    耐瑟瑞尔虽然在这两三百年发展迅猛，甚至出现了自己的传奇职业者，但对比精灵族还是太弱势了。

    精灵连着打了几千年内战，在位的传奇强者还有几十个，这还只是明面上的，私下躲起来的老妖怪甚至更多。

    精灵看中耐瑟也只是想把耐瑟收为‘马仔’，为其冲锋陷阵，其实根本没把耐瑟人类看在眼里，大部分精灵看待人类和‘猴子’差不多。

    就算强大的施法者也不过是聪明一点的‘猴子了罢了。

    精灵骑士举着旗帜，骑在战马上列成两排，中间则是一辆超级奢华的精灵马车，隔着老远博恩都能看出马车被附加复数的魔法阵。

    大量的魔法阵相互联动，甚至产生了前世游戏中才有的魔力光晕效果。

    两侧护卫的精灵骑士都配置了统一的银色铠甲，眼尖的博恩还是看出骑士穿着的铠甲是一件魔法装备，而且不光铠甲，腰间的佩剑和手中的长枪都是魔法物品。

    这就是传说中的‘壕无人性’么……

    瞬间博恩觉得空间戒指中的三千多万金币不香了。

    随着使团队伍缓慢进城，沿街的侍者挥洒着鲜花，竖琴手与鼓手开始奏乐，一切都是用最高的规格进行迎接，就算是耐瑟迎接外使也就这样了。

    也正是因为这样博恩才现身表明‘身份’，帕布城用的规格越高，越表明帕布城城主与伊利塞尔帝国越没有关系。

    ‘客人’来访才会盛情招待，‘自己’人哪会这么大张旗鼓，阵势越大才说明帕布城和伊利塞尔处于一种‘平等’关系，当然这种关系是地位上的平等，并不是实力上的。

    精灵骑士下马在两侧列队，从动作气息可以判断这些精灵骑士都有中阶职业者的实力，博恩没有启动芯片分析，怕引起不必要的麻烦，因为他能感觉到使团队伍中有一股更强大的力量，这种感觉博恩并不陌生。

    传奇强者！

    看来使者的身份地位很高，竟然有传奇强者护卫。

    一个首领模样的精灵骑士缓缓走向马车跟前，深绿色要眼眸下有一条长长的疤痕，疤痕的存在使得精灵骑士有一种特殊的异样美，他一手扶在腰间的剑柄，一手按着马车的门把，低声说了几句，似乎得到了回复，骑士点头拉开车门，然后微微欠身后腿几步。

    然后一阵魔力波动散开，车厢上的卷帘微微掀起，一道曼妙的身姿飞出，缓缓降落在城主前面。

    一头翠绿色的长发，随风飘扬，宫廷风格的长裙显得庄重又不失优雅，她的皮肤白嫩得让人难以置信，连同为女性的丽丝佩尔也不禁心生羡慕。

    在大家都把目光投向琳达.伊利塞尔身上时，丽丝佩尔偷偷瞟了一眼博恩，虽说博恩也看着她，但和其他人的眼神不同，神情严肃，甚至有着一丝丝慎重。

    受过前世‘PS’技术洗礼的博恩，什么样的‘盛世美颜’没见过，虽说这位精灵公主的颜值在博恩‘见过’的‘美女’中也能排得上前几名，但她也继承了精灵一贯的体型。

    平胸……

    没错，精灵都是俊男美女，但精灵基本都是‘飞机场’，作为一个有着‘多年阅片’经历的‘老司机’，博恩对‘美女’的定义，已经不光是在脸蛋上了，身材的比重更大一些。

    博恩之所以慎重，是因为他从这位精灵公主身上，感知到了远超常人的魔力，类似第六感的直觉在疯狂提示着他，离这位精灵公主远一点。

    精灵公主微微扫了一眼，看到现场还有两名人类微微露出诧异的眼神，便朝微笑着梅丽斯走了过去。

    如果是其换成其她人，这样的方式是极其失礼的，但眼前这位是卡沃姆的亲妹妹的，伊利塞尔的公主。

    梅丽斯后撤一小步，行礼道：“公主殿下一路辛苦了！”

    “梅姨生分了！”琳达微笑着，小步走近，“卡沃姆哥哥经常向我提起您，来时还向特意嘱咐我，要听从梅姨的话……”

    梅丽斯感慨道：“时间过得真快，想不到多年不见，当初的精灵女孩，如今也成为公主了……”

    ……

    精灵的寿命很长，普通人类能活到100岁已经算是长寿了，但精灵却才刚要成年。

    两人的对话并没有多做掩饰，所以一旁的众人也听得到。

    菲亚先是一脸错愕，随后很快恢复正常。

    “卧草……梅姨？”

    博恩眉头挑了挑。

    从两人简单的对话可以推测出的信息非常多，两人不光认识，梅丽斯在伊利塞尔的身份也不简单。

    “这位是……”

    突然精灵公主转头看向旁边博恩，显然她也察觉了博恩体内那强大的魔力，刚成年不久便晋升高阶施法者，这在精灵族的历史上也是非常少的。

    可能是同为‘天才’，她也能感觉出边上这位同样年轻的人类少年的‘不凡’，甚至有些不下于她的实力。

    至于而丽丝佩尔则被她直接无视，会长暗暗攥紧拳头。

    “给你介绍一下，这位是耐瑟瑞尔的代表，博恩议员！”

    “公主殿下！”

    博恩微微轻抚胸口行礼道。

    “代表？这么年轻的议员！”

    琳达有些意外，不过很快便恢复，朝着博恩微微一笑，便继续向梅丽斯说道：”梅姨，这次来还给您带了以前你最喜欢吃的‘兰巴斯’，为此哥哥还用‘母树’的花瓣进行制作。”

    “‘兰巴斯’么，陛下有心了。”

    ……

    一场隆重的迎接仪式，在两人的叙旧中落下帷幕。

    本来博恩是来给帕布城站台的，没想到却成了‘路人甲’，城主梅丽斯明显是要公事公办，表明立场，却没想被精灵公主轻易化解。

    “好了，我们也回旅馆吧，人家不带我们玩，在站在这里就变成‘猴’了。”

    丽丝佩尔悠悠地说道。

    “这精灵公主不简单！”

    博恩看着远去的队伍，意味深长地说道。

    “肯定不简单，人家可是伊利塞尔精灵族的公主。”

    会长看着博恩还一直盯着前方，有些吃味道。

    博恩闻言先是一愣，随后‘哈哈’一笑，一个侧身将会长搂在怀里，“我的会长大人！你在想什么呢……”

    丽丝佩尔有些措手不及‘啊’了一声，面色涨红，本能挣脱开来，低着头快步向旅店走去。

    “干什么，有什么事回去在说……

