    四日过去。

    牛棚里的木桶，已经发出了淡淡的酒香气。

    “牧哥儿，我就喝一口。”

    “再等一会。”

    若是时间富余，徐牧巴不得再等个几天，等到完全发酵。

    那时候的苞谷酒，经过蒸馏之后，才是最爽口的。

    但现在的情况，把太多的时间耗下去，显然是不明智。

    “司虎，起土灶！”

    发酵成酒，接下来，便是蒸馏了，这才是真正的重头大戏。

    司虎虽然一脸发懵，但也没有犹豫，急忙照着徐牧的话，很快垒起了一个土灶，又稀里哗啦地搬了一大堆的柴火过来。

    深吸一口气，徐牧盘算着脑海中的蒸馏法子，迅速将木桶和陶罐摆好，将早折好的芦苇杆，嵌入细小的小孔中。

    “司虎，起火。”

    土灶中的火势，很快燃了起来。

    不多久，整个院子里，一股股醇香的酒味，也随着弥漫开，惹得司虎不断舔着嘴巴。

    “牧哥儿，这哪儿的酒气，好香啊。”

    岂止是香，更是爽口。

    可惜的是，这个年代由于粮食稀少，很少用在酿酒上，大多是用些杂粮，出酒的比率不见得多高。

    二十斤苞谷，发酵后蒸馏，也不过两三斤好酒。

    “牧哥儿，我尝一口。”

    徐牧笑着，舀起一勺酒递到司虎面前，司虎迫不及待地便鼓着眼睛，一口气吸了个干净，随后，脸色涨得通红，舒服得要手舞足蹈起来。

    “牧哥儿，这酒太劲道了！”

    徐牧垂下头，也微微尝了一下，比起后世的蒸馏醇酒，味道还要差些，不过在这个时代，算是很大的突破了。

    “司虎，去拿几个酒坛装酒。”

    徐牧长长呼了口气，不管怎么样，私酒的第一步，总算是成功了。

    “徐郎，吃饭了。”这时，姜采薇突然走出，脆生生地喊了一句。

    徐牧怔了怔，发现不知觉间，天色已经慢慢黑了下去，原本他还想着拿私酒去街市上，看来只能等明天了。

    夜风一下子凉了起来，将袍子披在身上，徐牧正要往屋里走去，冷不丁的，立即停下了脚步。

    他回过头，看向破院门口。

    不知何时，已经有五六道人影，站在了那里。

    为首的，是一个全身华贵的老妪，一边磕着瓜子儿，一边露出淡淡笑容。

    老妪后边，站着五个全身劲装的男子，乍看之下，便知是护卫一类的角色。

    “我都听说了，牧哥儿最近性子有些不对，连姑娘都懒得去绑了。”

    根据原主人的记忆，这一位，便是望州城里最大的二道皮条，杀婆子。

    先前便是和马拐子合作，让棍夫去城外绑逃难姑娘，再卖到清馆做妓，卖到富户家里做贱妾。

    原本走出屋子的姜采薇，看到杀婆子到来之后，脸色立即变得苍白，哆嗦着身子缩到门后。

    “杀婆言大了。”徐牧堆起笑容，“望州城里都知，我牧哥儿是个没胆的主，每日有顿饱饭吃，便算活得下去。”

    “牧哥儿还是没明白我的意思。”

    杀婆子拍了拍手，扶起鲜亮的绸裙，在旁边的木椅坐下。

    “我很奇怪，都几日时间了，牧哥儿还没有卖妻。”

    徐牧微微皱眉，“为何要卖妻？”

    “你是真傻，还是假傻，你看看，你好好看看，整个望州城里，哪个棍夫不卖妻？你先休了，再把小婢妻卖了，苦籍一空出来，过个几日，自然又会有几两银子的生意。”

    “何况，你家的这口小婢妻，还欠着十五两银子。若是不卖，这银子的账，你来背么？”

    徐牧怔了怔，转过头去，发现姜采薇已经垂下头，单薄瘦弱的身子，在冷风中越来越抖。

    “别看了，我可不会骗你，她老父病死之前，可是个痨鬼，单单是帮忙抓药的钱，都花了三四两。”杀婆子将手缩回衣袖，好笑地开口。

    徐牧沉默地立着，他猜得出来，姜采薇欠的，最多不过几两银子，在种个吃人的年头，利滚利是最寻常不过的套路。

    门后边，姜采薇已经红着双眼，不知所措。

    “徐、徐郎，我、我——”

    “别说话，回屋。”

    几十万的难民，足够让望州城里的九流生意，重新开辟出一条新路子。

    “牧哥儿，咱也算半个熟人，你写好休书，让开一些，我把这贱婢带走，没你的事儿。”

    徐牧依然不想让开，后头的司虎见着不对，也急忙走到徐牧身边。

    “我明白了，老身都明白了，这不会是——，咱们的牧哥儿，懂得怜香惜玉了？舍不得了？”

    杀婆子身后，五个劲装大汉，端着哨棍放肆大笑。

    笑声很大，传入屋子里，如同烧烫的绣花针一般，刺痛了人的耳朵。

    坐在床边，姜采薇颤着身子，一脸的绝望。

    她抬起头，透过木窗，看着那个挡在屋子前的身影，心底越发愧疚。

    把手伸入怀里，将还没得及给出去的十九个铜板，她数了一遍又一遍，才小心地放在桌子上。

    收拾好仅有的两件老旧罗裙，她起了身，掐肿了自己手臂，才让脚步迈得平稳一些。

    她读过书，知道天地不仁万物刍狗的道理，命运像一条毒蛇，总吐着信子寸步不离。

    惨然一笑，她抱着包袱，哆嗦走出了门边。晚风很凉，凉透了身上每一寸肤肉。

    “我家那口的账，我牧哥儿帮着还了，三日后，杀婆自可来取。”

    姜采薇顿在原地，随后又蹲在门桩上，像孩子一样抱着脸，呜呜地哭了起来。

