    没有人能靠近月笙而完全不被她发现，除了陆安和。

    光是听声音就让月笙觉得愉悦起来。

    她侧过脸，对着来人笑了一下：“学长怎么知道我在这里？”

    “我不知道呀。”陆安和端着两杯咖啡坐在了月笙的面前，将那杯加了奶的放在月笙的面前，“好久没回学校，学生会的事务有点多，来买杯咖啡提提神，刚好就看到月笙了。”

    说着，他有意无意看了一眼外面那中年女人的背影：“那就是……”

    月笙端起咖啡喝了一口，开心地眯起眼睛，像是坏心思得逞的小猫：

    “对呀，我刚刚骗她说沐家已经知道我是亲女儿了，引着她说出了当年的真相~”

    她得意得晃了晃手机：“到时候，会有好戏看的。”

    少女明媚的眸光熠熠生辉，陆安和心脏猛地一跳，垂下眸子轻笑：“不愧是月笙。”

    他将一切情绪掩盖，终将还是那个温润如玉的学长。

    陆安和：“对了，下午会学生会看看，大家都很想你。”

    月笙笑着点头：“好呀，一定。”

    陆安和近乎缱绻地看着她，没有说一句话。

    一男一女颜值极高坐在这里说笑，吸引了不少目光。

    自然，也吸引了某个冤大头的目光。

    梁川看到两人，直接怒气冲冲走了过来，压抑着愤怒，小声道：“陆安和！你怎么又和月笙一起！月笙，你回学校为什么不先告诉我！”

    陆安和仰起头，一副好脾气的模样：“我和学生会几个人商量事情，刚好我和月笙来得比较早而已。”

    话音刚落，林念的声音响起：“抱歉，来迟了。”

    陆安和温声回应：“没事。”

    林念走了过来，开心地坐在了月笙的身边，挽了一下月笙的手臂：“好久不见呀~”

    月笙笑得甜软：“好久不见呀，学姐，好想你。”

    这样一来，就显得站在一边的梁川格外尴尬——

    貌似，人家真的是部门商量事情。

    梁川走也不是，留也不是，脸涨得通红。

    不知道为何，他觉得现在陆安和微笑的表情看上去格外刺眼。

    梁川忽然想到了什么，面向月笙开口道：“对了，我家有意向把订婚提前，可能也就在半年之内了。”

    说罢，转身就走。他只觉得当着陆安和的面说出来，心里舒服了不少。

    这其实是他自己的意向。

    梁川感觉到了危机感，所以梁川想要快点定下来。

    陆安和垂着眸子，鸦羽一样的长睫投出一小片阴影，叫人看不清他的眸色。

    林念皱了皱眉，看向月笙，叹了一口气：“就不能反抗一下吗？”

    月笙的神色明显变得失落起来，轻声喃喃：“我也想反抗呀……”

    林念一阵心疼，连忙安慰：“没事没事，咱们不说这个了。反正这种商业联姻，到时候都是各玩各的，你和梁川说好就行，你们互不干扰，他限制不了你的。”

    月笙忍不住想笑，没想到林念竟然会这么说话。

    她有些害羞地点了点头：“好，都听学姐的。”

    几人讨论完部门的事情，又一起聊了聊八卦，林念惊讶地发现，陆安和貌似比之前更有人味了。

    这么说似乎是有点奇怪，但是之前的陆安和更像一个不食人间烟火的谪仙，对谁都是礼貌而疏远，可是现在，竟然也会附和他们之间这些无意义但有趣的话题了。

    就在她讲完一个笑话，月笙笑得东倒西歪的时候，林念看到了陆安和的眼神，那双眼睛里似乎只有月笙，深黑色的漩涡像是要将那道倩影溺下去。

    林念心中一跳：不会吧！

    *

    沐如愿最近很无聊。

    她的男朋友没有消息，只得每天在家沉迷游戏，用着从家里带来的那些钱昏天黑地。

    一个月过后，她发现自己身体好像出现了一些变化。

    买来测纸一测，她发现自己怀孕了！

    沐如愿并没有多少惊慌，反正她也是想要给叶明生孩子的，只不过这样的事情没有男朋友陪在身边，终究是有点生气。

    她发消息给叶明：“你个狗东西，我怀孕了！你什么时候回来啊！”

    正在签合同的陆安和优雅地签完一个大项目的合同，慢吞吞拿起抽屉里的叶明的手机一看，直接就拍照发给了月笙。

    月笙最近就像是个正常的优秀大学生一样，在学校里很是充实，周末还会回家虐一虐沐子骄，每天心情都很好。

    收到陆安和的消息，月笙眼睛一亮！

    按照原剧情，沐如愿确实也差不多是这个时间怀孕，可是现在，她肚子里的孩子，到底是谁的？

    月笙觉得有些兴奋，回消息给陆安和：“安抚她。”

    陆安和很快就编辑了一篇小作文，成功又让沐如愿开心起来。

    月笙想，沐如愿是不会打掉这个孩子的，毕竟原剧情里，她就是想要生下这个孩子。

    沐如愿确实是这么想的。

    这段时间，她虽然没有见到过叶明，甚至连一个电话都没打过，可是时不时都会收到叶明的甜言蜜语，还经常会收到叶明给她点的外卖大餐。

    她想着，等叶明回来，自己也就能凭借着这个孩子回家了。

    爸妈再怎么气她，也绝对不会忍心气怀孕的她的。

    最主要的是，到时候她手上还有那个沐月笙的视频，到时候再一公开，那个小贱人对自己的地位就更没有丝毫威胁了，爸妈还是会觉得她才是最好的女儿。

    沐如愿想的美滋滋，却不知道，自己的男朋友，正在奥鲁北部的某个厂房里，和很多很多人一样，被绑着卖血，还剩下了最后一口气。

    *

    月笙的第一次期末考试，毫不意外地考了全系第一，月笙现在在同学们眼中已经是一个完美的存在了——除了必须绑定一个垃圾未婚夫。

    寒假到了，月笙准备收拾东西回沐家，却在陆安和一句“月笙，我不想一个人过春节”，以及狗狗一样的眼神下，鬼使神差地拐了个弯，回到了自己的房子里。

    月笙想，反正她对于沐家来说，都是一个可有可无的存在，不如在这里陪他的合作伙伴好了。

    似乎早就习惯了和陆学长在一个屋檐下，月笙每天都能吃到最好吃的东西，听到最有趣的一手资讯。

    在春节前几天的一个晚上，她脑子里忽然冒出了一个软糯的声音：

    【月笙，好久不见，春节快乐呀。】

    月笙一愣：“麻团？你还活着呀~”她都快忘了自己还有一个这个玩意儿了。

    麻团噎了一下：【我只是休眠的时间有点长而已！最近情况怎么样，和我说说呀。】

    月笙扑到床上，美美伸了个懒腰：“你要听好消息还是坏消息？”

    麻团心中冒出一阵不祥的预感：【坏消息？】

    月笙甜甜回应：“坏消息是，沐洲想要跟我上床。”

    麻团一惊，吓得直接要炸毛：【我哔——（消音），月笙你没事吧！！你怎么样了！呜呜呜那好消息呢？】

    月笙：“好消息是，他上的是沐如愿。”

    麻团：？

    它死机了。

