    众人都不明白，云黛为什么忽然要看孩子。

    要知道这孩子是顾云湘生的，所有人都知道，她们两个势同水火。

    目光都集中到云黛身上。

    云黛接过襁褓，目光投向孩子。

    小小的女婴，眼睛大大，脸色却发黄，还很瘦。

    与白白胖胖的浅儿姐妹俩比，天差地别。

    云黛抬手摸摸女婴的脸，女婴竟握住了她的手指头，泪濛濛的大眼睛看着她。

    云黛自己已经是养了三个孩子的，浅儿和幼儿跟眼前这女孩是一样的年纪。即便她再讨厌顾云湘，也不可能把这份厌恶带到几月大的女婴身上。

    “你是个可怜的，但愿你以后有福气。待会我要说的话，不想让你听见，出去吃饭饭，好不好？”云黛低低的说完，把孩子递给玉竹，“玉竹你抱着孩子，出去找个妇人给她喂点奶。看这孩子的蜡黄模样，怕是天天喝稀粥吧。”

    孙三娘垂下头，双手揪着衣角，涨红脸。

    家里艰难成这样，大人都顾不过来呢。

    哪里有钱去请乳母。

    玉竹接过孩子。

    云黛说：“保兴，你跟着去。”

    保兴应了，陪玉竹一起出去。

    顾承安心里有些忐忑，没有吭声。

    叶氏笑着说：“皇后娘娘对着这孩子真好。到底是至亲骨肉，安好这孩子虽然有残疾，但毕竟是皇家血脉，进了宫，有皇后娘娘的照拂，将来也就不用愁了。”

    云黛扫他们一眼，说道：“你们也都先起来吧，免得待会本宫说的话不中听，把你们吓昏过去。”

    这话听着……有些怪异。

    顾宏邈和叶氏对视一眼，狐疑的站起身。

    叶氏本着一心要讨好云黛的想法，忙笑着说：“都是自家人，娘娘有什么话，尽管说便是。”

    云黛看向她，微微笑道：“既然夫人这么热情，那就先说说你我之间的事情。”

    “不知娘娘要说什么？”叶氏有些茫然。

    顾云湘却是想到了什么，慢慢勾起唇角，露出了看好戏的神情。

    云黛扫她一眼，说道：“关于三年前的那个晚上。叶氏，你就没什么话要说的吗？”

    赵元璟朝她看了眼。

    她今天过来，是要旧事重提吗。

    “三年前？”叶氏想了想，悄悄的瞥了眼皇帝，期期艾艾的说道，“皇后娘娘，那件事……已经过去了这么久，事情如何也都已经清楚了。高氏也已经死了，民妇也没什么可说的。”

    顾宏邈皱眉。

    高氏的死，他一直没法释怀，也因此很是怨恨云黛。

    但如今云黛贵为皇后，他是敢怒不敢言。

    这会儿旧事重提，他怎么能高兴。

    云黛自然不会理会他的心情。

    她说道：“顾老爷，三年前那件事，直接导致你的二女儿名声尽毁，被驱除。也导致后来的高氏自尽。你就没想过要查清楚事实真相吗？”

    顾宏邈说道：“既然高氏已经认罪，还有什么可查的。”

    “看样子，顾老爷不相信是高氏做的。”云黛笑道，“巧得很，我也不信。”

