
　　肖景：“寄生在复仇女神体内的母体死亡之后，母体卵囊破裂，未死亡的幼虫从破裂的卵囊中离开，开始寻找新的宿主。”

　　肖景：“大多数情况下，有少部分幼虫会选择继续感染已经死去的尸体。”

　　肖景：“一段时间以后，幼虫会在复仇女神体内重新生长成为新的母体，它会再度操控复仇女神，也就是我们眼中看到的‘复活’。”

　　露西亚架起枪口对准蠕虫。

　　“砰！”

　　蠕虫碎成一团紫色的脓液。

　　莫嘉伟：“啥？照你这么说，复仇女神是可以无限复活，永远都死不掉了？”

　　肖景：“理论上来说，如果瞬间输出的强度足够，直接杀死母虫与母虫的卵，可以直接消灭复仇女神，这种情况以前也出现过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　肖景：“另外在母虫死后，可以尝试将所有幼虫蠕虫全部消灭，持续高强度的灼烧或者使用腐蚀性的化学物质伤害复仇女神的尸体。”

　　肖景：“但这样一来，复仇女神体内的幼虫将受到刺激，有概率会立即成长成为成虫彻底接管身体，使得复仇女神进入第四形态。”

　　肖景：“第四形态是不可逆的形态，复仇女神会直接被成虫接管，直接沦为丑陋的怪物，它的移动能力也会大大降低，也不再具备强大复生的能力。”

　　肖景：“消灭第四形态的复仇女神也能彻底杀死他。”

　　肖景：“以上所说的有关复仇女神情报属于联邦普通等级机密，请不要对外泄露，谢谢。”

　　幼虫？

　　方恒打量着那些恶心的生物。

　　方恒：“幼虫的攻击能力怎么样？是否具有感染性？”

　　肖景：“不清楚，尚无更多资料。”

　　方恒：“那么复仇女神的第三阶段复活时间需要多久？”

　　肖景：“视具体情况而定，通常情况下需要一个小时至三四个小时都是有可能的，如果可以将尸体冷冻、持续灼烧或者想办法将它置于一些糟糕的环境中，可以拖慢他的复活速度。”

　　方恒：“我知道了，谢谢。”

　　麻烦的很！

　　方恒觉得复仇女神比上次遇到的两名四阶异化丧尸更难处理。

　　持续的高强度火焰灼烧？腐蚀性的化学物质？

　　这里是化学工厂，硫酸的话……

　　估计都已经在刚才的爆炸中被毁于一旦。

　　可惜。

　　转念一想，就算现在真的逼出了复仇女神的第四形态，他打得过吗？

　　“方恒，该怎么办？”

　　露西亚停止射击。

　　她有些焦急。

　　蠕虫的数量实在是太多了，大量的蠕虫生物已经钻进了复仇女神的体内，像她这样射击无法起到什么有用的效果。

　　“不用浪费子弹了，想想办法拖慢它复活的时间。”

　　反正复仇女神的第四阶段也搞不定。

　　不如从复仇女神身上多捞一点好处，再想办法拖延他的复活时间……

　　然后跑路！

　　打定主意，方恒侧头道：“露西亚，你去附近看看有什么能够利用的。”

　　“嗯，好！”

　　露西亚点头，提枪向正在燃烧的工厂内部探索。

　　方恒又小心的打量了一下处于‘假死’状态的复仇女神。

　　然后，他控制一名藤蔓丧尸摇摇晃晃的走到跟前。

　　方恒递给丧尸一个空玻璃瓶子。

　　丧尸继续蹒跚向前，直至走到复仇女神身边。

　　它慢慢蹲下身。

　　“啪嗒！”

　　玻璃瓶子将蠕虫罩在其中。

　　方恒小心翼翼的控制藤蔓丧尸将蠕虫装进玻璃瓶，拧紧瓶盖。

　　【提示：你的丧尸分身获得了装有未知生物的玻璃瓶*1】。

　　【提示：该物品具有高风险性，无法装入背包】。

　　入手！

　　方恒心中暗暗叫好。

　　能够控制产生复仇女神的特殊蠕虫。

　　它的研究价值肯定不小！

　　万一到时候邱耀康能够研究出让丧尸分身转化成复仇女神的方法呢……

　　丧尸分身拿着瓶子返回，走到方恒跟前。

　　方恒没有伸手去接。

　　这玩意儿随身携带风险太大，还是先存放起来。

　　想着，便控制丧尸分身拿着瓶子原路返回，躲进下水道里藏着。

　　接着，方恒又挥了挥手。

　　另外又有五名丧尸分身走了上来。

　　它们路过方恒的时候每个手里都顺便拿取了几根活体样本采集器。

　　“不愧是S级人物，邱耀康这家伙还是有远见，都能提前猜到我会遇到这种情况。”

　　方恒无奈的笑了笑。

　　这次他带的样本采集器足够多！

　　藤蔓丧尸们一个个走到复仇女神身边。

　　它们头上同时浮现出数个读条。

　　【提示：你的丧尸分身完成了复仇女神的活体样本采集】。

　　【提示：你的丧尸分身完……】

　　【提示：采集失败，你的丧尸分身无法采集更多样本！】。

　　直至游戏提示无法采集更多活体样本，方恒这才放过复仇女神。

　　丧尸们一一将收集得到的样本全部交给方恒。

　　【提示：你获得复仇女神的活体样本*24】。

　　接下去该怎么处理呢？

　　方恒正犹豫，通讯频道里传来露西亚的声音。

　　露西亚：“方恒，我在工厂东面看到一个仓库，我们可以想办法将复仇女神安置在这里。”

　　方恒：“好，我这就过来。”

　　“去露西亚那里看看。”

　　方恒合上通讯器，继续操控藤蔓丧尸。

　　六名丧尸分身从体内延伸出细密的藤蔓，顺着复仇女神‘尸体’的身体将其层层包裹住。

　　方恒在前方带路，六名藤蔓丧尸则是跟在后面，拖着复仇女神‘尸体’慢慢向前移动。

　　很快，方恒在一片正在燃烧的化工厂废墟中看到了露西亚。

　　“方恒，你看那个怎么样？”

　　露西亚指着不远处一个正在燃烧着的化学罐。

　　由于先前的爆炸，整个罐子也收到了影响，只剩下三分之二。

　　罐子里装着不知名的液体，不断燃烧这，还散发出一股刺鼻的气味。

　　方恒也不知道罐子里究竟装的是什么液体，不过罐子上画着一个骷髅的有毒物体警示符号。

　　多半是化学毒物。

　　而且看上去它还是一种可燃物，似乎还能再燃烧上一段时间。

　　方恒眼睛一亮。

　　这似乎是个不错的处置点！

　　“露西亚，小心，我们离远一点。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百六十九章 先薅一波免费阅读。https://xs.23sk.com 