    此次新西夏在疏勒的大军已经集结完毕，李元昊亲自坐镇于疏勒城。

    真正要带兵出征的，则是野利仁荣与嵬名阿勒两人。

    待野利仁荣与嵬名阿勒两人出兵龟兹，李元昊便会镇守在疏勒，以备宋军从于阗偷袭新西夏的后方。

    李元昊知道宋军已经占领约昌城，但是他现在并不想与宋军发生冲突。

    眼前最要紧的当务之急，便是先将高昌覆灭。

    如此一来，新西夏与大宋之间便少了个障碍，而且这也是对大宋的一种试探。

    试探大宋会不会为了高昌，向新西夏出兵。

    其在自己的疏勒行宫之中，李元昊面前坐着野利仁荣、张元还有嵬名阿勒。

    李元昊的目光在三人的身上扫过，最后落到了野利仁荣的身上。

    “仁荣，此次东征以你为主。阿勒，你要多听从仁荣的建议。虽然仁荣更多的是做文事，但是他在战阵之上的经验亦非你能比。”李元昊对两人道：“高昌国王仆固得斤向来事大，不但奉辽国为宗主，亦奉宋国为宗主。若是不出意外的话，我相信辽国与宋国，对于高昌覆灭皆会袖手旁观。但是有一点，即使覆灭了高昌，亦要有所收敛，莫要轻易与辽宋发生冲突。辽国不用多说，与我新西夏之间已有盟约。那宋国……实是我新西夏的世仇。但君子报仇十年不晚，不可草率从事。”

    野利仁荣对李元昊一拱手道：“陛下放心，臣定然不会轻易与之冲突。臣甚至想着，最后将仆固得斤赶至伊州而不灭，使之成为我新西夏与宋国之间的一个屏障。即便是宋国想要出兵，亦须与高昌合兵。”

    “而宋军若与高昌合兵，定因统属之事有所不协，如真能如此，则便是我军胜机之所在。”野利仁荣笑道。

    李元昊听了野利仁荣的话，不由哈哈大笑。

    “朕虽然早有心回军故土，然而对于宋军多有顾忌。若非辽人送来火器制造之法，朕也不想这么早便对高昌大动干戈。”李元昊笑道：“你这个法子倒也不错，给高昌王仆固得斤留下最后一座城，使之成为我新西夏与宋国之间的缓冲。宋军出兵也不是，不出兵也不是，想必极其难受。很好，你与阿勒两人领军在外，如何行止，自定便是。”

    嵬名阿勒急忙拱手道：“臣一介武夫，不比仁荣文韬武略。臣当冒矢石以为陛下开疆辟土，愿转战三千里，以使我党项一族，早归梦中故国。”

    “早归梦中故国？”李元昊不由感慨道：“不错，朕本以为再杀回故国，怕是没有十年之功都不可得。但是有了辽人的火器制造之法，我们才可以做到如此快的便杀回来。那火器之利，已经在塞尔柱人的身上显现出来。朕以为，高昌不过土鸡瓦狗。因而，这才下此决心发起东征。况且，还有辽国在侧，会使宋国有所顾忌。如何早归故国，还须待机而动才是。”

    “陛下，臣以为我军此行，还是有所匆忙。”张元拱了拱手，表达了不同意见，“臣觉得此次覆灭高昌可以，但是应将其视为开拓疆土之事，而不应视为回归故土。如今宋国势力正盛，而我新西夏立国未久，根基尚薄。一旦与宋国持久大战，恐力有不逮。即便是我军占下高昌，亦应以安民增收为主。使得高昌真正的融入我新西夏，为陛下出兵出力增厚国力。唯有如此，我新西夏方有可能重归故土，并且以此为资财与辽国相争。否则的话，我新西夏便只是辽国的马前之卒，实为他人做嫁衣而已。”

    野利仁荣此时也点头道：“陛下，张相公所言甚为有理。辽人送来的火器制造之法，亦是高价售卖于我新西夏。而且其意也甚为明显，正是要与我国夹击宋国。若是我国按捺不住，便会为辽人所利用。当如张相公所言，先增厚国力，再做其他计较才是。”

    “不错，朕亦不会心急。”李元昊看着自己的大臣们，“若拿下高昌，朕便依你二人所言就是。若辽人不动，则我新西夏亦不会动。想要以我新西夏做出头鸟，那耶律重元简直是做梦。”

    新西夏的君臣们，接下来又谈了些如何攻打高昌的方略，待确定已经万无一失，这才散去。

    次日一早，十万新西夏的大军在疏勒城外集结列阵。

    李元昊亲自送野利仁荣与嵬名阿勒出城，宰杀白马祭旗之后，君臣告别。

    看着一队队的新西夏兵士们向东而去，李元昊长出了一口气。

    对于覆灭高昌，李元昊没有一丝一毫的担心。只要野利仁荣和嵬名阿勒两人不犯蠢，高昌定然抵挡不住新西夏大军的兵锋。

    李元昊与张元转身回到城中，便又接到于阗的军报。

    在军报之中，新西夏的斥候发现，于阗附近不断的有宋军斥候出现。

    尤其是最近这段时间，十分的频繁。

    对于宋军的动向，李元昊向来不敢大意。宋军可不是塞尔柱那等只知使用刀矛弓箭的军队，而是手中掌握着强大的火器。

    若是宋军出兵于阗，李元昊也不觉得于阗城可以守得住。

    “传令，命人从后来再调五万大军过来。”李元昊有些无奈的道。

    张元也皱着眉头道：“于阗有守军五千，疏勒这里仁荣带走了十万大军，也还有一万守军。但是宋军不可等闲视之，陛下手中也只有再增加大军数量，才可保证疏勒的安全。若是宋军敢冒进，其实对于我军也是个机会。”

    李元昊听张元说到机会，不由挑了挑眉头道：“卿家的意思，莫非是要我军迎头痛击之后，再反攻回去吗？如是那般，岂不是已经与宋军直接开战无异。”

    “陛下，宋军所占据的约昌城，相距于阗就已经近六百里了。而于阗距我疏勒，则不少于八百里之多。”张元笑道：“彼若出兵来攻，路途遥远补给困难，则属羊入虎口。天予不取必受其咎，尽管灭杀就是。”

    “若陛下有心，可派出小队人马前去逗引，顺路清除宋军斥候，以断其耳目。如宋将不耐冒进，则正入我军彀中矣。”张元笑道：“大打不必，小战亦可怡情。”

    李元昊哈哈一笑，“好一个小战怡情。”

