    当百里红妆四人再度来到传送阵的时候，他们已经再也不用担心走错传送阵了。

    四人看了一眼周围，这四周还有一些外殿的弟子显然此刻也是准备前往历练之地，在见到百里红妆四人之后，众人的目光皆是忍不住在他们的身上停驻了片刻，而后有些不自然的转移开来。

    如今外殿弟子对于百里红妆四人的感觉也是十分复杂，想当初刚知晓他们获得契约兽的时候，大家心里大多都是不服气，可后来当他们四人用实力证明了一切之后，大家皆是免不了震惊一番。

    修为下降的修炼者自然是对他们痛恨不已，其他的修炼者也只能暗暗嫉妒。

    只是，随着此次他们了解到龙大人究竟有多关照百里红妆四人之后，他们的想法就渐渐变了。

    有着这样的靠山就意味着百里红妆四人将来在这蓬莱殿必然是平步青云，顺风顺水，倘若能够与百里红妆四人搭上关系，那无疑是极好的。

    可就目前的情况而言，如何与百里红妆四人拉近关系也是一个问题，何况如果有朋友因为中毒而实力下降，他们也不好与拉关系，这可就麻烦了。

    百里红妆四人丝毫感觉不出周围众人的纠结，反正他们已经接受了在外殿没有朋友的局面。

    原先以为至少还有一个黎盛凯不算敌人，没想到正是因为这种想法反而更加害了他们。

    随着百里红妆四人走出传送阵，清风拂过，带着淡淡的海水咸味以及腥味。

    感受到这熟悉的海风，百里红妆四人不禁对视了一眼，看来外殿弟子的历练之地果然是一处海岛。

    “看来我们又要继续在海洋里猎杀妖兽了。”上官盈盈感叹一声，“想当初最不擅长的就是海上作战，没想到现在这块短板已经彻底不存在了。”

    “是啊，变化最大的应该是我了。”温子然轻笑一声，以前他可是连游泳都不会，现在简直不要太适应。

    说来，这也得多亏了百里红妆混沌之戒中的海洋世界，否则他们来到这海岛历练恐怕会十分麻烦。

    “这个海岛似乎十分安全，附近都没有什么血腥味，想来猎杀妖兽的地点并不在这里。”帝北宸打量着四周，深邃迷人的俊眸漾着睿智的光泽，缓缓出声道。

    听言，百里红妆点了点头，“我们直接跟着其他的修炼者身后便好，到时候看着他们如何行动，我们便知晓了。”

    四人对视了一眼，如今的他们也放弃了去找其他修炼者询问，万一吃个闭门羹那还尴尬，求人不如求己，反正这也算不上什么问题。

    好在四周也有一些才来到这里的修炼者，百里红妆四人便与对方保持着一定的距离，跟在他们的身后缓缓向着前方走去。

    随着这一路上前，那清风中的咸味也更加浓郁了几分，与此同时，他们渐渐也看到了前方那碧蓝的海水。

    只不过，这里的海水与他们所想象的有着一些细微的差别。

    因为，这海水颜色有些不同。

