    修至掌缘生灭之人，岂能是那么就容易被隐瞒过，即便是那件至宝加上秃毛鹤后，没有丝毫破绽露出，即便是苏铭的表演找不出任何端倪，不但相似，更是神似！

    即便是，爆发出的修为之力，也是与那蓝色的焚灵变一摸一样。

    可……若能这么就轻易的将那尘焚老祖骗过，那么尘焚族也不会存在至今，这尘焚老祖……也不配称之为，掌缘生灭。

    能活了这么久的老家伙，能有如此修为的大能，心智已然成妖。

    尘焚族的族长，那中年男子呼吸明显的急促了一些，他看着眼前这童子样的老祖，心神无法平静下来，他……被骗过了。

    甚至他在之前还一直认为，苏铭就是他哥哥的遗孤，可如今随着尘焚老祖的一句话，显然这一切有着翻天覆地的逆转。

    “这……”中年男子半晌说不出话语。

    “那为何老祖还要帮你开启烘炉，还要让此人接近烘炉，更是为了此人……不惜承受烘炉开启后，火焰弥漫整个神源星海，甚至我尘焚族都要封闭近一个月的代价？”

    尘焚老祖沉默，他站在那高高的塔尖上，身边是火焰之眼，他看着天空，许久之后轻叹一声。

    “此人老夫尽管不知晓是谁派来，但……我欣赏他的勇气与执着，更欣赏他的实话实说，这天地间有几个人，能处于他那样的环境下，依旧说出实话呢。”尘焚老祖轻声开口。

    “我能看出他的复杂，那是一方面我对其的长辈关爱，一方面是他对我的欺骗，这造成的复杂，他没有去掩饰，如非这复杂，让老夫也迟疑了一下，散去了内心的杀机，那么之前就必定会灭杀此人。”尘焚老祖摇了摇头，神色露出一抹沧桑。

    “我还是不理解……”尘焚族长眼中露出寒意，若是他的话，那么必定不会任由苏铭离开，敢冒充尘焚族人，此为他们尘焚族的逆鳞。

    “不理解么……”尘焚老祖收回看向天空的目光，落在了那中年男子身上。

    “那就不必理解了，开启烘炉。”尘焚老祖没有再多说什么，淡淡开口之时，那中年男子尽管心神此刻因苏铭之事而变化，但却依旧低头称是，其脚步一脉，直接踏入到了那火焰眼睛内，在那火焰中他全身一晃，刹那就变成了一尊火灵。

    瞬间，这火焰就轰然的扩散开来，远远一看，如这高塔成为了一个巨大的火把！

    一声尖锐的嘶吼，骤然从这火焰内传遍八方，但凡是听到了这嘶吼的尘焚族人，一个个都是愣了一下，但却没有停顿，相互向着距离自己最近的高塔，疾驰而去。

    片刻之后，整个大地上的无数高塔，一个个此起彼伏的扩散开了火焰，形成了一个又一个火把，两柱香的时间过后，整个大地上，所有高塔都成为了燃烧的火把后，一股浩荡的力量轰然间爆发开来。

    嗡鸣之声回荡四周，整个尘焚族的大地都在颤抖，几乎所有的尘焚族人，都在这一刻化作了火灵之身。

    这一过程，要持续三天，这是一种祭献，要开启第五烘炉，就必须要他们尘焚族人全族祭献才可以做到。

    三天后，尘焚族的大地会消失，四周的雾气会将这里完全笼罩，到了那个时候，滔天的火海会从第五烘炉那里爆发出来，横扫整个神源星海，让无数生灵颤抖中必须要隐藏，一旦暴露在外，必死无疑。

    这过程会持续近一个月，直至结束后，尘焚族才会重新出现在神源星海的内环里。

    看着所有具备祭献资格的族人都一一融入火焰中变身后，形成了大地的燃烧火把，尘焚老祖身子一晃，消失在了高塔上，出现时，他是在大地的一处高山顶端，在那里，他默默的坐了下来，看着天空，神色上露出疲惫与苍老之意。

    “为何要帮他……”尘焚老祖摇了摇头。

    “那是因为我不想给尘焚族招惹如此祸端……那是因为他选择的方法，是我可以接受的范围之内，那是因为……他让我在这段日子，真的有种如找到了我尘焚族的千里驹的感觉。”

    “他身上幻化成尘焚族人的宝物，绝非寻常掌缘生灭可以创造出来，他的修为能达到如此，那么其背后之人将会更高。

    我的衰竭期已经快临，族中能接替者，修为够了，但挑起一个族群的担子，这需要的不仅仅是修为，还有……选择。

    罢了，他要去第五真界，我何必去阻挠，为族群惹来一些没必要的事端……不过，烘炉我可以为你打开，至于……有没有那个实力踏入进去，就要看你的造化了。”尘焚老祖低下头，他对苏铭说的话，全部都是真的，烘炉的紫色火焰也的确是烘炉内最薄弱之时，但……那紫色火焰，却是仅次于黑色的热度，在这种高温下，想要接近烘炉并踏入进去，需要的除了修为外，还有造化。

    “若他真的是我尘焚族人，那该……多好。”

    尘焚老祖喃喃，他的身影在这大地无数火把的映照下，显露出一股苍老，一缕孤寂，更有一种仿佛后继无人时，对族群的未来，存在的担忧。

    这是一个，已经走到了末路的老人，他不愿给自己的族群引来祸端，如果能就这样的度过，一切都在无声无息间改变，是最好的选择。

    ……第五烘炉所在的区域，苏铭盘膝坐在那里，看着那刺目的烘炉，他看不到这烘炉的摸样，只能看到一团强光。

    更是可以感受到，来自那强光中的一股浩荡威压。

    这第五烘炉，如同一个太阳，让人身不由己的会出现敬畏，可在苏铭这里，他在这沉默中，没有敬畏，而是存在了一种复杂。

    “当年的他，就是随着此烘炉来到了这里……带着他的妻子，带着受到诅咒的胎儿。”苏铭望着那烘炉，慢慢的其双眼内突然的多出了一股执着。

    “他，到底是真的已经陨落，还是……”苏铭神色露出迟疑，许久叹了口气，此事他不愿再去想了。

    若那个苏轩衣陨落也就罢了，可若是此人还在，那么苏铭会不由得升起强烈的怨气，这股怨气之强，让他握紧了拳头。

    “前辈……刚下……发生了什么？”苏铭的心神内，回荡起玄殇的声音，打断了他因思绪苏轩衣之事而造成的心绪起伏。

    “从尘焚老祖归来后与你说话开始，我们就什么也听不到，被某种力量斩断了与你的联系，也斩断了与这身躯的联系。”许慧轻声开口，传出神念。

    苏铭双目骤然一缩。

    “没错，前辈，那尘焚老祖和你说了什么？还有这里是……这……这是……”

    “这……这莫非是第五烘炉！！”

    “我们居然到了这里！！”玄殇四人显然是现在才恢复了与苏铭的联系，也恢复了对这身躯的感应，立刻就察觉到了那散发强光的第五烘炉。

    苏铭双目收缩间，皱起了眉头，许久他暗叹一声，此事若还看不明白，他妄称多年历练。

    “他知道了我不是尘焚族人，之前那番话，也只是对我说，不愿让旁人听到。”苏铭双目一闪，沉吟起来。

    片刻后，苏铭没有理会玄殇四人，只是对许慧传去一个安心的神念后，身子一晃，向着远处疾驰，转眼消失在了这第五烘炉外。

    ……烘炉开启中的第一天。

    神源星海内环，星空中起了风，这是极为罕见的事情，星空本无风，但此风一起，随着其吹过八方，却是让所有感受到此风的生灵，全部都身子一颤，无论它们在做什么事情，厮杀也好，觅食也罢，亦或者是在沉睡，可全部都在这吹过整个神源星海的风中，一个个神色露出强烈的恐惧。

    火傀所在的星辰巢穴内，那些被占据了身躯，成为了人形的火傀，一个个本在沉睡，但此刻却是全部惊醒，它们看着天空，感受到了那来自星空的风，感受到了这风中存在了一丝火毒，它们立刻尖叫起来。

    星空虚无内，存在了很多虚无兽，但在这风吹过时，那些虚无兽一只只急速的显露出身躯，向着远处展开前所未有的速度，它们的神情带着恐惧，更有嘶吼之音回荡八方。

    一处处凶兽所在的巢穴内，这样的事情全部都在风吹时，立刻发生。

    因为在它们的记忆里，深深的烙印了此风之后，将会出现的事情，那是一场神源星海的浩劫，在这浩劫前，它们必须要找到可以躲藏的地方，一个月后才可以外出。

    一旦慢了，那么等待它们的将是死亡。

    无数星辰上，原本存在的绿意，在星空的风吹过时，刹那间成为了黑色，全部枯萎化作灰尘，使得神源星海内环的星辰，看起来一一如死亡一般。

    横天族人，此刻已经迁移到了他们新的部落内，但当这风吹过后，横天老祖面色一变，用其最快的速度展开全部神通，轰鸣间化作了一只巨大的手掌，将全部横天族人都笼罩在内。

    还有德卡族，这是一个蛇身的族群，在此风回旋间，所有的族人都深深的隐藏在了地底中，他们不会选择外出。

    同样的一幕，发生在神源星海内环的全部范围，种种百态，即便是一些强大的凶兽，也均都是如此。

    因为它们知晓……第五烘炉，即将开启。

    （未完待续）

