    

    公子一脸看戏：现场扒马甲，就问你刺激不？

    楚言萧整个表情都是僵住的，刚刚同桌说什么，是不是做梦听错了吧，同桌你说什么我听不懂。

    装，继续装，看你能装到什么时候。

    钟小术撇嘴的双手捏着他的脸：“马甲掉了，别装了，继续装的话我就当这辈子不认识你。”

    这可不是开玩笑的，楚言萧明显感觉到了里面认真的味道，吓得他赶紧说道：“同桌你别吓我，别不认我呀。”

    哟呵，终于开口叫同桌了。

    钟小术冷笑：“是我不认你吗？我认了你呀，你不承认。”

    这件事情告诉楚言萧，别惹女人，女人都是抠字眼到极点的，你说不过她的。

    楚言萧乖的不得了，疯狂的点头：“承认承认，我承认自己是楚言萧了，同桌你不要生气，你是什么时候发现我是楚言萧？”

    “又承认了，刚刚不是装听不懂吗？就你这样，我看见你的第一眼就认出来了。”钟小术用力的掐了一把他的脸，冷色道：“我第一眼就认出你来了，但是没有揭穿你，等着你自己坦白从宽，可是我等了大半个月了，你还是不说是不是？我今天不揭穿你，你就打算大学四年都不承认，装四年的小姐姐，能耐了你。”

    公子：“宝贝你知道吗？现在你特别攻气十足，我闻到了攻的味道，棒棒的继续保持。”

    钟小术脸黑：“在我装逼的时候能不能不要打断呀？我攻的气息被吓跑了，你赔偿我啊。”

    公子……

    楚言萧听着钟小术的话，吓得小心脏一抖一抖的，怎么办？第一次看见这样的同桌好恐怖，她是不是生气了？

    “我……我……”

    “别我呀我的了，说，为什么走了两年都不回来？”

    说到这个钟小术就来气，找不到他人在哪里，只能待在原来的学校守株待兔一样等了两年却没有等到那只兔子，从先前的期待心塞到后面的想着就来气。

    “走了两年了，你现在又回来干什么？赶紧给我解释清楚，为什么突然两年都不回来。”

    楚言萧纠结的说道：“同桌，你讨厌我吗？”

    “回答我问题，别说有的没的。”

    楚言萧内心担忧了好一会儿，吐了一大口气说道：“我扮女装的事情传遍了整个学校，你肯定知道了，我害怕你会讨厌我，厌恶我，所以我就不敢回来……”

    他真的很害怕看见同桌厌恶自己的神情。

    所以两年他都不敢回去，现在鼓起勇气重新接近同桌，却不敢真面目示人。

    钟小术听到他的回答，呆愣了一会儿，然后眼睛冒火：“你就猜想觉得我可能会讨厌你，然后你就不敢回来？谁告诉你我讨厌你了，会厌恶你女装了？”

    真心有没有搞错，楚言萧这个大傻子呀！就因为这个躲了两年？

    楚言萧脑子有些发懵，同桌这是什么意思？同桌是说不会讨厌自己吗？

    他有点小委屈的说道：“我就是怕你会厌恶，毕竟男生扮女装的事情不是谁都能接受的，而且那个时候你还和你庄的我交往了……”

    “你怕个鬼呀，你不知道自己回来验证一下吗？看到我讨厌你你再走也来得及啊。”

    “不要，亲眼看见你厌恶我的表情，我会很难受的。”楚言萧说的是实话，所以他不敢去找钟小术。

    钟小术差点没有被这小子给气笑了。

    她继续冷着脸说道：“那么你还跑回来干什么？还继续穿着女装换个身份跑回来，勾引我吗？”

    不是说害怕吗？现在跑回来简直打脸，楚言萧尴尬的摸了摸鼻子，咳嗽了一声，将自己的女声换回了男声：“想同桌了就回来了。”

    “那你这两年是不想我，所以才没回来？”钟小术黑脸。

    楚言萧：“……”

    抠字眼到这种地步，同桌越来越难缠了。

    楚言萧觉得现在形势不对呀，同桌竟然不讨厌自己女装，自己还怂什么呀？

    立刻楚言萧脸上浮现大大的笑容，刚刚的吓的一颤一颤的样子顿时没了影儿。

    公子：阿门，术术，你攻气十足的时间已经到了……

    楚言萧笑得很撩的说道：“想啊，两年的日日夜夜，无时无刻都在想着你，但是因为害怕看见你厌恶的眼神，还没有做好心理准备回来，现在回来，即使看见你厌恶的眼神，我也不会走了。”

    啧啧，这话说的简直一百分，楚言萧应该没少做攻略吧。

    钟小术眼神一瞬间的闪动了一下，但是立刻一脸正经冷意，屁股挪了两下：“别跟我说这些有的没的，今天我就告诉你，你走了两年我很生气，重新见面还不坦白，等着我来揭穿你，你觉得这笔账我该怎么跟你算呢？”

    她屁股挪动了一下，楚言萧这才发现他们俩的姿势有点不对……

    但是楚言萧还是赶紧回话：“同桌要怎么算，要我赔偿你吗？”

    “怎么，隐形的富豪大少爷回到家里了，说话就这么有底气了，动不动开口就是赔偿，你赔得起吗？”

    钟小术想起了他家里的背景，表示真的很强大，她有点小小的仇富怎么办？

    楚言萧：“我赔偿同桌会用家里的东西吗？当然是用自己的。”

    钟小术挑眉，难道这家伙两年间就自己创办了公司，有闲钱了？

    楚言萧自豪的说道：“绝对不用家里的东西赔偿你，我别的没有，就只有自己这个人，把自己赔给你好不好？”

    噗，钟小术差点没有破功，这是中二的看了一些土味情话吗？

    “我要你干什么用？男装不够冷酷，女装没身材，没兴趣。”

    楚言萧可是有史以来经历了那么多世界，第一个不冷酷的反派，男装就是个嘻哈少年，表示钟小术还是比较喜欢冷酷的美男。

    楚言萧懵了，自己在同桌心里男女装时候都这么没有吸引力吗？

    “同桌，我很有用的，我会洗衣服扫地，还有给你搭配裙子，还有给你化妆，我化妆技术一流的，你是要男闺蜜还是女闺蜜我都可以的！”极力自荐的楚言萧。

