    “景前辈！！”司徒寇看向林千钧，露出了希翼的目光。

    在他想来，林千钧能轻易击败王恕的神枪，又能自由进出紫云真仙的寝宫，一定是某位大能人物，只要林千钧愿意，这紫云圣地大概率还是留不下他的。

    “别这么看着我，此前在陵墓内，我出手对付神枪和抵抗真仙威压消耗甚大，现在实力百不存一，我还想指望一下你呢！！”林千钧瞥了一眼司徒寇，说道：“你不是摘星圣地的圣子吗？有什么手段快用出来吧，别到时候让你们圣地的人来救你，摘星圣子做贼还能被抓住，多丢脸啊！！”

    司徒寇眼珠一瞪，自己原来早就被认出来了。

    不过比起这个，更让他惊讶的是，原来林千钧现在居然是个大残的状态！

    亏得他跟在林千钧身边这么久，居然完全没有发现，这隐藏气息的能力也太强了吧。

    此时，紫云圣地的人已经向着林千钧和司徒寇走来。

    这架势，仿佛就是把林千钧和司徒寇当成瓮中之鳖了一般。

    “呸！”就在这时，司徒寇忽然张口，将嘴中一直含着的宝珠吐出。

    那宝珠在空中炸裂开来，产生巨大威能。

    趁这一瞬间，司徒寇和林千钧对视一眼，互相找了个方向直接分头逃窜。

    林千钧驱使紫云伞化作紫色遁光，速度极快，就算是六阶层次的生灵也未见得能追上他，而司徒寇也使用了飞遁的法宝，身形一息数十里，很快消失不见。

    “别管另外的那人，抓住那个有紫云伞的！！”詹晗直接开口道。

    紫云圣地的人得令，便全部使用手段向着林千钧追了过来。

    林千钧叫苦，这些人居然都不管司徒寇了，两人是同伙，凭什么区别对待！！

    不过林千钧毕竟有丰富的逃跑经验，就算身后追他的人中甚至有六阶的大佬，他一样是轻松的就把他们甩在了身后吃尾气。

    就在林千钧身化的紫色遁光快要冲出圣地的前一刻，他的身前忽然出现一位身穿紫色锦衣的英武中年男子。

    此人正是紫云圣地的圣主鄢靖。

    “停下吧！！”鄢靖伸手，一道紫色氤氲之气化作手掌向着林千钧握去。

    林千钧身形不停，眼眸中闪烁紫光，同样探掌向着对方的手掌拍去。

    这一掌之下，同样形成一个巨大的紫色手掌，并且真要说起来，甚至还比对方的紫色手掌更加凝聚。

    双方掌势抵消，林千钧紫云伞转动，化作紫光就要突破鄢靖逃出紫云圣地。

    然而也就在这一刻，他猛地撞上了一层紫色的屏障！！！

    林千钧停下身形，心态有点炸裂。

    圣地的紫云大阵都启动了，这真的有必要吗？？

    此时，其余追着林千钧的人也都赶来，他们见到那鄢靖之时，都纷纷行礼道：“圣主！！”

    林千钧回过身，看着鄢靖以及一众围拢过来的紫云圣地中人，表情变成了【害怕·JPG】。

    詹晗举着紫伞，脚不沾地的缓缓行来，对鄢靖行了一礼后，悄声传音说道：“圣主，此人身具紫云神体，祖师之墓的事情，恐怕与他脱不了干系。”

    “我都明白了。”鄢靖点了点头，随后对林千钧道：“你叫什么名字，为何擅闯我紫云圣地？”

    林千钧拍了拍手中的紫云伞，想借它的力量突破大阵离开，奈何它却像是不懂林千钧的意思一样，哪怕关键时刻，也根本支棱不起来。

    无奈之下，林千钧只好回答道：“在下名曰景缘，途径贵宝地，见此处山清水秀，特地进来游玩一番，如果有得罪之处，还望诸位海涵，能弥补的地方，我一定尽可能的弥补。”

    “你的紫云掌是从何处学来的？”鄢靖开口问道。

    我说是紫云真仙亲自传授你信吗？

    林千钧心头有点想吐槽，他观看了紫云真仙一生的经历，虽然只是旁观，但得到的领悟却也并不算少。

    这紫云掌不过是初级应用而已，如果他全盛时期，恐怕连紫云真仙领悟的时间之道都能略微施展一二。

    不过他当然不能直言，于是只能糊弄道：“那掌法乃是在下梦中得神人相授所学会的，不知道有什么问题吗？”

    鄢靖对林千钧的说辞不置可否，他道：“你擅闯我紫云圣地，巧合的是我圣地祖师之陵墓也同时消失，你手中更拿着我们圣地祖师的随身之物，不知道你该作何解释？”

    “这东西吗？它是我捡的，如果是你们的，那就物归原主吧！！”林千钧拿起手中的紫云伞，像是丢垃圾一样的丢向了鄢靖。

    见状，鄢靖皱眉，此等神物，林千钧竟然说扔就扔，简直也太不知珍惜了。

    这样想着，他就要伸手去接，然而那紫云伞不等鄢靖接住，便又化作一道紫光回到了林千钧的手中。

    林千钧和鄢靖尴尬的对视一眼，讪讪的说道：“这伞好像有自己的想法....”

    鄢靖若有深意的看向了林千钧。

    紫云神体，还会紫云掌，紫云伞也认可了他。

    不用猜了，这绝对就是祖师认可的隔代亲传弟子。

    虽然不知道他为何会忽然从祖师的陵墓内走出，但如今天地间即将孕育新的真仙果位，他还道这一代紫云圣地仅有詹晗这一位圣女有些不够看。

    现在看来，不用愁了。

    祖师紫云真仙隔代亲传的弟子，在这大争之世中，除了他，又还有谁配得上代表他们紫云圣地呢？

    说不得，他们圣地便能再诞生一位真仙，再延续百万年巅峰时期的辉煌。

    “景缘是吧？”鄢靖对林千钧问道。

    “没错！！”林千钧点头。

    “你擅闯我紫云圣地，还使得我圣地祖师之陵墓毁坏，你觉得该怎样做才能弥补？”鄢靖问道。

    “您觉得呢？”林千钧收敛起了自身正在积蓄威能的招式，将问题重新抛回给了鄢靖。

    他感觉自己好像弄明白了鄢靖正在想什么，这一次恐怕不仅不用作为盗墓贼被留下来，反而还能顺势入主紫云圣地，拿他们的资源练自己的号了。

    想到这里，林千钧将身上五大圣兽血脉的气息收敛，那代表着紫云神体的气息则被他肆无忌惮的散发了出来。

    见状，詹晗的美目间绽放异彩。

    如此纯粹的气息，此人的紫云神体恐怕比她的还要强大，血脉也更加纯正。

    而鄢靖见此，表情也深邃了起来，他道：“你做的这些事情，无论哪一件都是我们难以原谅的，不过若是你愿意加入我们紫云圣地，这些事情，就可以既往不咎了。”

    林千钧闻言，心头大定，问道：“不知道我加入圣地之后，需要做些什么？”

    鄢靖眯了眯眼睛，说道：“你放心，圣地并不需要你做什么，待你加入之后，反倒是你有什么需求，我们都会尽可能的满足你。”

    “什么意思？”林千钧眨了眨眼睛。

    “意思就是，从现在开始，你就是我们紫云圣地的圣子了！！”鄢靖淡然的宣布了结果。

    林千钧故作迷茫的指了指自己，然后又用一种诡异的眼神看向了紫云圣地的那些人。

    这些人的眼神与林千钧交汇后，受到鄢靖示意，纷纷都行礼道：

    “见过圣子！！”*N

    ......

    紫云圣地数百里外的一处偏僻山坳，利用一面宝镜隔空看到这一幕的司徒寇眼珠子都快要掉下来了。

    他着实想不通，明明大家都是来做贼的，为什么“景缘”的境界能那么高。

    居然能做贼做到光明正大的拿了人家东西，人家还要给你行礼的程度。

    而且从这个架势来看，好像这还不是结束，接下来“景缘”还能入主紫云圣地，当个圣子什么的？

    这真的合理吗？

    ......

    ......

    正版的真仙器物紫云伞护道，比圣女还纯正的紫云神体，比圣地圣主还要精通的紫云掌法。

    这些条件随便有一个都足以引起紫云圣地的重视，而林千钧全都有。

    加上他巧合的出现在了一个十分合适的时间点，于是乎，他便直接混到了紫云圣地圣子的位置。

    自从加点了幸运属性之后，林千钧对这种事情已经见怪不怪了。

    四点幸运属性，放到低级位面他都已经是天命之子了。

    而在中级位面中，他就算不能和拥有天命气运的主角级别人物拼气运，可一般跑龙套的天骄人物最多只能和他五五开而已。

    有这些待遇不是很正常？

    林千钧成为圣子后，也很是适应自己的身份，顺水推舟的便找圣地要求了一大批的修炼资源。

    什么灵丹妙药，灵源晶石，反正能申请的都申请了一遍。

    能拿到多少是多少。

    随后他就闭关开始参悟起了《紫云真经》。

    他这幅身体本来就有五方圣兽的血脉，所以他最开始是打算将体内的血脉开发到巅峰，然后再将逆鳞融入己身，给自己创造一副五行剑体的。

    但现在拥有了紫云神体的加入后，他发现自己似乎可以走出一条更夸张的道路。

    效仿大号的鸿蒙剑体，创造一副类似的“混沌剑体”出来。

    不过这就需要他拥有更多的真经作为参考，让他明白其余真仙们的道路。

    只有那样，他才能花费最少的经验，借助面板将其推演出来。

