    不过李锋就在深圳呆了两天就回去，李锋好不容易来次深圳，本来也是想多呆两天来，而且李锋还刚答应了任宇，

    只是因为杨筱的第一部电影《功夫》刚上映了，对于自己的女人的第一部电影，李锋还是非常支持的，更是动用了锋锐的资源，来支持杨筱第一部电影的上映，

    先是院线，正好收购过来的院线也排上用场了，现在的“锋影联合院线”是全国最大的院线，李锋直接让“锋影联合院线”全力推广《功夫》电影，除了几个具有政治性质的电影外，《功夫》排片率几乎就是90%，

    而且李锋更是在YY、人人网上，用YY弹窗也给《功夫》做了一个大大的宣传，一举覆盖了国内的青年群体，而这正是看电影的主力军，

    在锋锐的支持下，《功夫》的票房那是节节攀高啊，不但一举超过了《英雄》的电影票房，更是将内地票房记录，直接创造了新的票房记录2.8个亿，比前世《功夫》内地1.73亿票房，多了1个亿，差点就过3亿了。

    当然，《功夫》电影的大爆，也真算得上“一箭四雕”，华谊赚了，第一次与别人合作，就能取得这么大成绩；

    周星星也赚了，不但创造了自己的票房记录，也再次证明了周星星的强大的票房号召力；

    锋锐也赚了，不但锋影联合院线的收益不少，更是验证了锋锐强大的宣传能力；

    而收获最大的还是杨筱，杨筱也凭着创造了多项记录的《功夫》一炮而红，人气急升，更是获得第二十四届香港金像奖“最佳新演员”提名，可以预见，杨筱未来的前途几乎是一帆风顺，有李锋为杨筱保驾护航，星途想不顺利都难。

    不过所有人都清楚，《功夫》能取得如此创纪录的票房成绩，关键还是锋锐的大力支持，不但有院线，也有互联网宣传渠道，

    所以，华谊、周星星非常看重与锋锐的关系，而周星星更是庆幸，当时选择了杨筱，没选那个黄圣衣，而杨筱作为与李锋的女人，也受到了格外重视。

    而杨筱也开始在中国影视圈崭露头角，成为了2004年影视圈人情最火爆的新人，广告代言、电影剧本、电视剧剧本，那真是随意挑，

    连同班的边潇潇、贾乃亮都羡慕不已，简直跟国际章的成名之路是一样的，都是通过大导演大制作一炮而红的。

    而这些也再次让同样同班的黄圣衣的恼火，这本来应该属于自己的机会，结果被杨筱抢了，甚至杨筱都不知道自己抢了原本属于黄圣衣的角色，

    所以，黄圣衣非常气愤，气了脸上都长了好几个豆豆，而黄圣衣也不想想，如果她自己出演的话，李锋还会动用锋锐的资源支持吗！

    而李锋除了动用锋锐资源支持杨筱第一本电影外，李锋更是提前结束了对锋锐深圳副中心的试产，亲自陪杨筱去电影院看了一场《功夫》电影，

    《功夫》剧情很简单，主要是讲述了一个街头混混变成一代武术家，一个本性善良的黑帮流氓改邪归正的故事。

    当李锋坐在电影院，再次看到《功夫》时，也有种重新看的感觉，虽然自己前世看过，而且不止一边，但今生因为自己的出现，《功夫》投资多追加多了几千万的投资，不论画面、特效，还是剧情更丰满、更好看了，好像是个新电影一样，

    更重点一点，还是今生《功夫》的女主角变成了自己的女人，杨筱，每当杨筱出现在荧幕中的时候，李锋就感到格外的兴奋，

    甚至，电影中杨筱饰演的角色流泪的时候，李锋都感到一阵伤心，以至于，旁边全服武装的杨筱既有点感动，又有点好笑，

    于是，杨筱连忙安慰李锋说：“锋，这都是电影，是假的，正好我人不是在这里好好的吗！”

    李锋说道：“我知道，但我还是忍不住伤心，看见你流泪，我心里还是不舒服，那怕我知道是假的。”

    这是多么动听的情话啊，以至于，感动的杨筱直接拿掉口罩，给李锋一个热情的湿吻。

    这个湿吻长达十分钟，以至于，唇分后，电影也就结束了。

    李锋再次给杨筱代号口罩后，领着杨筱往家中慢慢走回去的时候，在路上，李锋“开玩笑”的对杨筱采访道：“杨大明星，当明星的感觉如何？”

    杨筱也配合着演出道：“怎么说呢，刚出名的时候，一开始很高兴很幸福，尤其是还收到了粉丝的礼物，不过后来也就习惯了，甚至，有时我还会突然想念以前平淡的生活呢！锋，你会不会觉得我很矫情啊！”

    李锋牵着杨筱的手，说道：“筱儿，这很正常吗，属于人之常情，就像围城一样，有的人想进来，有的人想出去。”

    杨筱听了，也很高兴，说道：“听你这么说，我就高兴很多了。对了，锋，现在很多人都找我拍电影、拍电视剧，还包括一些不是华谊的公司，你说我怎么办呢！”

    李锋也多少知道点娱乐圈的事，对杨筱说道：“你刚出名，很多人都想趁你的热度，不过对于下一步的电影或电视剧，你一定要慎重些，我希望我的宝贝也能走精品路线，你排出来的作品也都能像这个《功夫》一样。”

    杨筱也知道李锋说的很有道理，但万是不是以个人意志为转移的，说道：“精品哪有这么容易啊，整个中国也就除了个章子怡而已，也有太多了运气成分在里面了，而且我现在刚出名，还需要拍上一两部作品，来巩固自己的人气。”

    杨筱刚说完，李锋直接哈哈大笑的说道：“筱儿，我亲爱的宝贝，你忘了我是干什么的了，光你老公旗下就有不少影视公司，我说拍个精品就要拍个精品，

    既然这样，你以后所有的影视作品都让我给你把关下，不行的就直接推了，反正只要有我在，你也不愁没影视作品拍，这个到时候你也给华谊那边说一声，相信它会理解的。”

    接着李锋又补充道：“对了，筱儿，你以后的代言广告也要走精品路线，可别代言那些乱七八糟的广告，而且代言广告一定慎重，一定不要代言什么医疗、医药广告。”

    李锋说完后，杨筱也笑着点点头，既然李锋这么对自己上心，杨杨筱也是非常高兴，虽然杨筱喜欢当明星，但杨筱更喜欢跟李锋在一起，尤其是让两人一起选剧本，杨筱觉得这本身就是一件非常快乐的事情。

    杨筱还没想完，李锋突然想起了《诛仙》影视版，对杨筱说道：“筱儿，你还别说，我还真准备拍一部大制作的仙侠性质的影视剧，叫《诛仙》，到时候你直接当女主角，你最近就别接其他什么影视作品了。”

    “什么是仙侠？”杨筱不解的问。

    “其实，就是相当于武侠，只不过这个武功等级比较高，可以一拳打碎一座大山，一脚踏断一条河流。”李锋解释道。

    “噗呲”，杨筱笑着说道：“那这也太假了吧，哪能一拳一山、一脚一河呢！”

    李锋说道：“你不觉的这样很牛逼吗，再加上特效更不火爆吗，有点魔幻的性质，正好收购了一个专门拍这种古装剧的影视公司，它拍了一个叫《仙剑奇侠传》的电视剧，正准备播放呢！

    等过段时间我就让它再拍，你没事了先看上网看看，这个叫《诛仙》的小说，故事也不错，再加上特效，那怕火爆不了，也差不了。”

    李锋也相信《诛仙》，凭着自己的大力支持，肯定差不了。

    杨筱觉得李锋对自己真的是用心良苦，也喜欢让李锋安排自己的事业规划，而且李锋也证明自己还是很有眼光的。

    就在快到“亚奥人家”住宿的时，杨筱从口袋中拿出一个摩托罗拉最新款的超薄折叠金属机V3手机，递到李锋手中，“这是我用我赚的钱，给你买了，我看你那个诺基亚都用了这么时间了。”

    李锋一直用的诺基亚手机，也是当年练车的时候，杨筱送的，李锋也是用习惯了，也怎么想换。

    要说现在最酷炫的手机，大摩托的大V3直接吊打所有手机，没有再比它更漂亮的翻盖手机了，“超薄航空材质铝合金机身，激光镭射键盘……”刚上市一年价格还在5000~7000元，都当时能买得起的都是真土豪。

    不过对李锋来说，现在的手机都是垃圾，而且李锋也习惯了自己的诺基亚，不过既然是杨筱送的，李锋也就接受了，李锋下意识的问道了一句，“这手机多少钱啊？”

    杨筱说道：“这个手机还真贵，都6500元。”

    什么，就这个烂手机，还值6500元！简直快跟上现在的苹果手机了。

    “这么贵啊，看来我的筱儿也是小富婆了，这次片酬给你多少啊？”李锋问了句。

    杨筱甜甜的说道：“一开始给我20万，后来电影上后，导演又给我追加了30万，最后我一共拿到了50万的片酬，怎么样？”

    一般新人能有个10万的片酬就不错了，而且周星星这种大导演的作品，估计不要片酬都有人愿意出演，而周星星最后再次给杨筱追加了片酬，估计也是看在自己的面子上，不过这点做的倒不错。

    李锋也开心的说道：“不错，不错，我的筱儿还真成小富婆了，看来我以后真能当个小白脸了。”

    杨筱也笑嘻嘻的说道：“那你给本宫笑一个，笑得好了，本宫给你个点甜头吃。”

    李锋色眯眯的问道：“什么甜头？”

    杨筱还没反应过来，“回去我给你做饭吧，做你做喜欢的拔丝地瓜，怎么样！”

    李锋连连摇头，直勾勾对着杨筱说道：“不要，我什么都不要，我更喜欢吃你！”

    杨筱直接掐了李锋一下，“骂”道：“讨厌了，你是个怀然，你整天光想那种事，我不理你了。”

    李锋亲了杨筱一下后，再次色眯眯的问道：“那宝贝，你想不想这种事啊！”

    杨筱都有点不敢看李锋的眼神，不过在李锋的“淫威”下，最后还得小声“嗯”了一声。

    李锋听了直接，像是打了鸡血一样，一把把杨筱扛到身上，一口气来到了家门口，也幸亏杨筱身子轻，正好周围也没其他人。

    来到门口，李锋迅速打开了房门，然后把杨筱往沙发一扔，就直接扑了上去，从沙发到卧室，再从卧室到卫生间，然后再从卫生间再到卧室，李锋只知道一个劲的干，杨筱也一个劲的向李锋索取，整个房间也只剩下男女的喘气声。

    ******省略一个小时的战斗情况。

    直到李锋都累了太不到

    这时，李锋又感叹道：“只是你出名后，工作也忙了，属于自己的时间越来越少了，也就以为这你的隐私越来越好了，我们以后见面的时间也少了，而且也不能在想以前这么肆无忌惮的玩了，”

    直到李锋都累了太不到

    这时，李锋又感叹道：“只是你出名后，工作也忙了，属于自己的时间越来越少了，也就以为这你的隐私越来越好了，我们以后见面的时间也少了，而且也不能在想以前这么肆无忌惮的玩了，”

    直到李锋都累了太不到

    这时，李锋又感叹道：“只是你出名后，工作也忙了，属于自己的时间越来越少了，也就以为这你的隐私越来越好了，我们以后见面的时间也少了，而且也不能在想以前这么肆无忌惮的玩了，”

    直到李锋都累了太不到

    这时，李锋又感叹道：“只是你出名后，工作也忙了，属于自己的时间越来越少了，也就以为这你的隐私越来越好了，我们以后见面的时间也少了，而且也不能在想以前这么肆无忌惮的玩了，”

    直到李锋都累了太不到

    这时，李锋又感叹道：“只是你出名后，工作也忙了，属于自己的时间越来越少了，也就以为这你的隐私越来越好了，我们以后见面的时间也少了，而且也不能在想以前这么肆无忌惮的玩了，”

    PS：推荐一本书《金融霸主之重生》，老作者的书，大家可以支持一波！