    ……

    “Penta Kill ！！”

    慷慨激昂的女声，响彻整个召唤师峡谷，所有关注比赛的观众，无不满脸震撼之色，久久不能回神。

    ――

    LPL休息室内，同样一片寂静，只有屏幕中传来解说疯狂的嘶吼声。

    “1V5，这就1V5了？”

    死鱼眼呆滞盯着屏幕，厂长目瞪口呆地喃喃自语。

    突然，

    “嘶~”

    一股冷风漫上心头，厂长不禁打了个冷颤，不知为何，他总感觉对屏幕中的场景似曾相识，免不了升起一丝恐惧。

    “马哥――世界第一大嘴，当之无愧！”

    随着米勒喊出振奋人心的话语，休息室内的众人终于回过神来，‘轰’的一下炸开了锅，七嘴八舌的讨论起来。

    “我滴个龟龟，马哥这一场比赛是要封神了阿。”

    锅老师抱着脑袋，羡慕说道：“不说别的，光凭这个1v5的五杀，还是在面对SKT，指定要载入史册了。”

    “可不是嘛，看来以后面对OMG时，ban位又要加一个了。”小虎赞同点头，不过脸上却是充满兴奋。

    OMG越强，代表着今天比赛的冠军，就要花落已家了！

    一旁的教练们，不像身后的队员欢声笑语，相反他们个个面色惊疑不定，欲言又止。

    “火狐教练，你的礼物，真的是太让人震惊了。”

    收回看向屏幕的目光，阿布扭头苦笑，道：“香炉，是香炉对吗？”

    OMG前期宁愿牺牲大嘴的发育，也要出圣物之盾帮助露露，先合成炽热香炉时，就让阿布等人心中生疑了。

    随后，

    卡尔玛也紧随其后出了香炉，情况一目了然，他们自然不是傻子，当即反应过来，却难掩心中的震动。

    “火狐，炽热香炉！会彻底改写整个S7版本，这就是你们隐藏的战术吗？”

    深吸一口气，红米目光如炬地凝视风哥，语气夹杂着一丝颤抖。

    “没错，这是我准备留在季后赛使用的战术。”

    沉默点头，风哥温和的脸上，浮现出一抹笑意，略带遗憾道：“只是苏言...他或许不愿意把这套战术，第一次使用的对象，是对准自己的同胞吧，他还是太看重赛区的荣耀，也不愿意让大家这么多天的辛苦所白费。”

    “我不知道，苏言这么做对于战队的未来是好是坏，但是，我为他自豪！”

    挺起胸膛，风哥神采飞扬，慷锵有力道：“这是我的兵！”

    一旁的教练们，在听到这是OMG季后赛准备的战术，瞳孔都收缩了起来，吓的不跳。

    如果是让他们面对，OMG的香炉阵容，是绝对没有应对的办法，除了输还是输。

    这是顺应天时地利的版本啊！

    谁能抗衡？

    心中不免庆幸OMG提前使用了大招，可是随后在听到风哥后面的解释时，一种莫名的羞愧和钦佩，涌上心头。

    “得之我幸，失之我命啊。”阿布黯然摇头，他心中对风哥的羡慕和嫉妒，已经叠加到无以复加了。

    其他几名教练也是面色复杂，要真能执教这么一名选手，该会有多么的幸福……

    屏幕中，

    比赛也很快，接近了尾声。

    OMG在打出0换5的团战后，顺势收下大龙，回城补给。

    而马哥正是出了一件，让SKT众人彻底绝望的装备――振奋铠甲。

    振奋铠甲：售价2900金币

    +450生命值

    +40魔法抗性

    +10%冷却

    被动矢志不渝：所有获得的治疗效果提高25%，护盾效果提高15%。

    “嘶~”

    一口凉气倒吸在心间。

    截至目前，

    露露装备额外治疗护盾加成，达到30%，加上天语者的被动40%，而卡尔玛也是达到30%，另外还有大圣杯的回血效果。

    这样恐怖的加成，已经让人感到匪夷所思，结果大嘴还带了一件振奋，受到的所有治疗和护盾效果，再次得到提高。

    相当于露露原本一个护盾加400点，有了自己装备的提升，总计能达到560点护盾加成。

    这下子，

    又得提升15%，一个E加了600点以上护盾，还不算那高达65%的治疗加成。

    想想就让人头皮发麻！

    很快，

    SKT就面临了一件，让他们此生最绝望的事情。

    “请问，你见过每5秒就增加1000点护盾的大嘴？”

    “我见过！”

    随着小花生逆天摸眼R闪，把大嘴踹回到队伍的后方。

    一时间，

    所有人都认为，OMG要血崩了。

    然后~

    狂野生长！

    去吧，皮克斯！

    坚定不移！

    救赎x2，干锅x1，治疗x1，鸟盾x1。

    大嘴将近2900血的绿色血量，直接被灰色的护盾，彻底掩盖。

    据后来官方统计，

    如果把大嘴一瞬间所受到的护盾治疗，全部换算成血量加成的话，大嘴原本2900的血量，直接攀升到了6500。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”

    看着‘6500血’的巨型幺蛾子，口中喷射的蓝色火焰，SKT众人神情麻木。

    所有人的技能，全部灌下去，人家还有将近3000的血量，并且还在以一种夸张的速度回复生命值。

    “我玩尼玛！！”

    屏幕中，

    大嘴一脚被踹回人群，沙皇EQ准备继续接控，结果被苏言闪现大招击飞。

    借此时间，大嘴疯狂输出，脆弱的沙皇率先暴毙。

    随后就是大嘴的个人秀，攀升到800点的移动速度，他就是一个脚踩飞剑的加特林，速度不仅快，子弹更是无差别的攻击所有敌人。

    最终，

    “Penta Kill ！！”

    间隔2分钟的熟悉女声，再一次响起。

    “SMLZ！SMLZ！SMLZ！”

    观众已经彻底被折服了。

    全场起立！大声呐喊！

    整个场馆内，响起了山呼海啸的欢呼声。

    “一波！！一波！！”

    “小马点塔！！我们要赢了！！”

    久别赛场就拿下胜利的大哥和无状态，兴奋到不能自拔，坐下的椅子，犹如发烫的火炉，让他们激动得嗷嗷直叫。

    “这就赢了？我啥也干啊？”

    小六还一脸懵逼的盯着屏幕，不懂前面几场比赛，还是拼死相抗，打得不可开交，怎么简单换个人，分分钟就碾压了。

    “难道真是冷少和夕阳哥太菜了？”小六陷入了深深的自我怀疑。

    “马哥，该结束了。”

    提前摘下耳机，苏言发现，马哥罕见情绪激动，重重点头，一发平A摧毁了SKT的主水晶。

    “时隔半年，OMG再次面对SKT，从S6世界赛上的耻辱，到如今2比0的胜利，此时此刻，我只想说一句话。”

    娃娃深吸口气，用尽全身力气，大声吼到：“OMG牛逼！！”

    “OMG牛逼！！马哥牛逼！！言队牛逼！所有人都牛逼！”

    “还有LPL！今天我们都牛逼！”

    直播间的弹幕，早已是铺天盖地，人气更是破亿，卡顿不停，看不见一丝空余。

    ――SKT赛事区

    语音麦克风，已经陷入长达两分钟的安静，每个人的表情都有些难以接受。

    “输了？我们居然又输了？”

    李哥眉头拧在了一起，目光死死盯着屏幕中鲜红的数字。

    “从今天起，这是我最后一次输给你了，相赫。”

    苏言那清澈干净的嗓音，再次回荡在李哥的脑海，让他的呼吸，情不自禁加重几分。

    “苏言前辈，哦不，现在还要加一个老贼前辈，他们两个都更强了阿。”

    唯一一个还能保持平常心的，就是小花生，他苦笑一声，转身安慰起李哥，“相赫前辈，别太灰心了，当年S6季中赛的时候，你们不是也输过一次，可是随后的世界赛，你们不又赢回来了吗？”

    李哥原本涣散的瞳孔，重新散发出了神彩，“是啊，当年我能赢回来，那么往后的世界赛，我凭什么不能在赢一次！”

    而且……

    “你们有没有发现，OMG的四保一阵容，跟我们遇到的以往很不一样，绝对是有蹊跷，要么是在装备，要么就是在天赋上！”

    扭头凝视还在发呆的Bang，李哥语气笃地，心中多了几分信心，“他们能打这套阵容，我们一定也能打！”

    ……

    ……

    “噢噢噢，言队，马哥，你们太牛批了！冠军，我们是冠军！”

    另一边，后台的小伙子们早已冲到了台上，抱着苏言等人，激动的又吼又叫的，兴奋不已。

    “各位选手，各位选手，麻烦请到舞台中央，领取你们的冠军奖杯。”

    官方小哥，一遍又一遍的大声催促道，好不容易才让众人从兴奋的情绪稍减几分。

    “走吧，别闹腾了，该捧杯了。”

    领着队伍走向舞台，苏言余光不经意瞥向空无一人的SKT赛事区，心中的沉重，并没有表面来的那么喜悦。

    真正的原因，或许也只有他本人才能知道。

    不过现在，

    “还是让我们开心一点吧。”

    舞台中央摆放着一座熠熠生辉的银色奖杯，它更像是世界赛奖杯的缩小版，少了几分奢华贵气，周围也没有宝石点缀，但是同样迷人。

    “扛奖杯，扛奖杯咯~”

    伸出双手，锅老师面容兴奋，打算用力抱起沉重的奖杯。

    就在这时，

    “啪~”

    清脆的声音响起，锅老师‘嗷’的一声，快速收回双手，愤怒道：“小虎，你个哔打我干嘛？！”

    “不打你打谁！”

    虎大将军斜了一眼，没好气道：“你难道不知道，第一个捧起奖杯的人，必须是比赛发挥最亮眼或者地位最高的选手吗？”

    此话一落，

    “我还真忘记了，不好意思，有点兴奋过头了。”

    摸着后脑勺，锅老师讪讪笑着，于是看向停在队伍后方神游的苏言，大声嚷嚷，“言队，你跑那么远干嘛？赶快过来捧杯。”

    “额，哥几个别那么隆重啊，谁捧都一样，锅老师，或者让马哥来吧，我玩的还是个露露，纯混子一个。”苏言尴尬摆手拒绝。

    “哎呀，你混啥混阿，要不是第三把言队你的洛，咱们就已经回家了，就你了，别谦虚，快快快。”

    距离苏言最近的兮夜和康帝，直接把人推到了奖杯面前。

    “算了，我捧中间，其他部分大家也一起来，别拒绝，赢了比赛，所有人都有功劳，无论是输还是赢！”

    神色严肃，苏言捧着奖杯的两角，眼神示意众人。

    “哈哈哈，言队，你真是我的小天使呢。”

    往日被称作钢铁直男的锅老师，居然说着能让人起鸡皮疙瘩的土味情话，让一旁众人哈哈大笑起来。

    这下子，没人再迟疑下去，快步伸出一只手，摸着奖杯的衣角，又调整了好几分钟，争取让全部人都能碰到奖杯。

    然后，苏言喊着口号，“1！2！3！”

    “我们是――冠军！！”

    “咔~”

    一张完美的照片，分布着每个少年开怀的笑脸，就在此刻定格。

    “首先，先要恭喜LPL获得2017年洲际赛的冠军奖杯，掌声可以再热烈一点吗？”

    男主持任栋，走上台前，神色欣慰的看着苏言，拿起话筒，拉高了嗓音。

    “LPL！LPL！LPL！”

    台下的观众走了一大批，为首的湾湾和寒国粉丝走的一干二净，但剩下三成的国内粉丝，仍然爆发了出不亚于全场的欢呼声。

    “第一个问题，我想请问言队，为什么你们总能在LPL最为危难的时候，挺身而出，赢下胜利那？”

    待掌声消停下来，任栋亲切的揽住苏言肩膀，直接把话筒递到他的嘴边，看着他那青涩俊秀的脸蛋，笑得一脸慈爱。

    直播间沸腾的弹幕也慢了下来，他们竖起耳边，满怀好奇的听着。

    “原因吗？”

    奖杯递给旁边的锅老师，苏言直视任栋，不假思索道：“因为，我不想让LPL输！”

    “轰~”

    现场的粉丝们，心跳犹如被重锤一般，情不自禁爆发出更加热情的掌声和欢呼。

    “言队，我服你！”

    一旁的选手们也是对苏言心悦诚服，目光中隐约带着一丝敬佩。

    “好好好！LPL有你，才是真的幸运！！”

    重重拍着苏言的肩膀，任栋心潮澎湃，眼眶甚至有些泛红。

    “好了，下一个问题，想问问小虎，作为第四局出战的你们，背负的压力同样巨大，当时你们心里是怎么想的呢？有害怕自己会输吗？”

    任栋虽还想采访苏言，但是作为其他的三支战队，也应该成为采访的目标。

    “我们没有想过会输。”

    接过话筒，小虎转头看向苏言，语气坚定，“当时，因为输掉前面两场比赛，休息室的气氛很糟糕，所有人都认为获胜无望。

    而言队在这时，申请出战第三局比赛，并且走之前给我们留了下一句话，这也是我们必胜的信心！”

    “什么话？”任栋好奇问。

    再次回想起，小虎神色依旧激动，一字一句道：“小虎，香锅，提前准备好设备，帮我们打个第五局回来！”

    此话一落，

    观众们先是一愣，没反应过来，为什么要让你们打个第五局回来，这有什么好激动的？

    可是，

    很快就有人发现了盲点，一股电流从脊椎骨涌进头皮，整个人面色潮红，浑身酥软无力。

    “绝境之际，在第三局还没开打的情况下，就敢让你们提前打第五局回来，这种自信，这种霸气，不比SKT第五局重新上场还要具有人格魅力？！！”

    任栋也是强忍着心中的震撼，接着又采访了厂长和兮夜。

    最后，轮到了所有人眼中，第五局获胜的最大功臣身上。

    “马哥，一场比赛双五杀，你也是唯一一个在国内外打出两次这样场面的选手，堪称是AD历史第一人，请问你有什么想说的吗？”

    任栋期待地把话筒递到，神色平静的马哥面前，希望这个万年冰山，可以在今天融化。

    “我确实有句话想说。”马哥接过话筒，找到镜头，面色冰冷道：“先前，SKT的Huni选手，在赛前送给我们队长一件礼物，那么借此机会，我也送给他一份一模一样的礼物。”

    说罢，马哥不顾苏言惊愕的表情，抬起左手，缓缓做出割喉的姿势，声音刺骨道：

    “Wash your neck（洗好你的脖子）！”

    ……

    ……

