    杀手不讲武德，直接用枪，对魔特异4课损失惨重。好在电次他们早就发现了问题所以早早地躲藏起来，但躲起来也不是办法，因为敌人早晚会找到他们。

    电次他们躲在综合购物大楼的高层咖啡馆里，焦急地考虑办法，这次敌人在暗中，他们却在明处，非常吃亏。而且除了知道圣诞老人之外，也不知道还有什么杀手，他们根本没法进行有力的反击。

    “情况不太妙啊。”那位以凡人之躯对抗恶魔的大叔也是一脸沉重，因为这真的是被架在火炉上了，稍有不慎就会阴沟里翻船。不是死在恶魔手里，而是死在间谍手里，这也太冤枉了。可是杀手比恶魔还棘手。

    恶魔一般喜欢莽，就算有个别很阴险，但在占据优势之后还是会忍不住跳出来嘲笑人类。但杀手却并不需要这样，他们会躲在阴影中等到敌人露出破绽，最后再一击必杀。

    此时他们从高楼玻璃里看到楼下好像有什么骚乱，一群人在狂奔，也不知道是发生了什么。

    “这是？”大家看向下方，看到好像丧尸爆发的一幕，一群人在后面追，一群人在前面跑，场面很混乱。

    “傀儡？”后方追人的并不是丧尸，而是木偶一样的人，只见被木偶追上的人只是被木偶轻轻一碰，就也被同化成为了傀儡。

    “？？”这是什么技能。

    这不是要把所有人都变成傀儡？不过这还不是全部，只见一道闪电从傀儡之中穿过，一连串的傀儡全部人头落地。

    “那个女人也来了么？还真是棘手啊。”大叔说道。

    “谁？难道是她？”姬野和早川秋对视一眼也意识到来人的身份。

    光熙，一个刀客，昔日也是大叔的弟子，刀快得连被杀的人都不会察觉。这个女人的战斗力非常强，而且据说她每天都和三个女魔人过着日日笙歌的神仙日子，没错她是个橘里橘气的同性恋。

    光熙也是猎魔人世界里的传奇，不过她现在已经离开岛国，为其他国家效力。没人知道她为什么要离开，但她的传说依旧没有消失。下方从傀儡群中穿过，带起一连串人头的闪电就是她了。

    果然，几分钟之后，一个独眼女人站在了大家的面前。和姬野一样，也是独眼的，不过她似乎并没有打算立刻发动进攻，毕竟自己昔日的老师也在这里，怎么也给点面子。

    情况是非常不妙，偏偏这个时候玛奇玛还在出差，根本不知道应该怎么办。电次和帕瓦两个小辈不知道这是什么情况，似乎很危机的样子。

    确实非常危机，全灭也就在顷刻之间了，这可是生死存亡的关头。不过作为老资格的猎魔人，大叔却很镇定，走上这条路就没有想过能全身而退。

    既然杀手都聚集起来了，就说明敌人已经差不多知道电次的位置，接下来肯定是强攻。而且还有其他的杀手躲在暗中。

    “光熙，你不动手么？”

    光熙淡淡地说道：“这么多杀手都是为了一个目标，我不介意别人抢走我的业绩。我可以等他们完成任务。”反正她不动手，眼前的这些人也很难活下去。

    确实是很有压力，就算光熙不战斗，光是圣诞老人的人海战术也已经够麻烦的了。明明是杀手，却有这样嚣张的技能。现在考虑这些也没用了，大家要做好战斗准备：“千万不要被傀儡触碰到，准备战斗。”

    楼梯口已经出现傀儡了。

    “打起来了，大家快来看啊。”杜兰招呼大家来看戏，好戏上演了。

    “这技能对电锯恶魔不会有用的，傀儡根本不会造成什么威胁。”副司令一眼就看出了问题，这个看似强大的技能，最大的威胁就是传播，一旦传播性被阻隔，那么数量再多也很难形成威胁。傀儡本身的战斗力很弱，普通猎魔人都能一个打十个。

    “可是电次目前还不知道。”杜兰说道：“所以还是很紧张。”他看向副司令说道：“看来吸收了大量恶魔的灵魂，你对恶魔的理解已经很全面了，不错啊，作为一个售卖恶魔灵魂的业务员，确实应该对恶魔灵魂如数家珍，必须要对恶魔灵魂了如指掌，才能给顾客推荐最合适的灵魂。”

    “我们真的不帮忙？我总觉的那个圣诞老人有点危险，她太古怪了。”加持说道。

    加持也是恶魔灵魂的售货员，也吸收了很多灵魂，已经找到了圣诞老人的所在，她并不是老人，相反是个年轻的女子。

    而且这个女子有两个身份，一个身份是圣诞老人，另一个身份是杀手训练师。不过她的弟子似乎并不知道她的真实身份，只以为她是普通的杀手老师。

    这个女人欺骗了弟子，要把这个男人培养成自属于她的绝妙傀儡，一个有心的傀儡。她和弟子一直在一对一教学，居住在远离人烟的深山老林里，让弟子一步步地走入堕落深渊，从杀小动物开始，一步步训练弟子为了老师杀死生命，最后的训练就是让弟子杀人，当弟子为她杀人的时候，就是把灵魂出卖给她的时候。到时候她就可以获得一个完全属于她的灵魂了。

    有灵魂的傀儡才是最完美的傀儡。

    谁会想到圣诞老人不但是个杀手，还是一个心理扭曲的女人呢。而且这个女人显然还有其他的秘密，她并不是为某个人类国家工作，她的背后还有其他的势力。

    傀儡杀了过来，大家都在躲避傀儡的触碰。不过电次发现自己根本不用怕，因为这些傀儡并不能把他变成傀儡。

    “传染对我没用？！”电次乐了，这不是巧了么。自己就是因为要躲来躲去才没法发挥战斗力，既然没用，那他可就不客气了，这些傀儡很弱，自己的电锯就是他们的克星，他要打一万个，来多少就打多少：“哈哈哈，这样战斗才有意思。”

    轰！

    傀儡乱飞，电次是一夫当关万夫莫开。

    但就在这个时候，电次突然感觉身体一沉，就感觉心跳消失了，眼前一黑就笔直地倒下了。把所有人都吓了一跳，不知道到底发生了什么。

    “电次？”

    “诅咒么？”大叔还是老辣，一眼看出电次是中了诅咒。

    在暗中，弟子对圣诞老人说道：“老师，我做到了，我终于杀人了。”这个憨憨的男青年从善良一步步走入堕落，为了老师渐渐变得残忍，最后跨过了底线，成为了杀人凶手，把一切都交给了老师。

    圣诞老人非常高兴，这才是最完美的傀儡，有心，但一切都听从自己的命令：“很好，现在应该把你变成我最好的收藏了。”

    弟子完全没有想到自己的老师也是个坏女人，她做的一切不是为了弟子都是为了她自己。

