    在感受到李寻的气息之后，我的脸色顿时一变。

    虽然能看到李寻让我感到很安心，但此时我却怎么也快乐不起来，因为李寻出现在了尼国就意味着又有人遭到淘汰了，上一次他来是蒋柏平被淘汰，那这一次是谁？

    “快出去看看！”

    我和叶雨幽对视了一眼，接着我们二人急慌慌地跑了出去，顺着气息的方向一看，只见李寻正在以一个相对缓慢的速度从远方朝我们这个方向飞来。

    在他距离我们还有一两千米的时候，他朝着下方扔了一个东西，很快那个物品之上便是出现了一个降落伞，然后飘荡着朝着下方落去，在坠落的过程中还冒着屡屡红烟。

    “空投箱？”

    看到这一幕后，我这才恍然大悟，合着李寻是来投空投箱来了，我刚才还以为是华国队的选手又有人被淘汰了，原来是虚惊一场啊！

    在松了一口气的同时，我那看向空投箱的样子也是浮现了一抹火热之色。

    距离上次我们拿到空投已经是六天以前了，里面有二十枚提气丹，而这些提气丹在这种环境下对我们的重要性不言而喻，那可是关键时刻恢复状态的必备良药。

    我能迅速恢复，那两枚蒋柏平留下的提气丹起到了不小的功劳。

    虽然不知道空投的投放频率和数量如何，但想必是不高的，因为罗刹队和印国队都未曾看过空投，所以我们华国队的运气还算不错，能在第一天的时候就捡到一个空投。

    “过去看看？”叶雨幽忍不住问道。

    “走！”

    我点了点头，接着在叶雨幽一脸懵逼的目光下，直接拉着她的手腕便是朝着空投落下的方向飞了过去，而当我们赶到起正下方时，空投甚至还在半空中没有完全落下。

    “哇，我们就这么大摇大摆的过来了啊？”落地之后，叶雨幽一脸惊讶地说道。

    比赛期间为了安全考虑，我们很少会在移动的过程中释放自己的鬼气，为的就是避免让其他衍生灵或者选手发现。

    不过我现在可以说是艺高人胆大，只要不是真正踏入了二星中期的衍生灵，我都丝毫不惧，身为准二中的我，对自身的实力还是有几分自信的。

    估计现在就连陈旭阳都不是我的对手。

    “紧张吗？”我笑呵呵地道：“这个空投的动静很大，有可能会引来其他队伍的选手。”

    “那倒没有，我还觉得挺刺激的。”叶雨幽兴奋地道。

    在我们说话间，空投徐徐的落在了我们的面前一处街道上，见状我们二人立刻上前将空投箱打开，接着空投箱内部的物品便是让我们眼前一亮。

    食物和水不必多说，里面自然是有，估计是空投的标配，但最让我意外的是空投这回的丹药并不是提气丹，而是五颗圣神丹！

    “不是吧，居然是圣神丹？”

    看到药瓶上的圣神丹三个大字之后，我的脸上顿时浮现了一抹狂喜之色，我现在最想要的物品就是丹药，而丹药当中最适合我这个阶段的无疑就是圣神丹了！

    圣神丹正是突破到二星中期的一大利器，也正是我眼下最需要的丹药。

    在看到圣神丹之后，叶雨幽也是一脸兴奋地道：“哥。太好了，五枚圣神丹呢，这下你突破到二星中期的概率又加深了一步。”

    这可以说正应了那句话，瞌睡来了就送枕头，这圣神丹实在是来的太是时候了，这种巧合甚至让我怀疑，这圣神丹是不是李寻特意给我送过来的？

    这个可能性不小。

    时间正好在我醒过来后不久，地点又正好在我附近，且空投里面配备的丹药正好是我最需要的圣神丹，这种种因素聚集在一起未免也太巧合了一些，所以我感觉有可能真的是李寻在意识到我有机会突破后，特意把空投送到了我的感知范围之内。

    “如果真是这样，那李寻这样做不会破坏规则么，还是说...”

    心里正想着呢，耳边便是传来了一道声音，只听一个发音有点声音的男声在不远处响起：“把你手里的东西放下，这个空投，我们宇宙国接管了。”

    听了这话之后，我顿时挑了挑眉，旋即将目光看向了声音传来的方向，只见一队满编的年轻男女，正从后方一个十字路口走了过来。

    为首一个长相不男不女的妖艳男子正眼神玩味的看着我，刚才的声音正是他发出来的。

    果然么。

    看到宇宙国的选手走了过来，我眼神微眯，我刚才心里就在想，如果李寻真的这么做的话，那为了避免破坏规则，他所投放空投的区域一定有其他国家的队伍存在。

    只要这个空投出现了竞争，那就合乎规则了，不过我没想到宇宙国的选手居然这么快就跑来验证了我的猜想。

    “你们两个主动点，自己离开那个空投吧，我们可以放你们安然离去。”妖艳男子淡淡地道，语气之中完全不把我们放在眼里，看他的意思似乎是觉得空投已经是他的囊中之物了。

    可笑！

    我就算没能将鬼气之门完全打开，但好歹也打开了一点，算是个准二中的强者，实力远超寻常的二星初期巅峰，我只能说这宇宙国的选手要是以为自己占据人数优势，就能骑在我们头上的话，那他们就大错特错了！

    现在我正好需要一个合适的磨刀石来练练手，巩固一下我如今的境界，想到这里我整个人都是亢奋了起来，体内有一种难以抑制的洪荒之力正在翻涌。

    想到这里，我顿时冷笑道：“宇宙国的人一向都这么嚣张吗，难道还真以为全世界都是你的？”

    “不然呢，就凭你们两个人还想守住这个空投？”妖艳男子一脸笑容地道：“要不你们自己滚，要不我们帮你们滚，就这两种选择，我只给你们十秒钟的时间考虑。你选一个吧！”

    听到这话，我脸上也浮现了一抹笑意，转头对叶雨幽说道：“相信我么？”

    “当然相信，我等你出手呢，没看我一直没说话么。”叶雨幽笑着点头道。

    “好，既然这样...”

    得到了叶雨幽的支持之后，我将目光看向了宇宙国的一众选手，嘴角勾起了一抹笑意，道：“我的答案是第三个选择...”

    “我来帮你们滚！”

    在话音落下之后，我便在十名宇宙国选手陡然变色的目光下，直奔领头的那个妖艳男子而去！

