
　　原本白川泽平是没什么顾虑，准备直接接通腹黑小傲娇的电话的，然而黑心萝莉和嘤嘤怪的反应被他看在了眼里，让他的动作忍不住迟疑了起来。

　　“白川同学，你的电话响了呢。”

　　“白川？怎么不接电话呀，是谁打来的？”

　　白川泽平：“……”

　　两个小姑娘明知故问，笑意吟吟地示意白川泽平接下电话，小透明在一旁眨着好看的眸子，似乎还搞不懂发生了什么。

　　尽管这两个家伙的举动有些莫名其妙，不过白川泽平也没多想什么，直接接通了小傲娇的来电。

　　“喂？”

　　电话那头的小傲娇顿了顿，轻声道：“听说白川同学请假了？”

　　“唔…唔唔啊…哈…要流下来了…嗯…这样可不行呢…会滴到桌子上的…”23sK.com

　　腹黑小傲娇没能得到预想中白川泽平的回答，反倒是从电话里传来了这样的细碎对话，不禁眉头一挑。

　　“白川…你可不可以先起来一下…我想去拿几张纸巾擦一擦…”嘤嘤怪一手拿着草莓圣代轻轻舔舐，同时压低声音在白川泽平的侧边说道。

　　白川泽平：“？？？”

　　他连忙捂住了手机听筒，震惊道：“你在干嘛？”

　　“吃冰淇淋圣代啊…只不过因为不小心滴到了桌子上嘛，再加上这个四人桌，我坐的刚好是里面，叫你站起来让我去拿纸巾，有问题么？”

　　女孩狡黠而魅惑的眸子里满是得意的光，一副你拿我没办法的模样摆了出来，白川泽平想了想，觉得自己似乎找不到这货的逻辑漏洞，只能是恶狠狠地抢过了她手里的圣代。

　　“一会我来，你给我坐好。”

　　“什么嘛，白川你抢我的甜品干什么…”

　　一旁的黑心萝莉：奇怪的开车套路增加了.jpg

　　原来…还能这样对付黑心女人…

　　警告完最皮的老司姬月见樱泽之后，白川泽平也没忘了那个会有样学样的小萝莉，他同样是一顿操作，直接暂时回收了小萝莉面前的圣代甜品。

　　卸掉了一只老司姬以及一只萌新小司姬的方向盘后，白川泽平总算是重新接通了电话。

　　“喂…早川同学…”

　　“刚刚有朋友在…”

　　“唔~白川同学，给我…快给我，我要…在这里就要…求求你了…”

　　这是黑心萝莉焦急的哀求声…

　　“白川同学好像挺忙的呢，打扰了。”早川夏至慢悠悠地回了一句，接着挂断了电话。

　　白川泽平：？？？

　　硬了硬了，拳头硬了。

　　“橘同学，可以帮我去点一份冰茶么？”

　　“可、可以呀，白川同学你要喝什么口味？”小透明闻言立马站了起来，攥着裙摆问道。

　　“小墨！不要走！白川他这是在…唔唔…唔唔…”

　　“橘同学，我去帮白川同学…唔唔…唔唔…”

　　两个女孩脸颊上得意的笑意还没来得及荡漾开，瞬间就凝固在了脸上，久经沙场的嘤嘤怪和黑心萝莉都知道，白川老渣男这是准备开始打拳了。

　　还没等她们俩拉住唯一的救命稻草橘知墨小姐姐，白川泽平就已经捂住了她们的嘴，微笑着对小透明说道：“柠檬口味的就可以，谢谢了。”

　　“好的…不客气！”

　　嘤嘤怪和小萝莉两个人满脸写着绝望，等到橘知墨小姐姐走远了一点之后，白川泽平便闪电般掐住了她们的脸颊，冷笑了一声。

　　“胆子挺肥啊…挺会挑说话的时机呢。”

　　“疼疼疼…白川，温柔一点，麻烦你温柔一点…”

　　“你刚刚开车的时候怎么不减速一点呢？”

　　“我哪有开车，我的冰淇淋确实滴到了桌子上，明明都是事实啊…难道叫你起来一下也有错么？”

　　“……”

　　因为顾忌着这里人多，白川泽平总算是没有当众给两个家伙来一顿打屁股，他冷哼了一声，松开了嘤嘤怪和小萝莉的脸颊。

　　“只此一次，下不为例。否则的话，等没人的时候有你们好受的。”

　　“咿呀，白川你好H哦，什么叫没人的时候…诶诶…不来了，我不说了…”

　　嘤嘤怪认怂认得很快，小萝莉达到了搞事情的目的后，也是心满意足地不再行动，白川泽平警告了一句，接着便拿着手机离开了座位。

　　望着白川泽平的背影，月见樱泽的眼底闪过了一丝忧虑，不过嘴里的语气却依旧很是欢快。

　　“小夏织~干得漂亮，多谢你配合我哦~”

　　“哪里啦…只是觉得樱泽部长你一个人需要帮助，所以我就帮你了…”

　　“呜呜…有你这样配合默契的搭档真是太好了…对了，话说白川没有掐疼你吧…”

　　“没有啦，白川同学只是嘴上生气，其实还是很温柔的…那个…樱泽部长，你说白川同学现在去干嘛呀？”

　　“当然是去给早川同学道歉咯…”月见樱泽想了想，又道：“刚刚和白川开玩笑其实稍微会有点过分哦，小夏织你一会和我一起去和白川道歉吧，顺便看看要不要也和早川同学道个歉…”

　　“还要道歉？？？”黑心萝莉一脸震惊道：“这个…只是玩笑吧，而且也不是很刻意的玩笑…黑心…早川同学肯定也不会在意的…”

　　“嘛…话是这么说啦，不过要是早川同学生气了，我们还是要帮白川一起道歉的…”

　　“可…可对方是早川同学诶。”小萝莉很不死心地道：“樱泽部长你也说过，她很可能是来抢我们书法部成员的反派呢。”

　　月见樱泽吐了吐舌头，说道：“那个只是夸张说法啦…不管怎么说，还是不可以给白川添麻烦的…”

　　黑心萝莉：？？？

　　这一刻，她似乎隐隐察觉到了什么…

　　好家伙，原来月见樱泽也是向着小白脸的！书法部里，居然就只有我和一色羽织锦…

　　哦，不对，一色羽织锦早就已经投敌了，都同居那么久，怕是早就变成了小白脸的形状了…

　　原来从始至终，只有我一个人在孤军奋战么？！！

　　和黑心女人的对决，果然…还是不能依赖别人呢。

　　黑心萝莉默默下定了决心，以后找盟友还是不能找太不靠谱的…像月见樱泽这种表面看上去的白川黑，内在居然是粉的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百五十四章：孤军奋战免费阅读。https://xs.23sk.com 