    

    温暮元这几年在滨海府的成绩，还是值得肯定的，他这一圈巡查下来，感觉还不错。

    在这么个天高皇帝远，又油水充足的地方，还能守着一颗本心，兢兢业业做事的人，还是值得肯定的。回去当赏就赏，与温玖漪做过什么事情没关系。

    当然了，他也存了一分提醒的意思在里面。

    他们家，只是承了一份兄弟的情谊，帮忙照顾兄弟的女儿长大成人。但...没有在她捅大篓子时，为她收拾善后的义务。那姑娘也有十五了，自己应当明事理了。

    她应当知道，自己的所作所为，会为温家带来什么样的后果。

    若是这小姑娘一直执迷不悟，那...他还真觉得，温家应当在适当的时候，与之划清关系。

    自己喜欢作死不要紧，要紧的是，她连累了人家一大家子有前途的人。

    “多谢公子恩典。”在听顾瑾渊亲口说出这番话之后，温子俞心底，也稍微松了一口气，“公子大恩大德，温家必定谨记于心。”

    这位金口玉言，他既已做出保证，那必然，就不会再怪罪温家。

    如此，他也就可以暂时放下心来了。

    “大恩大德？”顾瑾渊挑眉轻笑，“这算得上什么恩德？不过是你们如何办事，我就如何赏罚罢了。”

    说罢，他葱白的指尖，又隔空在桌上的饭菜上轻轻一点，“心事已了，还吃吗？若是现在不吃，就只能等着回去吃夜宵了。”

    温子俞：“...”

    皇帝陛下这问题，还真是有些难以回答...

    说不吃吧，那他这还没填饱的肚子，就只能挨到回家端上夜宵，才能填饱了。可若直言自己还没吃饱吧，又显得怪怪的。

    要怎么跟陛下说？说自己没吃饱，让陛下等等再撤剩菜？

    且不说这样不留一分气度，像饿死鬼投胎一般，就单论叫陛下等自己这一点，就很...

    他是什么身份？怎么能让陛下等着？

    温子俞这纠结模样，终是让顾瑾渊忍不住低低笑出声来，“没吃饱就没吃饱，又不是没东西给你吃，有什么羞于启齿的？”

    说罢，他便直接携姜绾芸起身往外，“我们先走了，你自个儿留下慢慢吃吧。”

    知道自己在旁边他吃不下去，所以他也不扰他。反正，该知会他的事情都知会他了，剩下的，就全看他自己了。

    至于自己...顾瑾渊暗暗瞥了一眼身旁的姑娘，嘴角略微弯起一丝弧度，他自然，还是希望跟自家媳妇独处的。谁愿意，多一个人在旁边，分担自家媳妇的注意力？

    “你觉得，这么跟他说，会有用吗？”回房后，姜绾芸便忍不住问了一句。

    “有啊。”顾瑾渊微微颌首，神清气闲道，“他是温家的长子，也是温家目前唯一一个考取了功名，入仕为官的人。他的话，在温家还是颇有几分分量的。”

    “只要他气势稍微足一点，温家小姐这两日，估计连门都出不了，当然不可能再到我跟前来晃悠了。”

    “她若是在家里闹呢？”姜绾芸不置可否。

