    外面重新恢复了安静，

    只不过这安静之中笼罩着一股悲伤的气息，惨烈的战斗，使得整个常家镖局都是减员了数十人。

    可以说是伤亡惨重。

    昨日还在有说有笑一起共事的同事，转眼之间就沦为了一具尸体，这种感觉怎么看也不会觉得好受。

    不过这一切与张清元就没有多大的关系了。

    常家镖局于他而言，不过是一群陌生人。

    尽管张清元不会对他们先前的闲言碎语心绪产生什么波动来，但显然对这些人的感官也不会好到哪里去就是了。

    实际上，修行路越到后面越是孤独。

    到了他这般的实力境界，也逐渐体会到了一些高处不胜寒的意味，内心之中的情感也是逐渐淡漠起来。

    能够和他结交朋友的，恐怕也就只有同境界之类的修士了。

    没有太多关注外面。

    此刻张清元盘坐在马车上，手里握着一枚玉简。

    神识探入其中，细细浏览其中的信息。

    不多时，

    长长叹了一口气。

    “呼！没想到竟然在这里意外遇到了这门秘术的残篇，这算不算几年来一路倒霉过后，气运否极泰来了呢？”

    张清元面色微白，

    但掩饰不住那满溢的欣喜之色。

    这是一门神识秘术残篇，而且还是自己非常熟悉的一门神识秘术残篇。

    那是，

    太乙炼神术！

    玉简里面的东西，赫然是与太乙炼神术其中的一个篇章！

    其主要的内容是教导修士如何淬炼自身的神识，强化自身的第六感，以达到对自身凶吉产生更为之敏锐预知的地步！

    凡人是有第六感的，修士更是如此！

    这一篇章，

    讲述的就是如何对修士自身第六感进行强化的方法！

    常山之所以能够从区区一介农户出身的凡人，成长到今日达到真元境高手的地步，很大程度就是因为太乙炼神术的这一篇章！

    由于强化了第六感，常山能够做到趋吉避凶，无论是闯荡秘境，还是外出寻宝之类的，都能够有所获，由此在没有任何势力的帮助之下，花费了数十年的功夫终于凑够了一枚凝真丹，得以一步跨越底层修真界的阶层！

    这一篇章虽然做不到那些什么梅花易数那般，算出未来时运什么的，但强化的第六感也是非常的强大了。

    尤其是对于张清元而言。

    早在真元境的时候，修行了太乙炼神术残篇的他，神识远超寻常同阶修士的强大，之后更是一步强，步步强，让他在真元境的时候几乎没有瓶颈地提升。

    直到与陆天墟的大战之后，更是发挥出了极大的作用，能够感知到源自于虚空之中，由洞真境界强者发出的冥冥恶意！

    现如今的他，精气神合一，已然是汇聚了顶上三花。

    神识越强，第六感就越加的强大。

    在修行了这一篇章的太乙炼神术之后，张清元难以想象自身的第六感会达到怎样的一种地步！

    “这可是好东西！”

    张清元双目神光焕发，不由得发自内心地感叹一声：

    “如果早修行了这一门秘术，那我使用洲际传送阵穿到这九洲大地的时候，也不至于被血魔宗那些家伙围攻，落得这般的下场了！”

    接下来张清元没有多犹豫，

    直接开始修行这太乙炼神术残篇。

    若能够主动激发这第六感，对于现如今的张清元而言，无疑是具有着极为强大的意义！

    ......

    时间在张清元一边参悟太乙炼神术残篇，镖队一边行走当中度过。

    眨眼之间就过去了一个月的时间。

    在这一个月的时间之内，整个镖队都已然是知道，他们的队伍当中多了一尊大神。

    再没有任何人胆敢说闲话，

    甚至连大声些都不敢，免得打扰了对方，迎来末日之灾。

    而此同时，常山也早晚恭敬对待，丝毫看不到一个大镖局开创者的霸气。

    行事之间，小心翼翼。

    不过这些，张清元都没有在意。

    路上的功夫，他几乎将所有的时间都花费在了太乙炼神术残篇的参悟上面。

    很让张清元感到难受的是，

    原以为常山当年区区一个灵元境都能够参悟成功，修成这一门残篇，激活神识当中的第六感，那么自己参悟的话定然是手到擒来。

    然而事实证明，他错了。

    而且错的很离谱！

    这一残篇的参悟难度，远比之以往自己修行的太乙炼神术残篇难度要大，大上千倍，万倍！

    即便是张清元以如今的眼界，加上动用了大衍术，花费了一个月之后才勉强修行成功。

    太难了！

    而且就算修行成功，张清元短时间之内也看不到更进一步的希望！

    虽然张清元以强大的能力自然代表着极大的困难。

    但一想到常山在灵元境的时候都能够修成，实在是有些好奇。

    这其中，或许有什么他不了解的东西。

    不过在得知其也曾将这一门秘术教导给子孙，但是无一人能够修成之后，张清元也没有打算深究了。

    这个世界上总有那么一些幸运的人，能够获得天地顿悟，或者灵光一闪之间就领悟了某种极为艰难的关卡。

    无法复制，也无需在意。

    慢慢磨练，有着金手指的自己，终有一天会将这残篇修成。

    也不用着急。

    “尊驾，武阳县已经到了，小老儿在武阳县里面倒是有一处府邸，尊驾是否移驾，好让我等好好感谢一番？”

    不多时，

    常山过来，拜见张清元地道。

    武阳县，

    就是他们这一趟镖局的终点，来到这里，与赵氏商行交接，那么这一趟镖也就完成了。

    “不必了，既然尔等目的地已经到，那么就此别过！”

    张清元的身影走出马车，朝着常山随意拱了拱手。

    身影一闪，

    就如同鬼魅般消失。

    让常山甚至还来不及出声挽留。

    “罢了，这般大人物，也不是我等所能够攀得起的......只不过，这样的大人物来武阳县干什么？”

    眼前前方空无一人的马车，常山有些愣神，不由得在心中暗自想道。

    不过很快，

    他就又哂然一笑，

    这样的大人物想要干什么，与自己又有什么关系呢？

    承蒙对方看得起，帮忙出手解决来袭的敌人，让这一趟镖最终安全到达目的地交接，已经足够了！

    常山摇摇头，转身离开。

