    骑兵乃离合之军，聚散无常，飘忽不定，有若天马行空。

    若只顾正面冲击，便是下乘之中的下乘。

    八百余骑兵随着杨峥先是向西北，绕开正面的蜀军步阵，然后折转向南。

    蜀军早已挺起长矛。

    杨峥却并不急着进攻，只是围着蜀军大阵奔跑。

    蜀军不得不分出精力应对杨峥的骑兵。

    而那千余蜀军骑兵依旧簇拥在牙旗之下岿然不动，仿佛千余把利剑，虽未出鞘，杀气依然纵横天野。

    几番试探，蜀军浑然一体，犹如刺猬，让杨峥无处下嘴。

    无论骑兵转到哪一个方向，总有蜀军的长矛对着他们，几次箭雨之后，杨峥的骑兵和战马又倒下几十。

    不过杨峥看出蜀军的弩箭并不密集，应该也消耗的差不多了。

    既然无法打开缺口，杨峥只能反复围绕着蜀军大阵盘旋。

    仿佛一条长蛇在缠紧猎物。

    只要猎物稍有松懈，杨峥的骑兵便一口咬下。

    然而精锐如虎步军不可能给杨峥这样的机会。

    几员骁将列阵在各自步阵之前，指挥步阵转向，让杨峥始终无从下口。

    连击溃一个小步阵的机会也没有。

    轻骑的骚扰还是起到了作用，让蜀军无法全力围攻邓忠的两千步卒。

    不过这也只能延缓邓忠被吃掉的时间。

    战场的优势依然在蜀军手中。

    而且那一千精骑始终不发动，让杨峥有些忌惮。

    环视战场，步军的厮杀依旧惨烈。

    两军阵前血肉早已模糊，尸体堆积成了一个高坡，双方甲士各踩着尸体冲上去厮杀。

    殷红的血水从尸体下缓缓流淌而出，染红了青草，染红了大地。

    焦臭与血腥气混杂在一起，直冲云霄。

    风中飘散灰色絮状灰烬，仿佛夏末时节下起了大雪。

    到了这个状态，人已经不会恐惧，也不会疲倦，红着眼、咬着牙，用尽所有力气，刺出手中的长矛。

    要么撕裂敌人的肉体，要么被敌人撕裂。

    很多人血肉翻卷，脏器挂在盔甲上……

    只要还有一口气，就挺起长矛向前……

    自黄巾之乱起，天下已经风云激荡了六十一年。

    无数勇士变成了白骨，无数血肉被永无止境的战争吞噬。

    一年年的征战，一年年的杀戮，让每个人都从内到外的强悍。

    今日之战，虽然兵力远远不如骆谷大战，但惨烈程度不遑多让。

    杨峥心中不禁对邓忠升起了敬意，两千兵力死死挡住了几倍虎步军的猛攻，其强悍程度令人咋舌。

    姜维继承诸葛遗志，九伐中原难以成功，原因或许在此。

    王朝上层虽然日渐腐朽，但它的战士、它的底层并没有腐朽。

    烈日已缓缓西沉，烈焰亦渐渐熄灭。

    但浓烟依旧遮蔽天空，让整个战场偏向灰暗。

    灰色的灰烬仿佛飞雪般落在头上，杨峥抓下一片，在手中化为虚无。

    近一个半时辰的激烈厮杀，双方都已经有了疲态。

    杨峥胯下的战马速度也在减弱。

    而邓忠军已经到了油尽灯枯的边缘，被蜀军逐渐从尸上赶了下来。

    大火虽然快熄灭，但青翠的松柏杂草灌木都燃着暗火，浓烟越来越大。

    望着蜀军坚实的阵列，长矛如芦苇一般林立，虽然没有弩箭，但轻骑的作用实在有限。

    战场上的有生力量只剩下南面的姜伐野。

    杨峥固然可以抽身离去，但邓忠和姜伐野必然覆灭。

    然后蜀军从容打扫北面脱离祸害的残军。

    再然后杨峥别想在魏国混了。

    想到姜伐野，杨峥心念一动，战场的有生力量只剩下姜伐野了。

    这场大战，他们一直游离在外围。

    现在到了出力的时候。

    杨峥向东面放出两三百匹战马，骑兵跟在马后大声呼喊，借着烟雾，营造出要猛攻蜀军前营的假象，迟滞蜀军猛攻邓忠。

    半途之上，忽然调转马头，折返向南。

    烟雾之中影影绰绰。

    一开始战场上所有蜀军都在警戒杨峥的骑兵，但这么长时间，人的注意力终究会分散，精神也会疲惫、松懈。

    蜀军大营有姜维坐镇，自然无懈可击。

    但南面的蜀军小阵，没料到杨峥的突然一击。

    此前骑兵多次从他们背后掠过，秋毫无犯。

    所以他们的注意力逐渐转向姜伐野的两千余羌众。

    马蹄声阵阵，借着滚滚浓烟，居高临下，仿佛利剑刺入措手不及的蜀军步阵中。

    杨峥一马当先，华铤剑随意挥砍，就能带起一蓬血肉。

    三百余武卫营心意相通，被压抑许久的怒气终于在这一刻释放。

    “杀！”

    声如雷震，血肉横飞。

    这或许是杨峥唯一的机会。

    也是最后的机会。

    借助浓烟，在姜维看不清南面局势时，雷霆一击，击溃这支步阵，然后与姜伐野的羌众回合。

    而一旦姜维反应过来，那一千多余精骑就会如跗骨之蛆一般杀来。

    到时候腹背受敌，杨峥插翅难飞。

    机会只有一次，稍纵即逝。

    杨峥感觉自己上半身置于烈焰之中，下半身犹如在冰水中行走。

    “杀！”情不自禁的怒吼一声，华铤剑挥下，一颗人头飞起。

    快一些，再快一些！

    杨峥的心在怒吼，每一秒都度日如年。

    从骑兵冲入步阵的那一刻起，蜀军小阵的防御已经无效，长矛调转不灵，环首刀来不及拔出，便被骑兵无情砍杀。

    任蜀军多么悍勇，已经被凿穿的阵列，无法形成有效防御。

    三百余老卒紧紧团结在杨峥身侧，负责切割。

    而其他的羌人则兴奋的宰杀。

    两炷香的功夫，蜀军小阵终于在骑兵的雷霆一击下崩溃了，残兵四散奔逃。

    杨峥心中长长松了一口气。

    率领骑兵南下与姜伐野会合。

    蜀军没有攻打姜伐野，姜伐野也没有主动进攻蜀军。

    一直在隔岸观火。

    见杨峥从北面杀出，都吃了一惊。

    杨峥目光一扫，羌人似乎见势不妙，又跑了一些。

    只剩两千人不到。

    杨峥来不及多说什么，大声吼道：“诸位当随我死战！”

    普通羌人一脸兴奋。

    但几个羌酋却眼神有些犹豫。

    雍凉部族无数，青壮生长不易，稍有损失就会被其他部落吞并。

    当年强横一时的先零羌，汇合诸羌，结兵十余万，攻汉令居、安故，进围枹罕，汉武帝举兵十万，亦不能彻底讨平，但被张温、董卓等军击败之后，兵势稍弱，转眼被群羌撕咬吞并。

    杨峥挺剑而前，“事已至此，诸位还想抽身离去吗？”

    “愿随都尉死战！”姜伐野率先出声。

    杨峥杀气凛凛的目光转向其他人。

    几人勉强道：“愿随都尉死战！”

    “好，诸位且跟在我身边。”杨峥一挥手，身边老卒便上前去提人。

    按照他们的作风，稍遇挫折就会退走。

    这场战争已经到了你死我亡的阶段，杨峥不允许有任何差池。

