 林寒现在好像就成了这种倒霉鬼。

林寒一阵发呆，刚来仙界，就受到这样的对待，如果找不到繁华的大星，自己的确就要完蛋了啊。

“不过，这样也好，南皇族族长、执法仙帝、无量仙帝、天道仙帝，他们一定派人驻守诸多升仙台，只要看见我，我必死无疑。

被传送到这偏僻的死星上，我暂时不会有事。”

林寒自语。

就算飞升成仙，是件很困难的事。

但宇宙中星辰太多，仍旧有源源不断的飞升者，进入仙界，提供大量的新鲜血液。

南皇族、仙规山、天道山、无量山，威震大千境，自然有这本事。

他传送到死星上，是一个不错的避风港。

“现在也只能走一步看一步了。”

鸿点头道：“你先恢复一下伤体吧，这种状态太虚弱，如果这死星上，有一些强大的星兽，直接会将你当食物吃掉。”

仙界中，就算再死寂的枯星，都有可能有生物存活，且实力强悍，气息滔天。

如果林寒不巧，碰到什么足以乱天动地的星兽，将会更倒霉到极点。

林寒感叹，看来仙界比他想象中的还要残酷和危险啊，时时刻刻要保持警惕。

当下，他拖着虚弱的身体，艰难的坐起来，运转体内的混沌造化诀，开始疯狂的吸收天地之气，温养已身。

在南皇族族长手中伤的太重，就算他有无上皇体，也难以短时间内恢复。

“咦，这些天地之气，竟如此高级？”

林寒吸收一番，吃惊道。

在他周身，有一缕缕金黄色的气体，进入他的体内，他顿时感觉身体像得到巨大的滋养般，破碎的经脉、骨骼、血肉，都在已一个非常惊人的速度，愈合着。

这比在五陆四海疗伤速度，快了不知道多少。

“这是自然，这是仙气，比天地之气不知高多少级。”

鸿纠正道。

这是一颗死星，仙气并不浓郁，倘若去一些生命大星，仙气充沛程度，更能让其大开眼界。

毫不客气的说，就算一头猪，在那种环境下，都能成为高手。

林寒暗忖怪不得，古来无数高手，削尖脑袋，也要进入仙界，原本这里的修炼环境如此优越。

也难怪仙界的人，高高在上，视五陆四海的众生，如蝼蚁一般。

在这里生存的人，的确有着资本。

嗡嗡嗡…随着一缕缕黄金仙气进入林寒体内，林寒全身散发出来的金光，越来越多。

同时，他身上的气息，也更加磅礴，当大约修炼三个时辰左右，他就恢复到巅峰，并且突破一个前所未有的境界，一双眸子内射出两道粗大无比的金光。

“我进入仙人境了？”

林寒兴奋道。

他现在肉身、灵魂仿若得到升华，躯体在星空之中，能自主悬浮起来。

这正是仙人境的标志，可在星空遨游。

否则，纵然天皇境再强，也做不到。

“不错，看来你的积累果然很深厚，瞬间达到仙人境五层的地步。”

鸿笑道。

仙人境共分九层，是仙界修炼的第一境界，之后还有“大仙境”、“金仙境”、“大罗金仙境”、“仙王境”、“仙帝境”…等等。

来到仙界，林寒相当于迈入一个新的起点。

仙人境五层，对于刚飞升的人来说，十分厉害。

很多人飞升，积累的不够深，连仙人境一层，都达不到。

林寒连续突破五个小境界，这已是很多人，做梦都不敢想的好事。

林寒一阵苦笑，在五陆四海身为亘古第一高手，风采照亮古今，到星空大世界，他却像一个新人般，实力变得这么低，这种落差感，还真让他有些难受。

不过，他向来都是喜欢追逐的人。

高手众多，修炼境界更高的环境，更能激发他心中的斗志！他相信在五陆四海，他能创造传奇，在仙界也一定可以。

这里天高海阔，才是更适合他翱翔的舞台。

“呵呵，不错，放心，有我辅佐你，你一定很快就会再次崛起的。”

鸿笑道。

洪荒铸剑炉，做为仙界第一古器，他有很多神通奥义，只有在这里才能施展。

所以，在这里他更加有信心，将林寒培养成绝世强者，有朝一日，手刃南皇族族长、执法仙帝、无量仙帝、天道仙帝，并不是梦想。

“这么多年，这座升仙台，终于又接引来仙人了吗？

真让人意外啊，来，让我看看，究竟是何等人物。”

就在这时，让林寒吃惊的一幕发生，在他不远处竟传来一道苍老的声音。

林寒目光转去，数十里外，有一颗枯树，早就已经腐朽，下面有一个“泥人”，也不知盘坐在那里多少年，身上布满星空尘埃，一眼看去，像一个雕塑般。

适才他全身气息死寂，一点生命波动也没有。

现在竟活过来，传出这样的话。

让林寒意外无比。

“你是谁？”

林寒问道，不知为何，觉得这老人有些不简单。

周身气息，滴水不漏，一双沧桑的眸中有岁月的气息在流转。

“我是你的接引人，专门接引飞升到“苍古升仙台”的仙人，不容易啊，这座仙台，已十万年无仙人来此。”

老人传出古老的声音，像很多年没有说话般。

林寒有些眼晕，十万年？

难道这老人在这里盘坐了十万年不成？

不过，仙界的人都很变态，一些人生命悠久倒也并非不可能。

“我该怎么做？”

林寒问道。

初来仙界，他像一个什么都不懂的雏，一无所知。

“站到台上，它会测试你的天赋，根据你的天赋，老朽会赐予你一定的“成仙奖励”，里面有仙界很多知识，还有一些仙丹、灵器等等。”

老人古井无波道。

林寒这才注意到，在老人不远处，的确有一个泥台，呈黑色看起来破旧不堪，像一个小土堆。

不知情，任谁都看不出来这是一座所谓的升仙台。

林寒忍不住嘀咕一句：“这升仙台，也太破了吧。”

就算他对其它地方一无所知，也觉得这里很落败。

 