    第169章 在临诺丁城

    一道道金色的雷霆垂落，所有沾染到雷霆的低阶亡灵，几乎是瞬间便化为了魂环飘荡而起。

    至于那些高阶亡灵，一道雷霆不行就两道，两道不行就三道。

    短短不到两分钟，方圆十数里范围内的亡灵赫然被肃清一空。

    【叮，来自尘心的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐啸的负面情绪值+99。】

    【叮，来自玉元震的负面情绪值+99。】

    望着连续数道金色雷霆从眼前落下，将自己的对手劈成一滩烂泥，七宝琉璃宗的长老尘心无语的抬头望天。

    同样都是封号斗罗，这实力简直不讲道理。

    攻击范围达到了方圆十数里，这真的是魂师能够做到的事情吗？

    有这样想法的，不止尘心一个。

    现场近十位的封号斗罗，几乎同时对着从天上降落下来的唐逸暗骂了一句变态。

    当然，骂归骂。

    现在亡灵天灾入侵，己方实力越强自然是越好，唐逸展现出来的强横实力，无疑给人们吃了一颗定心丸。

    由唐逸打头，一鼓作气的，一群高阶魂师直接进入了诺丁城。

    相比于一个月前，此时的诺丁城无疑更为的残破了，各种残垣断壁，除了最外面的城墙还算完好，其它的建筑基本都变成了一片废墟。

    脏乱的街道上，一只只亡灵战士和骷髅法师漫无目标的游荡着。

    “这么多的亡灵，一只只清理的话，这得清理到什么时候？”

    望着城镇里散乱分布的亡灵，宁风致皱了皱眉头。

    诺丁城虽然是边境小城镇，可依旧无比的庞大，巅峰时期可是号称城内住民多达五十万。

    城内的亡灵虽然不至于有几十万之众，可对于队伍里的几百人来说，依旧是一个无比庞大的天文数字。

    真要是一只只的清理，这估计没个两三个月根本清理不下来。

    闻言，唐逸笑了笑。

    “我们直接去城主府就行，城内聚集的这些亡灵，都是因为城主府里有一只boss级别的亡灵存在，只要将其击杀掉，城镇里的亡灵绝大多数都会逃逸出城镇。”

    “波什么斯？”玉元震疑惑的扭头看了过来。

    “就是领袖或者三军统帅的意思。”唐逸微笑着解释道。

    “这个所为的亡灵领袖实力怎么样？”剑斗罗尘心询问出声。

    “我也不清楚，不过肯定不弱就是了。”

    唐逸摇了摇头。“上次我来的时候就遇到了一位，不过却被他给跑了，从气息上来分辨，现在驻守在城主府里的似乎是最近才来的。”

    “那我们接下来怎么办？直接去城主府？”唐啸开口道。

    沉吟了片刻，唐逸回头看向了身后的人。“修为没有达到封号斗罗的，就不用跟着一起去了，因为去了也只是徒增伤亡。”

    “你们留守在外面接应那些落在后方的魂师，若是遇到大量亡灵出城，记得别阻拦，让它们离开就好了。”

    周围的其他人闻言，皆都脸色认真的点了点头。

    “那行，咱们这就去会一会那占领城主府的亡灵领袖。”

    手中秩序神枪倒握，唐逸一马当先的走在了最前方，身后唐啸、宁风致、尘心等人紧随其后。

    轻车熟路的来到城主府前的大街，感受到身周的数道气息，唐逸这才反应过来。

    不知不觉间，他似乎变成了发号施令的人。

    在场的众人中，要么是前辈要么是长辈，他这个小小辈竟然成为了话事人......

    汗颜了一下，唐逸将目光落向了前方的城主府。

    与一个月前比起来，这里并没有什么特别的变化，原本被憎恶破坏的院墙，也已经重新被修葺完善。

    “直接上么？”

    磨盘大小的锤头抗在肩上，唐啸眼眸中展露出了一丝灼热的战意。

    听了这位便宜叔伯的话，唐逸刚想说些什么，笼罩全场的精神力忽然波动了一瞬，让得他脸色骤变。

    “所有人，升空！”

    唰~!

    众人自从进入了城镇以后便一直保持着战斗状态，再有着一路走来拦路的亡灵热身练手。

    唐逸话语刚落，所有人便已经来到了虚空。

    噗嗤！

    只听一声轻响，众人刚才所站立的地方，数只只有半人高，手中拿着寒光闪烁锄头的掘墓者，瞬间从地下钻了上来。

    感受着这些掘墓者所散发出来的气息，无论是唐啸还是玉元震，脸色皆都变得无比的凝重。

    这玩意的气息竟然能与他们不相上下！

    “所有人注意，这种亡灵叫做掘墓者，实力堪比封号斗罗。”脑海中回忆着亡灵百科全书里记载的内容，唐逸脸色凝重道。

    “尤其小心它们手中的锄头，这玩意儿能够轻松的将人体切割成两截。”

    “上了！”

    眼睛一眯，唐啸手中锤子骤然一晃，直接找上了一只掘墓者。

    见状，玉元震尘心等人也相继对上了一只。

    七彩色的光芒闪耀，一座数米高的七彩宝塔陡然出现在场中，数道彩光从其塔顶飞出，注入到了众人的体内。

    让得所有人的气息瞬间暴涨。

    在这期间，有一个奇异的现象，让得现场众人眼皮子微微跳了跳。

    当一道七彩光束从天而降，即将注入到唐逸身体时，光束竟然被他体表一道淡金色的蛋形光罩，挡在了他身体外面进不去。

    众所周知，魂师无法辅助的原因有两种。

    第一种是两人属性相斥，七宝琉璃塔武魂能够兼容任河属性的魂师，自然也就不存在属性相斥的情况。

    还有一种，则是双方的力量已经不在一个层次。

    对于宁风致的辅助，就连魂力已经达到九十七级的剑斗罗尘心，都不会出现排斥现象。

    而当宁风致辅助唐逸的时候，魂技的力量却直接被隔绝在了体外，这说明什么？

    联想到之前唐逸那招十几里范围的攻击，一群正在和掘墓者交手的封号斗罗，各个脸色怪异。

    斗天百级，百级封神。

    关于这则流传在大陆高层魂师无数年的秘闻，众人一直以为只是个传闻。

    可是现在，当宁风致的辅助被阻隔，当唐逸那一身血红色魂环徐徐升腾而起的时候。

    众人觉得，这或许就是传说中的斗天百级！

    (本章完)

