
　　罗鸿浩不甘的看了一眼萧烨阳，又看了看床上的女人，抱拳道：“不打扰萧大人的好事了。”说完，就快步转身出了屋子，还细心的帮着关了门。

　　听到关门的声音，捂在被子里的稻花探出了脑袋，没敢立即出声，等到萧烨阳重新坐到床上后，才坐起身子：“人走了？”

　　萧烨阳‘嗯’了一声，目光黏在稻花身上。

　　稻花注意到萧烨阳的视线，飞快的掀开被子下床，想要找出之前换下的衣服船上。

　　刚站起身，稻花就感觉腰身一紧，接着一阵天旋地转，再次倒在了床上，还没反应过来，灼热的吻就落了下来，比之之前的还要激烈、狂热。

　　“萧......”

　　稻花刚想出声，嘴就被萧烨阳堵住了。

　　这时，门外响起了得福的声音：“罗大公子，怎么还有事？”

　　罗鸿浩挨着房门，笑道：“没有，我身上戴着的玉佩掉了，过来找找。”

　　“我家主子休息了，等他完事了，我在进去帮你找找。”得福压低了声音，“你真的不好再闯进去了。”

　　罗鸿浩听到房里的动静，眸光闪了闪：“得福公公说的是，我就在外头看看，不会再打扰萧大人的好事。”

　　趁着得福佯装帮着寻找玉佩的时候，罗鸿浩飞快的将房门打开一条缝隙，看到床上紧拥在一起激吻的男女，凝眉快速收回了视线。23sK.com

　　“罗大公子，这里没有你的玉佩。”

　　“多谢得福公公，我再到别处看看。”

　　罗鸿浩看了一眼房门，转身离开了。

　　萧烨阳将那女的遮得严严实实，根本看不出是不是董元瑶。

　　下了二楼，卫国公府的大管家走了过来：“大公子，刚刚府里的婆子来报，她们看到女扮男装的董元瑶跑来了这边。”

　　罗鸿浩面色一凌：“她们看清了？”

　　管家点了点头：“这种事她们不敢乱说的。”

　　罗鸿浩再次抬头看向二楼，眸光凝了凝，沉默了片刻，说道：“跑了这么久，我也累了，就在这画舫上休息一会儿吧。”

　　二楼包间，稻花感觉萧烨阳的吻越来越往下，连忙伸手制止了他：“萧烨阳，外头没动静了，人应该走了。”

　　萧烨阳没理会，继续亲吻着稻花的侧颜、耳朵、脖颈：“别掉以轻心，罗鸿浩狡猾着呢，谁知他还会不会突然出现？”

　　闻言，稻花又耐着性子等了一会儿，当感觉萧烨阳的手开始在自己身上游移了起来，再也忍不住了，用手抵住萧烨阳的胸口，让他不要在乱动，压低着声音说道：“萧烨阳，够了。”

　　说着，用眼神瞟了瞟床底下。

　　“元瑶还在呢！”

　　萧烨阳听了，嘴角一勾，伸出手轻易的将稻花抵在胸口的手举到了她头顶上，然后俯身在她耳边低笑道：“要是没人就可以继续吗？”

　　稻花气恼的瞪着歪曲她意思的萧烨阳：“我哪有这么说？快让我起来，要不然我真生气了！”

　　看着气鼓鼓的稻花，萧烨阳觉得怎么也看不够，视线慢慢的从她脸颊滑下，往返看了数次身下的人儿，才不舍的坐起了身子。

　　稻花连忙从床上下来，捡起地上的外衫穿了起来。

　　萧烨阳看她那火急火燎的样子，好笑的摇着头，对着门外的得福问道：“罗鸿浩走了吗？”

　　得福：“主子，罗鸿浩没走，在画舫坐下了，说是要休息一会儿。”

　　萧烨阳嗤笑了一声，看着稻花：“怀疑你呢。”

　　稻花顿了顿，面色有些古怪：“那他还会上来吗？”

　　萧烨阳摇头：“应该不会了。”

　　稻花松了口气：“那元瑶可以不用呆在床底了。”说完，见萧烨阳还光着身子，连忙将他的衣服捡起来给他，“快穿上。”

　　萧烨阳这个样子可不能让元瑶看见。

　　稻花整理好了自己，才俯身看向床底：“元瑶，你可以出来了。”

　　董元瑶回应了一声，就从床底爬了出来。

　　稻花本想去扶她的，可视线扫到萧烨阳脸上残留着的胭脂，连忙起身去给他擦拭。

　　她没带手帕，只能用手去擦。

　　稻花一手固定萧烨阳的头，一手帮他擦唇边的胭脂，可擦了一会儿，也没能完全擦干净，见萧烨阳笑吟吟的看着自己也不说帮忙，顿时瞪了过去：“你自己也擦呀。”

　　萧烨阳耸了耸肩：“我看不到。”

　　此刻董元瑶已经从床底出来了，正尴尬的背对着两人。

　　稻花见了，连忙推着萧烨阳坐到了梳妆台前：“照着镜子擦。”说完，就不在管他，转身走向董元瑶。

　　看着稻花，董元瑶有些不自在又有些歉疚，刚刚她躲在床底，床上发生的事她可是都听到了。

　　稻花看出她眼中的歉意，小声的在她耳边说道：“我和萧烨阳在长辈面前拜过堂的。”言外之意就是刚刚他们的行为并不算越矩，让她不要有心理负担。

　　董元瑶睁大了眼睛，眼里有着怀疑。

　　稻花肯定的点了点头。

　　董元瑶眉宇舒展了一些。

　　萧烨阳透过镜子看着稻花和董元瑶咬耳朵，嘴角一直是扬起的。

　　稻花给董元瑶倒了一杯茶，让她喝着，然后走到萧烨阳身边：“罗家大公子在楼下等着，我们要怎么离开呀？”

　　萧烨阳沉默了一下，看着稻花：“让董姑娘换上之前的衣服，你的.....先别换。”说着，就出了屋子。

　　稻花不清楚萧烨阳要做什么，不过还是将之前换下的衣服拿了出来：“元瑶，你快把衣服换过来吧。”

　　董元瑶看着稻花：“你呢？”

　　稻花笑了笑：“萧烨阳不会让我有事的，咱们听他的。”

　　董元瑶点了点头，在稻花的帮助下换回了男装。

　　一换好，敲门声就响起了：“我进来了。”

　　稻花‘嗯’了一声，萧烨阳就走了进来，看着董元瑶说道：“董姑娘，等会儿画舫就要启程回去了，等画舫在下一个地点停靠的时候我会带着稻花下船，那时罗鸿浩应该会跟着我们一块离开的，而你则继续呆在画舫上，之后会有暗卫来接你出城的。”

　　董元瑶面露担忧：“这样做会不会让人认出怡一？”

　　稻花也看向了萧烨阳。

　　萧烨阳：“有我在呢，不会出现这样的事。”说着，看向稻花，笑道，“记着，你现在是我的外室，花满楼头牌——伊娘！”

　　稻花瞪大了眼睛：“我成外室了？”

　　萧烨阳笑了笑：“罗鸿浩不是那么好打发的，看着吧，今晚一过，帮你们的安喜和伊娘都会被他打听出来，要是没有一个合理的理由，今晚咱们这一出戏可就白做了。”

　　稻花心中一紧：“不会连累安喜他们吧？”

　　萧烨阳见不得稻花皱眉，伸手给她揉了揉：“把心放回肚子里，我都安排好了。”

　　话落没多久，画舫就开始移动了。

　　稻花觉察到董元瑶的紧张，握了握她的手：“放心，我会找机会去见伯父伯母，还有董大哥的。”

　　过了两刻钟的样子，画舫再次靠岸停下。

　　萧烨阳亲自给稻花戴上了面纱，趁着画舫里的人上岸有些乱糟糟的时候，带着稻花坐上了早就等候在旁边的小型画舫。

　　等到罗鸿浩注意到的时候，小画舫已经驶出几十米远了。

　　没做多想，罗鸿浩就带着人跟了上去。

　　......

　　“罗大公子真的跟上来了。”

　　稻花看了一眼后头跟着的船，笑着和萧烨阳说道。

　　萧烨阳笑着蹭了蹭她的颈窝：“这下你可以放心了吧。”

　　稻花被蹭得痒痒的，动了动身子，：“我能不能坐到凳子上去，这样坐不舒服。”

　　萧烨阳看着坐在自己腿上的人儿：“怎么不舒服了？”

　　稻花：“......你把我抱得太紧了。”

　　萧烨阳听了，顿时从将佳人整个都搂在怀里，变成只搂着佳人的腰：“这下好了吧？”

　　稻花还是想自己坐凳子，然而还没等她开口，就又听萧烨阳开口了：“罗鸿浩肯定在后头看着我们呢，要是发现我们不对劲，戏不是白做了？”

　　看着稻花泄气的靠在自己怀里，萧烨阳得逞的笑了笑。

　　后头，罗鸿浩不敢下令靠得太近，加之前面画舫又挂了垂帘，还是看不清萧烨阳怀里的女人长什么样。

　　不过......

　　看着萧烨阳时不时的就要拥吻怀中的女人，那腻乎和贪恋的样子，让罗鸿浩本能的觉得那不是董元瑶。

　　“之前听宫里的人说，萧烨阳非颜家长女不娶，原以为是真爱，如今看来，怕是萧烨阳觉得门第低的颜家好超控罢了。”

　　“别说，这人还真会装模作样。”

　　就在罗鸿浩跟踪萧烨阳和稻花的时候，另一艘不起眼的小船接上了董元瑶，直接带着她顺着内河出了城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第734章，送走免费阅读。https://xs.23sk.com 