    “不认得。”她小猫一样，冷哼一声。

    　　说罢，她低下头，迷迷糊糊起了困意。

    　　“你好好看看我是谁！”乔斯年恼了，掐住她的下巴。

    　　叶佳期被他掐的好疼啊。

    　　“不认得，不认得，不认得啊……”叶佳期半撒娇半负气。

    　　她喝醉了嘛，哪里认得。

    　　这个人烦死了。

    　　怎么跟记忆深处那个烦人精一样。

    　　“你！”乔斯年的怒火都被勾了出来，大手不免用了力。

    　　“掐死宝宝了，好疼……”叶佳期撅起嘴巴。

    　　性感的红唇因为亲吻，越发妩媚和妖娆。

    　　她这副样子，乔斯年一点都没有控制的毅力。

    　　自制力，全部土崩瓦解。

    　　就在他伸手去解自己的皮带时，忽然——

    　　“哇”一声，叶佳期吐了他一身。

    　　“叶佳期！”

    　　乔斯年眼中喷火，捏住她的肩膀。

    　　叶佳期抬起水汪汪的大眼睛，满是无辜和委屈：“我、我……不是故意的。”

    　　乔斯年一脸无奈。

    　　他打开花洒，将叶佳期扔进浴缸里，自己则脱掉衣服。

    　　叶佳期被他按在浴缸里清洗身体。

    　　白色的水雾慢慢在浴室里氤氲而起，朦朦胧胧。

    　　水温格外舒服，叶佳期被按在浴缸后，慢慢儿就睡着了。

    　　乔斯年的动作很轻柔，修长的手指在她的发丝间穿插着，又倒了洗发水替她洗头。

    　　浅浅的水雾在他们之间腾升。

    　　一恍惚间，他的记忆就跳得很远。

    　　虽然他酒量不错，很少有很醉的时候，但也不代表没有。

    　　有那么几次，她坐在客厅的沙发上等他回来时，他正好喝得烂醉。

    　　每一次，她都鞍前马后给他换拖鞋、泡醒酒茶、拿毛巾。

    　　乖巧又听话。

    　　那时候，她眼中有他，全世界就都是他。

    　　她很想替他擦擦脸，可每一次，他都是拒绝的，将她锁在门外。

    　　浴室里的水雾越发浓郁。

    　　乔斯年又在掌心倒了沐浴露，替她清洗身子。

    　　香气四溢，泡沫飞舞。

    　　叶佳期忽然醒了，醉醺醺地睁开眼睛。

    　　可是到处一片雾，什么都看不清，她只是觉得浴缸里有好多泡泡。

    　　一伸手，撩起！

    　　水花溅了乔斯年一脸！

    　　“叶佳期！”乔斯年恼，捉住她的手。

    　　叶佳期反倒咯咯笑了：“我不是故意的。”

    　　“嗯？不是故意的？”

    　　乔斯年板着脸，伸手，在她的咯吱窝挠了一下。

    　　叶佳期在浴缸里笑得更厉害了，拼命儿躲。

    　　躲不过，她就又撩了一捧水，浇在乔斯年的脸上！

    　　乔斯年无奈，眼神中却满是深邃的宠溺，任由她的恣意妄为。

    　　他的身上全是水和泡沫。

    　　叶佳期闹了一会儿，又舒舒服服地躺在浴缸里睡着了。

    　　这一次，是真得睡下了。

    　　她咂了砸舌头，呢喃呓语：“叶佳期是个小公主，总有一天……会遇到她的白马王子……”

    　　说着，说着，她的声音低了下去……

    　　呼吸均匀而平稳。

    　　乔斯年的手抚摸着她布满红晕的脸颊。

    　　嗯，叶佳期是个小公主。

    　　他修长的手指顺着她的脸颊滑了下来，落在她的脖子上。

    　　那儿，有一处浅浅的伤痕。

    　　（推荐票每天都有，每天都可以投的~）

