    “元霸，你先不用着急，马上就是你行动的机会了。”

    张良看着李元霸也是不由得笑了起来。

    只要这些人还在，他们就不需要担心李元霸没有出手的机会。

    反正他们这些人是绝对不会被张良他们这些人给放过的。

    要不然的话，怎么配得上张良这么长时间的压抑？

    张良他们这些人，早就已经想要对他们动手了。

    不过就是因为一直没有别人的帮助，如果要是只有他们这些人自己动手的话，那面会造成他们大唐帝国的动荡。

    在这样的情况之下，张良他们才没有选择动手。

    要不然的话，他们这些人又怎么可能会走到今天？

    “既然如此的话，那我就等待着了。”

    李元霸听完张良所说的话之后，也是直接点了点头。

    对于张良所说的话，他怎么可能会不相信呢？

    在他们大唐帝国之中，张良从来都是站在最顶峰的那一批人之中的。

    而且张良跟随着陶商的时候，可是已经可以说的上是最早的时候了。

    除了房玄龄之外，没有任何一个文臣比他跟随陶商的时间更长。

    更别说这一次的事情，是张良和房玄龄他们两个人同时负责。

    如果要是他们两个人同时发力的话，在他们大唐帝国之中，没有任何人能够阻拦他们两个脚步。

    当然了，除了他们这些后来被招揽进他们大唐帝国的臣子，剩下的那些人，全都是忠心耿耿的，没有任何一个人有想要搞事情的想法。

    在这样的情况之下，也是让张良他们这些人进行的十分方便。

    毕竟他们这些人已经不需要担心其他的人了。

    “元霸，如果要是我没有猜错的话，最近他们这些人都不会有任何的动作了。”

    张良的脸上，也是露出来一模笑容，对着李元霸说道。

    “没有动作？那我岂不是需要等待很长的时间了？”

    李元霸不由得愣了一下。

    他可没有在这件事情上，浪费太长时间的想法。

    他们现在虽然还会在大唐帝国之中休整，可是这个时间只剩下来一个月的时间了。

    一个月以后，李元霸就没有任何的时间带他们到唐帝国之中，继续待下去了。

    李元霸心里面最想要去做的事情，可是带领着他手底下的那些士兵，去攻打其他的国家。

    在那些其他的国家之中，可是很有可能会存在着能够跟他一较高下的敌人的。

    在他们大唐帝国之中，他完全不可能会实现这样的想法。

    “我只会在咱们大唐帝国之中，继续停留一个月的时间，一个月的时间之后，我就要在郑州我手底下的那些士兵，离开咱们大唐帝国了。”

    李元霸也是不想要把这个消息隐瞒给张良，对着张良直接的说道。

    而张良对于这件事情，自然也是十分的清楚。

    李元霸绝对不会跟随他们这件事情，太长的时间的。

    李元霸这个人，张良他们这些人全都是十分的了解。

    如果要是让李元霸一直留下来帮他们处理这些事情，李元霸绝对不可能会愿意的。

    “放心吧，元霸，这件事情并不需要太长的时间，他们这些人就算是暂时没有了任何动作。也并不妨碍我们处理他们这些人。”

    张良也是笑着对李元霸说道。

    别的事情不说，他们这些人的手里面可是掌握着锦衣卫的力量。

    锦衣卫额的那些人，手里面可是掌握了不少关于这些的证据。

    只需要拿出来一些，张良他们这些人就很有信心能够轻易的讲他们这些人全部解决。

    “如此这样的话，就很好。”

    李元霸也是满意的点了点头，这件事情完全被他当做了这段无聊时间的调味品。

    这段时间他正好没有任何事情需要去做，帮助张良他们处理这件事情，也算得上是打发时间了。

    要不然的话，他早就回去准备接下来的战斗了。

    他手底下的那些士兵，现在完全可以说得上是独当一面了。

    本来在那个战斗力就十分的不错，再加上经历了这么多的战斗，更是十分的都不一般了。

    李元霸对于他手底下的那些士兵，可是十分的有信心的。

    凭借着他手底下的那些士兵，完全就能够将之前的那个岛国全部解决。

    不过也会给他手底下那些士兵带来很大的伤害。

    起码会有将近一半儿的人，会永远的留在那个岛国之中。

    在这样的情况之下，李元霸也是十分清楚，他不能够只凭借着自己的能力去解决这些事情。

    “放心吧，三天之内，这件事情就会被完美的解决。”

    张良拍了拍李元霸的肩膀，十分有信心的对着李元霸说到。

    他当然十分的有信心了。

    现在他在手里面，可是已经掌握了不少锦衣卫过来的证据。

    如果要是凭借着他手里面的这些证据，都不能够把这些人全部都给解决了的话，他又怎么能够称得上是大唐帝国的文臣之首呢？

    他能够得到这样的地位，并不仅仅是因为他跟随着陶商的时间特别的长，更是因为他的能力问题。

    如果要是没有能力的话，陶商不会让他占据这样的位置。

    如果要是按照着跟随着陶商的时间来看的话，李信才是跟随陶商最长时间的人。

    可是现在李信虽然是他们大唐帝国的一个将军，可是在地位还是身份上，都远远比不过白起。

    这不还是因为白起的能力远远的超过了李信吗？

    如果要能力根本就不能够跟随陶商他们这些人的变化的话，完全不可能在陶商的麾下，占据什么重要的位置。

    “如果要是这么说的话，那我就放心多了。”

    李元霸也是满意的点了点头。

    张良说三天之内结这个事情，那就一定能够在三天之内把这件事情给完美的解决了。

    对于张良所说的话，李元霸自然是十分的相信的。

    确定了这件事情之后，李元霸也是转身就离开了。

    他现在也是清楚一件事情，那就是暂时他并没有什么需要做的事情。

    张良所说的时间是在三天之内，也就是说，暂时这件事情就算是张良，也没有什么想要动手的想法。

    那他还不如回去继续等待。

