    “嘶——”方朵的脖子呈战术性后仰。

    盛悦认识明先生算个屁啊，人家明先生不是把漾漾当干女儿，而是当亲生女儿一样看待。

    这话要是学校里其他人知道了，只怕这燕中的学生们就像是被美杜莎施了法，要全部石化掉。

    这时，明启收到了一条短信，正是来自他在燕中的外甥。

    他很疑惑的语气，“舅舅，我好像看到了你的车，你是来我们学校了吗？”

    明启眼神一变，朝着司机敦促，“快开车。”

    然后转头对盛漾和方朵说，“我带你们去吃饭。”

    跟着那辆车便像是火烧屁股一般，迅速朝前驶去。

    本来他和漾漾难得聚一聚，多了一个小丫头就够麻烦了，可不想再多个臭小子。

    **

    翌日，方朵眼睛红得跟兔子一样，打着哈欠，精神不济。

    盛漾疑惑地看着她，“你怎么了？”

    本以为见了明启之后，如愿以偿，她该是很开心的，怎么会是这样。

    跟她想象中的有很大差别。

    “漾漾，还不是因为你咯？”方朵还没从昨天的事里缓过劲来，仍旧笑得有几分傻兮兮的，“我昨天兴奋得一晚上没睡着。”

    见到了她这辈子可能都见不到的人，不仅见到了，而且人家还请她们吃饭，很儒雅，这是她做白日梦也不敢想的事。

    “我就说他脾气很好嘛，哪有传闻中那么阴晴不定？”方朵嘟囔着，验证了她的说法，小圆脸上漾起了几分笑意，小梨涡特别清甜。

    “是啊，我也觉得。”对这个说法，盛漾是表示赞同的。

    她从没见明启发过脾气，甚至连说话大声都不曾。

    “不过……”盛漾顿了顿，“我原本想经常安排你们见面的，但看你这样子，你的状态也不是很好，相反还弄得没睡好，都没办法好好学习了。以后就算了吧。”

    “什么？”方朵活像是椅子上有刺，一下子跳了起来。

    学习和见明启，孰轻孰重？

    “漾漾，你是开玩笑的吧？”方朵小嘴一瘪，都快哭了。

    “不，我很认真。”盛漾注视着她，面不改色。

    “……漾漾，好漾漾，我保证不回了，只要你让我见明启，我什么都肯做。”方朵哭丧脸，央求盛漾，可盛漾暂时没松口，微拧着眉头，她就是有点不理解，今天方朵的状态差了一截，怎么还是非要见明启？

    难道明启是罂粟吗？

    那可不行，得让她及时悬崖勒马。

    于是方朵一路求，一路求，直到做早操做完还在求。

    “哈哈哈，真是笑死了，我听到了谁的名字，明启？”一个女孩子讥讽地说道，“方朵，你也配提？前两天不是你说认识明启有什么了不起的吗？”

    女孩子的身边站的正是盛悦，这个女孩子是最近跟盛悦走的很近的，叫何媛，家境不算很好，娄舒和盛悦的关系砸了以后，她才有机会趁虚而入。

    “管你屁事。太平洋的警察，管得宽！”方朵翻了个白眼，并不对何媛的话放在心上。

