    “找到了线索，人却溜了，”这里人多，他不想说太多，注意力被台子上的转运丹吸引了。

    “师父说是假的。”曼卿有点不死心，风离的神情也凝重了，盯着台子看了一会，

    “娘，九天孙家都没放弃，快一个亿了，您真的不跟吗？”

    孙家本是炼丹大家，他家老祖和朱青青也算有点交情，

    “孙家来的是老大，成事不足，败事有余，哼，这是在挖坑呢，咱们大概也是目标之一，你没觉得奇怪吗？这个消息还真是满天飞啊。”

    师父说的对，转运丹已经多年没有面世了，但凡知道的，谁会往外泄露，多一个人知道，就多一分竞争啊，

    很快，价格破了亿，怪不得前面的竞争不够激烈，大家的灵石都压在了这里，坚持到这会的还有六家之多，可见这东西是多么抢手啊。

    “有钱人真多，师父，如果买到假的，他们会疯吗？”一个亿，像她这么富有的，一下子也拿不出来，

    “都是倾一族之力，若是有个成神的，家族得到的庇护可不小呢，所以都豁出去了，至于疯不疯的？就看各人的定力了。”

    反正她要是没了一亿，日子也会照样过的。

    在巨大的诱惑下，师父还能产生质疑，可见定力十足啊，曼卿佩服的看着她，

    报数的声音终于慢了下来，只有两家不依不饶的跟着，往上加的钱数很少，都到了极限。

    风离一直站在窗边，不知心里盘算着什么，朱青青倒是很放松，

    “我看呀，这件事过后，最走俏的肯定是益智丹了，呵呵，早点找到方子才好。”

    “谁家有这方子，肯定都藏着呢，怎么可能拿出来？”

    “嘿嘿，也是啊，你能赚钱的也不少了，机会让给别人吧，对了，假期有多久啊？”在师父的谈笑中，外面终于敲了槌，

    “丹都估计要麻烦了，”风离看着外面，突然说了这么一句，

    “你能肯定吗？真的是徐家？”师父也严肃了起来，这个徐家是什么人？

    “碧霄大陆的皇族，那地方比朱风大多了，他们的皇离成神就差一线，不知为何，几次三番都失败了，”

    师父的担忧一点没错，当天半夜，整个丹都被围了，包括他们的住所，半空中传出了一道威严的声音，

    “本皇捉拿小贼，无关之人请避让了，”就差明说，呆在家里不许出来！

    “娘真是英明，那些人肯定没想到，这么快就露馅了，不知跑了没有？”

    “跑了和尚，还能跑了庙，呵呵，丹都城主要遭殃了。”

    “我估计，你这次的假会放很久了，是留在这里，还是跟我们回去？”

    曼卿还没顾上回答，突然外面一阵吵闹声，不知出了什么事？

    “我们陛下有令，昨日去过拍卖会的，都必须进城去，”外面是身着银盔的小将，风离不紧不慢的走了过来，

    “也有日子没见你们陛下了，走吧，我跟你们去。”那人一见风离，赶忙翻身拜倒，一连串的赔罪，

    “我们只查到这里的人去过拍卖会，没想到是尊贵的风皇，我们陛下太生气了，还望您帮着安抚一二。”

    原来他们认识啊，曼卿一看没打算带她，连忙跟在了风离后面，

    到了城主府，里面乌泱泱一群人啊，喊冤的，抱怨的，说啥的都有，那城主认识风离，一见他来了，直接就扑了过来，

    “您快帮着解释解释，这件事我真的不知情啊，哪个挨千刀的？真是胆大包了天，徐皇也敢骗！”

    呵呵，这事出在他的地盘上，一句不知情能抹过去吗？最少也是个失察之罪啊，风离打了个哈哈，便往里去了，既然来了，总要见见苦主。

    “你小子不够意思，知道有诈也不提醒下哥哥，他奶奶的，白白高兴一场，”

    “呵呵，我娘比较谨慎，要是由着我，肯定也昏了头。”

    那人威风凛凛的样子，个头比风离还高了一头，

    “还是凌波妹子聪明啊，这次人丢大了，等抓了回来，定叫那厮魂飞湮灭。”到底是几千岁的人，辈分啥的都是浮云啊，

    曼卿一回头，发现拍卖场主蹲在了墙角处，整个鼻青脸肿的，他旁边还有个熟人，是陈长老啊，这事跟他有啥关系？

    一问才知，转运丸的鉴定就是他做的，陈家一向严谨，这次却在阴沟里翻了船。

    曼卿很快弄清了事情的始末，这个骗局并不复杂，说起来，还有点儿戏。

    拿着丹丸的是个清瘦的男子，一副世外高人的做派，场主一听转运丸，马上就提高了警惕，他想的和师父一样，认为此丹的炼制太难了，

    可陈长老却代表陈家来作证，证明此人乃隐居之人，水平奇高，丹丸应该是真的，有了他作保，场主吃了个定心丸，便四处张扬，他也希望来些实力雄厚的，好拍出高价，他们是按比例收取佣金。

    此时他不顾疼痛，狠狠的瞪着陈长老，

    “要不是他作保，我怎么可能相信那人，陛下呀，我真是冤枉的，您好好问问此人吧，说不得，他们提前串通啊。”

    陈长老连喊冤都没力气了，人直接吓傻了，白兄怎么可能是骗子啊，听了场主的话，连忙扑到了徐皇身前，

    “我也冤枉啊，望大人明察啊，苏，苏曼卿，你快帮我说说，我不是坏人啊。”他一转眼看到了曼卿，不顾身份，连忙磕头求救。

    吓得曼卿躲在了风离身后，

    “你别吓着她，你和那人是怎么认识的？又为何替他作保。”

    “那个说来话长，我想从头说。”

    徐皇不耐烦的挥了挥手，陈长老才松了口气。

    “半年前，我在野外采药，当时遇到了危险，是那人救了我，回到他的居所，我才发现，原来都是同道之人，他，也是个炼丹的。”

    “萍水相逢，你就敢作保吗？”

    听了这声质问，他苦笑着说，

    “此人炼丹水平远在我之上，因为受伤，我在他的小屋住了十几天，后来，即便是炼丹他也不避着我了。”

