    自从中国军队开始搞第三产业以来，吸引了社会上的许多人以有军方背景为荣，更希望以有军情背景为靠山。

    总参二部的情报人员基本上有三种人：密工、商干、挂靠。第一种人是总参二部的专职间谍，是在编制内的，这种人在圈子里被叫做“密工”，这一类人基本上是受过专业培训的职业间谍。而国安部和公安部的这类人则都叫“密干”，也是在公安或者国安内部编制里的。

    第二种人是半在编的，在圈子里被称为“商干”，属于“半编制”，就是因为这些人的名字上了情报部的电脑档案，但是并没有进入军情系统的行政编制。

    这其中又分两类：一类是比较接近于“密工”的，是既上了军情电脑名单，也正式发了军装的。并且，在名义上还有一份工资，军委是认账的。

    另一类人其实并不做情报，也可以说这类人进军情部门，纯粹是为了平时能够靠二部的关系做买卖赚很多钱。因为，中国军情部门有免检章，有货物进口免检的绝对特权。这种人如果和军情的关系过硬，可以赚很多钱。这时，这个人就可以拿出一部分所得，捐给国家，支援中国的军事情报工作，也算是互惠。

    第三种人被称为“挂靠”，这些人当中的绝大部分人，是挂靠于军情在地方上对外的一些办公室下边的。这种人在整个情报系统里是地位最低的，但也是在社会上最能唬人的。他们利用这层关系做生意，但实际上，这种人的名字并不在电脑档案上。维系和情报的关系就是靠某个办公室的处长或其他头目。

    鲁砚就是处长，别看职位似乎不大，但是权力不小，也能从挂靠商人那里获得不少的好处。

    只是让他比较郁闷的是，平时都是大老板找他拉关系，辛辛苦苦的求他给个挂靠在四办名下。今天倒过来了，他求别人加入，而且还是一个十八岁、没有仍会社会背景的高中毕业生！

    不过杨锐最终答应了，让鲁砚舒了一口气，这跟挂靠的纯利益关系不同。这是向四办的主任汇报过的事情，有这样一个人才，或许在某些特殊的场合，对分局（四办）甚至总参二部都会有利的。

    杨锐的信息鲁砚基本上都有了，所以只要他答应，就可以帮他办理半编制的身份、落档案。这些都不用他自己操心，鲁砚上报第四办公室的主任，自然有人办好。

    半编制的商干自然是以商人为主，他们不会像挂靠办公室的商人一样高调，但往往也会利用身份做生意。所以总参的薪水，只是象征性的。

    但杨锐不同，杨锐现在既不是情报人员，也不是商人，就算有这样一层身份，一时半会儿，也不能化成利益，当然要薪水了——

    确定了这件事，杨锐还是杨锐，就好像开玩笑一样，似乎没有留下什么痕迹，也没有什么影响改变。就连已经由冤家对头变成同事的唐羽灵，对他态度也没有改变。

    杨锐很想把这事跟贝臻说一下，让她帮自己分析一下，看看自己的决定有没有错。毕竟他还年轻，在鲁砚面前努力镇定，回头想想，还是有点担心的。

    不过这事非同一般，鲁砚也保证他的资料和情况只要他和省四办的主任知道，最多还有总参的将军会知道，不会泄露。杨锐也觉得自己得遵守规则，不能轻易把身份说出去。

    这个时候，他意识到了责任，意识到自己真的长大了。

    突如其来的意外，一下子让杨锐当前两个难题都解决了，可以解决上大学的问题，有了一份自己的薪水，他暂时已经满意了。

    接下来的日子，天天在家里玩，把因为高考不能好好玩的都补上了。打网络游戏、看起点小说，考察考察‘步兵’和‘骑兵’的不同，偶尔也研究一下飞机枪炮的问题……过得不亦乐乎。

    刘佳自从那天的银行遇到之后，就没有再遇上了。杨锐除了自己在家玩之外，就是夏雨、张宇飞等几个男同学找过。

    时间很快过去，到了回学校填志愿的时候了。

    高考的分数已经开始可以从网上查到了，杨锐第一时间查看了自己的分数，他的要求也不高，只要能够录取深川大学就可以了。

    他看了今年的分数线，距离自己的实力还是有一点差距，毕竟自己最后冲刺的时间不过久，提升有限。不过看到分数的时候，他非常的开心，就是那么巧，比深川大学的分数线就高那么几分。

    鲁砚来电话问他需要报考哪个大学，杨锐因为自己的分数已经够了，不用他帮忙，目标就确定深川大学——

    经过一段时间的休息，大家看起来都精神了很多，无论哪个班，都不再是高考前死气沉沉的紧张模样，所有人的焕发了生机。

    因为是在知分、知线、知位的前提下来填志愿，大家都心里有底了。有高分数的固然高兴，不如意的也做好了折中的准备。

    填志愿的第一天，大部分人都到了，在教室里，大家互相打听对方的成绩、志愿。想到以后就没有什么机会在一起了，也有一点唏嘘感慨。

    “杨锐，你考的怎么样？”张宇飞有点郁闷，“我估计只能到‘北大’去了。”

    “我？嘿嘿，你不看看我多努力，考北大肯定是没问题了。”杨锐拍了拍他的肩膀，怕打击他，没有直接说自己够深大的分数线了。

    “杨锐，张宇飞，你们报北大？”前面的李盈盈和刘佳有点吃惊。

    “呵呵，是北方职业大学。”张宇飞笑道。

    杨锐看着刘佳，以她的成绩，应该可以考上更高分数线的大学吧？想到同学几年，以后难有机会见面了，他的心情微微有点复杂。

    “刘佳，你的成绩不错吧？准备考哪里？”

    刘佳见杨锐看着自己问，想起那次在银行里面被他抱紧的情形，微微有点羞涩。避开他的目光低声说：“我报深大呢。”

    她心里有点惋惜，杨锐最后一段时间已经够努力了，不会真的只能靠职业大学吧？

    杨锐听说她报深大，有点意外，不过也很高兴，脱口说道：“哈哈，那好啊！我们岂不是还有机会做同学？我也报深大！”

    杨锐的话，让他们三个都有点惊讶，没想到他的分数够深大。

    “不是吹牛，谁叫咱我人品好呢？嘿嘿，刚好够深大的分数线！”杨锐轻松的说。

    “真的啊？”刘佳眼里也泛着一丝惊喜。

    张宇飞暗叹杨锐狗屎运的同时，看到他和刘佳的表情、反应，又不禁和李盈盈交换了一个眼神，都泛起一个念头：可能有奸情！

