    为了对付天心，洛天岂能不准备足够的底牌？他虽然可以越级击杀天境初期的高手，不过那也只是天境中普通的高手而已。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天心半步天境，此人的天赋惊人，以他的能力可以轻松击杀天初初期顶峰的佼佼者，如果洛天没有后和强大的底牌，可以说，根本没有胜算。

    战略上蔑视敌人，战术上重视敌人，为了等这一天，洛天不知道在他的心中演化了多少次和天心大战的场面，任何的危险他都考虑到了，被天心逼的动用这个底牌，也是在他意料之中的事。

    这个底牌那就是宇宙苍穹炸弹，在见了情殇后，闭关的这几天，洛天就做了一件事，那就是凝聚自己的宇宙苍穹炸弹，足足耗费了一条低阶灵力源脉还有那半小截血色灵力源脉。

    现在洛天对于宇宙苍穹炸弹掌握的已经炉火纯青，以前是小心甚微，唯恐暴炸，毕竟那是一个临界点，一个不掌握不好，会把自己炸成一团血雾，不过洛天还是冒险大胆尝试，凝聚了几颗这样威力强大的炸弹，小心的置于自己的空间戒指之中。

    天地印，苍穹决，碎空决，甚至还有九倍杀术这都不是洛天真正的底牌，他的底牌就是这苍穹炸弹，当然除了这些，洛天还有底牌，只不过洛天不希望用到。

    苍穹炸弹是洛天无意间，运用苍穹决所压缩的空间宇宙的模型，其中隐含的能量极大，只不过不好掌握而已。

    现在洛天所打出的其中一个宇宙苍穹炸弹，化为一道闪电，闪电般的对着那颗巨大的心脏就激射过去。

    “这是什么东西？”

    在场的一些强者，看到洛天打出这个洛天，不由的有些疑惑，却是给人一种心惊的感觉。

    一些强者有的把能量压缩，如霹雳弹，天雷弹，或者是闪电弹，利用天劫压缩能量，这等东西，在一些坊市都有买的，价格不菲。

    不过对付一般的强者还管用，但是对付实力极强变态的家伙，根本没有多大的用处，还没有对方一掌的威力大，形如鸡肋，所以当众人看到洛天打出这么一个小东西时，不由的暗暗摇头，都以为洛天这是在阻止对方靠近而已。

    “你——”

    别人不清楚，不过当其冲的天心，却是有种心忌惮的感觉，他隐隐感觉有些不妙，洛天投来的东西，让他感觉到了危险，巨大的心脏极快的辙离，只不过却是快不过洛天那宇宙苍穹爆弹的度。

    “爆！”

    洛天轻声说了一句，顿时惊天的能量响起，整个天地都迷失了，动荡不已，人人只感觉耳目失聪，天地在这一刻似乎都静止了，无法形容这一刻能量的恐怖。

    “轰——”

    尽管天心带着这巨大的心脏躲闪，不过却是被洛天牢牢的锁定，在那巨大的心脏傍边爆炸开来。

    让人恐怖的鼓声停了，血雾满天飞，那巨大的心脏被洛天的宇宙爆弹给生生的炸碎了。

    “好恐怖的能量波动，这到底是什么东西，为何威力如此巨大，那个天心被炸死了么？”

    一些强者齐齐的后退，脸色大变，倒吸一口冷气，望着那战场能量核心处，血雾弥漫，不由的震惊的失声叫道，同时畏惧的望向空中，那一身是血的洛天，他们没有想到，这个神体洛天竟然还有如此强大的底牌，在场的一些天境强者，心生寒意，感觉根本承受不住如此恐怖的能量。

    “这个天心好恐怖，如果大哥哥不用这一招，似乎根本杀不死他，此人太恐怖了，绝对是妖孽般的存在，”

    小凌望着那爆成一团血雾的能量中心，心里轻松了一口气的同时，轻声自语，一张精致妖异的小脸有些凝重，天心太恐怖了，如果洛天不动用这样的底牌，她真的不知道，洛天还有什么手段可以胜他。

    “不好，这个天心似乎没有死，他竟然在融合，这颗心脏到底是什么怪胎，为何如此强大，成了血雾竟然能复原？”

    这时有强者大呼，不可思议的望着这一切，只见那爆开血雾，正在以一个可怕的度复原，瞬间再次变成了那颗巨大的心脏，咚咚咚跳动的声音，让人吐血，头晕脑涨，让诸强再次的后退。

    “该死，还没有完么？”

    龙渊，秃鹰还有王姓男子及巡关使正要蠢蠢欲动，看到这一幕，硬生生的退了下来。

    “大家小心点，一会定有人对洛兄不利，刚才我感觉受几波强横的杀意，不过如潮水般的又退了回去。”

    以原真空，立于朵朵，长生等人的面前，望着那再次凝聚而成的巨大的心脏，极为凝重的说道，就在刚才，心脏爆成血雾时，他清晰的感受了来自各方的杀意，有几股极为的浓烈。

    “大哥哥底牌尽出，先有华盖，又有九倍杀术，这等东西，人人疯狂，现在大哥哥受伤极重，有人想趁火打劫可以理解，不过想动他，我上官朵朵绝不会答应的，”

    一向空灵，圣洁的朵朵，眼中第一次出现了浓烈的杀机。

    “洛天为我做的够多了，我九婴兽死亦无憾，放心吧，我是把握拦住几个强者，”少年情殇此刻神色凝重道，眼中闪过一丝决绝。

    他一生为情所困，得不到解脱，这次来到强者战场，只为当初的爱人一句承诺，现在承诺无法兑现，又受到天心的凌辱，如今洛天已经帮他讨还了公道，情殇没有遗憾了。

    “看情况，杀敌不是目的，洛兄受伤极重，现在天心又恢复过来，最重要的是我们要保住洛兄，”莫云烟一双冷眸一直凝视着虚空中那一身是血的黑袍男子，眼中出现浓浓的关心。

    “不错，绝不能让大哥哥有事，谁敢动他，我就杀谁！”小凌的眼中也酝酿出浓烈的战意，狠声说道。

    “也算上我一份，我们一起对敌，”龙蟒淡淡的说道。

    “洛天，想不到你竟然用这么强大的底牌，不过你却是没有想到吧，我的天之心脏是可以复原的，你根本杀不死我，我说过，我会击杀你，连你所有亲近的人都要杀死!”

    心脏中，天心的声音疯狂的传来，似乎已经失去了理智。

    “杀不死？我不信！天心，你已经迷失了自我，成为这心脏的奴隶，即使我今天不杀你，我的成长的路也将终止了，心中已经没有了无敌的信念，”

    洛天淡淡的摇头，冷眸望向那巨大的心脏轻轻的说道。

    “杀！”

    天心大喝，心脏开始运转，所过之处，空间开始塌陷，密密麻麻的空间裂缝密布，如同天鼓一般的鼓点威力更大，爆出恐怖的杀意。

    “那就再来一次吧，”

    洛天冷哼一声，手掌一翻，再次的出现了一个宇宙苍穹炸弹。

    “轰——”

    见识过了洛天宇宙苍穹炸弹的厉害，那些强者如避蛇蝎一般的退了开去，天心的巨大的心脏都没有如此强大的威力。

    “你——还有这个东西？混账，怎么可能这么多？”

    天心看到洛天手上又出现了一个让人爆炸的炸弹，声音都变了，来的快，去的也快，想要退走。

    “天心，我说过，今天杀不了你，我自绝于这片天地，”

    洛天虚空掠过，拿着宇宙苍穹炸弹就追了过来，甚至暗中动了空间之力加持在这个宇宙炸弹上，前面巨大的心脏一下子不见了踪影，不过洛天的炸弹已经出手，一掠而过。

    “好可怕的东西，看来这个天心即使隐入空间之中也不行了，”有天境的强者自然看出了门道，轻声叹道。

    “那是因为这个天心毕竟是半步天境，如果真正的了解了空间的奥妙，这个炸弹还是伤不了他的，”有天境初期的强者，看后凝重的说道。

    “你是说，可以利用空间放逐？可是那是对空间之力极为精纯的强者才能做的，像你我，自是不行，”有另外的强者摇头道。

    “哼，那是自然，这是空间战技的一种，岂能有那么容易领悟的？”先前之人，不悦的瞪了说话之人一眼冷声哼道。

    “轰——”

    空间生了大爆动，冲天的能量四溢，天心生生的被洛天的宇宙苍穹炸弹给炸了出来，再次的化成了血雾，让人心生寒意，没有人知道洛天这是动用的什么手段，为何威力如此巨大。

    其实这个东西，洛天耗费了太多的灵力，没有人知道，洛天在大战时，担了多大的风险，为了击杀天心，洛天可以说是拿命在赌，因为他也不敢绝对的保证，这宇宙苍穹爆炸会不会出问题。

    “好！”长生手持血斧激动的大喝。

    “吼——洛天，我今天看看你有多少的这种炸弹可用？”

    爆炸的血雾之中，竟然传出了天心那愤怒的声音，血雾再次的凝聚，化成了那恐怖的心脏，咚咚之响。

    “满足你就是！”qL11

    洛天冷漠的回应，再次的投射出一枚宇宙苍穹炸弹，锁定了天心所在的那颗心脏，炸成了血雾。

    血雾再次的凝聚，化成了血雾，洛天再炸，再凝。

    天心所在的心脏一连凝聚了八次，八次都被洛天给炸成了血雾，炸的诸多强者都麻木了。

    最后一次，第九次，洛天毫不留情，把天心再次的炸成了血雾，血雾开始慢慢的消散，再也凝聚不起来了，整个战场中心，终于清静了下来。

    “情殇前辈，这样算是帮你讨还回来了，杀了他九次！”感受着处空间的波动，洛天轻轻而语。