    苏扬躺在病床上，已经开始幻想了起来。

    自从得知可以移植后，苏扬就在网上搜了不少信息，竟然发现在非洲经常有人丢失重要器官。

    越想，苏扬越兴奋。

    不知不觉哼起了小曲，心情愉悦。

    阿贵则去跟宗汉约时间见面了。

    回来的时候，阿贵身边还跟着一个人，正是找来的福伯。

    一看到苏扬，福伯立刻跑上前，满脸歉意道：“扬少爷，我终于找到您了，昨晚您离开后，我一直担心，您这怎么住院了？”

    “阿福，你特么怎么来了？”苏扬看到福伯就气不打一处来，怨毒无比：“你是苏放那小子派来看我笑话的？哼哼，好哇，你好好看看，我现在被狗杂种咬掉了那玩意，但很快就会重振雄风的，你回去告诉苏放，本少爷不会跟他善罢甘休的！”

    “啊？”听到苏扬的话，福伯一愣，古怪地朝着苏扬的胯下打量了两眼。

    又想起这是什么科室，顿时惊呆了。

    这怎么一晚上没见，原本好好的人那玩意没了？

    但福伯不敢多问，只得说明来意：“扬少爷，您误会了，放少爷毕竟跟您血脉相连，咱们一家人不说两家话，其实放少爷是让我来给您道歉，求您原谅的。”

    “原谅？”苏扬嗤之以鼻：“滚你麻痹的，把本少爷弄成这样，说原谅就原谅？你脸怎么这么大！给我滚，老东西，别让我看到你，赶紧滚！”

    “扬少爷，不用着急啊！”阿贵阴笑一声，笑盈盈对福伯道：“福伯，以前咱们也算是同僚，都为苏家人服务，可你却选择了苏放他们一脉，从天京来到了天州，如今落魄到这种地步，也是你咎由自取啊。”

    “贵哥说得对，贵哥教训得极是。”福伯知道这趟来肯定少不了数落，也早就做好了心理准备，对阿贵说的话也不反驳。

    阿贵却是冷笑一声：“福伯，你如果想向扬少爷道歉也行，把楚青禾约出来，让楚青禾来道歉，说不定扬少爷心软，就同意了呢？”

    苏扬正奇怪阿贵把福伯这个糟老头留下来干什么，闻言顿时双眼一亮：“对，把楚青禾那个女人单独给我叫出来，我就会考虑原谅苏放，否则的话，免谈。”

    “扬少爷，这，这不好吧？”福伯很为难，楚青禾毕竟是苏放的女朋友。

    看苏扬的样子，恐怕也没安什么好心。

    如果真把楚青禾单独约出来，万一出了事，自己怎么对得起苏放？

    但看苏扬的样子，如果不把楚青禾约出来，他根本不会原谅苏放。

    一旦不原谅，回头回归天京苏家也会成为奢望。

    略一沉吟，福伯蹙眉道：“扬少爷，如果我真把青禾丫头约出来，您就会原谅放少爷？”

    “没错。”苏扬眼中闪过一抹阴霾。

    福伯点头道：“成，那也可以，不过我先要说好，我可以把青禾丫头约出来，但只能在人多的地方，否则的话，我不会约青禾丫头的。”

    “你特么……”见福伯还跟自己讨价还价，苏扬正欲发怒，却被阿贵使了一个眼色阻拦了。

    阿贵道：“好啊，就按照你说的做，但有一点儿，你把楚青禾约出来这件事不能告诉苏放，否则的话，别怪我们翻脸不认人！”

    他败在了苏放的手里，也知道苏放身手不凡，万一被苏放知道，就不好实施下一下计划了。

    福伯现在急于让苏放回归天京苏家保平安，想着反正人多的地方就算是他们想耍什么花招也难，便答应了下来：“好，我答应你，待我约好青禾丫头后，我告诉你们时间地点。”

    说完，福伯又冲着苏扬弓腰后离开。

    待福伯走后，苏扬迫不及待问道：“贵叔，你怎么打算的？”

    “呵呵，只要能够单独把楚青禾约出来，就由不得她了。”阿贵从自己的口袋里摸出一个纸包：“这些年来我行走江湖，身上常备着这种迷药，到时候，只要把楚青禾迷晕，那还不是任我们宰割？”

    苏扬大喜：“高啊！贵叔，没想到李金旺没办成的事，福伯给我们送上门来了，哈哈，看来是老天都看不惯苏放，要让我们报仇了呢。”

    “是啊，扬少爷，还有一个好消息呢。”阿贵笑道：“刚才我已经跟宗汉约好了，我们现在就可以去见他谈谈购买那玩意的事了。”

    “太好了，走。”苏扬现在倒是感觉不到疼痛了，也活动自如，之所以住院是因为想着等移植。

    所以，听到可以跟宗汉谈生意，苏扬连忙换好衣服，匆匆跟阿贵离开了医院。

    那种感觉，仿佛已把医院当成了旅馆。

    让苏扬没想到的是，阿贵跟宗汉约的地方竟然是教堂。

    不仅如此，宗汉竟然还穿着一身牧师服，正在对着十字架虔诚祈祷。

    “贵叔，什么情况，这个宗汉是牧师？”苏扬奇怪问道。

    阿贵小声解释道：“那倒不是，我打听到之前的左义好像每次玩过女人后都喜欢穿着牧师服祈祷，自从左义栽了后，这个宗汉也学着左义的样子祈祷，说是要继承左义的意志。不过究竟是什么情况也不关咱们什么事，咱们只是来谈生意的而已。”

    “对！”苏扬感觉阿贵说得有道理：“只要他能够给我弄到那玩意，管他是牧师还是神经病呢。”

    宗汉祈祷完后，转身来到了苏扬的面前。

    不过，待看到宗汉走路的样子时，苏扬再次古怪了起来。

    因为，宗汉走路给人一种夹着屁股的感觉，而且扭扭捏捏，有点儿像女人。

    “你就是天京苏家的扬少爷？”宗汉打量着苏放，面带微笑，那感觉不像是牧师，反而像是圣母。

    虽然天京苏家远比宗汉有势力，但这里毕竟是人家的地盘，自己还有求于人家，所以苏扬也比较客气：“是啊，您就是宗大哥对吧？”

    “不要叫我宗大哥，叫我汉子就行。”宗汉一摆手，示意坐下。

    苏扬闻言嘴角一抽。

    汉子？

    这算是什么名字？

    尴尬笑了笑，苏扬只是心里吐槽，嘴上还是老实说道：“汉子哥，我的来意相信贵叔已经跟您说过了，不知……”

    “一千万一根。”宗汉伸出一根手指头：“而且，还可以按照你的要求订制。”

    “一千万？”苏扬倒吸了一口凉气。

    天京苏家虽然有钱，但这几年却是江河日下，已经开始走下坡路了，让他拿个几百万还勉强凑合。

    一下子就是一千万，苏扬也感觉有些棘手。

    “汉子哥，您看价格能不能……”苏扬赔笑道。

    宗汉瞟了苏扬一眼：“扬少爷，你可是天京苏家的人，难道还差这么点儿钱？再者说来，你根本不知道如今我生活有多艰难，自从大哥走后，我带着兄弟们只能跟缩头乌龟一般，替你搞那种东西可是冒了极大风险的，万一再被人盯上，我恐怕会有性命之忧呢。”

    宗汉这话虽然有夸张的成份，但也差不多。

    现在不但是他，就连老三杜天成也对苏放有心理阴影了。

    尤其是被范累搞了后，宗汉发现自己的心态已发生了变化。

    不知为何，他竟然发现自己对女人越来越没兴趣了，反而有些愈发想念范累。

    但范累死了，宗汉又找不到倾诉对象，只得来教堂倾诉。

    就这么着，他渐渐达到了一种近乎无欲无求的境界。

    可无论如何，饭还得要吃，一帮兄弟还得养着。

    自己这群人游手好闲惯了，真去正经赚钱根本不可能，只得苟延残喘。

    现在有一个机会摆在面前，宗汉哪里会放过？

    但他也担心会碰到苏放，万一被苏放发现自己又干些违法的勾当，还不知道结局会咋样呢。

    见宗汉一副圣贤的模样，苏扬知道价格是谈不下来了，只得叹了口气：“成，汉子哥，只要您能搞到大的，一千万就一千万，我出！”

    “好，不愧是苏家少爷！”宗汉咧嘴一笑，露出满口白牙：“我现在就吩咐人去物色，三天之内，肯定把货送到扬少爷手里！”

    临近中午。

    苏放跟冷清秋在一家商场的餐厅碰面了。

    冷清秋将手里一沓资料递到了苏放面前，“这是益君堂中医馆的转让合同以及相关资料，我答应给你的，你签下名字，益君堂就是你的了。”

    苏放也没客气，随手翻了两下就将资料放到一边，抬头望向冷清秋。

    冷清秋看起来有些憔悴，精致的容颜依旧不苟言笑。

    看那样子冷别鹤跟冷劲松的死给她的压力也不小。

    “现在你们冷家怎么样了？”苏放开口问道。

    “还能怎样，冷中庸接管了公司，但家族里其它人都感觉冷中庸太年轻，硬生生把我三叔给拉了出来，让他也参与到家族企业中。”冷清秋苦涩一笑：“过几天我们会举行追悼会，到时候我三叔家的堂弟也会回来。”

    说到这里，冷清秋面带忧色：“我那个堂弟听说大伯跟冷劲松突然死了，誓要追凶，当时你就在场，这件事你脱不了干系，我担心我那个堂弟会找你的麻烦呢。”

    对于冷清秋三叔家的这个堂弟，苏放倒也有所耳闻。

    对方好像是在兵部任职，似乎地位还不低。

    冷家之所以有如今的地位，跟冷清秋这个堂弟关系匪浅。

    但对苏放来说，这些都无所谓。

    如果对方真来找自己的麻烦，接着就是了。

    更何况，如果算起来，自己是帮了冷家的忙呢。

    “嘿嘿，有这个东西，你剩余的五十万我就不要了。”苏放拍了拍益君堂的资料，岔开话题道：“作为给你提供素材的报酬，等你写的新书出版了，记得给我一本签名书就行了啊！”

    苏放拿起资料，转身离开。

    冷清秋望着苏放的背影，幽幽叹了口气，不知道在想些什么。

