
　　“我叔为大帝！”

　　叶凡煞有其事，脸上的神色傲然无比。

　　一手指天，一手指地。

　　“保安大帝，宇内称尊！”

　　看着叶凡那副深以为然、言之确凿的神色，李安脸上发黑，很想现在直接给他丢进太上八卦炉里熬成汤算了。

　　不生气，不生气啊！

　　我李道青，岂会因为稚子一句话，往后人生都冠上保安大帝的尊号？

　　以后响彻整个遮天世界的，踏马的肯定是李天帝这个尊号啊。

　　“呵，谁知道你小子是不是胡编乱造的。”

　　李安化作的韩长老瘦骨嶙峋、白发遮面的脸上露出冷笑，阴森地如同幽冥地狱的声音开口说道。

　　“信与不信，你自可分辨。”

　　叶凡维持着脸上的傲然神色，一脸地你爱信不信，根本就不做解释。

　　甚至他的目光看向李安化作的韩长老时，都带上了一丝怜悯，像是预见了韩长老未来的结局一般。

　　我，叶凡，有叔大帝！

　　“是吗？”

　　李安看着叶凡那副模样，心中都有点想给叶凡点个赞了。

　　就冲你这瞎扯的功夫，不去当房地产销售简直可惜了。

　　正好以后还不起停车费，就给我干销售去。

　　不过他化作的韩长老，目光阴森地盯着叶凡，意志力薄弱的人都要肝胆欲碎了。

　　“哼！”

　　叶凡冷哼一声，都不回话了。

　　深知言多必失的道理。

　　但他却不动声色的望向窗外，在寻找姜家骑士的身影，想要驱虎吞狼。

　　可是……

　　踏马的，姜家你个废物骑士怎么还不过来？

　　先前追杀我的时候，不是挺快的吗！

　　“那你给我说说那位大帝，古之大帝受无数人敬仰，想必在世间流传了很多事迹，你说出来让我听听，我自会辨别你的真假。”

　　李安化作的韩长老冷冷地开口，他一看叶凡这心黑的，就知道他打的什么注意。

　　但可惜啊，可惜。

　　现在在你面前的，就是你李叔本尊啊。

　　“我……”

　　叶凡一时被问地愣住了，他李叔一个轮海……啊呸大帝能有什么事迹流传啊。

　　每天躺在摇椅上喝茶，算不算啊！

　　从小记忆到现在，他见到过李安干过最多的事情，就是躺在摇椅上喝茶，然后拿着本经书在那里看啊看的。

　　不过，现在回想起来他都有点怀念，小时候他有一次好奇下，还偷偷喝过李叔的茶。

　　说起来那茶，也不知道是不是错觉，好像喝过后脑袋都清醒了很多。

　　可惜，在那以后都没有喝到过了。

　　但，这都算是什么事迹啊！

　　叶凡脑子在疯狂地转动着，想要编造一些事迹出来。

　　不过想要短时间内编造出来一些事迹，实在是有点难度，而且胡编乱造肯定经不起推敲，会被眼前这个老东西给识破。

　　“呵呵。”

　　李安化作的韩长老冷冷一笑，悠闲地等待着叶凡张口结舌半天吐不出半个字来。

　　小叶子啊，现在知道错了吧？

　　当年，让你给我写十万字声情并茂、情深义重、感人肺腑赞扬咱的文章，可你为什么不听啊。

　　现在知道后果了吧？

　　不听老人言，吃亏在眼前呢。

　　看着李安化作的韩长老那越来越危险的目光，叶凡感觉自己已经被看穿了，下一刻就仿佛要被抓入手中。

　　不过他知道越是这个时候越不能畏惧，反而要更加嚣张跋扈。

　　我叔是大帝，我怕啥？

　　你敢动我一下，试试。

　　“我叔的心眼可小，你要是……”

　　叶凡再度冷哼一声，一点都不像是弱势的一方了，反而更加强势。

　　同时，他的目光紧盯着李安化作的韩长老，要在他出手的第一时间，他知道如此顾左右而言，肯定会让眼前的这个老东西生疑，开始准备好逃走了。

　　可是未能等他说完，一根筷子再次砸中了叶凡的脑袋。

　　一股钻心的疼痛，传进叶凡的大脑中。

　　踏马的！

　　“你好好地打人干嘛，又没有说你个老东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶凡怒视眼前的韩长老，心中暗骂。

　　“唉，年龄大了手就不听使唤了。”

　　李安化作的韩长老哀叹一口气，脸上还是笑呵呵的，可是手上却是一点都不手软。

　　踏马的，敢说我心眼小？

　　哪个古之大帝，不是都有大气魄的，堂堂大帝心胸宽广，容纳宇宙。

　　又是咚咚咚地，给叶凡来了三连击。

　　“你这老……”

　　叶凡欲哭无泪，被李安的三连击，给脑袋上敲出了个大包，变得头角峥嵘起来。

　　“韩长老，你怎么敢的？就不怕……”

　　叶凡捂住脑袋，后退了几步，让疼痛缓解后才说道。

　　他有点疑惑了，眼前的这个韩长老真的奇怪。

　　从一开始，他的话就破绽百出，只要细细一思量根本就不会相信。

　　原本以为是因为他唬住了眼前这位韩长老，可是看韩长老现在的表现，分明就不相信他的话。

　　可如果不相信他的话，却是根本就没有一点急迫地想要抓他去炼药。

　　“好了，年轻人不要再多说废话了，我这就抓你去炼药。”

　　李安站起了身，都要朝着叶凡抓去。

　　“你…你就真的不怕？”

　　叶凡听到李安的话后，知道已经不妙了，但还勉强维持着从容的姿态，硬气地威胁着。

　　“年轻人你倒是很狡诈，一开始我还真是被你唬住了，认为你可能真的有不得了的背景，可是古之大帝哪里有你说那么不堪。”李安化作的韩长老突然阴森森的笑了起来，淡淡地说道。

　　都是有大气魄的，好不好？

　　“我……”

　　叶凡还想要辩解几句，可是却是见到李安化作的韩长老，已经伸出了大手抓向了他。

　　“好了。”

　　“下辈子，好好反省就行。”

　　李安化作的韩长老冷笑一声，再也不和叶凡废话。

　　“你这个老不死的……”

　　叶凡怒吼一声，叫声如同铜鼓震天，他想要引来姜家的骑士。

　　而后早已经退至窗户旁的叶凡，敏捷如同捷豹般，从窗口跳下。

　　根本就不怕摔死。

　　看着叶凡的逃离，李安并没有直接将他拘禁过来。

　　因为他逃离的方向……

　　通往着的路上有一个脏兮兮、可怜巴巴的小女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第四十八章 下辈子，好好反省！免费阅读。https://xs.23sk.com 