    谷云通小瞬移上前的时候，所有现场观众都睁大了眼睛，密切地关注着谷云通能否成功解救出谷顺。

    水镜画面前的毕刚等四位大佬虽然觉得陈岳两人无论会不会因此而失陷都可以接受，但也情不自禁地想知道陈岳两人的结局会是怎样，也同样睁大了眼睛。

    电光火石之间，场面上发生的情景让所有人都为之深深震撼。

    所有人都看到，山海大阵所营造出的琉璃陷阱消失之后，两架机械傀儡确实都陷入了呆滞状态。

    谷家力量的攻击铺天盖地地打上一直没说话的陈岳那架傀儡身体之后，那架傀儡表面竟然突然泛起一层薄得几乎看不到的能量罩。而就是这么薄的能量罩，竟然把诸多攻击隔绝在外，没有让傀儡机体出现任何损伤。

    当然，傀儡机体的剧烈震荡是免不了的。

    谷家力量来不及思考，立即对那架傀儡机体发起了第二轮打击，第三轮打击。

    只可惜，这两轮攻击仍然被傀儡机体上自动泛起的薄薄能量罩隔开，没有对机体起到任何毁伤效果。

    只是傀儡机体震荡得越发厉害。

    谷云通那边，在琉璃陷阱消失的第一时间就瞬移到了欧楠楠的那架机甲前面，拿住捏着谷顺脖子的机甲手指，运起全身功力准备将之强行掰开，将谷顺解救出来。

    在鸿钧世界人们的观念中，凡是傀儡，都是由人所操控。只要操控傀儡的人不主动对傀儡投入精神，单凭傀儡自身是发挥不出太大的能力的。而极少数够级别的傀儡或许会由器灵所操控，但不管什么器灵，在刚才那样的琉璃陷阱攻击下，一下会运转不灵甚至会被抹杀掉所有灵性。

    于是谷云通就觉得在欧楠楠神识运转不灵和傀儡器灵失聪的当口，他作为一个大乘期修士，很容易就能将‘傀儡’的手指掰开。

    谷云通是这样认为，所有其他修士也是这么认为。他们都以为谷云通必将把谷顺顺利救下。

    然而出人意料的是，谷云通确实第一时间抓住了捏住谷顺脖子的那几根机械手指，也确实在用力想要掰开，但几次，十几次使力，憋得脸红筋涨，那机械手指却动也不动。已经晕死过去的谷顺还是无法脱离‘魔掌’。

    转眼间，五息时间已经过去，陈岳的机甲机体已经挨了三轮攻击，欧楠楠的机甲机体的后背也挨了三轮攻击，却都是安然无恙。因为所有的攻击都被一层薄薄的能量罩所抗拒掉。

    “怎么可能？”所有看到这一幕，尤其是看到谷云通竟然掰不动傀儡手指一幕的人都不可置信地惊呼了起来。

    捏住谷顺脖子的那架傀儡到底是什么品级？难道它的器灵在刚才那阵琉璃陷阱攻击中竟然没有受到影响，这时候还能正常发挥能力？

    那它的真正品级到底有多高？是不是比山海大阵的品级还要高？

    然而山海大阵几乎已经是鸿钧世界人族社会中已知的品级最高的灵宝仙器之一，能与山海大阵相提并论的其他种类法宝根本就是屈指可数。这其中绝对没有任何一架机械傀儡存在。

    所有人震惊之余，全是一头雾水。

    他们都不知道，操控他们眼中所谓的‘机械傀儡’的其实并不是什么具有生物灵性的器灵，而是他们根本不能理解的数字程序组成。琉璃陷阱神念攻击的对象是具有生物灵性的一切种类，这其中却没有包括完全是死物的智能程序。

    欧楠楠机甲的控制智能得到欧楠楠的命令是牢牢控制住谷顺，自然不会允许谷顺脱出它的掌控。所以在谷云通用力掰它的手指时，它很自然地加大了力量与之进行了对抗。

    才是大乘期境界的谷云通自然没有办法与机甲角力。毕竟机甲的品级至少相当于这个世界传说中中级仙人的品级！

    五息时间眨眼即过。这个时候，陈岳的意识或者说神念从受到压制的状态之中瞬间完全清醒过来。

    要说的话，陈岳目前的神念强度大约是刚进入渡劫初期的样子，在琉璃陷阱的神念攻击过后至少都需要十息以上才能恢复。只是因为阵法空间和机甲机体帮他隔绝了至少一半的攻击力量，他才能在五息之后就清醒过来。

    清醒过来之后，陈岳放出神念，瞬间就清楚了一切，后背上不由得冷汗直冒。

    他之前一点都没有想到过，世界上竟然有这么诡异的攻击方式存在。

    要不是因为他即使加大了颠倒太虚阵法的防护力度，并且有着机甲机体的隔绝，他不知道会迷糊上多久？

    如果没有阵法和机甲，我会不会被这种攻击方式把意识都抹杀掉，从此成为植物人？陈岳心里很是后怕地想道。

    这么想其实就是陈岳想多了一点。山海大阵琉璃陷阱这种攻击方式只是限制能力超强，连带着限制神念或者意识运转而已。它对神念和意识并不具有抹杀能力。

    在第四轮攻击袭击过来之前，陈岳一眼就看到谷云通站在欧楠楠的机甲之前努力地想要掰开机甲手指，心里不由得微微一急。

    谷顺被解救出去无所谓，楠楠可不能受到损伤！

    陈岳的机甲当即一动，瞬间窜到欧楠楠的机甲之前，一记铁拳向着谷云通狠狠地砸去。

    作为大乘期修士，谷云通当然反应得过来。

    不甘挨打的谷云通只得放弃机甲手指，运起全身功力与陈岳的机甲对碰了一下。

    ‘砰’

    陈岳的机甲与谷云通的身形骤然分开。

    因为机甲没有发挥主动攻击能力，凭着全是陈岳的精神力指挥，而陈岳的精神力是比不上谷云通的，所以陈岳的机甲竟然被震得向后离地飞起，飞出了至少五丈远，才被陈岳控制住落在了实地上。

    谷云通虽然在对碰中占了一点便宜，但他与之对碰的毕竟是中级仙器级别的机甲。即使只凭机甲的材料硬度，他也无法与之对抗。所以他也被震得后退了两三丈远。

    站定下来的谷云通心情瞬间变得沮丧至极。因为他意识到，对方的两架傀儡都强大得不可思议，或许真不是他能够独自对付。

    这就意味着，谷家花费了偌大代价而制定的营救计划，就此彻底失败！

