    这是因为他的身份到了那一步了，就是最后到场，也是没人会有意见的。在场的像是刘赫张鑫这些人，甚至最后到场的这两个人都是受过他莫大的提携的，道理上，在场的这些人都应该给他这个面子的。但是这两家伙却是在他之后才出场的，而且进门之后，连声道歉都没有的。显然在这个最后到场的男人心中，并不是真正的尊重他的，而更像是被面子拽得不得不到场一样。

    男人是出了名的性情中人，要是换在别的场合他早就发作了，但是为了陆离儿，他却是不得不维持场面上的和气，不过因为不得不忍下这口气，他的脸色多少还是有些难看的。这就是所谓的英雄气短儿女情长了，他有了更在意的东西了，自然不得不在某些人面前委屈自己了。

    男人毕竟是个人物，脸上的难堪瞬间就消失了，而是拉着陆离儿到了那两人面前，笑着说：“离儿，现在我介绍两个圈内的大人物给你认识一下，这位是演艺协会陈云峰主席，演艺圈内的事情都是归他管的。这位我就不用介绍了吧，这张漂亮的脸没人不认识的，天后潘芸潘小姐。你要好好跟他们亲近一下，有他们罩着你，日后你在这个圈内尽可以横着走的。”

    陆离儿乖巧的伸手出来跟陈云峰握手：“陈叔叔好，希望您以后多多关照。”

    陈云峰大咧咧的点了点头，握了握陆离儿的手，然后伸手拍了拍那人的肩膀：“离儿太客气了，这家伙难得出来出来求人的，他的面子我是必须要给的，以后在圈内有什么事情尽管来找我好了，我肯定会尽力帮忙的。”

    陆离儿又笑着对潘芸说：“芸姐您好，我最近才看过您演的电影唐宫风云，您演的皇后真是太霸气了，我现在就是您的一个小迷妹。”

    潘芸笑着跟陆离儿握了握手：“离儿妹妹啊，你不用羡慕我的啊，我就是遇到了合适的角色罢了，既然这家伙肯出来给你抬轿子，迟早你也是会遇到合适的角色的，那个时候你也会大放光彩的。”

    傅华看到现场的气氛虽然有点尬，但是勉强还是维持住了表面的和气，这时他就对晓菲说：“晓菲啊，你不是答应介绍高大哥跟那人认识的吗？”

    晓菲笑笑说：“好了，我没忘记啦，你们跟我来吧。”

    晓菲就带着两人来到了那人的面前，此时他已经放开了陆离儿的手，让陆离儿去跟现场的其他人交流去了，晓菲笑了笑说：“哥哥啊，怎么办啊，我这两位好朋友都是你的崇拜者，非让我帮忙介绍他们跟你认识，不知道你给不给妹妹我这个面子啊？”

    那人笑了：“晓菲你这家伙就是爱搞怪，你的面子我什么时候我不给过啊？这两位是？”

    晓菲就介绍了高明和傅华各自的身份，那人听到了高明的名字和身份之后，神情稍稍楞了一下：“我前天才听朋友说过南边的一个叫做高明的记者，挺牛气了，传说他办了一件挺牛气的事情，只是不知道你是不是他啊？”

    高明笑了起来：“我并不知道您说的那件挺牛气的事情究竟是什么，不过就算是再牛气的事情在您面前也是不值一提的，您的作品可以说是激励了我们这一代人的，我工作的很多困难的时候，都是想着您在作品中的那种精神，才让我能够有撑到底的勇气的，我现在见到您心情真是太兴奋了，我都不知道怎么表达我自己的心情了。”

    “看来您一定是我朋友跟我说的那个高明了，好兄弟，做人就应该像你一样的硬气，就算是遇到了硬茬儿也是会咬牙坚持下去的，而不是像某些人就像是墙头草，趋炎附势，我最看不惯那些软骨头了。今天我们哥俩既然遇上了，一定要好好喝上一杯的。”

    那人讲话粗门大嗓的，这话讲得周边的很多人都听到了，傅华就注意到了人在不远处的陈云峰脸上明显的出现了一丝怒意，他就想到了最近北京这边圈内的一段公案传说，传说最近文化部门对那人出现了很多的批驳意见，认为那人的作品有着很多的三俗的内容，严重影响了时下青年人的思想潮流。那人时下的境况也是与文化部门和陈云峰公开批驳他三俗有关联的。

    而作为演艺圈内的协会主席，陈云峰也是响应文化部门对那人的批驳态度，公开的批判了那人的一些作品。那人此刻说的他最看不惯那些软骨头，画外音很可能是说给陈云峰听的吧。现场多少开始有了点火药味了。

    跟高明握完手之后，那人显然对傅华这个名不见经传的商人并没有什么太大的兴趣，给晓菲面子应付的跟他握了握手，场面话说了两句，就转身走开了。

    在傅华身边的高明却是兴奋莫名的，他看着傅华笑着说：“男人居然知道我的名字诶，而且他还知道我做过什么事情，我真是没想到的，他居然知道我这个人的，还很支持我做的事情，我真是太兴奋了。”

    傅华心里却是知道，作为一名京圈的大佬，一位著名的老炮儿，肯定是耳聪目明消息灵通的，这也算是京圈内的一个显著特性吧，你想啊，一个普通的北京出租车司机，动不动都是会对客人讲一些他听到的海内传出来的消息，如果一个大佬，一个老炮，对一些敏感的消息却是一无所知的，那多没面儿啊？

    更何况大佬们都是有着自己的消息渠道的，而高明扳倒了李粟生这种敏感的消息，基本上大佬们会第一时间从他的消息渠道中得到准确的消息的。在香港，抢先一步能够得到准确的消息往往就意味着财富，而在京圈内，先别人一步能够得到准确的消息，则是意味着权势和面儿。大佬们争得不就是面儿吗？

    所以傅华对那人知道高明这个人以及干的事情一点都不感到奇怪的，李粟生在京圈中也是一个大佬，京圈另外一个大佬是怎么覆灭的，那人如果没有得到具体的消息，那才是值得奇怪的事情的。

    这些傅华当然不会去跟高明这个南方佬讲清楚的，而且他可以感觉到那人对高明的肯定对高明明显是由一种激励的作用的，想来也是，人都是需要找到自己在这个社会上的定位的，还有能够比得到自己崇拜的精神偶像的肯定而更鼓舞的吗？

    而且这对高明的病也是有着正面的作用的，得到了那人的肯定之后，高明这两天病恹恹的状态就完全不见了，反而有一种斗志盎然的状态，如果这个状态一直能够持续下去的话，那高明的病也许就不治而愈了。

    傅华笑了笑说：“高大哥，您做的事情确实是很值得人钦佩的，那人跟你一样，也是性情中人，肯定您也是意料之中的事情的。”

    “虽然是意料之中，”高明笑了笑说，“但是能够得到他的肯定对我的意义还是跟别的不一样，他是我的精神偶像，我身上很多的坚持都是源于他的。”

    傅华笑笑说：“这个我明白的，我也觉得您也该跟您的精神偶像学着豁达一些，很多事情只要是你认为对的就坚持好了，不要去纠结什么枝节上的问题，您看那人现在的样子，他根本就不纠结他目前的境况，人家还是一副我行我素的大佬做派。”

    高明笑了：“傅先生在这等着我呢，哈哈，您说的不错，这段时间我是有点钻进了牛角尖了，真的是该跟那人学习一下，笑骂由人，洒脱一点了。”

    “陈云峰，你什么意思啊？”就在这时，人群中传来了那人恼怒的声音，“我带离儿出来跟你们认识，是希望你们看在我的面子上能够提携一下她，可不是=让你把她当猴耍的。”

    傅华便往人群那边看去，就看到那人一手拉着陆离儿，一手指着陈云峰，大声的呵斥着，虽然傅华并不知道这期间发生过什么事情，但有一点它是明确的，一定是这段时间中陈云峰对陆离儿做了什么事情，让那人觉得陆离儿受了委屈，他的尊严被冒犯了，所以才会毫不客气地呵斥陈云峰的。

    傅华心中不禁暗自苦笑，演艺圈中很多事情他都是知道一些的，即使像是陈云峰这样的演艺协会主席，像潘芸那样的天后巨星，也不是一踏进这个圈中就是炙手可热的风云人物的，最开始他们也是从基层一点一点的做起来的，甚至是看过很多别人的冷脸，咬着牙熬出来的。

    今天虽然是那人亲自出面带陆离儿给大家认识，让大家看着他的面子关照陆离儿，但是陆离儿毕竟跟那人并不是可以直接画等号的，那人不需要再在这个圈子内受委屈，并不代表陆离儿也不需要再受什么委屈，委屈是这个圈中必修的一课，这圈中很多的巨星可都是在委屈中成长起来的。