    （今天第一章到，稍后还有一章更新，求各种票票，感谢打赏的朋友）

    “好强的能量，海神之心吗？”林潇吸气，往前跨出一步，迎面，成群的骨兽疯狂冲上来，每一只都拥有最强将级黑暗兽的实力，换了以前，简直想都不敢想，自己可以一个人迎战这么多的恐怖将级黑暗兽。

    “大地鸣动”的奥义在脑海中流转，大地护臂从海神之心中源源不绝的抽取灵魂能量，很快，林潇感觉整只护臂之中被能量充满，几乎在他再次被骨兽淹没的同时，“大地鸣动”发动了。

    “大地鸣动”，引发大地共鸣震动，爆发出来的力量，简直就像在这瞬间有上百辆的数百吨重的坦克压碾而过，在以林潇为中心的方圆十几米的空间之中来回碾压，任这些骨兽再强一点，也不能抵挡。

    纷纷只感觉身子被拉扯住了动弹不得，骨架尽数散开，甚至粉碎。

    “大地鸣动”是完美级的兽技，强大无比，唯一缺点就是需要大量的能量推动，正常情况下，一击之后，需要休息相当长的时候来恢复能量，之后才能发出第二击，随着海神之心融合进了大地护臂中，这个缺点和难题被解决了，林潇一击之下，再次摧毁近百只的骨兽。

    源源不绝的骨兽灵魂能量涌进护臂，然后流入他的脑海灵魂之中，林潇隐隐感觉这些涌入的灵魂和大地王的灵魂融合，慢慢竟然聚集在了一起，似乎要聚集出什么东西出来，不过现在才是稚形，还无法肯定这东西的形态和具体模样和性质。

    近百只的骨兽被摧毁，林潇再跨步，又是一记“大地鸣动”，地面震动，恐怖的力量爆发。一只只的骨兽咆哮惨吼，纷纷被碾压粉碎，第二记大地鸣动结束后，就算拥有海神之心。林潇也感觉到了右臂开始发麻，半边身子有些微微抖动起来。

    大地鸣动的确强横无比，但他的身体承受这样的超负荷运行，就算是进化到了完美体的境界，也不能持续不断的发动大地鸣动。

    林潇的强横，几乎是横扫着就将这数百只的骨兽清除了，而且连着击杀了四只妖骨兽。这样恐怖的表现也惊吓到了那最后一只妖骨兽。

    妖骨兽，已经拥有相当高的智慧，它明显感觉到了恐惧，退缩到了中心处，然后伸出一双骨掌，竟然开始在推那安静躺在中心处的另一具巨型的人类骸骨。

    这具巨型的人类骸骨，众人一进来就注意到了，包括四周散落着的一具具的石棺。只是因为一直没有动静，众人也没有多注意，现在看到这妖骨兽在推这躯顺地上的巨型人类。众人才重新注意到了这具巨型骸骨，而且惊人的就是原本一动不动的巨型人类骸骨，竟然有了反应。

    “什么……事……打扰……吾……睡……眠……”

    断断续续的嗡嗡声音，竟然从这巨型人类骸骨的身体里传了出来，然后，这躺着一动不动的人类骸骨支起了一只手，竟然从地上坐了起来，手一搭，就落到了正在推它的妖骨兽的头骨上，这妖骨兽立刻不敢动了。

    看在眼里的众人。都有些头皮发麻，还有种说不出来的滑稽感，这巨型人类骸骨，竟然在睡觉？现在妖骨兽眼见不敌，固而才来推醒它？

    那这巨型的人类骸骨，又是什么？

    萝萝走到了林潇身边。轻声道：“小心点，这具骸骨好像有点不简单呢。”

    林潇微微点头，并不大意，而是启动了讯息戒指，捕捉这巨型人类骸骨的资料。

    名称：骨王兽，由骨兽进化到妖骨兽再继续进化而诞生出来的恐怖骨兽，拥有精英类主级黑暗兽的实力，强横之极，可以完美的操纵死亡能量，其实力远不是骨兽或妖骨兽可比，是骨兽中的帝王。

    骨王兽，精英类的主级黑暗兽……林潇眉头微皱，其它人也都捕捉到了这只巨型人类骸骨的资料，都吸了一口气，不论是龙鳞兽人，还是妖骨兽，又或海神王兽，虽然都是主级黑暗兽，但都只能算是主级中的普通类，眼前的骨王兽，还算是众人碰到的第一只主级兽中的精英类存在。

    精英类的主级兽到底比普通的主级兽强多少？众人也不知道，不过根据其它级数的黑暗兽来推测，一只精英类的黑暗兽至少也比得上好几只普通类的黑暗兽，只不知这主级兽是不是也是同样的规率。

    骨王兽被唤醒了，似乎很不高兴，嘴里咕噜着，搭在推醒它的妖骨兽头骨上的手忽地一滑，竟然插进了这只妖骨兽的嘴巴里，抓住头骨里的灵魂晶体。

    “饶——”这只妖骨兽似知道不好，禁不住发出叫声，似想求饶，可惜已经迟了，被骨王兽一把将其扯了出来，然后吞进了自己的嘴巴里，它头骨里同样有灵魂晶体，立刻就将妖骨兽的灵魂晶体吞噬了。

    失去了灵魂晶体的妖骨兽，顿时散架，变成了一堆枯骨。

    吃了妖骨兽的灵魂晶体，似感满意，骨王兽扭动骨头，全身骨头跳动，发出“咯吱咯吱”的脆响，身子一挺，终于完全站了起来。

    整个的站起，众人才能看到它的高度约有三米左右，除了高度外，其它地方几乎和人类的骸骨一模一样，只是像放大了一些罢了。

    看着这么一具像人类一样的骸骨站在众人面前，每一个人心中都涌出一丝古怪的感觉，龙鳞兽人和被萝萝控制着的妖骨兽明显受到对方气息的压迫，微微低着头，有种本能的畏惧心里，而林潇站在最前面，平静的看着这只骨王兽，大地王依旧处于幻具状态，同时正好乘着这个机会休息下，平缓一下身体的震颤和麻木感。

    骨王兽看着四周满地的白骨，再打量着林潇等人，忽地长长喷气，浓冽的黑色烟雾由它的七窍里喷射出来，缭绕躯体，如同一条巨大黑蟒。

    林潇看在眼里，扬起了左手，萝萝轻叱道：“大家都后退一点。”

    这骨王兽是主级黑暗兽中的精英级，远比普通的龙鳞兽人和妖骨兽强大，到底如何厉害，谁也不知道，没有人敢大意。

    林潇往前面走出数步，海神之心的能量在涌动着，只等身体适应，就给这骨王兽一记“大地鸣动”，直接将其解决，他相信这骨王兽再强大，也不可能抵挡得了“大地鸣动”。

    骨王兽七窍里喷射出来的黑雾越来越浓，盘绕全身，如同黑雾蒸汽，笼罩全身，填在其一根根的骨头之间，令原本的一具骨架变成了一团高达三米的黑雾人形，而且这黑雾还在往外面扩散中。

    林潇感觉到了右臂上的大地护臂的躁动，轻轻一嗅，一股死亡的气息扑面而来，骨王兽喷射出来的黑雾，就是死亡的能量。

    在心中警觉感到危机的时候，前方的黑雾人形一闪，林潇明白，骨王兽攻击了。

    远远比妖兽骨强大得多，光是速度，至少就提升了一倍，精英类的主级兽，远比普通类的主级兽强大得多，十只妖骨兽联手，都难以战胜这只骨王兽。

    只是瞬间，林潇就作出了这样的判断，不过他的反应也不慢，同样的身影微晃，背后的两只庞大翅膀“呼”地一声撑开了。

    进化到了第七形态的“大地之翼”，完全固化了，两只长满独角的肉翼，看起来狰狞可怖而充满威压感，随着大地王进化到了完美境界，大地之翼提升到了第七形态，已经是其终极形态，不只是攻击力和防御力增强了，甚至可以带动林潇在空中作一段距离的滑翔。

    巨翼一张，猛地一鼓，带动林潇身体移动，黑雾喷射而出，尽数被这两只巨翼遮住，紧跟着一个空间域张开，林潇打开了“大地领主”。

    “大地鸣动”虽然强悍绝伦，但对于林潇而言，之前连着使用，更多的是想试试其威力以及熟悉运用，发动“大地鸣动”，对身体的负荷太重，若非得以，他并不愿随意动用。

    随着骨王兽攻击，林潇竟然并没有瞬间就发动已经准备就绪的“大地鸣动”，而是展开了“大地之翼”和“大地领主”，第七级的大地之翼和第四级的大地领主，威力都得到了成倍的得升，七米的大地之翼一挡，黑雾喷射在了大地之翼上，发出了嗤嗤声响。

    大地之翼附带400攻击，加上大地王1600的基本力量以及额外增加的200力量，也就是2200的力量，当大地之翼化为防御的姿态时，就意味着对方的攻击力要超过2200点，才能破开大地之翼的防守。

    而这骨王兽虽然强大，但其黑雾的攻击似乎也没有达到2200点，固而竟不能破开大地之翼的防御，不过其特殊的死亡能量黑雾，却能吞噬大地之翼，如同在上面啃咬，很快就将林潇展开来的大地之翼啃咬出了一块块的破洞。

    林潇毫不在意，“大地领主”展开，将骨王兽笼罩其中，另一只大地之翼一挥，就对着化为黑雾人形的骨王兽斩去。(未完待续。。

