
星宇117年月18日，早上8点58分钟，颜铁龙带领欧斯派恩和夜星若斯以及一些出售店铺之人等待总督府开门。

“团长，我们有必要这么早来办房地产交接手续？”欧斯派恩从铁门缝隙看到里面时钟卑上的时间就有些不耐烦问道。

颜铁龙看着总督府现在只有自己这些人就回答道：“当然有必要，中午过后，天宇学院的药剂学徒就会到来，现在办理完，等一下说不定官方太忙，还办理不了恩！”。

欧斯派恩对于颜铁龙担忧并不相信道：“团长，你是不是太多虑了，现在古羽镇多是出售房地产，并没有多少人接着，官方这么可能太忙呢？”。

颜铁龙看了看自己带来的三家地段并不好的商铺主人，当他看到三家商铺主人正在商量什么就小声道：“欧斯派恩，你有什么疑问可以小声问问夜星若斯，他可是知道清清楚楚。”。

夜星若斯听到颜铁龙提到他，他就小声对欧斯派恩解释道。

原来颜铁龙挑十几家商铺，想等税收官到来全部买下，本来二天前税收官到来，他们以整理前任税收官留下来的烂摊子以及调查古羽镇属于官方地产规模来延迟办理，而且在这二天里那些出售商铺之人收到一个官方要高价收购好地段信息，结果颜铁龙想要收购商铺全部反悔，这导致颜铁龙不得不提升100%价格才找到三家地段差，但是占地面积大的商铺，要知道这三家商铺总价值都快达到1万金币，要是两天前5000金币都不到。

当总督府时钟卑时针指向9之时，负责看门的士兵打开铁门。

颜铁龙见到大门被士兵打开就内心感慨官方跟游戏一样准时之时，他身后二名商铺拥有者突然向颜铁龙告知家里有急事没有处理，要赶回家里，商铺交易取消。

颜铁龙看着离开的二位商铺拥有者离开都快被气疯，于是他强忍着怒火对最后一位商铺拥有者道：“司力德西衣大叔，要是你不愿意卖商铺，那就算了。”。

“算什么算呀，小子，你难道是消遣我吗？！”。

颜铁龙听到司力德西衣的话，就惊喜问道：“司力德西衣大叔，这么说，你愿意出售店铺吗？”。

“当然愿意，我可不像那些家伙，都是一些见利忘益的混蛋，连信誉都不要了，既然说好事就不会轻易改变。”司力德西尔嘴上慷慨赴义说着，而他的内心正得意想着：“老子的店铺那么偏僻，就算五百金币到没有人要，现在有一个大头居然出了1500金币，要是不卖，说不定下次就没机会了！”。

颜铁龙他们带着司力德西尔来到税收官房间，并拿出一些孝敬，然后告知来意。

只是让颜铁龙没有想到官方对于房地产交易税收又提升了一成，也就是40%税收，这让颜铁龙1000金币报价，不得不多交100枚金币。

等交易完之后，颜铁龙会见了步罗塞恩总督，众他那里得知古羽镇接下几年要进行扩张，这也让颜铁龙知道古羽镇繁华时代即将到来，所以打算近期一定要买下大量地皮作为雇佣兵团据点，要是这里地皮价值被人发现，以颜铁龙身上的金币可以买到的地皮大大萎缩。

只是此时的颜铁龙正在东北角的弯牙杂货铺进行整理，这家店铺就是颜铁龙刚刚购买的商铺，此时的商铺的确够偏僻，但是古羽镇扩展成城之时，按照城市规划，这家店铺价值也能提升三到五倍价格。

当然颜铁龙之所以会购买这家商铺，第一是为了未来的潜力值，第二是因为这家近三百平方米的店铺附带五百平方米的仓库。

等颜铁龙他们将杂货铺仓库整理成药剂实验室样子之时，时间已经差不多已经到11点半，符罗图恩找到颜铁龙告知狮特艾莉雅有事找他。

当颜铁龙找到狮特艾莉雅询问有什么事之时，狮特艾莉雅告诉他一个惊喜的消息，而这个消息就是巴里雷格老人愿意为颜铁龙设计建筑一家药剂店。

原来在颜铁龙得知巴里雷格是被岸宇斯邪教抓捕的建筑大师，他就想请对方帮忙设计药剂店图纸，这样一来，他可以省下跟系统兑换药剂店的图纸，可惜对方提出一个要求。

那个要求就是要颜铁龙帮巴里雷格弄一些蓝奇粉，让他吸食，他就愿意帮忙设计药剂店。

当时颜铁龙就直接拒绝了，而他的内心却十分不舍的，拒绝的原因也很简单。第一点，当时颜铁龙身边有狮特艾莉雅等人。第二点，他不知道在哪里可以买到蓝奇粉，毕竟蓝奇粉属于外来物。第三点，他也知道要是给老人蓝奇粉，那么先前戒毒将前功尽弃。

当颜铁龙询问巴里雷格这么会改变主意的，狮特艾莉雅告诉颜铁龙，这都要靠哈米麦莉丝牧师功劳。

原来在降低戒毒补助药剂药量之时，巴里雷格就忍受不住毒品驱使要疯狂，结果被赶来的哈米麦莉丝牧师以精神安抚魔法让巴里雷格安静下，接着巴里雷格接受哈米麦莉丝提议向生命女神祈祷。

在哈米麦莉丝帮助之下，向生命女神祈祷的巴里雷格暂时脱离戒毒痛苦，这让巴里雷格成为生命女神的信徒。

经过哈米麦莉丝牧师对于生命教义述说，巴里雷格也感觉自己对救命恩人态度太过恶劣，于是他向狮特艾莉雅告知，他愿意帮圣纹雇佣兵团设计一栋药剂店的图纸。

颜铁龙来到巴里雷格面前，并嘘寒问暖一番，然后商谈药剂店的内容。

当然主要是颜铁龙对于药剂店的要求，在颜铁龙询问什么时后能拿到图纸之时，巴里雷格告诉必须等他测量地皮面积，才能设计出来。

颜铁龙听到巴里雷格的话，他就对巴里雷格提议只要对方要求合理和能做到，他们圣纹雇佣兵团会尽力满足。

而巴里雷格直接提出第一要求，那个要求就是希望到外面游玩一番，毕竟待在柔柔旅店房间不能出去，他都快闷死了。

颜铁龙稍微想了想就同意，正当颜铁龙想要亲自保卫巴里雷格安全以及其他人的安全带他去古羽镇逛逛之时。

柔柔旅店的熊丽米恩找到颜铁龙，她告诉颜铁龙旅店柜台有五名自称天宇学院之人正找他，于是颜铁龙只能将陪巴里雷格逛逛古羽镇的任务交给狮特艾莉雅和狂伊刚德，同时不忘提醒要是巴里雷格毒瘾发作就直接武力打晕带回来，不要有任何怜悯之心。

狮特艾莉雅和狂伊刚德听到颜铁龙嘱咐，他们都表示颜铁龙请放心，他们会注意巴里雷格情况，只要巴里雷格莉毒瘾发作，他们一定会武力带巴里雷格回到旅馆。

听到狮特艾莉雅的保证，颜铁龙就去见旅店柜台见天宇学院学生。

当颜铁龙来到旅店柜台，他就见到丹尼茜伊和她的父亲丹尼弗迪克带领三名学员，学员是二女一男。

只是那位男学员给颜铁龙感觉十分自信和傲气，而且神情还带着对另二名同伴不屑。

见到颜铁龙到来，丹尼茜伊就向三名学员介绍颜铁龙是铂荣金斯药剂大师的弟子，可惜男学员直接质问为什么铂荣金斯没有说起他有第四弟子，他怀疑颜铁龙是铂荣金斯药剂大师弟子的身份是假冒。

对于天宇男学员的质疑，颜铁龙回应就是对方爱信不信，要是不想学他的药剂学，那么请回去。

丹尼茜伊见到男学员跟颜铁龙起冲突就皱起眉头，毕竟男学员是她爷爷好友的孙子，男学员他们也是魔法世家。当他们从丹尼茜伊爷爷得知天宇学院派人跟铂荣金斯药剂大师弟子学习药剂，于是他们用重礼从丹尼茜伊爷爷那里得到一个学习名单，而他们派已经拥有中级药剂水准的孙子来学习。

现在见的自己爷爷好友孙子跟颜铁龙起冲突让丹尼茜伊十分伤脑筋，而此时她的父亲丹尼弗迪克十分严肃对男学员道：“菲比铂格，你要是不满我们天宇学院为你找的药剂老师，那就请你回去！”。

菲比铂格学员听到丹尼弗迪克的话，他不在做声，因为此时他感受到丹尼弗迪克散发的强大的威压，那股威压不比他父亲差，甚至更加强大，而在场所有人除了菲比铂格意外，都没有感应到丹尼弗迪克散发威压。

丹尼茜伊见到自己父亲镇压十分自以为是的菲比铂格，她就开始介绍学院带来的二名女学员。

其中看上十分害羞少女叫佩姬伊雪尔，她有些胆怯向颜铁龙行礼，并称呼颜铁龙导师。

而另一位鼻子边满是小黑色雀斑不失可爱的少女叫艾登伊丝琴，是一位比较有活力的少女，她十分朝气对颜铁龙行礼，并称呼颜铁龙导师。

对于艾登伊丝琴和佩姬伊雪尔的表现，颜铁龙十分满意，毕竟自己要教眼前二人药剂术，要是对方连基本的尊敬都没有的话，那他会直接让丹尼茜伊和丹尼弗迪克将他们全部带回去。

至于菲比铂格，颜铁龙要看看对方能不能忍受接下来比较枯燥学习了，毕竟对方已经拥有中级药剂师水准，在加上性格傲气，很难接受学徒的教育方式吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250750"  chaptername="第二百九十七章:  药剂弟子的到来">加入书签</a>
</div>
