    那二十几只玄仙级枯蚕战俑布成大阵的情况下，那大阵覆盖的区域连他们的神识都无法穿透进去。也无法看到灰色暴雨中的陆小天是何情形。

    而啼夜与尸袅两个面对的强敌实力不容小视，他们两个想要摆脱对手也难，此时只能寄希望于陆小天自己解决问题了。已经陷入沉寂的将臣不理世事，之前尸涧，尸仲两个陨落主人将臣都没有插手，显然他们两个遭遇同样的险境也只能靠自己破局。

    那灰蒙蒙的无鸠尸火充斥着另外一片虚空，那些早已经失去生命力的枯桑，地面散落的桑叶都在无鸠尸火之下燃起熊熊烈焰。啼夜化身成一只巨大的灰色火球，随后身体散成灰色烈焰，融入到这一片火焰空间之内。

    嗖嗖嗖，那两只黑团看似在这片虚空中一阵漫无目的的穿梭，不过每过一段时间，都有灰色火焰聚合起来，与那两团黑气刹那间交手无数次，然后又重新消散于虚空中。

    另外一侧尸袅所化的人面尸鹫弯刀斩出，刀芒之中隐隐能听到袅叫之声与那天仙级枯蚕战俑背后的枯蚕法相斗在一起，锵锵锵...到后面刀光斩在那枯蚕法相之上，发出一道道尖利无经的铿锵声。

    哗哗哗此时陆小天所在的这片空间内，只见漫天灰色的雨风，以那二十数玄仙级枯蚕战俑为核心，形成一道道接天连地的龙卷漩涡，里面灰雨聚啸。

    这些枯蚕战蛹在那龙卷漩涡内完全失去了形迹。

    二十数道龙卷漩涡交织着席卷过来，如同一只巨兽张开大嘴，露出一口森冷的獠牙。想要将陆小天一口吞没。

    二十数道龙卷漩涡隐隐有合并的际象，陆小天自然不会轻易进簇其中被对方用阵法之力围攻。之前终究是损失了一部分玄仙级枯蚕战俑，这二十数道龙卷漩涡看上去如同天罗地网一般，却隐隐有那么一丝破绽，这巨大的包围圈合并得并不严实。

    当然，哪怕理以陆小天眼下的实力，想要钻出去出也并不会太轻松便是了。

    陆小天此时体表一只淡泊的光罩环布在体表三尺之外，任凭那灰色雨水暴降，也无法触及到陆小天分毫。

    陆小天双手一展，一道道箭矢分别从虚空中涌现，形成浩大无比的箭潮。嗖嗖嗖，庞大的箭雨在虚空中一阵漫无目的的激射。

    五雷箭威能不俗，等闲几个玄仙级枯蚕战蛹想要应付这五堵车箭也绝不会轻松。枯蚕战蛹如此多的情况下，五雷箭倒也形不成多大的威胁。不过陆小天的本意倒也不是想用五雷箭将这些枯蚕战蛹都灭杀掉。只是要用这无处不在的雷霆之力试探出眼前阵法的薄弱所在罢了。

    灰色暴雨之中，一片电闪雷鸣。给眼前的乱局凭添了几分暴虐感。

    一道龙卷漩涡转瞬而至，陆小天伸掌一托，一座镇妖塔朝前飞出，没入那龙卷漩涡之内。嗡地一声，眼前这道龙卷漩涡一阵不稳，里面一道低沉的碰撞起响起。一只枯蚕战俑从里面飞跌出来。陆小天正要趁胜追击，一举将这枯蚕战俑重创，此时又有数道龙卷漩涡交织而来。刚好拦截在前。

    陆小天暗道一声可惜，如果能以雷霆之势将对方收归镇妖塔内，想要灭杀这枯蚕战俑不过是抬手间的事。这些玄仙级枯蚕战蛹配合如此紧凑，眼前这大阵着实不好对付。

    数十道龙卷漩涡不断在陆小天身边交织穿梭，企图将陆小天纳入那漩涡之内，好围而攻之。不过陆小天每次都擦着那龙卷漩涡而过，一时间想要从里面脱身出来，倒也不太容易。

    此时虚空中一阵阵龙吟声，还有另外一道激烈的打斗声不断传来。

    那赤黑双龙吐出的龙息与四个天仙级枯蚕战蛹大战成一团。另外那向中阳也与一个枯蚕战蛹斗得难解难分。

    这两龙一人亦是感应到了这边的动乱，力战未克，便往陆小天，啼夜几个所在的战场赶来，看有没有将对方拉下水的机会。这些枯蚕战蛹太难缠了。他们一路好不容易压制住那近乎让人绝望的悲怆气息。便又受到这些枯蚕战蛹的围攻。在这枯桑林遭遇到的险境让他们意识到想要单凭他们一方的实力成事委实不容易，且不管另外一方人是何来历，只要能共克眼前难关，后面寻到宝物再作计较也不迟。

    赤黑双龙跋遨与浚洪，还有向中阳一路赶来。看到这边打斗的场面亦是激烈异常。看到啼夜与尸袅两个实力不俗的天仙级强者之后，眼神中先是一阵错鄂，应付对手的同时心里也是一阵权衡，没想到这等尸鬼之物也来冥蚕洞凑热闹。不过只要不是来自于鸿皓天庭的人，只要能联手，对他们倒也不是件坏事。

    有了这两龙一人的加入，原本便已经杂乱的场面更显混乱起来。如此多的天仙级强者大战在一起。那场面委实让人震撼，不过这枯桑林显然也非同一般，换作寻常其他地方，早便是一片天塌地崩之象，便是那些动则数万里的巨大浮岛也经不起这些天仙级强者这般折腾。而这枯桑林除了一些枯桑，落下的桑叶受到波及。空间一阵阵剧烈的震荡，却是未有其他异象。

    一道威严无比的龙吟声中，一只巨大的赤色火球打向那一片灰色暴雨倾泻之地。此时陆小天正与那些龙卷漩涡缠斗在一起，五雷箭正不断尝试着寻找眼前大阵的弱点。凭借体内龙狼骑凝聚的图腾之力陆小天已经立于不败之地，不过没有被逼到紧要关头的情况下，陆小天也没有要暴露这份实力的意思。

    如此一来，自是被缠在这龙卷漩涡中与这些枯蚕战俑见招拆招。

    却是此时跋遨与天仙级枯蚕战俑恶斗时，一道龙息不受控制的向这边疾速喷涌而来。

    “好机会！”陆小天心中暗暗一喜，连忙将这个方向的五雷箭尽数抽回。避免自己首当其冲的受到波及。

    这些枯蚕战俑反应自然没有陆小天来得快，当下便有两只玄仙级枯蚕战蛹被跋遨的龙息正面冲击到。

