    “...”

    这犹如一根羽箭插进了姜泽心中，没有对比就没有伤害！

    宇宙中不乏天纵奇才，这小碧池独占一角！

    这有问题吗？

    没有问题！

    反正是自己召唤的玩家，越强越好，就算超A了也是自己的工具人。

    这么一想，心中不免念头豁达起来！

    天启提醒：【专心应战！】

    姜泽点点头，专心迎战一群兽王，为玩家们拖延清理兽群的时间。

    ....

    大片的光雨落在大地上，泥土中以肉眼可见的速度，不断生长出一层绿芽，生机勃勃。

    老树死在这里，回归自然，由那片土地而生，也由这里而亡！

    无尽的光雨飞舞，异兽们在光雨中奔腾，进行洗礼，这是生命之雨，太阳系乃至整个宇宙中，都很难遇到！

    苍穹一群的兽王看着这个大展神威的哈尼磊，要知道，十只兽王的联手，一般C+巅峰，非死即残，居然被哈尼磊一剑瞬秒，临时掌控古树力量的他，发挥出来的实力远远超出它们的预料。

    太恐怖了，看来注定将有一场恶战，所有异兽暗道。

    四位烈焰系资深的C+巅峰兽王出手了，它脱离围攻姜泽的大部队，对着逃散的兽群喝道：“不要慌乱，重整队形，迎接洗礼，随我等进攻树城！”

    恐怖的火海席卷而下，一手熊熊火海，烧断无数树木枝条，为所有异兽开道，杀进树城！

    骚乱的兽群纷纷被兽王安抚，逐渐安静下来，再度汇聚黑潮朝着树城而来。

    玩家们与联邦部队当然也是不会退让，再度架起防线迎战！

    一时间他们依靠哈尼磊布下的树阵，不断轰击兽群，阻挡他们的脚步！

    四只兽王速度极快，双翅一展，狂风呼啸，一时间超能涌动，带着火光，将所有枝条烧尽，朝着哈尼磊而来。

    “滚！”

    哈尼磊喝出一个字后，操控万手观音，直接磨灭了火海，当头将冲在最前的那只兽王轰去。

    那只兽王的鳞甲当即炸开，恐怖的余波，差点伤到在空中与兽群作战的葫芦舰群。

    “嗡！”

    熊熊火焰环绕身躯，这只兽王开始快速修复身躯。

    但这只兽王不是一般的巅峰兽王，它在C+巅峰的领域走的极远，生命力强悍，很难被击杀！

    “还能回血？”哈尼磊一惊。

    “杀了此子！！”

    恐怖的战斗爆发，四大巅峰兽王一起出手，攻向哈尼磊，要将他燃灭！

    “锤翻你们！！”哈尼磊大喝，操控万手观音当初浩瀚火海，同时集火一只兽王，将他一只臂爪生生扯断，将它朝着远处扔去，砸出一片火光蘑菇云。

    但万手观音的状态也不好，硬抗四大兽王的烈焰招式，已经被摧毁大半，哈尼磊迅速运转能量修复，如果不是闪耀之剑消耗恐怖，哈尼磊恨不得再使用一次，直接干掉它们！！

    万手观音的攻势摧枯拉朽。

    “撕拉”声接连响起，兽王纷纷怒吼，不断有肢体飞出，什么半截翅膀，整条腿，羽毛，血液挥洒长空。

    核爆金身状态下的哈尼磊，威猛的有点恐怖，接连重创四大兽王，一手‘真数万手’所向披靡！，

    “我去，磊哥太猛了，我什么时候能到这个层次啊？？”地面上，不断有玩家羡慕道。

    而广场上，一群吃货玩家正坐在树城广场中央，不少格鲁还有玩家纷纷诧异的望着这一群玩家。

    他们的正上方是哈尼磊集结格鲁力量大战四位兽王，北面上方是姜泽大战兽群，东面上方是葫芦文明大战空中兽群，四面八方是兽群在围攻。

    以如此宏观壮丽的画面为背景，他们搭起棚，架起火，涮着锅，里面煮着刚杀的异兽肉，香气飘逸，淡定吃席！

    “强不强无所谓，我就想尝尝它们身上肉的味道，D+异兽的肉已经香到爆炸了，那么C+巅峰兽王的肉，用来做火锅，会不会香到流泪？？”

    看着空中飞洒的残肢，一群吃货不断抹口水，他们很想过去扛走一根鸟翅，但看向四周的兽群，也只能想想罢了，不敢乱跑。

    突然，一只巨大的兽腿，足足三百米长，横空砸下，当即落在他们面前。

    “卧槽！！兽王的大腿？？”一群吃货玩家当即瞪圆了眼睛，他们向左右环顾，发现并没人注意，顿时兴奋了。

    “卧槽！好吃啊！！系统提示我升阶了，我去！！快来几口！”

    所有吃货一拥而上，将大腿瞬间瓜分，切成如肥牛般薄片，速度快的令人咋舌，紧接着涮了起来，兽肉入口即化，鲜嫩丝滑，蕴含大量的超能！

    不光是他们，还有洒落各地的残肢，纷纷被一些玩家双目炽热的收进背包。

    这一切都在一瞬间

    高空与哈尼磊战斗的兽王，开始呼唤残肢，进行浴火接续断体，但此刻，他们居然没能感应到自己的残肢，顿时瞬间脸色大变。

    它们作为拥有火凰的后代，拥有遇火恢复伤势，召唤残肢，接续断体的本领，因此不怕残缺断肢，但它没想到，竟是一眨眼的功夫，自己的残肢部位就不见了。

    “是谁？？”它们怒吼，在看到哈尼磊脚下一群吃火锅的吃货玩家，锅里正涮着它们的肉，差点气死！

    “去死！！”滔天的火焰呼啸而下，朝着一群吃货袭去。

    哈尼磊怎会让它们如愿，顿时操控万手观音攻杀，万只木手不断打出恐怖波动，爆响阵阵，将火海成功抵挡。

    一时间，上空红扑扑一片，

    “好漂亮的火烧云啊，居然还有特效，这让我食欲大涨啊！！”

    一群嘻嘻哈哈的吃货玩家，欣赏着头顶的风景，一边感叹一边大口吃肉。

    “吱！！”四大兽王尖啸，齐齐攻击哈尼磊。

    “去死吧！！”

    哈尼磊大吼，万手观影散发金光，光芒更盛，宛若一轮大日，朝着四大兽王轰去。

    轰！！！

    一时间，苍穹羽毛乱飞，兽躯崩裂，鲜血洒落。

    大战十分激烈，哈尼磊如同发了狂的修罗，木手张牙舞爪，而四大兽王也是开始拼命，澎湃火焰，搅动虚空，大战到了白热化。

    “噗呲！”

    只剩残肢的兽王，不复巅峰状态，很快抵挡不住哈尼磊的攻势，纷纷遁入虚空，惊慌逃离战场。

    “艹！！再拼一会，就杀掉你们了，有种别跑啊！！玛德！跑的倒是挺快！”哈尼磊暗骂道。

    轰！！

    苍穹上爆发一轮恐怖的紫阳。

    是胡璐芝。

    她再度打出恐怖的王级母舰主炮，轰杀一大片兽群！

    千万兽群形成的黑潮，正在不顾一切围攻王级母舰！

    同时还有几只C+后期的兽王纵横在舰队中，不断击毁战舰掩护兽群，同时攻击母舰的护盾。

    “王！异兽实在是太多了，我们周围的虚空被干扰了，无法折跃！”一名葫芦士兵来到胡璐芝身旁开口道。

    “！”胡璐芝皱眉望着不断下滑的护盾能量值，再看向外部的兽群，它们正在疯狂撕咬能量护罩，如果被击破，结果可想而知。

    哈尼磊望了望树城四方，C阶已经被自己清除完毕了，兽群如今只剩下围攻姜泽的主力巅峰兽王，还有围攻葫芦文明的兽群了！

    当他抬头一看，看着被异兽淹没的王级母舰，差点眼珠子瞪出来了！

    顿时惊呼道：“卧槽，我嫂子！！”

    劳资现在还欠他几百万亿呢，以后不少要依靠这个大树！！

    更何况嫂子也没拿自己当外人！

    嫂子必须舔.....救！！

    说时迟那时快，哈尼磊树躯直接横空跨去，带着万手观音，枝条直接朝着围绕王级母舰的异兽笼罩而去。

    “轰隆隆”

    兽吼声震天，鲜血洒落，哈尼磊与木灵元素合一，如入无人之境，勇不可挡，拥有无敌之势！

    万手观音碧霞涌动，打出一轮又一轮的爆发，大杀四方，直接解决大片在战舰中纵横的C阶异兽。

    而枝条碧绿张开如天网，绚烂无比，将一群群异兽贯穿击杀，直接给王级母舰，解了围。

    “谢谢阁下！！”胡璐芝呼出一口气，看着哈尼磊开口道。

    “谢啥呢，嫂子，我是哈尼磊啊！”哈尼磊晃动着树躯笑嘻嘻道，身后的万手观音还在不断轰杀兽群。

    “？？？”纵然是处事波澜不惊的胡璐芝，也是瞬间震惊。

    这尼玛是哈尼磊？？

    开玩笑呢！！

    这么强了？？

    我作为女王能说卧槽吗？【作者：抱歉不能！】

    透过战舰看向胡璐芝震惊的面容，哈尼磊也没时间解释，直接开口道：“过后再给你解释，嫂子你快转移阵地，与兽群拉开距离，我要前去帮泽哥了！！”

    “好！”胡璐芝压下心中的震惊，操控母舰展开折跃域场，带着舰队群迅速折跃到安全地带，再度与兽群展开游击战！

    解救嫂子，哈尼磊看着古树赋予的世间3小时，之前施展闪耀之剑，耗费了恐怖的能量，也减少了持续时间，只剩三小时了！

    趁着这个时间，必须帮泽哥解决掉兽王群，就能解决这波木卫一战役了！！

    “泽哥，我来救你了！！”

    哈尼磊大吼一声，碧霞凌云，翠绿光芒闪烁，树枝交织在空中，哗啦啦碰撞作响，密布整个天空，从后方杀向围攻姜泽的兽王群。

    姜泽听闻大翻白眼，还有一群十分谨慎的兽王遁在虚空中没出来，他装成这模样就是为了引出来，不好好去刷怪，跑来这里凑什么热闹？去去去一边玩去！

    葫炎战虽强势，但却也是爆发流，击伤几个兽王，不一会就被异兽围攻的满头包，凄惨逃离战场养伤，同时他也在震惊姜泽为何以如此衰弱状态，抗击这群异兽这么久？

    “这棵树的状态开始衰弱了，古树的力量不到3小时，先分出部分兽王，牵制片刻就行了，继续围杀这个强者，他的状态也支撑不了多久了！”龟王八施展灵目观测哈尼磊与姜泽的状态后，开口道。

    一群兽王闻言顿时兴奋了，只要这两家伙没了，趁着葫芦文明两个重大成员在此，将其击杀，葫芦文明都得元气大伤，太阳联盟会瞬间垮台！！而它们再一鼓作气横扫八方，太阳系都是它们的了，这是绝佳的时机啊！！

    此刻围攻姜泽的C+兽王阵容，已经来到400多位，巅峰兽王已达到56位！

    可以想象，这群异兽的势力在太阳系，有多么强大！

    连葫芦文明都只有三位C+巅峰族老，而小行星带，居然能冒出那么多！

    而曾经巅峰时期的老树，是硬生生将它们挨个揍了一个遍，还镇压了他们的后辈，封锁在木卫一，这才迫使它们与太阳联盟签订条约！

    但这也埋下了仇恨的种子！

    堕落者的王--基涝，正是利用了这一点，从而让盘踞一方的各大兽王，纷纷倾巢而出集结木卫一，进而矛盾加剧，引发异兽与太阳联盟的全面开战！

    此刻的堕落者王宫中

    基涝挥手退下所有堕落者，整个王宫大殿只剩下他一个。

    看着木卫一上，哈尼磊瞬秒一堆兽王的画面！

    “好！”

    他眼中闪过一丝兴奋，顿时拍案叫好。

    心情大好的他，直接触动王座上的装置，顿时王座开始极速下降，他来到一处密室。

    密室中，有一近两千米的异兽泡在一颗绿色的营养池中，它浑身长有刺猬一样的毛发，根根锋锐，阔口獠牙，很像剑齿虎，它在沉睡中，但浑身散发邪恶绿芒。

    基涝抬着脚步缓缓走到跟前，眼神暴虐看着它，狂笑道：“呵呵呵...说我是白眼狼？哈哈哈哈...”

    他笑的狰狞，可怕，随即瞪着可怕的眼神望着这个剑齿虎，咬牙切齿道：

    “你将我养大，带着这群异兽助我登上王位，不过是为了扶持一个傀儡王，避开太阳联盟，为你们私下提供庞大的乙太能源！”

    “还以为我拿你们没办法？吃定我了？看看你现在的样子，这就是你如今的下场！”

    “不仅如此，我还要让你亲眼看见，你所倚仗的异兽群，是如何被我覆灭的！！”

    一道邪影自基涝体内分离出，与其并肩而立。

    “桀桀桀！这颗老树终于死了，当初拼了老命都不让我从封印中出来，结果还不是被我逃出来了？”

    它怪笑着，又望着基涝沙哑道：“从我附身到你身上，见你被兽群辅佐一路登上王位，聚拢堕落者部族，脱离异兽的傀儡掌控，应付太阳联盟的同时，还能暗自发展的同时，并且算计他们！

    以一手狂暴病毒动乱太阳系，以一手游说引起异兽与古树矛盾，进而接连牵扯各大势力进场，一步步削弱他们的战力，一举多得，坐收渔翁之利！

    不得不说，你的智谋惊为天人，连我都佩服万分，我果然没选错人！”

    基涝恨兽群！

    邪影恨古树！

    这是基涝完美策划的阴谋！

    不论异兽胜利，还是太阳联盟胜利，双方的实力都会衰弱！

    “接下来，我会统一太阳系！！”基涝看着沉睡的异兽淡淡道。

