    “说起来，那个崔四郎也喜欢如你姐姐一般，穿那大红大紫的颜色……”邵谦勾起唇角，满是暧昧的笑。

    裴锦枫即便是家教甚严，到此处，还哪里不知道那玉仙阁是个什么地方，崔四郎又是什么人？

    当下，气得脸红了又青，青了又白，终究是忍无可忍，“嗷”了一声，喊道，“士可杀，不可辱，邵四，我打死你！”

    可惜啊，裴锦枫一个白面书生，哪里能是邵谦的对手？邵谦那可是自懂事起，便和一众纨绔，打遍凤京城无敌手，哪里会怕了裴锦枫这花架子？他甚至只是笑着，连躲一下的意思都没有。

    那紫衣少年的嘴角斜扯着，双手环臂站在一边，很是闲情逸致地看戏。

    却看着裴锦枫的拳头冲到了邵谦跟前，邵谦才往身边一侧，裴锦枫扑了一个空不说，他用力过猛，一个趔趄，险些栽在地上。

    耳边听着邵谦低低的笑，裴锦枫耳根都红了，少年人最是经不得激，大叫一声，回了头，又是朝着邵谦冲去。

    那紫衣少年的笑微一顿，似有所觉一般往边上的马车一瞥。

    几乎是同时，裴锦枫已经被一左一右两个小厮牢牢抱住了。

    他气得踢腾着双腿，用力挣动着，“谁给你们的胆子，居然敢拦着我？还不放开我，否则，回去我定要你们好看。”

    “我给他们的胆子，裴三爷回去后，可也要给我好看？”一个轻软婉转的嗓音却带着两分矛盾的清冷，徐徐响起。

    马车上先跳下来两个丫鬟，紧接着，那声音的主人，也是被扶了下来了。

    “裴三姑娘总算舍得下来了，我还以为你非得等着裴三郎被我揍个鼻青脸肿才肯……”那两个丫鬟，邵谦是认识的，可不就是裴锦箬的丫头么？这马车上的，自然也除了裴锦箬，不作第二人想。

    只是，邵谦的话却在目光触及从马车上下来的人时，一噎，被梗在了喉头。

    他的眼甚至不由自主地瞠大，这……这是裴锦箬？

    不是吧？可再仔细一看，脸，还是那张脸，确实是裴锦箬没错。可是……她今日怎的没有穿那大红艳紫，头顶金光灿灿？

    换了一个打扮，竟好似变了一个人般，怎的……突然便好看了？不！早前怎么就没有察觉，裴锦箬居然还长得挺漂亮的？是了……她跟裴锦枫是双胞胎。

    裴锦枫长得白净俊秀，做姐姐的，再差也不该差到哪儿去才是，只是……她早前不懂打扮，是太不懂了，竟是……竟是暴殄天物了。

    险些……险些看走了眼，邵谦双眼有些发直，心里，一万匹马儿奔腾而过。

    裴锦箬却看也没有看他们一眼，径自走到虽然停止了挣扎，却赌着气，将头扭到一边的裴锦枫身边，抬手……便是敲了裴锦枫一个脑瓜崩。

    这一下，全然不在意料之中，邵谦张大了嘴，紫衣少年挑起眉梢，墨眸中掠过一道亮光，而裴锦枫……捂了脑门儿，愕然地望向她，有惊有怒有些委屈。

    “你倒是出息了，居然打架，嗯？若是我回去告诉父亲，你猜，他怎么罚你？”裴锦箬开口，就是姐姐的口吻，裴锦枫面色变幻，自然不甘，张口正要反驳时，她却是话锋一转道，“你这个傻孩子，就是太实诚了。咱们在路上，被狗咬了一口，难不成，还要反过去，咬狗一口么？”

    这话说的……

    “咳！”紫衣少年喉间发痒，握拳在唇，低咳了两声，墨眸闪烁着两缕笑意。

    裴锦枫则瞠大了眼，望着自家姐姐，像是不认识她了一般，有些犯傻的模样。

    而最后知后觉的却是邵谦了，方才还因着裴锦箬难得娇美的模样而发怔，反应过来时，怒了，抬手一指，“裴锦箬，你说谁是狗呢？”

    裴锦箬这才惊觉自己说错了话，连忙笑道，“邵四公子莫要激动，我不是那个意思。我这是教导弟弟呢，跟不通情理的人，才能用拳头解决。可跟邵四公子这样通情达理的人，却该以理服人的。有什么误会，解开了就好，邵四公子说呢？”

    温软轻柔的嗓音，末了，还附带一记甜美的笑容。

    邵谦脑袋有些晕乎乎，想想，她说得也对，不由自主点下头去，“那是自然。”

    紫衣少年无力地摇了摇头，这个邵四，色字头上一把刀啊，人家才对你笑一笑，你便什么都应下了？不是早前，说起这位裴家的三姑娘，就是一脸不屑的表情么？

    不过，说到这个……紫衣少年墨眸闪闪，望面前的少女打量去。

    他自来是个对女孩子不上心的，这个裴家三姑娘在博文馆，乃至整个凤京城都算得“大名鼎鼎”，可他却是今日才算知道了她长什么模样。

    只是……看这个样子，怎么也不像那些人口中所说的蠢笨不堪，蛮横无理，惹人嫌恶啊！

    他打量的目光，裴锦箬自然不可能没有察觉到，她笼在袖子里的手，悄悄握紧了，当作自己没有察觉，可背脊，却忍不住绷紧了，只好歹，面上的冷静，是维持住了。

    没有瞧他，她的目光只是又落在邵谦身上，笑微微问道，“今日在这儿遇上邵四公子却也是巧，我心中亦有几许不解，想请邵四公子帮忙解惑。”

    邵谦这会儿当真是脑袋成了浆糊，闻言，亦是温言回道，“裴三姑娘尽管问。”竟是难得的温和有礼，此时，倒是有些伯府公子的模样了。

    “小女子也不知究竟是何处惹得邵四公子不高兴了，竟让邵四公子你们，那般大费周章，捉弄于我。今日，又堵在路上，寻我姐弟晦气，恕小女子冒昧，莫不是邵四公子，和你诸位好友，见不惯我姐弟二人家中式微，却要入博文馆，是以看不惯，便想将我姐弟二人撵走？”裴锦箬没有半分遮掩，开门见山道，端得是直白。

    太直白了，让脸皮厚如邵谦，一时间，都有些不自在起来，辗转良久，才开了口，却还是吞吞吐吐，语焉不详，“那个……其实也不全然是……这中间，应该是有误会……”

    当然，也有那么一点儿原因。毕竟，裴家与博文馆中其他人的家世相差甚远，本就不是一路人，加之，裴锦枫又甚是出色，很得先生们喜欢，这便让他们有些看不顺眼了。

    