    随着一抹金色阳光，照耀在众人身上。

    光芒洒落，慧觉神僧睁开了眸子。

    他一夜都没有静下心来。

    只因与伽蓝神僧的交流。

    佛门这次东渡，绝对不是一时之念，而是做了五百年的打算。

    五百年前，小雷音寺败阵下来，天竺寺顺势崛起，而对于佛门来说，无论是小雷音寺还是天竺寺，所有佛门弟子最大的梦想，其实就是将佛法弘扬至尘界每一个角落。

    但最难弘扬的地方，就是中洲。

    中洲拒佛，以致于西洲所有寺庙都想要在中洲弘扬佛法，天竺寺扛起了佛门大旗。。

    准备了五百年，这五百年不仅仅是准备辩法，而且还准备了许多后路。

    其中有些后路，更是逼不得已才会去做。

    而这些后路被提出来的时候，也得到了不少反对，可五百年过去了，提出后路的人，也已经圆寂死去。

    伽蓝神僧昨日所说的意思，就是打算启用这些被放弃的计划。

    能被佛门放弃的计划，想想都知道，不是什么好事。

    不然的话，也不会被放弃。

    慧觉神僧不希望走到哪一步，这对天下苍生来说，都不是一件好事。

    对佛门来说更不是一件好事。

    所以。

    今日，他必须要胜，一定要胜，若是今日失败，三日辩法，连输两日，挫伤佛门气运，即便是第三日赢了，也于事无补。

    想到这里，慧觉神僧的声音，缓缓响起。

    “阿弥陀佛。”

    “今日，第二场辩法。”

    “铭经辩法。”

    他的声音缓缓响起，却传遍整个大魏京都。

    而实际上，大魏京都的百姓，也早就醒来了。

    许清宵昨日辩法，完胜佛门，让他们兴奋了一日，而今日佛门第二场辩法来袭，自然更是让他们兴奋不已。

    所有人都知道，若是今日，许清宵赢了下来，基本上就定下局势了。

    东渡也算是失败。

    佛门想要入侵中洲的春秋大梦，也可以彻底泯灭。

    等待下一个五百年。

    不过所有人都知道，佛门的手段，绝对不止这一点。

    铭经辩法。

    可见真章。

    随着慧觉神僧开口，一时之间，整个大魏京都再次沸腾。

    一双双眼睛纷纷看去，期待着这场辩法。

    平乱王府中。

    许清宵也睁开了眸子，脚下九品金莲浮现，缓缓将他抬起。

    “阿弥陀佛。”

    “许施主，今日辩法，比试的是铭经。”

    “为许施主展示我佛门极乐世界之景。”

    慧觉神僧开口，不再是昨日的寻常辩法。

    口舌之争，终究是下乘，无论输赢，都无法让人心服口服，毕竟这个世界是有仙佛的存在，有修士武者。

    唯独真正拿出真本事，才能让人心服口服。

    不然的话，光靠言语的力量，怎可能真正说服别人？

    “知晓了。”

    许清宵点了点头，昨日慧心已经告知了他，所以他明白铭经辩法是何意。

    看到许清宵平静的目光。

    慧觉神僧深深吸了口气，他没有急着铭写经文，而是望着许清宵，再度开口道。

    “许施主，辩法之前，老衲有些问题想问一问施主。”

    “不知许施主可否回答？”

    慧觉神僧开口，昨日的辩法输了，他还是有些不服。

    一夜的思索，他认为输的原因很简单。

    自己太轻敌了。

    倘若不是自己轻敌，也不会这般，而今日他已经重视起许清宵。

    但他想要再问几个问题，如若许清宵还能回答上来，他心服口服，至少在辩法上面，他服。

    王府上空。

    许清宵看得出慧觉神僧心有不甘，他没有拒绝，因为他要的就是说服慧觉神僧。

    不然的话，想要弄到八宝佛莲就有些困难了。

    “说。”

    许清宵淡然开口，一个字，充满着自信。

    此话一说。

    慧觉神僧双手合十，一副悲悯天下的样子，望着许清宵道。

    “敢问许施主。”

    “您心中是否也藏着一把屠刀？”

    慧觉神僧开口，这是他的问题。

    此话一说，京都内，众人微微皱眉。

    他们有些好奇，不明白慧觉神僧突然这么一问？

    同时也十分好奇，许清宵会如何回答？

    “无。”

    王府上空，许清宵端坐金莲之上，平静开口。

    这是他的回答，没有任何犹豫，他心中有刀，但并非是屠刀，而是杀生护生之刀

    “阿弥陀佛。”

    “许施主，你被红尘迷住双眼了，昨日你屠我佛门之刀，难道不是吗？”

    慧觉神僧摇了摇头，他似乎猜到许清宵会这般回答。

    所以直接指出，昨日许清宵屠佛之刀。

    许清宵说他心中有刀，让自己逼出心刀，可换句话来说，许清宵难道没有屠刀吗？

    这是他想了一夜的结果，只可惜的是，昨日没有立刻想到。

    当下，慧觉神僧继续开口道。

    “既有屠刀，便有执念，许施主为何不入我佛门，化解执念，免得伤害无辜。”

    此话一说。

    许清宵缓缓开口。

    “我心中无刀。”

    “即便是有，佛也度不了我。”

    许清宵摇了摇头，望着慧觉神僧，如此回答。

    “许施主，这世间上没有佛度化不了的执念，昨日许施主问我，为何放下屠刀，便可立地成佛。”

    “今日，老衲回答。”

    “屠刀非屠刀，执念非执念，一切执念，皆由心生，我佛千万法，度世三千念，许施主，此番佛门辩法，是为普度众生。”

    “如若东渡失败，天下苍生将因此遭受无辜牵连，他们又要等待无数年，才可聆听佛法，开启智慧窍，明白众生皆苦，不能去行善积德，这诸般业力，加持之下，许施主将灰飞烟灭啊。”

    “苦海无涯，回头是岸。”

    “许施主，你还不醒悟吗？”

    慧觉神僧开口，他的声音，带着佛法，在这一刻，他还是选择尝试性度化许清宵。

    因为他不想与许清宵继续斗法下去，这没有意义，今日他承受巨大的压力，他希望辩法之前，能够消除一切隐患。

    许清宵便是他最大的隐患。

    “苦海无涯，回头是岸。”

    “许施主，还不醒悟？”

    与此同时，八百辩经僧齐齐开口，他们的声音，震耳欲聋，想要度化许清宵。

    “聒噪。”

    刹那间，许清宵的声音也随之响起。

    他之前已经被度化过一次，那一次差一点就着道了，虽然朝歌说过，有国运加持，自己不可能会被度化。

    但那一次，的的确确影响到了自己，间接性也导致现在任何人度化自己，自身都会产生有极强的抵抗。

    自然而然，慧觉神僧的度化，没有任何作用。

    随着一道怒吼之声响起。

    许清宵踩在九品金莲之上，他望着这帮佛门弟子，尤其是慧觉神僧，眼神当中，充满着冷漠。

    “莫要在这里装的悲悯世人。”

    “张口苍生，闭口苍生。”

    “这天地之间，没有谁可以拯救苍生，唯独己救自身，方可自救。”

    “你知道为何本王讨厌尔等吗？”

    “就是因为尔等将苍生挂在嘴上，如若当真心念苍生，不如播种耕田，等到秋收之时，将粮食给予世人，也好过尔等双手合十，念诵一句阿弥陀佛。”

    “尔等佛道，皆为小乘佛法。”

    “若让尔等入驻大魏王朝，才是真正的祸害苍生。”

    许清宵是真正发怒了。

    不是他瞧不起佛道，也不是看不起佛门，许清宵对佛有些了解。

    真正的佛，从不会张口闭口便是天下苍生，他们不会出手拯救苍生，而是告知苍生自救之法。

    佛也不会把灾厄挂在嘴边，不会说什么你若是不信我，便会有大难临头。

    这种手段，小乘佛法都做不到。

    无非是一种愚昧无比的封建宗教手段，许清宵真正厌恶的是这一点。

    所以他对西洲佛门，有着本质上的抵触。

    “放肆。”

    “许施主，我等敬重你为儒道半圣，辩法论经再如何，我等也不会多说一句，小乘佛法是何意？你竟敢辱我佛门根本？”

    “张口小乘，闭口小乘，那敢问许施主，何为大乘佛法？”

    “阿弥陀佛，许施主，你过分了。”

    此时此刻，八百辩经僧齐齐开口，他们面容上满是怒意。

    就因为许清宵这句小乘佛法。

    之前许清宵就说过一次，但那是他们辩法之前的事情，那个时候他们认为自己赢定了，所以让许清宵逞口舌之利。

    可现在输了一场辩法，他们心中不由生出其他情绪，再听到小乘佛法，莫名觉得讥讽刺耳。

    “阿弥陀佛。”

    “许施主，你心中的屠刀，即将沾染鲜血，佛法不可藐视，你有佛门智慧相，是八部天龙转世，不应当如此藐视佛法。”

    “法无大小，佛无大小，此乃佛门之根本。”

    “许施主，老衲知晓，你憎恶佛门，是因为老衲师兄曾想要度化你，此番的确有些冒犯，但慧正师兄也是为了天下苍生，也是为了你好。”

    “如若许施主当真憎恶慧正师兄，老衲愿意真诚道歉，若是许施主不解气，老衲愿意付出一切，哪怕自我圆寂，平息许施主之憎恶怨恨。”

    “老衲只希望，许施主能看在天下苍生的份上，放下心中屠刀。”

    慧觉神僧起身，说到这里，他朝着许清宵深深跪拜，面容上是忏悔，也是恳求。

    这番的姿态。

    令人作呕。

    许清宵没有想到，一夜过去了，慧觉神僧竟然用上了这一招。

    将自己对西洲佛门的厌恶，认为是对慧正神僧的不满，从而将自己塑造成一个心胸狭窄之人，更是强行说自己有刀。

    这种手段，太过于明显了，无非是想逼着自己失态，一旦自己失态，就会如昨天慧觉神僧一般，当真诞生自己的屠刀。

    所以慧觉神僧，揪着这一点，死死不放，想要用同样的方法来逼出自己心中屠刀。

    这就是慧觉神僧的手段。

    乱许清宵的道心。

    因为这个时候，许清宵必须会去解释，若解释不清，就算是坐实了自己对佛门心生不满。

    带着不满，所以才会辩法，失去了辩法纯粹的意义，那么这场争斗，也将毫无意义。

    到时候即便是佛门输了，他们也不会失去气运，而且还有重振旗鼓的机会。

    辩法，可以理解为，向上苍证明谁的思想更加符合世人，符合天理，符合大道。

    可若是带有怨气去辩法，你心思不纯，争强好斗，而不是站在一个理性的角度，去阐述天地之意，去理解大道自然之法，就不可得天地认可。

    想到这里。

    许清宵心中对佛门更加厌恶了，是对西洲佛门，这个还未真正领悟佛法的佛门。

    “莫要做戏了。”

    “第二场辩法，开始吧。”

    许清宵开口，他不想要浪费时间，早日辩完第二法，早日结束。

    只是许清宵这般的回答，在佛门弟子眼中，是一种认输。

    一时之间，八百辩经僧纷纷开口了。

    “愿许施主，放下心中屠刀，立地成佛，拯救天下苍生，我等愿坐化圆寂，以平许施主心中之憎恶怨恨。”

    八百人开口，声音洪亮，传遍大魏京都每一处。

    尤其是慧觉神僧，更是周围佛光涌动，当真做好了随时圆寂的准备。

    这还真是玩不过就用阴的啊。

    “刀在何处？”

    许清宵淡然问道。

    “刀在心中。”

    慧觉神僧出声。

    “没有。”

    许清宵冷漠回答。

    “有。”

    “许施主不妨仔细看看，是否有刀。”

    慧觉神僧声音激昂，让许清宵低头看刀。

    然而许清宵冷哼一声。

    他知道对方的把戏。

    若自己低头看去，那么必有屠刀。

    因为自己内心动摇，若不动摇，怎会去看？

    “无需去看。”

    “一定没有。”

    许清宵开口回答。

    “不看怎知没有？”

    “许施主，你不敢看去，你已心生逃避，你不敢直视，因为屠刀在心，你若当真无刀，又为何不敢直视？”

    慧觉神僧继续逼迫道，更是将许清宵的路直接堵死。

    看，动摇内心，屠刀必显。

    不看，逃避内心，依旧坐实。

    这又是一条死路。

    慧觉神僧的手段很脏，但的的确确很犀利，想要用这种方式，来压制自己。

    延续昨日辩法，用这一局扳回去。

    “心正何须看？”

    许清宵继续开口，语气平静。

    但这般给人的感觉，就是许清宵有些心虚了。

    “如若心正，为何不敢看？”

    也就在此时，一道声音响起，不过不是慧觉神僧的。

    而是王朝阳的声音。

    是的。

    是王朝阳的声音。

    来自天地文宫中，传来的声音。

    一直沉默的王朝阳，在这一刻传来了声音，而且明显是在帮慧觉神僧的。

    给予压力，逼迫许清宵低头。

    他明白慧觉神僧的目的，也认为许清宵心虚了，所以在关键时刻，逼迫许清宵低头，不然的话，这样扯下去，也不会有太大的影响。

    许清宵输一点，慧觉神僧赢一点罢了。

    可如若能证明许清宵心中也有屠刀，就算是证明了之前慧觉神僧说的一切。

    那么第二场辩法，不管如何，慧觉神僧赢了一半。

    因为昨日的辩法，就算是一人赢一半。

    毕竟辩法不是看谁回答的问题多，而是法理之争。

    往往关键一个问题，若是能够说服对方，胜过之前所有的问题。

    现在，就到了这个关键时刻。

    只是让人没想到的是，如此关键时刻，王朝阳突然开口，主动插话，帮慧觉神僧找许清宵麻烦。

    刹那间。

    几道声音也跟着响起了。

    “此番辩法，与你何干？需要你开口？”

    第一道声音是安国公的声音，他也明白许清宵遭遇什么麻烦，如今听到王朝阳开口，自然不服，直接上来怒斥对方。

    “王亚圣不是说，不参与辩法吗？怎么这个时候胡乱说话？亚圣难道可以言而无信吗？”

    陈正儒的声音也跟着响起，带着不满，指责对方。

    “就这般还是亚圣？言而无信，说了不参与就不参与，与你何干？”

    顾言等人的声音也跟着响起。

    一尊亚圣，他们敬重，可要是跟许清宵作对，那就不好意思了，圣人都骂，何况亚圣？

    朝廷的团结，让京都百姓满是喜悦，毕竟他们也不希望许清宵吃亏。

    尤其是对这个王朝阳，百姓们也十分厌恶，说来说去还不是因为这个王朝阳做的事令人作呕？

    佛门来辩法，他不参与。

    现在许清宵与佛门辩法，王朝阳又来参合？而且不帮自己人就算了，还针对自己人？

    当真是畜生。

    “本圣只是站在道理上。”

    “辩法之事，本圣的确说了不参与，但许清宵这般无意义的逃避，又有何意？”

    “许清宵，既然要辩法，就认认真真辩法，若辩的过，就辩，若辩不过，强行辩法，有什么意思？”

    王朝阳的声音很随意，他并不在乎众人的斥责，毕竟他的确有些唐突，但让他出声道歉，肯定不行，所以随意回答一句，同时还不忘开口，讥讽许清宵逃避。

    “你来？”

    王府上，许清宵望着天地文宫，目光直接透视一切，落在了王朝阳身上。

    你行你上。

    听到这话，王朝阳冷笑一声。

    “本圣说了，不参与辩法。”

    他开口，第一句话便是确定自己不参与辩法，只是下一句话还没说出，许清宵的声音便响起了。

    “那你犬吠作甚？”

    声音响起。

    王朝阳英俊的面容，瞬间冰冷下来，眼神当中透露出冷意。

    “可笑。”

    王朝阳开口，冷冷讥讽。

    嘭。

    一根极武镇魔劲所凝聚的战矛出现，直接轰击在天地文宫当中。

    文宫绽放光芒，阻挡了许清宵的进攻。

    许清宵自然伤不到文宫，这只是一种态度。

    “许清宵，你一而再，再而三对我文宫出手，难道你真不怕本圣发飙？”

    王朝阳出声，他脸色不太好看，许清宵的攻击，并不能对天地文宫造成什么影响，但对他而言，这是一种耻辱。

    天地文宫是神圣宏伟的，在他看来，世人来到天地文宫之时，应当顶礼膜拜，然而许清宵却敢挑衅文宫。

    这让他极其不爽。

    “那你就不怕朕？”

    可就在此时，女帝的声音响起，毫不犹豫站出来给予回答。

    这里是大魏。

    不是浩然王朝，天地文宫，说好听点是文宫，说不好听点，不就是大魏的一处房产？

    当真惹恼了女帝，后果自负。

    果然，听到女帝的声音，王朝阳有些沉默了。

    他不是畏惧女帝，而是他不想将事情又提升到这个层面上来。

    说白了，身后的人，也不允许自己这般做。

    想到这里，王朝阳深吸一口气，他没有说话了，选择闭嘴。

    只不过王朝阳心中却记住了大魏女帝，这个仇他不可能不报。

    “阿弥陀佛。”

    “许施主，既不敢直视，便是逃避，屠刀已显，何必狡辩？”

    慧觉神僧开口，将话题继续引导于此，不希望许清宵糊弄过关。

    “心无屠刀，何须去看？”

    许清宵依旧是这个回答。

    只是这般的回答，在所有人眼中，都是逃避，而且是很强烈的逃避。

    许清宵越是如此逃避，慧觉神僧越是觉得胜券在握。

    “许施主，你心中屠刀已经彻底显露，无论你逃避还是不逃避，都改变不了。”

    “今日，老衲愿在此圆寂，以平许施主心中之怒。”

    慧觉神僧开口，他圆寂上瘾了，想用自己的死，来成全自己，也是成全佛门。

    不能说慧觉神僧无耻，毕竟他为了佛门，宁可自杀。

    但要说慧觉神僧好，许清宵压根生不起一丝想法。

    这种人，太过于愚昧了。

    他执念太深。

    想到这里，许清宵不由叹了口气。

    慧觉神僧走到这一步，就足以证明一件事情，佛门输不起，他无敌的自信，已经动摇了。

    “心是菩提树，身为明镜台。”

    “明镜本清净，何处染尘埃。”

    “菩提本无树，明镜亦非台。”

    “本来无一物，何处惹尘埃。”

    许清宵缓缓开口。

    他的声音不大，但却充满着禅意。

    菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

    此乃佛门偈语，表明自身心中没有任何杂念，也正好回应对方的执着。

    当声音响起。

    这一刻，许清宵身后荡漾一道道淡绿色的光芒。

    刹那间。

    一棵菩提树出现在许清宵身后。

    菩提树以肉眼可见的成长，瞬间变成参天大树，在许清宵身后演化，荡漾出一重重的光芒。

    树柳成荫，每一根树枝，都散发出莫名的力量，佛光弥漫，不刺目但极其耀眼，极其璀璨。

    这是菩提树，佛门将菩提树视为智慧树，代表着开启智慧，懂得智慧之象征。

    此时此刻，人们惊愕。

    “这是菩提树？”

    “佛门菩提树？”

    “好，好，好，好一句本来无一物，何处惹尘埃。”

    “妙哉，妙哉，本来无一物，何处惹尘埃，说的真好。”

    “本身就没有屠刀，哪里有那么多说法，只有自己心中有屠刀，才会觉得别人有屠刀。”

    “此番回答，简直是极好。”

    人们喝彩，许清宵这番回答，简直是绝杀。

    你如此执着许清宵心中有没有屠刀，因为你心中有执念有屠刀。

    许清宵为何不看？是因为他心中没有屠刀，为何要看？

    本来就没有的东西，为何要去看？看了不就有吗？

    这就是正大光明。

    此言一出，慧觉神僧彻底呆在原地，他想要以死相逼，却没想到，许清宵这么简单便化解了自己的攻势。

    而且不仅仅只是化解这么简单，而是绝杀。

    本来无一物，何处惹尘埃。

    一句话，将他所有攻势全部化解的干干净净，更是让自己成为了笑话。

    自己心脏，还说别人有问题。

    这简直是耻辱。

    尤其是，许清宵身后演化的菩提古树，更是异象连连。

    菩提树绽放无尽光芒，荡漾智慧之光。

    更是有佛音阵阵，念诵许清宵方才所言。

    “阿弥陀佛。”

    慧觉神僧深吸一口气，他知道自己彻底辩法失败了。

    在佛理上，他辩不过许清宵。

    输了。

    彻彻底底的输了。

    “铭经。”

    刹那间，慧觉神僧大吼一声，既然佛理辩不过许清宵，接下来就是真正的见真章了。

    此时此刻，慧觉神僧袈裟抖动。

    凝聚一块天幕石碑。

    身后八百辩经僧，以佛力为笔，开始刻印各种文字。

    “许施主，今日比试，铭经辩法，老衲不想占你便宜，若你现在选择认输，算平手。”

    慧觉神僧开口，他望着许清宵，还是不希望走到这一步，但如若许清宵还要执迷不悟，他也不介意让许清宵知道，何为西洲佛法。

    “啰里吧嗦。”

    许清宵冷冷开口，懒得跟这个慧觉废话了。

    “好。”

    “显我佛门之法。”

    慧觉神僧彻底断绝和谈之意了。

    既然许清宵非要让他走到这一步，他也不在乎什么了。

    此时此刻，佛经铭刻。

    佛法通天。

    金灿灿的佛法照耀一切，一重重弥漫，荡漾成涟漪。

    刹那间，佛光所过之处，都生出金莲，孕育出灵兽，高山流水，是人间仙境，有佛陀光辉洒落，显得极美。

    浩瀚的佛音也缓缓响起。

    “极乐佛界，无有病痛，无有悲伤，世人向善，有灵泉无尽，浩瀚如海，佛陀立于中央，映照佛法，为人解惑......”

    慧觉神僧的声音响起。

    他开口，告知世人，这是什么地方。

    佛经光芒万丈，这是西洲花费五百年铭写出来的经文。

    向世人展现出极乐佛界。

    极乐佛界出现。

    的的确确震撼世人，从慧觉神僧脚下开始，佛光一直扩散，蔓延万里，化作佛国世界。

    在这里所有人都看到了世间上最美好的一幕，更是有佛陀诵经，洗涤人们心中的忧虑。

    让人不由自主快乐起来。

    这种手段，的的确确很可怕。

    毕竟眼见为实，耳听为虚，不管西洲佛门再怎么吹嘘，佛门有多美好，终究不如眼见为实要好。

    五百年前，佛门就是吃了这么一个大亏。

    所以，这五百年来，天竺寺一直在思考这件事情，为此他们耗费了五百年的心血，铭写出这部经文，映照西洲极乐世界。

    当异象出现这一刻。

    一座座宫殿出现，每一座宫殿，都显得无比奢华，人们在这里，仿佛可以无忧无虑，过上最美好的生活。

    这一刻。

    大魏京都内，不知道多少百姓露出了向往之色。

    这种向往，发自内心，谁不想要住在这种地方？谁又不想生活在这种地方？无忧无虑，聆听佛法，不受灾变，不受痛苦。

    “阿弥陀佛。”

    “此乃我西洲极乐佛界，入我佛门者，可避一切灾难，无忧无虑，入我佛门者，聆听佛陀诵经，消除孽障，入我佛门者，可往生极乐。”

    慧觉神僧开口，当异象出现之后，他的心也逐渐平静下来了。

    因为京都无数百姓，基本上都露出了无比向往之色。

    “慧觉，尔等当真是用心良苦啊，花费五百年的时间，铭写出这种经文，只为欺骗世人。”

    无尘道人的声音第一时间响起。

    望着这般佛法世界，无尘道人如何不怒？

    不是酸，而是这种极乐世界，纯粹就是骗人的，这世间上哪里有这样的世界？

    当真有这种世界，也不可能是说入个佛门就能做到？

    各大派系，都会用这种方式来糊弄世人，只不过都写在书上，大家看看就行了。

    无论是修仙还是修佛，亦或者修儒，真实想法是什么，心里都有点数。

    权力，财富，地位，长生，说来说去都离不开这些因素。

    即便当真有人想要拯救苍生，可目的是什么？不也是想要留下千百世的好名吗？

    哪怕是许清宵，他为何大力发展大魏？又为何如此看重百姓？

    因为许清宵想要让大魏崛起，自己可以安享晚年啊，没有战乱，百姓安居乐意，自己快活过日子，啥事不用管。

    百姓又是国家的根本，所以许清宵才会这般。

    不然为什么？因为有一颗菩萨心？这可能吗？

    现在，佛门为了扩大影响，铭写这般经文，制造一个假象世界，让世人信佛，这种手段就有些恶心了。

    不，应当是极其恶心。

    世人容易被这种东西给蒙骗，佛门太擅长这个了，凝聚异象，制造一个极乐世界，可这个极乐世界，懂得人都知道是假的。

    纯粹就是骗人。

    本以为是铭经，弘扬佛法之高深，没想到玩这种套路？

    当真是恶心人啊。

    “用这种手段欺骗世人，这就是西洲佛门的做法吗？”

    “五百年，你们谋划五百年，就是为了这样欺骗世人？”

    “莫要相信，这不过是障眼法罢了，算得了什么？”

    此时此刻，仙门坐不住了。

    怎么辩法都可以，哪怕是佛门辩法赢了，其实也没什么好说的，毕竟你是用佛法辩胜大家，百姓们只会觉得佛法高深一点。

    但让百姓们去信佛，还是不太可能，会吸引一部分百姓，但想要吸引所有百姓是不可能的。

    可现在不一样了。

    你演化出所谓的极乐佛界，在别人看来，简直是仙境。

    试问一下，谁不想进入这种世界？

    而且人固有一死，哪怕是帝王，也总有一天会老去，会死去。

    何况平民百姓，在生死面前会淡然吗？

    倘若死后，能进入这种世界，试问一下谁不想进入佛门？

    可问题是，这种世界有吗？

    显然是没有的，这是佛门营造出来的极乐世界，佛门弟子肯定相信有啊，毕竟他们辛辛苦苦修佛这么多年，要是没有，岂不是白干？

    所以他们笃定佛门有极乐世界，如今演化出来，只会让佛门弟子更加激动，更加笃定的修佛，也会更加卖力的去度化信徒。

    而这些信徒，则会被这个异象，给蒙骗心智，从而成为佛门信仰工具人。

    这种手段，就好像将一些自然现象，吹嘘成佛门异象，比如说大雨过后，山中出现彩虹。

    然后就说是佛光普照。

    就这种东西，都能让人相信，何况眼下的异象？

    仙门强者坐不住，他们千算万算没算到佛门会用这种手段，可让他们去阻止。

    他们阻止不了。

    毕竟这是异象，想阻止都阻止不了。

    “嗡。”

    下一刻。

    异象当中，佛陀停止诵经，一道佛音响起，刹那间天威弥漫，如雷音贯耳，令人浑身震颤。

    无尘道人，剑无极等人脸色纷纷一变，他们身躯震颤，气血沸腾，但没有受伤。

    可他们震撼的是，为何异象能影响到他们？

    这不可能。

    异象，是天地的一种形态转变，其实可以理解为天象，就好像刮风下雨一般。

    异象是不可能伤人的，只是一种演化过程。

    但佛门凝聚出来的异象，却让他们实实在在感受到了恐怖的天威压力。

    他们身为一品，自然不惧，只是对于这种手段有些惊愕。

    若是能够凝聚异象斩人，那岂不是可以完美掌控天地之力？

    这世间上最强大的力量，就是天地之力。

    所有体系到了一品，也都是与天地之力有关系，儒道掌控的最为完美，所以儒道体系胜过一切。

    甚至还有一种说法，圣人就是天地的化身。

    这种说法有些夸张，但也能说明圣人的强大。

    “莫要亵渎真佛。”

    “五百年前，我佛门辩法失败，而后领悟佛法真谛，明悟极乐世界。”

    “此极乐世界，乃是真佛创造，是我佛门弟子之最终归宿。”

    “阿弥陀佛，诸位若是不信，可入我佛门，到时一探究竟。”

    慧觉神僧的自信回来了。

    当异象出现，万里化作佛家净土，他如何不兴奋？

    如此可怕的异象，不弱于许清宵之前所有异象。

    五百年的研究，五百年的心血，在这一刻统统展现出来了。

    可就在此时。

    佛光绽放的更加璀璨。

    中央佛陀出现，捏佛印，望着众生，只是这佛影难以看清，显得虚无缥缈，但又显得与众不同，极其的非凡。

    “许施主。”

    “入我佛门，可永生。”

    “入我佛门，可断绝一切烦恼。”

    “入我佛门，可洗涤心灵。”

    慧觉神僧开口，他望着许清宵，展示着自己的佛国。

    然而。

    这般的情景，并没有让许清宵有任何变化，反而更加安静了。

    不过非要说的话，许清宵在沉思。

    看着沉思的许清宵，慧觉神僧有些激动了，他误以为许清宵已经心动了，当下不由继续开口道。

    “许施主，你有我佛门智慧相，如若你拜入我佛门，为我佛门护道，未来你可享我佛门气运不说。”

    “而且你还有可能成为菩萨，你是佛门八部天龙，再往上一步，便是智慧圆满，为佛门菩萨，这可是无上大功德啊。”

    “许施主，你看看我佛门极乐世界，若是你在这种世界，你还会有任何忧虑吗？你还会有任何焦灼吗？”

    “你不会有的，入我佛门吧，许施主。”

    慧觉神僧不断开口，他希望许清宵入佛门，极其希望许清宵入佛门。

    若是许清宵入了佛门，那事情当真就不一样了，佛门将可直接入驻大魏，这是无与伦比的功德啊。

    完成了西洲佛门数万年都想完成，却又没有完成的事情。

    可让慧觉神僧失望的是。

    许清宵思考的不是入不入佛门，而是思考自己应当拿出哪一部经文出来。

    可就在此时，慧觉神僧的声音再一次响起。

    “许施主。”

    “醒悟啊。”

    伴随着慧觉神僧之声响起，许清宵不由从沉思中醒来。

    大魏京都内，不少人都有些紧张，他们也有些害怕，许清宵当真动心了。

    有人想要出声劝说，但最终还是没有开口，毕竟这是许清宵自己的事情，他们不好插手。

    看着慧觉神僧。

    许清宵长长叹了口气。

    “你可知，为何本王说尔等是小乘佛法吗？”

    许清宵开口，望着慧觉神僧如此说道。

    此话一说，慧觉神僧有些发愣，不明白许清宵是什么意思。

    他看着许清宵，眼神当中满是好奇，实实在在是不懂。

    “许施主没有彻底明悟佛法，所以误以为这是小乘佛法，佛无大小。”

    慧觉神僧给予回答，但他没有上当，依旧坚持相信，佛无大小，是许清宵自己不懂，才会说出佛法有大小。

    慧觉神僧的嘴，当真是天下第一硬啊。

    “错。”

    下一刻，许清宵冷冷出声。

    “何错之有？”

    慧觉神僧皱眉，望着许清宵。

    “佛无大小，法有大小，尔等西洲佛法，乃小乘佛法，演化之佛界，不过是障人耳目罢了，真正的佛陀世界，不是如此。”

    许清宵开口，给予反击。

    只是此话一说，慧觉神僧摇了摇头，眼神当中是悲是苦，看向许清宵，就好像看着一个执迷不悟，陷入泥潭中的孩童一般。

    “阿弥陀佛。”

    “许施主，你明明有我佛门智慧相，却为何如此执迷不悟啊，这哪里有什么小乘佛法，哪里有什么大乘佛法。”

    “而且此乃我佛门极乐世界，天地都认可，许施主何须还要狡辩？”

    “老衲辩法失败，也一一承认，输了便是输了，许施主又何苦如此？莫要心胸狭窄，业力加持。”

    慧觉神僧开口，他一番话的意思，其实就是一句话。

    你许清宵输不起。

    “可笑。”

    “障人耳目之术，乃小乘佛法不入流之技。”

    许清宵轻笑。

    “放肆。”

    “许清宵，你过分了。”

    “佛法已显，异象演化，你还嘴硬吗？”

    “我等辩法不过，一一承认，对就是对，错就是错，许施主输了不认，当真是可笑。”

    “张口小乘，闭口小乘，那请许施主说一说何为大乘佛法？”

    “是啊，你如此瞧不起我等的佛法，口口声声说我等佛法是小乘佛法，那你说一说何为大乘佛法？”

    “法无大小，你当真是被业力蒙蔽双眼。”

    八百辩经僧齐齐开口，口诛笔伐，怒斥许清宵，一个个如同怒目金刚。

    在他们看来，许清宵当真有些过分。

    张口闭口都是小乘大乘，各种瞧不起他们，令他们极其不悦，一次两次就算了，第三次了，他们当真忍不住。

    “闭嘴。”

    许清宵大吼一声，浩然文钟浮现，荡漾出阵阵钟声，盖过他们的喧哗。

    “大乘佛法，时机未熟，拿出来尔等也听不懂。”

    “不过，本王便让尔等输得心服口服。”

    “今日，本王请如来真身，破灭尔等极乐世界。”

    许清宵连连开口，这帮辩经僧当真是有些猖狂，在大魏境内还敢如此嚣张。

    既然如此，那许清宵就不客气了。

    这一刻。

    许清宵立在九品佛莲之上，身后菩提古树荡漾三千佛法，浩然文钟悬于头顶，垂落下亿万道紫色浩然正气，将他烘托如神明一般。

    所有人的目光都不由看向许清宵，佛门弟子也是死死地注视着许清宵。

    京都上下，没有一双眼睛不是望着他。

    也就在这时。

    宏伟的诵经声响起。

    “如是我闻：一时，佛住王舍城耆阇崛山中，与大比丘众万二千人俱，皆是阿罗汉，诸漏已尽，无复烦恼，逮得己利，尽诸有结，心得自在。”

    “其名曰：阿若憍陈如、摩诃迦葉、优楼频螺迦葉、迦耶迦葉、那提迦葉、舍利弗、大目揵连、摩诃迦旃延、阿?楼驮、劫宾那、憍梵波提、离婆多、毕陵伽婆蹉、薄拘罗、摩诃拘絺罗、难陀、孙陀罗难陀、富楼那弥多罗尼子、须菩提、阿难、罗睺罗，如是众所知识大阿罗汉等。”

    随着，这宏伟佛音响起。

    突兀之间。

    天地之间，在这一刻，彻底变化。

    轰轰轰。

    雷声大作，狂风席卷，整个大魏京都，彻底变天了。

    天穹之上。

    一朵朵金色祥云出现，照耀出无与伦比的金色光芒，落在了京都当中。

    一尊宏伟无比的佛身，出现在天穹之上，这道佛身，有万丈之大，将天渲染成金色。

    佛光普照，映在大魏上下，无与伦比的佛光，从地面上喷涌而出，如同汪洋大海似的，席卷一切。

    刹那间，一尊尊佛影出现，每当许清宵诵念出一个名字，便有一尊佛现世，围绕着中央佛祖。

    这是如来真身。

    万丈的真身，逐渐凝实，一条条金龙从云层中腾飞而出，显得栩栩如生，环绕在佛陀周围。

    十二品金莲在佛陀之下，万字佛印烙印在如来真身之上。

    梵音阵阵，诵经声络绎不绝，响彻天地每一寸山河。

    天地妖魔，在这一刻瑟瑟发抖，露出无与伦比的恐惧之色，他们浑身颤抖，这股浩瀚佛力，让他们感受到了绝望。

    西洲之地。

    所有的寺庙，也在这一刻，全部爆发出可怕的佛光，冲天而起。

    那一尊尊佛像，也演化成一位位佛陀，围绕着如来真身，但他们无法靠近，只能在远处，顶礼膜拜。

    这是西洲佛陀的真灵，他们出现，没有资格站在如来真身旁，只能远观，如沙门弟子一般，跪拜在虚空中，望着佛陀，浑身颤抖。

    “如来真身？”

    “这.......这.......这不可能。”

    “许清宵居然将如来真身演化而出？这不可能。”

    “怎么可能，怎么可能，他怎可能将我佛门如来映照出来？”

    咕！咕！咕！

    一道道咽唾沫的声音响起，八百辩经僧在这一刻彻底懵了，他们咽着唾沫，再也说不出一句话来。

    如来真身都来了，他们还敢说什么？

    谁敢跟如来说什么？

    西洲当中，伽蓝神僧感应到了这一幕，他脸上露出苦涩，无与伦比的苦涩啊。

    “为何许清宵不是我佛门弟子啊。”

    宝殿当中，伽蓝神僧发出一道声音，这道声音，充满着难受，也充满着苦涩。

    而天竺寺内，所有僧人也纷纷惊动，他们望着大魏王朝的方向，隔空数十万里，也能看到如来真身。

    没有人敢多说一句话，齐齐跪拜下来，朝着如来叩拜。

    西洲境内，百姓们也全部跪了下来，朝着如来磕头膜拜，上至君王，下至百姓，没有人敢对如来不敬。

    小雷音寺中。

    也传来宏伟之声。

    “阿弥陀佛。”

    “如来真身已显，许守仁为佛门无上转世，为佛陀也，佛子也。”

    “传老衲之令，凡我佛门弟子，见许守仁如见真佛，不可冒犯，不可顶撞。”

    随着小雷音寺的声音响起，世人彻底震撼沸腾。

    小雷音寺虽然已经败落下来，没有了当年的气派，可他终究是西洲第二佛寺，地位极高，从某种意义上来说，小雷音寺其实还是很多佛门弟子心中第一的寺庙。

    没想到的是，小雷音寺会说出这番话，认许清宵为佛门佛子，为无上佛陀转世。

    不管许清宵认不认，这地位得到了巨大的提升。

    之前还是八部天龙转世，现在直接是无上佛陀转世。

    胜过一切。

    地位超然在上。

    嗡嗡嗡。

    刹那间，天竺寺内，一把降魔杵冲天而起，爆发出一道恐怖的佛光，形成光柱，朝着大魏王朝飞去，加持在如来真身内。

    一串念珠，也腾空而起，如降魔杵一般，演化小世界，释放出无与伦比的佛光，涌入如来真身内。

    还有金刚钵盂，更是佛光浩荡，如洪流一般。

    这是佛门三大佛器，是无上法器，如今被如来真身惊动，第一时间给予回应。

    是认可如来真身。

    大魏京都。

    天地文宫中，王朝阳目瞪口呆地看着这一切。

    他知道佛门今日辩法，是铭写经文，来蛊惑世人，可没想到的是，许清宵居然能诵念出这样的经文，将如来真身都召唤出来了？

    这还玩个屁？

    佛门再强也强不过许清宵这般啊。

    “许清宵到底是什么来头？”

    “他为何既懂儒术，又懂仙法，还懂佛法？”

    这一刻，王朝阳也有些懵了，许清宵就如同一口深不可见的井水一般，永远不知道许清宵还会什么。

    “是大圣人，是大圣人的佛法理念，对，这些都是大圣人的佛法理念，许清宵拿我祖父的东西，装成是自己的东西。”

    “当真毫无儒者品性。”

    王朝阳实在是不理解了，他想不明白，许清宵为什么能这样。

    最终他将所有的问题，都认为是自己祖父的原因。

    是许清宵盗窃了大圣人的传承，这些都是大圣人的传承，只不过有一点他选择性忽视了，那就是天地文宫中，压根没有关于佛法的东西。

    饶是大圣人，也不见得会佛法。

    只是有些人就是这样，他们只愿意看到自己想看到的一面，至于其他东西，他们都会选择性眼盲，这种人不少，极其之多。

    就如同官场一般，谁会认为同僚比自己更有才华？能上位，不都是运作出来的吗？

    而皇宫内。

    百官们攥紧拳头，望着许清宵，眼神当中充满着喜悦和激动。

    尤其是安国公，更是深吸一口气道。

    “老夫早就说过，守仁深不可测，果然被老夫猜中了。”

    “唉，只可惜的是，守仁遇到的事情太麻烦了，不行，接下来我等要出手，为守仁阻挡这些麻烦事情，让守仁多花点时间到兵部。”

    “如今国内已经稳定，粮食收成越来越好，国运也越来越昌盛，已经有资格北伐了。”

    “要给守仁点事情，让他好好研究研究兵部，指不定守仁便可研发出一些大型战争兵器，到时候把蛮族踏平。”

    安国公激动无比道。

    只是这番话一说，女帝略微沉默，因为许清宵已经在研发了，而且也出了结果。

    怀宁王府中。

    望着如来真身。

    怀宁亲王露出笑容，不是苦涩的笑容，而是一种无奈的笑容。

    他就知道。

    他就知道。

    就是不能这么自信，你看是不是，许清宵又赢了。

    怀宁亲王坐在太师椅上，他彻底沉默了。

    从一开始，他就说过，要针对许清宵，要针对许清宵，要针对许清宵。

    许清宵杀番商的时候，他就明确说过，要针对许清宵，可各地藩王呢？一个个不把许清宵放在眼里。

    任由许清宵大肆发展水车，在大魏王朝内想做什么就做什么。

    结果许清宵成了气候，谁都奈何不了他，又开始想一些阴谋诡计。

    这帮人是不是脑子有问题啊？

    怀宁亲王是真的有些受不了。

    倘若早些日子听自己一句，许清宵早就死了。

    许清宵请圣意斩杀自己儿子的时候，就应该将许清宵抹杀，那个时候，大魏文宫还在，各地藩王实力雄厚，蛮族也可以进攻大魏，营造外患。

    大魏百姓也吃不饱饭，完完全全可以闹事。

    结果呢？

    结果就是，这个说等一等，那个说时机未成熟，还有人更是不把许清宵放在眼里。

    现在好了吧？

    不把许清宵放在眼里的，基本上都死光了。

    至于那些看不起许清宵的人，就更惨了，被许清宵羞辱一番再杀了。

    这有意思吗？

    怀宁亲王心好累，他真的很累，明明是稳赢的棋局，硬生生被这帮人给害死了。

    早听自己一句，哪里有这么多事情？

    该死。

    这帮人都该死。

    去死吧。

    本王不玩了。

    统统给爷滚。

    “曹尼玛的。”

    “老子他吗的为什么会上这帮人的狗当。”

    一道怒骂声在王府中响起，这道怒骂声中，充满着不甘，充满着憋屈，但更多的是气。

    但过了一会，突兀之间，怀宁亲王不禁皱眉。

    喃喃自语了一声。

    “这帮狗东西，会不会是许清宵派来的奸细？”

    疑惑声响起。

    事情到了这一步，怀宁亲王忽然浮现出一个诡异的想法。

    他严重怀疑，这帮人全是许清宵请来的奸细，卧底在自己身边，就是为了拖住自己的后腿。

    这几乎不可能，但到了这一步，怀宁亲王不得不疑神疑鬼了。

    京都内。

    湖畔旁。

    荀子望着这般景象，不由微微皱眉。

    佛光冲天，将整个大魏京都，渲染成金色。

    只是很快，荀子将刚刚钓上来的鱼儿，全部倒进了湖中，戴上斗笠，离开了此地。

    而一条街道中。

    一名男子，也静静仰望着这璀璨的金光。

    他是华星云。

    自大魏文宫离开后，他便随意找了一处地方居住。

    如今，他已是礼部侍郎，在朝堂当中没什么存在感，在民间也没有什么存在感。

    平日里除了做一些公事之外，就是读书。

    当看到这一幕后，华星云眼神当中却充满着渴望，也充满着不甘。

    可过了好一会。

    华星云还是收回了目光。

    显得沉默不语。

    ““世雄不可量，诸天及世人，一切众生类，无能知佛者，佛力无所畏，解脱诸三昧，及佛诸余法，无能测量者，本从无数佛，具足行诸道，甚深微妙法，难见难可了。”

    此时，佛音浩荡。

    如来真身显世，诵念佛偈。

    撼天动地佛音，响彻百万里山河。

    如来真身。

    映照诸天。

    此时此刻，慧觉神僧脸色惨白无比。

    天竺寺五百年写出的经文，得天地认可，演化佛门极乐世界，可蔓延万里。

    然而许清宵所念之佛经，却可将如来真身演化出来，两者差距用十万八千里都是在侮辱如来真身。

    如来都出现了。

    还有什么要争的？还有什么要说的？

    败了。

    彻底败了。

    败的彻彻底底。

    慧觉神僧只觉脑中一片空白，浑身颤抖，他看向许清宵，再也不是看一个人，而是看一个怪物，一个恐怖无比的怪物。

    懂儒道，悟仙法，明佛理。

    这种人，举世罕见，超脱一切，既有儒道浩然正气，又有道家思想，更是有佛门大智慧。

    说实话，慧觉神僧莫名感觉，许清宵不是什么佛陀转世，而是佛祖转世啊。

    这世间上能做到这个程度的人，除了佛祖，他真的想不到谁能做到如此？

    “阿弥陀佛。”

    “佛曰，世间苦海，佛法度人，度人先度己，佛不可蛊惑世人，佛不可欺瞒苍生，此等世界，并非极乐之界，小乘也。”

    宏伟的佛声响起。

    天穹之上。

    如来真身缓缓出手，只是一掌，便将八百辩经僧撰写的经文击毁，万里的异象也彻底消散如烟。

    西洲佛门极乐世界，在这一刻直接化为乌有。

    这一掌，也彻底粉碎佛门一切美梦。

    世人震撼。

    但同样也沉默不语，这一刻所有人不禁考虑一件事情，许清宵到底是谁。

    他为何能懂得儒释道三法？

    可就在此时，慧觉神僧的声音响起了。

    “这不可能。”

    “这是我佛门极乐世界，怎可能是虚无的？”

    “许清宵，你做了什么手脚？”

    “演化如来真身，灭我佛门之根？”

    “你是否得到过如来真经。”

    这一刻，慧觉神僧发出咆哮声。

    他心在滴血啊。

    方才的异象，是西洲佛门推演五百年才推演出的经文，是佛门弟子最终的归宿。

    他无比相信这个极乐世界，是佛门弟子最终的归宿。

    所以他愿意将自己的生命奉献给佛门，只希望有朝一日，自己能入驻这个世界。

    可今日。

    许清宵将他的梦想给粉碎了，让他的信仰在这一刻彻底崩塌。

    若没有这个极乐世界，那佛门的归宿又是什么？

    人死后，终究是死去吗？

    他不。

    他不愿意接受这个事实。

    他更希望的是，死后可以前往极乐世界，可以聆听佛法，可以无忧无虑，而不是彻底消失。

    若是这般，他便会产生恐惧，害怕未来，害怕死。

    所以他怒吼，认为如来真身只不过是许清宵动用秘法，或者得到如来真经，今日诵念出来，做了手脚，想要灭佛门之根。

    只是此话一说。

    这一刻。

    许清宵眼神当中充满着悲悯。

    这种悲悯，让慧觉神僧感到恶心，感到恼怒，也感到浑身不舒服。

    他不需要别人悲悯他。

    他要悲悯世人，因为世人是受苦受难的，自己并没有受苦受难。

    所以他极其厌恶这种悲悯。

    尤其是许清宵的悲悯。

    可他越是如此，许清宵眼中的悲悯就越是浓郁。

    这家伙不是喜欢这样吗？

    不是喜欢天天一副世人可怜的样子吗？

    那许清宵就让他感受感受这种感觉如何？

    说实话，许清宵也极其反感这种悲悯天下的面容和目光，搞的好像天下人都在受苦，他是救世主一般。

    “许清宵。”

    “你回答贫僧。”

    “若你不回答，贫僧不服。”

    “这场辩法，贫僧不认。”

    慧觉神僧开口，他声音如雷，这一刻他已经快要入魔了。

    不，准确点来说，他即将要入魔了。

    许清宵没有回答。

    他只是这样看着他，就如同看一个可怜人。

    许清宵今日就是要让慧觉神僧彻彻底底暴露出自己的心魔。

    五百年前，朱圣辩法，将小雷音寺驱逐中洲足足五百年。

    而今日，许清宵也要让天竺寺被驱逐五百年，甚至一千年。

    朱圣当年辩法，也不过是辩的佛门吐血，惨败归去。

    而许清宵更狠，他要让慧觉神僧入魔，让他的执念彻底暴露出来，因为只有这样，才能让世人看到，佛门弟子，没有想象中那么宏伟。

    也没有想象中那般充满智慧，他们也是凡人，如普通人一般的凡人。

    不要整天有事没事，装神弄鬼，一副天下苍生皆苦的样子。

    世人苦不苦，由世人说了算。

    轮不到佛门弟子来弘扬，拿这个装神弄鬼，恐吓世人，到头来自己也不过是凡夫俗子。

    还在这里装的多不俗一样。

    “你说啊。”

    “你为何不说话？”

    “是否被贫僧猜到了？”

    “如来真身的确是真的，可极乐世界也是真的，不过是你以异象压制我佛门异象。”

    “你的目的，就是想要阻止佛门东渡，阻止佛门入驻大魏。”

    “许清宵，你好狠的心啊。”

    “你请朱圣斩杀儒道八成读书人，造就无量杀孽，引来天地变化，滋生无穷之妖魔。”

    “我佛门不愿看世人遭受痛苦，也不愿看世人于水火之中，冒险辩法，背负天大的压力，一步一步走到大魏。”

    “为的是让天下苍生渡过此劫，为的是让天下苍生，再无忧虑，可你却百般阻扰，就因为佛门使人开启智慧。”

    “从而脱离王朝管理，你怕你的权势没了，你怕你的地位没了，你怕你的威望没了，所以你诵念如来真经，使了见不得人的手段，毁我佛门极乐世界。”

    “也毁了天下苍生的自救之路，是不是？”

    慧觉神僧如同发了疯一般，斥责许清宵。

    可是。

    许清宵，没有理会他，眼神当中依旧是悲悯，如慧觉神僧之前的眼神一模一样，甚至比慧觉神僧更加浓郁。

    这一刻。

    慧觉神僧被许清宵这种目光看毛了。

    “许清宵，你不要用这种眼神看着我。”

    他大吼一声。

    佛法滔天，化作洪流一般的力量，朝着许清宵镇压过去。

    “大胆。”

    “放肆。”

    “你想找死吗？”

    这一刻，大魏京都内，一道道声音响起，率先开口的是无尘道人，他直接暴怒。

    一品天威弥漫，眼神当中充满着杀气。

    说不过就动手？真不把他们这些一品放在眼里？

    想死是吧？

    砰。

    不过慧觉神僧的佛力，被浩然文钟直接阻挡在外，荡漾层层浩然正气。

    同样的，无尘道人的天威，也被一股强大的佛力给阻挡下来了，是八百辩经僧，他们在第一时间动手，阻挡这股天威。

    可惜的是，这是一品的天威。

    八百辩经僧齐齐吐血，阻挡了这股天威，但也极其不好受。

    “神僧，莫要执着啊。”

    “神僧，不可执着。”

    “不能如此。”

    他们齐齐开口，也看得出慧觉神僧有些入魔了，故此第一时间开口，想要让慧觉神僧醒来，不能这样下去，否则的话，要出大事。

    “闭嘴。”

    “都给我闭嘴。”

    “我佛门之根，今日都要被许清宵给灭了，这是什么执着？”

    “身为佛门弟子，怎能亲眼见佛法泯灭？”

    “许清宵，今日，贫僧以命换命，度你既度我。”

    慧觉神僧大吼，他彻底入魔了，浑身佛光弥漫，但却呈现黑色。

    他执念太深，在这一刻化作了魔。

    他佛光笼罩一切，化作可怕的业火，燃烧自身，而后冲向许清宵，要与许清宵同归于尽。

    突然出手，没有人能够预料，慧觉神僧竟然抱着这个想法。

    要与许清宵同归于尽。

    在他看来，许清宵是佛门最大的隐患。

    他必须要斩杀许清宵，哪怕与许清宵同归于尽也好。

    所以他不惜燃烧自身佛法，竭尽全力，要与许清宵捆绑，以业火燃烧自身。

    这是所有人都没有想到的事情。

    无论是仙门一品，还是大魏王朝的百姓，甚至怀宁亲王和王朝阳都没想到，慧觉神僧竟然这么恐怖？

    “放肆。”

    “你当真是想死。”

    “斩你。”

    “倘若许爱卿有任何差池，大魏挥兵西洲，屠杀一切。”

    这一刻，一道道声音响起，大魏京都内，六位一品在第一时间直接出手，尤其是剑无极，他霸道无比，一道剑气斩了过去，想要直接将慧觉斩杀。

    剑气无匹，可慧觉神僧身上的袈裟，却爆发出无量佛光，阻挡了这致命一击，给他争取了时间，与许清宵同归于尽。

    大魏皇宫中，女帝直接站起身来，凝聚国运龙鼎，要保护许清宵，同时她眼中也充满着杀意，显得无比愤怒。

    她很直接，要是许清宵有任何一点差池，她要挥军西洲，灭天下佛门，霸道直接，以血还血。

    “不可。”

    “慧觉，你放肆了。”

    而西洲之中，也传来了声音，三束冲天的佛光浮现，这是伽蓝神僧的怒吼，他在第一时间感应到了，所以凝聚三佛器之力，想要阻挡这一切。

    可实际上，有一点被极少部人察觉到。

    那就是伽蓝神僧看似是在最关键时刻，可慧觉神僧入魔之时，他没有出手，反倒是在这个时候出手。

    看似好像及时要帮助许清宵，但明显已经晚了。

    许清宵与慧觉之间相差不过百丈。

    而西洲距离这里数十万里，佛光即便是穿透一切，可数十万里，也不可能瞬间抵达。

    需要等待一会，而这一刻时间，也足够慧觉神僧与许清宵同归于尽了。

    当然，也不一定，或许当真是没有想到，这只是一种恶意揣测罢了。

    伽蓝神僧也希望许清宵死。

    不过最希望许清宵死的人，不是伽蓝神僧，而是王朝阳与怀宁亲王。

    尤其是怀宁亲王，他更是攥紧拳头，死死地看着这一切。

    这样才对。

    不要跟许清宵啰嗦那么多，哪里有什么道理可讲，杀了许清宵，胜过一切。

    怕，只会输一辈子。

    然而，就在这一刻，许清宵的声音响起了。

    “如是我闻，一时，薄伽梵在王舍城鹫峰山顶，于最清净甚深法界，诸佛之境，如来所居。与大苾刍众九万八千人，皆是阿罗汉。”

    许清宵开口。

    他一直在提防着慧觉神僧，如今到了关键时刻，许清宵也不再废话，直接诵念金光明最胜王经。

    他要彻彻底底击垮慧觉神僧的自信。

    也要彻彻底底让佛门吃个大亏。

    说自己只是得到如来真经是吧？

    那许清宵就让他知道，什么叫做真正的佛法真经。

    经文声震天憾地，这一刻，又是一道道身影出现。

    这是诸般世界的天神，立在天穹上，观望着世间。

    恐怖的梵音，响彻天地每一寸山河，无量天神出现，一尊尊神佛虚影立在天穹，密密麻麻，将世间渲染成人间仙境一般。

    无数妖魔在这一刻，发出凄厉无比的惨叫声，沾染邪祟者，当场烟消云散。

    佛法浩瀚，佛念无匹，他们躲藏于深渊之中，恐惧万分，根本就不敢再出现了。

    一旦出现，只怕当场死无葬身之地。

    “又是无上佛经，又是无上佛经。”

    “无量天神显世，许清宵到底是什么人啊？他为何懂得如此之多的佛法？”

    “这般惊人的佛法，许清宵恐怖如斯。”

    “慧觉神僧，已经彻底入魔了，不惜以自身的命换许清宵的命，当真是狠啊。”

    “这就是佛门吗？当真是够狠毒的，辩法不过，就用这般手段，当真是恶心。”

    各类声音响起，人们先是震撼许清宵再次诵念出这般佛经，又立刻唾骂慧觉神僧的手段，极其脏劣。

    “唵嘛呢叭咪吽。”

    只是，就在这一刻，无量天神齐齐开口，如来真身更是伸出佛掌，佛门六字真言响起。

    将慧觉神僧定在原地。

    恐怖的佛力如瀑布一般倾斜下来，全部落在慧觉神僧身上。

    业火加持之苦，让慧觉神僧眉头扭曲，面容狰狞，他站在许清宵面前，只有不到一丈的距离，熊熊业火燃烧，他痛苦万分。

    可他眼神当中，却充满着无尽恨意与愤怒。

    “许清宵。”

    “你欺瞒佛陀，你为权势，为王朝地位，阻扰我佛门东渡。”

    “你到底是居心何意啊？”

    慧觉神僧发出质问声，他太痛苦了，这些痛苦全部化作愤怒，他将所有的过错，全部丢给许清宵，认为这一切的一切，都是许清宵害的。

    可是。

    就在这一刻。

    许清宵伸出双手，而后合十。

    漫天神佛也纷纷伸出双手，缓缓合十，与许清宵同步。

    “慧觉。”

    “你执着入魔，满口的仁义道德，可实际上你所学之佛，无非是自我之佛。”

    “你修佛至此，为的不过是死后能入极乐世界，脱离苦海，并非是真正的佛门高僧。”

    “什么佛法东渡，什么天下苍生，一切的一切，都是你的借口。”

    “若你当真心念天下，何须东渡佛法？”

    “真经，无需东渡，亦可弘扬。”

    “你辩法不成，竟妄想点燃自身业火，与本王同归于尽。”

    “你已动杀念，彻底入魔。”

    “今日，将尔等伪善诛灭。”

    许清宵怒目而视，他一抬手，如来真身抬手，随后狠狠拍杀下来。

    天威恐怖。

    无法阻挡，无可睥睨。

    这是如来真身，一掌落下，慧觉神僧根本无法抵抗的住这般天威。

    业火燃烧，将他肉身烧的节节枯败，如来神掌，更是要将他形神俱灭。

    “不可。”

    “许施主，可否放过贫僧师弟。”

    此时，伽蓝神僧的声音响起，他提前开口，希望许清宵放过他师弟。

    可惜的是，佛掌落下，慧觉神僧的肉身直接崩裂，根本没得救了。

    只不过，他的元神还在。

    依旧缠绕业火，痛苦不堪，弥漫着一缕缕黑气。

    这是他心中的执念，也是他的魔气，他入魔了，面目狰狞，元神演化成魔，看起来极度的丑陋与可怕。

    张牙舞爪，皮肤发黑，额头隆高，令人发憷。

    佛若化魔，便是这般模样，更加恐怖。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “敢问如来佛，我佛门有没有极乐世界？”

    慧觉神僧演化的魔，发出咆哮声，他还能活着，是因为心中的执念太深了。

    他还是询问，这世间上有没有极乐世界。

    不过他没有询问许清宵了。

    而是询问如来佛。

    “佛有三千极乐界。”

    但令人没有想到的是，如来真身给予回答了。

    这一点连许清宵都没有想到，居然真的给予回答了。

    “在何处？”

    “为何我看不见。”

    慧觉神僧开口，他已经疯疯癫癫。

    “心有尘埃，自然不见。”

    “大乘佛显，极乐显世。”

    佛音响起，再次回答慧觉神僧。

    “大乘佛显？何为大乘佛？谁懂大乘佛？”

    又提到大乘佛法，慧觉神僧不由开口，他的声音充满着不耐烦与愤怒。

    “世尊出，大乘显。”

    如来真身回答道。

    告知天下众生，世尊出现后，大乘便会显世。

    “谁又是世尊？”

    慧觉神僧继续问道，他已经疯魔，执念缠身，没什么好说的了。

    只不过，这个问题不仅仅是他，世人也很好奇，谁是佛门世尊？

    此时，如来真身给予回答。

    “唤吾真身者，为当世世尊。”

    此话一说。

    西洲佛门所有人彻底愣住了。

    东洲，南洲，北洲，以及中洲，所有生灵都愣住了。

    许清宵当真是佛门世尊转世？

    虽然，西洲小雷音寺称许清宵是佛陀转世。

    可这种认可，算不了什么，毕竟也可以理解为是小雷音寺见风使舵。

    但现在不一样了。

    如来真身显化。

    亲口承认许清宵乃是佛陀转世，是当世的世尊。

    这可是无上荣誉啊。

    就好像圣人复苏，说许清宵乃是圣人转世一般。

    天下读书人，见许清宵者如见圣。

    “不。”

    “不。”

    “不，他不是世尊，他是妖魔，他想要害我佛门。”

    “你不是如来，你不是如来，你是伪佛。”

    慧觉神僧大吼，他目呲欲裂，不愿承认这一切，也不想承认这一切。

    “阿弥陀佛。”

    如来真身诵念佛号，下一刻，浩瀚佛力落下，直接将慧觉神僧，直接超度。

    没有任何啰嗦。

    只是就在这一刻。

    如来真身望着远处。

    不知看什么。

    下一刻，他缓缓开口道。

    “望世尊，早日传大乘佛法。”

    “大难将至，吾等助世尊一臂之力。”

    声音响起。

    下一刻。

    无量天神，如来真身，化亿万佛光，凝聚众生念力，化作十二枚佛珠，映照诸天一切，加持无量佛法。

    要助许清宵一臂之力。

    轰。

    浩瀚佛力没入许清宵体内，这一刻无与伦比的好处来了。

    --

    --

    --

    几个事说下。

    第一，人yue了，两万字先送上，今天无更，然后七月去一趟医院，不是身体问题，是头发。

    秃了，真的秃了，很夸张，很恐怖，我去医院看看了，一开始以为是熬夜掉点头发，可掉的太多了，很夸张，从上往下看，我头发中间是镂空的，我吐了。

    我正值青春，我秃了，我不服，凭什么我这么帅，没有头发，你们这么.......头发这么茂盛？

    第二，月底，求月票。

    第三，昨天特意说了，更新时间是，今天晚上十二点之前，不是中午十二点之前。

    我特意说了一大堆，今天凌晨十二点之前更新，现在我提前十一个小时，就还有人带节奏，非要说我拖更，真的不理解了，特意说，凌晨十二点之前，28号说的‘明天凌晨12点之前’，也就是29号晚上十二点之前。

    别在带节奏了。

