
　　星期六的整个下午，我都在研究无际大师写给我的心药方中“温柔半两”是什么意思，突然接到了张亦可打来的电话。

　　“梅九，你现在在哪？”

　　“在家啊，怎么了？”我连忙问道。

　　“你今天上午是不是去天龙寺上香了？”张亦可语出惊人地说道。

　　“是啊，你怎么知道？”我好奇地问她。

　　“你离开天龙寺以后，那里发生了命案，我作为京城市公安局的民警，调取里面的监控突然看见了你去过那里！这才打电话过来问问你当时有没有看见可疑的人。”张亦可连忙解释道。

　　“亦可，恭喜你成功考进京城市公安局。我当时上完香，穿过天龙寺的主建筑，直接去了方丈院找无际大师聊天，并没有发现可疑的人！”我缓缓地说道。

　　“就是无际大师遇害了！”张亦可说完，叹了一口气。

　　“什么！到底是什么人，竟然连无际大师都敢出手！”我顿时觉得后背一阵发凉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“根据目前的监控画面显示，只有你和一名女子去过无际大师那里！”张亦可看过监控以后也是一阵头大。

　　“看来，我这是跳进黄河洗不清了！”我对张亦可说道。

　　“这倒不是，我从来没有怀疑过你，等我先调查清楚了再说吧！不过，一会你和那名女子要一起到公安局录口供！”张亦可赶紧安慰着我。

　　“亦可，能无际大师这种顶尖的人物，可不是一般的阴谋，你一定要注意安全！”我语气凝重地警告着她。

　　“我知道了，你也是！”张亦可说完便挂断了电话。

　　一个小时后，我和杨老师打了个车，主动去京城市公安局找到了张亦可。

　　“我是京城市公安局刑警一队的民警张亦可，这位女士怎么称呼？”审讯室里张亦可一脸严肃地看着我身旁的杨老师。

　　“张警官，你我叫杨丽青好了！”杨老师笑着说道。

　　“好！那我们正式开始吧！把你的姓名、性别、年龄、兴趣爱好、家庭住址，工作单位都详细说一下。还有你和梅九先生是什么关系？去天龙寺的具体经过是什么！”

　　张亦可坐在我们的对面，按照正常的询问流程走着。当她听到杨老师说出“未婚妻”三个字时，激动的直接从座位上站了起来。

　　“怎么了，张警官，是嫌我的个人信息介绍的不够详细吗？”杨老师连忙问道。

　　“咳咳……也不是！你和梅九先生一个是宿城人，一个是湘西人，年龄、地域、兴趣爱好差距都很大，你们是怎么形成为现在这样的关系的？”张亦可意识到自己失态了，赶紧咳嗦一声调整情绪继续问道。

　　“我之前在宿城一中上学，是他的老师！”杨老师解释道。

　　“你们俩……师生恋啊！”张亦可看向我的表情顿时精彩了起来。

　　“张警官，这与案件无关的问题，我可以拒绝回答吗？”杨老师突然感觉到现场的气氛有些不对。

　　“可以！说说你在天龙寺的经过吧！”张亦可收起情绪，表情开始变得严肃起来。

　　我和杨老师录完口供后，又被刑警队长梁凌天叫了过去。

　　“梅九同学，你的个人事迹我也听说过，在宿城你不仅见义勇为，还救过人还中过弹！我们喊你过来只是正常的录口供，希望你不要多想！”杨凌天向我伸出了左手。

　　“杨队，我知道的，一定知无不答，全力配合你们的工作。”我连忙伸出手跟他握在一起。

　　“好！我看也问的差不多了，你和杨小姐先回去休息吧！有什么事情我们电话联系！张亦可，你过来，跟他们一起！”梁凌天说完赶紧让张亦可给我们送了回去。

　　“梁队，你对他们怎么这么客气？他们俩现还是犯罪嫌疑人呢，你这就让他们回去了？”张亦可回来以后气鼓鼓地看着梁凌天。

　　“张亦可，你之前不是跟我保证过他没有问题嘛！而且，最关键的是局长刚才亲自打电话过来，催我赶紧让他走的！”梁凌天无奈地说道。

　　“好吧！”张亦可说完扭头就走跑了出去。

　　“梅九！你这个家伙，在宿城的时候竟然背着我搞师生恋，真是太无耻了！”我刚刚回到家，坐在书房里，张亦可直接在电话那头咆哮了起来。

　　“亦可，实在对不住了！我当时和杨老师之间的情况比较特殊，还没有确定关系，所以才没和你说！”我连忙道歉。

　　“你不会在那个时候就跟她睡过了吧？”张亦可语出惊人地说道。

　　“亦可，你在想什么呢！我当时是因为身体出现了异常才……”我刚刚说到这里，突然意识到自己说漏了，赶紧闭上了嘴巴。

　　“才和她睡了是吗！你这个道貌岸然的家伙，我真是对你太失望了！”张亦可气得火冒三丈。

　　“亦可，你听我解释，我当时中了蛊毒，根本不知道的情况下，才发生了那种事。而且，作为一个男人，总不能不负责吧！”我赶紧解释道。

　　“原来你中蛊毒了啊，那行，我错怪你了！不过你怎么不早跟我说！”张亦可还在为我隐瞒她而感到愤愤不平。

　　“亦可，我真的知道错了！下次再也不会这样了！”我拍着胸脯保证道。

　　“除了你的杨老师，你还有没有和其他女孩子这样过？如果你老老实实说出来，我就相信你！”张亦可听到我认错，显然并没有立马就原谅我。

　　“还有一个！不过我保证，除了这个，就再也没有了！”我直接说道。

　　“梅九！你这个好色之徒，花心大萝卜，一个还不够，竟然还有！”张亦可都快哭了。

　　“这个真不能怪我，也是在我失去理智的情况下发生的！”我认真地说道。

　　“骗人的吧，你和我在一起怎么没有失去理智过，难道是我长得没有她们好看，魅力不够吗？”张亦可还是不肯相信我。

　　“信不信由你！反正我说的都是事实，如果有半句假话，天打雷劈！”我直接发起了毒誓。

　　“行了，我信你了！现在都什么年代了，还发誓！本来，老娘后半生的幸福还想交给你呢！你这么一弄，我看啊，我还是继续打光棍算了！”张亦可说完直接挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百五十四章 杀人案免费阅读。https://xs.23sk.com 