 孟凡起身，运起体内的真气，将其传给吴胖子。

然而就在他运起真气的那一刹那，孟凡发现他的实力好像提高了至少两个境界，如果他没有感觉错的话，他现在的实力应该是在玄元境巅峰！孟凡心下疑惑，不过现在不是查看的最佳时刻，就先将这事压在了心里，等躲过了陆宗群再说。

有了孟凡庞大的真气加持，防护罩直接厚了三倍，将他们三个人的气息彻底掩盖。

陆宗群前进的步子也就此停住，眉梢微蹙道：“嗯？

难不成老夫感觉错了？”

陆宗群望着面前高耸的大山，手掌上凝聚着强大的真气朝前一轰。

磅礴的真气落在大山中，碎石滚滚，这才打消了陆宗群心中的怀疑。

而防护罩里面，孟凡腾出一只手运起真气抵抗碎石。

“妈的，这个陆老贼，真特么贼，谢了凡哥！”

若不是孟凡给他们挡着碎石，没被陆宗群发现他们也被碎石砸死了！不过，瞧见陆宗群等人即将进入宫殿中，吴胖子脸上露出一抹邪恶的笑容。

“嘿嘿，等各大世家进去可有得他们好受的了！”

“胖爷，那宫殿里到底有什么？”

孟凡蹙着眉问，又想起临走时看到的那抹刺眼的红色，孟凡不由自主的咽了咽口水，他该不会真对祝夏夏做了什么禽兽不如的事情吧？

他不是一个吃干抹净的渣男。

可若是他真对祝夏夏做了那等事情，他实在不知道该如何对待祝夏夏。

毕竟陆瑶才是他的正牌女友，而陆瑶现在还下落不明。

孟凡微叹了口气，只得内心祈求，希望他和祝夏夏之间什么事情都没有发生过吧。

“这个……”吴胖子一尬，一时间不知道该怎么说，若说凡哥和夏姐是男女朋友他能毫不犹豫的说出来，谁能想到是夏姐是单相思呢，而凡哥还有正牌女朋友，这叫让他有点蛋疼不知道怎么说了。

吴胖子赶紧眼神求助了下祝夏夏。

祝夏夏忙不迭的插话打岔，随口一说道：“宫殿太小人太多呗。”

吴胖子的嘴角抽搐了下，默默地给祝夏夏竖了个大拇指，心道：“不愧是夏姐，这理由找的，是个人都不相信。”

吴胖子这话没错，祝夏夏的理由是个人都不相信。

不过孟凡也没在继续问下去，若当真是那样他还不知道该如何面对祝夏夏。

还是找个合适的时机在问吧。

外面。

陆宗群打消了疑虑，便带着陆家子弟进了主殿。

正如孟凡先前进去那样，陆宗群等人一进去，主殿内白烟四起，也就幸亏陆宗群的实力强悍，没有受到任何影响。

陆宗群实力强悍没有受到影响，并不代表陆家的其他子弟没有受到影响。

相反，自白烟散起后，陆家子弟双眸殷红，瞳孔中充斥着无穷的欲火，见人就扑，实力低者由于没有得到释放直接七窍流血而死。

“该死！竟然是情烟！”

“全部撤退！”

陆宗群冷声的呵斥了声， 其他还没有被白烟迷惑的人慌不择路的退了出去。

而那些被情烟迷了心智的人，逮着人就往上扑，甚至有人想扑到陆宗群的身上。

陆宗群面色黑沉，一记衣袖甩过去，原本想扑到陆宗群身上的男人被那么一拂，直接撞到墙上口吐鲜血而死。

陆宗群冷眼看了其余人，也知道他们活不过几分钟便会七窍流血而死，直接运起庞大的真气给他们来了个痛快。

解决完那些人后，待白烟消失，陆宗群才一个人在主殿里逛了起来。

然而主殿里除了一个大床外便是墙壁。

陆宗群打量了周遭一眼，负手走到大床旁。

当他走过去的时候，陆宗群的双眼中直接迸出一道冷光。

床上有个铁匣子，而铁匣子里面空空如也。

当即，陆宗群便怒了！“该死！竟然被人捷足先登了！”

……各大门派和世家都站在外面不敢动弹，毕竟他们所面对的是陆家，给他们胆子他们也不上上。

各大门派和世家的人嘴上不说，但心里都嫉妒得慌。

然而，就在他们捏着拳嫉妒的时候，他们发现陆家的人惊惶的往外撤，这让他们很是不解。

“怎么回事！”

“对啊，这怎么回事啊，陆家的人怎么都出来了！”

众人面面相觑，却也不敢上前。

难不成里面有什么危险，连陆家的人都对付不了？

这般一想，在场的人更加不敢动弹了。

“父亲，那我们……”姜云抬眼看了姜丰茂一眼。

姜丰茂沉吟了会，摇头道：“静观其变！”

姜云当即下令让所有的姜家子弟静观其变。

峨眉亦是如此，其他门派世家同样不敢动弹。

轰隆——一声巨响，只见宫殿上裂开几条巨缝，随后偌大的巨石刷刷的往下落。

“退后！”

人群中不知是谁爆喝了一声，众人齐齐的往后退。

“他们什么情况？”

怎么宫殿都要塌了呢？

吴胖子眼睛都不带眨的望着那边，愣愣的问了句。

“可惜听不到他们在讲什么，凡哥你能听清不？”

吴胖子回头问了句。

像古武者实力越强听力也就越好，是以吴胖子回头问孟凡。

孟凡细细的听了许久，摇头道：“太远了，听不清。”

着实是离得有点远，就算他的实力已经达到了玄元境巅峰也听不到外面在说什么。

而外面，随着巨石滚滚，众人往后退了一大步。

这时，主殿门口出现一个人，一个眼眸黑沉透着阴冷的人。

此人正是率先进去的陆宗群。

姜丰茂顶着威压问了句，“陆长老，里面发生何事了？”

陆宗群扫过众人一眼，冷哼道：“金色碎片被人捷足先登了！老夫不管是在场的人拿的亦或是别人拿的，金色碎片我们陆家势在必得，如果不想二十年前的大战开启，就请乖乖的交出金色碎片，否则……”陆宗群特地顿了下声，嘴角勾起一抹阴冷的笑，精明的双眼扫过在场的人，才道：“否则就别怪我们陆家不客气了！”

 