    她的声音里面带着浓重的金属之音，冰冷而又淡漠：“是吗？也要你能做到才行！”

    接着，她的怀抱之中，出现了一个巨大的五色光球。

    这五色光球剧烈膨胀，疯狂变大，刹那之间，就已经变成了直径足有两米大小，而且上面放射出强横无比，充满了杀戮和血腥的气息。

    这股气息疯狂的压下，让远处正在赶来的那八七个一级长老，都是感觉如遭雷击，纷纷吐血。

    他们脸上都是露出惊骇之意：“这个五色光球是什么样的强大攻势？竟然离得这么远，只是被余＂ｂｏ　ｂｏ＂及，就能够让我们受伤？”

    “简直不可思议呀！”

    而陈子媛的身体，以极快的速度开始变得衰弱下去。

    陈枫眼睁睁的看到她那紧致光滑的象牙色皮肤，很快变得黯淡无光，甚至上面出现了细小的皱纹。

    陈枫看到，她那绝美的容颜竟如同人一般快速老了下去。

    陈枫看的目眦欲裂：“子媛，不要，不要啊！”

    但说到第二句的时候，陈枫的声音都是已经低沉了下来，因为他知道，自己这个时候已经是没有能力阻止陈子媛了。

    而光球那强横无比的杀戮气息，让暗影帮帮主也是心中重重地颤抖。

    面对这个光球，他心中陡然升起一股恐惧，甚至是有些绝望的感觉：

    “怎么会？这光球竟然会如此强大？我面对它竟然会有一种绝望的感觉？怎么会？”

    他疯狂地发出吼叫，向前逼近而来，想要将陈子媛的攻势打断。

    但是来不及了，下一刻，陈子媛双手向外推出。

    五行光球狠狠的向外砸了出去，一离开陈子媛的怀抱，顿时就变得极为膨胀，极为巨大。

    很快，当来到暗影帮帮主面前的时候，就已经是变成了足有数百米之巨之。

    里面蕴含着强大无比，毁天灭地一般的力量。

    暗影帮帮主面对那强大无比的气势，那屋里的毁灭力量，他根本甚至都不敢直接硬接。

    这气势，太强大了！

    “不可能的，太强大了，怎么会？”

    但就算是在质疑，这却是无法避免的事实。

    那里面的力量，就是他挡不住的！

    于是他后退，他慌张，他脸上露出浓浓的屈辱之意，他疯狂向后退去，一直退到那七名一级长老在的地方。

    他发出疯狂的吼叫：“你们还愣着干什么？还不赶紧跟老子一起动手？将它毁掉！啊？”

    那七名一级长老如梦方醒，赶紧一起动手。

    他们八个都是打出自己的最强招式，轰击在那光球之上。

    轰的一声巨响，那五色光球急剧膨胀，直接碎裂开来。

    强悍无比的毁灭力量则是覆盖附近千米之内，将他们八人尽皆笼罩其中。

    他们八人都是如遭重击，身上宛如在一瞬间被击中了无数下，狂喷鲜血，身上见不到一寸好肉。

    包括暗影帮帮主在内，八人竟然都是被打得身受重伤，摔出去上万米之遥。

    一招之威，一至于斯！

    直到此时，那巨大的五色光球方才消失掉。

    而这个时候，陈子媛的身形也急速向下坠去。

    陈枫根本顾不得看那五色光球的威力，他疯狂闪烁着，拼尽自己的最后一丝力量，一把抱住了陈子媛。

    陈子媛紧闭着，眼睛紧闭，气息微弱。

    陈枫将她抱在怀中，蓦然回头。

    他死死地盯着暗影帮众人，厉声吼道：“若是子媛有个三长两短，我定要将你们暗影帮上下杀的干干净净！”

    “让你们暗影帮，从龙脉大陆除名！”

    说着，他用充满了恨意的目光看了一眼，转身，金鹏纵横诀发动，瞬间离去。

    而暗影帮帮主等人身受重伤，根本就无力阻止，只能眼睁睁的任由他离开！

    暗影帮帮主看着陈枫等人离去的背影，心中忽然涌起一阵不祥的预感，遍体生寒。

    他感觉，自己今日似乎是犯了一个极大的错误。

    但接着，他就摇摇头，将这个想法从脑海之中抛离出去。

    他咬着牙寒声自语道：“不过是一个六星武皇的小子的吧，纵然有着一些古怪的武技，实力不错，但那又如何？”

    “他依旧不可能是我的对手！”

    他回过身来，脸色阴沉，厉声吼道：“走！咱们回去！”

    追是追不上了，只能灰溜溜的回去。

    这里是一处漂浮的石山，倒也算得上是朝歌天子城附近那无数浮空山之中的一座。

    但是可惜，这处石山，高度只不过是有寥寥二百多米，直径不过一百米，一眼就能看个光。

    而且，这座石山，其实是一座名副其实的石头，除了那一块大石头之外，什么都没有。

    上面没有任何有价值的东西，也没有什么妖兽。

    而且，它的位置颇为尴尬，在朝歌天子城和紫火沼泽之间。

    但是离紫火沼泽太近，离着朝歌天子城太远，而且他虽然离紫火沼泽近，但却没有进到紫火镇的那种程度。

    所以说没有任何的价值，直接就荒废了下来。

    此时，在这座石山之中，那个小小的山谷里面，几道人影踉踉跄跄落地。

    落地之后，都是摔在了地上，站都站不稳。

    正是陈枫几人。

    刷的一下，一道青红相间的光芒闪掠过来，正是紫火真灵！

    陈枫落地之后，根本就无暇查看自己的伤势，他只是将怀中的陈子媛放在地上，大声喊道：“子媛，你怎么样？你怎么样？你有没有受伤，子媛？”

    陈枫疯狂的大喊。

    但陈子媛，却是动也不动。

    只是，微微让陈枫放心的是，陈子媛此时尚有一些气息，并没有彻底的气息泯灭。

    陈枫忽然看向了旁边的紫火真灵，颤声道：“你告诉我，她到底有没有受伤？”

    “你什么都知道，你告诉我，她到底有没有危险？”

    紫火真灵轻轻叹了口气，说道：“这个问题，我是可以回答你的。”

    “主人，她并没有生命危险，但是却也损耗颇巨。”

    他说的这话，让陈枫稍稍安心。

    紫火真灵轻声说道：“主人，您现在最需要的是冷静。”

