    面对自己最信任、最得力的密探，钟瑾仪觉得是时候告诉他一些事情了，这样才能指引他，为内廷卫做更多事。

    在她眼里，办事机灵、武学天赋又异于常人的小秦子，未来定然可以成为内廷卫的擎天之柱。

    “圣学会那边，据说在二十多年前做了个‘鹊桥’计划。在这个计划里，他们意图帮助一个受控制的皇子，先夺嫡后登基。如此，百家便可彻底瓦解剑修，然后登堂入室，执掌朝野。此计划既有鸠占鹊巢之意，又有牵线搭桥之举，故名‘鹊桥’。”

    秦源听完，先是倒吸一口冷气，随即又觉得不可思议。

    不禁问道，“大人，这皇子都登上皇位了，怎么可能还受控制？要知道登上皇位之后，必能执掌剑庙，天底下还有能挑战剑庙的存在？”

    “天底下自然没人能挑战剑庙。”钟瑾仪淡淡道，“不过，据说他们可以进行一种特殊的仪式来控制皇子，使其不得不就范。具体为何本使也不清楚，但有一点可以确定，那就是他们必须在宫中进行。”

    秦源眉头一皱，心想为何必须在宫中进行？

    等下……痴情上人说宫中仙气最盛，难不成这种仪式要借助仙气？

    这么说，圣学会中有人在很早之前，就已经得到了三分仙气？

    钟瑾仪继续说道，“当年陛下在得知此事之后，连杀了五六个有可能是‘鹊桥’计划中的皇子，本以为此事已经平息，但十年前，后宫闯入一位圣学会的大宗师，据说又施展了此仪式。

    这说明他们可能又找了一只新的‘鹊’。而那时后宫尚有七十余未成年皇子，谁都不知那‘鹊’究竟是哪位。

    虽然那大宗师在剑庙的追杀下，最终自焚而死，但此事依然引发陛下大怒，原内廷卫指挥使便是因此被抄家……其实是因为清正司插手此案，才导致内廷卫失职，具体本使就不说了，你只需知道清正司都是一群道貌岸然的小人便可。”

    秦源听到这里，不由咧了咧嘴，心想原来内廷卫和清正司的梁子是从那开始结的？

    不过清正司都道貌岸然这种说法他不太接受，至少甲字科那几位就很不错……

    哎，清正司怕是也在想，内廷卫都是一帮废物吧？

    这么看来，指挥使老婆和女帝老婆以后很难和谐相处啊？

    虽然还早，但也可以先未雨绸缪地想想辙如何缓解，毕竟家和万事兴……

    “之后，剑庙彻查此事，发现那大宗师曾在尚食司落脚，便怀疑尚食司有内应，于是当即对司内七十八个太监进行抓捕，最终却发现有两人提前跑了。”

    说到这里，钟瑾仪停顿了下，然后又换了个语气，说道，“而就在最近，本使发现后宫之中，来了几个可疑的老太监。

    本使问过验身官，其中一个老太监，净身的刀伤至少有三十年以上，之前也无在宫内当差的履历，自称壮年时自己净了身却未能入宫，如今修炼小有所成，这才被挑选入宫……你知道是谁么？”

    秦源眉头又是一皱，问，“大人，莫不是你之前跟属下讲的，那个尚乘司姓赵的太监？”

    钟瑾仪点了点头，“你很聪明，就是他。那你现在知道，本使为何叫你去接近他？”

    “明白了。”秦源跟着颔首，“大人怀疑他，就是之前尚食司那个太监？如果是的话，那么他再次冒险进宫，原因只有一个，就是继续做内应，帮助百家做那个仪式？”

    “没错。有很多方法可以让他改头换面，但如果他真是当年的太监，那再次进宫的目的，便只有那一个了。”

    “可是百家，为什么要不断地做那种仪式？难道有一个‘鹊’还不够？”秦源摸着下巴，说道，“毕竟来一次要折一个大宗师，他们不心疼？”

    “这些事，或许只有清正司知道，他们受剑庙指派，也在追查此事。”

    钟瑾仪又道，“所以，你既要利用好你墨家修者的身份，去接近那位赵姓太监，又要利用好你清正司影探的身份，去了解此事全貌。”

    秦源心道，内廷卫和清正司明明可以互相配合、互通有无的，却非要内斗成这样……多少王朝就是这么被灭的？

    得，谁让两边都有自己老婆呢，就当一回沟通的桥梁吧。

    话说回来，清正司恐怕也有意让自己查这个案子，如果他们再透露点消息给自己……那自己两边一综合，岂不是知道得最多的那个了？

    特么的，知道得太多的人，一般没什么好下场啊？

    算了算了，脚踩两条船……很多条船的也没什么好下场，自己还不是照样做了么。

    稳不稳，归根到底还得看演技，别穿帮就行……吧？

    “小秦子，”此时，只听钟瑾仪又道，“你要知道，如果宫中再次出现那种百家仪式，那么天子一怒，内廷卫所有人，都会迎来一场血洗。

    而你的身份最适合调查此事，若能查清，你不但替内廷卫除去了心头之患，也救了很多人。”

    秦源听完，眉头又微微一皱。

    这么说来，此事关系到指挥使老婆的生死？

    那就没什么好说的了，男儿大丈夫尚不能护妻，谈何尊严？

    于是当即说道，“大人请放心，属下虽然不懂什么大道理，但是这段日子以来，属下早已将大人看作自己的亲人了，既然是亲人，属下就要拼死保护！”

    钟瑾仪意外地看了秦源一眼，表忠心的话她听得多了，但是这么表忠心她倒是第一次听到……

    亲人？

    听着有些奇怪，但……突然身上有些许暖意是何原因？

    想到这里，她便说道，“本指挥使尚有家世支撑，你无需多虑，倒是你自己，要多加小心……切莫逞强，知道吗？”

    “多谢大人关心，属下知道。”

    钟瑾仪还想跟秦源说点什么，但是想想该说的仿佛都说了，已无甚琐事可聊。

    等下……她突然心生讶异，自己难不成真是寂寞了么，竟然无话找话？

    当真是荒唐！

    于是，在照例放下两张银票作为密探资金之后，她果断起身打算回去。

    就在这时，秦源说道，“大人留步。”

    钟瑾仪果断留步。

    “何事？”

    “大人，敏妃那边赏了属下一座食楼，属下觉得自己不便出面管理，故而想调尚衣司的小喜子过去那边。毕竟食楼人多嘴杂，小喜子在那或能探得一些消息也说不定，你说可否？”

    钟瑾仪微微一皱眉，心想就这？

    但还是说道，“小喜子是你手下，如何调用你自行决定吧。不过，尚衣司那边的管事太监你需自行打点，内廷卫这边不便出面。”

    秦源微微一笑，说道，“大人放心，属下自能办妥。”

    很久没见喜子了，倒是有些想念。

    让他去食楼做掌柜，一可掩人耳目，二可让他过得舒坦些，也有更多时间修炼。

    小喜子能被尚衣司管事太监看上，怕是天赋不错，不知道给他些丹药，再给他部分剑法秘籍，能到什么程度？

    秦源倒也不指望喜子能帮自己多少，只是希望喜子的世界里，能多点阳光，不要再有那么多戾气了。

    否则，他可能会没得很快。

    ……

    钟瑾仪走后，秦源开始琢磨，此事该如何查起？

    接近那老太监是没什么问题，但是即便向他表露自己是墨家的人，他会把秘密告诉自己么？

    听说，十几年前，圣学会跟墨家不知道什么原因，就已经分道扬镳了。

    虽然同属百家，双方并未翻脸且仍有合作，可现在墨家总归是游离在圣学会之外，这么机要的事情，他们会跟自己一个“外人”说么？

    啊等下……

    秦源忽然想起自己身上还有个玉扣，那可能是圣学会某位大佬的随身之物，而自己原身那便宜老爹，还救过那大佬。

    所以……要不要再发挥下强项，打入圣学会内部？

    理论而言，圣学会如果真的要在皇宫办大事，那必然是希望内应越多越好。

    而自己一面是百家修者，一面又是恩人之子，可谓根正苗红，而且还在宫中当差，条件便利……特么的，自己要是圣学会的大佬，都想发展一下啊。

    秦源随即就被自己的想法吓了一跳。

    不是吧，这宝好像越押越杂了？

    要是连圣学会都押，那自己都脚踩几条船了？

    寻仙会先不算，清正司、内廷卫、圣学会、景王、庆王……简直毫无原则。

    啊呸，渣男！

    可是，为了救老婆，这种事应该不算渣吧？

    要打入圣学会其实有两种方式，一是找那老太监，如果他真是圣学会的人，那么自己无意间露出玉扣，再含泪讲讲“先父”的故事，很可能就会传到圣学会高层那。

    第二个方法，就是再去大哥讲的那个地址联系看看，没准直接就能找到那大佬，然后一番苦大仇深的表演，让他相信自己在宫里受尽虐待、痛恨朝廷，他很可能起招揽之心。

    表演方面能解决的问题，都不是问题。

    如果能加入圣学会，那么他们行动之前，自己至少能获得一部分信息。

    加上钟瑾仪说的，清正司说的，没准就能复原计划全貌了。

    好家伙……都安排得明明白白的，自己好像也没什么拒绝的理由了？

