    “这算什么。要是师弟能够得到先天五行灵根，根本不需要如此麻烦。先天灵根，那才是对修行最有助益的奇珍。”

    天元道君眼中带着几分狂热，说道。

    他为了修炼成金仙，历经了无数的磨难，方才寻到了先天五行灵物，他的义子雷震子，就吃了一颗果子，就顺顺当当的晋升了。

    他对雷震子非常的羡慕。

    什么叫得陇望蜀，什么叫人心不足蛇吞象，说的就是天元道君这样的人。

    他的手里，有镇元大仙送的三百枚人参果，要是赐给后辈，少说也能培养出三百位金仙。

    而且，在君山福地，他还有一颗先天灵根：愿望果树。

    冲和道人吃了一枚有缺陷的愿望果实，立刻找到了昆仑镜的下落，化解自身业力指日可待，由此可以看出，愿望果实的威力有多么强大。

    他要什么东西，许个愿望便能够达成，偏偏他不舍得用。

    闻者无意，听着有心，天元道君说这句话并没有什么意思，离空道人三人却有所意动。

    天元道君的手段他们是见识到了，变废为宝，化腐朽为神奇，完成了许多他们三人都办不到的事。

    “师弟此言当真？”

    赤龙子首先问道。

    天元道君点了点头，道：“自然是真的。师姐难道有先天五行灵根？”

    赤龙子笑道：“师弟忘记了，师姐是龙族，连四海龙王都有无数的宝贝，何况师姐我？师姐的道场之中，有一株先天火行灵根，叫做火龙果树。”

    “哦？”

    天元道君精神大振。

    先天火行灵根，还是一株能够结果的先天灵根，其价值难以估量。

    不过，他所关注的，是另外一个点。

    “不知此灵根多少年一结果，多少年一成熟？”

    赤龙子面露难色。

    “此灵根与其他的先天灵根不同，只有以龙血浇灌，它才会结成果实。并且，火龙果并不是先天寻常的先天灵宝。它不成熟还好，一成熟就会化为火龙，从先天火龙果树之上脱离。”

    说起这一株先天灵根，赤龙子也很伤神。

    有一回，她游离洪荒时，被祖巫烛九阴大成重伤，回去之后，一口血喷在先天火龙果树之上。

    结果，她就多了九个便宜儿子。

    她要是早知道祖龙送给她的先天灵根这么奇葩，她是绝对不会收的。

    但是，儿子都出来了，她再反悔也没有用了，先天火龙果树还能镇压气运，她就留了下来。

    听到赤龙子提及此事，离空道人、无极童子就忍俊不禁。

    “天元师弟，此树虽然是先天灵根，却着实没有多大的用途。”

    离空道人劝道。

    岂料，赤龙子的一番话，反而勾起了天元道君对这先天火龙果树的兴趣。

    他问道：“师姐，你有没有用其他的东西浇灌过此树，比如仙果的汁液。”

    喝龙血能够长出火龙，喝仙果的汁液能否长出仙果？

    要是能够长出仙果，那么，先天火龙果树都可以改名为全能果树了。

    赤龙子闻言愣了愣，随即恍然大悟。

    “这个，却是没有。当时，师姐我只顾着震惊了，以及防备此树，根本没有想过用仙果的汁液去浇灌它。”

    “可是，能够这么做吗？”

    无极童子问道。

    他觉得天元道君的想法太天马行空，太没有根据了。

    用仙果的汁液去浇灌先天灵根，怎么听都是一件无比荒谬的事情。

    天元道君正色道：“师姐，你还是先尝试一下，要是没有用，师弟就去长离岛一次，探索一下此树的使用办法。”

    赤龙子的心神早就被天元道君提出的建议给填满了，根本就不想反对。

    “好！我的分身，已经开始处理这件事了。”

    在这片刻之间，她居然就沟通了自己的分身，做起了实验。

    天元道君点了点头。

    加入截教后，他一直躲在道场，可不都是在修炼，绝大多数时间，他在做各种实验。

    大罗金仙，也需要有探索精神，寻找这个世界的真理。

    他所提的意见听上去莫名其妙，一点道理都没有，但是，这是实验必须经历的过程。

    万一要是成功了呢？

    离空道人和无极童子没有先天灵根，只是听着赤龙子和天元道君对话，并不发表意见。

    等先天火龙果树的事情商议完毕，天元道君心念一动，带着三人到了大罗道宫之中。

    神虚道人五人都不在，他们都去镇压鬼患了。

    六道轮回之中爆发的鬼患被消灭的差不多了，现在在做困兽之斗，人族所有宗门都在防备着们的反扑。

    在空旷的大殿之中，四人坐在了高处。

    “现在，我们应该商议传道的事情了。”

    天元道君环顾三人，说道。

    隐隐约约间，他这个修为最弱的人，成了四人的核心。这是身份带来的，也是底蕴带来的，不是修为能够弥补的。

    离空道人点了点头：“正该如此。在此之前，师弟应该知道，我们的对手是哪些人。”

    他们的对手，不是燃灯上古佛，不是玄都大法师，不是广成子，这些人根本没有资格。

    “师弟愿闻其详。”

    天元道君平静的道。

    无极童子轻声问道：“天元师弟在洪荒中行走，应该听过玄门五老君吧？我们的对手，就是这五个人。”

    “玄门五老君？”

    听到这个名号，天元道君动容了。

    五老君的名号，他是有所耳闻的，五老君之一的丹灵老祖，是老子圣人炼制出的一枚先天神丹，曾经震惊天地。

    丹灵老祖的修为，至少比玄都大法师高，为大神者一级，其他四位老君，天元道君就没有听说过了。

    “师弟，神族之中，在帝俊立天庭前，有五方五帝，分别为青帝、赤帝、黄帝、白帝、黑帝。赤帝被帝俊斩杀，已经没有了。所以，现在的五老君，是青帝、丹灵老祖、黄帝、白帝、黑帝。”

    “黄帝？”

    离空道人的解释，让天元道君不是很理解。

    五老君中的黄帝，和人族的轩辕黄帝是一回事？

    离空道人看了天元道君一眼，摇头：“确实是如此。黄帝和赤帝一样，遭遇了劫数，但是，转世到了人族，成了人族圣皇。”

