    这个明显的漏洞，就让黄烁不得不想到之前大燕朝的经历。估计十有八九，燕无锋的造神计划，才是他这套功法的核心，他虽然教了大壮如何炼化剑魂，但大壮毕竟是斩孽峰亲传，这最核心的一步就藏私了。主要还是大壮的情况比较特殊，天然省略了这一步，燕无锋自然也就没必要暴露根基。

    以前，黄烁一直以为信仰虚无缥缈，很难相信这是一种力量。但是见识了圣域，近距离感受了信仰之力汇聚而成的威力，亲眼见到了那因为浓度过高，都已经化作白光，具现于世的伟力，黄烁终于确信了信仰之力的存在。

    而现在，当他需要一个覆盖够光，建设相对容易，耗时较短的通信网络的时候，下意识的就想到了信仰之力。

    从某种意义上来说，这信仰之力一端直接联系于每个人的灵魂，是个相当完美的终端网络。而同时，只要有了信仰的目标，另一端就会汇聚在目标，那不就是一个天然的服务器么？

    而且...只有相对坚定的信仰，才能连接上特定的服务器，这还是天然加密，不怕外人窥探的安全网络。从这方面看，还真是一个完美的选择啊。

    用灵盘在识海中模拟了上万次，虽然是一个相对陌生的领域，但也不算完全陌生。有着那些参考，他本身又对灵魂比较熟悉，所以上手并不难。经过模拟实验，基本确定了没什么问题，黄烁就忙开了。一道道命令发出去，手下们也都被带动了起来。

    很快，各地的雏龙院最核心的建筑中树立起了一个人形雕像。黄烁没用自己的形象，主要还是担心有心人和剑宗联系起来，所以干脆弄出了一个仙风道骨的老者形象，和谁都不沾着，也就不怕人乱联想了。

    而且这雕像一看就是文化人，往那一站逼格满满。没办法，黄烁也没能力设计一个全新形象，干脆把前世教科书里最火，最忙的杜甫形象拿来用了。

    随着雕像建好，塑像前的供桌上，被摆放上了一些造型怪异的法器。造型看起来很简单，就是一个简单的金属环。这玩意儿可是黄烁再次进入锻坊，数日的辛劳结果。造型仿造大圣的紧箍咒，简约而不简单，其内部的功能却也更是不简单。

    从此，雏龙院就多了几项日常活动。每日早起，孩子们要分批到塑像前祭拜。祭拜后，会被带上金箍进行测试。

    同时一个流言在雏龙院流传开。

    只要信仰坚定，得到神像的认可，就会得到神启，获得无尽的力量和学识。

    一开始，只是流言，虽然传的有鼻子有眼，但是大家都还是半信半疑。这个世界可没有封建迷信的说法，毕竟修行者，神，妖可都是真实存在的，虽然离这些凡人很遥远，但是没人敢否认其真实。之所以半信半疑，还是因为大家被以前的常识所限，很难相信自己真的能获得这些东西。

    但是榜样的力量是伟大的，很快，各地就有一些人通过了测试，自身信仰的坚定程度达到了最低标准，打开了新的世界大门。

    这个金箍其实本身并不复杂，庞大的需求量决定了黄烁不可能在这种产品上用太复杂的技术，耽误制造效率。

    这玩意儿其实就是一个简单的信号放大器，说白了，这个雕像就相当于一个无线路由器，而金箍也就算是个无线网卡。

    只有这些孩子开始建立起信仰了，对上了频率，金箍才能那这种还很微弱的信仰信号扩大，被雕像接收到，并准确定位，接入网络。

    没办法，没有这金箍实在不行，信仰的建立是有过程的，同时也是有代价的。就算是相对单纯的孩子也没道理平白信仰一个突然出现的存在。

    人族为什么信仰四圣，那是因为人家确实带领人族崛起，贡献了无可比拟的功绩。信仰从来都是双向的，付出和回报是平衡的。

    那些第一批接入网络的孩子都以一个共同点，在进入雏龙院之前，生活都很艰难。就算凡人也分三六九等，总有富裕的，也有贫困的。这样的世道下，穷苦人家的孩子生活绝对称不上幸福。不是父母不爱孩子，实在是条件有限。

    而进入雏龙院后，九年义务教育，不但有人教他们知识，更重要的是，这里管饭，吃得饱，穿得暖。很多孩子还是生平第一次有新衣服穿，有肉吃。

    懂得感恩的人毕竟不在少数，在这些孩子简单的世界中，很多人还是觉得这雏龙院很好的，很感激的。所以让他们祭拜，很自然的就孕育出了第一缕的信仰。当然了，人生百态，人性这东西，千人千面。有懂感恩的，就难免有自私自利，只会索取，不懂付出的家伙。这也是黄烁希望通过信仰，筛选出去的存在，他可不想养白眼狼。

    而随着第一批孩子接入网络，白天并没什么变化。而到了晚上，熟睡后，潜意识就连接上了网络，一个和雕像一模一样的老者就进入了梦境，开始传授他们课业。

    很快，这批人的变化就被其他人看在了眼里。

    人啊，心志坚韧，懂得感恩的往往只有少数，同样，真正天生自私的混蛋，也绝对是个别存在。真正大部分的存在，可以说普通，可以说墙头草，但更准确说只是平凡罢了。

    他们也许不会那么坚定地感恩，但是在确认有好处后，也不介意自己拥有信仰，学会感恩。

    在发现流言并不虚后，越来越多的人开始主动的改变思想，也越来越多的人通过了测试，拥有了自己的金箍。

    悄然间，雏龙院内部开始有了阶级的分化。

    那些最初的孩子们以狂信者自居，看不起那些后来的变化者。在他们看来，这些信仰不坚定的家伙，有欺瞒神明的嫌疑。但是更鄙视那些至今没通过测试的家伙，这就是些杂碎。

    而那些变化而来的新信徒，也自己抱团。上看不起那些狂信者的无脑，下鄙视那些没通过测试的家伙没心，以理性者自居。

    这些变化黄烁看在眼里，却也没觉得有什么不好，也就没再调整。

