    半个小时后，十三堂内……叶辰处理完了柳生雪姬身上的黑曼巴之毒，拿出柳生雪姬给他的那张纸条：“老师，若萱在这个地方，你知不知道这是哪里？”

    “我看看。”洪老拿起纸条一看：“这是三环的一个别墅区，我马上让人去看看。”

    “我也去。”叶辰洗干净手。

    洪老皱眉：“这个女人没问题了？”

    “放心，黑曼巴的毒已经解了，她暂时不会有事，顶多一个小时就能醒过来。”

    “好，那我让人带你过去，我要回武协一趟，柳生雪姬毕竟是岛国武道家族的人，这件事需要报上去。”洪老看了一眼躺在病榻上的柳生雪姬，然后点头。

    叶辰跟着洪老的手下离开十三堂，直奔柳生雪姬所说位置的地方。

    洪秀秀也非要跟着一起去营救，叶辰没办法，只能让她跟着。

    有洪家的人在，洪秀秀应该不会有危险……大约二十分钟左右，叶辰到达了别墅的位置，这栋别墅大门紧闭，从外面看和其他别墅没有丝毫区别，但叶辰却闻到了一股血腥味。

    “若萱！”叶辰心中一惊。

    他一个箭步上前，推开别墅虚掩的大门。

    “嗖！”半个身子刚刚踏入别墅，一道寒光劈了下来，咣当一声斩在地板上。

    如果叶辰再快半步，恐怕会被这一刀直接砍成两半。

    “什么人？”洪秀秀俏脸微沉，拉着叶辰急速后退，然后一脚踹开了虚掩的大门。

    攻击叶辰的人一击不中，急速远退，冲到了别墅的大厅里，抓起一个女人，手中的武士刀架在了她脖子上。

    “若萱！”叶辰认出了被五花大绑住的女人，正是唐若萱。

    此刻的唐若萱俏脸苍白，嘴巴被抹布堵住，眸子里泪水只打转。

    见到叶辰后，她下意识的想要朝着叶辰冲过来，身后的女人却在唐若萱的脸上抽了一巴掌：“别动！再动我立刻杀了你。”

    劫持唐若萱的女人叶辰认识，正是今天上午开车撞他刺杀他的人。

    叶辰安耐住心中的怒火：“你放开若萱，有事好商量。”

    “跟你们华夏人有什么好商量的，雪姬小姐是不是已经被你杀了？”

    “你杀了雪姬小姐，我要让这个女人给雪姬小姐陪葬！”岛国女人非常愤怒，俏脸激怒狰狞，眸子里充满了冰冷的杀意。

    叶辰连忙出声：“柳生雪姬没死。”

    “她没死？

    怎么可能？”

    岛国女人一脸不信：“我明明看到雪姬小姐中了毒箭，毒箭上面有黑曼巴的蛇毒，雪姬小姐必死无疑。”

    “她没事，我已经为她解毒了，不信你看。”叶辰掏出手机，给万茜法了一个视频过去，让她走到柳生雪姬跟前。

    岛国女人看着视频里的柳生雪姬呼吸平稳，虽然还在昏迷中，但看上去确实没有生命危险。

    就在她放松的刹那，叶辰一个箭步上前。

    “哐当！”一脚踢开了她手里的武士刀，然后将唐若萱抢过来。

    洪秀秀等人冲上前，将岛国女人牢牢控制住，还在她脸上抽了几巴掌。

    “啪——”“你继续豪横啊，连我师兄都想杀，我看你是活腻了！”

    “啪——”“什么东西！”

    洪秀秀非常愤怒。

    叶辰解开唐若萱身上的绳子，然后取下她嘴里的抹布，唐若萱吓得蹲在地上：“呜呜呜，到底是怎么回事？”

    “我刚从南公馆出来，就被一群人控制住了，他们带我来这里，说要让你交出一个什么U盘。”

    “我不知道，她们就威胁我，说要杀掉我……”

    女人的精神很不稳定，主要是害怕到了一定的地步，精神错乱了。

    叶辰掏出一根银针，从她的脖子刺进去，女人身体一歪，倒在叶辰的怀里。

    叶辰将唐若萱抱上车，至于那个岛国女人，由于激烈反抗，被洪秀秀抽了一巴掌，又五花大绑起来才老实。

    回到十三堂后，岛国女人见到昏迷不醒的柳生雪姬，撞开众人冲过去，跪在床边，眼泪呜呜往外直流。

    叶辰叹了一口气：“放开她吧。”

    “啊？

    她要是暴起伤人怎么办？”洪秀秀不乐意了。

    叶辰摇头：“这么多高手在这里，还怕她一个人？”

    “而且她也受了重伤，内脏破损，如果不医治，估计活不了几天。”

    “我可没打她啊。

    我只是抽了她几巴掌，没怎么用力啊！

    怎么就内伤了呢？”洪秀秀有些急了。

    叶辰翻了一个白眼：“大姐，谁说是你打的了。

    是他们自己人弄出的内伤，这女人应该是被石井三郎的人围攻了。”

    “九死一生逃出来的，然后比我们先一步到了关押若萱的地方。”

    “而且比我们先到没多久，否则的话，她应该不是留在那里偷袭我，而是立刻转移了若萱，以此来要挟我。”叶辰一顿分析，七七八八都被他猜中了。

    洪秀秀很不情愿的上前，将岛国女人松绑。

    她果然像叶辰所说的一样，没有抱起伤人，而是认真的伺候柳生雪姬，紧张的检查她的伤势。

    当岛国女人发现，柳生雪姬真的没事，而且黑曼巴的毒已经解了之后，终于松了一口气。

    她看向叶辰生硬的说了一句：“谢谢你救了雪姬小姐！”

    “木木子的命，现在就是你的了。”岛国女人对着叶辰九十度鞠躬。

    叶辰淡淡扫了她一眼：“你的命？你还有命吗？”

    “如果我没猜错，你的内脏已经破了，受了极其严重的内伤。”

    “要是你第一时间去医院治疗，还有一线生机。”

    “但是你没去医院，反而去了关押若萱的地方，现在神仙难救了吧？你觉得你能活过两天？”

    听到叶辰的话，木木子的俏脸一阵暗淡：“我知道自己死定了。”

    “雪姬小姐没事就行，我死了没关系。

    反正我从小就是柳生家族的奴仆，为了主人奉献出自己的生命是非常光荣的。”

    “又是一个被洗脑的。”叶辰有些无语。

    都什么年代了？

    还奴仆，主人的，还未主人奉献出生命？

    他指着旁边的简易竹床：“躺上去，把衣服脱了。”

    “干什么？

    我虽然要死了，但你也不能对我……”木木子的俏脸一红，继而愤怒的瞪着叶辰。

