    黎晚没有去病房看天天，她觉得很抱歉也很愧疚，但她知道，短暂的分别一定是为了以后更好的相逢。

    她没去病房，也没有人再打电话给她，许深更是没有通知她，他们之间断断续续的联系都不再有。

    她也不稀罕了。

    她不要他假模假样的关注，他们这些花花公子的姿态，她十分厌恶。

    早就知道他跟金雁灵的关系没有断，私底下还在交往，但她没想到他可以恬不知耻地跟她撒谎，骗她说分手了。

    甚至，在亲了她之后又去跟金雁灵上床，还有了一个孩子。

    好在，黎晚从未把希望寄托在许深身上。

    她也想相信他，可他不值得她相信。

    她始终都知道，许深不像普通男人可以对妻子一心一意，至死不渝，他本就是在酒池肉林里长大，什么样的花花世界没见过。

    ……

    暑假正式来临。

    邵晴和宿舍里的几个女孩子都放暑假回家了，黎晚回到自己的出租房。

    白天她会出去做兼职，晚上会在宿舍里做题。

    她最喜欢洗个澡，然后坐在书桌前看书，只是偶尔会走神。

    她随手拿过剑桥大学的宣传手册，看着古老的英式建筑和康桥美丽的倩影，心神不定。

    心里头有一个很早就萌芽的决定，这个决定一天天穿破土壤，生根发芽。

    黎晚想带天天走。

    这个事难度太大，但她想排除万难试一试。

    早在很久之前她就这样想过，只不过先前她还要在南城读大学，只能想想，但现在，她迫不及待想带天天走。

    金雁灵怀孕了，后面她就会跟许深订婚、结婚，而这些，如果让天天目睹，将是另一种残忍。

    天天是个心思细腻又敏感的孩子。

    大二也可以出国，但没有公费名额，需要自费。

    黎晚查了，费用大概在三十万左右，对于她来说，是一笔天文数字。

    三十万，她从未拥有过这么多钱。

    黎晚没有心思看书，她抽出一张白纸写写算算，她要带上天天，那费用只会更高。

    思忖很久，黎晚拿出手机拨出唐景州的电话，远在英国的唐景州。

    唐景州刚刚跟着导师进行完一场手术，接到黎晚的电话，很意外。

    自从上次在南城分别后，她没有主动给他打过电话。

    “唐哥哥，你有空吗？”

    “有空，今天怎么想起来给我打电话了？”

    “我有事找你帮忙，我不知道该怎么开口，但为了天天……我想试一试。”

    “嗯？天天？什么天天？”唐景州疑惑。

    黎晚笑了，她忘了，他连天天是谁都不知道。

    “唐哥哥，天天是我儿子，亲儿子。”

    那头，莫大的震惊和沉默，以至于唐景州许久都没有说话。

    “唐哥哥，对不起，我不是故意要瞒着你的，上次我说有个朋友肺部疾病住院服用瑞德芬的事，你还记得吧？那个朋友不是别人，正是我儿子，他叫天天。”

    “晚晚，你不是还在读大学？你怎么会有一个儿子？你什么时候结婚了？”唐景州还没有从震惊中回过神。

