    不错，他们并不清楚，王辰的具体实力。

    因为，在动手的时候，王辰并没有武魂附体。

    所以，他们并不知道王辰具体是什么等级。

    他们只是从王辰的表现之中，猜测出王辰应该是封号斗罗。

    毕竟，王辰可是飞在天空。

    虽然，会飞的并不一定就是封号斗罗。

    也有可能是飞行类的武魂。

    但是，其他两个高手，史莱克学院一行人，可是看的清清楚楚了。

    那九个魂环，可不是开玩笑的。

    而能够和这两个封号斗罗一起出手，并且还是能够飞行的魂师。

    因此，他们猜测王辰是封号斗罗，那也是很正常的。

    当然，除了小舞之外，史莱克学院的其他人，也并不清楚，泰坦巨猿的来意。

    所以，他们觉得是王辰救了他们一命，也是很正常的。

    “嗯？戴老大，你在沉思什么呀？”

    坐在戴沐白旁边的马红俊，也是开口问到。

    毕竟，这次死里逃生，大家现在都交流，发泄一下自己的郁闷心情。

    结果，平时比较活泼的戴沐白，现在却在沉思，像是在思考着什么。

    因此，马红俊这才直接问了出来。

    随着马红俊问出问题之后，史莱克学院的其他人，也是看向了戴沐白。

    毕竟，现在大家也算是同生共死了。

    所以，大家也对戴沐白到底在思考什么，比较感兴趣。

    看到大家都看向自己，戴沐白也是开口了。

    “我主要是在思考，为什么星斗大森林外围，居然会出现这种情况！”

    “不仅出现了泰坦巨猿，还出现了三位封号斗罗！”

    听到戴沐白的回答，大家也都是陷入了沉思。

    他们也对这件事情，感到疑惑！

    毕竟，这次的事情，实在是太奇怪了。

    如果只是出现泰坦巨猿，那他们可能还没有那么奇怪。

    毕竟，泰坦巨猿是一头魂兽，出现在星斗大森林的任何地方，也都是可以解释的通的。

    但是，三个封号斗罗出现在这里，那就是真的太奇怪了。

    要知道，封号斗罗可不是什么烂大街的存在。

    在整个斗罗大陆之上，明面上暴露出来的封号斗罗，可是只有十几个。

    现在直接出现了三个，这怎么不让人感到疑惑。

    这个时候，戴沐白再次开口了。

    “而且，我好像对那三位封号斗罗之中的两位，有那么一点映像！”

    “什么？”

    听到戴沐白的话，史莱克学院的其他人，都是感到非常震惊。

    然后，史莱克的所有人，就又一次都看向戴沐白，包括赵无极在内。

    他也想知道，这次出现的封号斗罗，到底是何方神圣。

    “我其实也不是太清楚，只是以前在家族记载的资料上面看到过，那两位封号斗罗的武魂记载。”

    “那两位展现出武魂的两位封号斗罗，和我之前在家族资料上面看到的金刚家族武魂，非常相像！”

    “金刚家族？”

    唐三等人太烦戴沐白的话，也是有点疑惑。

    当然，除了朱竹清和赵无极。

    朱竹清作为星罗帝国的大家族，朱家的后代。

    自然是听说过金刚家族的。

    而赵无极，作为在大陆游历过许久的小高手，自然也是听说过这个家族的。

    之后，戴沐白给史莱克学院的其他人，简单讲解了一下金刚家族。

    在戴沐白讲完之后，其他人也是震惊了。

    他们没有想到，这次救了他们一命的高手，居然是来自一个家族的。

    “好了，不要多想。都好好休息！”

    “我们明天准备继续帮小三寻找魂环！”

    随后，赵无极发话了。

    他准备让大家都好好休息一下，现在交流也交流了，心情发泄的也差不多了。

    这次遭遇到如此夸张的事件，也是应该要好好休息一下。

    于是，在赵无极的安排之下，大家就在此开始准备一个简单的营地了。

    毕竟，休息的时候，也是需要有营地的。

    还好，他们准备的比较充足。

    虽然之前的那个营地，已经浪费了。

    但是，现在重新搭建一个，他们还是有材料的。

    而且，这次只是简单的搭建一下，只要能够休息就可以了。

    很快，他们就搭建好了营地。

    然后，学员们全部都休息了。

    这次，赵无极准备亲自守夜。

    毕竟，这次遭遇到这种情况，所有人都非常疲倦。

    他自己还好，毕竟是一个修炼多年的魂师了。

    自身的实力和心里素质，都比这些学员们强多了。

    所以，他才会亲自来守夜，让学员们好好休息。

    …………

    在另一边，经过了三个多小时的炼化，王辰也是终于把这个泰坦巨猿魂环，给成功吸收了。

    王辰的魂力，也正式从九十级，突破到了九十一级。

    这代表着，王辰终于正式踏入了封号斗罗的境界。

    当然，之所以王辰的魂师才到九十一级，最主要是因为王辰自身的打算。

    他在吸收过程中，把大量的能量压缩，提升了魂力质量。

    再加上，王辰现在全方位，都突破到了神级。

    所以，这一次吸收魂环，才仅仅突破了一级。

    而且，这还是因为，泰坦巨猿魂环的能量非常庞大，再加上它的魂力质量，也是比较高的。

    不然，王辰恐怕连一级都突破不了。

    吸收完魂环之后，王辰也是从地上站了起来。

    在他的脚下，九个魂环在无规律的律动着。

    看起来非常威武。

    看到王辰成功吸收了魂环，突破到了封号斗罗境界。

    族长和三长老，也从自己警戒的地方，回到了王辰身边。

    毕竟，现在王辰都已经成功吸收了魂环。

    自然也就不需要他们来境界了。

    因为，他们都知道，其实王辰的战力，早就超过他们了。

    毕竟，当初在家族的时候，他们也是有过交流切磋的。

    在王辰还没有吸收第九魂环，突破到封号斗罗境界，他们就已经不是对手了。

    更不要说是现在，王辰已经成功突破了之后。

    所以，他们来到王辰身边，也并不担心，会出什么意外。

    而且，这只是星斗大森林的外围，基本不可能出现什么高级的魂兽。

    他们来到王辰身边，和王辰交流了一下，然后便开始收拾泰坦巨猿的尸体了。

