    “一定愿意买么……”

    众长老若有所思。

    他们明白芦名的意思，火之国大名如果不买，他们还可以卖给风之国、雷之国等另外四个大国，而火之国大名必然不会放任本国的矿产资源流入外国。

    “为了和辉夜一族争夺那座铁矿，我们伤亡了一百多位族人。”漩涡龙说。

    “铁矿对我们的战略意义极其重要，我们要靠它打造兵器，倘若把铁矿卖掉，下次发动战争时我们的兵器甲胄从何而来？”

    这个问题，周旋事先也有给芦名交代过，他不慌不忙道：“爹，我们必须要有卖掉铁矿的魄力，我们只需撑过建村最初的那段时期，不出一年，形式马上就能好转！”

    “铁矿一旦卖掉，我们短时间内就不打战了，专心发展建设，有这么多人口在，也无需担心其他忍族攻打我们，正所谓广积粮，高筑墙，缓称王！”

    话音落下，漩涡龙眼睛陡然发亮。

    大长老等人更是拍掌叫好：

    “好一个广积粮高筑墙缓称王！芦名你说的太好了！”

    “万万没想到，芦名小小年纪就能有如此高的见解，聪明的让我这老头子汗颜呐！”

    “我算是见识到什么是真正的天才了，倘若芦名早生十年，我们漩涡一族的处境又怎会像现在这样艰难？”

    长老们感叹不断，再也不敢因为年龄问题而小瞧芦名，将他视为治世奇才。

    大长老一小时前还觉得族长之位应该由水户继承，此时却觉得下一任族长非芦名莫属，他能带领漩涡一族走上前所未有的高度！

    “这些话都是你自己想出来的么？”漩涡龙冷不丁发问。

    芦名头皮一紧，这会儿也不敢去看二哥了，咬牙道：“是的，全是我一个人想出来的。”

    长老们闻言又是一阵惊叹赞赏。

    水户和周旋欣喜对视，发自肺腑为小弟的足智多谋开心。

    “爹，趁着如今战事停歇，正是我们建村的最佳时机。”芦名说。

    “否则万一哪天战争又爆发，我们建村的难度就会大大增加。”

    漩涡龙点点头，随后不经意般看向他的二儿子：“周旋，你觉得芦名的提议怎样？”

    周旋不假思索，恭敬道：“我觉得弟弟说的很有道理，现在确实是建村的最佳时机。”

    漩涡龙目光着重在他脸上停留片刻，又面向众人：“诸位长老觉得如何呢？”

    “我们觉得完全没问题！”

    “择日不如撞日，我们最好今天就动手实施，把建村的消息传扬出去。”

    “建村关乎到漩涡一族百年内的命运，重中之重，应将其定为本族最高级别战略！”

    众长老纷纷出言附和，且迫不及待，无一人有异议。

    对于这个结果，周旋并不意外，因为就算没有他插手干预，原著里的漩涡一族最后也会建立村子，甚至是建起一个国家。

    他不过是加快了这个结果的到来，提前结束漩涡一族的苦难日子。

    “那好，等会儿我们就把这个消息公布给族人。”漩涡龙当即拍板决定。

    其实当前天芦名将建村提议告诉给他时，他就思来想去反复斟酌，把其中的利害关系捋的干干净净，越想越觉得大有可为，今天这场长老会议只是走个过场罢了，他早已下了大决心，哪怕所有长老都反对，他也会力排众议一意孤行。

    “诸位现在就去把族人召集过来，周旋，你留下。”漩涡龙说。

    听老爹单独留下自己，周旋心里莫名就是一咯噔，感到做贼心虚。

    长老们不再逗留起身离开，急哄哄去执行建村大业，水户和芦名都担忧地看周旋一眼，水户担心弟弟挨责骂，芦名则担心老爹看穿了哥哥的秘密。

    片刻后，会议厅中只剩下父子二人。

    “你知道我为何单独留下你么？”

    漩涡龙冷淡问道，一点也不像和自己儿子说话，倒像在审问犯人。

    周旋没有底气，嘴硬说：“儿子不知。”

    “哼！”

    漩涡龙怒哼一声，突然闪现到周旋面前，伸手摁向他胸口。

    周旋大惊，连忙施展瞬身术，堪堪躲开老爹的一摁。

    漩涡龙挥手一甩，一根金刚锁链从他袖口处激射而出，一击就把周旋抽翻在地。

    “爹，我又哪里惹你不高兴了？”

    周旋欲哭无泪，龇牙咧嘴爬起来。

    “不成器的家伙！”漩涡龙恨铁不成钢，刚才短暂的交手他已是摸清楚儿子的实力底细。

    “这么长时间过去居然还是特别中忍，一点长进都没有！”

    特别中忍指的是下忍以上，中忍未满。

    “我也在努力地修炼了，可没有姐姐和弟弟的天赋，我也很无奈。”周旋小声为自己辩解。

    “你还有脸说。”漩涡龙闻言更生气了，“你姐姐八岁成为上忍，你弟弟十二岁成为上忍，十三岁提出建村大计，你十六岁却还只是特别中忍，传扬出去简直丢我们全家的人！”

    周旋有着丰富的挨训经验，深知这种时候绝不能还嘴，于是老老实实低头，一副挨打要站好的模样，任由老爹发泄怒火。

    果然，训斥了几分钟后漩涡龙逐渐消气，冷冷道：“后面建村的事情全权交给你和芦名负责，好好跟你弟弟学习，我漩涡龙的儿子不许不成器！”

    “好的。”

    周旋无奈接下命令，在老爹面前，他也没有反抗的余地。

    “滚吧。”

    ……

    “滚”出会议厅的那一刻，周旋着实松了口气。

    他原以为老爹单独留下自己是因为看出自己端倪，没想到只是单纯训自己一顿，害他瞎紧张一场。

    “老爹，我不是不成器啊，我是怕我成的器太大，会把你吓一大跳……”

    周旋默默心说。

    他实验室里的那么多写轮眼和白眼，终有一日会引爆全忍界。

    ……

    “是我对周旋缺乏关心了么？”

    空旷的会议厅中，漩涡龙惆怅叹息一声。

    他承认，他或许是个好族长，但绝不是好父亲，这些年一直都和儿女缺乏沟通，并喜欢用打骂的形式来表达对儿女的关心。

    二儿子之所以这么平庸，有一大半责任在于他。

