        说白了，在场没有外人，大家身份相同，谁也不比谁高贵，被骂了也算不上什么丢脸的事。

    而且，这种内部事情，谁会忘外宣传，说句不好听的，一般人，想被王轩骂还没资格那！

    被王轩这么一骂，大家也都清醒了过来了。

    “皇帝收不到商税，什么原因大家心知肚明，那是皇帝无能，但是，在福建这一亩三分地，是我王轩说的算，再说，我都带头交税，你们还敢透漏，怎么着，你们比我更厉害呗。”

    王轩目光环视一圈，“那个觉得自己比我强，你可以站上来说话，来来来，我把位置让给你！”

    下面一群人忍不住心中腹诽，这特么是说让就能让的吗，没有绝对实力谁敢站上去，怕不是马上被群起而攻之。

    “告诉你们，这税不白交，且不说别的，单单是咱么福建省内道路修的好，运费上你们都能节省出来这一成的利润。”

    “更何况，咱们福建今天这么好的经商环境是哪里来的？”

    “这是特么是杀出来，别的不说，就说上次宁波商人的是，人家足足派了2000多伪倭寇，1000真倭寇，一个不好咱们这好日子就没了，难道养军队不需要花钱啊！”

    “上次是我免费给你们出头。”王轩伸手点了点在座的几个海商，“这点，你们心里要有数，难道你们以为，没有强大的实力，这货品就是可以随便卖的！”

    “单单是那些真的假的海盗就打的你们不知道姓什么！”

    “这还单单是咱们大明，若是想安全地把东西卖到倭国，你们难道以为就不需要打出一条血路！”

    “赚钱，谁不知道海贸赚钱，但是，那每一两银子都是沾满鲜血的，就算现在让你们往倭国去，你们敢吗，船没等到就能让你们全部葬身海底。”

    “还有小琉球，真以为是那么好开发的，你们以为岛上没有土著吗？那些居住在山林里的少数民族就是那么和善的？没有强大武力的震慑，你们种的那点粮食都不够人家抢的！”

    “再说了，单单一个小琉球你们就满足了？小琉球再往南，那边有更大一片岛屿，可开发的耕地更多，安南，同样如此，无论是去占领土地还是卖商品过去赚取高额的利润，哪个不需要武力的保护！”

    王轩这一通话让所有人都愣住了，各大家族的人都没想到，王轩还有这种想法，想往南，往西继续占领土地，可想到若是未来有一天，自己家族能有良田百万，奴仆无数宛如一个王国一般的生活，一个个呼吸又变得粗重起来。

    事实上，有王轩的武力威慑，交税本身就是不可避免的了，在加上王轩给大家描述的前景仿佛香饵一般诱惑着大家，现在，也没什么人再有反对的意思了。

    毕竟，那并不是虚无缥缈的，而是切实可行的，毕竟，在小琉球，大家是看到那片土地了的，而大家对王轩的建城的本领和武力也充满信心。

    这偌大而繁华的新城便是王轩从无到有两年多时间建造起来的，而军队的战力，最起码前段时间的倭寇事件让大家看到了结果。

    在座都是老狐狸，不是随随便便就能忽悠的了的，大家也是看了到实例的。

    “好，我昌家支持五洲先生。”

    “我邢家也支持五洲先生。”

    “我姜家同样支持五洲先生。”

    “我施家……”

    “我董家……”

    “我魏家……”

    “我蒋家……”

    一个个家主脸红脖子粗地站了起来，表示支持，在场所有人无一人有反对的意思。

    王轩这才满意点头，高声笑道：“这就对了，咱们全福建齐心合力，还怕未来闯不出一个美好明天吗！”

    “相比于江南各地，水土肥沃，我大明最富庶的地方，可江南人这些年已经过的太安逸了，他们已经失去了斗志，生于忧患，死于安乐，我福建九分山水一分田，虽然富庶之上不如江南，可我福建人有闯天下的决心，相信，未来，我们一定会超越江南那些人！”

    “对，让那些躺在祖宗的功劳簿上的江南人看看！”

    “对，让他们看看！”

    会场的气氛越来越热烈，颇有一种群情激奋的感觉，这让王轩忽然有种自己在特么干传销的感觉。

    不过无所谓了，趁热打铁，王轩又继续说道：“说起这个，现在满天下的官员，江南人占一半，而朝中高光和内阁阁老，江南人占八成，这还是皇帝为了平衡南北势力故意扶持了北方人的原因，这样可不行，对咱们为来发展不利。”

    “特别是江南现在流行的东林党学说，更是我等开拓的大敌，这两年，我福建越来越有钱了，也需要在朝堂之上有我们自己的势力，而未来，要开发那么多海外土地，同样需要有自己的学说支持，这一点，我希望在座各位统一意见，在我福建必须兴起一个新学派，为我等行动正名。”

    这一点其实很重要，无论古今，都讲究个名不正责言不顺，一个海外皆蛮夷之地，擅起边衅的罪名就够烦人的了，虽然王轩不觉得大明有实力派兵打到福建来，可单单是舆论上各种拖后腿也是很让人讨厌的。

    当然，更重要的一点是，王轩讨厌现在这种腐儒思想，除了禁锢思想，让人变的故步自封和软弱可欺毫无骨气之外，一点看不到好处。

    在他心里，大汉时期的儒学思想才是最好的。

    王轩的一番话，听的所有人有些云里雾里似懂非懂，但是有几点大家还是明白的，福建一系在朝堂之上力量过于分散且没什么竞争力，一直是江南几大家族的附庸，这对未来发展极其不利。

    “我等有些不明白，还请五洲先生言明。”

    “这么说吧，要扩大在朝堂之上的力量，一来防止江南人拖后腿，起码一点，一旦小琉球开发出来，那边盛产的粮食也是要卖的，若是大规模运送到北方，肯定会冲低粮价，到时候，江南这些粮食商人可不会干看着不管的！”

    “二来，有我们的人，我们的学说支持，能更大规模地调动福建和整个大明的力量，我说的各位明白了吗？”

    说道利益上的事情，这些家伙便一点就通了，若是真开发出上千万亩良田，特别像王轩说的一年能三熟，那对粮食价格必然产生冲击，到时候利益纠缠之下，不闹起来就怪了。

    而事实上，哪里是上千万亩，若是计划顺利，单单是安南就可以开发耕地便达到一亿四千万亩啊，而且都是一年三熟的土地。

    这可是全世界第二大水稻出口国，若是安南被开发出来，就能让大明人口轻松再次翻倍。

    “五洲先生说吧，我等应该怎么办！”

    “当然是让族内的读书种子改变思想！”

    “这如何改变？”一群人直接懵逼，儒学就是玩意啊！

    看一群人的样子，王轩只能说的更细致一点，“这儒学可不单单是现在这种解释，何为儒？咱们就说说儒学的来历。”

    ‘亻需’为儒，意思便是人们需要的就是‘儒’，孔圣人那时候走遍六国却没能推广开儒学，为什么？便是儒学并不能让当时战国时期的六国强大，所以推广不开。

    到了汉朝的时候，经过前期的修养生息，汉朝实力逐渐强大起来，汉武帝想灭与匈奴开战，可但是的社会主流思想是黄老之术，所以，武帝下诏征求治国方略。

    董仲舒在著名的《举贤良对策》中把儒家思想与当时的社会需要相结合，并吸收了其他学派的理论，创建了一个以儒学为核心的新的思想体系，深得汉武帝的赞赏，系统地提出了“天人感应”、“大一统”学说和“诸不在六艺之科、孔子之术者，皆绝其道，勿使并进”、“罢黜百家，独尊儒术”的主张被汉武帝所采纳。

    至此，使儒学成为华夏社会正统思想，影响长达二千多年。

    其学以儒家宗法思想为中心，杂以阴阳五行说，把神权、君权、父权、夫权贯穿在一起，形成帝制神学体系。

    这才是儒学真正第一次走上历史舞台，其原因便是，符合了当时统治者的需求，也就是‘亻需’，而那时候的儒学，可没有善待外族，这不争，那不抢的规矩。

    这些规矩还是从宋朝开始，便是因为当时‘大宋得国不正’而引起的，‘重文轻武’的思想之下，才有了后面的一系列举措，宁可赔钱给辽国也不愿意打仗。

    但是，现在，我们需要的是开拓海外土地，这才有利可图，不然单单憋在我大明范围之地，靠这九分山水一分田，福建永远没有出头之日。

    而江南人不同，若是大明保持现在这种状态，那么，未来几百年都会是江南人说的算，因为湖广熟天下足，因为赋税七成出自江南，因为即便是皇帝，也不敢那江南怎么样，江南乱责天下乱。

    要想打破这种垄断，唯一的办法就是开拓海外，然则，我们需要人才，需要哪种上马为将下马为相的人。

    也同样需要这种学说支持我们的行动！

    这么一说，大家便都明白是什么意思了，而要说对读书人的影响力，这些大家族确实最大的，说白了，大部分读书人都出自这些家族，即便是那些差一些的家族，也要受到这些顶层家族的影响。

    就算是真的贫民出身，真有才学的也会收到各个家族的支持，既然是利益相关，那黑的白的还不是任大家分说。

    读书人这张嘴，怎么说都特么有道理，开疆拓土是他，好大喜功是他，无非还是看利益罢了。

    