
　　“终归还是进了一间有危险的房间，这下看你往哪里跑。”

　　神风小次郎穿过金属门，看到正与黑豹大战的张悦，面露嘲讽。

　　他们两人之所以没有强行袭杀这名龙国女玩家，主要是为了稳妥起见。

　　对方实力不弱，在频道排行榜第一的首位，他俩第二第三,联手对上，但凡对方拼个鱼死网破，也能带一个垫背。

　　“我们观战一段时间，如果她在跟黑豹战斗过程中受了伤，那就最好了。”北条金武也走了进来，压住心中淫邪的欲望,耐着性子说道。

　　神风小次郎瞥他一眼，皱了皱眉：“自从昨天去了远古遗迹，你状态有点不太对劲。”

　　“哪里不对劲？”北条金武不在乎地回了句：“我感觉好得很。”

　　“是吗？”神风小次郎不再多说,他俩交情不是很深，懒得多讲。

　　刚认识的时候，北条金武虽然好色，但没有过像今天这样急不可耐，把心里的想法放到表面上。

　　他觉得北条金武一定在昨天那個副本遇到了什么，只是北条金武自己都没发觉，他更是不可能清楚怎么回事。

　　“这两个小鬼子！”

　　张悦咬紧银牙，黑豹比她想象地还要难缠一些。

　　速度比她还快，四只利爪弹出，发着叫人闻之欲呕的腥臭，显然含有剧毒。

　　矩阵规则，在本房间矩阵生物没有被杀死或打败之前，其它金属门无法从内部开启。

　　现在张悦陷入进退两难的境地。

　　一方面身后有两个实力不弱的泥烘人虎视眈眈，另一方面短时间解决不了这只黑豹。

　　只要那两个泥烘人出手，形成三打一的局面，只怕是几个回合就能把自己打成重伤。

　　张悦分心注意身后,躲闪的反应慢了一丝,被黑豹右爪挠在胸前,黄金级兽皮制作的防具瞬间破损，三道狰狞的伤口绽开，流出的鲜血以肉眼可见的速度从健康的鲜红变成了乌紫。

　　张悦闷哼一声，右手一抬，基因原力爆发，大地剧烈震动，两道石锥从黑豹腹下冲出。

　　只见黑豹灵活翻滚，石锥尖锐的顶端擦着腹部柔软的皮毛划过，带起几点血花。

　　“我忍不住了！”

　　北条金武贪婪地盯着张悦被黑豹划开的胸口，那里露出白腻的肌肤，随着动作弹跳不休。

　　那一抹白腻在他眼中充满了吸引力，心里宛如升腾起一股无法熄灭的火焰，灼烧着他的理智。

　　“她，是我的！”

　　北条金武怒吼一声，身后肉翼挥动，冲向战场，手中出现修长的武士刀，斩向黑豹。

　　“八嘎！”

　　神风小次郎来不及阻拦，暗骂一声，紧随其后,两杆离子步枪左右开火，分别打向张悦与黑豹。

　　多了两人搅局，战场瞬间混乱起来。

　　张悦本想趁着北条金武加入战局的空档抽身疗伤，却被紧随其后跟过来的神风小次郎拖住。

　　弹珠般大小的能量弹雨点一样打向她，令她无暇顾及其他，只能狼狈躲闪。

　　“太烦人了！”

　　张悦面色变得苍白，嘴唇发紫，这是毒素加深的表现，如果再不及时处理，最终必定死于毒发。

　　晕眩感阵阵袭来，张悦躲闪的脚步变得凌乱，精神无法集中。

　　有数个瞬间瞳孔扩散，浑浑噩噩，千钧一发之际以坚定的意志挺了过来。

　　“我大概是撑不住了。”

　　张悦眼中显现绝望之色，掌心无声无息多出一把匕首。

　　“就算是死，我也不会便宜了你们小鬼子！”

　　胶囊住所内的道具尽数上架，指名交易给李纯，最终只剩下那把匕首。

　　眼神发狠，张悦抬起匕首狠狠扎进自己纤细的脖子，往另一个方向一扯，气管食道喉骨尽数切断。

　　难以忍受的剧痛涌了上来，张悦眼前一阵发黑。

　　濒死之际，她嘴角竟出现了一抹微笑。

　　死就死吧，只可惜没能再见李正大佬一面。

　　身躯摇晃，张悦缓缓倒下，却没能倒在地上，而是落入一个陌生的温暖怀抱。

　　“是谁？”

　　她想问，喉咙开出的口子往外翻着血沫，一个字也说不出来。

　　她想睁眼看，眼皮有如千斤重，无论如何也睁不开。

　　“我不该这样死的，要是小鬼子有什么特殊的癖好，还是便宜了他们。”

　　失去意识前，张悦脑中闪过最后一个念头：“我应该把尸体也炸得粉碎……”

　　“对不起。”

　　李正托着张悦的尸体，沉默无言。

　　自己第一时间赶来，没想到晚了一步。

　　要是终端没有把自己叫去中枢，要是自己没有那么多问题要问。

　　明明能赶上的……

　　“这里交给我，你送她去老肖那里，或许还有救！”

　　展舟舟冷若冰霜，紫极雷剑在她手中疯狂闪烁，显然她的内心并不平静。

　　“好。”

　　李正低头吐出一字，找到好友列表，查看肖思源所在的频道，传送过去。

　　他一走，原本被腰带展开的离子护盾挡住的能量弹失去阻碍，劈头盖脸打向展舟舟。

　　展女侠不慌不忙，手臂轻抬，展氏剑法使将出来，化作漫天剑影，竟然精准击碎了那些能量弹。

　　北条金武抽空瞄了一眼，心下狂喜：“极品！我的！”

　　宛如发了狂一般，他竟扔下黑豹不管，转身冲向展舟舟。

　　“我的！都是我的！我要干死你！”

　　北条金武双目赤红，口中含糊不清说着不堪入耳的话，身后黑豹落地一个飞跃，利爪抓向他后脑。

　　噗！

　　“嗷！！！”

　　黑豹痛吼，利爪竟被齐根斩断。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，展舟舟留在原地的身影方才消失，在黑豹身前显现出来。

　　“别碍事！”

　　雷剑挥动，黑豹瞬间身首异处。

　　冷漠看向两个泥烘国玩家，展舟舟捏紧雷剑，步步逼近：“你们别想死得太轻松，我要活剐了你们！”

　　北条金武已然发狂，丧失理智，完全不顾自身与展舟舟的实力差距，用力扯开上衣，满口流涎扑向展舟舟：“贱人，乖乖就范，让我干死你！”

　　“找死！”

　　展舟舟抬手出剑，身前雷光如线，每划动一次，北条金武双臂便剥离一块血肉。

　　转眼间，他双手只剩下了白惨惨的骨头。

　　剧痛刺激到神经，北条金武的理智快速恢复，发现自己双手惨状，痛呼不止。

　　“杀了她！快点杀了她！”他冲神风小次郎大声喊着，却不知道自己的队友早在李正二人出现时认出他们身份后，仓皇逃窜。

　　神风小次郎疯狂鼓动着体内基因原力，将脚下的风力加大，飞快冲向最近的金属门。

　　就在北条金武大喊的同时，他耳边出现一道冰冷的声音。

　　“你，想去哪儿？”

　　转头一看，竟是李正去而复返，身后雷电组成的翅膀不见动作，却能轻松跟上他，如影随形，寸步不差！

　　“你以为你能逃得掉？”李正面无表情，如有实质的杀意从他眼中迸发出来，刺得人身体冰寒。

　　噗通！

　　神风小次郎吓得散去能力，跪倒在地，咚咚磕起了响头：“不要杀我，求求你，饶我一命，我再也不敢了……”

　　“饶你？”

　　李正低头看着他，从空中缓缓落下，一脚踩在神风小次郎手背上，将他双手尽数碾成肉泥。

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　神风小次郎在地上疯狂翻滚，发出杀猪似的惨叫声。

　　先把双手废掉，就不用担心他拿出空间跃动装置逃跑了。

　　李正冷漠上前，踩住他一条胳膊：“不着急，我们慢慢玩。”

　　咔！

　　胳膊也被踩碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六一四章：李正暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 