    “当然厉害了，听藏功楼里的那老头说，拥有天生灵体之人，即便在修士里面，那也是万中无一的。”肖执给自己倒了杯热茶，喝了一口，暖了暖胃。

    “对了，藏功楼里那老头，说他看我顺眼，还特意送了我一本价值200万钱的战功，名字叫《苍龙破封》，我的角色现在就在藏功楼里面，修炼这本战功。”

    在李平峰面前，肖执自然不会说这本200万的高级战功，是他厚着脸皮拿到的。

    他肖执在玩家之中，现在也算是体面人了，也是要面子的。

    李平峰：“我靠！200万钱一本的战功？这么牛笔的么？”

    肖执心情愉悦：“哈哈哈，还好还好。”

    李平峰幽幽道：“这老头是看在阳夕那丫头的面子上，才送了你这么珍贵的秘籍吧，肖执，你认了个好妹妹啊……”

    肖执：“怎么，羡慕？”

    李平峰幽幽道：“当然羡慕了，这可是200万钱一本的战功啊，要是我能学到这么高级的战功，我做梦都要笑醒。”

     200万钱，对现在的玩家来说，实在是太贵了。

    两人又聊了几句，李平峰道：“对了，跟你说个事，那个青溪宗的修士玩家，你还记得么？”

    “记得，怎么了？”肖执问。

    李平峰道：“刚刚传过来的消息，这人名叫唐岚，是一名在校的女大学生，现在已经被官府给收纳了。”

    肖执闻言，沉默了一下之后，道：“李少，你的信息渠道比我要多得多，除了这个修士玩家之外，还有没有发现别的修士玩家？”

    李平峰道：“没有，除了她之外，暂时还没有发现别的修士玩家，至少官府那边，应该没有别的修士玩家了，至于民间，民间的水太深，我就不知道了。”

    “哦。”肖执点了点头。

    说实话，这名修士玩家的出现，给了他很大的压力。

    若进入众生世界的玩家，都是武者玩家的话，他有信心继续保持这个第一，成为第一个突破到先天极限的玩家，第一个突破到道境的玩家。

    而修士玩家，根骨资质比他们这些武者玩家要好，走的又是修道练气这样的捷径，某种意义上来说，他们算是开挂者，和肖执他们这些武者玩家，根本就不在同一条起跑线上。

    自从出现了修士玩家之后，肖执已经不太有信心能够继续领先下去，成为第一名道境玩家了。

    不过，即便如此，他仍然不会放弃的，仍会努力的修炼下去。

    毕竟，事在人为嘛。

    李平峰又道：“对了，肖执，你这个玩家里的第一人，其实也挺惹人注目的，官府想必也在暗中寻找你，以官府的能量，或许已经寻到你了，你对此要有心理准备。”

    “这个我知道。”肖执深吸了一口气。

    李平峰道：“其实你也没必要太过紧张，官府在冷处理这件事情，又没对你下征调令，你该怎样就怎样，若他们真对你下征调令了，你配合一下他们就可以了，你又不是什么杀人放火的罪犯，他们应该不会拿你怎么样的。”

    “嗯，我明白。”肖执点了点头。

    其实，不用李平峰提醒，他对此也已经有了心里准备了。

    他与官府又不是对立的，最开始时候的他，有点小民思想了，但随着时间慢慢流逝，特别是经历过了前些天的那次‘全民邀请函’事件之后，他想了很多，也渐渐想开了。

    若哪一天，官府的人打电话，或者是亲自上门来找他，他也不会感到意外。

    大不了加入官府的玩家团体。

    最多也就是换一种环境，签一些保密协议，没现在这么自由了而已，其实也没什么的。

    时间流逝。

    转眼便到了第二天的中午时分，

    肖执去外面的餐馆吃完了午饭之后，回到租房，打开了租房的空调。

    随着暖气涌入，屋子渐渐变得暖和了。

    肖执脱去了外套，躺在床上，他拿起了他的那台游戏专用手机，看了看手机上的倒计时。

    倒计时还剩下9分钟时间。

    也就是说，只要再过9分钟时间，肖执便可以将战功《苍龙破封》研读完毕了。

    等待中，9分钟时间，一转眼就过去了。

    倒计时消失，一行系统提示，如流水般在手机的屏幕上浮现：“恭喜，参悟《苍龙破封》完毕，你学会了《苍龙破封》，你的《苍龙破封》达到了入门级。”

    终于参悟完毕了。

    肖执靠在枕头上，拿起手机，凝视着手机屏幕。

    下一秒，他只觉得意识一阵模糊，当他恢复清醒的时候，他已经身处于众生世界内了。

    众生世界内的他，盘腿坐在一张蒲团上，手里正拿着一枚玉牌。

    随着肖执挣开眼睛，他手中的玉牌，发出咔咔的轻微声响，眨眼睛裂纹密布，然后碎裂成了一滩玉粉。

    这些记载着秘籍的玉牌，都是一次性的，参悟完之后，它们就会碎成粉末，肖执对此早已经习惯了。

    他扫了眼周围，发现褐衣老头正盘腿坐在蒲团上，在闭目养神。

    他的不远处，小丫头阳夕也以同样的姿势盘腿坐在一张蒲团上，她也闭着眼，轻抿着嘴唇，小脸上满是认真。

    显然，褐衣老头正在教阳夕打坐，阳夕虽然从未接触过这些，但也学得有模有样。

    事关小丫头的修行路，肖执没有去打扰她，而是心念一动，唤出了他的属性界面。

    他的属性界面上，其它东西都没什么变化，只是在功法一栏，又增加了一门新的功法。

    《苍龙破封》入门（战功）

    看不到功法的品级么？

    肖执凝视功法栏里的《苍龙破封》，下一秒，《苍龙破封》的功法详情，便出现在了肖执的面前。

    《苍龙破封》：先天境高级战功，此战功可大幅提升使用者的攻击力与攻击速度，爆发出的战斗力越强，对于自身真气的消耗便越大，修炼至圆满时，可将体内真气如同破封苍龙般一次性轰出，爆发出远超本身境界的攻击力！

    肖执注视着漂浮在眼前的这些文字，脸上露出了若有所思的表情。