
　　洛哈特知道来者不善，他疯狂的在脑子里搜寻着自己记忆中的面孔。

　　不认识。

　　难道是什么极端的粉丝？！或者黑粉？！

　　“这次我来这儿，主要是有一笔交易想和你谈谈。”

　　那人自顾自的坐在沙发上，然后示意洛哈特落座。

　　这可不是你家，洛哈特直接抽出魔杖，毫不掩饰自己已经做好了战斗准备。当然，如果背后的门没有被死死关上的话，他肯定选择直接跑。

　　“别急，等一等。我来这儿可不是为了和你来一场无意义的决斗！”

　　“你的行径和你说的话可不一样！”洛哈特强忍着自己的怒意。

　　“我知道，但如果我不这样你可能只会将我当成一个粉丝给赶出去啊！”那人坐在沙发上，无奈的笑了笑，他抽出一根黑色泛黄的魔杖直接扔在茶几上，表示出自己无意战斗的态度。

　　见此，洛哈特才放心一些，坐到茶几靠大门的另一边。

　　“你可以叫我奇洛！”

　　“奇洛？”洛哈特的记忆中倒是记得这么一个人，他在霍格沃茨读书时同为拉文克劳学院的一个同学，不过他们不是同一个年级，倒是没什么交集。自己职位的上一任好像也叫奇洛。

　　“交易？你能给我什么呢？”洛哈特坐着向后张开双手，整个房间里有不少的他的个人照片，他们都同一时间对沙发上的奇洛露出了八枚牙齿的标准笑容。

　　他洛哈特已经很成功了！

　　奇洛看见他这幅做派，笑了起来。毫不在意那些照片，向前压低了身子，“我们身而为人，总要做一些更有意义的事不是吗？”

　　换而言之，奇洛就是在说他洛哈特现在做的事一文不值。

　　洛哈特收起笑容，有些羞愤的盯着奇洛的脸，“呵呵，你以为你是谁？奇洛？谁认识你吗？你是凭来和我谈交易的？”

　　奇洛看着他的脸，笑了笑，这让洛哈特反而有了一种有力没处使的感觉，莫名的落了下风。但他没想到对面这人反而是跟他做了道歉。

　　“抱歉！或许是我措辞不当。我的意思是……

　　我们或许可以成就一番大事业，这和你的目标并不冲突不是吗！

　　我的时间不多，我便直接说了。”

　　“我洗耳恭听，我也希望你能说出一些能打动我的东西！”洛哈特捏好魔杖，没有放松。

　　“吉德罗·洛哈特。你想要的就是名气，很简单。我给你一项我未公布的新法术，这个法术极其强大，你可以在署上你的名后公布出去！并且你不用担心我事后会跳出来，我可以立牢不可破咒。

　　这个法术你公布之后，保底也是写上历史书！怎么样！”奇洛一脸已经拿捏住了洛哈特的表情！

　　而事实也是如此，洛哈特听见对方说的写上历史书上时就动心了。

　　他对自己的定位很清晰，他自己现在最多算一个娱乐从业者，换句话说就是流量明星。甚至还比不上古怪姐妹乐团的那些家伙。

　　那些家伙起码还可以当得上一句艺术从业者。

　　而他，有的只是名气。他确实没有外界传的那么无能，但也没有他在自己书中描绘的那么强大。他就是一个普通的成年巫师，当然，或许比魔法部里面一些连铁甲咒都放不出来的家伙要好一点儿。

　　他这样的人，想要达成自己的梦想，在历史上留下浓墨重彩的一笔是很难的。而现在，眼前这个人给了自己这么一个机会，那么只需要再搞清楚两件事情。

　　我需要做什么，和他说的这个魔咒是否真的如此强大。

　　“那么我需要付出什么呢？”洛哈特难以掩饰自己愿意交易的想法，有些急切的问到。

　　“你只要帮我办一点儿事！一点儿小事，这和你在霍格沃茨任教有关！”

　　“霍格沃茨？那你最好放弃，我不会在邓布利多的眼皮子底下做任何违法乱纪的事情，而且我也和他说好了，我只会任教一年。”洛哈特说到，他看着奇洛的眼神有了一些危险的色彩。

　　然而奇洛就好像有读心术一样，他直接说到，“你最好灭了你的小心思，你不可能通过其他办法拿到我说的那个法术！”

　　洛哈特毫无自己的小心思被戳穿的神色，而是继续看着奇洛，眼皮子都没动一下。

　　奇洛继续说道，“同样的，你也不需要做一些违法乱纪的事情！你只需要在霍格沃茨帮我注意一个孩子就行，一个二年级的格兰芬多的孩子。

　　这并不难，是吧！”奇洛诱惑道。

　　“确实不难，如果只是观察他的话！那你说的法术呢？你凭什么认为它在社会上会造成能留在史书上的效果。”洛哈特毫不关心那个法术有什么作用，他只要那个法术够厉害，是黑魔法也好，是白魔法也好。

　　只要是一个够厉害的新魔法，那能给他的收益就是无与伦比的。

　　“我不能告诉你，但我们可以立誓言！”奇洛笑到。

　　见此，洛哈特有些犹豫，他这时候拿着魔杖的手已经放松的瘫在沙发扶手上，脑子里想着利害关系。

　　有关于神秘人诅咒黑魔法防御课的事情他也知道，要是可以选，他肯定不愿意接手这个烂摊子。毕竟确实是没人能在这个席位上任教超过一年。

　　但邓布利多抓到了他的把柄，所以要求他来代替一年的黑魔法防御课教授，他不得不来，不然自己估计只能万人唾弃了。

　　所以他一开始的的打算是在这一年的任教期中彻底摆烂，装疯卖傻。这不在他和邓布利多的合作条例里，邓布利多只要这个职位有人坐着就行，至于能不能让孩子们学到东西他不在乎。

　　洛哈特也搞不懂，大不了直接把这个课程给删除不就好了，然后重新套个皮，比如『黑魔法解析课』、『自卫防御课』之类的不就行了？

　　比起彻底摆烂，他接受奇洛的交易，在摆烂的时候赚点外快没毛病吧！

　　只不过是盯着一个孩子而已罢了。眼前这家伙不会是某个大家族的人吧！

　　然后他把我当私家侦探，让自己去关注他的私生子？

　　洛哈特感觉自己抓住了事情的真相——

　　想到这里，他便站起来看向奇洛。

　　“来吧！我答应了，但立誓的言辞我们可得『严谨』一些！”

　　奇洛也很开心拿上魔杖站了起来，“来吧！”

　　随后两人就这么站着干瞪眼。

　　“你来啊！”奇洛说

　　“我不会啊！”洛哈特一脸自然的说道。

　　奇洛叹了口气，脸上有着难掩的失望。随后他不情愿的开始挥舞魔杖，这根魔杖根本不是他的，他使用起来极为不舒服，所以他尽可能的能不动手就不动手。但没想到洛哈特这么没用。

　　毕竟牢不可破誓言确实不难。

　　“吉德罗·洛哈特将在霍格沃茨……”天籁小说网

　　……

　　“之后，奎里纳斯·奇洛将会交予吉德罗·洛哈特一份魔咒。”

　　“今年圣诞节交付，正好是学期中，全新的，没发表过的，无第三方知晓的，能引起轰动的。”洛哈特五连提醒道。

　　“之后，奎里纳斯·奇洛将会在今年圣诞节交予吉德罗·洛哈特一份全新的、没发表过且没第三个人知道的、能引起魔法界轰动的魔咒。

　　……

　　“交易完成之后……”

　　“并且从今天起奇洛不会对任何第三方再以任何形式透露与那个魔咒有关的讯息。”洛哈特再次细心的提醒道。

　　“你可真是『严谨』啊！”奇洛在心中怒骂道，满头青筋。

　　他忍住现在中断魔咒揍洛哈特一顿的冲动，继续说道，“从今天起奎里纳斯·奇洛将不会对任何第三方再以任何形式透露与那个魔咒有关的讯息。”

　　誓言达成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第九十八章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 