    第459章梁山伯与祝英台

    因为他们是最后一场，倒是给他们争取了两天半的时间。

    虽然场景人物角色在原本排练过的话剧中基本都能找到原型。

    但是这对所有人来说，仍旧是一个严峻的挑战。

    好在当时创作的时候，几乎是全员参与，大家对自己的角色都非常熟悉。

    而台词最多的厉贝贝又是过目不忘的天才，她几乎一遍下来，就全部都记住了。

    剩下的就是一遍一遍的打磨。

    经过两天半的不懈努力，他们终于在话剧汇演的最后一场登台了。

    当天是10月7日的晚上七点。

    正好也是厉贝贝的生日。

    不过，厉贝贝早就将自己的生日抛在了脑后。

    从早上一直排练到上场之前。

    终于轮到他们上场了。

    按照以往的惯例，最后一场会堂里的观众已经所剩无几，就只有专业的评委还在兢兢业业的坚守阵地。

    表演之前，厉贝贝躲在后台，掀开帘子的一角，看向舞台下面。

    此时连她自己都吃了一惊。

    整个会堂灯光敞亮，下面密密麻麻的都是人。

    跟第一场一样，整个大礼堂连走廊里面都没有落脚的地方。

    厉贝贝一眼就看到了坐在显眼位置的孟嘉丽和易子曜。

    《罗密欧与朱丽叶》全员都坐在礼堂的第二排。

    各个脸上都是得意的神色，只等着看他们的笑话。

    孟嘉丽的脸上，更是有一种大仇得报的表情。

    虽然厉贝贝他们还没有表演。

    但是孟嘉丽早就做好了充足的准备。

    她一早收买了表演系的一个学生，打听到裴灵蕙他们准备的剧本是《罗密欧与朱丽叶》

    于是她故意对外放出消息，她排练的剧本是》《图兰朵》

    但是事实上，她暗中排练了《罗密欧与朱丽叶》

    对于剧本和台词，她动用了关系请了著名的编剧写稿，又请了自己的老师编舞，将自己最擅长的芭蕾融在其中。

    所以，在整个舞台剧中，她的个人表演很耀眼，完全不输给易子曜这个最年轻的影帝。

    说起易子曜的加盟，倒是意外的收获。

    当时定罗密欧人选的时候，她原本是请表演系的老师推荐人选。

    没想到老师推荐了易子曜。

    更没想到易子曜那么轻易的就答应了。

    排练自然进行的非常顺利，易子曜的舞台表演力是专业而顶级的。

    唯一可惜的是，本来有一场罗密欧和朱丽叶的吻戏，强行被易子曜给改了。

    不过，他们表演出来，反响也很好。

    评委打分已经史无前例的创下历史新高。

    而有易子曜的人气撑着，孟嘉丽一点都不担心人气投票。

    所以这一次，冠军，她是拿定了。

    她一定要让厉贝贝跪下来磕头学狗叫。

    孟嘉丽想想就觉得痛快。

    而就在这个时候，主持人上台宣布最后一场话剧上台表演。

    不过她说话剧的名字是《梁山伯与祝英台》

    孟嘉丽听到这个名字的时候微微吃惊。

    没想到厉贝贝跟裴灵蕙竟然将原本排练好的话剧给换掉了。

    不过，孟嘉丽吃惊了一会儿就笑了。

    想必厉贝贝也是知道，跟她撞题，她肯定超越不了。

    不得已，才临时换了选题，以求最后一丝希望。

    但是两天的时间，他们又能创造什么高质量的作品呢？

    想要赢过她，简直就是一场笑话！

    而这个时候，话剧表演已经开始，厉贝贝第一个出场……

    (本章完)

