    实力不够玩什么“众生皆醉我独醒”嘛！

    成为异类是一件很危险的事情，古今中外皆如是。

    恶补过晋国历史的智瑶觉得局势演变成这样，完全是士鞅的锅。

    士鞅在担任晋国“元戎”时期就专注干一件事情，报复魏氏在魏舒担任“元戎”时对范氏的诸多不平。

    什么不平？其实就是魏舒在对范氏家族牟取暴利的过程中所设置的种种障碍。

    魏舒的做法到底对不对，其实有点不好说的。

    晋国的卿位家族没有一个不贪婪，差别在于吃相到底好不好看。

    士鞅作为范氏之主时的吃相很难看，尤其是不顾颜面对很多中小贵族动手，作为“元戎”的魏舒不管合适吗？

    因为范氏跟魏氏过不去，才导致魏氏靠拢向赵氏和韩氏的同盟，同时也放松了对国君和公族的压制。

    那么，能不能说今天的范氏遭到国君算计，压根就是士鞅给范氏留下的灾祸呢？

    “我之四‘师’无可独战范氏一‘军’，需有后援。”智跞该有的素质必须有，比如统兵能力。

    现在的贵族一般掌握着多种技能，必须要懂得经营，再来就是搭配军事技能，其它能懂就更好。

    就实来说，不管是春秋晚期还是进入战国时代，不会带兵的贵族根本就不是真正的贵族。这个也是大争之世局面下的一种硬性要求，区别在于能力高低。

    矛盾不在智氏身上，智跞也是被迫选择参战，傻了才去单独对战范氏。

    那一天中行錡过来，寻求智氏站在范氏与中行氏阵营无果，后面改为劝说智跞让开进攻“赵”城的通道。

    到底还是时代变了，智跞为了拖时间，说是需要用几天来考虑。换作是还讲“礼”的时代，用欺骗的行为哪怕是达到什么目标，免不了要遭到世人的唾弃。

    傻还是士吉射傻，不但同意给予时间让智跞考虑，范氏私军也真的老老实实待在原地没有动弹。

    有些人可能琢磨不明白中行氏和范氏对攻打“赵”城怎么那么执着，明白一旦能把“赵”城打下，可能会迫使赵氏屈服就能知道为什么了。

    在智跞愿意执行国君的命令之后，属于“元帅”的权柄再一次落到了智跞手里。

    智瑶明确告诉智跞，国君看到赵鞅越来越嚣张跋扈感到害怕了，才会选择将“元帅”的权柄再次进行调整。

    这里着实是有点搞笑，也就是智跞的性格软弱反倒让国君产生了安全感。

    正在往“阴”地赶的各家族私军不少，他们之中以解氏最为强大，再来便是公族的祁氏，其余家族从实力算只能说是一般般。

    晋国属于公族的家族还不少，以前能拿得出手的还有一个羊舌氏，后来羊舌氏自己作死了，剩下一个祁氏的实力还能看。

    目前在晋国有点实力，起码需要能召集起两“旅”的兵力，他们的这种强大只是对中小家族而言，卿位家族中的哪一家都能征召出一个“军”的私兵。所以在贵族的区分里，卿位家族是一档，其余家族是另一档。

    以为能有三千士兵少吗？不少了。很多小型诸侯国连两千军队都拉不出来的呀！

    “众家有兵两‘师’，与我家合兵，祖麾下便有一‘军’一‘师’，只是……”智瑶比较不看好公族和中小贵族的私军。

    智跞说道：“魏氏两‘师’亦在半途。”

    军帐内的人不少，包括智申、智徐吾和辅果都在。

    智跞在跟智瑶进行交流，有点诡异的是作为继承人的智申则是一副魂游天外的模样。

    在智瑶没有表现得耀眼之前，老智家的家臣以及族人其实都挺绝望，认为有智跞和智申这软弱的两代家主，认定家族就是吃枣药丸。

    他们看着智瑶跟智跞交流，讲得还言之有物且能给出靠谱意见，再看到智申完全不在状态就很欣慰了。

    什么鬼？作为继承人的智申性格很软弱，有了一个看似性格很强势的儿子，父子俩起冲突的可能性将无限降低。

    最为重要的一点，性格软弱的智申但凡有点自知之明，做出一些决策时总要听取看着很强势又有能力的智瑶的意见吧？

    这样的父子搭配起来挺好，真的！

    刚才智瑶提出意见，大军可以渡过汾水到西岸，一旦士吉射得知遭到戏耍，范氏大军来攻或许可以再打一次半渡而击，要是无法半渡而击大不了就是迂回去“昆都”罢了。

    另外，智瑶没说的是智氏跟魏氏交情很一般，压根没有义务为魏氏流血。

    没有人提到从“阴”地离开会让魏氏的封地不保。他们是老智家的人，又不是老魏家的人，才没有保护“阴”地的责任或义务。

    “申以为如何？”智跞问道。

    智申有在听，闻言答道：“申从大人。”

    这位中年人，父亲在世的时候听父亲的，以后大概就是听儿子的？家族不出什么大状况，人生倒是能过得很舒服了。

    作为一家之主不用为了家族的兴衰动脑子，真心就是最大的幸福。

    智氏的大军走了，留下毕游等老魏家的人在风中凌乱。

    老魏家的人被以为有智氏大军在“阴”地，能够挡住范氏，使得家族受损减轻，没想到智氏说要走，不给一次挽留的机会真走了。

    很碰巧的是，智氏的大军离开“阴”地之后，士吉射左等右等没有等来智跞的回复，意识到被耍了下令开拔进军，恰好是智氏刚刚渡河完毕，后一脚范氏的私军到来。

    “正卿与下军佐私下有约？”毕游站在城墙上看着浩浩荡荡开来的范氏大军，着实很难不那么想。

    更巧的是，当天下午魏侈带着两个“师”来到“阴”地，远远地看到“阴”这座城邑正在遭受范氏的攻击。

    “正卿何在？”魏侈之前得到的消息是智氏大军在‘阴’地，来了地方却没有看到。

    自家的城邑正在被进攻，魏侈知道“阴”城只有两千不到的守军，再看不到智氏的军队，一些不好的念头升起来，强制安耐下去，赶紧率军前往救援“阴”城。

    而老智家的军队还没有抵达“吕”地就听到范氏在攻打“阴”城的消息，更知道魏侈带着两个“师”及时赶到。

    “此间误会多矣。”智跞第一时间忧虑的是魏侈会不会以为智氏有阴谋。

    智瑶控制不住心想：“拜托，你才是正卿。现在是魏氏有求于人，不是咱们欠魏氏的。到底在心虚什么呀？”

    智氏私军已经从行军姿态停下来。

    努力压下一些奇奇怪怪想法的智瑶建议道：“主，我军可再渡汾水，袭范军后路。”

    “是极，是极，此策极佳！”智跞立刻大赞。

    祖父这副模样，又让智瑶忍不住心里泛起一些怪异的想法：“是我太聪明，还是老智家的现任家主和继承人太平庸啊？”

    根据史书记载，智跞和智申的确是很平庸的两个人，作为智氏第九代家主的智瑶则是聪明过头了。

    当然，这个“智瑶”有着来自现代的灵魂，不是原版的“智瑶”了。

