
    叶秋是这的老板？

    叶雅菲和安澜都不由自主地张了张嘴吧，脸上吃惊。白云大酒店是一家五星级酒店，价值起码一亿以上，还不包括开酒店所需的其他费用，如果真的想要开一家五星级酒店，恐怕都要好几亿了，而且最为重要的是这种酒店可都是现金流，比起那些估值十几

    亿，但是流动资金不过千万的公司可是有价值多了！

    叶秋居然是这里的老板！

    即便是以叶雅菲如今的身家，想要开一家五星级酒店也是不可能呢的，就算是有钱都做不到，因为还要广泛的人脉关系！

    叶雅菲和安澜都觉得有点小看叶秋了，本来觉得就是有点小钱，可是没想到他居然有一家五星级酒店，这可比起他们有钱多了！

    惊讶之余，叶雅菲和安澜立刻反应过来，这丫的居然不说这酒店就是他开的，而且还让她们请客！

    这让她们磨了磨牙有点不爽。

    叶秋苦笑道：“白姐，你怎么过来了？”

    白芸苓红唇一撅，有些小幽怨道：“酒店老板过来了，我怎么能不过来看看？毕竟有个家伙当甩手掌柜，十天半月都见不到一次的。”

    叶秋自知理亏，连忙给介绍道：“叶xiaojie，澜姐，这位是白云大酒店的老板，白芸苓。”

    “白姐，这位是叶雅菲，你可能不知道她可是大明星啊。澜姐是她的经纪人。”

    白芸苓一笑：“我早就认出叶大明星了，能够来到小店真是让本店蓬荜生辉，还有澜姐，幸会幸会。”

    叶雅菲和安澜起身跟白芸苓握了握手，然后斜眼道：“也就只有某些人不认识我，还当面诽谤的。”

    这丫头还记仇呢。

    叶秋无语，连忙岔开话题：“白姐，药膳房那边的情况怎么样了？”

    白芸苓声音妩媚：“差不多了，我跟云经理接触过，再过几天就可以正式营业了。”

    叶秋点头：“那就好。”

    “药膳房，是不是以前那家天上人间？”安澜眉头一皱，问道。

    叶秋说道：“没错，最近被我们酒店收购了。”

    叶雅菲和安澜都张大了嘴巴，轻吸了口凉气，看不出来这家伙居然有两家五星级酒店。

    接下来，白芸苓也留下来招待了叶雅菲和安澜。

    叶雅菲和安澜还是头一次来白云大酒店吃饭，对于这边的菜品自然是赞不绝口。

    吃过饭之后，白芸苓低声道：“叶秋，药膳房那边就要正式营业了，到时候如果有个明星能够打广告，那效果肯定不错。”

    叶秋苦笑：“白姐，我还是今天才认识叶大明星呢。”

    白芸苓露出一个笑容，万种风情道：“我不管，交给你了，先给你点奖励，要是成了到时候还有惊喜　。”

    说完就亲了叶秋一口，叶秋脸色有点腼腆。

    叶雅菲和安澜看到了，都翻了翻白眼，没看出来这家伙居然跟白芸苓有一腿。

    因为叶雅菲等会儿还有路程安排，不能够在这里多呆，就对这叶秋说道：“叶秋，司徒昊的事情我还是帮你说说看，不用太担心。”

    叶秋笑道：“叶xiaojie，如果你觉得歉意的话，我觉得替我打广告这事情可以免费。”

    叶雅菲笑了笑，也不去想司徒昊的事情了：“我微博可从来没帮人打过广告，没想到你还想让我免费给你打广告，这可不行，你起码得送我10次按摩……10箱饮料才行。”

    说着她脸一红，急忙改口。

    叶秋笑道：“没问题。”

    心里面却是很无语，这大名居然还在想着潜自己，一次不够还要10次！

    不过我喜欢！

    叶秋心里面嘿嘿一笑。

    三个人接下来聊了一下广告的事情，其实也很简单，就是在微博上发条消息罢了，不过约定了时间，晚上9点的时候再发，那个时间现在的年轻人应该都正好在玩手机。

    “那行，我还要去准备下。”

    叶秋跟叶雅菲和安澜互换了下手机号码之后，就送两女去了他们入住的酒店，然后开车赶回来姗姗水果超市。

    于珊珊因为店里面有事情走不开，见到叶秋回来急忙问道：“事情怎么样了？”

    叶秋走过去搂住她的腰，笑道：“我出马当然事情都搞定了！”

    “德性，还有人呢！”

    于珊珊给了他一个白眼，拍开那作乱的手，然后说道：“现在仓库积压了快有十几万的存货了，尽快卖出去。”

    叶秋说道：“叶雅菲会在晚上9点的时候发微博。”

    “9点？”于珊珊脸色一变，旋即埋怨道：“你也不挑个好时间，明天晚上9点也行啊，今天这个时间太赶了，现在都下午3点了，只有6个小时要准备，现在我们这边只有几个人，到时候把东西从仓库里面运出来都来

    不及。”

    叶秋皱起眉头，自责道：“我倒是忘了这点，这样子吧我打电话叫人来帮忙。”

    “快点吧，上次的事情要不是叶雅菲后来有解释，我们网店不知道会多多少的差评。”

    于珊珊说道。

    叶秋点点头，想了想就直接给孔耀钱打了个电话，让他帮忙安排人过来送货，老孔自然一口答应了下来，就是包装发货的人就比较难找了。

    找村子里面的人来帮忙？

    叶秋想了想还是放弃了这个想法，因为发货的时候要打印订单，村民恐怕都不太会。正不知道从哪里找人的时候，刘媚拿着一张纸过来说道：“叶哥，你看看这是兼职员工的安排表，因为最近店里面生意太好了，我就找了几个兼职的人过来帮忙，不过你跟姗姗姐都不在，我还没给你们看过

    。”

    现在店内的事情，都是刘媚一手管的。

    叶秋听到刘媚这么一说，眼前一亮，拍了拍她的肩膀笑道：“刘媚，太谢谢你了，提醒了我从哪里去找人手。”

    刘媚被叶秋拍了几下，脸上一红：“叶哥，你从哪里去找人？”

    “学校！”

    叶秋拿出手机给林可儿打了个电话。

    没多久，林可儿那轻灵的声音响了起来，有些兴奋：“叶大哥，你总算可给打电话了，找我有什么事情吗？”

    叶秋挠了挠头：“可儿，我现在需要一些学生兼职，你那边能不能帮我找些人过来？”

    “兼职？这个没问题，什么时候？”

    “就现在。”“这个……好吧，包在我身上。”林可儿说道。
