    

    付凌也迷茫了，此次母亲大人说了，一定要嫁给皇女......

    付凌默默闭上了眼睛，压住心中的情绪。

    侍从心疼他：“公子，御王殿下明显不喜那个刘青吟，您还是很有优势的，所以您只要吸引了皇女殿下的注意就好了。”

    公子姿色上佳，只要有意那个女子可以拒绝他家公子？

    “你下去吧，我好好想想。”

    侍从无奈行礼就下去了，他知道这个时候公子心情一定不好，给他点时间静一静。

    过了一两日，终于到了江南了

    江南水乡最是有名，许多贵人都喜欢来此泛舟。

    当地的官员听说御王殿下来了，一个个都吓的双腿发抖，然后立刻穿上朝服前来迎接。

    “本王只是带着皇女前来泛舟游湖，低调些便可。”钟御直接拒绝了那些官员的接待宴席。

    一路上钟小术没有和钟御说一句话，而这好感也是一点点的上升着。

    公子：“好感值50了。”

    “嗯。”

    好感值这么多了，她就不信皇叔能一直忍住不来找她。

    晚膳，钟小术本来还是打算一个人吃的，但是刚刚回房间，门口就站了一个高大的身影。

    “皇叔？”

    没错，站门口的就是钟御，钟御一头长发直接用发带微微绑着，很是随意慵懒，一袭红衣妖媚依旧。

    “皇叔找侄儿是有什么事情吗？”

    “无事本王就不能找你吗？”

    钟御不等钟小术请，直接大步进来了，而且在放满了菜肴的桌前坐下。

    钟小术眼眉狡猾一笑，美人皇叔终于忍不住来找她了。

    “本王还未用膳，侄儿这里的菜肴似乎不错，本王就在此处用膳了。”钟御还叫侍卫去添碗筷。

    钟小术就这么看着自家皇叔的流氓行为，厚脸皮的跑她房间里来，不请就自用膳食了。

    难道堂堂御王的菜肴会比她的差？

    他坐下这里心情好极了，钟御见钟小术还站着，立刻道：“怎的不坐下，嫌弃皇叔来你这用膳？”

    “没有，侄儿怎会嫌弃，皇叔不嫌弃就好。”钟小术立刻一副狗腿笑容。

    钟御很受用，点头道：“坐下吧，皇叔边与你聊聊。”

    钟小术坐下，给钟御到了酒，问道：“皇叔要与侄儿说什么？”

    “术儿，你是否还在生皇叔的气？”钟御如墨的眸子盯着她这张小脸。

    出生皇家，他从来不敢把谁当亲人，但是他最近倒是真心为她的事情上心，选夫，还安排泛舟出游。

    但是他不喜欢侄儿隔阂他的样子。

    “没有啊，我怎么会生皇叔的气，只是觉得皇叔说的对，我应该要娶一个正夫，不应该任性。”

    钟小术知道自己这个皇女当的尴尬，还真的需要一个有身份的靠山。

    钟御眼神复杂，起初她就没有这么听话过，现在为什么这么实诚了呢？

    “没有生气为什么近日和皇叔走的如此生分？”

    这一问空气安静了，钟御抬头就看着钟小术委屈的表情。

    眼睛有点红红的，钟小术低头道：“侄儿只是听皇叔的意思去和那两个公子亲近相处些，没有生分皇叔的意思......只要皇叔不嫌弃侄儿吵闹就好。”

    她真的害怕皇叔嫌弃她吵闹，皇叔是唯一一个对她好的亲人。

    钟小术身上很明显的害怕被人抛弃的感觉。

    “你与本王隔开距离只是怕本王嫌弃你吵闹？”

    钟御又好气又好笑，这侄儿果然傻的可爱，他有表现出嫌弃她过吗？

    “对啊，我怕皇叔嫌弃我，皇叔一直要侄儿去和公子哥相处，我想着自己如果按照皇叔的话做，我听话了皇叔是不是就不嫌弃我了。”

    钟小术无奈：“皇叔，我是听您的话的，你怎的能觉得我是生分您呢？”

    “......”

    钟御语塞了，好像真的就是他让钟小术去亲近公子哥。

    看钟小术似乎迷茫的样子，钟御叹了一口气，不说明白这傻侄儿是不会明白的。

    “皇叔不逼你了，你喜欢就娶，不喜欢就算了。”钟御心里默默补上了一句，大不了以后皇叔护着你。

    “叮咚，好感度＋3，目前好感度53.”

    这是这段时间钟小术没有理他，他得出来的结论。

    不娶夫，他护着她也一样是没有敢动她的。

    钟小术感觉眼前一亮，反派开窍了？

    “皇叔，您真的不比我娶正夫了？”

    “不逼，你不喜就不娶，喜就娶。”钟御很淡然的说道。

    喜就娶？

    钟小术小眉头微微皱着，喜就娶，我娶别人你别哭，能说出这句话，看来料子不够猛。

    但是钟小术还是乖乖点头，道：“皇叔，您对我真好，但是我觉的我不能辜负了皇叔的心意，我会好好认认真真选正夫的。”

    钟御：“......”

    他要说什么？钟御直接脸沉下去了，道：“寝不言食不语，用膳吧。”

    公子：“打脸不？”

    “嘿嘿，公子，你瞧她是不是有点吃瘪的感觉，皇叔对我明显不单纯，偏要装正经的长辈样。”

    ......

    不得不说皇叔超级有钱，他老人家直接把一艘最豪华的游船给买了下来，江面上最显眼的就是他们的游船。

    红肖还是第一次来这么大的湖面上。

    “殿下，这种地方最适合才子佳人吟诗作对了。”

    “很抱歉，你家殿下我从来不知道吟诗作对。”钟小术站在坐在船边喝着小酒。

    她无才无能，最多就是会调戏美人。

    泛舟的时候好不快活，湖面上微风徐徐，一个男子跳舞，一个男子抚琴，钟小术坐在那里看着。

    只要忽略掉皇叔不时放的冷刀子眼神，这简直就是悠哉悠哉。

    但是事情就是没有这么顺利，钟小术正喝着小酒的时候，突然水底冲上数十个黑衣人。

    他们破水而出，直接向着钟小术攻击了过去。

    “不好，有刺客！护驾。”

    听见有刺客，钟御的第一个反应就是看着钟小术：“术儿，到皇叔身边来。”

    钟小术身后有三四个黑衣人，一个跟头翻过去，直接拦住了钟小术的去路。

    “皇叔，我被拦住了。”钟小术都要哭了，为什么突然有刺客啊。

    “公子，我会不会死在这里啊。”

