    “哦哟哟，小宝贝不要怕，姐姐我不会伤害你的。瞧你吓的，小脸儿都白了。”

    许是罗顽顽脸色实在太难看了，加上她后退的防备姿态，胡姐姐掩着嘴咯咯直笑，以为罗顽顽胆子小自己吓自己呢。

    觉得嗓子眼儿发干的罗顽顽，艰难地吞了口口水，眼睛发直地瞪着胡姐姐。

    仿佛她美艳的面孔后面浮现一只张牙舞爪的怪物，罗顽顽这会儿只想回家找爸爸！

    “哎，你怎么越劝越害怕似的？你放心，我真的不会伤害你的。取你身上的东西是为了救你那姐姐，作为交换条件，你把白太太手里的法器给我弄回来。怎么样？很公平吧？”

    胡姐姐话都说到这个份儿上了，不说完怎么可能？

    趁着罗顽顽落跑之前，胡姐姐言简意赅地把她的条件说了，生怕罗顽顽跑了。

    “你自己的东西你自己为什么不去要？再说了，我弄不来。”

    和自己猜测的差不多，这胡姐姐主意打到自己身上是冲着白太太去的。可是为什么啊？就因为她和白太太是一个村儿的？

    罗顽顽连考虑都不考虑就拒绝了，胡姐姐一点都不急，反倒是蛊惑道：“你弄不来，但是你那姐姐弄得来。不如你回去和她商量一下？”

    这么多年，她想尽办法都进入不了百米村，不然她早就去找姓白的讨回自己的东西了。

    可老天有眼，终于给她算到了她的机会来了！

    那个谢家的瘫子姑娘，就是最好的人选。而眼前这个小姑娘则是整件事的关键，她不仅连接了谢家姑娘和白太太之间的关系，还是治愈谢家姑娘的关键。

    别人或许察觉不到，但胡姐姐一见到罗顽顽就洞察到她身上流转的一股力量。

    万事俱备只欠东风，胡姐姐等了这么多年，终于等到这一天的到来。

    一想到有机会拿回自己的宝物，她就兴奋得睡不着觉。

    好在她不是个有勇无谋的人，耐着性子布局，希望能够顺利达成目的。

    此时的罗顽顽对胡姐姐真是戒备得不能再戒备了，虽然说，能让谢轻重新站起来这个交换条件太诱人了。可是天知道胡姐姐是不是忽悠人的。

    毕竟现今的医学科技对谢轻的病，没有有效的治疗手段，凭胡姐姐红口白牙那么一说她就信？怎么可能！

    “我现在就告诉你，不干！再见。”

    罗顽顽目光坚定，坚决地拒绝了胡姐姐的提议，然后毫不留恋地转身就走。

    这回，胡姐姐倒是没追上来，罗顽顽一路小跑着回了家。

    到了家门口，她才恍然发现自己跑了一后背的汗。

    那个胡姐姐太能忽悠人了，她要是不跑快点，生怕被她给忽悠去。

    再说了，这事儿退一万步讲，即便是真的，也不能把主动权交到对方手里。

    胡姐姐大概是太心急，已经把底牌亮了。

    罗顽顽觉得这事儿还是应该先找白太太问问，才比较稳妥。

    “顽顽，你到家了这么不进去啊，跟这儿杵着。”

    正巧罗大海出来倒垃圾，看见自家闺女扶着门柱眼神发愣，不知道在想些啥。

    “爸，我刚走太快了，累呢。”

    见到老爸，罗顽顽心里安稳了许多。老爸就是她的定海神针，只要有老爸在身边，罗顽顽就觉得特别的心安。

    “今天开学咋样？见到班主任了吗？班上的同学好不好？”

    罗大海快步把垃圾倒到街边的垃圾桶里，刚趁这会儿店里没人没把地扫了扫。倒完垃圾忙不迭地问起罗顽顽今天开学的情况。

    “还行，就是发书和大扫除。班主任姓何，是个男老师，三十多岁。同学暂时我就认识班长，其他人还不熟。”

    罗顽顽的书包被老罗给接了过去，她扯着爸爸的衣摆一起往里走，把大致的情况说了，省略了宋美心今天和同学发生争执的事儿。

    主要是这事儿和自己没啥大关系，怕说了让老罗担心。

    “和同学好好相处，咱不惹事儿，但是也不怕事儿。有什么回家跟爸说，知道不？”

    罗大海絮絮叨叨地说了很多，生怕闺女在学校受欺负之类的。

    毕竟罗顽顽从小到大性子都又闷又软，虽然这一段时间性子开朗了很多，人也精神了。可是保不齐是个窝里横呢？

    万一在学校里被欺负，白开泰那小子又不跟顽顽同班了，连个帮着她的人都没有。

    越想，老罗就越愁。

    可愁也没招儿，只能是再三地告诉闺女遇事别怂，有爸爸给撑腰呢。

    老罗的用心良苦，罗顽顽岂能不知道？

    她也不嫌老罗絮叨，老老实实地应下。

    “爸，我去看看谢轻，她在屋吧？”

    穿过面馆，罗顽顽往后院走，想去看看她小姐姐。自己开学了，谢轻闷在屋里会不会觉得无聊？

    “哎？她不在啊。我送完你回来，正好碰见她出去了。说是去趟郊外的石头庙看看，下午回来。”

    罗大海喊住罗顽顽，告诉闺女谢轻的去向。

    “石头庙？那个就俩和尚的庙？”

    罗顽顽停住脚步，有些奇怪，她没跟谢轻说过石头庙呀，她怎么突然想去？而且早上跟她道别的时候也没讲。

    “对啊，说起来这庙能维持下去还真是奇迹。香火也不盛，两位师父日子过的还挺艰苦的。”

    罗大海已经把工具放好，一边系围裙一边跟罗顽顽唠嗑。

    “奇了怪了，没听谢轻说她信这个呀。好么央儿的去石头庙做什么？”

    疑惑不解，但是现在人不在，罗顽顽想知道答案也只能等谢轻回来了。

    “没事，石头庙也不远，而且她那阿姨和大毅都跟着呢，放心哈。”

    罗大海以为闺女是担心谢轻，赶紧宽她的心。

    谢轻来罗家已经好些天了，罗大海早就跟照顾她的两个大人混熟了。尤其知道大毅还是出身行伍，一身的功夫，特别佩服人家。

    “嗯，我知道了。我去把书包放屋里去。等下来帮您忙。”

    搁下谢轻的事儿先不管，罗顽顽琢磨着找机会跟奶奶聊聊今天胡姐姐找她的事儿。

    奶奶跟白太太熟，而且她还得上学，没时间往村里跑一趟，找白太太拿主意这个事儿，还得奶奶出马。

    一边想事儿，罗顽顽一边出了后门，穿过院子往屋里走。

    结果走了一半，猛地停住脚步，扭头看向院子里站在的罗家宝。

    姐弟俩四目相对之后，罗顽顽的目光移到罗家宝踏踏实实站在地上的双脚。

    “你腿好了！”

    注意，这不是疑问句，是肯定句！

    罗家宝这个熊孩子，明明腿已经好了，还假装没好，赖在家里不去上学！

    