    第33章好好聚一聚

    听到老婆这么说，叶辰心里很是开心。

    看来，自己选择的这个地方，在结婚纪念日当天，一定能让老婆满意！

    两人来到空中花园、在预定好的座位坐下，董若琳很快也到了。

    “初然！”

    “若琳！”

    两个闺蜜一下子抱在一起，开心的溢于言表。

    随后，两人手拉手聊了好久以前的往事，这才算是渐渐平静下来。

    董若琳说：“初然，你也太浪费了吧，竟然选在空中花园吃饭！”

    萧初然笑着说：“你来了嘛！那我肯定要大出血啊！”

    董若琳嘻嘻一笑：“真不愧是我的好闺蜜！”

    萧初然说：“实不相瞒，我都不够资格到这里订餐吃饭，这个位子还是我拜托帝豪集团副董事长王冬雪帮忙定的，用的是她的会员卡！”

    董若琳感叹道：“空中花园好像要求确实特别高，得是钻石会员之类的吧？”

    “嗯。”萧初然点点头，说：“说实话我还是第一次上来呢！”

    董若琳笑着说：“真是太谢谢你了，我的好初然！”

    说完，她又道：“对了，我刚才上来的时候，看见外面有告示，说这空中花园三天后被包场了？”

    “对。”萧初然说：“好奇怪的，以前空中花园从来不接受包场，这次也不知道怎么了。”

    董若琳点了点头，顺口说：“前段时间，抖音上有一个金陵的神级富豪，买一条项链带了十几辆劳斯莱斯、几十个黑衣人还有一千多万现金，那个视频你们看了吗？”

    叶辰摇摇头，萧初然则说：“我看了，排场是挺大的。”

    董若琳说：“大家都在猜他到底是谁呢。”

    萧初然说：“这有什么好猜的......”

    董若琳笑道：“八卦嘛！大家都想知道是谁这么霸气，有人说应该是帝豪集团的新董事长。”

    一旁的叶辰表情瞬间一怔。

    不过很快又恢复正常。

    董若琳接着说：“今天香格里拉的空中花园又被人包了，我感觉这个包空中花园的，跟视频里买翡翠的，应该是同一个人。”

    萧初然无奈的感叹道：“这么久不见了，你还是这么八卦啊！”

    董若琳笑着说：“八卦是女人的生存动力嘛！”

    说着，董若琳又道：“三天后我要来这看一看，到底是什么人有这么大的面子，能把空中花园包下来！”

    一旁的叶辰听到这话，顿时头大无比。

    他只是想给老婆一个惊喜、想补给她一场当年没有兑现的婚礼。

    可是他不想一下子被所有人关注。

    但是，他好像低估了空中花园的影响力。

    估计现在金陵有很多人跟董若琳的想法一样，都想看一看到底是谁包了空中花园。

    这下就有点棘手了。

    自己得提前跟陈泽楷打个招呼，提前做好万全准备，无论如何，不能泄露了自己的身份。

    吃饭的时候，董若琳对两人说道：“这次来金陵，我跟咱们以前的同学也约了一下，大家说准备趁这个机会，搞个同学聚会，你们俩怎么看？”

    叶辰立刻说道：“你们搞同学聚会，我就不参加了。”

    “为什么呀？”董若琳说：“咱们虽说不是四年大学同学，但好歹也有一年同窗情呢！”

    叶辰当初被萧家老爷子收留的时候，萧老爷子为了让他跟萧初然提前认识一下，把他送去了金陵大学，跟萧初然同班读了一年大四。

    大四毕业之后，两人就立刻结了婚。

    不过叶辰跟那些同学只同窗一年，而且大多数人一直看不起自己，大家也没什么交情，所以听到同学聚会这种事，他一点也不感兴趣。

    萧初然也不太想参加同学聚会，便说：“我跟叶辰就不去了，毕业之后我跟大多数同学都没什么联系。”

    董若琳急忙说：“这次之所以要搞同学聚会，主要是班上那个王道坤开了一家饭店，明天就开业了，他张罗着大家去给他的饭店捧捧场，顺便一起吃顿饭。”

    说着，董若琳又道：“你看人家开业大吉，不去也不合适吧？”

    话音刚落，三个人的手机都响了起来，是一条微信。

    紧接着，很多微信噼里啪啦的弹出。

    大家各自拿出自己的手机一看，原来是王道坤拉了一个同学群，这个群很快就到了三十多个人。

    王道坤在群里说：“诸位老同学，本人投资的小饭店，将于明日中午正式开业，饭店在金陵，请金陵的同学们到时过来赏光一叙，大家就当是同学聚会了！”

    “正好，咱们班两朵金花之一的董若琳同学也来金陵工作，到时她也会参加聚会，据说若琳现在还是单身，群里的单身汉们可以抓紧时间下手了！”

    紧接着，后面一大堆人纷纷回复。

    “哇！恭喜恭喜啊！”

    “哎呀，若琳来金陵了？咋没听说呢！到时候一定到场！”

    “咱们班另外一朵金花萧初然呢？她来不来啊？”

    “我听说初然跟咱们班后来那个插班生叶辰在一起了？听说叶辰还是入赘进萧家的？”

    “我也听说了，不知是真是假啊，自打毕业就没见过他们俩......”

    “听说他俩就是走个夫妻的过场，有名无实，不知是真是假？”

    萧初然看到这些内容，对叶辰说：“你别往心里去。”

    叶辰微微一笑：“没事，他们说的也都是实际情况，我早就习惯了。”

    董若琳急忙在群里说：“你们不要胡乱八卦人家！我现在正在跟人家两口子一起吃饭呢！人家可恩爱了！”

    “哎呀，是若琳呀！”

    一大堆舔狗迅速围了上来。

    这时，有人在群里@叶辰，是群主王道坤：“叶辰，虽然你来咱们班时间比较短，但咱们哥俩在学校的时候关系可是还不错的，明天你跟你老婆，一定要到场啊！”

    叶辰对王道坤的印象还不错，这人确实挺好的，见谁都很和气，也从来不随便讥讽挖苦别人，算得上是少数关系还不错的同学。

    见他都这么说了，叶辰当即回复道：“好，明天一定过去捧场。”

    王道坤立刻说道：“那真是太好了！咱们明天一定好好聚一聚！”

