    果然，淋雨是会感冒的，张尚晋脸色苍白的躺在床上，旁边的垃圾桶里装满了手纸。

    昨天那个雨伞实在是太小了，为了不让单予馨挨雨淋，他大半边身子都在外面，尤其天气还那么冷，不感冒就有鬼了。

    “没办法，谁让我是个暖男呢，哈欠！”

    张尚晋发出一条消息没过一会就被回复了。

    单予馨：“尚晋，要不我去照顾你吧。”

    张尚晋：“好啊，只要你能让门口大爷让你上来我不拒绝。”

    单予馨：“那你等我！”

    然后就没了动静，张尚晋也不知道这傻子干啥去了，男生宿舍她一个女生怎么可能进得来啊。

    无聊的打开论坛，这几天他时刻都在关注论坛里的消息，尤其是最近关于柳渃沁的话题实在太多了。

    比如柳渃沁到底是不是盗唱，还是歌曲泄露，这些热度还没过去，同样的，骂他俩的也不少。

    刚打开论坛，张尚晋就在娱乐版块首页看到了自己，准确的说。是他自己唱歌的视频。

    “啧啧，这么看我也是挺帅的吗，不过灯光不太好，影响了我的帅气。”

    张尚晋就一边看视频一边翻评论，评论分两边倒。

    “这不是把柳柳签名照踩在脚下的那个死男人吗！”

    “这个男人竟然还敢出现！”

    “咦，这首歌好好听啊，太能引起共鸣了。”

    “这首歌怎么搜不到啊，哪位大神能告诉一下歌曲名字？”

    随意的翻了几个评论，基本大部分都是骂他的，一小部分的关注点也在歌曲上，张尚晋笑笑，他也没管。

    刷着刷着，他在上面发现一个刚刚发布的帖子。

    “理智说明，今天看过了那个男生的唱歌视频，经过一系列寻找，并没有找到歌曲出处，所以是不是可能这首歌是他的原创歌曲？”

    “而且当天采访那个女生也说明她自己也在写歌，这说明这对情侣都是原创歌手？”

    “那我有个大胆猜测，可能柳渃沁的新歌，或许真是这二位的原创，理智分析，脑残粉滚远点。”

    这个帖子一经发布，越来越多的理智脑开始寻找蛛丝马迹。

    不得不说，网友一旦认真起来可能就没侦探什么事了，已经有人开始扒出了在音乐注册权协会官网，这首歌在一个月前的时间就被注册了，而注册的名字不是“过往云烟”，而是“夏洛特烦恼”。

    “这又说明什么？可能是柳柳改的歌名呢。”

    “就是，歌曲当然要注册了，这能说明柳柳是盗唱吗？”

    “是不是那一对狗男女硬要蹭我们柳柳的热度啊！”

    张尚晋是苦笑着吧这个帖子看完了，“脑残粉真特码恐怖。”

    “嘎吱...”

    寝室门突然开了一条缝隙，一个小脑袋鬼鬼祟祟的伸了进来。

    “我靠....”

    张尚晋瞪大了眼睛，“你还真混进来了？”

    “嘻嘻，那是肯定的呀，我聪明着呢。”

    单予馨手里提着两个保温饭盒，放在桌子上，然后把窗帘打开，推开窗户：“透透气呀，你这屋子臭死了。”

    “你是怎么进来的？”

    单予馨好奇的打量着男生宿舍，好像和她们女生宿舍没什么太大的区别，“山人自有妙计，给你买了些吃的，你吃一点吧。”

    张尚晋打开饭盒，里面有热乎乎的大米粥，还有包子馅饼什么的，他还真饿了。

    单予馨拉过一个凳子坐在床边，伸出手摸了摸他的脑袋，“吃完量个体温，我顺路去买了个体温计。”

    张尚晋嘴里塞着包子，在袋子里还发现了一瓣蒜，拿出来在她面前晃了晃，“这个你还记得啊。”

    “怎么不记得，吃肉不吃蒜，香味少一半嘛。”

    单予馨笑笑，从脑袋后面把发绳扯下来戴在张尚晋的胳膊上，“以后没我的命令不许拿下来！”

    张尚晋看着粉色的小猫发绳，一脸嫌弃：“我不要，太粉了。”

    “不行！必须戴着。”

    见张尚晋吃完，单予馨收拾了一下，从兜里掏出一袋话梅糖：“吃一颗吧，酸酸甜甜的嘴里就不会有苦味了。”

    “不要。”

    张尚晋觉得这东西太酸了味道也不好，还是那什么好吃...他回味了一下，有些贪恋的看了一眼单予馨的红润的薄唇。

    “真的不要嘛？”

    单予馨塞进嘴里一颗，然后伸出小舌头，话梅糖安静的躺在粉嫩的小舌头上。

    “要！”

    张尚晋看的脸上微微发热，下意识的咽了口水，注意力都在那粉嫩的小舌头上面，现在寝室里一个人没有，杨洋李继东他们要一直到中午才下课，不如....

    想到这，张尚晋感觉自己整个人都开始热起来了。

    “我要量体温，现在就要！”

    单予馨愣了一下，发现他一直盯着自己的舌头才反应过来，红着脸说道：“那你自己来呀。”

    张尚晋心满意足的直起身子过去亲亲，片刻后郁闷的说道：“张开嘴，我要吃糖。”

    “好啊，你叫一声老婆。”单予馨抿着嘴偷笑。

    威胁我？

    不可能！

    怎么能这么屈辱呢？

    张尚晋不信邪，又把嘴唇凑过去。

    过了一会，舌头都酸了也撬不开她的皓齿，他又抬起头，闷闷的说道：“老.....婆。”

    耻辱在亲亲面前，不值一提。

    “嘻嘻，好老公。”

    单予馨笑着伸手搂住张尚晋的脖子，主动把他拉下来。

    酸溜溜的话梅糖随着柔软的舌头一下就挤进了嘴里...

    直到感觉呼吸有些困难，张尚晋才分开，看着红着脸的这个甜腻女孩。

    嘴唇间好像还能感受到那一丝清凉，忍不住咂咂嘴，欲望更强烈了。

    “起来，你的手干嘛呢？”单予馨把张尚晋的手从衣服里拽出来，掐了他一下。

    “本能，本能。”张尚晋讪讪一笑，亲亲的时候不摸点啥好像不太对劲。

    “哼，就知道你不老实。”

    单予馨轻哼一声，把卷边的衣服整理好：“你现在是个病人，就要好好养病。”

    “我病好了。”

    张尚晋“蹭”的一下跳下床，“我病好了。”

    “老色鬼！”

    单予馨羞红了脸，从牙缝里挤出几个字坐在凳子上不搭理他。

    “你不是要推到我吗，不是善为我脱衣吗？”

    张尚晋有些搞不懂她的态度，之前不是一直嚷嚷着吗，这是怎么了？

    “我又改变主意了，哼，才不会让你那么容易得到我，越容易就越不珍惜！”

