
　　“章帅令，追击，务必全歼贼敌！”

　　四千秦军立即催马追了上去。

　　“哈哈哈，想追上我们，吃屁呢！”

　　匈奴众人望了一眼后面追来的四千秦，无不大笑。

　　仿佛在看一个笑话。

　　想追上我们，做梦吧。

　　这天山北麓,他们熟悉无比。

　　秦军敢追来，迟早要让他们吃个大亏。

　　“去甘河，到了那里木达你带塞种人过河，佯装我军败退。其它人跟我藏起来！”

　　“待秦军追击渡河，折返回来与我一起夹击秦军！”

　　左贤王一计不成，又生一计。

　　当下吩咐起来。

　　不过还没等跑到甘河。

　　突然东北方传来隆隆马蹄声。

　　接着从密林之中飞射出无数的箭矢。

　　“咻咻咻……”

　　匈奴前队瞬间数百人落马。

　　接着一支黑色的骑兵从林中奔出。

　　长弓在引。

　　又是一波箭雨飞来。

　　而且更密集，范围更广。

　　“不好！是秦军骑兵！”

　　“这里怎么会有秦军，他们从哪里冒出来的，怎么追击得这么快！”

　　“是呀，比我们还快到！”

　　匈奴众将皆慌神了。

　　左贤王当头一喝：“这是秦军早就埋伏起来的，跟我向西北方向走！”

　　不过还没等奔出一里地，西北面也传来了喊杀声。

　　一支秦军骑兵从北面山上俯冲杀来、

　　“完了，又有秦军！”

　　“秦军究竟有多少骑兵！”

　　两股骑兵各三千冲杀而出、

　　九千的匈奴混编军军心大乱。

　　左贤王一咬牙道：“冲过去，从正西面冲过去。能走多少是多少，不要恋战！”

　　这个时候他丝毫没有了在拼杀的念头。

　　身后还有四千秦军追来。

　　只要停下来，等待他的便是全军覆没！

　　所以只有一条道走，正面冲过去。

　　“杀！”

　　四千秦军分两边冲来，瞬间将匈奴骑兵冲散打乱。

　　无数的匈奴人跟塞种人在惊慌之中被斩杀落马。

　　只有二千人马仓皇从正西面冲破过去。

　　“好险呐，好在我们逃出来了！”

　　左贤王朝后望去，四千秦军并没有追来，在与其它溃兵纠缠。

　　不过就在他们看到甘河的时候，突然一支早就停在甘河斜坡上面的秦军催马缓缓从河滩上来。

　　横在了左贤王等人的眼前。

　　挡住了去路。

　　二千的秦军骑兵，全部手握长剑与长枪。

　　没有使弓也没有拿弩。

　　就像是骑士一样的等待着左贤王。

　　二千对二千！

　　给匈奴人一次机会。

　　一次证明他们的机会。

　　是否能成为大秦的敌人。

　　够不够资格。

　　左贤王心头一片火热，还有难受。

　　今天注定天亡他。

　　万万没想到，还有二千秦军在这里等着他们。

　　“大匈奴的勇士们，我们离不开了，拔剑厮杀,今日与秦军做个了断！”

　　“杀！”

　　左贤王率先一夹马腹，战马嘶鸣一声冲了出去。

　　其它匈奴人深受鼓舞，也纷纷大喝一声冲了上去。

　　怒豹冷声道：“诛灭匈奴残军！”

　　“杀！”

　　二千将士纷纷怒吼：“杀！”

　　很快两朵云团碰撞在了一起。

　　兵对兵，将对将。

　　近战武器交击，发出乒乒乓乓之声，以及无数刃锋划破皮血的声音。

　　然后战马停下，无数的尸体落了下去。

　　“噗噗噗……”

　　缠斗没过一盏茶的功夫。

　　所有匈奴人全变成了尸体。

　　秦军伤亡也不低。

　　不过基本是受伤，而非阵亡。

　　秦军的武器进一步升级。

　　都是采用更为先进的技术锻造。

　　与匈奴人的刀相击，最多三次就给将匈奴人的武器给砍断。

　　二次可以让对方的刀卷折。天籁小说网

　　一次就能让对方的刀崩出缺口。

　　抛开所有搏杀战技来说。

　　光是这个层面，匈奴人就输得一塌糊涂。

　　没有任何获胜的希望。

　　来一千骑，随我去探查匈奴单于的去向，其它人向东与大军汇合！

　　斩杀了匈奴左贤王，怒豹并没有回去复命。

　　而是沿着痕迹，直接向西搜寻挛鞮七出的位置。

　　向西南方向去，无疑更容易走。

　　也容易隐藏踪迹。

　　那是去塞种人的方向。

　　挛鞮七出并没有打算去哪里。

　　既然是西迁逃出天山，既然秦军杀入了西域，塞种人那片伊利河谷肥美的牧场就注定不安全。

　　又何必去那里浪费时间。

　　出了乌苏,过了甘河，挛鞮七出直接向西北方位而去。

　　从这里向西遁入茫茫大草原。

　　需要经过很多荒芜的石山。

　　这里没有人烟，没有水草,全是光秃秃的石头。

　　山势高，而且大。

　　路并不好走。

　　但是他还是选择了这里。

　　因为走这里，显然路途更短。

　　而且出了山口，会有一个小国可以得到补充。

　　这个小国小伊列，就在山口的西北边。

　　过了山口，沿着净海北边走就可以到达伊列国。

　　如此正好让疲惫的匈奴迁徙大军得到休养，获得补充。

　　之后在进攻茫茫草原上的奄蔡，夺取放牧之地。

　　“后面可有消息传来？”眼看快到山口了，挛鞮七出问向心腹。

　　“回单于，左贤王前日来报，在石河子河伏击了秦军，效果不理想，反折了一万人，不过以塞种人居多！”

　　“他准备在乌苏河在伏击一次，以纠缠为主，若是秦军追击，他会朝西南方向引，带秦军去塞种人的地盘。”

　　挛鞮七出听完，大为感慨。

　　“左贤王英勇，我族若能西迁移成功，当记首功！”

　　只是刚说完。

　　前方探马便急急的跑来。

　　一副惊慌失措之色。

　　“单于不好了！大事不好！”

　　那人快到挛鞮七出身边摔了一个狗吃屎，然后又爬起来。

　　“何事惊慌，慢慢说！”挛鞮七出脸色相当不好，怒喝一声。

　　来人这才稳住心绪吐道：“单于，山口被堵了，一支秦军挡在了山口中！”

　　“我们……过不去了！”

　　什么？

　　秦军！

　　秦军怎么会在这里？

　　挛鞮七出踉跄了一下。

　　其它人也是脑子恍惚了一下。

　　“多少秦军，从哪里冒出来的？”挛鞮七出隐隐有种不妙的感觉。

　　“回单于，秦军人数怕是有八千往上。

　　而且山口有很多的大石，骑兵很难发动大规模而且连续性的进攻！”

　　“秦军从哪里冒出来的，尚不可知，应该是从呼揭那边的大山绕过来的！”

　　从呼揭绕过来的，那是早有预料的。

　　秦军早有打算，猜到自己会西迁，提前做好的准备。

　　原来，大秦早有亡我族之心。

　　好狠，好算计！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百零六章 山口被堵了免费阅读。https://xs.23sk.com 