    没有电源的房子对段云毫无意义，而且后期的话，段云这个作坊用到电器的地方只会越来越多。

    “这个不行。”许富贵闻言连连摇头，说道：“拉电源这个太费钱了，而且万一触电出事了咋整？”

    许富贵性格谨慎，他显然看出段云想在村里租房还要接通电源显然野心不小，所以当即回绝了段云的要求。

    “其实许书记担心的太多了，我的几个帮手都是熟练工，经过培训的，不会出什么事情的。”段云微笑着说道。

    “小伙子，会不会出事不是凭你一张嘴就能断定的，给你们私接电线这种事情……”

    “许书记……”眼见许富贵要下逐客令，段云连忙拿出了自己带来的那条烟，轻轻的放在许富贵面前后，打开了上面的报纸，微笑着说道：“今天过了的匆忙，就带了这条烟，如果以后咱们能长时间合作的话，我肯定不会忘记许书记对我的帮助的……”

    “这个……”看到段云送给他的居然是市面上最高档的凤凰烟，许富贵顿时愣了一下，说道：“小段，你老实和我说，你在我们村子租房到底是为了什么？”

    “我说过了，我就是想在这村里建个小作坊，主要是组装电视天线。”段云正色说道。

    “你这个可是有风险的，我这人也是很喜欢看报的，国家的政策还是知道一些的，你这种明面上挂着电器修理，干的却有投机倒的嫌疑啊。”许富贵顿了顿，接着直视着段云说道：“前段时间我看报纸上刊登了浙江温州柳市镇五金电器市场出现了“八大王”，现在基本都被抓起来判刑了，国家对私人经济和投机倒把抓的很紧啊，你这……算是顶风作案吧？”

    “额。”段云闻言怔了一下。

    他没想到这许富贵一个小小的村支书居然还如此关心国家大事，而且政治嗅觉也很强，这确实出乎段云的意料。

    毫无疑问，段云之前把事情想的有些简单了，虽然如今大兴这边的村镇都非常的贫困，但几百人的村子，总归还是有几个明白人的。

    “看得出来，你是个有本事的年轻人，但我们村也没必要为了赚你们那点租金顶着国家政策干吧？”许富贵说话间，将段云送来的那条凤凰烟推了回去，说道：“我这个村支书虽然官不大，但好歹也是有编制的国家干部，无功不受禄，这烟你还是拿回去吧……”

    许富贵这么说，其实已经把话彻底挑明了，意思就是我不赚你的这点钱，免得惹来一声骚。

    “许书记，我段云送出去的东西，从来没有再拿回来的习惯，这条烟不足挂齿，就当是我对您这个长辈的一个见面礼。”段云沉吟了一下，接着说道：“之前我和你们村的那些村民说要来招工，也不是骗他们，只不过不是我们厂子招工，而是我这电器修理的摊子招工。”

    “嗯？什么意思？”许富贵闻言一愣。

    “其实事情很简单，我现在生意确实有越做越大的趋势，人手确实有些不够，原本我是想在我们厂区招人的，但如果许书记你允许我在这个村子租房开作坊的话，我也会从村子里找几个工人……”段云思索了一下，接着说道：“至于工资待遇，我保证不比齿轮厂的待遇差，如果我生意好的话，还有各种奖金和福利，我就是齿轮厂子弟，小的时候也经常跑到这里来玩，当时也没少偷个玉米杆土豆啥的，所以从我内心而言，对这个村子还是有些感情的，如今赚了点小钱，就也想着能拉这里的乡亲们一把……”

    段云对许富贵开出了优厚的好处的同时，也顺便小小的打了下感情牌。

    段云明白，如果他的小作坊想在这个村子里扎下根的话，那么不给当地村民一些好处是不可能的。

    人没有利益是走不到一起的，只有自己的小作坊和当地人利益捆绑到一起的时候，才能够长期在这里立足。

    房屋的租金不值几个钱，但如果段云在这里招工的话，无疑会缓解当地村子大量闲散青年的就业问题，而且能打工赚钱，对很多村民家庭来说，都是求之不得的好事。

    “嗯……”听到这里，许富贵脸上不禁露出了沉思之色。

    “许书记，倘若你家有孩子没工作的话，可以到我这里帮忙。”段云对许富贵微微一笑，接着说道：“我们厂子刚入厂的临时工一个月也就27块五毛钱，但如果你家子女来我这摊子干活，我一个月最少给他35块！如果还需要加班或者干其他的活，我这里还有额外的奖金！”

    “额……”听到这里，许富贵顿时眼前一亮，片刻后对段云问道：“我家老三和老五在外边当兵，吃的是部队的饭，老二也进厂了，就是老大和老四……”

    “只要他们两个愿意来，我全要了！”段云眉头一挑，很干脆的说道。

    “呵呵，那很好。”许富贵闻言呵呵笑了两声，但很快又对段云说道：“不过你还需要再多招一个……”

    “也是许书记您家的亲戚？”段云问道。

    “不是。”许富贵摇摇头，接着说道：“村主任的二小子也……”

    “我明白了。”段云点点头，说道：“那我就先招这三个了，如果以后生意好的话，还会再招更多人的！”

    事情很明显，村里的事情不可能是许富贵的一言堂，村主任作为村里的二把手，也是有点分量的人物，不给他争取点好处肯定不行。

    “呵呵，我早就看出你小子是个人才！”看到段云许诺的如此痛快，许富贵脸上露出了满意的笑容。

    “那房子的租金和电源问题……”段云问道。

    “两间破窑洞还要啥钱？反正也没人用，租金就算了！”许富贵也是相当的精明，既然段云都给自己两个儿子安排了工作，那一个月撑死几块钱的房租就不值一提了，倒不如顺水推舟还给段云一点人情，只听他接着说道：“至于给窑洞拉电线的事情，这个我来找电工解决，另外那个窑洞我也会安排人好好拾掇一下，你后天再过来一趟，还有什么问题到时候再说！”

