    “对，我不服气！”

    面对陆天龙的挑衅，卡曼狠狠咬牙。

    “不只是我不服气，我们所有古族都不服气！”

    “隐龙强，凤凰谷强，但是不要以为你们就可以为所欲为，不要以为你们就能任意欺压我们。”

    卡曼伸手朝着后面一指，正是其他的那些古族。

    “对，不管怎样，蛮族都是我们十大古族的人，你们刚才硬闯进来，已经打赏了蛮族的人。”

    “现在竟然又要对蛮王出手，做的实在有些过分了。”

    开口的巫族的黑衣老者，干涩声音让人听着很不舒服，感觉有些刺耳。

    “是呀，干脆就这样算了吧，古族灾难即将来临，你们竟然还要对付蛮族，难道不觉得有些过分？”

    精灵族的女孩儿也是脆生生开口道。

    “胡说，明明是蛮族蛮王主动挑起争端，而且之前还提议要将魅族从十大古族之中除名。”莱米冷冷反驳道。

    旁边斗罗也是一点头，道：“没错，蛮族这是咎由自取，如果不是他们要这么对魅族，魅族也就不会提出将他们从十大古族除名的提议。”

    “送他两个字，活该！”

    场面顿时变得有些诡异起来。

    魔族卡曼，蛮族蛮王，精灵族女孩儿，巫族黑衣老头，四个人明显处于统一战线。

    陆天龙，安晴儿，斗战一族，魅族，药族和瘟族，则站在了他们对立的位置上。

    只剩下一个南希，此时站在相对比较居中的地方，看来她的态度便是两不帮，仍然采取中立状态。

    “嘿嘿，四对死，你们这边多了一个陆天龙，还有一个安晴儿。”

    卡曼朝着两边人员看了一下。

    就现在的形势来看，无疑还是陆天龙那边实力占优，虽然药族族老实力太弱，但是他们多了陆天龙和安晴儿。

    人数上还是优势的。

    “嘿嘿，幸亏咱们早有准备。”

    蛮王狰狞一笑，扭头看向卡曼。

    陆天龙嘴角也是勾起一抹冷笑，轻轻点头。

    蛮王收到命令，马上狂笑两声，突然挥舞手中的巨型战斧，狠狠朝着地下一劈。

    “轰！”

    坚硬的地面上，竟然被蛮王这一斧头直接劈开了一条裂缝！

    传来一阵咔咔咔的声响。

    随着这声响，整栋楼突然就震动了起来。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    整栋楼似乎都在颤抖，仿佛千军万马奔腾而过。

    “这是怎么回事儿？”

    安晴儿大惊，扭头看向陆天龙。

    旁边斗罗和莱米等人等人也是齐齐变色，不知道到底发生了什么。

    “我知道了。”

    陆天龙轻轻吸一口气。

    “按照古族会议的规定，是不是每个古族只能带两名手下进来？”

    “是，因为每次的古族会议，都由一个古族负责全部的安保工作，所以一般不会出事儿。”

    旁边的斗罗赶紧开口道。

    “那就是了，这次的古族会议，是由蛮族负责，他们肯定在外面安排了不少的人！”

    轰！

    突然，就在此时，整栋楼房开始剧烈的摇晃起来，仿佛随时都要坍塌！

    “走！”

    陆天龙突然瞥见蛮族蛮王和卡曼等人，急速朝着窗口位置冲去。

    随即怒喝一声，一把抓住旁边的药族族老，纵身一跃，直接撞窗而出！

    后面众人先是一愣，马上反应过来，齐齐跟着陆天龙冲出窗口。

    “轰！”

    就在他们跃出去的刹那，整栋楼房突然崩塌。

    一栋三层的楼房，就在瞬间直接坍塌，滚石，梁柱，砖头，尘土，肆意飞扬。

    陆天龙落地之后微微弯腰，随后瞬间弹射出去，足足出去十几米，才终于停下，把手中的药族族老放在了身后。

    后面的安晴儿，斗罗和莱米等人快速跟了过来。

    他们实力稍强，倒是没有什么大事儿，都躲避了这次的倒塌。

    但是带来的那些手下实力则相对比较弱，尤其是药族的两个手下，根本就没等来得及跳出来，就直接被掩埋在了下面。

    其他的那些手下虽然及时出来，但是相当狼狈，有几个人还受伤挺严重。

    “真特么的狠毒！”

    斗罗怒骂出声。

    现在众人都已经出来，总算看清楚了是怎么回事儿。

    几十个身高最起码两米的蛮族壮汉，正从倒塌的楼房之中冲出来。

    看来刚才就是他们在外面一起撞击楼房，才让整个楼房直接崩塌。

    他们身体素质太变态，竟然大多数都没有受伤，有几个脸上身上流血，却也是满不在乎的表情。

    “是呀，看来蛮族这回事下了血本了。”

    陆天龙朝着那几十个蛮族的家伙看去。

    为首十几个人，竟然全都是蛮将级别的高手，后面三四十人，也应该都是蛮族之中的精英战士。

    一个个看上去强悍无比！

    “陆天龙，我们原本不想与隐龙以及凤凰谷交恶，但是你们欺人太甚。”

    “阻挠我们古族会议，还妄图杀死蛮王，最后竟然还勾结他们，想要分裂我们古族，实在太过分。”

    卡曼一脸冷笑着开口。

    在他身后，蛮族，巫族，精灵族，所有人都完好无损，明显是早就知道这些事儿。

    另外还有刚才参会的那些普通古族，现在竟然也是站在他的那一边。

    很明显，这次的古族会议，完全就是魔族一手主导的，早就和这些人进行了勾结。

    “奥，那又怎么样？”

    陆天龙漫不经心的从这些人身上扫一眼。

    “怎么样？哼哼，今天我们就要讨个公道。”

    “就算不杀死你们，也要将你们活捉，到时候，必须让隐龙和凤凰谷，给我们一个交代！”

    卡曼微微仰头，冷冷道。

    “让隐龙和凤凰谷，给你一个交代？”

    陆天龙微微皱眉，和安晴儿不自觉的对视一眼，突然感觉这事情恐怕没有想象的这么简单。

    魔族就算再强，就算勾结了巫族，蛮族和精灵族。

    就凭他们，怎么敢如此明目张胆的挑衅隐龙和凤凰谷？

    甚至还想把陆天龙和安晴儿活捉，让隐龙和凤凰谷给他们一个交代？

    “卡曼，别在这装腔作势吧，说吧，是谁在背后给你们撑腰……”

    陆天龙微微眯着双眼看向卡曼，淡淡道。

    单凭这些人，肯定不敢如此张狂，必定有强大势力在后面撑腰。

    “哈哈，你管的倒是挺多，不过，你还是先过了我们这一关再说吧。”

    卡曼张狂大笑，微微扬手，身后的蛮王等人迅速跟他并列站立，准备和陆天龙等人对战。

    那十几个蛮将以及三四十人的蛮兵，也是迅速围拢上来，一个个咬牙切齿的盯着场中的陆天龙。

    “陆天龙，你真以为，我不知道是你杀了我们蛮族在红灯街区的那个手下吗？”

    蛮王此时开口，满脸狞笑。

    “你竟然还嫁祸给卡曼，以为做的神不知鬼不觉。”

    “真以为我蛮族全都头脑简单四肢发达？哼哼，告诉你，我们刚才只不过是在演戏。”

    “我也只不过是想要激怒你，好给我们一个动手的借口而已。”

    “所以，你上当了！”

    蛮王张狂大笑。

    “呵呵，蛮王，你是不是觉得自己特别聪明？”

    陆天龙脸上露出一抹笑意，对着面前的蛮王道。

    “那我问你，现在你带来的这十几个蛮将，还是这些精英蛮兵，是你们蛮族能拿出手的最强阵容了吧？最不济，也是你们蛮族的中流砥柱吧？”

    陆天龙笑着道。

    “是，我就不信，凭我们蛮族举族之力，还灭不掉你们两个！”蛮王下意识点头，恨声道。

    “能，这么多人，真要拼命，说不定也能将我们打败。”

    “但是你难道没有想一下，就算最后你们赢了，你带来的这些人，还能活下来几个？”

    “这些人都死了，你们蛮族，接下来将如何应对古族灾难？”

    “简单说吧，你这个傻子被人利用了，他们就是把你们蛮族当成炮灰！”

    陆天龙慢慢悠悠道。

    “啊？”

    蛮王一愣。

    下意识扭头看向卡曼。

    他突然觉得陆天龙说的有道理。

    陆天龙和安晴儿的实力他已经见识过，确实不错。

    更何况那边还有斗罗这样的斗战一族族长。

    真要是火拼下来，势必会给蛮族这边带来巨大的伤亡。

    到时候，他的手下都死个干干净净，就算把陆天龙和安晴儿抓到了又怎么样，蛮族从此一蹶不振，说不定很快会被其他的古族吞并。

    “蛮王，不要听他挑拨离间，你们蛮族做出牺牲，我们魔族，还有其他的古族，一定会给你们补偿。”

    卡曼有些着急，没想到陆天龙竟然一下看破了他的计划。

    没错，他本来就是计划把蛮族当炮灰的……

    而且这次发生冲突，最直接的导火索就是蛮王引发的冲突。

    他和巫族等人，最多就是打抱不平所以出手。

    所以最后就算是隐龙和凤凰谷暴怒，也会那蛮族开刀，总不至于把这其他的几个古族也一起灭掉。

    “补偿个屁，我的人都死了，过不去古族灾难，你给我再多的钱有个屁用？”

    蛮王大怒，对着卡曼吼道。

    “你……”

    卡曼一下竟然不知道如何回答。

    突然，就在此时，一道道人影从远处疾驰而来，速度很快，不一会儿功夫便已经到了距离众人不远的位置。

    一句苍老男音也是缓缓传来。

    “放心，只要你们听话，我保你们蛮族不灭！”

    PS：六更不爽，再加两章，今天八更完毕！

