    贾岩含笑再看他一眼，在徐老将军憧憬中踏入地府裂缝，但又有言辞在这位老将军耳中响起。

    “本人……”

    “黑神！”

    一时间，一个在意料之外，却又隐隐意料中的名字，被贾岩传到了老人脑海。

    他浑身大震，目光陡然绽放出不敢置信之色，看向了那位离去少年人的背影，可不等他多看两眼，只见裂缝渐渐愈合，少年人身影隐匿无踪。

    贾岩穿梭进入了地府空间，这才有空好好打量地府的改造进度。

    实际上，最近的故地重游，贾岩每次都能发现地府空间的改变，每次都日新月异，在爱迪莎超强的智脑进度把控上，简直可谓是斗转星移，整个地府在短短时间内就大变样。

    原本魂魄们无意识集结的城镇，被爱迪莎有意识沿古老设计推进，整个地府绝大部分地区如同星罗棋布般，耸立起了大量先进城镇。

    原本不讲究法律的世界，也逐渐向着法治与现代化迈进，爱迪莎的长远目光，从最初设计地府世界头一天开始，就为着接下来打基础，此时初见成效，整个地府世界可以说耳目一新，变得贾岩都不由赞叹。

    “这才多久，一两年时间罢了，爱迪莎就将如此一个世界打造成了遵纪守法的世界，若论我手底下谁的能耐最强，非她莫属。”

    贾岩也不是吝啬夸奖的人，端详着地府变化，内心感叹中不由夸耀爱迪莎的能力。

    与智脑时期的她不同，智脑再强大，计算能力再恐怖，那也是听命行事的机器罢了。

    现如今的爱迪莎却不同，她渐渐有了自我意识，也有了自己的思考方式与行事原则，如果丢爱迪莎到一个陌生世界，也许她掀起的风浪，不会比自己去陌生世界来得小。

    当然所有一切，都倚赖爱迪莎那得天独厚的生命形式。

    “不去夸奖她，省得小东西尾巴又翘上天去。”

    远远感应着两大神殿内，两名小家伙仿佛又在搞些花样，贾岩明智放弃去打扰这两个依旧童趣之极的少女，转头穿梭了现世大门，进入到修仙大星上。

    修仙大星。

    仙气袅袅，不时有恍如天人的修仙者们，衣袂飘飘，脚踩飞剑等法器，纵横长空。

    本来仙人难觅的修仙大星，时至今日，却是好像打开了某扇大门，不时就能见到修仙者们在天空翱翔，更是不时传闻哪个城市出现了修仙者们的大战。

    可以说，今时今日的修仙大星，充满了修仙元素，无数凡人民众，变得拥有了更大的修仙机缘。

    毕竟修仙界大乱，乃至凡俗世界一同大乱，修仙资源看似同样那么多，却逐渐因混乱而导致并不总向修仙大门大派倾斜，不时有凡人因各种各样理由，斩获了修仙机缘，踏上了修仙大道。

    无数不起眼的势力，开始登上舞台，他们虽然还无法与真正修仙大门派相抗衡，却也慢慢拥有了些许影响力。

    其中最为知名的，正是一名因缘际会，踏入修仙界的青年人率领势力。

    “老大，我看那星沉门实在太不顺眼，不如我们去踏平星沉门吧？”

    “不错，我也认为我们应该如此，传闻那星沉门现任掌门青玲，区区十六岁，却隐隐有大陆第一高手之称，我可不认为，老大您会弱过她多少。”

    “哈哈，这次对付的是星沉门吗？很好，我喜欢，去吧！”

    年轻人汇聚的势力，最是不缺活力。

    在这活力四射的年轻人团队中，有几名核心人物，他们帮助了首领在修仙界站稳脚跟，更是在一路推平的机缘中，已经开始升起无比狂妄之心，认为只要大家汇聚在一块，就没什么是他们无法对付的对手。

    倒是那名众星捧月般，端坐在中央上首的年青人，却是比其他人稍显沉稳。

    “你等千万别坐井观天，我等别说在星沉门那等大陆豪强势力面前，纵使是来个一流宗门势力，都足够将我等铲除，我们所有的名讳功业，在真正庞然大物眼中，也不过是可笑的小打小闹罢了。”

    青年人神情如沐春风，看似话语中无甚太多的傲气，面色却绽放着青年才俊独特的桀骜不驯。

    他是最近声名鹊起的人物，利用了身上携带的‘系统’，并且依靠自身小聪明才智，如鱼得水的活在这乱世中，还打下了一片天地，得到下方众多青年人的推崇与敬仰。

    “大哥果然就是大哥，方才小弟不敢说话，只怕大哥您会同意这些凡夫俗子们的意见，若大哥真那般粗浅，小弟可是第一个退出咱们组织的人了。”

    有位文质彬彬青年抚弄自己的长须，似是对青年人说的话，极度同意，并且顺带鄙视了旁人几句。

    惹得众同僚们怒目而视。

    “呵呵，你号称我手下智多星，有话但说无妨。我虽然否定了他们的提议，却嘴笨说不好，你来说吧。”

    青年人笑了笑，示意智多星下属讲讲道理。

    那文质彬彬青年站起身来，目不斜视，冷冷看了看那群跃跃欲试的青年，淡淡道：“如果大哥被你们劝动，那就是我等万劫不复的前兆，你们自诩天才，大哥更是我等之中翘楚，但大哥今年一十八岁，按修仙大星上实力划分，也大约是尊者初阶罢了，你们可知，我大星上最强者的实力，是何种层次吗？”

    青年人说话间，所有怒目视他的青年们，渐渐冷静下来，有些人露出若有所思之色。

    他娓娓道来，继续道：“最强者，到达了尊者顶峰，也就是世称的无敌境！即将升仙的人物！而那青玲，却隐隐被推崇为当世第一，连那些无敌境高手们，都不得不承认其能耐，你们还认为，星沉门与普通门派一般，是我等能够对抗的吗？”

    有人内心不服，嘟囔道：“以前我等交手那些门派势力，哪次不是比我等厉害无数，最终大哥都能化险为夷，甚至战斗中爆发潜能，转败为胜，天知道与星沉门打起来，是否会输……”

    “不一样！”文质青年老气横秋的瞪了此人一眼：“老七，你啊你，每次都是你忍不住惹事，我告诉你，若此次你真去招惹星沉门，恐怕便是替我等招惹取死之道，我等与那星沉门之间差距，如同天堑，与那青玲之间的实力差距，更是全员一拥而上，也不一定能与她抗衡，更别提星沉门高手如云，真与其开战，不用三天，我等必亡！”

    “那，那你说怎么办？老大真就不可能胜过那青玲不成？”

    有人不高兴了，认为青年灭自己威风涨他人志气。

    “当然有机会，那青玲从出生即开始修仙，据说还是公主，修炼资源不差，若让老大再修炼几年，兴许会超过青玲，届时别说修仙大星至尊高手，也许在外界，那传闻中强者横行的星空世界，老大都会是一方豪杰，那时我等才算是真正熬出头了，你们莫要为一时意气，凭空糟蹋了大好前程，懂吗？”

    ？！

    众多青年人，都对所谓的‘星空’之事，半懂不懂，顿时一个个噤若寒蝉，看向了这位文质彬彬青年。

    倒是上首的‘大哥’青年，微笑着开口了。

    “他说的不错，关于星空的事，连我也知之不祥，总之大家暂且不用提挑衅星沉门的事了，我们做好其他方面的突破即可，你们都退去吧，智多星留下。”

    大哥青年身怀着‘系统’，从系统方面得到了不少关于‘星空’的事，他倒是有些惊奇，那位自己手底下化名为‘智多星’的青年，如何会懂这么多的。

    吟——

    就在大哥青年让众多下属鱼贯而出时，在这大帐中，所有人都看不见的黑色力量灌入。

    一道身影替换了那位‘智多星’的身影，但不止是离去的青年们，连目光一瞬不瞬，不曾离开过智多星青年的那位‘大哥’，也没察觉到丝毫动静。

    智多星依旧是‘智多星’，脸庞，面色，包括神态，都仿佛未曾变动。

    实际上却换了个人。

    “大哥，您叫我留下，所为何事？”

    智多星不卑不亢，微笑看着面前的青年人。

    “你是从哪里知道‘星空’之事的？”

    “鄙人从小饱读诗书，书中自有对星空的描绘，并且追随大哥这段日子来，也从各门各派搜罗到了些许资料碎片，总结出星空之事，并不出奇吧。”

    ‘大哥’青年有些疑窦。

    但他也没想那么多，毕竟此事他也从不少典籍与传说中听闻，想必‘星空’的事，在上层修仙界不算天大机密，智多星与自己征战许久，刻意搜罗下，知道那些知识不算奇怪。

    “那你再说说，我等接下去，是否与那星沉门作对？毕竟就如他们所言的，我等若想继续发展，誓必与星沉门有所接触，若再不定下基调，恐怕遭遇时会显得仓促。”

    大哥青年提起星沉门时，脸色还是有些变化的。

    如果只是普通的大门派，他或许不至于如此，但这星沉门，却是近来近乎在修仙大陆上掀起了滔天大战，差点就统一修仙界的大门派，他无法淡然处之。

    并且星沉门中，现任掌门‘青玲’，是名义上比他还要年幼，却稳居修仙大星顶尖战力的‘青玲仙子’。

    年轻人还是有争强好胜之心的，他自认比不上前辈高人，但连比自己年幼的少女修仙者都远比不过，他又如何会没有丝毫心情起伏？

    他可是坐拥‘系统’的人，是天之骄子，拥有着‘外挂’的机缘逆天之辈才对。

    如果连一位年幼的少女都比不过，谈何称霸天地。

    智多星青年目光闪烁一番，玩味的看了看这名青年，嘴角扯起不为人知的轻轻弧度。

    “大哥。”他说道：“其实此事小弟也在思索，但具体如何定夺，需要看大哥个人意思，小弟是不敢【差几百字，来起点正版订阅，过一个小时正版刷新就能看到本章了，谢谢大家的支持】？！

    众多青年人，都对所谓的‘星空’之事，半懂不懂，顿时一个个噤若寒蝉，看向了这位文质彬彬青年。

    倒是上首的‘大哥’青年，微笑着开口了。

    “他说的不错，关于星空的事，连我也知之不祥，总之大家暂且不用提挑衅星沉门的事了，我们做好其他方面的突破即可，你们都退去吧，智多星留下。”

    大哥青年身怀着‘系统’，从系统方面得到了不少关于‘星空’的事，他倒是有些惊奇，那位自己手底下化名为‘智多星’的青年，如何会懂这么多的。

    吟——

    就在大哥青年让众多下属鱼贯而出时，在这大帐中，所有人都看不见的黑色力量灌入。

    一道身影替换了那位‘智多星’的身影，但不止是离去的青年们，连目光一瞬不瞬，不曾离开过智多星青年的那位‘大哥’，也没察觉到丝毫动静。

    智多星依旧是‘智多星’，脸庞，面色，包括神态，都仿佛未曾变动。

    实际上却换了个人。

    “大哥，您叫我留下，所为何事？”

    智多星不卑不亢，微笑看着面前的青年人。

    “你是从哪里知道‘星空’之事的？”

    “鄙人从小饱读诗书，书中自有对星空的描绘，并且追随大哥这段日子来，也从各门各派搜罗到了些许资料碎片，总结出星空之事，并不出奇吧。”

    ‘大哥’青年有些疑窦。

    但他也没想那么多，毕竟此事他也从不少典籍与传说中听闻，想必‘星空’的事，在上层修仙界不算天大机密，智多星与自己征战许久，刻意搜罗下，知道那些知识不算奇怪。

    “那你再说说，我等接下去，是否与那星沉门作对？毕竟就如他们所言的，我等若想继续发展，誓必与星沉门有所接触，若再不定下基调，恐怕遭遇时会显得仓促。”

    大哥青年提起星沉门时，脸色还是有些变化的。

    如果只是普通的大门派，他或许不至于如此，但这星沉门，却是近来

