    第25章 负负得正的理论！

    刘闯沉稳的步伐，举着大斧头就朝着赵信的位置冲过去，而他的出现，也变相的吸引起赵信的注意。

    赵信果断的锁定他，露出充满着敌意的眼神，怒吼一声：“吼吼！！”

    就像一只发狂了大猩猩一样。

    对着冲向自己的刘闯就是一拳打过去。

    砰！

    刘闯打算靠着自己的拳头接下赵信的这一拳，因为他们之前也切磋过，赵信靠的是一手绝活灵敏度，反应力，以及速度。

    在力量这一块，赵信根本不如自己。

    如果单是靠着力量，刘闯认为自己一个可以打两个赵信。

    当然，这是不加上各种因素，只是单纯的比拳头。

    然而....

    这一次，两个人的一次对拳，让刘闯脸色巨变。

    刘闯感觉到自己这一拳，好像击中的不是血肉之躯伴该有的拳头，而是一块被大火燃烧锤炼的钢板。

    疼的刘闯不禁后退数步，道：“哎呦卧槽？不对啊....那么硬？？赵信，你什么时候有那么硬的？居然可以和本大爷旗鼓相当？”

    “呸！！”赵信没有回复刘闯，反而对着刘闯吐了一口口水，就像羊驼一样。

    这让刘闯猝不及防，脸上被赵信的口水给玷污，让其暴怒而起，道：“淦！！说话就说话，你特么还吐口水.....”

    “不就是有点硬吗？？本大爷看看，你和诺星战神比起来，谁更硬！”

    刘闯又一次冲上去，但是这一次的刘闯，没有那么盲目的和赵信对拳，而是选择躲闪式的进攻，保证自己的拳头打在的是赵信身上，而不是拳头上。

    虽然他很鲁莽，很硬，但不代表他是傻子，明明知道对方如同钢板一样，却非要赌气的打穿钢板。

    而赵信摆露出不屑一顾的表情，甚至还伸出一只手，挑衅的看着刘闯。

    “尼玛.....还挑衅老子？？你等着！！”刘闯见状，顿时火冒三丈，不打算继续留情，而是全力以赴。

    砰！

    又是一拳，但这一次的刘闯可不是一个二货。

    他以侧身的蹲下，和赵信形成一个滑铲的姿势。

    对准赵信的腰子...

    一拳命中。

    打在腰子上。

    可以说，效果拔群。

    但....

    赵信却没有表现出一点痛苦的表情，反而顺势接过刘闯打在自己腰子上的拳头，一鼓作气的把刘闯扔出去。

    直接砸在程耀文的招财猫上，让黄土岩石组装而成的招财猫石像腹部出现一个大坑。

    “卧槽？？”这一次轮到程耀文愣住了。

    这力量，有些夸张吧？

    居然能把刘闯扔出去，而且还把自己的招财猫砸出那么大一个坑。

    这力量是有多逆天？？

    该不会和蕾娜一样吧？

    “呼呼！！闯子.....你小心一点啊。信爷有一些和正常的他不一样。”看着刘闯被砸，葛小伦这才急忙开口的提醒。

    这让被砸进坑里面的刘闯爬出来，一脸不满的朝着葛小伦竖起中指，道：“你大爷的.....你怎么不早说？？这家伙，突然间就力大无穷。”

    “就连本大爷都搞不定.....他吃药了？”

    “还是说，受什么刺激了？？能爆发那么离谱的力量？”

    “他可不就是吃药了吗？？一种名为草菌菇的病毒菌类.....服用以后，相当于喝一瓶兴奋剂！！直接开启疯狗模式。”

    “几乎让身体失去痛觉，你打他，他不会感觉到痛苦，可以说彻底的麻了。”葛小伦还来不及开口，一旁观战的沐玄终于做出解释。

    程耀文一怔，道：“草菌菇？？就是那种......人吃了变成疯狗，可以一个人打十条野狗的那种蘑菇？”

    “耀文，你知道？？”葛小伦问道。

    程耀文回答道：“我听过，在我们村，曾经就发现过这一类的蘑菇。野狗吃了，都可以干碎一条豹子.....不过副作用老惨了。”

    “干碎豹子的野狗，差不多无法生育喽.....也算是一种不靠着割小弟弟也能绝育的一种手法！村里经常这样给野狗们绝育。”

    程耀文当然知道，毕竟离开德诺星系以后，程耀文就一直被农民教育，受到的思想，和见识，全是来自于农业。

    而蘑菇.....农村非常常见，村里的老年人更懂一些。

    刘闯一惊，道：“卧槽？？那么虎？？狗吃了干碎豹子......怪不得，这小子力量居然比我都高！不过.....动物吃了会绝育。这人.....吃了该不会.....”

    一时间，刘闯有些同情赵信了。

    对于一个男人来说，如果因为一时嘴馋吃了一下蘑菇导致自己绝育，估计这一辈子，都不会有一点上进心吧？

    太痛苦了。

    “应该不会......不至于那么夸张。人类和动物的体质本来就不一样，我预计，最多让他以后的战斗力大幅下降，让他媳妇不满意而已。”沐玄帮忙解释一下。

    刘闯活动一下自己的脖子，热身一下，认真的说道：“既然如此，那么就让本大爷来拯救他！把他打吐出来.....不让那蘑菇的效果深入骨髓。”

    “且慢.....这还是交给我吧。你和他打起来，很浪费时间.....交给我。三秒钟.....直接让他康复！”沐玄制止住刘闯，并且表示由自己来拯救赵信。

    因为沐玄刚刚也让系统运算了一下。

    赵信服用这蘑菇，想要他清醒，最简单的办法，就是以毒攻毒，用自己的中毒异常....让其神经出现再一次的逆转。

    为什么是再一次？？因为一个人的神经，大脑是正常的顺序运行，所以你才可以思考，做出顺利的处理方法。

    而草菌菇让你的顺利，和正常的顺序运行反转过来，所以才会出现反人设的操作。

    如果再一次逆转。

    负负得正....

    即可恢复正常。

    至于.....让赵信以后的性福生活能不能回归正常，沐玄就不可保证了。

    沐玄会给他找个老中医。

    .....

    “三秒钟？？我靠？？你没有骗人吧？？现在的赵信可不一样，我击退他都那么费劲....你只要三秒钟？你知不知道我诺心战神的含金量啊？？”刘闯当然第一个不信服。

    葛小伦也表示道：“我银河之力也顶不住.....老沐，虽然你确实本我们厉害一些，但不至于说大话吧？”

    “看着！”沐玄并没有过多的解释，再一次摸出蔷薇的定情信物，扣动一下扳机，瞄准赵信的胳膊就是一枪打出去。

    砰！

    枪响人抬走....

    赵信很显然没有察觉到沐玄会有这样的远程武器。

    但兴奋剂的效果，让赵信全属性几乎翻两倍。

    自然也察觉到子弹的威慑。

    急忙躲闪....

    【嘟嘟嘟.....读取数据，破译数据，分析数据....】

    【读取目标成功，破译目标成功，分析目标成功....】

    【赵信.....】

    【已击中.....】

    【开启异常效果：中毒.....】

    【分类：神经毒素.....】

    【效能：50%....】

    【开启精准度修正.....】

    【开启成功.....】

    【修正为：70%-100%】

    【评价：百发百中神枪手。】

    【完毕......】

    砰！

    赵信倒下.....

    所有人目瞪口呆.....不敢置信。

    沐玄居然真的敢开枪.....

    ?  ?一更！！

    ?      还有一更！！

    ?      求点推荐票吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

