    哗啦！

    四周站着的十二个法师立刻涌上来，分别围向了叶欢和悟玄真人。

    “谁敢？”这时，长平公主快步走了过来，飞身跳到了台上。

    那些法师一看长平公主袒护叶欢，顿时有点紧张，个个都不安地看向了上官金洪。

    上官金洪无奈，却还只能客气地求情道：“公主殿下，请你不要干扰本国师办案。”

    “如果你秉公办事，本公主绝不会多说一句。可现在，事情被你弄得一塌糊涂，我不得不出手干涉！”长平公主毫不退让。

    就在这时，远处突然传来一个“当”的铜锣敲击声！

    紧跟着，有个公鸭子般沙哑的声音响起：“陛下驾到，众卿迎接！”

    众人扭头一看，大批武将模样的人威武雄壮地走了过来，后面来了一座十六抬大轿，原来是国王陛下到了！

    喊话的是个太监，如果这里是普通人，他会喊大家“跪迎”，但是，帝国对修真人的礼遇极高，从来不要求他们跪下迎接。

    毕竟修真人将来是有可能成为神仙的，当然不能轻易下跪。

    但还是有些低阶的弟子跪了下去，所有人都三呼“吾皇万岁”，台上众人，个个都赶紧跳下去，不能居高临下地俯视国王陛下，那样显然是不敬的。

    长平公主拉了下叶欢的衣袖，示意他下去。

    叶欢平时在山中自在，第一次看到这样的场面，显然还有点不习惯，但他还是跟着长平公主跳到了台下。

    很快，轿门打开，一个戴着金冠，身穿绣金龙黄袍的中年人走了下来，他神态威严，不怒而威，一眼扫过场中时，仿佛一道罡气掠过。

    长平公主赶紧过去行礼，一边又亲热地喊了声：“父皇。”

    国王陛下爱怜地摸了下她的头发。

    叶欢有些惊讶，令他完全没有想到的是，这个国王竟然是圣灵境的高人！

    在这片修真人横行、妖魔鬼怪出没的大陆，修炼功法就不只是普通人的事情了。

    紫星大陆各大帝国，上至帝王将相，下至稍有资质的普通百姓，都会以修炼为荣。

    并且，帝王家的王子公主，自幼就会刻苦修炼，有的人甚至会隐名埋姓，就像南宫环环一样，藏进各大宗门修炼。

    因此，等到一些王子继位之时，他们的功力就不会太差。

    不过，像燕秦帝国当今圣上这种拥有圣灵境的雄主，却也不多见。

    燕秦帝国当今国王，名叫拓拔金都。

    “上官爱卿，刚才这里传来了一阵大响，发生了什么事情？”拓拔金都问。

    “回禀陛下，刚才两位弟子在这里争夺今年的武状元，不慎惊扰了陛下，还请陛下恕罪。”

    上官金洪赶紧解释，一边又指了下叶欢和被悟玄真人扣在手上的郑乔。

    郑乔刚刚被叶欢打了一掌，全身竟酸胀无力，这下见到国王陛下，马上喊冤：“陛下可得为我做主啊，他们人多势众，公然限制我的自由！”

    拓拔金都也已经看出来了，他微微皱眉，对悟玄真人说：“我好像见过你，你是青元门的？叫什么玄真人？”

    “在下悟玄。”悟玄真人脑子里面仿佛有一根筋，他一边回着国王陛下，一边却还是紧紧地扣住郑乔，生怕他跑了似的。

    这可不是开玩笑的，郑乔要是溜了，他几乎就要到手的一千个金币，肯定也会化为乌有。

    拓拔金都又好奇地问悟玄真人：“为什么抓住他不放？”

    悟玄真人转头指了下叶欢说：“是他让我抓的。”

    拓拔金都越发有些惊奇，因为他已经看清楚了，叶欢还只是个不到二十岁的毛头小子，眼前这个青元门玄字辈的家伙，怎么会听他的？

    道元子赶紧上前给拓拔金都解释了一番，晴空真人也附和着把今天发生的事情都说了一遍。

    拓拔金都瞪大了眼睛，再看向叶欢时，居然露出了欣喜的神色。

    “原来你就是传说中的那个叶欢啊，我早就听说过你，你是青元门三千年不遇的绝世天才！哈哈，我早就想看看你长什么模样了！没想到你不只是年轻有为，还长得这么英俊！不错，不错！”

    叶欢谦虚地回道：“陛下过奖了，天才不敢当，我只是运气稍好了一点而已。”

    “你不用谦虚，我听说过你的事迹。”拓拔金都微笑着把长平公主拉到身前，竟又认真地问叶欢，“这是寡人最宠爱的长平公主，你认识吧？”

    众人听到拓拔金都这样问，顿时明白他的意思。

    长平公主更是羞涩地低头说：“父皇，叶欢在恶龙谷救过我的命呢。”

    “哈哈，很好！很好，俗话说，救命之恩，当以身相许……”

    拓拔金都的话还没有说完，长平公主就红透了脸，急忙纠正：“不是这样的，父皇，是救命之恩，当涌泉相报啊！”

    “长平，这不是一回事吗？都是报恩，那你想怎么报？你无法涌泉，就只能以身相许，难道我说得不对？”

    长平公主期期艾艾地回道：“这，这……我，我还没有想好啊！”

    叶欢和紫娟一听，均有些着急，燕秦国君好像真有把长平公主许配给叶欢的意思。

    这个国君虽然和蔼，没有太大的架子，但他这样做，似乎草率了一些，甚至都没有问过叶欢的情况。

    当然，他可能早就了解过叶欢，好像并不在意他的平民身份。

    “陛下，你这样说好像有点不妥。”

    就在这时，馨馨突然掀开了斗蓬，大声说。

    拓拔金都有些诧异，转头看向了馨馨，似乎在想，这个小姑娘是谁，居然如此大胆！

    紫娟急忙去拉馨馨，担心她冲撞了国王陛下。

    “小姑娘你是谁？为何认为寡人说得不对？”拓拔金都的脸色略有一丝难看。

    “回禀陛下，我叫馨馨，我的小命也是叶欢哥哥救回来的，如果说救命之恩，一定要以身相许，那我岂不是要比长平公主殿下许身在前面？”

    拓拔金都愣住，场中众人，多数人都强自忍住笑，因为馨馨这话还真不是没有道理啊！

    长平公主撇了下嘴，说：“馨馨，可你还小啊！”

