    众人神色诡异，只有寒星澜依旧面色如常，似是对这话毫无影响。

    郁言看向殿下，想了想说道：“属下认为与齐王妃联手未必是一件坏事，且从今日齐王妃蛊惑明大将军之女所做事情看来，她与齐王应当是却是决裂了。”

    甄蕴闻言皱眉，“万一是她们演戏呢？”

    郁言道：“可她们怎么会知道殿下在这里？”

    甄蕴哑口无言，的确，他们殿下是知道齐王妃来之后才赶过来的，齐王妃确实不会知道殿下的行踪。

    “不急，鱼儿总会咬钩的。”寒星澜浅浅一笑，他不会看错人，他从容落歌的眼中看到了野心与欲望，这样的人怎么会甘于平淡，怎么会愿意受制于人，“继续盯着她与齐王。”

    “是。”众人齐声应道，知道殿下已经拿定了主意。

    ***

    容落歌先去老宅走了一趟，荆楚与贺淮正在查点国公府送去的嫁妆，见到她就过来见礼。

    容落歌笑着问道：“对得上吗？”

    贺淮不爱说话，荆楚就回道：“基本对的上，有些跟单子有出入的东西，也已经照价补上了。”

    容落歌就知道楚珂是个聪明人，“那这些年的利钱呢？”

    荆楚拿出一个巴掌大的匣子，“都在这里。”

    容落歌伸手接过去，打开随意看了看，不多，一万多两银子，这些肯定不是全部的利润，但是能拿回一些也足够了，不然把楚珂逼急了谁帮她对付容黛。

    “这些银子留给你们，我需要一支强大的护卫队，人数在三十人左右，你们拿着这些先把人招齐。”容落歌看着贺淮与荆楚，“我这里不要废物，每一个选进来的人就算是不如你们，也不能差太多。若是这些钱不够，就变卖一部分嫁妆。”

    俩人惊讶的对视一眼，但是主家的话他们遵命就是。

    “是，大姑娘。”二人应道，荆楚想了想又说道：“这宅子年久失修，得要先修一修，还要加固围墙，买些器械，如果是三十人的护卫队，的确要花不少银钱。”

    好兵器不是随处都能买到的，要去铁匠铺定制，寻常铁匠铺也不会接这样的生意。

    容落歌自然知道这一点，这也就是她为什么花大价钱从振兴镖局雇人，因为这些人肯定有门路。

    “钱在你们手中，直管去办就是。”容落歌微微颔首，“放心，你们与我签了身契，我不会亏待你们，等契书到期我会给你们一笔后半生无忧的安家银子。”

    贺淮与荆楚心头一震，他们这些人刀口上卖命的人，为的就是能让家人过上好日子，也为了有朝一日金盆洗手能有余钱过太平日子。

    “多谢大姑娘，我们会好好做事。”二人齐声说道。

    容落歌今日不太想回齐王府，但是她也知道夜不归宿容易被人拿住把柄还是赶在日落了前回去。

    只是没有想到回府就遇上了寒翊风，看样子像是在等她。

    “你去哪儿了？”寒翊风黑着脸问道，真是不像话，哪家的王妃四处乱跑的，看来他是得让容落歌知道些规矩。

    容落歌瞧着寒翊风的黑脸，心里想着明明是兄弟，太子那张脸真是怎么看都比寒翊风这张脸更好看。

    “哟，王爷这话问的真是好笑，我去哪儿与你什么关系？”容落歌毫不客气的怼道，“你这么关心我，你家心肝宝贝知道吗？不怕她吃醋生气吗？”

    寒翊风觉得自己每次跟容落歌说话都能气出病来，沉着脸说道：“容落歌，我劝你不要太过分，别挑战我的底线。”

    “你的底线就是在月香楼……”

    “闭嘴！”寒翊风额角青筋直跳，看着眼前的女子真的是太陌生了，跟他当初在镇国公府见到的怯生生满面欢喜的人截然不同，简直是换了人似的。

    “呵。”容落歌就差翻个白眼了，“有话就说，我时间宝贵得很。”

    寒翊风听到这话心头的怒火微微一压，沉声说道：“父皇的生辰我会带你一起进宫，我希望你到时候知道该怎么做。”

    “哦，是要请陛下下旨让我们和离吗？那真是太好了。”容落歌故意说道，她就是见不得寒翊风好，这样的狗东西不配有好心情。

    寒翊风：……

    容落歌对上他那张阴沉沉的脸冷笑一声，抬脚穿过垂花门进了内院。

    寒翊风深吸口气，真是反了，看来他是得加快脚步找几个厉害的护院来制住容落歌，再让她得意几天。

    “大姑娘，您回来了。”苍云看到主子回来立刻笑着迎上来。

    容落歌看到苍云神色缓了缓，笑着说道：“什么事情这么高兴？”

    苍云就道：“夫人的嫁妆拿回来当然是喜事，怎么能不高兴。”

    容落歌一想也是这个道理，不管如何这一把开局也不算是糟糕，如果能从齐王府这个泥潭脱身出去就更好了。

    “容黛没有再来吧？”容落歌进屋换了身衣裳问道。

    苍云冲了壶茶来，给姑娘倒了一杯放在镂空包金的小几上，这才回道：“没有，现在还没回府呢，奴婢从国公府回来好半天了，也不知道她去哪里了。”

    容落歌琢磨着容黛跟楚珂肯定不会达成一致，容黛想要楚珂压她的嫁妆不送回来，但是她拿什么跟楚珂做交换？

    容黛现在虽然住进了齐王府，但是又没有名分，楚珂也怕自己真的破罐子破摔将她抢占丈夫前妻嫁妆的事情抖出来，而且她给自己准备的嫁妆实在是寒酸，她要是抬着嫁妆往镇国公门口一摆，楚珂一辈子的脸面都丢尽了。

    所以除非有天大的好处，不然的话楚珂是绝对会答应容黛的。

    容黛在楚珂那里得不到自己想要的，肯定还会想别的办法，就是不知道她想到什么办法了。

    不过眼下最要紧的是进宫贺寿的事情，宫里头还有个明妃，照着原主记忆这一位更难缠，对她这个儿媳妇可不满意得很。

    这一次进宫想要太平怕是不可能的，她还是得做点准备。

    寿宴前一晚上，容落歌才得到消息，寒翊风会带着容黛一起进宫。

