
            

                    ：[]
                ！！

            
                “斩天，拔剑，术！”

    当瞬空剑出鞘那一刻，‘咔擦’一声，瞬空剑竟然龟裂开来，无数道细小的蜘蛛裂缝弥漫其上。与此同时，千丈之外的数座山峰‘轰’的一声炸了开来，而在杨叶脚下，数千丈的地面已经直接坍塌下陷数十丈，并且还在以肉眼可见的速度不断坍塌着！

    山崩，地裂！

    当瞬空剑出鞘时，杨叶连忙双手握着瞬空剑朝着那条九色神龙猛地就是一劈！

    “澎！”

    瞬空剑轰然碎裂，化作无数道细小的碎片溅射开来。

    而在瞬空剑碎裂的那一刻，一道雪白色的剑气自瞬空剑顶端闪现而出，一开始，雪白色的剑气只有手臂那么长宽，但是很快，在众人震撼的目光之中，雪白色剑气越来越大，不到两息，那道雪白色剑气就已经变作一道千丈长，百丈宽的庞大剑气！

    白色剑气直射天际，所过之处，空间直接被撕开、粉碎，一道千丈长，百丈宽的空间裂缝出现在天际。

    在众人的目光之中，白色剑气与那条九色雷龙狠狠地轰撞在了一起！

    “轰！”

    一道惊天巨响在天际响彻而起，无数道雷电与剑气自相撞处朝着四周溅射开来，一层层气浪如同浪潮一般，一层接着一层的在天际震荡开来。整个天际的空间一阵剧烈颤动，仿佛随时就要支离破碎一般！

    所有人的目光都看着那天际！

    “轰！”

    某一刻，气浪之中突然传来了一道雷鸣声，声音之中，透着痛苦。接着，在众人的瞩目下，一道白色剑气自那气浪之中闪现而出，只是白色剑气比之前小了几乎一半！

    白色剑气以极快的速度自那道贯穿天地的雷柱中间一穿而过！

    “轰！”

    雷柱瞬间被切出一道巨大口子，接着，化作无数道雷丝自天际散落开来！

    还没有结束，白色剑气在众人惊骇的目光之中没入了天际，‘轰’的一声巨响，整个天地剧烈一颤！

    场中所有人呆若木鸡！

    云端之上的几位至强者脸上也是出现了不可思议之色，他们都是经历过天罚的，虽然现在天罚对他们没什么威胁力，但是当初，他们可是经历九死一生才抗过这天罚的啊！而现在，一名尊者境三品的玄者竟然就破掉了这天罚？

    那可是天罚啊！而且还是以人皇剑做引的天罚啊！

    这杨叶究竟是什么妖孽？

    妖皇嘴角泛起了笑容，他现在真的有些明白那守墓老人为什么要收杨叶为弟子了，也明白自己女儿为什么要跟着杨叶了！

    当年剑宗祖师连天都要忌惮他，而如今，杨叶不管是天赋还是潜力，都丝毫不弱当年的剑宗祖师，若是让杨叶彻底成长起来，这片天地能奈他何？

    罗天脸色阴沉，沉默不语，不知在想些什么！

    而一旁的魔族大长老脸上则满是玩味的笑意，人族出现这么多位天才，他本该担心的，但是现在，他一点也不担心，因为这几位天才都是水火不容！

    “怎么可能，怎么可能，你怎么可能破掉这天罚？你怎么可能”罗俊看着杨叶，眼中满是不可置信之色，犹如失魂般喃喃道。

    这时，杨叶‘嗤’的一声消失在了原地，在出现时，已经在罗俊的面前，后者脸色大变，刚想躲开，而这时，杨叶施展出了剑域，罗俊身形陡然一顿，杨叶手中迟锋猛地就是一剑刺向了罗俊的眉心之处！

    在迟锋剑瑶接触到罗俊的眉心时，罗俊身上陡然爆发出了一层层的金色丝线，金色丝线如同缠绕一个粽子一般将罗俊残绕了起来，杨叶的迟锋剑刺在那丝线之上，一股巨大的弹力传来，让得杨叶的手剧烈一麻！

    罗俊一声冷笑，笑容之中满是讥讽，道：“杨叶，这是先天道器《金丝缠甲》在防御方面，仅次人皇甲，你是破不了我的防御的！”

    “是吗？”

    杨叶手腕一翻，寒光剑出现在了他手中，杨叶将寒光剑插入了古鞘之中，接着右手握着寒光剑剑柄朝外拔！

    见到这一幕，罗俊眼露惊骇之色，虽然不知道杨叶施展的这一招是什么剑技，但是这招的威力他可是知道的，这招剑技可是连天罚都破掉的，他如何敢硬抗？

    罗俊刚想闪，而这时，杨叶已经拔出了寒光剑。

    “澎！”

    杨叶整支右臂裂了开来，数十道数公分宽长的裂缝出现在了他的右臂之上，连骨头都露了出来。而那寒光剑也在一瞬间就化作了无数道碎片。

    在寒光剑碎裂的那一刻，一道数十丈的白色剑气一闪而出，瞬间轰在了那罗俊的身上。

    “澎！”

    罗俊身上缠绕的那些金丝瞬间被斩断，接着，罗俊之间被轰飞到了千丈外。

    “人主！”

    这时，一旁还活着的影楼楼主等人大惊，身形一动，朝着杨叶冲了过去。而杨叶的那条超级黄金巨龙也没有闲着，一个俯冲，朝着影楼楼主等人冲了过去。

    这时，杨叶已经来到了罗俊的面前，看着那躺在地上的罗俊，杨叶嘴角露出了一丝狞笑，左手握着迟锋剑朝着罗俊的眉心刺了过去！

    “大胆！”

    就在这时，云端之上的罗天一声怒喝，声音犹如实质，震得杨叶脑袋一阵轰鸣，差点瘫倒在地上！

    妖皇出现在了罗天的面前，看着罗天，妖皇嘴角泛起一抹讥讽，道：“罗天，怎么，忍不住要动手了？”

    罗天阴冷的看了一眼妖皇，然后看向下方的杨叶，道：“杨叶，你若敢对他不利，老夫必灭你全族！”

    闻言，杨叶冷哼了一声，道：“我与你鼎汉帝国早就已经是不死不休了！”

    语落，杨叶一脚踢在罗俊的脸庞上，后者一声哀嚎，再次飞出了数百丈开外。

    “杨叶，你找死！”罗天怒吼！

    杨叶不理对方，身形一动，再次来到了罗俊面前，然后握着手中的迟锋剑猛地朝着地上罗俊的胸口插了下去！

    “老祖救我！”

    罗俊放声大喊，生死关头，他再也顾不得上什么风度了。

    空中，妖皇死死锁定着罗天，只要对方敢动，他就会立即阻止对方！

    罗天却是丝毫没有动的意思！

    就在剑瑶插入罗俊胸口时，突然，一名老者诡异地出现在了杨叶的面前，杨叶脸色大变，几乎本能地就催动了人皇甲。人皇甲刚出现，杨叶在众人的目光之中，就直接倒飞了出去。

    “轰！”

    杨叶直接砸在了数千丈外的地面之上！

    皇者境九品强者！

    ps：感谢：装逼侠12书友16766742朋友的月票打赏，谢谢！！今天还差5张月票就三更！！！！！求大家支持！！！！谢谢支持！马上在送上今天的保底一章！           
            