    按照罗德的了解，元素生物的产生，需要满足一定的条件。想要在自然状态下，自行产生出元素生物，首先需要的，便是极为浓郁的魔法元素，随后便是漫长的等待，这才会有元素生物产生。

    比起这种缓慢的方式而言，强大的法师甚至能够直接召唤出元素类生物，为自己战斗。

    虽说同属于元素生物，但元素生物之间的实力分差极大，从弱小的一、二阶生物，到由核心元素构成的六阶生物，都有所存在。

    不过，超过了一定等级的元素生物，在目前这种情况下很难遇到。强大的元素生物，几乎都存在于元素位面当中。六阶的元素生物，罗德在前世也只遇到过几次，并且都是在元素位面遇到的。

    罗德知道，游戏目前的时期，依然属于第一个资料片前期，强大的元素生物，不会轻易出现。如果罗德不是来到此地寻找精灵之泉，那么也不会遭遇水元素的袭击。

    意识到了眼前这种生物的身份后，罗德将自己的目光转到了前方的水池当中。

    罗德此行的目标，正是为了寻找隐藏在这里的精灵之泉，而眼前这位水元素的产生，无疑说明了此处水池的异常。

    此时，罗德看向了自己手中握着的水壶上。

    先前，为了躲避水元素所发出的冰箭袭击，吸血鬼在蝠化的过程中，水壶掉在了地上，水壶内部所装的水在地面上泼了大半，不过依然剩余一点。

    由于前世精灵之泉的珍贵程度，罗德知道，眼前的池水不可能全部是精灵之泉。根据这里特殊的位置，罗德猜测，前方水池当中所蕴含的，或许是被稀释到极低程度的精灵之泉。

    因此，罗德让吸血鬼替自己接取这么一壶水回来，正是为了验证自己的猜测。

    对于精灵之泉，罗德知道，只需要将其饮用，整体实力便能够获得不小的提升。但在目前的情况下，罗德更需要处理的，显然是眼前的水元素。

    此时，或许是看到敌人久久没有动作，眼前的水元素先行发起攻击。

    在罗德的视线当中，水元素将手一挥，随即出现了大量冰箭，朝着自己的这个方向射来。

    大量的冰箭将四周铺的密密麻麻。如果是普通法师来进行施法的话，那么光是释放出这么多的冰箭，便会让自己的法力值大量流失。

    或许其他法师同样能够在短时间内，爆发出大量的法术，不过这么做极为消耗法力值，基本上是在敌人突进到自己身旁，才会使用。如果敌人没有在这一次的攻击中死去，那么在失去了法力值后，死的便只能是自己。

    但，对于水元素来说，释放法术，更多的靠的是它的本能，完全不会受到法力值的影响。

    此时，面对着前方急速射来的冰箭，罗德也只能让周围的亡灵生物进行躲避。就连罗德自身，也要小心射向自己的冰箭。

    由于距离稍远，即便是亡灵生物，也无法越过中间的这些距离，直接攻击到前方的水元素。

    大量的冰箭在罗德的身前产生爆炸，将周围的岩壁炸的崩裂，不少的半人马亡灵因为闪避不及，被这些冰箭攻击，受到了严重伤害。

    此时，收到了罗德的指令后，吸血鬼率先向着水元素的位置冲了过去。

    在向着四周爆发了一次冰箭后，水元素身体开始出现了乏力的症状。虽说水元素的施法不会受到法力值的影响，但同样有着自身阶位的限制。

    这种限制，便导致了水元素在爆发了一次冰箭后，无法在短时间内再度爆发出大量的冰箭。

    由于水元素并不具有法力值的限制，在一次的战斗中，只要给它足够的时间，便能够多次这样施展法术。

    这一次的冰箭冲击，将周围的亡灵生物击杀了不少，罗德向着四周看去，此时，周围的半人马亡灵身上几乎个个带伤。

    在这种密集冰箭冲击之下，半人马亡灵原本庞大的躯体反而成了制约他们的限制，这样就导致了周围的这些半人马亡灵难以快速进行闪避，无法躲开这些冰箭的攻击。

    此时，吸血鬼已经冲至水元素身旁，直接向着水元素扑了过去。

    面对着吸血鬼的攻击，水元素迅速朝着前方释放出一道冰箭，接着便瞬间向着后方进行躲避，丝毫没有在原地停留。

    冰箭朝着吸血鬼极速射去，吸血鬼看准了冰箭所释放出的轨迹，一个闪身便将其避开，同时速度不减，继续向着水元素的位置扑了过去。

    此时水元素所处的位置，已经远离了水池周围的岸边，深深靠近水池的后方。

    由于没有办法直接攻击到眼前的水元素，吸血鬼直接从岸边跃出，对着水元素迅速扑出。

    受到先前爆发大量冰箭所带来影响，水元素没有办法立即释放法术，反击眼前的吸血鬼。对此，水元素没有产生任何反应，就连脸上的表情同样也没有变化。

    罗德知道，对于元素类的生物而言，构成它们身体的，只是最基础的魔法元素。或许高阶元素生物能够产生一系列的情感，但对于低级的元素生物来说，除了想要完成自己的使命之外，不具有任何感情。

    此时，吸血鬼前方的水元素身形一闪，接着便向着水池内部迅速沉下，转眼间完全消散了踪影。

    随着吸血鬼的扑击落空，吸血鬼直接落入了水池当中，溅起了大量水花，向着四周逸散。

    瞬间，落入水池的吸血鬼感知到了一股极为强大的威胁靠近，吸血鬼没有任何停留，而是立即使用蝠化。

    随着一阵黑雾爆出，水池当中，在吸血鬼原本所处的位置，爆发出数道锋利的冰刺。

    冰刺借着周围的水花爆出，瞬间将整个黑雾都刺散。好在吸血鬼提前使用了蝠化技能，因此并没有受到冰刺的伤害。

    面对吸血鬼的攻击时，水元素没有产生任何惊慌，而是潜入水下，来到自己的主场。在水下的环境当中，水元素的实力得以完全发挥。