    马瑞安站在书房里，大气不敢出一声。

    从唐门回来已经过了挺长时间，可家主依然脸色阴沉。

    本来家主说，带他去唐门找回场子，让他见识下有人闹事的正确处理方式和找茬的诀窍。

    结果呢？

    马家赢是赢了，但情况一点没好转，跟没去前没什么区别。反倒是赵民，趁机当众洗白自己，赢得不少人的口碑。

    马瑞安忍不住想，还教他闹事的正确处理方式和找茬的诀窍，家主也没比他强多少啊！

    不一样灰溜溜地离开了唐门么？

    当然，这话他只敢在心里吐槽，面上不敢多话。

    时隔三天，家主突然把他找到书房，马瑞安心里犯嘀咕，不晓得是不是又要训话。

    “瑞安，前几天你跟着我去唐门，说说看你的见解。”马涛忽然开口问道。

    马瑞安小心窥探着家主的脸色，上来就是拍马屁，“家主医术高明，唐门只不过是一家新开的药店，哪敢跟您比赛？当然直接认输投降。家主不战而屈人之兵，高，实在是高。”

    马涛眼皮子直跳，寒着脸，沉声道，“再给你一次机会。第二次还是分析成这样的话，你给我趁早滚蛋。我另外找人继承马家。”

    马瑞安不知所措，一脸茫然。居然有人不乐意听人拍马屁？

    马涛看见对面一副蠢脸就来气。

    瑞明不肯接手马家，他只好重点培训瑞安。

    谁知道瑞安不认认真真学，光说奉承话。

    马家家主，什么时候需要学拍马屁这项技能了？

    丢人！太丢人！

    马涛挺怀疑，真要让这货成了马家下任家主，祖宗得大晚上托梦找他谈心。

    马瑞安心知自己的见识上不得台面，但家主在等着，毫无改变主意的意思，于是咬咬牙，硬着头皮道，“赵民很狡猾。我觉得他只对第一次比试的三种药有把握，所以不肯和家主比其他的药。”

    “赵民第一次赢了比赛后，分明态度嚣张，举止恶劣，但他在唐门里却改口，说上马家是为了检测药品质量，简直是胡说八道。”

    “店铺里面可能有托，在赵民装模作样，假装正义，假装谦虚后，立即有人起哄夸赞他，引导舆论走向。”

    顿了顿，马瑞安小心地看向家主，“我是这么想，不知道猜的对不对。”

    马涛轻轻呼出一口气，正常思考后脑子还行，不是没得救。

    也对，从前都是瑞明持家，管理店铺。瑞安一直吃喝玩乐，养的习惯大概不太好，慢慢改就是了。

    “分析的不错。”马涛先是表示了下赞许。

    马瑞安没有欣喜，他觉得后面有“但是”。

    马涛继续道，“不管店里是不是有托，赵民这个人不能小看。不管是上门打脸赢，还是被找上门认输，他都为自己谋取到了福利。这样的对手，很可怕。”

    然后，马涛从最初上门闹事讲起，把赵民的语言陷阱，马瑞安犯的错误一一说明，把整件事情掰开了，揉碎了，分析给马瑞安听。

    马瑞安如梦初醒，觉得从未这么清楚明白过。

    等把整件事说完，马涛喘了口气，喝口茶润润嗓子，“你听明白是怎么回事了？说说看，按你的想法，怎么处理？”

    马瑞安沉思片刻，试探着说，“我认为可以暂时避开唐门的锋芒，大力推其他药品。等叔伯研究出更厉害的药品，直接上唐门打脸，然后恢复从前的经营方式。”

    马涛不置可否，提出问题，“另外两种药就算了，你知道金创药在销售额里占了多大的比重么？”

    马瑞安茫然摇头。

    “将近七成！”马涛平静地报出一个惊人的数字，“如果让出金创药市场，你怎么推其他药，补上这块的销售额？金创药是易耗品，其他的药可不是，怎么卖出量？”

    马瑞安急道，“只是暂时的。等家里的叔伯研究出更厉害的药，就能抢回市场。”

    “这就是第二个问题。”马涛缓缓抬起头，盯着马瑞安，“你怎么知道，家里的叔伯一定能做出更厉害的药？做不出来怎么办？”

    马瑞安彻底愣住。

    在他心里，马家的医术是天下第一。他从来没想到，会有人医术比马家更厉害。

    “做、做不出来？”马瑞安受了惊吓，说话开始结巴。

    “唐门药效你也看见过了，你凭什么保证，一定做得出来更强的？”马涛话锋一转，“叔伯聚在一起做研究，做不做的出来，谁都不知道。如果你要当家主，就不该，也不能把全部的希望寄托在制药上。”

    “那怎么办？”马瑞安讷讷问道。

    不能放弃市场，可又比不过人家，暂时回避锋芒，等将来赢了去打脸也不行。还能有什么办法？

    马涛沉声道，“降价促销。”

    “降价？！”马瑞安失声叫道，“家主，不太好吧？金创药的价格是多年以来，慢慢提高上来的。每次涨价，马家需要应付外界的不满，会承受很大的压力。价格降下去容易，再想升回来，那就难多了。”

    马涛耐着性子分析，“唐门做的高端市场，我们转做中低端市场，最起码可以活下来。现在肯降价，有些顾客懒得换店，也许会一直在马家购物。你有没有想过，如果马家金创药和唐门止血膏，长期是一个价格，唐门止血膏口碑又很不错，到时会怎么样？”

    马瑞安迟疑了下，“顾客……会试着去买唐门止血膏？”

    “不错。”马涛颔首，“等试用过唐门的止血膏，看重质量的顾客就再也不会回头。而更在乎价格的顾客，即使继续选择马家，心里也不会开心。”

    马瑞安听着听着，忍不住流汗，“家主的意思是，不给他们尝试的机会？”

    “对，从一开始就把一部分人留住。”马涛眼中闪过一丝寒光，“虽然经过两次比赛，唐门声誉不错，可到底比不上马家在木星上扎根多年。”

    “新开的一家店，指不定能存活多久。如果唐门没有其他的宣传手段，更好的配方，赵民终究斗不过马家。”

    “不是输在了智谋，不是输在了配方，只是单纯输在了积累上。积累只能靠时间。有了时间，多年以后，马家怎么就不能做出更好的药品了？到时候，胜负难料。”

    马涛瞥了眼马瑞安，语重心长地道，“以后你做了马家家主，就得学会像这样为家里的叔伯争取时间，而不是把所有希望赌博一般，压在他们身上。也不能随意做出决断，如果真像你说的那样，大力推销其他药品，马家会走向灭亡。你身上的担子很重，明白么？”

    马瑞安心悦诚服，满脸尊敬之色，“谢谢家主的教导，我明白了。”

    书房里氛围融洽，突然有人敲门，大喊，“家主，不好了！”

    马涛蹙眉，认出是心腹手下的声音，忍着不悦，“进来。”

    心腹素来稳重，如今变得焦急忙乱，怕是出了大事。

    “什么事？”马涛沉声问。

    心腹颤抖着，“唐门那个赵民，早上去了趟研究所，测试完一个药剂，说是可以安全提高人的基因等级。现在印了报告，他正在外面找人到处派发报告，顺便通知看见的所有人，药剂会在两天后的拍卖会上出现，千万不要错过。”

    “啪嗒——”马涛生生捏碎了手里的茶杯，从牙缝里挤出几个字，“赵民！唐门！”

    马瑞安突然就想起家主刚刚跟自己说的话，“如果唐门没有其他的宣传手段，更好的配方，赵民终究斗不过马家。”

    可问题是，看目前的情况，人家有更好的配方吸引人眼球啊！

    马瑞安偷偷扫了眼家主，这回，怕是家主也没办法对付赵民了。

    “两天后的拍卖会上，将出现可以安全提高人的基因等级的药剂。”

    消息飞快传开。

    听见这消息的人无不嗤笑一声，“从来没听说过，有能提高人基因等级的药剂。甚至，都没听说过有人往这方面研究过。谁散布的谣言？疯了吧？”

    接着，这些人手里就会被塞入一份研究所报告。

    然后，懂行的人就会发现，根据报告研究，药剂真的可以在理论上起到提高基因等级的效果。并且，根据科学分析，药剂是安全无害的。

    瞬间，整个木星沸腾起来。

    有研究所报告作证的基因药剂！两天后就能看见成品！

    街头巷尾，每个人都在通过通讯录和亲戚朋友议论这件事。

    有人阴谋论，心里阴暗，“研究所报告伪造的吧？这是个新型骗局吧？哎，现在的骗子真是高智商，想象力特别丰富。”

    旁边一人飞奔离开，“你就当它是骗局吧，我得去求张拍卖会请帖，见见场面才行。”

    “哎——等等我，我也想去看看会怎么骗人。”

    然而，人们惊讶地发现，这时候，一张拍卖会的邀请函已经被炒到天价。

    更多的时候，人们挥舞着钞票，却找不到愿意出手邀请函的人。

    好不容易找到手里有邀请函的人，询问能不能出售，往往会被“呵呵”一脸。用其中某个人的话来说就是，“我不差钱，我就想去看看基因药剂长什么样，喝下去会不会死、人。”

    已经不止是比拼财力了，还要比拼人脉，关系网，才有可能获得一份邀请函。

    罪魁祸首此时正坐在房间里，悠哉悠哉饮茶。

    赵民暗自庆幸，自言自语道，“幸好拍卖行看我是大顾客，提供了基因提纯剂给他们拍卖，炒热话题的同时帮他们宣传增加名气，送了我一张邀请函。要不然的话，我可没处求到邀请函。如果试药的都进不去，拍卖不就成笑话了么！”

