    这一击，血祭归魂风云动，凝聚血剑与那双头之身，动若流星轰鸣大地，与背着二师兄，迈步从大地直奔天空的苏铭，在那瞬息间，若天与地的碰撞，掀起的波动化作了两道弧形的冲击，使得远远看去，这一幕若蛮族绝美的画面，足以让任何人为之动容侧目。

    更是在这冲击中，苏铭背上的二师兄，发出了虚弱但却爽朗的笑声，在其笑声里，却见碎灭的大地上，青草刹那弥漫开来，阵阵芳香扩散之余，更是从二师兄身上有一股阴柔中透着坚韧的气息，环绕在了苏铭的八方。

    而苏铭这里，则是如一把出鞘的利剑，背着二师兄，与那天空上直奔他而来的血祭归魂之身，蓦然的，碰触到了一起。

    这是天与地的轰鸣，这是两股在这蛮族大地，如今可谓是巅峰力量的对抗，在那轰隆巨响回荡扩散之时，天空骤然出现了无数碎裂的空间裂缝，大地更是在粉碎中，成为了飞灰。

    一股狂风带着强烈的冲击，此刻正以苏铭那里为中心，向着四周疯狂的横扫，若怒浪卷动，无边无际。

    苏铭喷出一口鲜血，身子向后倒退十多丈，但他的身体却是在这一瞬，立刻有大量的青绿之意弥漫，那是二师兄的修为所化。

    至于那双头之身，其一颗头颅在这刹那间，骤然崩溃开来，其身子在这轰鸣下倒卷，手中的血剑更是略有暗淡。

    苏铭猛的抬头，身子还没等完全停顿，就再次冲出，手中杀剑光芒一闪，直奔那失去了一个头颅的大叶仙宗之身而去，在那只剩下一颗头颅之身的嘶吼咆哮中，二者再次展开了厮杀碰撞。

    没有神通，没有术法，苏铭用一把杀剑，施展的是那剑之四式，划出一道道长虹，片刻后，一声更为强烈的轰鸣中，一颗人头飞起，被苏铭一剑穿透中，那头颅爆了开来。

    失去了全部头颅的那大叶仙宗阵法凝聚之身，此刻颤抖中快速倒退，只见在其颈脖失去了头颅的位置，此刻正有两个肉瘤在快速的蠕动，似要在生长出头颅一般。

    “招惹第九峰者，杀！”苏铭嘴角溢出鲜血，但其神色却是煞气逼人，一步迈去，追上那后退的大叶仙宗阵法凝聚之身，手中杀剑蓦然一削，一条巨大的左臂飞出，直接崩溃。

    二师兄的笑声回荡，那笑容里透出一股这些年来被镇压的宣泄，更是在那笑声中，他的声音传出。

    “小师弟说的好，招惹我第九峰一草一木者，也要杀！”

    随着二师兄的话语，苏铭身子再次迈出，临近那退后的阵法之身，手中血剑蓦然一扫，那阵法之身的右腿与身体骤然分离。

    “招惹第九峰弟子者，满门皆杀！”苏铭寒声散出，他身子向前迈步时蓦然一跃，手中杀剑抬起，双目杀机轰然爆发中，向着那大叶仙宗阵法之身，狠狠地一剑斩去。

    这一斩之下，二师兄笑声之余，大量的青绿之芒在苏铭身上流转，齐齐凝聚在了苏铭手中的杀剑上，这一剑，已经不是苏铭一个人的力量，而是加上了如今虚弱的二师兄。

    这一剑斩去的刹那，失去了双头，左臂，右腿的阵法之身，蓦然的抬起了右手，以手中的血剑，横在身前，去对抗来自苏铭与其二师兄这杀剑一斩。

    轰的一声巨响，在苏铭的冷哼与二师兄的笑声中，杀剑与血间碰触的刹那，血剑立刻崩溃成为了碎片，杀剑穿透血剑，直接的斩在了这阵法之身上，从其身体中间削入血肉，穿透而过时，赫然将这阵法之身，斩成了两半。

    一声凄厉的唯有灵魂才可以察觉的惨叫，从这阵法之身上传出时，这分成了两半的阵法之身骤然爆开，其内无数冤魂在那凄厉的惨叫中，向着四周倒卷。

    若是在大地向着天空望去，可以看到这一幕如雾气扩散，那雾气里尽是大叶仙宗之魂。

    苏铭双目一闪，正要杀绝之时，他背上的二师兄突然开口。

    “小师弟，不要杀……”

    话语间，二师兄的身子一跃之下，从苏铭的背部走出，整个人在半空一晃，赫然化作了一尊巨大的鬼身，那是头生双角，身体足有十丈大小，通体暗青色的庞然大物。

    随着其鬼身出现，二师兄张开口，向着那些倒卷的大叶仙宗之魂猛的一吸，这吸之下，那些魂在凄厉的嘶吼中，露出了恐惧，可却无法遏制的，全部向着二师兄而来，转眼之间，就被二师兄直接吞入口中。

    当天空上所有大叶仙宗之魂全部都被二师兄吞噬后，他的身躯直接从十丈暴增一倍，那近二十丈的鬼身，在半空中散发出诡异之感，他缓缓地转过头，看向了苏铭。

    尽管其如今的摸样狰狞，浑身上下散发出森森黑气，若恶鬼一般，但在他看向苏铭时，他的脸上露出了微笑。

    那是二师兄的微笑，他在微笑中抬起头，让那阳光照耀在他的侧脸上，一副很是舒服的样子。

    “此地镇压我多年……更将我的身躯当做了维持此宗修行的工具，不断的抽取……那是很痛苦的经历，这样……不好。”话语间，二师兄抬起右手，他看着自己的右手，温和的微笑中，向着大地缓缓落下。

    整个大地在这一刹那，无声无息间，就算是崩溃成为了碎末，就算是那地面有巨大的深坑，也都快速的……有大片的绿意弥漫，那是无数的青草，无数的花朵，无数的树木在疯狂的滋生。

    转眼之间，整个大地，这以往的大叶仙宗，成为了一片花朵盛开，青草弥漫，树木茂盛的丛林。

    方圆近万里，全部都是这样的丛林。

    阵阵清新的气息扩散，二师兄深深的呼吸了一口，其身躯慢慢缩小，最终重新化作了那如花一般的温和男子，穿着一袭白衣，站在了苏铭的面前，微微的笑着。

    苏铭望着二师兄，望着那记忆里的微笑，对他而言，无论二师兄是人是鬼，他……都是自己的二师兄。

    “二师兄。”苏铭脸上露出笑容，那是很久没有在他神色中出现的，发自肺腑的，毫无保留的微笑。

    “小师弟，这段日子苦了你，我在这里没有找到师尊，可却找到了一些线索，师尊不知为何，不知以什么方式，应该是离开了……蛮族。”二师兄轻声开口，其容颜还是略有苍白，显然这些年大叶仙宗对其的伤害，无法快速的恢复。

    “如今只剩下了我们几个师兄弟了，虎子我让他留在第九峰，你回去过么？”

    苏铭点了点头，正要说话之时他忽然眉头一皱，抬头看向天空，双目渐渐眯起，二师兄目光一闪，也随之抬起了头。

    此刻的天空上，看似无云，可实际上还是有那么一片云朵隐藏，那云朵上磕着瓜子的绝色少女睁大了眼，看着苏铭与那双头归魂杀戮的全过程，半晌之后拍了拍微微鼓起的胸口，这少女深深的叹了口气。

    “亏大了……”少女抬起玉手，在身边土狗的头上狠狠的抓了一下。

    那土狗吃痛，可却不敢多说什么，它在冥皇界就听说过这少女的煞名，那是足以让冥皇界很多生灵都头痛，且毫不讲理的存在。

    这一路上它饱受摧残，如今此事分明与它无关，可却依旧没有逃出魔掌……吃痛中，这土狗狠狠的瞪着秃毛鹤与钱辰，低吼了一声，吓的秃毛鹤连忙脸上露出阿谀，那钱辰也是哆嗦了一下。

    可秃毛鹤的阿谀之意几乎刚刚露出，那土狗就狠狠地一口咬在了秃毛鹤的身上，看见秃毛鹤面色变了，露出痛苦的样子，它这才觉得平衡了一些。

    钱辰的哆嗦越来越严重，他双眼更是露出恐惧，他看到了那绝色少女欺负土狗，然后土狗又欺负秃毛鹤，而自己……

    正哆嗦中，秃毛鹤抬起头，恶狠狠地盯着钱辰，忽然抬起大手，狠狠的一巴掌拍在了钱辰的头上，更是因被土狗咬的太痛，这秃毛鹤连续拍了钱辰好几巴掌，直至钱辰也露出痛苦，这才同样平衡了。

    钱辰苦着脸，四下看了看后，实在是找不到让自己去发泄与欺负之人，于是拉松着头，差点哭了出来。

    就在这云朵上的众人一个欺负一个时，来自下方，苏铭冰冷的声音，缓缓的传递而来。

    “一路跟随苏某，不知阁下还要隐藏到什么时候。”

    苏铭的声音传来，落入钱辰的耳中，让钱辰激动的如听到了亲人的声音，至于那秃毛鹤则是眼转转动，不知内心又起了什么主意。

    那土狗翻了翻眼，正要看去时，一旁的少女站起了身子，背着小手，一副可爱的样子，可神色里的诧异，却是表露出了她也没想到苏铭居然可以察觉到自己的存在。

    于是轻咳了几声，以那副绝美的，可爱的，甚至带着一些天真的，若小白兔般的俏摸样，从这隐藏在天空的云朵里，走了出来。

    （未完待续）

