    “那是……”

    罗伊站在风暴城的高墙上，墙头一片破损，那是刚才和敌军一名强行登墙的强者战斗所至。他看向工厂阵地的方向，能够清楚地见到那支打着独角兽旗徽的私军正在撤离战场。即使刚才在战斗中，他也看到了寸火部队那场壮观的轰炸，数十发火弹破空形成的阵地打击，让罗伊似曾相识。

    “是汹火步枪！”旁边一名身着烈焰战兵的战士欣喜道：“肯定没错，那是烈火飞弹。艾伦少爷回来了，而且还带来的增援！”

    罗伊眯了眯眼，灰色的眼珠转往城下的战场。他举锤高吼道：“我们的援兵到了，看工厂那边的阵地，敌人已经撤退了。大家再加把劲！”

    罗伊的叫声不仅在墙头回荡，甚至连墙下的战场也能够清楚听到。他特意鼓足的源力把这段话传播了开去，当即在敌军里造成了影响。

    其中一名披风上有着紫荆花与蛇图案的指挥官朝工厂阵地的方向看了眼，果见独角兽的军队正在撤离战场，当下怒叫道：“这些胆小鬼，不就援军吗？我们上！”

    他点了一队骑兵和数百步兵的混编队伍，向他们去迎击援军。可没过多久，这位指挥官便见到后头爆炸连连，他那支拦截队伍非但没有吃下援军，反而被人击溃散。至此，他有点明白独角兽为何要撤军了。

    寸火部队在乌迪的带领下不断推进，他们就像一把军刺，狠狠捅进贵族联军的后方。在烈焰战兵的强大火力下，这些使用火/枪和刀剑的联军根本不是他们的对手。寸火部队转眼便杀透了中军，将紫荆花军队的阵线打散、撕裂。工厂的阵地那边，看到紫荆花军队不成阵形，布洛伊当机立断，带着山王和步枪队冲出了掩体。和寸火一前一后夹攻紫荆花，最终双方在中间地段汇合。

    剩下最后一支私军独木难撑，他们的指挥官想要撤走，却给罗伊一阵火炮轰炸打乱了阵脚。罗伊一改数日坚防的策略，着雷格的骑士团为前锋，他则带着其它士兵上阵。风暴城的战士这几天像乌龟似的躲在高墙后面，已经憋了一肚子火气。现在有地方让他们发泄，当下人人悍勇。

    怒雷骑士团先从城门冲出，骑士人手一把亚古源力步枪。在雷格长剑一划，便纷纷朝贵族私军开火。私军的火/枪队连忙举枪对身，然而他们的火/枪无论是射程还是火力，都被源力枪完胜。一轮对射下来，私军的火/枪队立时不成建制。再一轮轰射，敌军的前锋立刻被撕开了一个缺口。

    雷格夹/紧马腹，全力冲刺。身后骑士也收起源力枪，换上长剑，人人源力升腾，人马如一地撞进私军的前锋缺口中。骑士团马不停蹄，不断深入，活生生在敌军阵地上撕出一道伤口来。罗伊带着步兵随后赶到，则进一步扩大这道伤口。

    至此，三支贵族联军陷入一片混乱中。独角兽撤离，紫荆花与曙光城堡两支军队则被打敌，再组不起阵形，反而被风暴城这边分割开来，形成一个个小型的局部战场。到了下午三时，战斗终于结束。大部分私军的士兵逃离了战场，一部分则变成了俘虏，其它的则悉数战死。

    紫荆花和曙光城堡两支军队的指挥官被擒下，包括一部分军官都变成了阶下囚。在士兵打扫着战场的时候，艾伦才带着雷杰斯等人进入了风暴城。两名私军指挥官给带到了城主府里，他们脸上一片血污，身上盔甲更是残破不堪，可以想像是经过一场激战才被俘虏的。

    艾伦进来的时候，他们还在咆哮着，威胁着押送他们的士兵赶紧放人，否则便要屠杀风暴城云云。艾伦挥了挥手，让士兵下去。他的身边只留下了贝尔摩德和雷杰斯两人，其它人则各有事情要处理。艾伦走到紫荆花的指挥官身前，问：“你叫什么？”

    “滚，老子不回答你任何问题！快放了我们，否则你们风暴城末日将至。”指挥官怒吼道。

    艾伦点了点头，朝后伸出了手并摊开手掌。雷杰斯把他的千均递了过去，艾伦一把捉住，看也不看千均挥下，拍在指挥官的肩膀上。当即一阵密密麻麻的骨碎声响了起来，指挥官脸色一变，那边肩膀立刻跨了下去，却是锁骨给艾伦一刀砸碎，顿时惨叫了起来。

    另一名指挥官脸色大变，说：“你不能这样对我们，不过区区一个边境之城。等等，好吧，这位大人，请问你想知道什么？”

    看见艾伦重刀举起，丝毫没有听他自言自语的兴趣，这名曙光城堡的指挥官立刻改口道。艾伦点了点头，问：“你的名字？”

    “斯洛特，大人。”

    “很好，斯洛特先生。告诉我，为什么要攻击我们。别给我扯什么商团的鬼话，只要不是瞎的，就看得出来那不过是你们的借口。我要知道的是你们的主人是谁？领地在哪？都有多少士兵！”

    见艾伦问出的几个问题，全属于军事机密，斯洛特的脸色立刻变得很难看。他眼睛一转，刚要开口。千均那黑乎乎的刀锋却探进他嘴中，让他一个字也说不出来。艾伦摇了摇头：“我原本以为你是个诚实的人，看来是我想错了。那么很遗憾，斯洛特先生。既然你不肯说，那我只能让专业的人来处理了。我敢打赌，你会后悔现在的所为。”

    然后看向贝尔摩德，艾伦收回千均道：“交给你了。”

    贝尔摩德夸张地行礼，看向斯洛特冷笑道：“乐意为您效劳。”

    艾伦便领着雷杰斯离开，没过多久，城主府中传来了连串尖叫，便像一个少女在众目睽睽之下给脱光了衣服般。那声音里带着七分耻辱，三分愤怒，让人不由好奇贝尔摩德究竟干了什么。

    傍晚时分，几页报告便来到了艾伦的书房案头。报告里显示，紫荆花和曙光城堡都各来自一位男爵的领地，至于知机撤走的独角兽，他们的主人甚至是一位子爵。这几位爵士大人都臣伏于某位大人物的脚下，他们的领地座落在蛮荒高地的另一边。

    在不久前，这几位爵士的领地上流行起由苏尔城所出产的纺品。经过打听，他们得悉边境之地最近的变化，于是几位爵士打起了吞并风暴城和苏尔城两座城市的主意，并且于事后再瓜分利益所得。所以他们派出了一支商队，以寻求合作为名趁机制造事端，好为之后的军事行动提供一个光明正大的借口。

    这就是事件的由来，报告的最后还罗列了那几位爵士的名字，他们领地的位置以及军队、经济等相关的简要情报。这些情报，自然是从那两名指挥官嘴里问出来的。至于贝尔摩德是如何拷问的，艾伦自然没有兴趣知道。他叫来书记官起草了两封书信，分别寄往紫荆花和曙光城堡，让他们的领主来赎回两名指挥官，并支付一笔数额不菲的战争赔款。

    艾伦几可肯定，那两位爵士只会赎回指挥官，毕竟人才难觅，尽管这两名指挥官不过十五、六级的水准。可他们肯定不会支付战争赔款，一来数额不小，二来关乎他们的面子。但艾伦并不在意，对方不做出赔偿最好，那正好给他以后的报复留下一个正当的理由。

    至于俘虏的军官和士兵，艾伦却不打算让对方赎回。他又让人联系了罗杰，打算把俘虏当成奴隶卖给那个大商人。至于战场上回收的盔甲、枪支等，自然属于战利品。能够使用的在简单维修后，便可派发给士兵，又或者暂时存进库房。至于那些已经无法使用的，则全部送进炼钢厂回炉重铸，艾伦不会浪费任何一点资源。

    在处理完这些事后，天色已晚。他不由伸了个懒腰，这才回到天堂星，便大有工作处理不完之感。

    在用完晚餐，又和罗伊等人见了个面，向他们介绍了乌迪。艾伦不忘叮嘱罗伊，把自己之前带来的烈焰战兵，以及之后组织的步枪队全并入寸火部队里，让乌迪统一训练和管理。罗伊自是答应，于是处理完军务躺到床上时，时间已经来到了深夜。

    几天后，爱德华亲自带着一队士兵保护着那支技术小队来到风暴城。风暴城这边的战场已经清理完毕，只是旷野上还留下焦黑的地面，以及被炮弹炸出来的弹坑还需要重新回填，这些战争的痕迹让人触目惊心。当队伍进入风暴城时，刚好罗杰派来护卫押送着一车车的战俘离开，艾伦为此小赚了一笔。

    和爱德华见过面后，艾伦便领着技术小队来到武器工房。工房已经投入使用，新招募的一批铁匠正在维修回收而来的那批盔甲和武器。他带着技术小队在工房转了圈，又去了一趟炼钢厂，最后对队伍中一个叫林斯男人道：“这两个工厂以后就交给你们打理，需要什么尽管和我说。但我要看到实质的效益，能够办到吗林斯先生。”

    林斯是武器设计师，也是这支小队的主管。他自信笑道：“如果连这点也办不到的话，我怎敢接受海辛管家的委托。”

    艾伦点头道：“很好，那么我需要你们解决的第一个问题，是汹火步枪的弹药供应。之后则是制式步枪，再往后，你可以给我提交一份发展规划，我会仔细审批的。”

    “如您所愿，艾伦少爷。”林斯点头道。

