    沈翔仔细研究着天衍神盘，还释放神识渗透进去，他第一眼看见这个神盘，就确定这不是黄锦天能弄出来的东西。

    　　“你小心一点，别弄坏了！”花香月在旁边叮嘱道。

    　　天衍神盘对百花天地很重要，所以她需要格外小心。

    　　“老黄不是说他有好几个吗？弄坏了再找他要！”沈翔倒是不担心。

    　　“这是好不容易才借来的啊，你别弄坏就是了！”花香月还真的很担心沈翔乱来。

    　　沈翔用神识仔细探查了下，果然发现了奇特的地方。

    　　天衍神盘之内有一种令沈翔感到很奇特的能量。

    　　他认为那种能量不是来自十大天地的。

    　　十大天地是一个整体，似乎被封印在一个空间内。

    　　沈翔来到傲世天地这些天来，对这里的法则力量非常熟悉。

    　　而天衍神盘之内，那股奇特的能量，就是很陌生的法则力量，并不是出自十大天地的。

    　　经过他继续深入探查，发现那种能量主要是一种材料上面散发出来的。

    　　沈翔怀疑，天衍神盘是别人帮黄锦天炼制出来的，而所使用的材料来自十大天地之外。

    　　又或者是十大天地外面的人帮助黄锦天炼制的。

    　　“这个东西很不简单，我以后得找老黄问个明白！”沈翔把天衍神盘还给花香月。

    　　花香月把天衍神盘抱在怀里，非常宝贵的样子。

    　　“沈公子，这次真的谢谢你，要不然我们根本得不到天衍神盘。”花香月媚眼如丝望着沈翔，笑道：“真没想到，我能遇到一个祖神后人！”

    　　沈翔轻抚着她妩媚的脸儿，笑道：“那你要怎么答谢我？”

    　　“你就算是祖神后人，但你依然是个小坏蛋！”

    　　花香月娇笑道，然后就回房去了。

    　　她要用更大的传讯阵盘，去联系百花天地那边，让她们派一个小队过来取天衍神盘。

    　　沈翔拿出几个玉盒，里面总共放有五份千年血元丹的药材。

    　　他留下一张纸条，让花香月炼成丹，然后就去星炎门。

    　　他接下来要在星炎门继续干一件事，就是混脸熟！

    　　如此一来，沈翔是星炎门的弟子，也不会让人觉得太过突兀。

    　　因为沈翔有一张令人难忘的俊脸，再加上他是胖长老收进来的弟子，所以大家也渐渐对他有了印象。

    　　为了不拉仇恨，沈翔倒是挺少去找林郁雅、白絮和叶花花，她们毕竟是星炎门的美女，如果经常和她们泡在一起，肯定会惹来不少麻烦。

    　　所以，沈翔整天和高毅以及林如虎在一起。

    　　高毅是林郁雅表弟，林如虎是林郁雅的哥哥，沈翔和他们关系很好，所以偶尔去找找林郁雅她们也很正常。

    　　白絮其实并不太清楚沈翔暗中掌控全城的事，更不知沈翔和赵景忠这三皇子间的关系，她的父亲城主也没和她说那么多。

    　　白絮只是知道，三皇子不会对她有非分之想，而且对她父亲很礼貌。

    　　而沈翔在她眼里，就是个天才丹药师，她也没对外说那么多。

    　　星炎门也确定大比开始的时间，就在八天后。

    　　黄锦天已经大吹特吹星炎门和星火城的好，这件事再次引发轰动。

    　　对于黄锦天来说，这都是小事，而且也干得非常漂亮。

    　　星炎掌教和白严卿得知这件事时，也是一头雾水，后来他们秘密会见沈翔的时候，才知道这是沈翔安排的。

    　　他们再度震惊，沈翔竟然能说动这个黄天师。

    　　沈翔现在也了解到黄锦天是个怎么样的存在了。

    　　黄锦天就是因为能帮人看运势，而且还能算各种各样稀奇古怪的东西，再加上他有天衍神盘，可以帮忙勘测各种矿脉什么的，所以很受欢迎。

    　　所以大家既怕他，也对他充满敬畏。

    　　……

    　　清晨，高毅和林如虎正在晨练。

    　　高毅非常努力刻苦，而林如虎才练了没多久，就躺在在院子的长凳上吃着东西。

    　　沈翔来到之后，一脚把林如虎踹下来，笑道：“虎哥，你再这样的话，那就改名叫林如猪吧！”

    　　“沈哥啊，我感觉这就是我的命了……你不是胖长老收进来的吗？胖长老不也混得好好的吗？”林如虎笑道：“胖长老就是我的榜样！”

    　　沈翔无语摇头，然后又给了林如虎一脚。

    　　“沈哥，听说城内新开了一个很高端的泡脚大楼！要不要跟我去逛逛？”林如虎搓着手笑道。

    　　“沈哥，你千万别去！那不是好地方！”在旁边的高毅听见后，脸色一沉道：“表哥，你再这样，我告诉表姐了！”

    　　“我只是随便说说，随便说说！”林如虎连忙哈哈笑道：“你别告诉小雅，千万别说！”

    　　他刚刚说完，林郁雅就来了。

    　　林郁雅身穿一套干练的白色软甲服，盯着林如虎看：“别告诉小雅什么？”

    　　“小雅，你今天好精神啊！”林如虎笑道：“你打算去哪里？”

    　　林郁雅白了林如虎一眼，然后对沈翔道：“沈哥，我们和白絮姐准备出去，你去不去？”

    　　“为什么不叫我啊？”林如虎连忙接嘴道。

    　　“就你这样子，上不了台面！”林郁雅轻哼道：“你还是滚去泡脚吧！”

    　　林如虎撇了撇嘴。

    　　“你们要去哪里？打架吗？”沈翔看见林郁雅的装扮，也觉得是去打架的。

    　　“我们星炎门被挑衅了，白絮姐现在是星炎门首席弟子，她要去找回场子。挑衅我们的，是太仙门的弟子。”林郁雅道：“沈哥，你要不要去看看热闹？白絮姐很强的，她一定能把对面打得满地找牙！”

    　　“走！”沈翔也想去看看太仙门的弟子。

    　　白絮曾经是太仙门的弟子，后来又转入星炎门，如今有太仙门的弟子来挑衅她，这也很正常。

    　　“有沈公子在，我们更加放心了！”林郁雅道：“天恒帝国的太子也来了，这家伙很高傲自大，之前还把叶家的叶无轻打伤……太子就是太子，比叶无轻年纪小那么多，却还是那么强！”

    　　沈翔并没有觉得意外。

    　　这段时间来，城内陆续来了许多年轻的天才，这些天才都年轻气盛，会比又迟迟不开，他们也少不了进行各种比斗。

