    易淮礼经历一场婚姻之后，觉得自己应该找个不爱他的女人过一生。

    浴室里，水龙头唰唰放着水。夏夏裹着浴巾从主卧里出来，到吧台倒了一杯水，仰头便喝。

    她刚刚泡了十多分钟的澡，口干舌燥，难受得很。正在此时，传来手机信息的铃声，她便端着杯子小跑去浴室拿手机，由于地板上还有水渍，她又跑得太急了，狠狠地滑了一跤，四脚朝天。夏夏觉得自己的尾骨应该摔碎了，痛得龇牙咧嘴。她需要求助！

    夏夏艰难地爬到自己放手机的地方，翻了一圈通讯录，很可悲的是，除了远在新西兰的王君曲，没有别人可以求助了。找王君曲有什么用？隔得太远，一点忙也帮不上。酒店客服电话她又不知道，她也没力气爬到主卧去打座机电话。

    夏夏看到了艾萨的电话。

    只有他了！也正好，他在这家酒店，而且沟通无障碍。

    夏夏赶紧拨打了艾萨的电话。

    “喂。”很幸运，易淮礼接了电话。

    “医生，我摔倒了，好像伤到尾骨了，救救我。”

    “你不要动，我马上过去。”

    “嗯嗯。”夏夏挂了电话，用手撑着腰，想动又不敢动。

    不一会儿，客服开了门，夏夏便见一名高个男子朝她冲了过来，神色紧张地跟她说：“趴着。”

    夏夏乖巧地趴着。她知道这个男人是医生。易淮礼隔着浴巾用手指戳了戳夏夏尾骨。夏夏忍不住脸红起来，偷偷瞄了一眼易淮礼，只见医生的神情很淡，目光注视着她的尾骨位置，并未觉得夏夏伤到的位置很尴尬。大约是夏夏的眼神过于强烈，易淮礼的目光转向夏夏，两人不期而遇地对视了。

    夏夏更加脸红了，立即缩着脑袋，把脸埋在地板上。

    “尾骨应该没大碍，可能摔得太厉害。你能自己站起来吗？”

    夏夏动了一下，倒是没刚才那么疼了，似乎能站起来。夏夏费了好一阵周折，强忍着痛站了起来。夏夏一直朝易淮礼道谢：“真不好意思麻烦你了，我这里没熟人，所以……”夏夏尴尬地笑了笑。

    易淮礼不经意地扫了一眼夏夏的着装。夏夏顺着易淮礼的目光扫了一下自己，见自己只裹着浴巾，惊慌地双手抱住自己，脸烧得都快熟了。

    易淮礼轻笑。

    夏夏感觉自己被嘲笑了，皱眉问道：“你笑什么？”

    “没什么。”

    “你是不是认为我故意叫你过来？觉得我想和你发展什么？”

    老实说，耍手段接近他的女人其实也有，这样的伎俩并不高明。易淮礼如果不了解夏夏，确实会认为这是她为了接近他耍的手段。易淮礼见夏夏这气急败坏的样子，有些想笑：“如果我这么认为了，你怎么证明你的清白呢？”

    “你有哪一点吸引我的啊？长相对于我而言，谁都一样。钱嘛，我也有。身份地位？对于我来说，我需要？”

    “说得似乎很有道理。”

    “所以啊，这次纯属意外！”

    易淮礼故作明白的样子，朝夏夏微微一笑：“那没有其他事情，我出去了。”

    “好。”

    易淮礼转身想离开，夏夏忽然又从背后唤了他一声：“医生。”

    易淮礼转头看她。

    夏夏有些不自在地道：“出于礼貌，我请医生吃个饭？算是谢谢你的救命之恩。”

    易淮礼想了想，没马上回答。夏夏生怕易淮礼拒绝，忙不迭说：“你别对我这么警戒，我真的对你没有任何想法。我这辈子就只看上过一个男人，就是我前夫，你不会那么幸运做第二个的。”

    听了夏夏这话，易淮礼不知该高兴还是难过了。自己是她这辈子唯一看上的男人，现在又再三强调没看上自己。

    看来当初会看上自己，就是因为那肤浅的外表了。

    “那好，就在楼下的餐厅吃吧。”

    “好。”

    易淮礼回房等夏夏，他知道夏夏是个“出门龟”，没有个一两个小时是出不了门的。只是似乎有点变化了，易淮礼回房不过五六分钟，夏夏便按响了他房门的门铃。他打开门铃的那一刻才知道夏夏为什么这么快了。

    没有化妆没有吹头发，甚至衣服都穿得不仔细，领子还在里面没翻出来。夏夏似乎察觉到易淮礼在看她的领子，她顺着目光扭头看了看，发现领子没翻好，立即翻回来，理正自己的衣服。

    易淮礼挑眉道：“不化妆不吹头发？”

    以前每次和夏夏出去，夏夏连香水都要挑一挑。

    夏夏不以为然：“我又没看上你，干什么这么复杂，女为悦己者容，懂吗？”

    原来如此……

    易淮礼哭笑不得，反观自己，还特意回房间梳了个头发，理了理不够服帖的西装外套。他为自己的行为感到可笑。

    夏夏很少来餐厅吃饭，大部分都是让服务员送上去在房间里解决的。反之，易淮礼不是很喜欢在房间里吃饭，他经常下来吃。服务员似乎对易淮礼熟识了，对于一向独来独往的易淮礼，身边突然带了个美女，多少有点好奇。

    易淮礼从来不隐瞒什么，偏偏想要隐瞒夏夏，用意大利语告诉服务员：“我的前妻。”

    夏夏听不懂，只见服务员朝她看，礼貌地回个微笑而已。

    看得出，夏夏的微笑很敷衍。服务员想：看来这位前妻很想复合嘛，听到易先生称她为前妻，一脸不高兴。

    两人坐下不久，服务员便跟来为他们递上菜单。易淮礼绅士地把菜单递给夏夏，夏夏看都没看，先点了她的“四道菜”，然后再点了易淮礼最爱的紫菜包饭。

    易淮礼一怔，难道夏夏认出自己了？怎么点了他喜欢吃的菜品？

    易淮礼略有紧张地问：“你喜欢吃紫菜包饭？”

    夏夏顿时失神，随即抱歉地哈哈笑了起来：“对不起，我太久没和别人出来，都养成为我朋友点他喜欢的吃的习惯了。”

    “你朋友？”易淮礼讶然，难道夏夏指的是自己？夏夏六年来都没和别人出来吃过一次饭？

    “过几天你就能见到他了，非常好玩的一个人。”一提到王君曲，夏夏便想笑。

    原来有个人和他一样，喜欢吃紫菜包饭。易淮礼也不知自己怀着什么心思，对夏夏的这位朋友很好奇。易淮礼端起面前的茶杯，轻轻呷了一口，放下杯子又问夏夏：“方案出来后，我们用邮件联系，方便吗？”

    易淮礼觉得邮件联系是最好的保持距离的方式。

    夏夏道：“我从来不用邮件的，电话？微信？QQ？”

    易淮礼答：“中国的聊天产品，在其他国家不是很盛行。”

    “那就电话吧。”

    “我不是很喜欢打电话。”易淮礼拒绝。

    “你这毛病和我前夫很像啊，哈哈。”夏夏似乎并不生气易淮礼的怪癖，她欣然接受了他的怪癖，“那你就用手机下个APP好了，专门为我用啊！并不影响你什么。”

    夏夏的要求不过分，易淮礼没理由拒绝。本来她这个病人是他抢过来的，现在头脑清醒了想撇得干干净净也是不可能了。易淮礼直接在手机里下载了微信，登陆的时候，为了图方便，用了自己许久未用的QQ登陆。

    易淮礼说：“你的微信号码是多少。”

    夏夏报出自己的手机号。

    易淮礼发出好友申请，便把微信关了，手机放在一边。

    夏夏见易淮礼这么干脆利落地不再玩手机，忍不住笑道：“医生你多大？”

    “怎么？”

    “不玩社交软件，不爱讲电话，喜欢用邮件交流。我觉得如果身边没电脑了，你想与人交流，肯定是写信！”

    易淮礼不是没听出夏夏潜台词，说他老古董呗！易淮礼不以为然地说道：“我没时间放在废话上面，每天都是科研，睡觉的时间都很少。”易淮礼不是为自己开脱，他说的就是他这些年的生活状态。科研、睡觉、吃饭，每天循环着这三项活动。唐思莉不止一次念叨他的生活枯燥，为了事业放弃生活，太不理智。

    他自己也明白，只是一空下来，他就会胡思乱想，让他十分烦躁。

    夏夏怔了怔，尴尬地撇着嘴：“我和你正好相反，我闲得只能靠花钱来打发时间。你说我该羡慕你呢？还是你该羡慕我？”

    “大概彼此羡慕对方的生活。”易淮礼又拿起水杯喝了一口，样子看起来漫不经心，可眼中的波动出卖了他。他此刻内心很不平静，犹如万马奔腾呼啸而过。

    这些年因为看人不再清晰，夏夏习惯看人的神态。夏夏直接看出了易淮礼心中的不安，她促狭地笑了起来：“原来医生这么卖力工作不是以事业为主，而是……以事业为借口逃避什么？”

    易淮礼可从没想过夏夏有一天会在意别人的心思。他怔了一会儿，随即失声笑了：“没想到你是个细心的病人。”

    夏夏淡笑：“不瞒你说，要不是看不清别人的脸，认不出人，我也不会那么仔细地盯着别人的神态看了。因为我怕别人知道我得了这个病，所以言行举止都特别小心。”

    “得这个病很丢人吗？”

    “不，我是怕别人同情我。”

    易淮礼顿了顿。以前他娶夏夏的时候，周遭的许多人都说他是上门女婿，骄傲又自尊小强的他为此很不开心，并且要求夏夏不准花娘家的钱，和他一起搬出去自力更生。夏夏花钱大手大脚惯了，即使搬出去住了，还是伸手向家里要钱，继续过着大小姐的生活。他被同学调侃，何必那么努力赚钱？反正娶了个富家小姐，安心做小白脸就好了。骄傲如他，为此没少和夏夏吵。

    当时夏夏问过他：“你就那么在意别人的眼光吗？”

    “不，我是怕别人瞧不起我。”

    这多多少少和易淮礼的家庭有关。他爸爸就是个上门女婿。

    易淮礼一直觉得夏夏和他是完全相反的人，可以没脸没皮活在自己的世界里，万万想不到，她也会在意别人的眼光？

    易淮礼好奇地看着夏夏：“夏小姐原来也有自尊啊？”

    他还是第一次发现，是夏夏伪装得太好，还是夏夏变了？

    “骄傲的人自尊心最强，你不知道吗？”夏夏反唇相讥。

    易淮礼觉得夏夏这话没错，玩味地笑了笑，不言不语。

    夏夏闪着睿智的眸光，微笑起来：“原来医生和我是一样的人。医生一定很优秀。”

    “你是想说你很优秀吗？”

    夏夏咧嘴哈哈笑了起来，有些不好意思。

    服务员这时把菜送了上来，轻拿轻放地摆好他们点的菜品，有礼貌地微笑离开。夏夏直接拿起叉子先吃意大利面。易淮礼则是一口饮尽一杯白开水，喝完自己顿了顿，不自然地用湿巾擦了擦手，才用筷子夹了一块紫菜包饭，送进嘴里。

    夏夏噗嗤笑了起来：“你把我吓坏了，你吃饭狂饮一杯水的习惯和我前夫一模一样！要不是你用湿巾擦手，我都怀疑你是我前夫了，哈哈。”夏夏像说着玩笑话。

    易淮礼却听得额角冒汗。他有些习惯比较特立独行，如果多方的重叠，夏夏不笨，肯定会猜出来。

    还好夏夏还记得，他最讨厌湿巾。他觉得湿巾是最脏的东西，细菌太多，擦手最要不得。还好夏夏记得，他吃紫菜包饭喜欢用手直接拿着吃，他觉得用手才能吃出紫菜包饭的感觉。

    夏夏在吸意大利面的时候，放在桌上的手机响了起来。夏夏直接按了划了一下屏幕，拿起手机夹在耳朵与肩部之间，不放过这点时间继续吸意大利面：“曲子啊！”

    “你在吃意大利面？”

    “对，你真聪明。”夏夏漫不经心地夸了下王君曲。

    王君曲哼了一下：“你什么面都不吃，除了意大利面。吸面的声音太响了。”

    “你反对？”夏夏挑挑眉毛。

    “我反对你会改？”

    “不会。”

    “我猜你肯定又躲在房间吃吧？”

    “不是呀，我和我主治医生艾萨一起吃饭呢。”

    “艾萨？我不是给你介绍的是杰夫吗？”

    夏夏看了一眼易淮礼，易淮礼淡淡笑之。夏夏立即把目光回到意大利面上，继续漫不经心：“这位比杰夫要厉害。”

    “真的？我怎么没在意大利听说过？你让他接电话。”

    夏夏“哦”了一声，把手机递给易淮礼：“我朋友想和你谈谈。”

    易淮礼有些惊讶，伸手接了电话，想用意大利语打招呼，没想到电话里传来标准的意大利语：“你好，我是夏夏的男朋友，我当时预约的是杰夫医生，不知过程有什么变故？”

    男朋友？易淮礼轻抖眼皮，抬眼看夏夏。不明所以的夏夏傻傻地朝他笑了笑。易淮礼盯着夏夏说道：“杰夫医术不精，把病人转到这里了。”

    当真是狂妄自大。王君曲有兴趣地问：“可我并没听过医生您的大名。”

    “我在美国就职，你可以查查。”

    不是易淮礼太骄傲，而是他的履历实在太出彩了，完全有着高人一等的自信。

    话都说到这份上了，王君曲自然不会多言，话锋转了：“那么以后请医生多多指教了。有什么问题跟我沟通就好。”

    “我觉得与病人直接沟通比较好。”易淮礼直接用国语回答。

    王君曲一怔，惊喜道：“医生你的中国话这么标准？”

    “谢谢夸奖。”易淮礼不紧不慢地说。

    王君曲道：“不过还是给我备份一份，我……我很担心她。”王君曲有些不好意思，语气都显出许多的羞涩。

    易淮礼微笑：“好。”

    易淮礼把手机递还给夏夏。夏夏接过，漫不经心地答：“我先吃饭了。挂了。”

    “明天我就去意大利了，下午两点到。”

    “我可不去接机，你就自己打车来酒店吧。”

    “你对我真好！”王君曲哼哼两声。

    夏夏扯着嘴皮：“那要不要我对你差一点？”

    “再见。”王君曲直接挂了电话。

    夏夏直接把手机扔在桌上，继续吸意大利面。易淮礼看了夏夏两眼，漫不经心地说：“你对你男朋友态度不是很好。”

    夏夏挑眉。王君曲什么时候成她男朋友了？不过她也懒得向医生解释，不以为然道：“我这是为他好。我不能对他好。”

    “哦？”易淮礼饶有兴趣。还有不能对人好之说？好像是迫不得已对他不好。

    夏夏撇嘴不语，继续吃面。

    易淮礼虽有疑惑，也不刨根问底，默默地吃着紫菜包饭。

    两人吃完饭，夏夏建议去做个SPA，易淮礼婉拒，两人道别，各自回自己的房间。易淮礼回到房间后，先开了电脑，然后按照习惯去泡了一杯咖啡。他还未走到电脑前，便听见了有未读邮件的提示音。

    唐思莉的邮件。

    ——你该不会长居意大利了吧？舍不得？

    易淮礼知道这是玩笑话，笑话他在意大利似乎待太久了。按照原先的行程，杰夫的婚礼当天，他就该回美国了，谁知他逗留了这么多天。

    ——大概后天就能回去了。

    他计划着，等夏夏的男朋友来了，聊一聊治疗方案，以后便可远程安排，隔一个大西洋并没什么关系，感谢如今的科技。

    很快，唐思莉就回复了。

    ——到时候一起吃个饭接风？

    易淮礼挺佩服唐思莉的无情。当他得知夏夏得了脸盲症后，他也有了恻隐之心，想帮助她，可唐思莉只是轻巧地说了一声“治不好死不了，无能为力”，然后就像是从前一样，与他聊工作生活上的事情，不再提她了。

    ——不了，好意心领。

    易淮礼不是不明白唐思莉的心思，所以他总是拒绝得很彻底。

    ——好吧，有空再叙。

    易淮礼便把注意力用在工作上了。他没有空闲的时候，即使有，也会用在工作上。他是地地道道的工作狂，加上拒人于千里之外的个性，别说感情生活空白，便是有，也会被自己断送。

    易淮礼经历一场婚姻之后，觉得他应该找个不爱他的女人过一生。因为她会不会吃醋、会不会无理取闹、会不会粘着他、爱不爱他他都不介意，他可以自私地想着自己，不去考虑她。所以他从未想过与夏夏复婚，那个女人太爱他了。

    即使重逢，夏夏一再强调她还爱着他，他还是未曾动容过。

    也不知自己忙到了几点，易淮礼觉得有困意，打了个哈欠，便关了电脑，起身去浴室洗澡睡觉。他刚拿起浴袍，放在书桌上的手机震动了。易淮礼去拿手机，来电显示是来自中国的电话。

    易淮礼皱了皱眉。最近接触的中国人，只有夏夏。这是她第二个手机？

    “喂。”易淮礼接了电话。

    “淮礼吗？我是舅妈啊！”

    易淮礼一怔，他所谓的亲戚，起码有十年没有联系了。易淮礼皱眉问道：“有事？”

    易淮礼明了地抗拒，他的舅妈王淑芬不是没听出来。王淑芬尴尬道：“有事，你爸妈的坟地要迁移，那块地被划入政府规划图，坟场要迁走。你电话换了，坟场找不到你，找到我们了。”

    “那你们怎么知道我现在的手机？”

    “也不看看我们家族的实力？”

    易淮礼冷笑。他应了一声：“这样，那麻烦你把坟场电话给我，我与他们商量。”

    “你外公的意思是把你爸妈的坟迁到我们家族坟场这。”

    “不了，我妈和易建宝已经断绝了父女关系。”

    “淮礼！”王淑芬嗔怪地喊着易淮礼。

    易淮礼觉得恶心，不耐烦道：“麻烦了，电话报过来。”

    王淑芬无可奈何地把电话报了出来，易淮礼记录好便道谢挂了电话。他这才抬起手腕看时间，算了算，知道此时正是中国的工作时间，便把电话打了过去。谁知被告知，迁移合同已经签了，所签之人正是他的外公易建宝。

    易淮礼生气地回拨王淑芬的电话，王淑芬刚接，易淮礼恼怒问道：“你们易家是不是欺人太甚？没经过我的同意就私自签合同？”

    “事情都过了这么久了，外公都原谅你们了，淮礼你又何必呢？”

    “呵。易建宝可真是宽宏大量，我是不是该感恩戴德？你告诉易建宝，各活各的，麻烦不要打扰彼此的生活。我会尽快回国处理此事。再见。”易淮礼挂了电话，当即就买了最早的机票飞中国。

    他刚下飞机打开手机，看见有夏夏的未接电话，这才想起，他忘记通知夏夏他有事不能赴约。他立即把电话打了回去，事后请假。

    夏夏有些恼：“你怎么现在才告诉我你去中国了？你这不是让人白白跑一趟吗？”

    “对不起。”易淮礼非常诚意地道歉，他确实做得不好。

    “算了夏夏，反正我们也要回中国，在中国见面就好了。”易淮礼在电话那头听到夏夏男朋友的声音。下一秒便听到夏夏说道：“如果医生无心为我治疗直接说，不要浪费彼此的时间。”

    任哪位医生都会拒绝为她治疗了。医生是骄傲的，她的无礼实在不讨喜。可医生是易淮礼，那便不一样了，易淮礼太了解夏夏的个性，以前的她并不是这样，这不是她无礼，而是生气时的自我防卫。得病的人自我防卫心理非常强，特别害怕自己受到伤害。

    易淮礼好脾气道：“你放心，以后不会爽约。”

    夏夏便没再发作，“嗯”了一声，恢复了礼貌，挂了电话。在一旁的王君曲不是很高兴，他嗔怪地看着夏夏：“你对别人态度不好，我可以替你道歉，但是你的主治医生，麻烦你，尽量客气点！”

    夏夏吐吐舌头：“习惯了，求原谅。”

    王君曲白了夏夏一眼：“行，请我吃饭，要大餐。”

    夏夏挑眉贼笑：“包君满意。”

    夏夏知道王君曲从来不会对自己真正发脾气，他一直是温柔的大哥哥。她不是不懂他的感情，可她没法回应他，她离过婚又有病，配不上他。而且她心里那个位置易淮礼一直独占着，别人根本挤不进去。她拒绝过他，他却说只是把她当妹妹一样疼，是她想多了。好吧，她希望是自己想多了。

    自易淮礼的父母去世之后，易淮礼仅有的亲情已然没有了，对那些所谓的亲戚他表现得十分淡漠，甚至有些厌恶。出国后，他原本打算再也不回来的，没想到因为墓地的事情，不得不回来。

    易淮礼随母姓，爸爸是入赘的。易家在B市是名门望族，家族里个个都是金字塔顶尖之人，钱对于他们来说，只是数字。

    易淮礼的外公易建宝是个传奇人物，白手起家，年轻时去东南亚创业，赚了钱回国开发房地产，房地产赚得手软之后，便又开了投资银行，开始了按秒挣钱的人生。

    易建宝膝下一子一女。易雷是易建宝当年左右手孟江的遗子，并非亲生。当年易建宝与创业伙伴杨氏兄弟闹了间隙，最后用强硬方式解决，孟江为此牺牲，易建宝出于恩义与人情抚养了襁褓之中的易雷。

    最得宠的是易淮礼的妈妈易云。一小部分原因是易云乃易建宝亲生，更重要的原因是易云非常优秀，在世界最高学府英国剑桥大学读完了博士。

    易云爱上了博士的同学简坚。

    对于易云想嫁给普通家庭的简坚，易建宝也没反对，他这样的家庭不需要用联姻增加实力，唯一的要求便是让简坚入赘到易家。简坚也是聪明人，入赘后很快成为易建宝的左右手，甚得易建宝的喜欢。

    谁也没想到，简坚居然想谋杀易建宝，幸而易建宝发现得早，避免于难。然而简坚却因蓄意谋杀罪锒铛入狱，易云不相信老公会谋杀她爸爸，为之求情激怒易建宝被赶出易家，与易建宝断了父女关系。

    那时候易淮礼太小了，才七岁。在一夜之间，从小少爷变成吃不饱的可怜孩子。易淮礼从来就没相信过他爸爸想谋杀易建宝，因为他知道爸爸有多喜欢妈妈，他绝对不会干出会伤害妈妈的事情，一定是有人陷害。

    穷人家的孩子早当家，易淮礼从小便很懂事和早熟，他的梦想就是完成妈妈的梦想——等爸爸出狱后，带着父母出国，远离易家。在国外，最赚钱的两个职业是医生和律师。他是个不会说话的男人，他觉得医生比较适合自己，只需行动无需动口舌。

    易家的老宅又扩建了。

    易淮礼站在门口，看着熟悉又陌生的地方，微眯着眼。老管家亲自来开的门，见到易淮礼，温和地笑了起来：“小少爷，您来了。”

    “吴伯，别叫我小少爷了，我和易家没有任何关系。”

    吴伯只是笑笑，不同意也不否认，恭敬地让道。易淮礼随着吴伯进了宅子。宅子光线好，里面很通亮，家具为中式传统古典样式，多以紫檀木做的，低调又奢华。

    易建宝坐在厅里闭着眼听老式的收音机，手里攥着两个文玩核桃来回地滚。岁月不饶人，在易淮礼记忆里易建宝是意气风发的男人，如今头发花白，满脸皱纹，岁月的沧桑一览无遗。

    吴伯提醒易建宝：“老爷，小少爷来了。”

    易建宝闭着眼“嗯”了一声，缓缓睁开眼，见着易淮礼，微眯起眼，似乎也认不出这外孙了。易建宝有三个孙子一个孙女，都是富养的孩子，除了小孙子易莫霖自己出去开公司有些名头外，剩下那三个就是败家玩意儿，只会花钱吃喝玩乐。

    至于眼前这个外孙，他其实一直关注着，从小就是尖子生，娶了A市小有名气的夏家女儿，离婚后远赴美国。原以为他再也不回来，可他的国籍一直没有换，这倒是有意思了。

    易淮礼开门见山：“我母亲已经与易家断绝了关系，坟墓迁移之事，不需要易老先生插手，还请把此事交给我处理。”

    易建宝轻笑，觉得这孩子脾气像他，恩断义绝的事情都能做得出来。易建宝朝吴伯使了个眼色，吴伯领会，取了文件递给易淮礼。易淮礼打开文件瞧了瞧，是坟地迁移协议书。易淮礼点头道谢且告辞：“多谢易老先生。”

    易建宝说：“你有仔细看甲乙方吗？”

    易淮礼皱了皱眉，重新打开文件，仔细看了一遍，看得时间越长，易淮礼的眉头则皱得越紧。乙方是坟场，甲方竟是易建宝。他父母的坟早就在易建宝的家族墓地里了。他们断绝关系只是口头上的，只是彼此都在履行这个约定，可在法律上，易云还是易建宝的女儿。易建宝有权操办女儿的坟。

    “易老先生连亡者也不放过？”

    “只不过是见缝插针罢了。”易建宝微笑。

    后面还有一份协议，是聘请易淮礼做易建宝的私人医生，条件非常诱人，为易淮礼投资建私立医院，工资百万。易淮礼瞧着这合同觉得非常可笑：“易老先生不怕我继承我爸的遗愿，谋杀你吗？”

    “医生用医术来谋杀？你不会。”易建宝笑了笑，果然还是老谋深算的商人。易淮礼撇嘴，不以为然地说：“我不明白，易先生这么做有什么目的？我可不认为这是所谓‘血浓于水’。”易淮礼说“血浓于水”四字的时候，几乎咬牙切齿。易建宝道：“如果我说，我感觉有人想我死，而且故伎重演，你会怎么想？”易淮礼倏然睁大眼睛，皱着眉头看着易建宝。如果真是这样，他爸爸简坚就能洗清冤屈吗？他妈妈易云就能不再每天以泪洗面吗？

    不能！逝者已逝，皆为尘土，毫无意义。偏偏易淮礼有股不能释怀的怨怼，他想知道到底是谁陷害了爸爸，让他本来美满的家庭支离破碎。易淮礼深吸一口气道：“我可以做你的家庭医生，不过我有个条件。”

    “帮你找到真凶？”

    易淮礼歪嘴一笑：“我不提，易先生也会找出真凶的，我要的条件是……不要告诉任何人，我是你外孙。”

    易建宝耸肩，欣然接受。

    交易达成。

    易淮礼出宅子之前，吴伯唤了易淮礼一声。易淮礼转头询问何事，吴伯欲言又止，想了许久才说道：“老爷其实一直有关注你。”

    易淮礼皱眉，没说什么，道别离开。吴伯看着易淮礼冷冷淡淡的样子，低喃，早晚有一天，小少爷会理解老爷的用心。

    易淮礼当天就回美国办手续，同事们各个都舍不得易淮礼离开，易淮礼表示，等他事情办完了，他还是会回来的，哭笑不得地让他们别这么煽情。凯瑟琳警告易淮礼，回来只能一个人回来，不准两个人！

    易淮礼又被凯瑟琳的霸道弄得哭笑不得。他可从未想过要带个人回来。即使再遇见了此生唯一喜欢过的女人，他也没有旧情复燃的心情。易淮礼将要登机的时候，接到唐思莉的电话。唐思莉在电话里歇斯底里：“易淮礼，你决定回中国连声招呼都不打吗？在你眼里，我连你的一个朋友都不算吗？”易淮礼平静道：“你怎么想的，我明白，而我又没法跟你多解释，我只能说，不是你想的那样。”

    是的，唐思莉所想的无非就是易淮礼为了夏夏回国！他想和夏夏重修于好。易淮礼知道如果告诉唐思莉他要回国，唐思莉肯定会质疑他，而他真的不想浪费时间解释，毫无意义。

    既然易淮礼没打算跟唐思莉解释，唐思莉就放弃了不依不饶的想法。即便如此，唐思莉还是提醒着易淮礼：“希望你回国后，不要旧情复燃，要不然我瞧不起你。”

    “我这湿得透透的柴火，能点燃吗？”

    唐思莉哭笑不得。可不是……她陪了他这么多年，付出的绝对不比夏夏当年追他时候的少，可是被他拒绝了无数次，怎么也点燃不了他那颗湿润的心。他的刀枪不入，让她既放心又害怕。放心的是他不会随便喜欢上别人，又害怕他非夏夏不可。

    “喂，礼，在A市找到工作了吗？”

    “不在A市，在B市。”

    唐思莉一怔，为什么不去A市而去邻市B市？虽然两个城市都是一线城市，但A市不是更熟悉一点吗？难道是想躲夏夏？他回国真的与夏夏无关，有其他重要的事情？唐思莉思忖片刻说道：“帮我在B市安排一个工作呗。”

    “唐思莉！”易淮礼皱眉。

    “即使你不给我安排，我也要过去。”

    “你不要这样，我们不可能的。”易淮礼拒绝唐思莉几乎已经拒绝得麻木。

    “谁说我为了你了？自作多情，我就想回国修身养性。以我的资历，到哪里都吃香。”

    易淮礼知道唐思莉，不揭穿，一笑了之，说了声“随意”，便挂了电话，拿着机票去登机。

    人的一生，辗转各地，如浮萍般漂流，可家乡就像根一样，供养着他们。易淮礼的根，就是在B市，自家里出事便离开再也没回来过。

    如今，他回来了。只为真相。

    夏夏和王君曲出机场的时候，天空乌云密布，不是个好天气，很有可能要下雨。夏夏摘下墨镜，抬头看着天空，唉声叹气：“说实话，我很不想回到A市。”

    “因为认识你的人太多？”王君曲一针见血。

    夏夏耸肩，不置可否。王君曲把手搭在夏夏的肩膀上，一副哥俩好的样子：“要不去B市住一段时间？反正你爸在那儿有产业，方便得很。”

    B市。

    夏夏几乎听到这个市区的名字立马想到了易淮礼。

    那是他的老家，可那里没有他。

    夏夏兴致缺缺：“再看吧。”

    “去吧，以后见面方便。”王君曲一再怂恿。

    夏夏扫了王君曲一眼：“新案子转到B市了？”

    “原来的合作方在A市的地皮没下来，正好他们B市有一块地皮，让我们先负责那一块。虽然A市和B市很近，开车两个小时就到了，但来来回回还是挺麻烦的不是？”王君曲朝夏夏抛媚眼，认真贯彻美男计。

    夏夏敷衍地笑了两下，而后很不给面子地冷下来：“再看吧。”

    王君曲垮了脸。夏夏对他真不温暖。

    本来打算把夏夏送回家，王君曲就直接取暂放在夏夏家的车开到B市去。夏夏却让他随她去家里一趟，要给他一样东西。王君曲跟着夏夏进屋，才发现家里一个人都没有。

    是呀，极度没有安全感的夏夏更喜欢一个待着。一个人才是最安全的。

    王君曲跟着夏夏来到她的房间，夏夏让王君曲随便坐，自己去里屋拿了个盒子出来，然后很随意地丢给王君曲。王君曲古怪地拿着类似首饰盒的东西端详片刻，问道：“什么东西？”

    “红绳子。”夏夏走到吧台，一边喝水，一边漫不经心地回答。

    王君曲眼睛亮了又亮，兴奋地打开盒子，里面躺着世界上独一无二的红绳子。

    这是夏夏只给最信任之人的红绳子，是她自己手工做的，红绳子串着的装饰铁牌，也是她定制的。夏夏目前只给她爸爸一条红绳子，红绳子上串着一颗花生铁牌，铁牌上刻着夏夏二字，很醒目却不碍眼。

    王君曲问过夏夏，为什么是花生？夏夏说因为她是爸爸生的呀。这理由让王君曲无言以对。

    王君曲的红绳子上串的是一个龟壳，龟壳上无意外刻着醒目的夏夏两个字。

    “龟壳是什么意思？”王君曲不解。

    “你猜。”夏夏眯着眼，笑里藏刀的样子。

    王君曲哪能猜出这脑回路奇特的夏夏？他佯装没兴趣的样子，把红绳子递给她：“来，帮爷戴上。”

    夏夏接过，帮他认真地戴上。王君曲瞧着夏夏微低的头，好看的脸上写满了认真。王君曲瞧着会心一笑。夏夏抬头的时候，王君曲已经收敛了笑容，正面无表情地看着红绳子。

    “我戴红绳子是不是很娘炮？”王君曲有些担忧。

    王君曲的脸本就是偏年轻清秀，属于奶油好看类型，加之皮肤白皙，更是少了些男人的韵味。夏夏微笑但带威胁地说道：“若是不想要可以还给我。”

    王君曲几乎保护性地抱住了自己那只戴了红绳子的手，哼了一声：“送出去的东西岂能收回？懒得理你。我赶时间，走了。”

    王君曲逃之夭夭，招呼都不打。夏夏看着王君曲的背影，原本凶悍的脸已然化开，温柔地笑了起来。

    红绳子上的装饰品不是龟壳，而是盔甲。寓意感谢一直保护她的盔甲，免她受伤，免她害怕，给她带来最大的安全感。

    王君曲接的单子正是易氏旗下建筑企业的案子。易氏负责人是易淮礼的舅舅易雷。易雷在建筑行业里，是个新人。王君曲的合作伙伴向太阳虽说也是刚接触建筑业，但对易雷很是不屑的。没什么能力，坐着一把手的位置，凭的不过是易建宝的一点血脉而已，跟易建宝比，根本不像是亲生的。

    王君曲赶到B市的时候，向太阳已经跟易雷吵了起来，为的竟是水泥钢筋的品牌。易雷坚持用最好的，向太阳只看质量和性价比，实用最为重要，不需要讲究品牌效益，而且所定的项目估价属于中上等，更没必要在钢筋水泥这块浪费。

    易雷几乎是大吼：“我是投资方，我说要用哪个品牌就要哪个品牌！”

    “你有没有考虑过这一块材料是很大的一笔投入？让收益大打折扣？”向太阳本就看易雷不爽，竟也吼了起来。

    “那我找别人投资去。”易雷直接不负责任地甩袖离开。易雷在与王君曲碰面的时候，还朝无辜的王君曲狠狠地瞪了一眼。

    王君曲没当回事，上前安抚气急败坏的向太阳：“这事是他不对，像个门外汉。”

    做建筑这块的，材料非常讲究，若不是估值高的房产，根本没必要用非常大牌的钢筋水泥，因为不需要品牌效益，要的是物美价廉。这种行为真是太门外汉了。

    向太阳气急败坏地说：“一定有问题！都做了这么多年，无论估值怎样的房产，这个易雷都是要用那一个牌子的钢筋水泥。我觉得他肯定是拿回扣！”

    “不可能吧，坑我们是小钱，那可是坑自家的大钱！易雷会这么蠢？”王君曲虽知易雷不够精明但也不会蠢成那样！

    “不这样的话，他这行为根本就不符合逻辑了。”向太阳一想到这么大的单子要打水漂，心有不甘，“不行，我得找易建宝说说。”

    王君曲也舍不得这单子泡汤，便同意了向太阳越过易雷，直接找易建宝商量的决定。

    夏夏回家后就是倒头睡觉，睡到昏天暗地才起床喝了杯酸奶，然后一个人在客厅里看电视。她也不知道这样的生活她喜不喜欢，总之，她没有任何动力去做有意义的事情，混吃等死是她目前能做的事情。

    她从来不主动找任何人，即便是她爸爸，也未曾有过。她第一次主动拿起手机，给艾萨医生发了微信。

    【超美的夏夏】：艾萨医生，什么时候复诊？我回国了。

    等了许久，没见医生回信息，夏夏便准备打电话了，还未按号码，对方的微信回复了。

    【艾萨】：不好意思，我不是很习惯这种联系方式，尽量适应。我将会在B市长住一段时间，复诊我们可约个地方见面，你方便即可。

    夏夏得知医生在B市，有些意外。虽然她知道名医为了高额的酬劳会到世界各地看诊，但那种能请动名医的人是屈指可数的。B市除了易氏董事易建宝，她想不出更有能耐的人了。

    【超美的夏夏】：我在A市，离B市不远，我尽量配合你的时间，反正我无所事事。

    易淮礼虽然只看到文字，但看得出夏夏语气中的自嘲。她该很悲愤自己如今的无所事事吧？在易淮礼的记忆中，夏夏虽有大小姐的通病，但是个喜欢憧憬未来的女人，梦想不大不远，总是缠着他。

    她说：“我22岁的梦想，嫁给易淮礼。”

    她说：“我24岁的梦想，给易淮礼生‘猴子’！”

    她说：“我近期的梦想，和易淮礼出去旅游甜蜜甜蜜。”

    她说：“我希望和易淮礼好好的。”

    为什么他都知道她的梦想？因为她告诉过他，如果两人吵架了，可以去大榕树下挖许愿瓶，如果他挖了，把许愿瓶还给她，就表示他原谅她了。第四个瓶子他挖了，只是没还给她。

    他原谅她了，只是不能再在一起了。

    【艾萨】：无所事事的话，找男朋友玩，很容易打发时间的。

    如今，不能再在一起的理由更充分了。

