    

    在几处通道之中，偶尔有着测验过关地年轻男女，满脸兴奋的对着广场内部走来。

    “玉儿！”

    刚刚行近大斗篷，一道女子笑声便是传进了林洛几人而中，一道红色影子快速地扑了过来，最后笑嘻嘻的一把搂住萧玉，手掌在萧玉柳腰上摸了一把，戏谑的调笑道：

    “让本小姐摸摸，看看长胖没有？”

    “雪妮，滚开啦。”

    笑骂着将怀中的女子推开，萧玉转身对着林洛几人笑着介绍道：

    “这是我在迦南学院的好姐妹，名字叫雪妮，她可是四星斗哦。”

    闻言，林洛几人将目光投向面前这位一身红衣的女子，略微俏丽的脸颊，浮现着灿烂的笑容，一头褐色长随意的结了一个马尾，胸前一对丰满胸脯，简直堪称豪华，纤细的腰肢，挺翘的圆润娇臀。

    虽说她容貌要比萧玉差上一点，不过这火暴至极的魔鬼身材，却是极惹男人的垂涎，在介绍的短短时间内，林洛已经能够发现，那些通过测验进来的青年，不少人的目光，都是若有若无的在这女人胸前那对波涛上隐晦扫过。

    萧玉亲昵的拉着雪妮，看她面上的表情，显然两人关系极为不错。

    “他们都是我的族人，这是薰儿，嘿嘿，漂亮吧?不过不准打她的主意，人家不会对你有兴趣的，这是萧媚，也很不错哦，这是我亲弟弟萧宁，这个…”

    当眸子转到那满脸慵懒的林洛身上时，萧玉偏过头，咬着那名叫做雪妮的女子耳朵，羞涩的低声道：

    “他是林洛.....很帅吧。”

    说到最后，萧玉忍不住炫耀道。

    眼睛先在薰儿与萧媚身上扫过，雪妮双眼放光，惊叹的道：

    “哇，你家的小美人还真多，这要是进入了迦南学院，不把那群雄性牲口给迷得神魂颠倒才怪了。”

    “呃？林洛？”

    惊叹完毕之后，雪妮忽然一愣，愕然的望着林洛道：

    “我怎么没有听说你说过.....不过，长得确实很帅，萧玉不愧我把你当成姐妹，真够意思，着林洛是要介绍给我的吗？”

    “啊？”

    萧玉嘴角一抽，狠狠的掐了一把身旁这大嘴巴女人，望着脸色淡笑的萧熏儿，她尴尬的解释道：

    “你想什么的，我可没有说过，要把林洛介绍给你。”

    雪妮看着萧玉尴尬的模样，打趣道：

    “不介绍给我？.....好啊，萧玉你不够意思，这么好的帅哥，你竟然想要吃独食？”

    闻言......挑了挑眉头，林洛撇了瞥嘴，这个雪妮还真是彪悍啊，摸着脸庞，戏谑道：

    “吃独食.....萧玉你想吃独食吗？”

    ......

    萧玉听着林洛的话，一时间俏脸羞红无比，羞涩的站在原地。

    “萧玉.....你这个不要脸的，该不会真的吃独食吧？”

    雪妮满脸好奇，刚欲追问，却被萧玉狠狠掐了一把。

    捂着被掐得通红的手腕，雪妮双眼水气吟吟的望着萧玉。

    “玉儿，你好狠心，竟然对旧情人下狠手…

    哭笑不得的推开这活宝，萧玉笑骂道：

    “别玩啦，我还要带他们去测验呢。”

    “嘻嘻，走吧，跟我来，我带你们去。”

    变脸般的收起眼中的水气，雪妮刚欲转身，脚步忽然一顿，偏头笑道：

    “哦，对了，忘了告诉你，这次招生队伍中，罗布那家伙也在其中，而且，在来的路上，听说他晋升成四星斗了。”

    闻言，萧玉那笑吟吟的脸庞顿时一沉，有些不耐的道：

    “那讨厌家伙怎么也来了？”

    “还不是为了见我们的萧玉美人么，这一路过来，人家可是日思夜想呢。”

    雪妮戏谑的道：

    银牙轻咬了咬，萧玉脸色变幻了一阵后，忽然转过头来，眼神求助的看着林洛。

    感受到萧熏儿狡黠的目光，林洛嘿嘿一笑道：

    “看我干什么？”

    瞧得萧玉的眼光，林洛怎不知道这女人打什么主意，萧熏儿还在一旁看着呢......自己怎么能接受她人的邀请呢？

    顿时，林洛尴尬一笑，然后也不顾萧玉求助的视线，摇摇摆摆的对着帐篷那边行去。

    “呃…玉儿，你的魅力好像降低了耶…这种好事，学院里不知道要争破多少头皮，这小家伙竟然不理你？”

    望着林洛的背影，雪妮似乎是有些不可置信的道：

    眼眸中闪过一丝幽怨，萧玉忿忿的道：

    “学院里的家伙，怎么能和林洛哥哥比，林洛哥哥的实力，可是比学院里那变态的妖女还要厉害得多，就算是在传说中的内院，我也觉得，林洛哥哥也是耀眼的存在。”

    闻言，雪妮嘴巴微张，嬉皮笑脸的神色，终于被一片震惊所覆盖，她可没想到，这看起来颇为清秀的少年，竟然能够让萧玉如此评价.....

    比学院里那变态妖女还要厉害，这个少年的天赋该多么恐怖？

    几人走近绿色大帐篷，只见在帐篷畅快的阴影处，十多名男女正分成几个小队，簇拥在一起互相闲聊着，看他们在此处的随意神色，想必应该和雪妮一样，都是属于迦南学院的学员。

    在阴影之外，二十几名年轻男女正顶着炎炎烈日，席地而坐，虽然因为高温而导致脸庞上汗水直流，不过他们神色间却是充满着拘谨，看样子，他们貌似是刚刚通过外围测试的新生。

    帐篷之中，几位闲聊的女生，忽然抬头望着那正缓缓走过来的萧玉等人，不由脸现惊喜，一群女人笑嘻嘻的涌了过来，顿时将萧玉围在其中，唧唧喳喳的笑闹个不停。

    突如其来的声波攻击，让得措不及防的林洛脑子猛的涨大了一圈，目光在这些年轻貌美的女学员脸上扫过，看着她们那惊喜的神色，林洛发现，萧玉似乎在学院人际关系很是不错。

    “哎呀，拜托你们，矜持点好不好啊。”

    哭笑不得的将几个不断往身上贴的损友推开，萧玉无奈的道：

    “玉儿，两个月不见，丰满了好多呢，老实交代，是不是…嗯？”

    一位有着一张秀丽脸庞的女子，手掌偷偷的在萧玉胸前摸过，然后贴在萧玉的香肩上，戏谑道：        

