    366.6万关注数……

    这是出bug了吗？

    一个没有热度的直播间竟然有366.6万的关注！

    直播间的冷清程度，死鱼一样一言不发的主播，怎么看这都是兴趣来潮的愣头青新注册的直播间啊！

    为什么会有这么多关注？

    [一只小犬牙]心中满是疑惑，但下一刻，他就被震惊到了。

    无数的弹幕提示突然出现，开始不断刷屏。

    “欢迎『公爵』（72级）老飞飞光临直播间！”

    “欢迎『伯爵』（66级）阿冷不太冷光临直播间！”

    “欢迎（36级）用户19990917光临直播间！”

    “欢迎『皇帝』（100级）***牛啤生产公司光临直播间！”

    “欢迎『公爵』（51级）路飞丶丶光临直播间！”

    “…………”

    就在一瞬间，数不清的高级号、贵族号涌入了这个直播间。

    其中不乏百级皇帝、高级公爵等冤种大老板。

    而[一只小犬牙]则是被这架势惊得不知所措，甚至连截屏录屏保存都没有想到。

    他的大脑已然宕机。

    迟钝了好一会儿，[一只小犬牙]才回过神，他开始搜寻起记忆中关于【百变星君】的信息。

    这架势，直播间的主播绝不是籍籍无名之辈。

    然而，无论他怎么绞尽脑汁的搜索每一个神经元，除了那部人造人喜剧电影外，没有想到任何与【百变星君】有关联的东西。

    这也并不奇怪，如果[一只小犬牙]能够在主播信息页面看得再仔细一点，他就会发现这个直播间最近一次开播是4年前。

    4年前，他还是一个被关在学习衡水模式的高中里刻苦学习的好孩子。

    ……

    一串串熟悉的ID在弹幕上翻滚，很快，又被新一轮熟悉的ID覆盖。

    只有拥有高级贵族的ID能够凭借特效多停留几秒。

    看着此番场景，陈星不免有一点后悔。

    刚才他手贱，登录斗鱼主播直播助手的时候一不小心点击了“开播提醒”选项。

    【百变星君】开启直播的消息顺着网线，发送到了每一位关注他的斗鱼用户的手机通知栏。

    然后……

    直播间的弹幕就炸了！

    “是星星君吗！？”

    “本人？”

    “怎么突然诈尸了？”

    “是不是星星君啊？说句话啊！”

    “看到通知栏老子一激灵，星星君竟然开播了！”

    “我顺手点进来的，没想到还一直关注着你。”

    “死鬼这四年你去哪里了，人家好想你！”

    “是星星君本君吗？”

    “星星君？这名字搞得和太君一样，真晦气！”

    “是本人说句话，我刷火箭！”

    看到那群熟悉的人的人发的弹幕，陈星不禁眼角有些热润。

    四年前，合约期满。

    他并没有与斗鱼续约也没有和自己直播间的观众们道别，就如同人间蒸发一般消失在了网络上。

    没有任何解释，没有任何煽动感情的话语。

    【百变星君】这个直播间也从那时开始一直黑屏。

    那一年，他的直播间关注人数是520万，一个很好记的数字。

    如今再次进入直播间，关注人数还有366万。

    虽说不排除有人已经将自己的直播间遗忘在列表底部，有些账号早已成为僵尸粉。

    但看到在发出开播提醒后会有那么多熟悉的ID第一时间出现，陈星的鼻子不受控制，发自内心的变得酸楚。

    我回来了。

    百变星君——星星君回来了。

    百变星君是陈星以前在斗鱼的直播ID，而星星君则是他的自称。

    刚开始，也有粉丝和现在弹幕中某些可爱的小白一样觉得星星君这个称呼东洋里东洋气的。

    但在陈星像他们解释了“君”在战国时的爵位等级之后，再也没有人觉得星星君夹带东瀛气息。

    “星星君，你哑巴了吗？”

    一条流光炫彩的满满氪金气息的弹幕停留在了最顶部，当陈星看到[星君永恒]这个ID的时候哑然失声，喉咙里仿佛出现了一堵空气墙。

    想说话，却又说不出。

    是他，4年了，他的ID还是没有改。

    陈星用尽力气咽了一口口水，将空气墙摧毁，正准备说话时一个巨大的特效在屏幕中出现：

    无数蓝灰色的流星划过宇宙一角，一艘占据大半个屏幕的金色飞船横空出世，在闪耀的氖光灯下朝着前方喷射出粗壮刺眼的激光光柱！

    宇宙飞船。

    斗鱼价值最高的礼物。

    “感…感谢，星君永恒送出的……宇宙飞船。”

    职业素养使然，陈星强忍着喉部与肺部的起伏做出了回应。

    当陈星的声音从扬声器、耳机中传出后，直播间如同印刷卫生纸一般滚动的弹幕突然集体停了下来。

    是那个熟悉的声音。

    对，就是4年前那个熟悉的声音，我们没有听错。

    他回来了！

    他真的回来了！

    短暂的暂停后，弹幕疯了似的上拉！

    速度快到只能看到白花花的线条。

    至于内容……一点都看不清。

    随后，流光炫彩充满氪金气息的弹幕再次出现，停留在了区域的最上方：

    “跑哪去了”

    简简单单的四个字，甚至连标点符号都没有。

    跑哪去了？

    陈星在心中一字一顿的默念，随后，眼角瞬间流淌下了热乎乎的泪滴。

    他哪里都没有去。

    ……

    陈星不明白，当年说离开就离开，他没有一丝犹豫，没有任何压力。

    而如今他回来了，却变得异常敏感。

    4个字……自己就哭了。

    这是怎么回事？

    停下来，不要哭！你是星星君，那个在至暗时代代替太阳发光的星星君！

    不许哭！

    不许…哭！

    一分钟无言。

    陈星还是止不住自己的眼泪。

    “佩琪老板～选英雄啦！”

    允崽的声音从耳机中响起，陈星注意到游戏界面上的数字从4跳到了3。

    没有丝毫犹豫，他点击了一个英雄后按下了确认键。

    随后深吸一口气，对着直播间里的观众缓缓说道：“我，回来了……”

    与之同时响起的还有屏幕中英雄的台词：“提莫队长正在待命！”

    呃……

    有那么一点点尴尬。

    刚奔腾起来的弹幕再一次停了下来，显然也是有点诧异。

    陈星见状，轻哼一声，努力保持着平淡的语气说道：“想起密码了……来看看大家。”

