    第26章 【皇家邀约】

    “皇家召旨？”

    闻言，众人的心绪顿时被转移。

    苏北也被勾起兴趣。

    这天斗帝国中的形势微妙无比，天斗皇家虽然占着江山，但却并不能肆意妄为，天三宗和武魂殿，都是天斗皇家忌惮的对象。

    因为，天斗皇家宗亲里面，并没有封号斗罗级别的强者！

    而天三宗中，莫不拥有着至少一名超级斗罗！

    武魂殿更是坐拥十余名封号斗罗，在整个大陆独占鳌头！

    玉元震和玉罗冕起身，也便借坡下驴道：“既然皇家来人了，那两个娃娃的事就以后再论。”

    心道：“没想到数月没见，二龙脾气又涨了。”

    果真是为母则刚。

    柳二龙哼道：“谁也别想伤害我儿子和女儿，不然老娘就跟他拼命！”

    “我们真的是一片好心，二龙你真是让爸爸寒心……”

    “呵。”

    “滚。”

    待柳二龙回应湖心岛外的皇家使者，那皇家使者才从木桥上快步走来，摊开绒皇的圣旨道：

    “三日后，皇家敕封太子之位，普天同庆，请蓝霸学院校长柳二龙携俊儿前往观礼，赐七星母子霓裳。”

    皇家使者从空间戒指中掏出两套衣裳，递在柳二龙的手中，随即望向苏北，一脸笑意：

    “想必，这位就是柳校长的孩子吧，长的果然秀美无双，不知道他叫什么名字？”

    皇家使者对苏北展现出很大的兴趣，乃至于连玉元震和玉罗冕两位大佬也被他暂时忽略了。

    两位蓝电霸王龙家族的耆老脸都绿了。

    雪夜大帝准备敕封太子雪清河的消息他们自然早就得知，但他们却没有得到观摩召旨。

    这皇家使者反而是直奔柳二龙来了。

    这其中恰有深意啊？

    天斗皇家这是个什么意思？

    玉元震冷哼一声，心道：“反正我们蓝电霸王龙宗与天斗皇家本来也不交好，不请老夫就罢了，才不稀罕。”

    柳二龙眸子一凝，顿时便察觉到蹊跷之处，自己才认小北和小舞做儿女没多久，又有前面小北因容貌而引起的风波为前车之鉴。

    所以自己没有大张旗鼓的将小北哥妹两个宣传出去。

    皇家，又是如何得知这个消息的？

    柳二龙忍不住询问道：“使者尊下，皇家是怎么得知我有孩子的？？”

    皇家使者微妙一笑，在柳二龙身边低语道：“你们回天斗城之前，与大皇子有缘，他曾偶尔见过令子一眼，惊为天人，有意结识，所以才特殊照顾，想让柳校长带着孩子借此机会结识各大宗门势力，顺便，也跟大皇子认识认识。”

    柳二龙这才恍然大悟，但又摇头拒绝了：“多谢大皇子的好意，但北儿还小，而且不喜见生人，所以恐怕要辜负太子殿下的美意了。”

    “这……”皇家使者面露难色。

    天斗城各大势力都知道，大皇子雪清河即将被敕封为天斗太子，人人都想巴结一番，而这柳二龙竟然……

    最重要的是，自从大皇子上次回城，便情绪低落，像是爱而不得一般，问了这孩子的下落不下百次。

    这次更是下了死命令，一定要把这孩子请到皇宫作客，他这才直奔着湖心岛来，连蓝电霸王龙宗主玉元震都没来得及禀告！

    “敕封太子……”

    苏北倒是心里嘀咕着，这个太子，恐怕就是千仞雪假扮的雪清河了。

    又闻皇家使者说各大势力都会聚集过去，苏北便心动了。

    “各大宗门的子女都会参加吗？”苏北问道。

    皇家使者咂舌，对苏北的容貌也是心中激荡，难怪大皇子料定这个孩子以后大有作为，想与他结识。

    就是商品买卖，单凭这个卖像，那也是价值千金啊！

    既然是大皇子看重的人，那自然怠慢不得。

    皇家使者拱手敬道：“敕封大典广邀各大宗门代表，除了上等宗门之外，倒是没有权力私带儿女进宫。”

    “这样啊。”

    苏北抬头看着柳二龙，淡淡道：“那……干妈，我们还是去吧，毕竟是大皇子一片美意，我们不好推诿的。”

    大皇子，不就是雪清河，不就是千仞雪么？！

    “对对对，小主说的是，大皇子早就开始安排，届时小主进宫，就能享受皇家顶级待遇，这可是多少人一辈子都修不来的福分啊！”

    皇家使者立即恭维着，本来他也想逼格高一点，毕竟代表着皇家脸面，但这蓝电霸王龙作为天三宗之一，实在不可像寻常宗门一样威风八面，再加上柳二龙还有拒绝之意，他更不敢嚣张了。

    “小主，您叫什么名字，多大岁数，我也好回去跟大皇子禀报，不然实在不好交代。”

    听到这里，苏北要是还不明白其中的深意，那真是白瞎了自己穿越者的身份了。

    显然，自己莫名其妙的，因为在某处被小雪儿望了一眼，她便深深的迷上了自己，在皇宫内茶不思饭不想，吩咐属下彻查自己的身份。

    这才好不容易查出自己的所在地，借着敕封太子的盛典，名正言顺的把自己召进宫。

    然后……然后对自己进行一番蹂躏……

    就跟柳二龙一样，这一个月，她可没少亲自己帅气的小脸，而且还喜欢抱着自己睡觉！

    把自己的整个脑袋往胸里摁的那种！

    若不是自己太幼，指不定就会擦枪走火，压不住的！

    “苏北，快七岁了。”

    苏北淡淡道：“行了，你回去吧，跟大皇子说，我会进宫见她的。”

    “哼！”

    玉元震见自己已经被皇家使者完全无视，感觉一点面子都没有。

    自己好歹也是堂堂超级斗罗，以一己之力将蓝电霸王龙送上天三宗行列，这个小小的皇家使者竟然对自己视若无睹，反而是腆着脸巴结一个孩子。

    得到苏北的答复，皇家使者已经安心不少，这才注意到其他人，想着能与柳二龙站在一起的老者，想必身份不低。

    便尊问道：“见过两位，不知两位是？”

    玉罗冕阴着脸：“我们乃是蓝电霸王龙宗主与二宗主，玉元震，玉罗冕！”

    那皇家使者一惊，连忙敬道：“原来是玉宗主，失礼！”

    他从御用的空间戒指中又掏出一卷圣旨，交付到他们的手上：“陛下也专门盛邀了两位宗主。”

    玉元震早就有了脾气，食欲也没有了，冷哼一句：“不去不去，老夫向来不参与皇家诸事，如今有二龙代表我蓝电霸王龙宗即可。”

    话还没完，他们的身影就已经窜出去百米，消失不见。

    皇家使者讪讪笑道：“素问玉宗主脾气直爽出尘，今日一见，果然很有性格啊哈哈……我去追他！”

    他脚尖轻踏，身法也颇佳，瞬间便离开了湖心岛。

    不过他心里早就慌了。

    这个职业本是皇家威仪，八面威风，但面对天三宗，还是得盘踞着，受了气也只能憋着……

    此时，柳二龙才蹲下来，捧着苏北的脸：“孩子啊，你真的要去？皇宫争斗，扯在身上可不好受，我们母子三人在这湖心岛平静而幸福的过日子不好吗？”

    (本章完)

