    气氛一下子就凝固了下来。

    “竟然是他？”陈家老爷子脸色顿时黑了，他咬牙道：“这小子是来找我们陈家复仇的吗？”

    “目前看来不像。”陈建国摇头。

    “那，这一切到底是怎么回事？”陈家老爷子气恼的问道。

    “父亲，一切还需要隐忍。”陈建国也无比的难受，道：“这小子背后有魏家，还有陈洛东撑腰，恐怕来头不小。我们需要先摸清楚他的底细，正所谓，知己知彼百战不殆。”

    “难道这一口恶气我们就这么忍了？”陈老爷子怒道。

    “当然不是！”陈建国摇头，道：“退一步，是为了进十步。”

    “建国，这件事情你打算怎么办？”陈老爷子冷静的问道。

    “父亲。”陈建国恭敬的看着老父亲，道：“我们现在首要任务是治好文轩的伤，不管花多少钱，也不管花多大的代价，一定要让他恢复生育的能力。就算不能恢复生育的能力，我们也要想办法保证他有后代。”

    “嗯！”陈老爷子点头。

    “我刚刚已经和张主任商量过了。”陈建国认真的看着老父亲，说道：“我已经让张主任帮忙冷冻陈文轩的精子，防止文轩这孩子真的丧失生育能力。冷冻了文轩的精子，以后最少可以拥有一条腿路。”

    “没错！”陈老爷子一听，顿时松了一口气。

    如果陈文轩废了，起码他冷冻的精子可以想办法生出子嗣。

    这最起码也算是陈家的一条退路了。

    “至于那小子，肯定是要报仇的。”陈建国脸色一寒，道：“我打算先派人打探关于他的消息，这小子消失八年，他到底去了什么地方，干了什么。摸清楚了底细之后再对他动手也不迟。”

    “好！”陈老爷子点头，道：“建国，你一向都很稳重，这件事情交给你，我也放心。”

    “父亲，这件事情就交给我吧。”陈建国开口道。

    “好。”陈老爷子点头，笑道：“不过，不凡那边我也要通知一声。不凡是我们陈家的靠山，如果没有他，也就没有我们陈家的今天。这件事情干系重大，说不定不凡能够帮陈家解决眼下的麻烦。”

    “父亲，你的意思是？”陈建国疑惑的看着陈老爷子。

    “我的意思很简单。”陈老爷子眯着眼睛，道：“借不凡之手，杀了此子，我倒要看看魏家敢为了一个区区小子而与我们陈家作对吗？”

    陈老爷子迷之自信。

    毕竟，

    陈家有陈不凡这个背景，而陈不凡又有西域混元门的背景。

    放眼整个中国大陆，混元门也算得上是有头有脸的宗门了，虽然排不上顶级宗门之列，那也算得上是数一数二的宗门了。有这样的宗门作为背景，陈家才能够在这些年之中发展的风生水起，任何人也不敢轻易的得罪陈家。

    而陈不凡自然也是陈家的底蕴所在。

    ####

    九龙湾别墅区。

    一号别墅。

    李长烨把柳如烟带回了家中。

    本以为自己的小姨陈芸会是第一个踏入这房子的女人，没想到竟然是柳如烟。

    “长烨，这房子是你的？”柳如烟惊讶不已。

    “嗯！”李长烨点头，道：“魏老送给我的，以后我就住这里了。”

    “天啊，魏家真够大方的。”柳如烟目瞪口呆。

    这房子价值数千万之巨，而且是有价无市。

    如果真要卖，恐怕能够出价一个亿。

    没想到，魏家竟然如此大方，直接把一栋这么豪华的别墅送给了李长烨，这着实让柳如烟震惊。

    李长烨索性带着柳如烟在别墅里参观了一番。

    最终，

    两人立足湖旁，看着那美景如画的湖面，九龙山倒映在水中，显得无比的美丽，也显得无比的秀丽。

    “这里真美。”柳如烟感慨道。

    “景色确实不错。”李长烨点头，道：“我打算把我小姨也接过来。”

    “好啊。”柳如烟看着李长烨，道：“这些年，芸姐确实吃了不少苦头。如果能把她接到这里住，她一定会很开心的。”

    “嗯！”李长烨点头。

    话音刚落下。

    一阵门铃的声音传来。

    李长烨缓步走了出去，门外，竟然是魏安国的秘书。

    “李大师，你好。”秘书尴尬的看着李长烨，道：“我是魏书记的秘书，这次是奉魏书记的命令来找您。希望您能够移步魏家，魏老和魏书记在魏家等您。说是有要事相商！”

    “好。”李长烨点头。

    “车子就在门外。”秘书急忙说道。

    “如烟，你跟我一起去吧。”李长烨说道。

    “不了，魏老找你有要事，我怎么好去？”柳如烟连忙摇头，道：“我打电话让人来接我。”

    “也好。”李长烨点头。

    随后，

    李长烨立刻上车。

    车子缓缓启动，并且朝着魏家而去。

    抵达魏家。

    魏家一家子都在大厅恭候李长烨的到来。

    李长烨刚踏入大厅，魏老便起身相迎：“李大师，你可算是来了。”

    “魏老，数日不见，你精神更好了。”李长烨笑道。

    “还不是多亏了李大师点七星灯为我续命。”魏老感慨不已，道：“若非李大师，我恐怕早已经是黄泉路上一道孤魂而已。”

    “今日这么急着找我，可有什么事？”李长烨好奇的问道。

    “有，有，有大事！”魏老连忙说道。

    “什么事？”李长烨疑惑的问道。

    “我孙女长卿……顿悟了！”魏老面色激动，一脸通红。

    不远处，

    魏长卿正襟危坐，脸色略显娇羞。

    今日清晨，

    在湖边打坐，魏长卿不知为何突然有所顿悟，只感觉体内一股热流涌动，汇聚丹田，最后竟然形成了一股无名的力量聚集在了自己的体内，虽然空有其力，却偏偏无法利用。

    既然有所顿悟，那便应该算是达到了李长烨的收徒标准。

    若是魏长卿能够成为李长烨的徒儿，那绝对算得上是一件天大的好事。至少能够把李长烨这一尊大神捆绑在魏家的战船之上，何乐而不为。

    李长烨扫了魏长卿一眼，便道：“嗯，不错，确实达到了我的收徒标准。”

