    第二天早上。

    陈露陪着张硕打完一套“陈氏太极”，跟着拿出一叠卡牌。

    “这是什么？”

    张硕疑惑接过，发现卡牌都是各种制服、角色扮演，什么女仆、OL、水手服、JK、空姐、护士之类的，甚至还有游戏角色扮演。

    “学弟你抽到哪张卡牌，今天晚上我就扮演哪个角色。”陈露眼睛眨呀眨。

    “汀！！！”

    张硕再一次的惊了，不得不感慨，还是城里人会玩。

    真特么刺激。

    头一回还没有去上班，他就开始期待下班了。

    如果不是张硕定力还行，估计真就要翘班，从此“君王不早朝”了。

    堕落了呀！

    …………

    “老板，你今天穿的好帅。”

    张硕刚到公司，陈小婉就又露出小迷妹标志性的崇拜眼神，心中暗自诧异，老板的衣品什么时候变得这么有格调了？

    还记得第一次见张硕的时候，妥妥一程序猿宅男形象。

    跟现在简直是天差地别。

    俗话说：“没有丑女人，只有懒女人。”

    这话要是套在男人身上，那就变成：“没有长得丑的有钱人，只有不管长得怎么样，女人都觉得你丑的穷人。”

    “也就那样吧。”

    张硕还挺傲娇，内心其实有点小得意。

    从里到外，他现在穿的都是陈露替他精心挑选的衣服，乍看上去都不是什么知名的奢侈品品牌，却由内到外透着一股子低调、内敛的气质。

    不得不说，小保姆属实用心了。

    “今天有什么工作要处理？”张硕问小秘书。

    陈小婉不再咸鱼之后，就开始负责起张硕的每日行程安排。

    精确到分钟的那种。

    一般来说，星期一张硕是最忙的时候，公司接下来一周的大事都要他来定调子。等到了星期二，反倒是清闲下来。

    “有的。”

    陈小婉手里拿着一台苹果去年刚刚发售的初代iPad，取代笨重的笔记本，点开每日行程安排表。

    “昨天，萌芽置业组织了后海总部大楼项目的设计招标评审工作，选出入围的前三名设计作品。预计今天上午，朱经理就会来总部汇报。”

    话音刚落。

    朱正洪就抱着一推图册，敲门进来了。

    “啊咧？”

    陈小婉就有些懵圈，这么巧的吗？但还是悄悄退下。

    “这就是入围的三家设计作品？”

    张硕拿起一本设计图册。

    因为是设计招标，主要就是以建筑设计为主，而且基本也都停留在概念设计阶段，向甲方展示的都是整体的设计效果图。

    最详细的。

    也就是建筑立面图、总平面设计图，以及楼层功能区的划分等等。

    再就是一些设计理念的解释。

    出于保密的需要，设计图册上没有标注出设计单位，评选入围之后，分别被标注为1号、2号以及3号设计作品。

    而最终的决定权，毫无疑问，就掌握在张硕一个人的手里。

    只要根据他自己的喜好来定就行。

    因为凡是入围了的作品，都是经过严格的专家评审通过的，不仅满足所有的设计指标，在建筑安全、节能环保等指标上也全都符合要求。

    张硕认真看了一遍。

    发现1号作品太过于中规中矩，就是两栋方方正正的塔楼。

    3号作品明显有炫技的成分在里面，建筑外立面不仅是弧线，甚至还设计有各种夺人眼球的夸张造型与切割。

    好看是好看，就是不怎么实用。

    关键还特别烧钱。

    只有2号作品，最符合张硕对总部大楼的预想，两栋大楼整体方正硬朗，只在局部做了一些有限的切割，使其整体呈现出强烈的现代感与艺术感。

    但这种切割又是在实用的基础上进行。

    两栋塔楼以空中连廊连接在一起，宛如一对双子星，建成之后，势必会成为后海又一新地标。

    “就定2号作品吧。”

    张硕没怎么犹豫，直接就拿定了主意，“定下设计单位之后，明年开春，总部大楼项目能不能顺利开工？”

    “应该没问题。”

    朱正洪有些诧异。

    他原本以为，在购下翡格大厦，极大地缓解了办公紧张之后，张硕会暂缓推进后海总部大楼项目的建设。

    哪里想到，还是要按原计划推进。

    就很勇！

    至少朱正洪是不理解，张硕哪里来的自信，三四年之后，萌芽系的规模，真的能够扩张到，同时需要两座总部大楼的程度？

    年轻人还是太自信了。

    当然了。

    以上这些吐槽，朱正洪肯定是会让它们一直烂在肚子的，他就一临时打工的，坚决执行老板命令就是。

    哪里需要管其他。

    或许将来辞职之后，可以拿着这个，成为跟其他同行交流的谈资。

    …………

    转眼到了星期四。

    杜青青从京师出差回来，一起回来的还有投资部经理罗长安。

    “事情办得怎么样？”

    得到消息，张硕将两人一起叫到办公室。

    声音难得有些沙哑。

    实在是最近被陈露那个小妖精撩得不行不行的，一天打两三次陈氏太极，铁打的身体也扛不住啊，搞得他昨天晚上竟然是回天府小区住的。

    直接就高挂免战牌。

    就很离谱！

    “一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”刚出差回来，杜青青脸上也难掩疲惫，当然累的原因肯定跟张硕不一样。

    “先听好消息吧。”

    张硕向来是个乐观派，不需要先抑后扬。

    “好消息就是，青橙科技跟蒿得地图已经达成战略合作，同意在青橙App中接入蒿得地图的定位导航服务。蒿得方面甚至承诺，会派出三名技术人员跟青橙科技合作，提供定制服务。”

    杜青青此去京师，总算是把正事搞定了。

    站在蒿得地图的立场，青橙科技就是一合作客户，当然没有理由拒绝，甚至还非常愿意配合，以此涉足到外卖派送领域的地图定位导航服务。

    一举多得，何乐而不为？

    “那这是好事啊，坏消息呢？”张硕问。

    “坏消息就是，你让我跟蒿得董事会搞好关系这件事，被我彻底搞砸了。不仅没有拉近跟董事会的关系，还彻底得罪了其中一名董事。”杜青青很沮丧。

    “是出了什么变故？”

    张硕才不认为，杜青青会不知轻重，故意耍什么小性子。

    士别三日，当刮目相待。

    杜青青好歹也是历练出来了，身上已经隐隐有了一点职场女强人风范。

    职业素养那也是杠杆滴。

    “晚上一起吃饭的时候，那名董事试图灌醉杜总，还想对杜总毛手毛脚的。杜总没忍住，实在气愤不过，才朝那人脸上泼了一杯酒。”

    罗长安赶紧站出来，替杜青青解释。

    “这样啊。”张硕眉头微挑，“到是我高估了那些家伙的底限了，你当时也在场，怎么没有揍那家伙一顿？”

    “啊？我！”

    罗长安一下就卡住了，他还真没那个勇气，更是理解不了张硕的脑回路，遇到这种事情，是打一架能够解决的吗？

    只怕会让局势越变越糟糕吧。

    “是我把事情办砸了，不干罗经理的事。”杜青青可不想让罗长安替她背锅，主动承担起责任：“是我当时太冲动了，处置的方式欠考虑。”

    她是知道的，张硕让她跟蒿得董事会搞好关系，就是为了之后全资收购蒿得地图打下基础。

    这下好了，整个起了一个反向作用。

    “跟你没关系！”张硕摆了摆手，“既然蒿得董事会是这么一个样子，依我看，那也没有继续接触的必要了。道不同，不相为谋。”

    “那之后的收购？”

    对于张硕的护犊子，杜青青自然是开心的，却还是以公司利益为重。

    “软的不行，就来硬的嘛。”

    张硕倒是很看得开，看向罗长安，“有没有可能效仿之前的刘董，继续从蒿得地图其他股东手里，直接购买蒿得地图的股份？”

    “短时间内很难。”

    罗长安实话实话，“这种事情往往可一不可二，既然蒿得董事会已经警觉，后续必然会结成同盟，或者达成类似同进退的约定，避免被恶意收购。”

    “那就先晾一晾。”

    反正现在张硕手头也没有足够多的资金，转而说道：“蒿得地图不是在漂亮国上市了吗？能不能从二级市场，偷偷吸纳一部分蒿得股份？”

    “这个倒是可以。”

    罗长安点头，“想要悄悄实施的话，最好是在漂亮国当地进行，在漂亮国注册一家公司或者开通账户，包括资金流向等等，都要符合当地监管要求。”

    “而且，从二级市场吸纳股份，最多只能达到5%。达到或者超过5%，就必须对外公开披露，基本也就暴露了。”

    “5%就5%。”

    张硕也不嫌弃，刚准备继续交待，脑中突然响起系统提示音。

    “叮，恭喜宿主触发资金来源安全保护机制。”

    “宿主在其他国家或者地区注册公司之后，可自行在个人面板，调整每日扶持基金以及奖励的创业资金分配比例，直接转入指定的公司账户。”

    “系统将确保所有资金转账以及资金来源审查，全部都合规合法。”

    “这样也行？”

    张硕突然笑了，一下变得信心十足。

