    车窗下摇。

    一个带着墨镜，穿着骚包的男人对着她露出一丝笑容。

    “美女，去哪里呀？要不要我送你一程？”

    看到不是夏凉，晴雪的表情恢复了正常。

    淡淡的道。

    “不用了，一会我男朋友就来接我了。”

    有男朋友？

    闻言骚包青年有些失望，不过很快就重整旗鼓。

    俗话说得好，只要锄头挥得好没有墙角挖不到。

    今天难得遇到个极品，可不能放弃。

    想到这里，骚包青年表现十分大度。

    “没事，那就等你男朋友，我一起送你们过去。”

    看着这个不知趣的青年。

    晴雪秀眉微皱。

    “我男朋友有车。”

    “有车？”

    骚包青年一听更加乐了。

    有车好呀，有车就有对比。

    待会我倒是要看看，你男朋友看到我法拉利，会露出什么样的表情。

    瞬间骚包青年就来了兴趣。

    将车停到晴雪的面前，熄火。

    笑嘻嘻的说道。

    “美女呀，一个人不安全，就让我陪你等你男朋友吧。”

    看着这个脸皮极厚的男人，晴雪冷冷的看他一眼。

    “不用了！请你走开，我不想我男朋友误会。”

    可惜骚包青年本就抱着这个想法，自然不会离开。

    豪车，美人。

    这两个词放在哪里都是引人注目的。

    更加别说在一起，随着人越聚越多，围观的人也开始讨论起来。

    “这是怎么回事啊？”

    “这美女是生气了吗？旁边那位，是他的男朋友？”

    “好羡慕呀！”

    “才不是呢，我刚刚听见了，这位美女有男朋友，可是这个富二代还死缠难打的。”

    “呸，真不要脸。”

    “那又怎么样，我觉得挺好的，要是他肯来追求我，我一定把我男朋友甩了。”

    …………

    身旁传来的讨论声音让骚包男洋洋得意。

    他喜欢这种作为人群焦点的感觉。

    但是晴雪却觉得十分厌烦。

    这帮人吃多了没事做吧！

    “让让……”

    说着挤开人群，走到了一边。

    可是下一秒，骚包男又笑嘻嘻的走了过来。

    对于这种人，最好的处理就是无视，等夏凉来。

    可是晴雪实在忍不住了。

    “你到底想干什么？我已经明确告诉你，我有男朋友了，诶？他来了。”

    说着晴雪原本冷若冰霜的脸上挂满了笑意。

    看着这如同百花齐放甜美的笑容，骚包男一时之间有些嫉妒。

    到底是哪个男人，居然能让这种美女露出如此微笑。

    随着骚包男目光看过去，顿时愣住了。

    嗯？

    远处一辆兰博基尼veneno缓缓开来。

    骚包男原本胜券在握的笑容凝固了。

    下一秒车停到了两人的面前。

    车窗打开。

    夏凉瞟了骚包男一眼。

    “你朋友？”

    晴雪赶紧摇了摇头。

    “不认识，过来搭讪的。”

    “哦。”

    夏凉轻描淡写的一句话，将副驾驶的车门打开。

    “上车吧。”

    “嗯。”

    晴雪乖巧的点了点头。

    上车。

    发动机启动，在一阵汹涌澎湃的声浪中，两人缓缓离去。

    留下了脸色有些难堪的骚包男。

    他被无视！

    从头到尾，夏凉除了扫了他一眼，就没有其他动作。

    他宁可夏凉下车嘲讽他几句也不要只要。

    夏凉这个样子。

    让骚包男觉得自己如同一个跳梁小丑，一个小孩子一样。

    富二代吃瘪，这可是一个大瓜。

    人群中一些看热闹不嫌事大的顿时跳了出来。

    “哈哈哈哈！笑死我了，这是直接被无视了吗？”

    “好家伙，我以为要下车兴师问罪了。”

    “人家直接不把他看成敌人。”

    “这倒也是，那可是价值65块的兰博基尼毒药，怎么可能在意他这种开几块钱法拉利的人？”

    “怪不得人家美女看不上他。”

    “比身价比不上人家，比颜值也比不上人家，那美女瞎了眼才看得上他吧。”

    “这下丢人了吧？”

    …………

    听着这一句句冷嘲热讽，骚包青年脸色变得十分难堪。

    “关你们屁事？”

    说完狠狠地瞪了一眼众人。

    狼狈的上了自己的法拉利。

    另一边，车上。

    晴雪笑的花枝招展。

    很难想象，之前那个冷若冰霜的人是她。

    “你没看到，刚刚他的样子。”

    “我说你怎么会这么多恶趣味？”

    “你管我。”

    晴雪白夏凉一眼。

    “有没有想我？”

    听到这话，夏凉叹了一口气。

    “嗯，想了……还用了好几包纸巾。”

    “为什么？”

    晴雪先是一愣。

    随后脸变得通红。

    “你你你……流氓！”

    说完就扭到了一边。

    夏凉洋洋得意的看了眼晴雪。

    小样，和我斗。

    那张脸如同熟透了的苹果。

    让人忍不住想要咬一口。

    过咯半晌，晴雪才扭过头来。

    结结巴巴的说。

    “你……你不会经常这样吧？我听说……我听说，男孩子经常这样……不……不太好。”

    说着晴雪眼神飘忽不定。

    一个女孩子说这种话，实在是太过羞耻了。

    “想什么呢？”

    夏凉白了她一眼。

    “我的意思是你把我丑哭了！一天脑袋里都想的是什么？”

    “我！！”

    晴雪怒气冲冲的扭过头，气得想咬一口夏凉。

    可惜看到他在开车，忍了下去。

    “哼！”

    晴雪只能冷哼一声。

    看样子是真的生气了。

    不过夏凉却并不理他。

    五分钟后。

    见夏凉还不理自己。

    晴雪咬了咬嘴唇，瞅了瞅夏凉。

    “我生气了。”

    “哦。”

    夏凉平淡的说道。

    “你这人怎么这样？”

    晴雪嘟囔着嘴。

    明明没见的时候想的紧，一见面就被气个半死。

    夏凉却丝毫不自知。

    “我怎么样？挺好的呀，又帅又有钱。”

    “你你你！呸，不要脸！”

    晴雪气鼓鼓的抱着手，本想不在理夏凉。

    可是想到刚刚夏凉真的没理自己。

    晴雪就泄了气，看着窗外的景色。

    “我们现在去哪？这不是去我家的路呀，这不是去我家的路吧？”

    “去你家，见你爸妈，不得买点东西吗？”

    夏凉白了她一眼。

    “对哈！”

    晴雪这才恍然大悟。

    同时心中美滋滋的。

    “没想到这次，你居然这么认真，你不会想借此机会，讨好你未来的丈母娘和岳父吧。”

