    倾峰界。凯莎和鹤熙闯过层层阻碍来到一处空间，当她们望向前方，顿时惊呆了。这是一个无比广袤的空间，黑涛涛的空间中有着无数滚动的混沌粒子流，面前耀眼的无尽刀刃般的无尽风暴却是席卷一切……范围之广，只是目光一扫便是以光年计！在这无尽的空间中，最耀眼的便是远处那巨大的……完全令凯莎和鹤熙目瞪口呆的……羽翼！高好似无穷无尽，比太阳都要耀眼夺目亿万倍的羽翼，两扇羽翼翅膀无穷尽……那耀眼夺目的白色羽翼光芒所幅散开的威压，那股高高在上的绝对恐怖的威压令凯莎和鹤熙一瞬间意识都陷入停滞。紧跟着。“轰……”无尽刀刃风暴给席卷绞杀而来，不过凯莎与鹤熙如今都已经迈入造化境，神体强大无比。即便无尽刀刃风暴席卷而来，也难以伤到她们分毫。“五帝华盖伞！”凯莎与鹤熙施展五帝大魔神通，头顶五色花盖伞，万法不侵，任凭万千风暴，我自岿然不动。穿过风暴，凯莎与鹤熙终于看清了那巨大的无比美丽的，比亿万颗恒星还要夺目的巨大光翼。这哪里是巨大光翼，这根本就是由无数的密密麻麻刀刃光芒，不断叠加，所形成的超巨大光翼！“无数刀刃组成光翼？”凯莎和鹤熙打量着这件宝贝。无数的刀刃一个叠一个，在整个巨大光翼，最边缘是最稀疏的，无数刀刃风暴直接朝四周幅散开去，扫荡整个空间。然而整个光翼越是朝核心底部靠拢，那刀刃密集程度就越加夸张，甚至是完全叠加。两人兴奋的朝羽翼靠近，随着靠近，一股可怕的意志冲击而来。凯莎与鹤熙各展神通，将这股意志抗下。然后。大炼宝术施展。将这对羽翼炼化收服。因为这对羽翼跟凯莎很契合，因此归凯莎所有。鹤熙与凯莎关系很好。她们能够一起探索倾峰界，自然不会因为区区一件宝物就发生矛盾和分歧。收服了羽翼，凯莎与鹤熙更加兴奋，干劲十足，继续探索其他区域。……混元至尊辇中。嬴玄正好有空，便指点低头不见脚尖的鱼幼薇、让柿子扶墙而出的裴南苇、轩辕青锋、王语嫣等人修炼。一柄神剑。两只魔爪。一剑开天门。一剑仙子跪。天门洞开，有仙子喋血，有九天银河之水倾泻而下。嬴玄傲然而立，锋芒毕露.一剑在手。仙子俯首。她们都是雪中和天龙世界之人，因为刚刚加入大秦世界，尽管在时空塔中修炼了数十万连。但底蕴欠缺，如今也只是金丹境。嬴玄开创的这个混元经体系，金丹境是一个大坎。因为在金丹境修炼的神通越多，实力越强，潜力越大。因此。金丹境耗费的时间也是最多的。这也是她们在时空塔修炼数十万年依旧在金丹境的原因之一。而嬴玄几乎修炼了所有神通，他的混沌万道经更是包容万道万法。何况混元经脱胎于混沌万道经。嬴玄就是这个体系的源头。是真正的祖宗。他就是这个体系的道。见他如见道，可不是说说而已。有嬴玄指点，倾囊相授。她们没有丝毫距离的跟嬴玄接触，就如同没有丝毫距离的接触到了道，各种神通功法的感悟如同潮水般涌入鱼幼薇、王语嫣等人心中。一门门原本需要耗费巨大时间和精力才能练成的神通，在嬴玄的帮助下，快速练成。她们从没想过，原来修炼神通还能如此轻松快乐。不过人不可能一口吃成胖子。她们也不列外。嬴玄倾囊相授，给得太多，她们也承受不住，因此原本没有加入的南宫仆射等女也加入了进来。快乐变强的同时，也替她们分担压力。“弑吴羽翼？”嬴玄抱着南宫仆射剑开天门之时，依旧游刃有余的观察着倾峰界中寻宝的众女。他看到了凯莎找到的宝贝羽翼，不正是原著中猪脚罗峰都为之倚仗的弑吴羽翼吗？凯莎出生超神宇宙，按照原本的轨迹，她会成为天使之王神圣凯莎。她的武器乃是超神宇宙特殊金属打造的银翼。虽然因为嬴玄的原因。凯莎没有成为天使之王就被弄到了大秦世界，但不得不说弑吴羽翼跟凯莎很配。至于猪脚罗峰？现在还在学校，偷偷观察前面的班花徐欣，暗恋对方却不敢表白呢。等到吞噬星空世界融入大秦，世界大变，每个人的生活轨迹都会发生剧变。罗峰怕是没机会抱得美人归了。就像眼前的南宫仆射，原本想进柿子徐奉年家的听潮亭观看秘籍，成为天下第一，替自己母亲报仇。但还没有进听潮亭，就遇到雪中世界被大秦收服，她也跟着加入了大秦。知道了大秦的福利以及万道阁后。柿子徐奉年家的听潮亭收录的武功秘籍就没有丝毫吸引力了。然后……就没然后了。……时间悠悠。转眼半个月过去。嬴玄很有耐心的指点着王语嫣、鱼幼薇等众女，将自己所有知识倾囊相授。时间对他来说没有什么意义。而且吞噬星空世界很大。攻略需要时间，毕竟赶路就要花费不少时间。不过此刻。无始、石昊、叶黑等人经过这段时间的探查，已经基本弄清楚了原始宇宙和宇宙海各大势力的信息。今天。他们准备对原始宇宙人类族群强者出手了。按照计划。他们先收服吞噬星空世界原始宇宙的人族，然后以人族为中心，横扫吞噬星空世界的其他势力。与此同时。人族由原祖创造的虚拟宇宙，那独立位面空间，人类族群的超级存在们齐聚一起。巨斧创始者、混沌城主以及人族其他近二十位宇宙之主齐聚。这些便是原始宇宙人族的巅峰战力。“发生什么事了？”很多宇宙之主都很疑惑，虽然这里是虚拟宇宙，但没有重大事情，也不可能召集他们所有人。“难道跟倾峰界出现的那群神秘的女性强者有关？”冰峰之主猜测道。云韵、李寒衣、西皇母等众女在倾峰界弄出这么大动静，人族强者自然也收到了消息。毕竟人族也有宇宙之主在倾峰界探险，寻找宝贝。“听说那些神秘强者似乎也是人族！”黑暗之主眼中带着疑惑：“但整个宇宙，人族出现一两个未知的强者可以理解。”“但一下出现这么多，根本不可能！”“更不可思议的是竟然全部是女人，至今为止，还没有发现其中有男人！”就在一众宇宙之主议论纷纷之际，混沌城主脸色沉重，开口道：“各位，根据消息我们原始宇宙也出现了一些神秘强者，对方抓了我们不少强者，打探我们的消息！”“最重要的是，根据我的调查，对方很可能跟倾峰界的那群神秘女性强者有关系！”混沌城主这番话落下，所有人都惊呆了。原本倾峰界出现一群神秘强者跟他们关系不大。他们等着看宇宙海各大势力跟那群神秘强者血拼。没想到转眼对方就盯上他们了。因为虚拟宇宙的存在。即便无始、石昊等人强者，也很难完全封锁主消息。毕竟吞噬星空世界的人族不仅有虚拟世界，而且还有分身。分身和本尊心意相通。使得消息很难杜绝。何况石昊等人也没打算隐瞒。以他们的实力，可以轻易镇压所有吞噬星空人族强者。“不好！”就在这时，混沌城主脸色剧变。因为他坐镇混沌城的真身遇到了危机，有两个比他强大很多的强者对他出手了。“完了，我在混沌城的真身被镇压了！”混沌城池一脸死灰和绝望。其余人族宇宙之主瞪大眼睛，不可思议。除了巨斧创始者，在场近二十人族宇宙之主，混沌城主的实力是最强的。而就这说话的功夫，混沌城主就被镇压了？这是碾压啊。“出手的是个一个男人，他手持一口大钟，大钟一响，我就被镇压了！”混沌城主将他的消息告诉其宇宙之主，让他们遇到后，好有个心理准备。“不好！”“我也遇到强者了！”就在这时，一众宇宙之主纷纷变色。“我被一个头顶青铜巨鼎的男人镇压了！”巨斧创始者无奈道。“我被一个拿着金色大碗的男人镇压了！”“卧槽！老子被一只很贱很骚的小狗给镇压了。”就在这时，虚金之主忍不住爆粗口。他遇到了黑皇。黑皇虽然看起来有牛犊大小，放在普通狗中算是狗中至尊，威武雄壮。但在吞噬星空世界。即便人族宇宙之主，都是上千公里的神体。其他妖族、特殊生命，神体更是恐怖。黑皇牛犊大小的身躯，在他们眼中，就是一条小狗。“完了！”“彻底完了！”混沌城主、巨斧创始者等所有人族强者一脸绝望，他们被一网打尽了。而且敌人的强大超乎他们的想象。他们完全没有反抗之力。无论数量还是质量。都被碾压。嗡。就在这时，一个白袍男子突然出现在虚拟宇宙人族最高会议室。“老师！”而看到这道身影，巨斧创始者和混沌城主直接呆滞了，紧跟着瞬间来到白袍男子身前，直接就跪下了，眼泪更是流下。因为这位就是原始宇宙人类始祖。原祖。原祖对于巨斧创始者和混沌城主而言，又是老师又是父亲。此刻。两人又是激动又是愧疚。因为他们没有守护好人族，如今人族要完了。“老师，对不起，弟子辜负了你的期望……”巨斧创始者和混沌城主老泪纵横，哭得就像个孩子。“好了，事情我都知道了。”原祖笑着扶起巨斧创始者和混沌城主：“别像个孩子。”“这件事或许是福非祸！”原祖眼中带着感慨，他原本被原始宇宙意志给镇压了。但就在刚才。他被放出来了。同时。他知道了原始宇宙意志已经被一位名为嬴玄的大秦天帝给夺舍了。他被放出来。自然是投降了。这不仅是他想出来，更是没有办法。因为嬴玄给了他关于大秦的消息。他根本没得选。索性大秦是人族势力，虽然不是一个宇宙世界，但或许不是坏事，甚至可能是天大的机缘。原祖对着巨斧创始者、混沌城主以及其他宇宙之主，笑道：“你们都不要反抗，直接降了吧！”……<br/><br/>