    在柳诗妃封锁镜月谷后的三天，其上方突然有气运金云凝聚，此番动静顿时让魔宗陷入了小小的骚乱当中。

    好在林素反应及时，作为宗门之内现如今唯一的长老毅然决然的站出来主持的大局。

    镜月谷外，魔宗为数不多的几位执事一个不落的全部聚集在此，至于其余的弟子，大多数都处于一个迷茫状态，甚至还有不少人对那股金云指指点点。

    有说有宝物出示的，也有说这时破镜异象，甚至有人说这是魔道大盛的预兆。

    “林长老，这是发生什么事了，用不用联系一下在不祥之地的宗主？”其中一名长老有些不安的问道。

    眼前此番场景，他们有人在十余年前遇见过，不过因为修为较低，哪怕到了现在也不知道其中的原因是什么。

    虽然看起来并无大碍，但出了这么大的事，他们这群人一时间都不知道该怎么办才好，毕竟他们连具体发生了什么都不清楚，如此情形，只能来找林素这位长老来拿主意。

    “就是，林长老，实在不行让宗主回来吧，咱们魔宗现在后方空虚啊，这要是异族有什么动作，咱们魔宗可就危险了！”

    “我也同意禀告宗主大人！”

    众人你一言我一语的说道，眼神中都多多少少有些不安。

    闻言林素挡在众人之前，双手叉腰，理直气壮的回应道：“这点小事还用麻烦宗主，当我魔宗无人了不成！”

    “况且你们也不看看这是哪里，镜月谷，宗主回来也是禀告柳祖，大家不要在意，该干什么干什么去，说不定这就是诗妃自己弄出来的，总之，一切后果我来承担，赶紧散了散了！”

    说罢，不由分说的将众人打发掉，诸位执事虽然不解，但面对林素也没有任何办法，毕竟人家的身份摆在哪里，修为又是最高，若是现在魔宗之内还有其他长老在，也许这件事还能商议一番，但谁让白玉加上出云二人的所作所为，让众多长老避之不及，躲去了不祥之地呢？

    现在的魔宗，宛如成了林素的一言堂，除了柳诗妃，几乎所有人都要听她的。

    没想到，在左狂生还活着，并且没有退位之时，她就能提前体验一把当宗主的瘾，已经死而无憾了。

    当众人走后，林素才一脸愁容的回到入口处泛起了难，虽然她知道里面大多是没什么事的，但这种明明秘密就在眼前，但她却不能知道的感觉，着实令人心痒难耐。

    要知道，她虽然与夏凡没有婚约在身，但毕竟是关系颇近的熟人关系，加上她本身又是坤修，身上自然也沾染上了一些气运，哪怕比不了那些与夏凡有婚约在身的女子，但照之普通修士，运道依旧好上不少。

    而如今夏凡自身气运显化，那金色祥云自然也波动了她的运道，甚至有种淡淡的被吸引的感觉。

    其实不光是她，就连一旁的白玉与出云也有同样的感觉，因为她们俩也同样与夏凡关系不浅。

    “现在怎么办？”一旁的白玉问道。

    闻言，林素不由叹了口气：“还能怎么办，等着呗，有诗妃在，应当是出不了什么大问题的。”

    对此，一旁的两人也只能无奈摇头，眼前的禁制乃是柳诗妃亲手布下，没有九境的实力根本无法强行进入，她们这群小卡了米，只能在外面干着急。

    很快，时间一晃就又过去了半个月。

    这期间天空之上的气运金云开始慢慢消失，到了第三天的时候已经完全消失。

    不过周围的灵力却是不停的在汇聚，而且速度不慢，不过照之前几天的情形，之后的时间就稳定多了。

    而谷内此时依旧静悄悄的，浓郁的灵气将整个竹楼包裹的密不透风，竹楼周围的灵气甚至都化为了实质，化作濛濛细雨落在地上。

    一时间，谷内一片生机盎然，湖边的柳树竟然生生的拔高了数丈高，茂盛的枝丫郁郁葱葱，偌大的树冠甚至将竹楼都遮蔽住，在谷内形成了一道天然的庇护伞。

    而竹楼之内，柳诗妃正坐在木桌之前怔怔的看着床榻之上赤裸着上半身在打坐的夏凡。

    作为九境，承受主气运灌体并不是什么难事，此时的她，修为已经恢复到了中期，并且自身之道在她不用特意感悟的情况下还在快速提升。

    周身道韵尤为明显整个人给人一种不食人间烟火的感觉。

    此时的她，一身艳丽红裙遮身，长长的裙摆散落在地上，乌黑的秀发盘作妇人模样，照之以往，多了几分妩媚，少了些青涩，就连看向夏凡的眼神都带着浓浓的情意，原本面无表情的俏脸之上此时也挂着淡淡的笑意，煞是好看。

    其实到了第三天时，她就已经醒了，之所以没撤去镜月谷的禁制，完全是因为此时夏凡的修为正处于一个爆发期。

    阴阳调和，让本就阳气过盛的夏凡，迅速趋于平衡，体内多了一股元阴之力，就宛如在火热的熔炉之中浇上一盆凉水，温度会瞬间降低，自然修为也就有所突破。

    此时的夏凡，体内三十六处窍穴已经点亮了三十五处，正在冲击最后一处窍穴，短短半个月是的时间，因为有柳诗妃的帮忙，直接让他省去了不知所少年的苦修。

    现如今，夏凡全身上下只差胸口处的一处关键窍穴就可以完全打通，到时，他的战力会出现质的蜕变。

    甚至能快速入七镜战力的层次也不一定。

    沉重的呼吸声在竹楼内响起，强横的气血之力在体内升腾，浓郁的灵气在他周围汇聚，通过全身毛孔渗透到血肉之中，正在淬炼着他体内的经脉，以及肉身之力。

    此时夏凡精力高度集中，他能听到自己体内血液如江流一样的奔涌之声，心脏处散发着淡淡的金光，隐隐之间还能听到淡淡的龙吟之声。

    这是烛宏的那滴精血在发挥着作用。

    若是前些日子破镜时那滴精血消耗的还不是很大，那这回，这滴精血的能量就已经所剩无几了。

    倒不是用它来破镜，恰恰相反，这滴精血作用是强化夏凡的肉身，防止他被这股纯粹且浓郁的元阴所撑爆，要知道，这毕竟是九境绝顶的力量。

    哪怕并不狂暴，甚至对夏凡还有十分明显的滋补作用，但主要是量过于大了。

    有一个词叫虚不受补，说得就是这个意思，靠着这滴真龙精血滋补，诞生更多的元阳，从而阴阳调和，这才有了他这次大幅度的提升。

    可以说，这滴龙血是救了命了。

    体内三十五处窍穴散发着金光，吞吐着气血，已经隐隐在全身之上形成了一处暗合天道的阵型，现如今只差一处最为关键的窍穴就能将其全部融会贯通，到时候会有什么样的情况，谁也不清楚。

    不过尽管此时还没有完成那最后一步，夏凡已经感觉到，自己如今体内蕴含的强横力道，他感觉自己此时就像一个充了气的气球，浑身上下鼓鼓胀胀，只能不断的运转气血搬运之法炼化体内的元阴之力。

    不知过了多久，随着‘咔’的一声轻响，最后一处窍穴彻底贯穿。

    而当第三十六处窍穴亮起来得一瞬间，全身所有窍穴于肉身之上显化着金光，所有窍穴之间相互勾连，并且同事吞吐着周围的灵气。

    三十六处窍穴宛如三十六张巨口，周围无数灵气宛若被鲸吞一般朝他汇聚，径直的没入肉身之内，消散在血肉之间，从而进步强化肉身。

    这速度远远要比刚刚利用全身毛孔吞食灵气要快的不止一点半点。

    见此，一旁的柳诗妃不由面露惊喜之色，连忙站起身，她知道，夏凡此时应当也是到了最后的时刻。

    这次无论怎么样，他的修为都能有一个巨大的提升，能不能快速具备七境战力就靠着一次了。

    窍穴全部打开之后，夏凡首先感觉到一阵轻松，全身的鼓胀之感迅速消失，三十六处窍穴开始相互勾连，周围的灵力刚一灌入体内就被炼化，最后随着气血搬运执法均匀的淬炼全身血肉。

    很快，正在注视他此时动静的柳诗妃便瞧见自家夫君那赤裸的上半身上开始有血色纹路在勾画，最后布满了全身，甚至就连脸上都没有落下。

    当红色纹路停止之后，一股热浪从他身上散发而出，伴随着浓郁的气血之力，瞬间冲开了竹楼的房门窗户。

    知听到‘砰’的一声，一股灼热的气浪在谷内蔓延开来。

    下一秒，原本紧闭双眼的夏凡猛的睁开双眼，一抹精光闪过，随即没来得及与自家娘子说话，身形就被甩出竹楼。

    “去外面折腾，家都快被你拆了！”

    一声轻斥，再次回过神的夏凡已然出现在湖面之上，下一秒，体内迸发出一股强横的力化作暗红色的气血之力朝着四面八方席卷而出。

    原本拔高数丈的柳树沙沙作响，谷内一时间狂风大作，体内积攒的力道一瞬间全部释放而出。

    好在竹楼之内有他娘子，谷内又有禁制，所散发的波动自然也没有影响到外界。

    良久，一切平息，终于将体内多余的能量全部释放，夏凡整个人都轻松了下来，随即转身看向竹楼，此时一身红色长裙的柳诗妃正扶着栏杆朝他看来，形态端庄无比，尽显女人的贤惠。

    “辛苦娘子了，为夫感激不尽！”夏凡双手抱拳，眼神略带调侃之意的说到。

    闻言，柳诗妃脸颊绯红，风情万种般嗔了他一眼道：

    “你还说！”

    她如何不知道夏凡说得是什么意思，毕竟两人已经跨出了那一步，如今再这般调侃，这如何让她不感觉到羞人。

    说罢，没等他反应，柳诗妃径直的回到屋内，顺便关上了房门，不一会，里面飞出一件黑色长袍。

    “夫君还是快穿上吧，若不然一会林素她们进来，怪羞人的，可不能被她们占了便宜，妾身最近修为上有所精进，就不见她们了，夫君代妾身解释一下。”

    闻言，夏凡一惊，这啥意思，刚刚圆房你就要跑了？这谁受得了啊！

    “别啊娘子，带我一起闭关如何，我这次也精进了不少啊，娘子？”

    但很快他便发现，柳诗妃的气息已经消失在了竹楼之内，随即镜月谷周围的禁止宛如冰雪消融般迅速消散，刹那间，一股清风划过，山谷清明。

    与此同时，正在时时刻刻注意镜月谷动静的林素与白玉二人瞬间察觉到了禁止的消失。

    “快快快，抄家伙，别让她跑了！”林素大喊一声，径直的消失在了原地。

    而白玉也不慢，一手瞬间薅住了出云的衣领，径直的将其提了起来，两只小短腿在半空中迷芒的蹬了两下。

    这可是实实在在的抄家伙。

    从禁止消失，不到三个呼吸，二人已经化作一道灵光径直的扎入谷中，只不过两人的目标却是不太相同。

    林素环顾一圈之后并没有发现自家姐妹的踪影，随即不由来到夏凡身前，抓着他两只肩膀疯狂摇动：“诗妃呢，她怎么不在，让她出来见我啊！”

    而白玉则是化身老妈子，将出云扔在一旁径直的来到两人卧室，瞧着床单上被裁掉的一处，不由暗自点头，看来自家公子到时没吃亏。

    此时的夏凡刚将袍子披上，还没来得及整理，家中就被两个土匪闯入，一时间竟然有些反应不过来到底发生了什么。

    没错，柳诗妃还是有先见之明的，她就知道，一旦跨出了那一步，别人不说，但林素是肯定会过来看自己笑话的，为了避免此时的尴尬遭遇，她十分英明的选择了跑路。

    再怎么说她也是堂堂九境绝顶，人域的顶梁柱之一，怎么可以被人如此围观，那还不得社死？

    而且就林素那个碎嘴，这次好不容易被她抓到把柄，她肯定会笑话自己，甚至还会当着夏凡的面笑话自己，这一点她绝对不能接受，所以当鸵鸟躲起来是最好的选择。

    “小主，你和主人打架谁赢了啊？”这时出云一旁懵懂的问道。

    夏凡：.......

    .....

