    留下几个人看守，张明和段金均带着另外八个人走进了山洞。

    强光手电打开，前面的漆黑瞬间消散，一切都看得清清楚楚的。

    张明不敢大意，将玄极剑拔了出来，走在最前面。

    但段金均却抓住了他的胳膊。

    张明不解。

    这时，段金均马上吩咐道：“你们走前面。”

    那几个人脸色一变，眼神惊慌。但是，他们也没有意见，立马就走在前面探路。

    段金均这也是为了张明的安全，以及这次计划的成功考虑。

    如果张明出事了，那他们这伙人就根本不敢进来。即便不怕牺牲，勇往直前，很可能也是只有牺牲，没有成功。

    张明当然理解段金均的良苦用心，也没有勉强。

    他走在了段金均的面前，真气时断时续地注入紫极破邪符当中，保证可以随时立即催动。

    往前走了一段距离，张明忽然叫停。

    前面的人也赶紧停在了原地，回头看着他。

    “高顺来了。”张明听到了轻微的脚步声。

    众人立马拿着强光手电扫视四周，寻找高顺的身影。

    但是，找了一圈，他们也没有发现半个鬼影。

    段金均马上下令道：“把夜光灯打开，扔出去。”

    八个手下迅速照做。

    八盏夜光灯立马绽放雪白的光芒，被扔到了周围，将这个山洞给照亮了。

    “在上面！”张明一抬头，就看到了如壁虎一样，趴在洞壁上的高顺。

    他看着张明，一咧嘴，露出了血红的嘴巴，伸出舌头来舔了舔嘴唇，看上去很是诡异，很吓人。

    “高顺，给我滚下来！”张明用玄极剑指着高顺，大喊了起来。

    他一点也不怕高顺，他知道怎么对付这个人。

    高顺也不怕，双腿突然发力，瞬间犹如离弦之箭似的飞射而来。

    他张开五指，猛地朝张明抓了过来。

    张明将玄极剑横在身前。

    铿地一声，高顺一把抓住了玄极剑，手指坚硬，力量非常强大。但是，张明的真气猛地注入紫极破邪符当中。

    紫光瞬间喷射出去，一下子击中了高顺，砰地一声，就把他给震飞了出去。

    撞在洞壁上，高顺立刻爬了起来，胸口一片焦黑，痛得他龇牙咧嘴的，表情很痛苦。

    “再来啊！”张明得意洋洋地大声挑衅着。

    高顺一气之下，大吼一声，再次冲了过来。

    “都退后，我来对付他。”张明喊了一声，双手握剑，立刻朝高顺冲过去了。

    玄极剑怒扫开来，吓得高顺急忙跳起，躲开了。

    刚才吃了亏，他也知道玄极剑非同寻常，不能硬拼。

    落地之后，高顺突然杀了一个回马枪，鞭腿立刻横扫过来了。

    张明立刻用玄极剑挡在身前。

    就听到铛地一声，他一下子就被打飞了出去。

    震退张明后，高顺扭头，看向了段金均他们那些人。

    张明确实很厉害。但对高顺来说，段金均他们这些人根本就是菜，还是先杀了他们再说。

    “用强光手电对着他！”张明大喊一声。

    段金均他们九个人立刻照做。

    九根强光手电汇集到一起，形成了光柱，一下子打在了高顺的身上。

    他急忙抬手挡在前面，挡着脸。同时，身体因为强光的照射，竟然冒出了黑烟，还发出了嗤嗤声响，听着就让人忍不住头皮发麻。

    高顺痛叫一声，立马跳了起来，躲到墙上去了。

    “在那边！”段金均喊了一声，手电立马转向，继续照射高顺。

    高顺快速逃窜，非常慌张。

    张明马上堵住了另外一个洞口，让得高顺无路可退，只能在这里。

    无奈之下，高顺就只得东逃西窜的，狼狈不堪，完全没有了之前的威风。

    他就是再厉害，只要弱点被张明抓得死死的，他就只能吃亏，束手就擒。

    躲来逃去都找不到藏身之处，高顺变得非常焦躁，非常愤怒。

    他腿部发力，宛如一颗炮弹似的，突然朝着段金均他们杀过来了，他这是狗急跳墙了。

    段金均他们就用九根手电筒照着高顺，雪白一片，光芒刺眼。逼得高顺拿手挡在身前，看不清楚前面是什么状况。

    这时，段金均突然一跃而起，一脚踹在了高顺的胸口上。

    砰地一声，高顺被踹飞到了张明那边。

    “快杀了他！”

    “交给我。”张明猛冲过来，挥剑便砍在了高顺的后背上。

    噗嗤一声，鲜血立马溅开了，高顺的后背立刻就被砍出了一条大口子，痛得惨叫了起来。

    高顺往前逃窜，但强光手电始终锁定他的位置，他根本逃不掉。

    背上的伤口绽开，皮肉撕开的疼痛，折磨得高顺气急败坏，却又无计可施。

    忽然，他看到墙角有一块大石头，起码千斤重，两米高。

    高顺立马冲过去了，一掌打在石头上。

    石头翻滚了几下，高顺藏在后面，再双掌齐出，拍在石头上。

    就听到砰地一声响，石头顷刻间朝段金均他们那边飞射过去了。

    段金均立马冲了出来，伸出双手，猛地往前一推，真气喷发，形成了一道气墙，挡住了大石头。

    砰地一声，大石头撞击在了气墙上，骤然停下了。但是，它飞射而来的力道，还是把段金均震得后退了几步，心里一阵惊恐。

    虽然之前张明说过，高顺非常厉害，实力高强。但是，如今间接交手了，段金均才有着深刻体验，确实非同小可。

    “均哥，快躲开！”

    听到张明的大喊，段金均忽然意识到情况不对劲了。

    就在这时，大石头猛地冲过来了，瞬间撞破了气墙，一下子击中了段金均的胸口。

    他立马就被撞飞出去了，撞在对面的洞壁上，吐出一大口血，倒地不起。

    高顺双手抓住大石头，猛地朝那八个人扔了过去。

    那八个人吓得调头就跑。

    连段金均都低挡不住，更何况他们呢。

    两个跑在了最后，结果被大石头当场砸死了。

    张明赶紧杀了过来。

    他先跑过去把段金均扶了起来，看到嘴角上挂着鲜血，也很惊慌：“均哥，你怎么样？”

    “我没事。快去杀了高顺，别让他跑出去。”

    “你放心吧，他跑不出去的。”张明扶着段金均就往外走。

    赶跑了那八个人后，高顺抓起地上的石子，动作迅速地往外甩。

    噼里啪啦一顿响，八盏白色的夜光灯立马就被打灭了，山洞顷刻间陷入了黑暗当中。

    高顺呵呵冷笑：“张明，我要你们进得来，出不去，全都要死在这里！”

