    “我不是故意的。”杜若宁双手捂脸，从手指缝里偷看江潋。

    江潋光着上身，只披了一件红色的外袍，左肩缠着厚厚的白布条，腰部以下盖着毯子，没有被遮挡的其实也就是胸膛和腹肌。

    有什么嘛，她以前打仗的时候，看到太多这样包扎伤口的兵士了，只不过那些人都没有江潋白。

    江潋是真白呀，白得耀眼，让人想咬一口。

    嗯，腹肌也很不错，一块一块的，看起来很结实，手感应该很好吧……

    “还看！”江潋发现她的手指缝开得有点大，顿时恼羞成怒，大声叫望春，“望春，把她给我扔出去！”

    望春躲在墙根底下，无声地咧着嘴大笑，假装自己已经走了。

    他才不像望夏那个没眼色的，这点小事，若宁小姐自己能搞定的。

    若宁小姐真是与众不同呀，看到干爹光着身子，第一时间居然不是回避，而是感叹人家好白。

    对呀，干爹真的很白呢，不但白，还香，不知道若宁小姐敢不敢去闻一闻？

    哈哈哈哈，笑死我了！

    望春笑得肚子疼，完全忘了干爹是个受了重伤的可怜人。

    刚才他还心疼的想掉眼泪来着，这会儿眼泪倒是下来了，只不过是笑出来的。

    哈哈哈哈……

    这时，望夏端着一碗汤药走过来，看到他捂着肚子坐在墙根下，忙问他：“春儿，你怎么了，你捂着肚子干什么，是不是肚子疼？”

    望春吓一跳，想阻止他已经来不及，就听江潋在屋里咬牙切齿道：“死东西，你还不赶紧死进来！”

    望春：“……”

    完了，乐极生悲了！

    “都怪你，喊什么喊？”他没好气地瞪了望夏一眼，爬起来进了屋。

    “干爹，您叫我什么事呀，我刚刚突然肚子疼……”

    江潋一个眼刀子甩过来，吓得他激灵一下闭了嘴。

    望夏一头雾水地跟进来，嘴里还在问：“春儿，你到底怎么了？”

    转眼看到捂着眼睛的杜若宁，又惊讶道：“若宁小姐，你什么时候来的，你捂着脸干什么？”

    杜若宁憋着笑：“你干爹他不让我看。”

    “你闭嘴，出去！”江潋厉声道。

    望夏终于慢半拍地明白了是怎么回事，也忍不住想笑。

    哈哈哈哈，怪不得望春笑成那样，怎么办，怎么办，好想找个地方笑一笑。

    江潋的脸色本来有些苍白，这会儿是又红又黑，杀人的心都有了。

    杜若宁索性放下手，直视他的眼睛：“督公大人，我都已经看完了，这会子再出去还有什么意义，况且我本来就是来看你的，我听说你受伤，直接逃课出来的，我是真的很担心你！”

    江潋：“……”

    骗子！

    谁稀罕！

    哼！

    望春很有眼色地拿了一条毯子将他从脖子以下都围起来，好言相劝道：“是啊干爹，若宁小姐也不是故意的，她是太担心你了。”

    “闭嘴，你这会儿怎么不装死了？”江潋不好责怪一个专程逃课来看自己的女孩子，只好把气撒在望春身上。

    望春挨了训，却一点都不难过，甚至还忍不住想笑。

    “干爹，我错了，事不宜迟，我先去找屠一刀，回来再跟你请罪。”他一本正经地说道，躬身告退出去。

    “那我呢？”望夏问。

    “你伺候干爹喝药。”望春丢下他走了。

    望夏可不想留在这里碍人家的眼，忙将手里的药碗塞给杜若宁：“若宁小姐，麻烦你帮我拿一下，我突然想起来灶里的火还烧着呢，别回头把厨房烧了。”

    说完不等杜若宁说话，头也不回地跑了。

    “……”

    杜若宁看着眨眼跑得无影无踪的两个人，端着药碗冲江潋无奈道：“督公大人，这回可不怪我。”

    江潋冷哼：“你不来，什么事都没有。”

    杜若宁垮下脸：“督公大人怎么不讲道理，我是担心你才来的，你人缘这么差，除了我怕是没一个人来看你吧？”

    江潋的肩膀疼得厉害，不想搭理她，心说你不来我还能清静些。

    整天左一个督公大人，右一个督公大人，督公大人就是你杀人的工具。

    杜若宁见他不说话，满意了，端着药喂到他嘴边：“督公大人，药凉了，快喝吧！”

    江潋把头一偏：“咱家自己来。”

    说着要抬手，发现手被望春包在毯子下面，拿出来的话毯子就会滑下去。

    他既不想让杜若宁喂，又不想让杜若宁看，一时僵在那里。

    杜若宁又想笑，又没好气：“就像谁稀罕看你似的，你以前……”

    “以前怎么了？”江潋见她说了一半停下，忍不住追问。

    “以前你没有被女孩子看过吗？”杜若宁道。

    其实她想说你以前被打得遍体鳞伤，还是我把你救回去的，那时候就看光了。

    江潋被她问得一愣，一下子想起年少时的那段经历。

    当年他被公主救回去的时候，是昏迷着被公主藏在轿子里抬进宫的，当他醒来的时候，脏衣服已经被换下来，公主也知道了他不是女孩子。

    衣服是青云帮他换的，后来一连好几天，青云一看到他就脸红……

    对呀，人家青云跟在公主身边见了那么多世面都还知道害羞，她一个小姑娘，怎么一点都不害羞，居然还从手指缝里偷看。

    什么毛病？

    江潋一肚子气，最终还是就着杜若宁的手把药喝了。

    杜若宁把药碗放下，关切地问：“还疼吗？”

    江潋：“……本来不疼的，你一来就疼了。”

    杜若宁后知后觉地发现，他今天说话很呛，态度很别扭，奇奇怪怪的。

    难道就因为被她看了一眼吗？

    一个大男人，看看怎么了，又不会少块肉。

    呃，他本来就少了块肉，大概是因为这个自卑吧？

    算了，也挺可怜的，就不跟他计较了。

    这样想着，她便原谅了江潋，笑着说道：“我可从来没喂过别人喝药，第一次就给了督公大人，督公大人可得记着我的好。”

    江潋：“……”

    听听她说的这叫什么话，没羞没臊！

