    

    
                第1380章

    
                “你的意思是，给你发工资，你就会把业务体系重新管理好？”江志浩问。

    
                “当然，想让马儿跑，就得先喂马儿吃草，这个道理你不会不懂吧？”高自强道：“总之一句话，没钱，没有人会做事的。”

    
                江志浩嗯了声，没有因为他这敷衍的态度生气，道：“这样吧，除了先前的工资外，我再多给你发一个月的奖金。明天天黑之前，你负责把公司所有部门都调动起来，让公司运营恢复正常。如果能做到，不光是你的工资，还有其他员工的工资和奖金，都会一分不少的发下来。但如果你做不到，我可是要扣钱的。”

    
                高自强听的冷笑道：“您也别拿扣钱吓唬我，都知道孟家没有多余的闲钱发工资，谁还会害怕？你说发工资，可是你有钱吗？”

    
                “如果没记错的话，周家欠了我们四千多万，把这些钱要回来，一切问题自然迎刃而解了。”江志浩道。

    
                高自强愣了下，随后和旁边几人都嗤笑出声。

    
                他道：“你是不是没搞清楚情况？周家？你知道周家有多厉害吗？如果那笔钱能要回来的话，还轮得到你？”

    
                “这你就不用管了，总之明天天黑之前，是你最后的机会。做到了，该拿的钱一分不少，还会多拿一部分。如果做不到，你必须主动辞职。包括你们其他人，也都是一样。”江志浩道。

    
                “行啊，我就看看你怎么把周家的钱拿回来的。”高自强一脸不在意的道。

    
                在他看来，江志浩这话纯粹是瞎扯淡。

    
                一天时间，你有什么本事从周家那要来四千万的现金？

    
                他完全没有按江志浩说的那样，把公司运营体系恢复正常的打算，只等着明天看笑话。

    
                江志浩也不跟他多说，事情安排妥当后，就离开了公司，径直朝着周家总部行去。

    
                到了那，江志浩对前台说明了自己的身份：“我需要见你们的业务总监。”

    
                “不好意思，总监级别都需要提前至少三天预约，您可以三天后再来。”前台还算客气的道。

    
                “我必须现在就见到你们的业务总监，告诉他，马上来见我，否则的话，他会后悔的。”江志浩道。

    
                前台客服撇撇嘴，道：“您别威胁我，爷爷不用说这种盛气凌人的话，我已经和您说的很清楚，必须提前三天预约。至于业务总监会不会后悔，我觉得您应该判断不了。”

    
                很明显，前台客服并没与把江志浩放在眼里。

    
                不就是孟家某个小公司的负责人吗，年纪不大，口气倒是不小。

    
                这时候，几个人走到附近，听到前台客服的话，便问：“怎么回事？”

    
                前台客服看到来人，连忙道：“周总，这个人吵着要见您，还说如果您不见他，一定会后悔的。”

    
                周立新看过来，皱眉问：“你是？”

    
                “他是孟家木制品公司的新任负责人江志浩，说是来讨要我们欠下的货款。”前台客服道。

