
剑气如龙卷风，卷向三长老。

三长老要面对叶凡刚面临的难题了，即：如果对付剑气，那剑气之中的叶凡随时都有可能给他致命一击。

他略一犹豫，双手交错推出两股元气，两把飞刀旋转而去，直击卷来的剑气。

眼看着两者就要相撞的时候，龙卷风般的剑气中突然闪出一道身影，是叶凡，他身形划出一道弧线，绕过了两把飞刀，手中银剑直刺三长老。

有眼力劲的人自然能看出来，叶凡明显是挑三长老刚出招后的空档出手，虽然不算破绽，但三长老肯定难以在瞬间发出第二招。

这个瞬间很短，可谓一闪即逝，但对于善于抓时机的实战高手而言，肯定能抓住这种时机。

而叶凡观察力入微，实战经验堪称大师级的人物，岂会抓不住这种机会。

果真，三长老没有时间再催动招式，第一时间选择了避闪。

想躲吗？门都没有！

突然间，叶凡速度暴涨，身形刹那快如奔雷，银剑直接刺出。

这种速度，才是他的真正实力，不至于露出其他身手，恰好用在这一刻。

三长老身心大惊，极尽全力爆退，两手也在瞬间匆促出招，可是，叶凡的速度太快了，根本就不给三长老反应的时间，长剑直趋而入……

场面静止了，三长老直接僵在了原地，两手还保持着搁挡的姿势，可惜已没机会，就在他咽喉之前，银色剑尖悬停着，距离仅是一公分左右，若是叶凡再往前一递，剑尖便会扎进三长老的咽喉。

三长老脸皮直跳，难以置信的望着叶凡。

说句实在的，他都想不明白怎么就成了这种局面，怎么就这样败了！？

是的，败了，败得如此突然，败得如此措手不及。

同三长老一样，四周的人都没有料到就分出了胜负，感觉像错过了什么，更想不明白叶凡怎么做到的，要三长老的修为已经是无空境大圆满，再一步便是化元境，绝对可以称得上是绝世大能，那叶凡的修为难道超过了三长老，难道已是化元境吗！？

天啦，怎么可能，他才多大年纪……

想到这点，北斗神殿的人心中涌起惊涛骇浪，望着叶凡，有如望着天外怪物一般。

唯独龙南春早就知道会是这种结果，而且还知道，这还不是叶凡的真正实力，他正怨着：叶凡怎么不一剑捅进三长老的咽喉，那样双方便是死仇了。

短暂的沉寂以后，叶凡开口了，淡声道：“还要继续吗？”

“……不用了。”三长老艰难说出这三字。

性命都被叶凡拿捏住了，还谈什么继续啊。

叶凡没再多说，直接散去了手中剑气，走下场。

说实在的，这样的胜利对于叶凡来说，根本就生不起半点喜悦的感觉，他的目标是北斗神殿的副殿主或殿主，这只是开始而已。

等两人退下场以后，大师兄走到场间，天璇殿的二长老随即走上场。

没什么好说的，双方直接较量起来，互拼领域类功法。

刚开始，看不出谁强谁弱，但随着招式的叠加，场面慢慢开始倾斜……

北斗神殿的人脸色已经难看起来，很简单，因为场上的大师兄掌握了节奏，一式接一式的压迫着二长老。

局面很怪异，大师兄并没有风云变色的大招，每次出手看上去都是平淡无奇，都二长老在他面前，处处都呈现出被动的局面，仿佛空有一身力气，怎么也使不出来。

这种局势还在恶化，照这样下去……难道二长老也要落败吗！？

是的，二长老没能扭转局势，在大师兄连环的压迫下，他一退再退，越退越急，越退越狼狈，最后竟是两脚稳不住身形，一屁股跌坐在地上。

这画面，谁曾想过，堂堂的北斗神殿二长老，竟然被逼到跌坐在地上，如此滑稽，如此难以置信。

不管愿不愿意相信，不管愿不愿意接受，现实便是如此残酷！

无疑，这结果又一次把北斗神殿的人刺激得一踏糊涂，继三长老以后，二长老也败了，两连败。

而且，这个打败二长老的人，之前还是门中的弟子，默默无闻，而实力却恐怖成这样，所有人却一无所觉……

只剩一场了，同样是个以前默默无闻的门中子弟，会不会继续上演难以置信的一幕？

如果真是这样，那北斗神殿的脸面全部要丢光了。

所有人的目光聚集在辛无畏身上，仍是浑身慵懒气息，像个睡眠不足的人，真心看不出半点高手的样子，可偏偏是这样的人，主动挑战实力最为强悍的大长老。

辛无畏已站在场间，再次解开了包裹着石刀的布，石刀再现。

“我用刀，没问题吧。”辛无畏缓缓说道。

大长老没有回应他，而是，直直盯着辛无畏手中的石刀，而且，越看眼神越跳跃得利害。

大伙都看到了大长老的反应，顿时满脑袋疑惑。

终于，听到大长老说道：“你手中的刀……是不是伏兮刀？”

伏兮刀？那是什么？

大伙都没听过这名字，心中疑惑不由得更加重了。

别说北斗神殿的人，就是叶凡和大师兄都不知道辛无畏手中石刀的来厉，只知道辛无畏是带着这把石刀来拜师的，是家族传承之物。

至于石刀的背影来历，师傅没有说过，辛无畏也没有讲过。

此时，辛无畏听到大长老的话，微感意外的望着对方，问出一句：

“你认识？”

他这样反问，那答案已经很明确的，他手里的石刀，肯定就是大长老所说的伏兮刀！

大长老的眼神跳闪得更加利害了，甚至眼角都在隐隐跳动，好奇怪的反应了。

“你……你是绝世刀皇辛家的传人？”大长老接着又问出了一句。

辛无畏两眼微缩，短暂沉吟了一会儿，正面告诉了大长老答案：

“没错，辛无畏，绝世刀皇辛家传人。”

听到他这话，场面陷入怪异的寂静之中。

准确来说，除开大长老以外，没有人知道绝世万皇辛家是什么，因为，从没有听过有过这个家族，也没有听说过刀中有刀皇之称的家族……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10241824"  chaptername="第2070章  绝世刀皇">加入书签</a>
</div>
