
　　“那么殿下现在呢？”

　　苏扬目光平静的看着赵艺弘。

　　赵艺弘怅然轻笑一声，“现在，可以争一争，也可以不争，见机行事吧。”天籁小说网

　　“殿下是还在犹豫什么？”苏扬问道。

　　“犹豫的东西很多，若我大宋稳如磐石，若我那些兄长们能表现出一个仁君应有的潜质，我不会做做这些想法。”赵艺弘喃喃说道。

　　苏扬微微挑眉。

　　含糊不清的答案，透露出的却好像是一个肯定的答案。

　　大宋稳如磐石吗？

　　答案显然是否定的。

　　内忧外患，已如那汹涌的暗潮铺天盖地而来。

　　其他的诸位皇子有成为一个仁君的潜质吗？

　　三殿下苏扬暂时还有些看不清楚，但表现的锋芒毕露的二殿下，是决计没有的。

　　这厮在刚刚夺嫡之除，就已表现出了绝对暴君的潜质。

　　这个问题到了这里，两个人都很默契的打住了。

　　苏扬轻笑一声说道：“那日的刺杀着实将我吓了一跳，若不是看着雷声大雨点小，我差点就当真了。”

　　赵艺弘笑说道：“本就是为了坑孙丰毅一把，怎能让你伤到一根的汗毛？”

　　玩笑过后，苏扬一脸严肃的说道：“孙氏在京中三教九流皆有眼线，孙丰毅想要查清楚望江楼背后之人，应该不算是什么难事，殿下可想好了如何应对？”

　　赵艺弘摇了摇头，但却很沉稳的说道：“那日刺杀你的人之中，有一个已经被我三哥的人笼络了。”

　　“不可！”苏扬摇头说道：“殿下现在不宜招惹过多的对手，二殿下现在锋芒毕露，最好的选择，当时您与三殿下联手，先除强敌，行合纵连横之术。”

　　赵艺弘轻轻颔首，淡淡说道：“但据我所知，我三哥的那个心腹，应该是我二哥的人！”

　　苏扬：……

　　他直愣愣的看着赵艺弘，好半晌才幽幽叹道，“真踏马复杂！”

　　“是啊，太复杂了。你的人，我的人，他的人，我的人又是他的人，他的人又是那个人的人。”赵艺弘感叹道，“苏兄，你看啊，这上面在夺嫡，中间在争相，下面在争官位。这京中的官吏有一个算一个，就没一个能跑的了的。”

　　“连苏兄如此清心寡欲之人，都牵扯了进来，旁人怎么可能会避免得了。”

　　“聪明的人，几头下注，不聪明的甩着一根死脑筋，一条道走到黑，但这种人比较少。”

　　苏扬必须得承认，这小老弟分析的是真的有道理。

　　现在的朝堂，可不就是一个巨大的漩涡嘛！

　　“来，苏兄，请满饮此杯！艺弘此后恐怕要多多仰仗苏兄了。”赵艺弘举着酒碗说道。

　　苏扬认真看了赵艺弘半晌，旋即摇头轻笑道：“不敢不敢，殿下实在是高看我了。”

　　“我说的，乃是肺腑之言。”

　　“我也不敢大包大揽啊！”

　　“哈哈哈，你我都尽力而为便可。”

　　“那行那行，尽力而为，要是真给我身上压这么大责任，我还是挺怕的。”

　　赵艺弘放声大笑了起来，“苏兄竟然也有怕的事情，实属罕见。”

　　在这一刻，苏扬在赵艺弘的身上无比清晰的看见了老皇帝的影子。

　　酒过三巡，该聊的事情也都聊得差不多了。

　　二人又闲话片刻，赵艺弘趁着夜色悄然离去。

　　他前脚刚走，后脚云千瑶就走进了苏扬的房间。

　　她像那机敏的小猫一般，目光扫了一圈房间，鼻子嗅了两下，脸色忽然沉了下来，“你们喝酒了？”

　　苏扬刚刚打扫完战场，再度假模假样的躺了下来。

　　他没想到这么晚了云千瑶还会过来。

　　“啊……就是，五皇子心情不太好，我陪着少喝了两盅。主要还是五皇子喝的，我喝的，就一点点。”苏扬讪讪解释道。

　　虽然尚未成婚，但云千瑶已让他很清晰感受到了成婚后的快乐。

　　“嘴张大，我闻闻！”云千瑶很轻柔的摁住苏扬的肩膀，板着脸俯身说道。

　　苏扬盯着这张近在咫尺，倾国倾城的容颜，心脏不争气像是小鹿一般狂跳了起来。

　　他讪讪笑道：“真就一点点……”

　　“嘴张大！”云千瑶不悦的喝道。

　　嗅着云千瑶身上醉人的清香，苏扬颇为无奈的长大了嘴巴。

　　“这叫一点点？”云千瑶一闻，立马生气了。

　　“这酒，味儿挺冲，跟量的关系不大！”苏扬强行解释道。

　　云千瑶一指头戳在苏扬的额头，“你当我真不知道酒是什么样的？你知不知道你现在有伤在身，不能饮酒！多大的人了，怎么连自己的嘴巴都管不了？”

　　苏扬只能一脸无奈的笑着。

　　其实他现在很想说，他连自己的身体都好像有些管不了了。

　　这么近的距离……

　　真撩的人心慌啊！

　　“你为什么喘气这么粗？是不是被酒牵连到了伤势？”云千瑶忽然急声说道，“我这就给你去请太医，太胡闹了。”

　　几乎半趴在苏扬身上的云千瑶，很清晰的就察觉到了苏扬气息的变化。

　　苏扬一张老脸微红，他一把扯住作势就要走的云千瑶，赶忙说道：“请什么太医，你忘了我就是太医！这点毛病我清楚，跟伤没多大关系。”

　　云千瑶没好气的斥道，“你自己就是太医，你还在重伤的情况下饮酒？怎么心里连这点数都没有呢！真没事？可你喘气真的很粗重。”

　　“真没事！”苏扬无比肯定的说道，“我不会拿自己的身体开玩笑的。”

　　“喘气粗主要是因为……太想你了！”

　　苏扬一把将云千瑶揽进了怀中，“我的心因你而剧烈震颤。”

　　醉人的绯红色，瞬间爬满了云千瑶那张迷人的脸颊，“别闹，你有伤在身呢！”

　　“没事，我龙精虎猛！”

　　……

　　个把个时辰后，云停雨歇。

　　“你这……一点也不像是个受伤的人！”身姿曼妙的云千瑶气息粗重。

　　“装的。”苏扬摸了摸鼻子，说道。

　　云千瑶一怔，小粉拳咚咚砸在了苏扬的胸膛上，“装的你还让我伺候你这么久。”

　　“做戏做全套，传出去我这点罪就白受了。”苏扬解释道，“我不是不相信你们，可如果你们知道我是在装病，表现的可能就不会那么自然。”

　　“装的真倒是挺像，还受罪，是这些天，我把你伺候的不够舒服吗？”云千瑶风情万种的白了苏扬一眼，此时白里透红的她，更显娇媚。

　　“现在是极为舒服的！”苏扬不要脸的笑道。

　　云千瑶嘴角含笑，又是一个白眼，“其实……你知不知道这已经是我们的第二次了。”

　　“第二次？！”苏扬震了一下，有点小懵。

　　上一次是什么时候发生的，他怎么毫无印象。

　　不对，不对，是那次！

　　他想起来了！

　　“那次我都没知觉。”苏扬小声嘀咕了一句。

　　万没想到他认为最保守的，反而是最大胆的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第811章 想你想的！免费阅读。https://www.23sk.com 