    第30章 南航空军飞行学院

    空军学院！

    听到这四个字，凌霄连接下来的话都没听清楚，愣了半晌，才愕然望向谭凯。

    后者，只是一脸微笑盯着他，不言不语。

    深吸口气，凌霄冷静下来。

    这话什么意思？

    从字面上看，貌似，这位首长看中了我，还向我抛出橄榄枝？

    额……这不就是‘特招’吗？

    被军校特招，真的有这种天上掉馅饼的好事？！

    当然，凌霄丝毫没有怀疑这件事的真实性，以谭凯的身份，不至于说谎话骗他。

    岂不是说，自己真的被馅饼砸中了！

    卧……卧槽！！

    凌霄只能用一句经典的国骂，来形容此刻的心情。

    本以为这次拯救飞机，最多，就是给他颁发一个‘三好市民奖’。

    身在红旗下，长在春风里。

    好人好事还是要多做的。

    哪曾想，居然引出一位部队大佬，一出场就是‘王炸’！

    军校特招的名额，有多贵重？

    放眼全世界，也是最难拿的名额之一，什么清北，什么哈佛，都是弟弟！

    先稳住。

    别浪！

    见谭凯一副成竹在胸的狐狸式笑容，凌霄眼珠子转了转，并没有表现出很心动的模样，反而犹犹豫豫。

    “咳咳！首长，您知道，我还是一个高中生，要以学业为重啊……”

    噗……啥？

    这个回答，令谭凯万万没想到！

    “小子，你要明白，军校的特招名额有多难拿到？必须是全国最顶尖的优秀士兵，只要通过选拔考试，就能够进入军校航空专业就读，成为一名专业飞行员。”

    似乎怕凌霄没听清，谭凯解释一句。

    “我知道啊！”

    凌霄点点头。

    “额……”

    这一回，轮到谭凯郁闷。

    是他的话没说清楚？

    这小子，脑子里在想些什么呢！

    军校特招名额，那是人家抢破头也争不来的。

    自己上赶着送上门，居然，被凌霄以学业为由，给拒绝了？

    “首长，高考是人生中的大事，虽然我今年落榜了，但我一直想凭自己的实力，报考上心仪的航空航天大学！这是我的心愿，也是向家人证明自己的机会！”

    “我希望，有朝一日能够驾驶着国家自主生产的战机，翱翔在祖国蓝天之上。如果学校选不好，这个梦想恐怕会大打折扣，得不偿失啊……”

    “所以，我宁愿不上，也不会把自己的理想随便托付出去，这是对我尊严的践踏，也是对人生的不负责任！”

    凌霄信誓旦旦说道。

    谭凯瞪大双眼，望着‘理想主义者’至上的某人，不知该说什么好。

    乍一听，这话，很有道理。

    但细细琢磨，这小子，明显是说——

    不是好学校，我不去！

    搞了半天。

    原来，是跟这耍心眼呢！

    嘴角狠狠抽了抽，谭凯黑着脸，道：“南航空军飞行学院，如何？”

    咳咳！

    凌霄眼芒闪烁，虽然控制的很好，但明显能看出那一闪而过的喜悦。

    确实，他的目标，虽然是报考国内空军学院，但是，也得分个三六九等。

    南航空军飞行学院。

    这，可是国内军校的大头啊！

    而且，是七大军校中，专门为空军飞行员单独开设的航空大学。

    用四个字形容：叼的一批！

    哼！

    瞧见凌霄神情变化，谭凯淡淡哼了声。

    果然。

    这小子肚子里的弯弯肠子，装满了心眼，居然打主意打到他头上来！

    不过，这更令谭凯加大决心，要把凌霄这个好苗子挖过来。

    军人，以执行命令为天职。

    但也不是一通不变。

    战场风云变化，任何情况都有可能发生。

    身为国家利剑，必须有自己的主见和性格，正所谓‘将在外，军令有所不受’！

    一个不知变通，唯唯诺诺的士兵，谭凯压根就不可能看上。

    “不光是南空，大炎国的七大军校，我们都有推荐名额。”

    谭凯补充一句：“如果，南空不满意，我可以向上级请示，把你推荐进帝都航空航天大学。”

    闻言，凌霄笑容一僵，赶忙摆摆手：“不用不用，南空挺好的……额！我是说，这正是我心仪的学校，嘿嘿嘿。”

    帝都航空航天大学的名气，略高于南航空军飞行学院。

    作为七大军校中，名列榜首，综合性质绝对全国第一！

    但是，论对空军飞行员的培养，显然南空要更专业。

    没有最好的学校，只有更适合自己！

    而凌霄的梦想，就是进入南航空军飞行学院，这个大炎国空军中的最高学府。

    见谭凯似笑非笑看着他，凌霄挠挠头：“首长，不瞒您说，我明年高考的目标就是南航空军飞行学院！既然目标一致，那再好不过！”

    “哦？我记得，你刚刚不是这么说的？”

    谭凯意味深长看着他。

    凌霄脸不红，心不跳，义正言辞说道：“我那不是不知道您给的条件吗？哪敢随便答应！而且……我也怕人家说我是走后门的啊！不过，有您罩着，也没人敢说三道四。”

    “滚蛋！”

    谭凯翻了个白眼，没好气道。

    合着，我就是你小子的挡箭牌？专门替你擦屁股？

    果然……

    这小子，脸厚心黑，是个不见兔子不撒鹰的主！

    害！

    明明是来挖人的。

    为毛总感觉吃亏的是自己？

    谭凯仰头望天，满脸忧伤。

    这小子能力出众，可是，爱折腾的劲也毫不逊色啊。

    突然，他有点儿担心，自己做出的这个决定，是不是有点把南空拉下水？

    摇了摇头，把这些念头扔出脑外，谭凯望向凌霄说道：“对了，在你休息这段时间，有个人一直想见见你。”

    不待凌霄回答，他转头，喊道：“进来吧！”

    嘎吱！

    房门推开，那一抹深空蓝出现在门口。

    凌霄好奇注视下，一位穿着民航制服的男人匆匆走进来。

    “嗯？是他！”

    看见这个闯进来的人，凌霄眼芒微微闪动。

    皮肤黝黑，不苟言笑，正是3u8633航班的机长，刘长剑。

    此刻，刘长剑面庞，微微透露出一抹苍白，似乎刚刚从昏迷状态，醒来不久。

    见到病床上凌霄，刘长剑神情激动，二话不说，三步并作两步走过来。

    噗通！

    这个一米八的黑脸汉子，下一秒，在凌霄目瞪口呆注视下，跪倒在床前。

    “小兄弟，我刘长剑这条命，今后，就是你的了！”

    (本章完)

