    “小娜，生日快乐！”周杰看到曹娜来了，转身朝她走了过去。

    “谢谢你，周少！”

    曹娜莞尔一笑，露出两排洁白的牙齿。

    “曹小姐，你今天好漂亮啊！”

    “在咱们的圈子里，曹小姐绝对是最漂亮的女人了！”

    “......”

    众人纷纷上前恭维，反倒是把林阳晾在了一旁。

    曹娜听着众人的恭维十分得意，她不仅长得漂亮，还是曹家下一任家主，虽然她与众人一样同为大家族的子嗣，但身份显然更高！

    可就在她飘飘然之际，有个不和谐的声音却突然传了过来：

    “曹娜！你欠我的钱，准备什么时候还啊？”

    “......”

    听到这个熟悉又陌生的声音，曹娜先是一惊，随即寻声望去，只见林阳斜靠在餐桌上，正一脸冷笑的看着她。

    轰！

    曹娜脑子里一片空白，林阳怎么来了？

    “小子，你有完没完了！”王哲摆出一副忠心为主的样子，气呼呼的瞪了林阳一眼。

    “小娜，你认识这小子吗？”

    周杰脸色阴沉，在场所有人都知道他在追求曹娜，现在自己追求的女人被当众追债，让他面子上也过不去了！

    “我，我不认识他！”

    曹娜眼神复杂的看了林阳一眼，随即语气坚定的说道。

    林阳一听不禁气笑了，看来这个女人是铁了心要要当‘老赖’，既然这样的话自己就不用客气了！

    “曹小姐，本来你只要给我答应的五亿就够了，不过现在我改变主意了！”林阳冷冷一笑。

    “你，你什么意思？”

    “很简单，你要还我十亿，否则别怪我了！”

    “不可能！”

    曹娜一听当即拒绝，别说十亿，就是五亿她也得问家里要！

    但那样的话对家族无疑是种损失，其他人也会借机发挥，搞不好下一任家主都当不上了，曹娜自然不会同意。

    “小子，你听到没有，曹小姐说了不认识你，赶紧滚吧！”王哲幸灾乐祸道。

    “找死！”

    林阳眼神一冷，身形一动鬼魅般出现在王哲面前，抬脚踹在他小腹！

    王哲惨叫一声，他感觉自己被汽车撞了一般，一百七十斤的身体直接倒飞了出去，沿途还砸坏了许多生日宴上的装饰！

    倒地后的王哲，身体弓成虾米状，半天爬不起来。

    “林阳，你敢捣乱我的生日宴会？”曹娜咬牙道。

    “你不是说不认识我吗，怎么知道我的名字了？”林阳冷笑道。

    众人一听也反应过来了，刚才曹娜说自己不认识林阳，可这会却叫出了人家的名字，要说不认识谁信啊？

    “你......”

    曹娜看到众人向她投来的异样目光，不禁恼羞成怒道：“我认识你又怎么样，我根本就没欠你的钱，有种你把借据拿出来啊！”

    “对啊，五个亿肯定有借条的吧！”

    “必须得有啊，这又不是五块钱，五个亿我都能盖几栋别墅了！”

    听到曹娜这么说，富二代们又小声议论起来。

    周杰觉得有道理，他也懒得废话了，直接对林阳说道：

    “小子，我现在看你很不爽，今天你必须付出惨重的代价！”

    “是吗？什么叫惨重的代价？”林阳一脸玩味的看着周杰问道。

    “你马上就会知道了！”

    周杰说完大手一挥，跟他来的两名黑衣人怒喝一声，同时朝林阳扑了过去。

    在场的富二代们忍不住惊呼一声，因为他们都知道这两个保镖是雇佣兵出身，不仅身手强悍，而且都是身背人命的狠角色！

    可接下来发生的事，却让所有人都惊呆了！

    只见林阳两眼一瞪，那两个雇佣兵保镖还没碰到林阳就瘫软在地，倒地后七窍流血，抽搐几下后就没了呼吸！

    “......”

    众人见状都看傻眼了，尤其是周杰，这两个保镖是他花了大价钱从非洲请回来的，没想到就这么不明不白的死了？

    曹娜在一旁吓得俏脸惨白，只有她知道林阳有多厉害！

    但现在她也是骑虎难下，硬着头皮也要跟林阳斗下去了！

    想到这曹娜强装镇定，厉声道：“林阳，你太放肆了！居然敢对周少的保镖下手，你真当我曹家怕你吗？

    林阳没有反驳，只是冷冷的看了曹娜一眼。

    曹娜浑身一哆嗦，她感觉自己被野兽盯上了，浑身都不自在。

    “小子，你是武修还是法师？”周杰也看出不对劲了，警告道：“我爸是周大师，你可不要乱来！”

    “对！周大师是我们港岛第一高手，小子你敢得罪周少，死定了！”王哲在一旁叫嚣道。

    林阳不想浪费时间，看向曹娜最后问了一句：“你是不是决定不给钱了？”

    “是又怎样？”

    曹娜骄哼道：“港岛是法治社会，你敢动我一下，我就让你把牢底坐穿！”

    “你，你，你三个人都别走了，其他人给你们十秒，马上给我滚！”林阳依次指着曹娜，周杰和王哲，淡淡的说道。

    众人闻言心惊之余心中也难免不服，毕竟这里是他们的主场！

    所以有人当即跳出来呵斥道：“我们不走你又能怎么样，难不成你敢杀了我们吗？”

    “没错！我们和曹小姐共进退！”

    “大陆仔，港岛不是你能嚣张的地方，滚回你们大陆去吧！”

    被刺激到的富二代们铁了心要留下，在他们眼里林阳只是个会点邪术的家伙罢了，也就敢对保镖下手，根本不敢动他们！

    “我倒要看你们是不是真的这么讲义气！”

    林阳冷冷一笑，说完突然仰天长啸，顿时一声巨大的龙吟在六层炸响，所有人都感觉自己的耳膜要震破了！

    六楼整层的玻璃全部被震碎，碎玻璃如雨点般掉落下来！

    “救命啊！”

    “快跑，要死人啦！”

    刚才还说要挺曹娜的富二代们，此刻抱头鼠窜纷纷往电梯口跑去，有些跑得慢点的被掉落下来的玻璃砸在身上，顿时成了‘血葫芦’！

    一时间整个六层鸡飞狗跳好不热闹。

    周杰等三人也想跑，但他们却发现自己的腿好像定住了一般，根本动不了！

