
　　凉冰拉着苏杰，让他走在自己前边。而她自己则跟在苏杰身后。观察着苏杰的身体状况。

　　“我们去哪玩？”

　　苏杰带着凉冰出来之后，也是两眼一抹黑。

　　虽然自己穿越之后继承了前身的记忆。

　　但架不住前身是个宅男啊，除了去拳击俱乐部练拳，就是回酒吧查账。

　　更何况前身的记忆并不是直接塞到脑子里的，能让苏杰把所有记忆都一幕了然。

　　而是需要苏杰自己翻看，或者搜索关键词直接观看关于此事的记忆。

　　虽然观看的挺快的，但天杀的自己才穿越过来一个天多，连人家十分之一的记忆都没看全，鬼知道巨峡市有什么地方好玩的。

　　况且就算看全了，也不是亲身经历，一点熟悉感都没有。

　　苏杰毫不怀疑，要是自己看完人家记忆就出去浪，极大概率能走丢。

　　苏杰无奈之下只好询问凉冰，毕竟是她约自己出来的，应该已经想好地方了吧。

　　“你喜欢去哪，我们就去哪里。”

　　“……”

　　苏杰看着身后的凉冰，突然有点蛋疼。

　　不是你约我出来的吗，怎么搞的跟我约你一样。

　　我要是知道去哪玩，我还能问你？

　　正在考虑如何破解尴尬局面的苏杰，突然被一道阳光刺进了眼睛。

　　凉冰身后距离三五米，一个20多岁的面色沉稳的年轻人，正面无表情的向两人走来，而他手里赫然拿着一把半米多长的砍刀。杀气腾腾。

　　刺进苏杰眼睛的那道阳光，正是太阳照在明晃晃刀刃上折射造成的。

　　我淦！

　　苏杰二话没说，拉着转身凉冰就跑。

　　管他要砍谁，苏杰只知道自己就一普通人，遇到这事还是果断转身跑好点。免得把小命赔进去。

　　至于伸张正义，你当警官吃干饭的啊？

　　被苏杰突然拉跑的凉冰疑惑回头，就看见身后阿托拿着把地球砍刀，一个闪身，以一种非人的速度瞬间接近到苏杰一米之内，举刀就砍。

　　刀口闪着锋利的寒光，直奔苏杰牵着凉冰的手砍去。

　　但接近苏杰一米之内的阿托，身上的速度却慢了下来。

　　不太适应突然沦为普通人的阿托。一刀砍空，仅仅是刀尖贴着苏杰的手腕划过。

　　艹，阿托今天犯什么毛病？

　　这跟自己计划的不对啊！

　　老娘之前不是说了吗？拿把匕首试探一下就完了。

　　你丫掏出一把四十多厘米长的砍刀，是想连老娘一起砍死吗？

　　见已经反应过来的阿托再次举起刀，凉冰急忙伸出手掌。示意阿托停止行动。

　　随后阿托便在凉冰一脸懵逼的表情下，微微点头。

　　看到女王手势的一瞬间，阿托就明白了。

　　女王的意思是砍五刀！

　　……

　　苏杰拉着凉冰刚跑了两步，便感觉到一阵刀风贴着自己的手腕吹过。

　　回头望去，原本距离自己三五米远的年轻人，不知为何突然出现在自己身后。手中高举过头顶的砍刀正准备再次落下。

　　苏杰下意识停下脚步，拉着凉冰的手一用力，将凉冰扯进自己怀里，用身体护住凉冰。将后背毫无保留的呈现在刀锋之下。

　　感受着怀里凉冰独特栀子的香气，苏杰对着凉冰红嫩的嘴唇直接亲了下去。

　　反正都要死了，临死之前还能亲一口凉冰不亏。

　　怎么说自己没穿越前也是一个凉冰粉，有女神的香吻足以。

　　等等……

　　我好像忘了点什么？

　　那尼玛是凉冰啊！！！

　　人家恶魔女王能被砍死？

　　卧槽！亏了，亏了。

　　砍不死，自己还护她干嘛？

　　失算了……

　　想着自己刚刚要是抛下凉冰就跑，现在一定屁事都没有，现在一个英雄救美却只能等死了。苏杰顿时欲哭无泪。

　　太惨了！爷放纵不羁的人生还没开始就结束了。

　　自己绝对能列入死的最快的穿越者排行榜。

　　过了一会，苏杰想象中的剧痛并没有到来，反到是眼前的凉冰一直看着自己的眼睛。

　　两人对视了十多秒后，苏杰才在凉冰平淡眼神中。恋恋不舍的放开了凉冰。

　　苏杰回头发现，身后的小混混已经已经消失不见，仿佛刚刚的一切都是场幻觉。

　　但苏杰知道那几个小混混，想来应该是被凉冰收拾掉了。

　　比竟人家是恶魔女王，怎么可能连几个小混混都收拾不了。

　　回过头就见凉冰依旧平淡的看着自己，苏杰有些尴尬的挠了挠后脑勺。

　　“亲够了吗？”凉冰说。

　　看着凉冰一脸平静的开口，苏杰急忙讪笑这回答。

　　“没亲够……”

　　“不不不，亲够了…亲够了……唔……”

　　看着因为自己一句话变得手忙脚乱的苏杰，凉冰嘴角勾起微笑，直接双手环抱苏杰的头，对着苏杰的嘴亲了下去。与此同时苏杰耳边响起了凉冰柔和的声音：“我还没亲够……”

　　……

　　“唔…唔唔……”

　　苏杰不断用手轻推搂着自己的凉冰，发出含糊不清的呻吟。

　　这已经是苏杰尽力克制自己之后的结果。

　　感受到苏杰不断挣扎，凉冰这才放开苏杰。

　　疼的直跳脚的苏杰一被放开，直接用被凉冰咬出血的舌头，含糊不清的抱怨起来。

　　“里说里，清就清，真蘑怀药忍落。”

　　亲嘴就好好亲嘴，咬人干嘛？

　　刚刚亲上之后，没一会苏杰就感觉舌头一阵剧痛，疼的苏杰差点没直接将凉冰推开。

　　随后一股血腥味传来，苏杰知道自己被凉冰咬出血了，还没等他推开凉冰。

　　凉冰察觉的苏杰被咬出血后反到亲的更猛了。

　　这都什么癖好？动漫里可没说凉冰亲嘴会咬人啊。

　　看着被自己咬一口之后，满脸委屈的苏杰，凉冰十分开心挑了下眉头，语气柔和如同在安慰小朋友：“放心，以后不会了……”

　　见苏杰捂着嘴幽怨的看着自己，凉冰嘴角挂起微笑，思考了片刻道：“要不你咬回来？”

　　“算了，你不是约我出来吗，我们去哪玩？”已经缓过疼劲的苏杰拒绝了凉冰的提议。就算自己咬了她，她也瞬间能恢复，这提议一点诚意没有，估计她连疼不都带疼的。

　　况且自己现在的状态并不太好，舌头还疼着呢，苏杰也没啥心情。

　　“你咬吧。”凉冰并没给苏杰反驳的机会，直接搂着苏杰再次亲了上来。

　　怀里凉冰温暖的身躯，以及凉冰近乎完美的侧颜冲淡了苏杰的怨念。

　　原本在凉冰扑上来的时候，打算狠狠咬一口凉冰的苏杰，最终没下去口。而是沉浸在了凉冰的深吻里……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第六章 咬免费阅读。https://xs.23sk.com 