    陆九骁当晚在菲利普家中的庄园离开之后，于次日上午前往了菲利普的公司。

    这是一座无比气派的大楼，足有数十层高，而且宽度也蔓延出了很远，停在楼下的车与之相比，就像一个火柴盒般大小。

    因为这里是首富菲利普·韦斯的办公场所，所以安保十分严格，而且全部都带有枪械，堪称铁桶一般，根本没人可以突破。

    在原作中，威尔是在菲利普女儿西尔维娅的帮助下，才成功进入这栋大楼的，而陆九骁俨然没有太多的时间跟西尔维娅交流感情，这也是他编造出一个天大的馅饼，吸引菲利普上钩的原因。

    “先生！请止步于此！这里不是可以随意进入的地方！”

    陆九骁刚刚走到公司门口，就被两名配枪的保安拦住了。

    “我叫做泰勒·马丁！是受到菲利普先生的邀请，来跟他谈生意的！”

    陆九骁对着保镖做出了自我介绍。

    “原来如此！请原谅我的唐突！不过根据规定，您得接受搜身检查！”

    保镖说话间，开始对陆九骁进行搜身，不过陆九骁的装备都可以储存在随身空间内，保镖们自然也查不到什么。

    很快，陆九骁就在保镖的带领下，赶到了菲利普宽敞明亮的办公室里。

    正如陆九骁知道的那样，在菲利普的办公室里，此刻站着足有十几个配枪的保镖，冷峻的脸上写满了生人勿进。

    “菲利普先生！您好！”

    陆九骁进门后，脸上挂着一抹笑容，向着菲利普走去。

    “站住！别动！”

    随着陆九骁靠近，一名保镖登时拔枪指向了他。

    “哗啦！”

    随后，屋内上膛声四起，十几把枪纷纷指向了他的身体。

    “菲利普先生，这就是您平素里的待客之道吗？”

    陆九骁看着一群虎视眈眈的保镖，对着飞利浦发问道。

    “泰勒先生，请你原谅他们的无礼！但你也知道，我的身份比较敏感！自然该注意安全！”

    菲利普笑着解释道。

    “恕我直言，你应该知道我要找你谈的是什么事情！如果这种事情被第三人听到，我会身败名裂的！既然你没有合作的诚意，那就当我没来过好了！”

    陆九骁语罢，转身就走，但是他心里清楚，菲利普这个人面兽心的家伙，是绝对不会放过可以吞并另外一个时区这种机会的。

    “慢！”

    正如陆九骁预料的那样，菲利普最终还是被他的贪婪打败，挽留了陆九骁一句，随后对其他人挥了挥手：“你们出去吧，我不叫你们，都不要进来！”

    “是！”

    诸多保镖闻言，齐刷刷的走出了门外。

    “泰勒先生，现在能说说你的计划了吗？”

    菲利普等所有人全都离开了，笑眯眯的问道。

    “当然！”

    陆九骁同样报以微笑，随后猛地窜到桌边，心念一动，手枪直接握在了手里：“别动！否则的话，你知道后果！”

    “别冲动！”

    菲利普感受到陆九骁眸子里迸发出的杀气，眼神登时慌乱了起来，作为一个活了两千年的老家伙，他比谁都更加珍惜生命，做了个深呼吸之后，对陆九骁比划了一下自己的胳膊：“我这里有三百年的时间，需要的话，你可以全部拿走，给我留下一个小时就行！”

    “我费了这么大的力气进入你的办公室，可不是为了这一丁点的时间而来的！”

    陆九骁微微摇头，看向了菲利普办公室当中的那个占据了整个墙壁的金库保险柜，蹙眉道：“在那里，存放着堪称天文数字的时间，对吗？”

    “你、你怎么知道？”

    菲利普听见陆九骁的话，惊讶的睁大了眼睛，这可是只有他和家人才知道的秘密。

    “重要吗？”

    陆九骁顿了一下，目光玩味的开口道：“你不是一直信奉弱肉强食么！此时此刻，你，正是弱者！”

    “不！这不可能！谁都不可以夺走我的时间！那个保险柜是由钛金属打造的，即便是核弹爆炸也能抵御！没有密码的话，你是无法将它打开的！”

    菲利普呼吸急促，这个吝啬鬼已经做好了死保时间的准备。

    “你很崇拜达尔文，更喜欢他的资本进化论！所以我猜，密码是12-02-18-09，达尔文的生日，对吗？”

    陆九骁看着菲利普的眼睛，面色平和的开口。

    从他最开始进入这个世界的时候，打的就是这里的主意。

    “刷！”

    菲利普听见这话，惊恐的睁大了眼睛，张嘴就要呼救。

    “嘭！”

    陆九骁快人一步，一个手刀击打在菲利普的侧颈，让他陷入了昏厥。

    “咣当！”

    陆九骁成功输入保险库密码之后，一把拽开了厚重的库门，迈步走进了里面。

    空旷的保险库里，只有一个展台，上面放着一枚时间储存器。

    “1000000：00：0：00：00”

    存储器的屏幕闪烁着淡淡的微光，整整一百万年的时间！

    陆九骁拿到手里的存储器之后，并没有急于使用，因为时间规划局可以随时监控到各时区的时间变化，如果他现在使用的话，那么对方肯定会对菲利普的公司来电质询。

    他取完东西之后，若无其事的离开了房间里，对门口的保镖笑了笑：“菲利普先生跟我的谈话很愉快，他目前正在跟一位大人物通话，让你们不要打扰他！”

    语罢，陆九骁步伐从容的走向了电梯口的位置。

    ……

    贫民区。

    一条残破的道路上，一台向贫民区运送时间储存器的卡车正在高速行驶，车内的司机全然没注意到，前方的路段有着翻新过的泥土。

    “轰——”

    随着卡车行驶到该路段之后，埋在地下的炸.药轰然爆裂，爆炸的冲击波粗暴的将卡车掀翻在了路边。

    “踏踏踏！”

    随着一阵脚步声响起，夺命忍者一群人迅速冲到了运钞车边上。

    “救我！救我！”

    卡车驾驶室内，一名押运员腿部扎着一根钢筋，表情痛苦的对着几人开口。

    “砰！”

    夺命忍者甩手一枪，直接将其爆头。

    “老大！我们发财了！这台车里的时间存储器，全部是一年以上的额度！加在一起，至少有三百年！”

    一名队员撬开车厢之后，发出了一阵兴奋的惊呼：“这么一来，我们这个小队的人占据前七位，绝对稳了！”?

