    正将整理好的思路记录到手机中时，仍然被林夜以一丝精神力所控制的苍井先生，恰好看到陈亚茹朝着他所在的方向走来。

    陈亚茹原本有些潮红的脸庞，在看到林夜时顿时拉了下来。

    同时。

    讥讽的言语接连传入林夜的耳中。

    “呦……林主管还真是尽职尽责。昨天晚上刚被救护车拉到医院抢救，今天就来公司上班了？”

    “如果你身体很糟糕的话，我建议你还是早点辞职回家好好调养调养吧，不然下次我检查卫生的时候，怕是你又要耽误公司的工作了。”

    在上一次卫生间事件中，陈亚茹为了找他的麻烦，临时对卫生进行突击检查。

    保洁员打扫到一尘不染的卫生间，原本也被林夜检查过一遍，自然是不会存在任何问题。

    但偏偏陈亚茹来检查时，便池中却出现了一只苍蝇。

    陈亚茹在这时，提出了一条堪称毒鸡汤般的“企业文化”。

    如果以喝一口便池水来证明打扫的卫生，那么她就可以不对便池进行一一检查。

    如果不这么做，一但发现存在打扫不干净，值班保洁员直接开除，主管承担连带责任，罚没所有奖金并下调工资。

    值班保洁员家中的情况，作为主管的林夜最为清楚。

    家里的顶梁柱常年瘫痪在床，儿女虽有一双，却对于父母的情况完全不闻不问。

    能够在五星级酒店当保洁，薪水待遇对于她来说已经是最好的工作。

    如果这一份工作丢失，她的生活将会再一次陷入窘迫之中。

    同样。

    陈亚茹抓到员工的“把柄”，自然也不会放过在他的身上大作文章的机会！

    当时的他，还没有寻找到更为合适的工作跳槽。

    因为女朋友孙璐又怀了他的孩子，让他没也有办法豪气干云地选择裸辞。

    更重要的。

    如果他主动离职，九龙城雷总与他签订合同上的巨额赔偿，可就彻底告吹了。

    所以。

    他被生活的重压所跪倒，抛下了男人应有的尊严，在陈亚茹不敢置信的目光中，喝下了被她故意丢弃苍蝇的便池水！

    就是在那一刻起，他的噩梦全面爆发！

    也就是在那一刻起，他携卷着滔天的怒火，立誓将自身化为恶人与妖魔永恒的梦魇！

    林夜看着陈亚茹那副姣好的容颜，瞳孔寒光闪动。

    生得一副好皮囊，原本是上天的恩赐。

    陈亚茹丑陋的心性，却是白白糟蹋了一张人皮！

    在理智的强力压制下，林夜渐渐松开了攥得青白的拳头，笑意渐渐涌上了脸颊。

    “感谢陈经理的关心，身为公司的一名员工，我无论在什么样的情况下，都会把公司的利益摆在第一位，并做好自己的本职工作。”

    陈亚茹皱了皱眉。

    在她看来，林夜昨天遭受到了奇耻大辱，今天再给他加加压，或许就能逼他彻底爆发。

    只要林夜做出任何过激的行为，她就能够以此为理由将他赶出公司，从而让公司省下一大笔赔偿金。

    作为回报，雷总自然是亏待不了她的。

    以她对林夜性格的了解，即便情绪不爆发，也至少不会对她笑容满面吧？

    难道林夜不知道自己正接连针对他？

    如果林夜愚蠢到这种地步。

    雷总怎么可能会在当初，心甘情愿地与他签订主动辞退10倍赔偿的合同？

    九龙城又怎么可能有如今五星级酒店的规模？

    雷总想要卸磨杀驴。

    怕是林夜也不想舍弃应该拿到手的利益吧！

    想要死撑着拿赔偿吗？

    呵呵……

    那就看你还能坚持多久吧！

    陈亚茹嘴角微微一撇轻蔑地看了他一眼，随后扭动着腰肢朝着总经理室方向走去。

    陈亚茹在九龙城五星级酒店工作的办公室有两处。

    白天多在坐在经理办公室办公椅上，处理公司的诸多事宜。

    晚上多撑在总经理办公室办工桌上，例行接收雷总三个亿的大单。

    今天顾总来得意外，而且两次和她深入浅出的反复沟通，等雷总回来后，她今天的业务量较往日相比，多少有些超额了……

    对比以公司为家的陈亚茹，林夜也打算义务加班一次。

    除了能够更好地完成首次狩猎，五星级酒店也比此刻家中更加安全。

    实话说，林夜觉得陈亚茹的工作，其实和他目前岗位也有很多相似之处。

    他是将垃圾收拾干净收入垃圾桶，陈亚茹则是把它们从上到下收入体内。

    应该……

    算是半个同行吧？

    陈亚茹进入总经理办公室时，苍井先生在空中尾随进入，随后选择了一处不显眼，又恰好能够将整个办公室一览无余的位置。

    陈亚茹在翻动着办公桌柜子寻找丝袜时，一份打开一半的资料映入了林夜的眼帘。

    这一看不要紧，林夜的瞳孔顿时为之一缩！

    这些资料，都是他在经理位置上时，为九龙城酒店未来规划设计出来的详尽策略，以及需要展开公关的人名单！

    为什么这份原本储存在他电脑中的资料会被打印出来，并且出现在雷总的手中？

    之前他还不理解，雷总为什么会用自毁长城般的做法对他进行贬黜，下放到保洁部门当一个主管。

    如今看来。

    一切已经真相大白！

    有了这份资料，九龙城未来的发展，雷总已经能够完全掌控并进一步壮大。

    真要是实现了策略中的终极目的，等到公司实现上市，雷总就能够立刻变现大量财富，从而实现财富自由，可谓是名利双收！

    在他身边曾做过短暂一段时间助理的陈亚茹，绝对与这件事情脱离不了干系！

    如果没有获得如今的能力，怕是永远都不会知道事情的真相吧！

    “雷方军，我既然能为你打造起一座辉煌不夜城，就能够让这里成为一片废墟死地。”

    “相信我，从这一刻开始，你的帝国将会由繁荣走向衰败，万丈大厦就此坍塌！”

    在这一刻。

    雷方军这三个字，荣幸地登上了林夜的名单，排在了陈亚茹并列的位置。

    磨刀不误砍柴工。

    两个人一并收拾就是了！

