    王城王宫！

    永恒王国国王林雷，正在看贴在墙上的王岛地图。

    地图上东南西北分别有一个红点，代表着四大港口，也是四大战场。

    “战争进行到这个份上，敌军应该被消灭的差不多了吧？”

    林雷抽着烟，一副运筹帷幄的样子，微笑着问道。

    旁边的护卫队队长说道：“就算没有被消灭，估计也差不多了，这时候应该在进行扫尾工作了。”

    林雷笑了起来：“全球各国武者联军、天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔、变异野兽大军、以及林枫那个逆子，这七股力量属实不容小觑，但乌合之众毕竟是乌合之众，如果他们合兵一处，联起手来步步为营，打进王岛，我要灭掉他们，还真是需要费不小的力气，可惜啊，他们太愚蠢了，居然兵分四路，吞并王岛四大港口，等着我去打，活该被灭啊。”

    护卫队队长说道：“到现在为止，那八百多万变异野兽大军还没有消息，不知道那些入侵者葫芦里卖的什么药。”

    林雷不屑一笑：“把人都杀干净了，一群畜牲能翻起什么大浪？”

    护卫队队长觉得有道理：“陛下英明！”

    “哈哈哈哈……”林雷狂声大笑起来。

    就在这时，秘书处一个女秘书急匆匆的跑了进来，慌里慌张道：

    “陛下，不好了！”

    “混账！”

    林雷呵斥，不悦道：

    “身为我的秘书，如此大惊小怪不顾形象，成何体统，你要学会处乱不惊，大山崩于前而面不改色。”

    秘书赶紧点头哈腰：“是是是。”

    “嗯！”林雷老神在在的点头，问道：“说吧，出什么事了？”

    秘书连忙说道：“秘书处刚得到消息，早在五六天以前，王岛除了王城之外，其他所有城市的官方人员，在一天之内全部遭到暗杀、刺杀、明杀。”

    林雷听完一哆嗦，烟头掉在了地上，震惊道：

    “五，五六天以前？那，那不是我刚下令集结全岛民间武者的时候吗？”

    “是的！”秘书点头，道：“消息说，各城官方人员被杀后，所有民间武者都失去了主心骨，都留在了各个城市竟闹事，根本没有去预定的地点集合。”

    啊？

    林雷和护卫队队长当时就傻眼了！

    刚才他们还在得意洋洋，以为王岛四大港口的入侵者已经被消灭的差不多了。

    结果民间武者还没召集起来，战争特么的还没开始？

    “为什么这么长时间了才向我汇报这件事？”

    林雷怒吼，刚才他还训斥秘书不顾形象，要处乱不惊，大山崩于前而面不改色，此时他自己都不顾形象，慌的一批了。

    “自从幽冥毁掉全国网络，我们只能通过电报机和下级联系，而只有城主级别才有电报机，才会使用电报机，他们被杀之后，民间武者根本联系不到我们，这还是负责接引各城民间武者的人，等了好几天没等到大军集结，跑去各城查看之后，才赶来王城汇报情况的。”秘书说道。

    林雷听完倒吸一口凉气。

    特么的入侵者真会玩啊，故意杀光各城官方人员，让民间武者和各城与王城失去联络，让他一个人整天做梦想象战争的情况。

    “陛下，现在首要任务是立即派人，收拢掌控各城民间武者，然后合兵一处，攻打屯兵四大港口的入侵者大军。”

    护卫队队长提醒道。

    林雷又点燃一根烟，抽着走来走去，直到一根烟抽完，才说道：

    “传令四王子，让他统领民间武者，务必将屯兵四大港口的入侵者歼灭。”

    秘书：“遵命！”

    叶修是在次日一早，才接到鬼影的电话，得知四王子带人前往王岛各城，收拢民间武者大军。

    “你们觉得从栖凤岛和醉仙岛调集到四大港口的那帮人，能抵挡四王子几天？”

    叶修看向已经结丹的秦卿、冷月、克洛伊、血衣卫，问道。

    秦卿想了想说道：“顶多三天！那帮人大都是下等人组成的普通人军队，再就是四等人武者军队，最强者也就四境，不堪一击。”

    说到这里，她话锋一转，道：

    “但是让我指挥的话，坚持七天没问题，甚至更长时间。”

    叶修一愣：“你是旺仔牛逼糖吃多了吧，敢吹这么大的牛？”

    秦卿一听不乐意了：“敢打赌吗？”

    “赌什么？”叶修问道。

    秦卿想了想说道：“如果我赢了，以后你的复仇计划，不准再玩虐仇人，直接杀。”

    “如果你输了呢？”叶修问道。

    “以后我什么事都听你的，你就是一家之主。”秦卿说道。

    叶修一拍大腿：“妥了！”

    秦卿带着克洛伊转身就走，在转过身背对着叶修的那一瞬间，她的嘴角扬起一抹得逞的狡黠。

    “冷月，各岛的战争还有多长时间结束？”叶修问道。

    除了天门杀手之外，全球各国武者联军、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔、林枫、变异野兽大军。

    还在四等人居住的岛屿梦之岛、凤凰岛、冰灵岛、未央岛、逍遥岛；三等人居住的岛屿森林岛、永寿岛、龙空岛打仗。

    毕竟敌人太多，也不弱，想要全部杀光，不是几天就能做到的。

    “照这样打下去，一年半载也打不完。”

    冷月气愤道：

    “各方势力的人根本没有认真打，特别是全球各国武者联军，到处打酱油；”

    “地狱门和复辟者联盟出工不出力，恨不得让其他势力和敌人血拼，他们一个人都不死，还能捡便宜；”

    “囚徒后裔们倒是在龙空岛很卖力，但是300多万三等人，分散在三座岛屿上，囚徒后裔数量有限，想清理干净龙空岛，很难；”

    “永寿岛上的百万三等人快死干净了，八百多万变异野兽大军严格执行您的命令，除了吃饭睡觉，其他时间都在地毯式搜索全岛；林枫带着他的几十万手下，和变异野兽大军配合的很好，估计再有两三天时间，永寿岛上的三等人就会被杀光了。”

    叶修皱起眉头！

    古往今来，各路诸侯组成的联军最难驾驭，最难团结，最难拧成一股绳，都希望别的诸侯惨一些，自己保存实力获得的利益更大一些。

    “你们走一趟，挨个岛屿清理，遇到那些消极怠工的，杀无赦，告诉各方势力所有人，谁敢再打酱油，我先灭了谁。”叶修冷声道。

    “明白！”

    冷月当即带着血衣卫离开了，这一刻，他们的眼睛里散发着嗜血的光芒。

    血衣卫，出征！

