
第841章天榜第六

“这……”

现场陷入一种堪称诡异的安静，所有人都没想到，地球最强者之间的战斗，竟然能够变成如此这般的肉搏！

这仿佛是两个街头无赖之间的追打，赤手空拳，你打我一拳，我打你一拳！

唯一不同的是，这两人就算是肉搏，出拳的威力都十分惊人！

尤其是赵炎，一拳将雷神罗欧打飞十几米，将酋长宫的宫殿砸出一个大洞！

而赵炎再次翻身跃起，扑了上去，拎起雷神罗殴又是一拳，罗殴又被打出十几米，又将一座宫殿的屋顶砸出一个大洞！

“这！”澳洲女海神抱着胳膊，也完全看傻了眼，没想到战斗竟然发展到这个地步！

再看看追着雷神罗殴打的赵炎，澳洲女海神突然感觉到，这个年轻人好像并不是那么容易战胜的！

嘭！

雷神罗欧再次被一拳打飞，这次他直接被打出了酋长宫，落在了酋长宫外一条大街的街道上！

滋！

连环的刹车声响起，这一座繁华的大道，两侧车辆都停了一排，雷神罗欧刚要站起来，天空之中又跳下一条身影！

赵炎落在他的面前，单膝跪在他的胸口上，拳头猛地砸在他的脸上！

“雷神罗欧，听说你用雷电洗炼肉身，将你的肉身打造得刀枪不入！刚好我也凝炼过肉身，那就看看我们谁的肉身更强！”

雷神罗欧被赵炎打了十几拳，被打得鼻青脸肿，不过他也是不服输的性格，冷不丁也在赵炎脸上打了几拳！

就这样你来我往，大家一阵对轰以后，雷神罗欧终于吃不消了！

他已经被打得鼻青脸肿，口鼻流血，这就不说了，最关键是他已经被打得懵圈了！

赵炎打他几十拳，他连一拳都无法还击！

作为一个专业打黑拳的人，雷神罗欧清楚的知道这代表什么？这代表他已经被打得彻底失败，毫无还手之力，再坚持下去！只怕会输得更惨！

他也算是一个比较有竞技精神的人，输了就是输了，硬撑下去也没有意义！

当下，他连忙喊道，“别打了，停止，我认输！我认输还不行吗！”

呼！

赵炎这才出了一口长气，丢下雷神罗欧，站了起来。

这时候的赵炎，身上有些尴尬，衣裤都被撕破，很多地方都被打黑；

不过再看看雷神罗欧，景象要显得更惨许多！不但衣裤撕破，口鼻带青，脸上到处是血，嘴巴肿了起来……甚至就连想站起来都不行，躺在地上躺了好一会儿，当赵炎向他伸出手，才将身材彪悍的这个家伙给拉了站起来！

让赵炎没想到的是，雷神罗欧在站起来以后，竟然扑通又跪了下去！

这并不是他双膝一软，而是真的跪了下去！

“什么情况？无需行此大礼！”赵炎也是愣了，本来只想把雷神罗欧给打败，可是没想到对方直接给自己跪了！

雷神罗欧跪在地上道，“赵炎，我算是被你打服了。从今天开始，我这个天榜第六的头衔不要了，你就是天榜第六，你有这个实力，实至名归！”

雷神罗欧被打败，让出天榜第六的头衔，这本来就在赵炎的意料之中，因此赵炎又一次想要拉起雷神罗欧，“那你也不必跪下，起来吧！”

可雷神罗欧依然不肯起来，就这样当着众人跪在赵炎的面前，又道，“我罗欧这一辈子最佩服的就是炼体入圣的人！以前的天榜前五，我唯一佩服的就是巨熊亚当，因为他的肉身之强，要远超过我！现在我又有另一个佩服的人了，那就是你！我想拜你为师，跟你学习炼体之法！”

赵炎这才恍然大悟，怪不得雷神罗欧要当众给他跪在地上，原来想要拜他为师！

不过赵炎和雷神罗欧并不熟悉，也不可能当场答应，而是问道，“既然巨熊亚当也是一位炼体强者，而且受到你的佩服，你为何不拜他为师？”

雷神罗欧道，“因为他要我发下心魂誓言，成为他的基友，永世不得背叛！”

“基友！”赵炎听见这句差点晕倒在地！谁能想到巨熊亚当这样的彪悍家伙竟然是一个gay！

“不错，我是一个直男，我不喜欢他的那个圈子！”跪在地上的雷神罗欧懊恼的说道，“你看我这样，让我穿上女人的衣服，那我还不如去死！”

“巨熊亚当还有这种爱好？”赵炎再次差点晕倒，这个巨熊亚当不但是一个基佬，而且还有如此癖好，实在是令人目瞪口呆！

雷神罗欧又道，“赵炎，我知道你没有这些坏习惯，所以我愿意发下心魂誓言，永远的忠实于你，想请你收我为弟子！”

“这个……”赵炎犹豫了一下，点点头。

收雷神罗欧为弟子，这件事对赵炎有百利无一害，有了这么强大的臂助，以后赵炎不在家的时候，也能有人帮助照应一下！

而且发下心魂誓言，这是来自于魂魄的誓言，发誓以后根本无法后悔，对赵炎肯定是忠心耿耿，不会背叛！

赵炎沉吟道，“要做我的弟子，不但是要发下心魂誓言，永不背叛这么简单！还要遵守我的很多规矩，不得为非作歹，修炼方面要全部听我的！”

“师父，弟子愿意遵守，任何的规矩都能做到！”雷神罗欧是真的崇拜比自己强大的炼体者！

现在听到赵炎愿意收其为弟子，当即兴奋无比，又给赵炎连续磕了几个头！

赵炎又道，“还有，我不会立刻教你炼体功法，我要对你进行考察，只有考察之后，才能够真正的教你！”

“弟子愿意遵从！”

“那你就是我的准弟子了，起来吧。”

当赵炎带着准弟子雷神罗欧，从公路上走回来的时候，在公路周围的几条小道上，蜂拥而来的南拉丹青年们，口中发出地动山摇的呼吼！

“赵炎，赵炎，赵炎！”

“必胜，必胜，必胜！”

一时之间，所有的街道上都站满了黑压压的人群，所有人都手拿鲜花和南拉丹国旗，口中大声呼喊着赵炎的名字！

欢呼声，响彻这一座城市！

站在豪华酒店的顶层，一个有着金色长发的身影抱着胳膊，看着下方，目光闪动，口中喃喃道，“这个世界，难道真要变天了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995989"  chaptername="第841章  天榜第六">加入书签</a>
</div>
