
　　段易言生日这天,是一个寻常的周末，天气晴。

　　早上七点整，阳光从紧闭的窗帘缝隙折射进来,落在床尾一片,他就掀开被子起床，穿着一条深灰色长裤走到浴室去洗漱,对镜子,将自己下颚处一夜冒出的新胡渣刮干净。

　　双人床的另一端,阮皙安静地躺在上面熟睡,卷起的眼睫闭上，被淡淡的晨光笼罩着侧颜，肤色雪白,搭在被子上的指尖纤细柔软。

　　莫约过了三分钟，阮皙也跟着醒来，下意识地往男人躺过的地方蜷缩，没有碰到熟悉的温度，才缓缓地睁开眼。

　　段易言已经洗漱完，穿着白衬衣长裤，干净清爽得像是当初初识的那个少年,生的也好看,还戴了副金丝边眼镜,显得更斯文败类了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“醒了？”

　　他走到床沿,低下头就要亲。

　　阮皙轻歪向一侧,用被子捂住脸蛋,只露出一双漆黑带笑的眼睛。

　　段易言见状,把手伸到被子里去抓她。

　　“暂停！我不躲了。”阮皙认错倒是挺快,怕他下手没轻没重,主动抬起手，圈住男人的脖子求饶。

　　一阵熟悉的柔软馨香扑面而来，轻而易举地就让段易言无条件的臣服她，眸色微暗，在她嫣色的唇重重咬了下。

　　阮皙捂着嘴，忙着下床去洗漱。

　　走进浴室后，阮皙先打湿脸，洗漱的过程中还想着今天的安排，一抬头，看见段易言站在后面，帮她还拿着毛巾。

　　阮皙接过，甜声说了句：“谢谢老公。”

　　她前一秒收拾好自己，又伸手去抱段易言：“今天你有时间吗？”

　　段易言只字不提自己过生日这事，看了眼腕表，想片刻道：“上午陪你在家，下午去选婚纱。”

　　他把婚礼安排到了九月份，不冷不热的季节，正是好热闹的时候。

　　阮皙选择性忽略选婚纱这事，轻声嘟囔：“又是选婚纱啊。”

　　段易言找了国内国外顶级数名婚纱设计师，结果每一次设计出的婚纱他都有的挑剔，要不是有钱多金，恐怕那些设计师早就懒得伺候这位爷了。

　　阮皙也明白为什么他只请贺青池设计一件旗袍礼服，而不是婚纱了。

　　就这苛刻的审美观，恐怕贺青池会选择直接拉黑他。

　　上午出门前，阮皙想跟他穿情侣装，于是从衣帽间找了一件雪纺的白衬衫和黑色过膝裙，很经典的搭配，不过她放弃了高跟鞋，选了双平底的。

　　这样一来，成熟的女人味大减，看着就年轻清纯。

　　段易言带她去了公司一趟，又安排跟两名婚纱设计师见面，全程都是他在沟通，阮皙只要在旁边看着，偶尔拿他手机回个消息。

　　段易言生日，自然少不了他圈内那群朋友来祝贺。

　　皆是想包场，找他出去浪的。

　　阮皙一一回绝了，今天段易言的时间是她的，谁也别想抢走一秒。

　　“你喜欢婚礼上是粉色还是蓝色？”

　　段易言突然在旁边出声，让阮皙下意识啊了句：“什么？”

　　“我们的婚礼。”

　　阮皙眨眨眼，说：“听你的。”

　　她选什么颜色，到最后都不作数的，是段易言做主。

　　段易言闻言，起身坐到她的沙发上，伸出手臂揽住她腰肢。这个举动，让阮皙第一时间是看办公室门口有没有人路过看见，脸红着：“你干嘛。”

　　段易言低笑：“都老夫老妻了，紧张什么。”

　　阮皙是怕搂搂抱抱的被员工看见，影响不好，结果这个男人招摇惯了，还将她抱到膝盖上，将婚礼现场的策划图，搁在了眼皮子底下，让她选。

　　“其实吧，我喜欢大红艳丽的。”

　　阮皙觉得喜庆，又怕被说俗气。

　　“那改成中式婚礼？”

　　“不好。”她穿旗袍显肚子，还是换成婚纱吧。

　　段易言又说：“嗯，鲜花先订红色。”

　　阮皙对此不伤心，反而轻笑着看他。

　　不管怎么打量，自从怀孕后，她看段易言是顺眼的很，也打从心底意识到这个男人，是可以陪伴她到老，可以给她安全依靠的。

　　“段易言。”

　　“嗯。”

　　“婚礼只要有你在就好，隆重不隆重，我不在乎的。”

　　**

　　白天在公司折腾完举办婚礼的事宜，到了晚上时间，阮皙就没收了段易言的手机，连秘书电话都不接，她牵着男人温暖的手掌，沿街走了一段路，先是看了夜景，走着走着，开始玩心渐起，要段易言走在前面，她轻轻踩着他修长暗色的影子。

　　段易言配合，路过甜品店时，被叫了下来。

　　阮皙带他进去，指尖晃了晃卡说：“我不会做蛋糕，就买一个送你吧，自己赚的钱。”

　　段易言站在玻璃柜前，斯文精致又好看，有笑容时更是能吸引人目光，他选了个阮皙喜欢的奶油蛋糕，淡淡粉色花朵，很可爱。

　　价格168人民币，就这么把他打发了。

　　段易言这方面极为好打发，他看阮皙除了给自己花钱买了蛋糕外，两手空空，似乎也没准备礼物，什么都没抱怨，单手抄着裤袋走出甜品店，还不忘牵着她过马路。

　　阮皙领着蛋糕，把他带回了曾经那套老旧的公寓。

　　两人自初识到发生的一切感情，都是在这套公寓里，意义特殊。

　　进门后，阮皙不急着开灯，笑着看他：“我给你准备了惊喜。”

　　段易言在黑暗中配合的低笑，眸色却盯着她脚下，担心不开灯，女孩儿会被柜子绊倒。而阮皙走的很稳，把蛋糕小心翼翼地搁在茶几上，点了蜡烛。

　　她提前把公寓布置过的，处处透着温馨。

　　段易言先是站原地看了一会，异常沉默地走到她身旁，被她牵住手。

　　“许个愿吧？”

　　阮皙点燃了蜡烛，巴掌大的脸蛋被照亮，眼睛映着光。

　　段易言平生没什么愿望，要有，自己早就动手实现了，不是那种委屈自己的人。

　　他金钱权势地位，什么都有了，连深爱的女人也陪伴在旁。

　　他继续沉默着，漆黑的眸子里藏着什么，低声说：“今天你一直陪着我……已经够了。”

　　阮皙朝他靠过去，主动地贴在他怀里，仰着脑袋说：“我会陪你很久很久，你还有什么愿望吗？”

　　“嗯，想要阮皙原谅我，可以吗？”

　　段易言低头，视线盯着她表情，不移开。

　　阮皙表情有点愣，没想到是这个。

　　她胸口莫名的有什么情绪轻扯着自己，下意识的想：“我原谅你了，早就原谅你了。”

　　段易言伸出手臂，先是带着试探，然后缓慢地将她抱紧，阮皙于他，是比命还重要，是差点失去的宝贝，失而复得后，他只会从骨子里越发过度的去迷恋她。

　　这份本能迷恋，他也不知道自己会不会吓到她。

　　平时日常里，已经尽量去隐忍了。

　　“如果愿望能成真，我想要阮皙每一年都陪我过生日。”

　　男人低语的话语平静，跟他白天表现出的状态如出一辙。

　　阮皙听得眼皮微酸，隐约冒出泪光，又压了下来。

　　她才不想哭，用力抱紧他脖子，点点头：“那我们约定好了段易言，以后每一年你的生日，都是我的，我们在这栋公寓里过生日。”

　　段易言怕她哭，用温热的薄唇贴着她的眼角，轻轻的磨。

　　阮皙花了好大力气才缓过哭腔，手心漫无目的般，隔着一层衬衣薄料，在他胸膛前摸索着，想感受到他的心跳，和预料的一样在加速，远没有表面上的平静。

　　相处久了，阮皙也知道了段易言的脾性。

　　往往在动真感情的时候，他反而不演，会异常沉默，静静看着人。

　　她红唇动了动，想说他很好应付，陪他一整天，花钱买个蛋糕，再到公寓里点根蜡烛就满足了。

　　其实，她还有惊喜的。

　　可惜段易言没跟她心灵相通，切了片蛋糕吃了两口，带着暗示，嗓音低哑而意味深长说：“早点睡？”

　　阮皙按住他结实的小臂，仰着脸蛋，起先有些犹豫不决，对视上了他的眼神后，慢慢地，鼓起勇气说：“我还有一份礼物，没给你。”

　　在段易言的理解中，她就是那份礼物。

　　比起待在客厅煽情告白，男人的想法更正白激情，希望能跟她到床上去，做一整晚爱做的事情。

　　阮皙紧张的时候会喜欢眨眼睛，停顿片刻，在男人注视下，慢慢地坐直，认真地说：“我有小宝宝了。”

　　之间气氛一静，短暂的三分钟内，段易言都没任何反应。

　　“半个月前检查出来的，想在你生日的时候说，就没有告诉你。”阮皙一口气说完，有点心虚，知道自己来个意外怀孕，完全打乱了段易言接下来半年的安排，包括婚礼。

　　她看段易言还没反应，自顾自地往下说：“你会爱这个孩子吗？”

　　段易言终于有动作了，想抬起手臂，去碰她又不敢，没了先前的肆无忌惮，他僵硬着，几度忍住了把阮皙抱在怀里的冲动，怕会控制不住力道。

　　当下便起身，先去厨房的冰箱拿水喝。

　　阮皙愣愣地坐在原地，意想不到段易言会紧张到去喝水，仰头的时候，可以清晰地看到他脖侧上冒起的青筋，绷紧到了极致。

　　几分钟后，段易言重新大步走回来，想拉她起来，顿了片刻，最终用公主抱。

　　阮皙还懵懵懂懂的，被抱到主卧的床上，紧接着，看到段易言扯过被子将她一裹，有了这层柔软，他才敢伸出手臂把她抱到怀里，耳旁，喘气声很重，带着极度克制情绪。

　　“段易言。”

　　她转头，用脸蛋贴着他冷白脖侧上的青筋，小小声的说：“你开心吗？”

　　段易言回应她的是更加用力的拥抱，毫无预兆的，阮皙一句话就让他情绪彻底失控。

　　在短短几分钟而已，阮皙感到他是欢喜的，唇角也跟着翘起，抬起手摸了摸男人的后脑勺，又轻轻吻了吻他：“我不太会说情话，但是我跟你发誓，以后哪怕是要面临生老病死，我都会一直陪着你……”

　　年年陪伴在你身边，一年又一年，十年又十年。

　　直到一辈子。

　　——阮皙。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的本能迷恋更新，第 104 章 第 104 章免费阅读。https://xs.23sk.com 