
　　岳灵芝看得很快。

　　龙套看着她一页一页往下翻，眼睛眯起。

　　表面尽量显得平静，心里却在波澜起伏。天籁小说网

　　他的猜测果然是对的。

　　她肯定能看懂这些像鸡肠子一样的符号！

　　于是，龙套直接就问岳灵芝：“这里面写了什么？”

　　岳灵芝看着龙套求知若渴的表情，心里想着要不要和他说实话。

　　其实这个时候，她要是骗他她也看不懂，根本就说不过去。

　　她忍不住不看啊！

　　她也很好奇的好不好！

　　但要是告诉他她能看懂，该怎么解释才妥当？

　　等了一会儿，不见岳灵芝回答他，龙套露出无奈的表情。

　　“唉，你要是不愿意告诉我，那就算了。”

　　岳灵芝愕然，他花了那么多心思，将她诱惑到天山顶上，不就是为了知道，这本笔记本里面记着什么东西吗？

　　怎么就这样放弃了？

　　龙套又自嘲地解释。

　　“你不告诉我，肯定有你的理由，我能理解。”

　　“就好像那个莫小仙。”

　　“先祖对她那么好，还救过她的命，她还是什么都没说。”

　　“其实我根本没其他恶意。”

　　龙套接下来的语气有点激动。

　　“我只是想知道这里面写了什么东西，因为我想知道，究竟为什么，先祖会要求后辈守护这个石洞。”

　　“明明石洞里什么东西都没有。”

　　“就是这只木箱子，还是我在另一个石洞发现的，同时在那个石洞里面，发现了先祖的尸骸。”谷

　　“我真的是百思不得其解，为什么先祖不让我们去守着放尸骸那个石洞，而偏偏要让我们来守护这个石洞呢？”

　　岳灵芝深深地看了龙套一眼。

　　他的激动再也遮掩不住，但表情又很困惑。

　　先祖死之前留下一句话，让后辈守着这个什么都没有的石洞，不知道葬送了多少人的幸福。

　　这当中就包括他的幸福。

　　如果他不是要守着这个石洞，他和芳芳的矛盾不会那么多，芳芳也可能不会离开他。

　　如果他不是要守着这个石洞，可能他已经找到他的芳芳了。

　　他知道对先祖不满是大不孝。

　　所以，就算他做事不同于常人，他也没想过要反抗这条规矩。

　　但自从发现这只木箱子后，他就特别想弄清楚事实真相。

　　究竟这个石洞，值不值得牺牲那么多人的幸福来守护？

　　看懂了先祖的日记，但他看不懂另一本。

　　岳灵芝能理解龙套为什么会激动。

　　她已经从顾羽口里打探到龙套之前的往事。

　　虽然顾羽知道的也不是很详细，但事情大概他也说得上来。

　　顾羽说师父的往事，是老张和老杨爷爷告诉他的。

　　老张和老杨告诉他这件事的目的，是想要顾羽多了解他的师父，也是要对他说明，他师父并不是一个怪人，而是运气不好。

　　年轻时受了情伤，自此性情大变。

　　顾羽告诉过她和顾铮，龙套年轻时候，也是一个意气风发的帅气公子。

　　龙套的师父鼓励他下山闯荡江湖，遇到合适的人，尽快娶妻生子。

　　因为大约中年过后，龙套就要代替师父守护石洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百六十二章 鸡肠子一样的符号免费阅读。https://www.23sk.com 