    第31章 终于血赚

    大家全部都惊讶不已！居然是真的，居然成功了！只需要2000万就可以脱胎换骨了！

    众人面面相觑，如果刚才自己接着叫价，说不定这个人就是自己。

    当钟姓女人走到大家面前，大家彻底的疯狂了！

    “林壁玉，赶紧接着拍卖！”

    众人的叫喊声，直接充斥着整个现场。

    “钟妹妹，请在边上稍等！”

    钟姓女人点点头，站到一旁。

    “好了！接下来拍卖第二粒神药！”

    “2000万！”

    靠！老娘还没有说价呢！不过想想也是，大家现在亲眼目睹了变化成果，谁还能保持理智？林壁玉有些得意。

    “3000万！”

    “3500万！”

    “4000万！”

    都已经叫价4000万了，大家也逐渐恢复了清醒，毕竟4000万还是有点贵了，反正后面还有那种半年吃一粒的仙药。

    “4000万一次！”

    “4000万二次！”

    “4000万三次！”

    “成交！”

    “请5号姐妹过来给钱拿药！”

    5号是一个年龄比林壁玉稍微大一点的女人，如果不是脸上有些斑点以及一些皱纹，她也是一个能和林壁玉比肩的存在，只是这个女人毛孔要比林壁玉大一些，而且皮肤也要干燥很多，所以就显得就很一般。

    林壁玉对着5号说了一句悄悄话，然后5号也走到刚才那个房间去了。

    “姐妹们！还剩下最后一粒神药了！大家都清楚它的价值！虽然小神仙的药也有一样的功效，但是半年服用一次，假如我们的仙药补充不过来，会不会给大家造成不必要的麻烦？”

    林壁玉这一手牌直接将军了！

    对啊！毕竟药是别人生产的，如果面世以后，肯定就不好买了，而且说不定就没有了！还不如买这神药，起码一劳永逸！虽然价格上贵了一些，但是假如以后都买不到，那就是无价的啊！

    “林壁玉，接着拍卖吧！我出一个亿！”

    在场都是有钱人，虽然一两个亿对她们来说其实也不算什么。

    “我出一亿一千万！”

    “一亿三千万！”

    “一亿五千万！”

    “两亿！”

    咝！！！

    全场哗然！两亿都喊出来了！

    “我出两亿五千万！”

    哄！

    全场一片寂静！两亿五千万买一颗药！

    整整10秒钟，没有人再跟着喊价！众人都面如死灰的摇了摇头，玩不过别人了。

    “请1号姐妹过来给钱拿药！”

    1号是一个脸上有一块伤疤的女人，看不出容貌，只能看出身材很不错。林壁玉认识她，她是江城首富的女儿，自己名下也有几个亿资产，据说脸上的伤疤是小时候被开水烫伤的。

    林壁玉把药递给烫伤女，朝着她微微点头。

    烫伤女有些紧张，也有些复杂的接过药。最后一粒药，她终于拿下来了，只要脸上这块伤疤能祛掉，这点钱不算什么。因为这道伤疤，活生生把她逼成一个女强人。女人如果有了可以依靠的臂膀，谁愿意去做一个女强人？

    1号按照林壁玉所说，来到了另外一个房间。而在这时，5号也走了出来。大家看到88号，再看看5号，众人后悔不已。如果第一颗自己喊了，说不定自己也会变得美美的。

    林壁玉看到现场的众人失魂落魄的样子，知道自己的目的已经达成了。

    “姐妹们，神药没有了！现在只剩下300粒仙药。如果可以，我还是想请老神仙再赐神药。”

    众人听到仙药也只剩下300粒了，大家纷纷表示愿意出100万一颗购买。

    “姐妹们，当初小神仙炼药，有一些没有成药，成了药液，不过药效也是相同的，只是需要一个月服用一次药液。如果大家有兴趣，或者资金不方便，可以去我新开的美容院。”

    “不！我们就要仙药，不要药液！”

    这林壁玉简直就是一个奸商，套路是一套接一套，但是大家还真就吃她这一套。

    “我这里有300粒仙药，价格100万一颗！不过如果有一天，我去老神仙那边求得神药或者仙药，又或者是炼制的配方，到时候价格就会比现在少很多，所以，大家可以少买一点，或者是等一段时间，因为老神仙口风松动了。”

    众人听到林壁玉会再去求药，但是也不是铁板上钉钉的事情，到时候出现变故，就连这300粒仙药都买不着了，最后只能去美容院依靠药液。

    “我出1000万，给我来10粒！”

    “稍等一下！在场有100多人，所以限购三粒。如果有多余的再进行二次售卖。”

    大家没办法，药在你手中，你说了算！然后林壁玉让大家凭手牌购买三粒。林壁玉一边收着手牌，一边拿钱给药。买过药的人早就去房间实验效果了。

    林壁玉看着框里的136个手牌，自己整整卖出了408粒洗髓丹，那就是四亿零八百万。本来林壁玉还担心有人会觉得数量有问题，但是看到大家急不可耐的样子，压根没有人管到底有多少仙药。

    林壁玉心里盘算着成果，一共挣了七亿一千八百万，成本是五千五百八十万，净赚六个多亿！林壁玉一战封神。

    此时刘楷还在施诺琪家中药店炼制各种药丸。毕竟这都是要抵药材的。所以炼制得特别专心，而且看现场的样子已经炼制成功了一些。

    “这一批炼制成功了就差不多了！每一种都有1000颗，估计可以挣不少钱吧！”

    刘楷很欣慰的看着自己炼制的药丸，要是知道林壁玉拿着他的药，轻轻松松就挣了六个多亿，不知道他作何感想。

    终于，最后一炉丹药炼成了！一共是九种药丸，都有不同的功效。刘楷直接把所有丹药分出10颗，交给施诺琪，算是抵扣自己这批药材了。

    随后刘楷又和施诺琪商量好药材的后续补给。施诺琪表示今天会想办法售卖部分药丸，回笼一些资金。不然靠施家目前的实力，根本就无法提供更多的药材。虽然说施家是中药世家，但是现在的人多事以西药为主，所以她们家中药店的生意也只能说比普通商店稍微强一些。

    (本章完)

