    “并不是说有人控制鬼都，我的意思是说，鬼都中恐怖的存在，之所以存在，肯定有他们一定的道理，只不过想揭开这团迷雾太难了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”洛天解释道。

    “我也不想揭开，我只想走出去。”小凌哼了哼道。

    金月大6太过神秘的存在，洛天不是科学家，也不想揭开，再说也没有能力揭开，小凌说的实在，还是保证能出去再说吧。

    不知何时，天空中升起了一月，皎洁异常，三人又困又累，还饥渴，只不过这里的东西和水他们都不敢吃也不敢喝，这里的果实和水都是黑色的，像石油。

    三人不知道走了多久，突然看到远处，白晃晃的一片，极为的耀眼。

    “那是什么？”黑猛不由的失声叫道，那阴寒之气，让他不由的打了一个哆嗦。

    “咦，还有一道金光在闪烁，莫非我们捡到宝了。”小凌一双美眸连连闪烁，有些兴奋，轻声嘀咕。

    “什么捡到宝了，那是我们的兵器，也就是说，我们绕了一圈又回来了。”洛天不由的苦笑道，他想不到这里的地势这么怪异，难怪一些高手都走不出去。

    “什么？该死，这是怎么回事？”小凌不由的懊恼，四处打量了一下，还真的是刚才那个地方，跑过一看，那白光闪闪的大疙瘩，正是洛天的九战兵，金闪闪的东西自是黑猛的黄金锏。

    “老朋友，看来你还是舍不得我啊。”

    洛天上前，望着那九战兵轻声自语，这是一件极为厉害的兵器，可惜，在这里，他却是带不走了。

    “咔嚓，咔嚓。”

    这时，九战兵外面这层巨大的冰晶疙瘩突然出一阵咔嚓声，把小凌和黑猛吓了一跳，急忙后退，而洛天则是面色一喜，只见那九战兵上的冰晶如同蛛网一般的裂开了，随即弹跳了出来，飞到了洛天的面前，在九战兵身上，出现一道娇美女子的身影，正是冰女。

    “冰女，你没死？太好了。”望着冰女，洛天惊喜的说道，没有想到冰女还活着，而小凌和黑猛也是惊讶异常。

    “哼，九战兵不毁，我是不会轻易死去的，只不过那个杨奉天的实力太强，你掌控不住这把兵器，以至于把我震晕了过去，洛天这是什么地方，感觉有些古怪。”

    冰女有些虚弱，不过看到洛天安然无恙，也是很高兴。

    “冰女，原来你没有死啊，刚才我还给你鞠躬了呢。”小凌此刻插话道。

    “哼，你这么盼望我死么？”冰女有些不悦的哼道，洛天微微一笑，有些苦涩的说道：“冰女，告诉你不一个不好的消息，这里是鬼都，我们被杨奉天逼了进来。”

    “鬼都？”冰女吓了一跳，整个九战兵都抖动了一下，“杨奉天，这个混账东西，境界如此高深，竟然对我们出手，不过此人太强大了，洛天我们怎么会……”

    冰女还是有些疑惑，毕竟杨奉天太强大了，他有能力把洛天逼入鬼都，应该有能力击杀他才对，毕竟他是想从洛天的身上得到东西。

    “是有人出手相助，我也不清楚是什么人，只隐约听到神庭两个字，然后就被那股恐怖的能量震了进来，不然的话，真的遭了杨奉天的毒手了。”仔细回想了一下不久前的经过，洛天有些后怕的说道。

    “神庭？”冰女微微一怔，轻轻的摇了摇头，表示没有听说过，只不过小凌却是脸色一变，看向洛天：“大哥哥，你来自神庭？”

    洛天虽然疑惑小凌的反应，还是轻轻的摇了摇头：“这个名字，我也是第一次听说，应该不是来自那里。”

    洛天突然想到了自己的身世，自己应该也是二十年前，那场大劫到的地球，对自己的身世一无所知，后来才知道自己也是金月大6的人，具体来自哪里，他也不清楚。

    “大哥哥，如果你真的来自神庭的话，你最好杀了我吧，不然的话，有一天，也许我向你动手！”

    此刻，小凌的拳头紧握，眼中泛出了泪光，似乎和神庭有不共戴天之仇，望着洛天伤心的说道，泪珠终于滚落下来。

    “小凌，怎么回事？你和神庭有仇？”洛天还是第一次看到小凌哭的如此伤心，急忙问道。

    “不错，我的母亲就是被神庭的人杀死的，这是我恢复远古记忆时，才知道的，大哥哥我不想与你为敌，真的不想，可是母亲的仇我不能不报，我记得在我极小的时候，母亲带着我，在魔兽山脉，她照顾我，关心我，可是有一天，这一切全都失去了……”

    小凌哭的梨花带雨，伤心欲绝，想到了那不堪回的过去。

    “好了，丫头，实话告诉你，大哥哥对自己的身世也不清楚，不知道来自哪里，即使真的来自神庭，到时大哥哥一定会给你一个交待。”洛天双手抚着小凌的肩膀凝重的说道。

    “大哥哥……”

    小凌一时之间不知道该如何说，她虽然救过洛天，不过这段时间跟着洛天，洛天教了她许多东西，她成长极快，为了自己，洛天浴血天空城的场面，她永远也忘不了，现在洛天却是和神庭联系了起来，让她有些为难。

    “对了，小凌，神庭倒是什么地方，势力很大吗？”

    洛天用粗燥的手指帮着小凌擦了一下眼睛，轻声问道，小凌不由的打了一个哆嗦，望了一眼洛天，这才有些畏惧的说道：“神庭是一个极可怕的势力，那里的人很神秘，极少出现在世间，他们那些人以神自居，甚至比天宫还要厉害，所谓的阴阳教，紫府，太玄这些势力，虽然都是一流势力，不过和神庭比起来，根本不值得一提，据我所知，在这片大6上，有不少顶尖的神秘势力，神庭算是一个，天宫算一个，至于其他的我都不知道了。”

    “原来如此，想不到大6上还有如此恐怖的势力……”黑猛恍然大悟道。

    冰女也是点点头：“在这片大6上，只见过一些真灵高手的强者，至于天灵，甚至混沌境界的，只是听说，根本没有见过，所料不错的话，应该就在这些大势力之中吧，看来我以前的理解还是错误的，只以为，像阴阳教这些势力就是这片大6的顶尖势力了，想不到人外有人，天外有人，这片大6真的好神秘。”

    冰女感叹道，她毕竟只活了千余年，看过一些典籍而已，末知的东西还有很多。

    最后洛天微微点头，望着小凌：“小凌，这次大哥哥只要不死，等以后，一定去神庭，把当年击杀你母亲的凶手给杀掉，给你一个交待。”

    “嗯，谢谢你大哥哥，在魔兽山脉，屡遭凶险，我都活了下来，其中仇恨就是我活下来的动力。”小凌眼睛红红的说道。

    “唉……”

    洛天轻叹，想不到小凌还有这等过去，很自然的把这个丫头抱在了怀里，轻轻的安慰她，而黑猛则是扭过头去。

    “好了，不要亲热了，这是鬼都，大6的五大禁地之地，先看看能不能出去吧。”看到洛天抱着小凌有些忘我，冰女不由的哼道，洛天不由的老脸一红，放开了小凌。

    “哼，我们都转了一圈了，又回到了原地，怎么出去？”小凌有些嗔怪的瞪了一眼冰女道。

    “只要我们尽力了就行，光抱着是想不出办法来的。”冰女回应。

    “你……”

    “好了，不要吵了。”洛天忙打圆场，然后把刚才的情况说了一下。

    “此地确实诡异，洛天，我现在虽然被封在了九战兵中，不过也无法保住灵力和神识的流失，只不过慢一些而已，希望在我还能帮你控制九战兵前，能找到出路，不然的话，真的有些危险了，我还从来没有听说过有人进入鬼都还能出来过！”

    冰女语气沉重的说道。

    洛天也是凝重的点头，他不自认自己是具有大气运者，怎么样都不会死，每次的危险都靠着自己的实力和智慧避过，这种危险只要失误一次，他就会泯灭于这里，以后再也不会有洛天这个人。

    “不好，大地又动了。”此刻，小凌突然惊呼起来，脸色大变。

    “我似乎也感觉到了，这感觉像是诡异的阵法一般。”洛天和黑猛疑惑间，此刻冰女也说道。

    “真是怪事，上次动了一次，让我们在原地转了一个大圈，这次又动了……”

    洛天沉思，明月下，望着那雾气蒙蒙，幽静寂静的鬼都，突然有种不好的预感。

    “走吧，离开这里再说。”最后洛天沉重道，小凌和黑猛点头，而冰女也答应一声，九战兵由她来控制，悬浮在三人的头顶，还是按原来的顺序，沿着另一条路走去。

    这次三人的胆子壮了一些，毕竟有冰女控制九战兵，虽然不能挥出在洛天手里的威力，不过总算是一个安慰。

    明月下，三人的声音再次的从另一处响起，三条人影头顶上方还有一个奇怪的兵器，形成一个特异的组合，慢慢的消失在月色下，只不过洛天他们并不知道的是，在远处，有几道黑洞洞的目光，正望向这里，目光空洞，却是充满着一种阴森。