

    警察从旋转门进入大楼的时候，前台就给总裁办公室去了电话。

    可直至警察找上沈婠，提出逮捕，中间没有十分钟，也有五分钟，却不见沈春江人影。

    连只言片语都不曾传来，由着沈婠独自面对眼前的窘境。

    呵……

    这就是家人、父亲。

    沈婠早已看透，无所谓失望与否。

    因为从来都不抱期待。

    “请问，你们是？”沈婠从办公桌后站起来，事到如今，她脸上仍不见丝毫慌乱，沉静的目光看向手持逮捕令的制服人员。

    “警察！”

    “那就奇怪了。”

    对方眉心一紧：“少废话，不服从就强制执行。”

    说着，朝身旁另外两个警察眼神示意，透出几分铁血狠色。

    两人上前，沈婠顺势后退，抬手做出制止的动作：“外面还有这么多人看着，你们打算暴力执法？”

    为首男人眉间褶皱加深，闻言，扬起一抹冷笑：“你打算拒捕？”

    沈婠收手：“我很乐意配合警方，但在此之前，我作为受华夏法律保护的公民，连提出质疑的权利都没有吗？”

    “质疑？逮捕令白纸黑字，清清楚楚，还有什么可质疑的？”

    “当然有。”

    男人冷笑，抬眼扫过四周：“缓兵之计？你在拖延时间！”

    沈婠摇头：“如果有救兵，我现在也不至于被你们堵在这儿，当着下属员工的面，尊严扫地。”

    “你到底想说什么？”

    “有个疑问想要请教。”

    男人防备地看了她一眼，女人很年轻，身材高挑，长相属于冷清美人那一类，不算惊艳雍容，却别有韵致，而最让人惊讶的是，她眼中恍如深海般平静，淡定得不像个正常人。

    “讲！”

    “你刚才说，我涉嫌参与内幕交易，且不论指控真实与否，退一万步讲，就算是真的，按照我国《证券法》所规定的流程，难道不应该由证监会启动调查程序，举证完毕确定存在违规事实后，再进行通报公示，最终才决定是否移交司法机关？”

    “你们现在的行为，我是不是可以理解成直接跳过了证监会的调查，而进入司法流程？”

    几位警察面面相觑。

    沈婠冷眼扫过：“是谁给了你们违规执法的权利？至于那张逮捕令，谁签的？我们直接到记委说清楚！”

    警察抓人还行，可论及《证券法》一个两个都是门外汉。

    沈婠说得振振有词，连那啥委都搬出来了，可见并非空穴来风、随口胡诌。

    作势动手的两个警察还真被她唬住了，犹豫着不敢上前，询问的目光投向队长——

    咋办？

    不愧是当队长的人，只见他将逮捕令展开，提在手里拿到沈婠面前：“我不管什么《证券法》、证监会，也不管什么流程不流程，我只知道上级有令，要我们带你回局里问话，这就是我们的一切宗旨和原则！押走——”

    “是！”

    这次，沈婠没再反抗，根本不用人动手就顺从地上前：“不走吗？”

    两个警察微愣，其中一人回头问：“队长，要不要上手铐？”

    男人扫过沈婠平静的面容，“不必了。”

    沈婠被两个警察一左一右夹在中间，好在没有手铐，也没有头套，所以并不狼狈。

    行至办公室门口，围观人群自动分列两旁，留出中间的过道。

    各色目光落在她身上，女人目不斜视，脊背挺直。

    连眼神都未曾波动分毫，仿佛外界一切都与她绝缘，不再有关。

    “事情还没调查清楚，警察凭什么抓人？”

    “逮捕令怎么了？逮捕令就能不按流程做事？”

    “都怪投资部那帮龟孙！之前求人的时候那叫一个低声下去，现在出事了却连站都不敢站出来。”

    “白眼儿狼！”

    “沈经理，我们项目部所有人都相信你——”

    “对！你尽管安心地配合调查，我们一定守好阵地。”

    直到此刻，沈婠面上才流露一丝动容。

    但依然什么都没说。

    一行人迅速离开，丢下身后所有议论与窥探。

    乘电梯至一楼，穿过大厅的时候，与沈谦迎面相撞。

    沈婠冷淡地移开视线。

    男人则从最初的惊愕，化为疑惑，最终平静下来，整个过程不超过三秒。

    他朝身后的谭耀使了个眼色，后者上前：“警察同志，我是沈婠沈小姐的律师，在你们带走她之前，我想和她私下交涉，劳驾各位避嫌。”

    “不用了。”当事人冷冷开口，无异于挥出一个响亮的耳光落在谭耀脸上，也间接拂了沈谦的好。

    谭耀无奈，两手一摊，回头望向沈谦：喏，都看到了吧？不是我不帮，而是人家根本不领情。

    队长：“带走！”

    很快，一行人出了大楼，坐上警察，呼啸而去。

    “Boss……”

    沈谦面色冷沉如水：“给我查！”

    谭耀应是，心里却暗叹，这位别的事情上比谁都精明，可一遇到沈婠，就忍不住犯糊涂。

    理智这东西，早就抛到九霄云外。

    若心狠一点，直接当做没看见不就好了？

    沈婠不出事便罢，一旦出事，恰好可以趁此机会把她赶出集团，作壁上观就能稳赚不赔的买卖，沈谦却偏要搅和进去。

    什么毛病？！

    然而，这些话谭耀也只敢在心里默默吐槽。

    当局者迷，继续迷下去吧……

    自己不愿挣脱，谁也救不了！

    ……

    车内，沈婠坐在中间，一左一右两个警察看守，目光警惕，神情紧绷。

    而她却闭目养神，轻松得像去郊游，而不是去警局。

    大约四十分钟后，车缓缓停稳。

    “下车！”

    沈婠躬身而出，一幢大约六七层高的办公楼映入眼帘，外墙爬满了茂密的藤萝绿植，虽然老旧，却有种莫名的庄肃。

    虽然她不知道具体位置，但有一点可以确定——

    “这不是警局。”

    两个警察彼此交换了一个眼神。

    队长冷斥：“废什么话，带走！”

    沈婠看着正欲伸向她肩膀的两只手，后退避开，眸色微冷：“我自己会走。”

两只手尴尬地僵硬在半空。

    队长冷笑，丢下一句“算你识相”便大步朝楼里走去。

    沈婠抬步跟上，两个警察落在最后防止她逃走。

    ……

    苗苗在警察进入办公室后不到两分钟就出现在门外，正欲上前，却被沈婠远远抛来的一个眼神制止。

    默契使然，她很快便领会到背后的深意——

    去找权捍霆！

    苗苗不敢耽搁，退至围观人群外，转身拔腿就跑。

    而就在沈婠被带走后不久，庆幸自己逃过一劫的投资部却迎来了一队警察。

    不如逮捕沈婠时的强硬高调，但也足够令人恐惧。

    “谁是柯民？跟我们走一趟吧！”

    理由：配合调查。

“我再问你一遍，事情经过究竟是什么样？”晕黄的灯光下，男人脸色刻板，头上警察帽中间赫然是一枚威严的警徽。

    柯民一身黑色西装，里面的白衬衫起了褶皱，不复精英白领的光鲜模样，显出几分狼狈和颓废。

    “警察同志，我赢说过很多遍，每次答案都一样，还需要再重复吗？”男人的声音有些沙哑，伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇。

    从进来到现在，同一个问题他已经回答了七遍，这是第八次。

    “说吧。”

    男人眼里闪过压抑的不耐，在面前两个警察的注视之下，他又将眼里的情绪尽数按捺，“今天上午开盘后，天基股价跟前几天一样，呈持续下跌的态势，临近收盘之际，没想到突然出现一个峰值……”

    “然后呢？”左边的警察追问。

    柯民扯松领口，他是不是应该庆幸对方没给他上手铐？

    “我趁机抛出六个户头里的所有股票。”

    “多少？”

    “共计两百万股。”

    