    昆仑山。

    玉虚宫内。

    上方蒲团上元始老脸从未有过的难看。

    座前大肉头南极仙翁也不禁恭敬站着一声不敢吭，师尊不是教这云中子炼通天神火柱，埋伏暗害那截教闻仲性命去了吗？怎么这云中子道兄的真灵又被从封神榜送来了？

    这到底发生了什么？

    如果不是早安排了人守封神榜，眼下却已不知几位道兄上了榜，这云中子道兄怎会如此倒霉，短短时间就跟那文殊广法天尊道兄一样，已经二次身死。

    南极仙翁大肉头下两个小眼睛也不禁阴阴一闪，却不敢吭声。

    于是片刻，一息，两息，三息……

    终于元始才从脸色难看下恢复过来，淡淡吩咐白鹤童子道：“白鹤童子，你且往后边莲花摘两支，荷叶摘三个来。”

    白鹤童子恭敬领命而去。

    片刻后。

    云中子再次莲花化身一闪而现，慌忙不由拜倒。

    元始也淡淡直接道：“究竟发生了何事？你是被何人所杀？”

    云中子头顶着老子的锃亮大脑门也直接恭敬磕头道：“回师尊，弟子乃是被金灵圣母所杀。”

    元始淡淡道：“我不是教你炼通天神火柱，于那绝龙岭绝那闻仲性命吗？你如何竟反被那金灵圣母所杀？”

    云中子明显被杀了两次，也再‘悲天悯人’不起来了，赶忙恭敬道：“想是弟子在阵前泄露了消息，于西岐阵前曾言奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候闻太师；

    然后消息被那左道之人听去，便教那金灵圣母知道，故弟子虽成功埋伏了那闻仲，但却不知也早已被那金灵圣母反埋伏。”

    被反埋伏了？杀那闻仲不成，反而被那闻仲师尊金灵圣母所杀？

    南极仙翁大肉头下两个老眼再次不禁阴阴一闪，那左道截教不都是仗义豪爽之人吗？何时竟变得如此与我等众道兄一般阴险卑鄙了？竟然于暗中埋伏偷袭……

    蒲团上终于元始也不由眉头一皱道：“你且将事情详细说来。”

    云中子白发苍苍锃亮大脑门赶忙再次磕头道：“弟子遵师尊命，炼好通天神火柱便往了汜水关，众道兄问弟子，弟子便言奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候闻太师；

    只是弟子如今为莲花化身，恐一人无法轻易降服那闻仲，故先到阵前一趟，希望哪位道兄能助弟子一臂之力。

    后燃灯道兄安排，叫众道兄围追堵截将那闻仲堵到绝龙岭附近，又由杨戬变化将他诱骗进绝龙岭，总算兆应了天数，燃灯道兄也亲自前去相助。

    本是成功将那闻仲骗进通天神火柱，并且那闻仲也惨叫不断，很快弟子便将他活活炼杀，然后便收取通天神火柱。”

    可还不等继续说下去，元始便淡淡道：“那闻仲却是合该绝于绝龙岭之地，此乃天数，自就是那金灵圣母也救不得。

    你又是如何被那金灵圣母埋伏所杀？”

    顿时一句话，云中子也突然不知道该怎么说了。

    一旁南极仙翁大肉头下老眼再次不禁阴阴的一闪，既然杀了那闻仲，又是如何早被那金灵圣母埋伏的？刚才不是说早已被那金灵圣母反埋伏吗？

    云中子立刻将锃亮大脑门磕下，头也不敢抬道：“还请师尊恕罪，待弟子收取通天神火柱，不想那惨叫了半天的闻仲，却正好好端坐在阵中，毫发未伤的不由愕然看向弟子，还问候弟子与燃灯道兄，好久不见。”

    结果一句话，一旁南极仙翁大肉头下两个老眼也不由古怪诡异了。

    云中子道兄你如此不是打师尊的脸么？师尊刚说那闻仲合该一死，乃是天数，无人能救得，你便说那闻仲还活好好的。

    瞬间再想到当时的情景，却即使没有亲眼看到，也仿佛正发生在眼前一般，那闻仲惨叫了半天，本以为绝对已经活活炼杀。

    可不想待收了通天神火柱，那闻仲却还活好好的，瞬间那四目相对，六目相对的一幕情景，又是何等的情景？

    元始也一下不由老脸更难看下来，只能淡淡道：“既有燃灯道人在，你如何被那金灵圣母所杀？”

    云中子再次磕头，头也不敢抬恭敬道：“燃灯道兄已被那金灵圣母偷袭所杀，紧接便也杀了弟子。”

    顿时一句话，玉虚宫内便不由诡异安静下来。

    南极仙翁大肉头下两个老眼中也不由闪过古怪诡异之色，那左道截教之人，竟也像自己一众道德之士一般，学会了埋伏偷袭的阴险卑鄙之道？

    那金灵圣母竟也会偷袭？

    早就埋伏在暗中，却一直不动手，故意等着那弟子闻仲‘被杀’，却又突然阴险卑鄙的偷袭，不想那截教之辈，竟也都成了道德之仙，这往后师尊的天数只怕就难了。

    但那堂堂金灵圣母，会在暗中阴险卑鄙的埋伏偷袭？

    瞬间想一想，南极仙翁又觉得不可能，那截教却都是仗义豪爽的左道之辈，行事如何竟会如此阴险卑鄙的如自己一众道兄一般？

    南极仙翁大肉头下再次老眼阴阴一闪，依旧是不敢说话。

    终于一瞬的安静诡异过去。

    元始也再次不由淡淡声音道：“那闻仲合该绝于绝龙岭，此乃天数。燃灯道人却不该死，那金灵圣母如何竟不晓事理，逆天而为，救了闻仲，再杀燃灯道人？此逆天而行，终难逃大难。

    我知道了，你且暂回终南山，等候西岐武王百日难满，贫道自会找那通天分说。”

    云中子恭敬退下。

    而帝辛、金灵圣母意料之内却又意料之外的。

    同样就在云中子下昆仑山的同时。

    远远不知多少万里之外的燃灯道人灵鹫山。

    元觉洞内。

    只见也正有一灵灯如莲，准确却更像一支欲开未开的菡萏，即欲要开放的荷花一般，其内却是诡异灰色的火焰涌动，而又名幽冥鬼火！

    却正是鲜有人知四大灵灯之一的灵柩灯！但若说四大灵灯，却还要数无人知道，就只有帝辛知道的，那位女娲娘娘的宝莲灯却才能数第一。

    所以那位圣人女娲娘娘，同样也是有至宝的，其内却是七彩的七宝妙火，催动时更可震撼天地，逆转乾坤，哪怕就是通天教主的诛仙剑都伤不了。

    只见灵柩灯内，无尽诡异灰色的幽冥鬼火涌动间，已身死神形俱灭的驴脸道人身影也从内一闪而现，仿佛浴火涅槃重生了一般，只不过浴的却是幽冥鬼火。

    接着也不禁老脸发苦的淡淡睁开老眼，直接便向着一旁二十四颗定海神珠看去，不由兀自一声道：“幸好没有带这定海珠，不然却会得而复失。”

