    “真的决定一起去吗？”

    埃尔文一脸忧心忡忡地看着安东尼奥。

    安东尼奥点了点头。

    “我能聆听到祂的召唤……机会只有一次了，如果不去我恐怕会后悔一辈子，这是我离这么强的力量最近的一次。”

    他的口气十分坚决，理由也十分充分……事实上在海上讨生活的人或多或少都很相信预言或者占卜之类的东西，更何况安东尼奥的那个已经被证实是真的的神祗的召唤呢……

    埃尔文想了想，要是他是安东尼奥的话，他也不会拒绝这次绝佳的机会, 获得超凡的力量并不是那么容易。

    要是能走运成为传说中的神祗的眷者的话那就更好了……基本上在海上就没有什么可以威胁到他的东西了。

    这样哪怕自己死了他也不用担心了……埃尔文想了想，最终点点头，同意了安东尼奥继续留在船上的请求。

    “船长我们还有二十分钟就将进入诅咒之海的海域了……需要准备一些什么嘛？”

    老水手冲进船长室，急冲冲地对着埃尔文问道。

    埃尔文一脸疑惑地看着他，缓缓开口:

    “你觉得要是诅咒之海真的那么邪性的话……咱们做什么措施可以避免呢？”

    老水手摸着下巴思索了一下……发现好像还真TM是这样，他们做不做什么预防措施好像真没啥用, 要是遇到危险了都是等死而已。

    “好吧。”

    老水手耷拉着脑袋, 打开船长室的门, 缓缓走了出去。

    “水手大爷等一下……”安东尼奥叫住了老水手。

    “把这个东西安在船头上吧……可能会有点用处，记得把它安的牢固一些。”

    安东尼奥递给了老水手一个刻着小恶魔头像的像是木雕一样的东西……入手却感觉特别沉，好像里面有着别的什么材质一样。

    “这是……”

    老水手接过这个东西，有些不敢确定地看着它，瞪大眼睛惊叹道:

    “这难道是船首像？”

    安东尼奥微笑着打了一个响指。

    “没错……这就是一个船首像，不过因为某些原因它似乎有点损坏，所以我并不确定能不能用，你可以去试试……”

    老水手听到安东尼奥的话语之后显得异常激动……他直接从船长室里冲了出去，直奔甲板，看样子已经迫不及待地将船首像安在船上了。

    “船首像……你从哪里弄来的这个东西？”

    埃尔文也有点感觉不可思议……吃惊地望着安东尼奥。

    船首像这种东西一般都是在某些遗迹中发现的，到目前为止还没听说有谁能制造船首像……换句话说这东西是极其稀有的，因为遗迹就那么些，船首像也并不多，但在海上的船可是多了去了……

    哪个船长不希望自己的船上能有一个船首像呢……它们的功能可以说是异常繁杂，有给船上buff的，有给船员上buff的，还有直接攻击的，直接防御的……

    但无论哪种船首像，功能都是异常强大, 在市场上可谓是有价无市……安东尼奥哪里能弄来这么珍贵的东西？

    “我是在一个卖木雕的小贩那里发现的……”安东尼奥摊摊手，讲出了自己的遭遇。

    “那个卖木雕的小贩说他有着把超凡储存进木雕里的能力……遇到危险的时候木雕可以变化成某些未知生物，替使用者抵抗伤害。”

    “开始我觉得他是个骗子……后来发现……”

    “他确实是个骗子……”

    安东尼奥露出了笑容。

    埃尔文笑骂一声，打断了安东尼奥的搞怪:“行了咱们时间有限……我不想听骗子的故事，你就说说是怎么拿到船首像和卷轴的吧。”

    “说不定一会我们还能碰到他们呢……”

    “好的……”

    安东尼奥表情收敛起来，看向埃尔文。

    “事情是这样的……我在一个叫做【神秘集市】随便乱逛的时候突然听到前面有一阵喧嚣，旁边的人显得很是慌乱……”

    “然后我喜欢看热闹嘛……”安东尼奥表情有点尴尬，“所以我就赶紧冲了过去。”

    “到了那里就发现有一个脸色苍白像是吸血鬼的男人和一个拿着都生锈了的伐木斧的少年正在打架。”

    “那个男人有着可以变成蝙蝠的能力……因此那个少年自然不是对手，被这个吸血鬼男人打的节节后退，眼看的就要被干掉了。”

    “就在这时少年直接跳上了一旁的一个小平台，吸血鬼男子也跟着他想要跳上去结果他……”

    “结果不知道从哪里扔出来一把带着很重的血迹的火绳枪……少年直接一枪就把这个吸血鬼男人打死了。”

    “然后我就看他似乎想在他身上找什么东西……不过这时那个吸血鬼男人的同伴来了，他和他的同伙就急冲冲地逃走了。”

    “那个吸血鬼男人的同伴有三个人，两个人去追少年一伙人……剩下一个趴在吸血鬼男人的身上也似乎在找着什么……”

    “这时候我脑子里突然就有一种感觉那个男人的尸体上一定有着重要的信息这种……就是很难描述的那种感觉。”

    安东尼奥手舞足蹈，脸上充满了表达不出来的那种难受感。

    “就像当初我受到血月指引那种感觉一样……”

    安东尼奥最后只能这么总结。

    埃尔文点了点头表示他差不多理解了。

    “然后我就恶从胆边生，从旁边拿起一个锤子就朝着那个在吸血鬼男人身上找东西的他的同伴的后脑勺就砸了下去。”

    “说实话当时我挺害怕的……我可是从来都没杀过人啊……我连鸡我都没杀过，幸好不知道是因为那个锤子不行还是那个男人头太硬……”

    “总之我想象中的脑子炸开脑浆乱飞的场景并没有出现……”

    说到这里埃尔文脑子一凉……他怎么感觉安东尼奥这口气是一股颇为遗憾的样子呢？

    “然后我就去搜了那个吸血鬼男的身……从他的身上找到了卷轴和船首像……”

    “结果等我要走的时候那两伙人兜兜转转又回来了……这下可好了，他们开始一起追我, 让我放下这些东西。”

    “这我哪里肯啊……所以我就疯狂地开始跑……他们就一直追我，最后被我甩掉。”

    安东尼奥用一股轻松的语气说到……口吻就像是去上个厕所那么简单。

    “他们……那么轻松就被你甩掉了？”

    埃尔文感到有些难以置信。

    “当然不可能……”安东尼奥摆摆手。

    “那个小子的火绳枪还是蛮厉害的……有好几次都差点打中我，不过他的弹药好像并不是那么充足, 每一枪都是隔了不短时间才打的。”

    说到这里安东尼奥明显有点生气……他咬紧牙关说道:“等下回遇到那小子我一定干掉他……叔叔你是不知道我逃的有多狼狈……”

    埃尔文开口还想问点什么……却被闯进来的大副打断。

    “船长咱们正式进入诅咒之海的海域了……正在朝着卷轴标识的方向前进。”

    大副严肃着说道。

    听到这话，埃尔文明显也认真起来……他走出船长室上到甲板上，看着寂寥的海面，皱着眉头说道:

    “这不对劲啊……大海上不可能如此安静。”

    “这还不是最不对劲的……”老水手从瞭望台上爬下来，一脸不好地看着远处的海面。

    “前面有着非常浓的雾……而且指南针似乎失灵了。”

    他拿出开始一顿乱转像是大风车一样的指南针，脸色十分难看。

    这意味着他们已经不能分清方向了……在大海上没有比找不到方向更加绝望的事情。

    “继续朝着当前方向加速前进……争取尽快到达卷轴标识的地点。”

    埃尔文下达了命令……这是目前唯一他们能做的了。

    “希望安东尼奥那张卷轴是真的吧……”

    大副一边忙活着一边嘟囔着。

    慢慢地浓重的白雾开始出现……哪怕在甲板上也只有五米之内能看到人影。

    在此之前所有人都退回了船舱……防止在雾中被某些存在袭击，到时候连反击都会变得极其困难。

    这时候一个意想不到的事情发生了……被老水手固定在船上的船首像开始发光了，一股微微的淡黄色光亮出现在船首像上。

    甲板上的浓雾开始缓缓消散……船上以及船周围五米左右的空间的浓雾都已经消失不见。

    最后一个进入船舱的埃尔文目睹了这一幕……他将其他人又都叫了回来，他们重新回到了各自甲板的岗位上。

    “没想到这船首像这么神奇……”

    老水手凑到船首像旁边……看着它发出的微光，伸出手好奇地碰了一下。

    然后船首像的光直接就熄灭了。

    老水手大叫了起来，举起双手，就像投降的士兵一样，他慌乱地开始摆手。

    “真的不是我弄坏的……我就是碰了它一下而已……真的……”

    可是没有任何一个人看他……老水手疑惑地放下手，跟着他们的目光向前看去。

    一艘极大的船只出现在了他的眼前……老水手发誓，在他三十多年的海上生活中，他从未见过如此巨大的船只。

    哪怕皇室的【守望巨人号】都没这个船大……

    但这艘船上面布满了藻类植物和贝壳类生物……船上很多东西也早已腐朽，上面到处是灰尘，有的地方甚至能看见人的头骨。

    一个幽灵船。

    “看来这就是咱们要找的船了……抛锚扔抓钩……”

    埃尔文冷静地下着命令。

    巨大沉重的铁锚被扔进地底……埃尔文的船只停在了原地，大副按下一个小炮，里面一个铁质抓钩飞出，直接抓到幽灵船的边缘，两船开始缓缓靠近。

    埃尔文船上的船员开始检查自己的武器……这次的战斗和以往很不一样，连平时从未战斗过的船医鲍勃也拿出了一把火枪，非常不标准地将它拿在了手中。

    因为这次冒险的本质是清除污染……而这艘船上的所有人身上都有着污染，所以必须都得去。

    看的出来，他们这次是打着不成功便成仁的心态去的……

    相对而言，虽然安东尼奥也在仔细地检查着自己的装备，但他其实一点都不紧张，反而有点期待。

    那位天际说了要自己在血月宴会中杀了他……虽然不知道他这么做的用意，但既然他这么说了，说明他就一定能让自己顺利进入血月宴会。

    只要能进入血月宴会……脱离这个副本，重回自己的身体，拿到自己的装备……安东尼奥就有信心能从血月宴会里获得一些好处。

    “哐当……”

    两艘船碰撞到了一起……埃尔文船上的人纷纷跳上这艘处处充满着诡异的幽灵船的甲板上。

    安东尼奥最后一个跳上了甲板……刚跳上来他就发现一股阴冷的感觉出现在他身上……好像这艘船上有着许多不净之物一样。

    然后他就听见身后传来咔哒一声……

    “快拉住它……”

    埃尔文大喊道。

    安东尼奥回身便看到抓钩不知道什么原因直接从幽灵船上脱落了下来……他急忙向前一抓，但却已经晚了一步。

    埃尔文的船消失在了浓浓的雾气中……越走越远直至消失不见。

    “这艘船有着自己的神智……它这是要断了我们的后路。”

    埃尔文看着这一点都不符合常理的一幕，冷静地分析道。

    “既然它要玩……咱们就陪它玩一玩，反正一条快死了的烂命而已，我是没什么好怕的……”

    大副的声音变得冰冷，他从腰间抽出了他那锋利的手斧。

    “我也一样。”

    厨师长咧开他那恐怖的像是烧焦了一样的大嘴，看着前方的船舱，笑了一下。

    整个队伍都充满了这种气氛……一股肃杀的气息冲淡了那股阴冷的气息。

    安东尼奥都差点忘了这帮人都在海上混过好多年了……杀过的人可能比他都多。

    ……

    这时候幽灵船的另一边几个像是快艇一样的船开到了旁边，一个个抓钩扔到了船上，他们顺着抓钩就爬了上去……行动看起来十分训练有素。

    这种情况出现在大船的各个角落……只是人马各自不一样。

    混战即将开始了。

