    “靠！”【智能战车】吓了一跳。

    黑榫鹰的速度居然比他还要快，这样下去的话，早晚都会被追上了。

    好在距离地道不是很远。

    在黑榫鹰追上来之前，【智能战车】一头扎入地道当中，并快速缩小钻进了苏义的口袋里。

    早就做好准备的苏义，沿着地道快速逃离。

    轰隆一声巨响。

    也在这时，黑榫鹰从天而降，伸出一只巨大的利爪拍在了【智能战车】刚刚进入的地方。

    这一记拍击势大力沉，地面上爆开了一个巨大的坑洞，无数沙粒漫天飞扬。

    天地间的色彩瞬间变成了昏暗之色。

    苏义因为跑出了一里多远，所以并未受到影响。

    此际，他施展【镜像分身】，本体隐身之后，直朝着界点所在的方向飞射。

    黑榫鹰一击过后，朝地面上看去。

    却见地下空空如也，根本就没有【智能战车】的踪影。

    唰唰唰...

    突然间，又有六道身影飞落下来。

    正是追击而来的另外六只妖兽，他们由于速度不及黑榫鹰，落在了后面。

    “大人，地面上有一条地道！”一名妖兽发现了端倪，当即向黑榫鹰汇报。

    黑榫鹰飘动着目光朝地道上扫了一眼，冷哼道：“一起攻击周边区域，一定要将【智能战车】逼出来。”

    “是！”

    一众妖兽领命，各自施展手段轰击地面。

    他们都是通神境的妖兽，攻击力及其的强悍。

    没过一会的时候，地面上就变得千疮百孔。

    ...........

    另一边，苏义已经悄无声息的飞出了千米的距离。

    到了这个距离，本体是不能继续隐身的。

    苏义转而施展【幻化神通】，变化成了一名岩族人，快速朝界点接近。

    陨落荒漠最近有大批的岩族人涌入，即便三名看守的妖兽发现他，多数也不会怀疑。

    起初的时候，那三只妖兽在看到苏义的时候，确实没怎么在意。

    可是在看到苏义朝着界点所在的位置冲射过去的时候，留守的一只通神境十重妖兽感觉不对了，大吼道：“站住！”

    苏义不予理会，速度更加的快了，当距离界点百米的时候，【智能战车】飞射而出，一转眼变成了飞行形态。

    苏义窜入其中之后，【智能战车】好似化作了一道银色惊鸿，冲向了界点。

    “休要逃！”

    那三只妖兽发现了【智能战车】，齐齐追击过去。

    只不过，他们发现的晚点了，根本无力阻止，只能眼睁睁的看着【智能战车】扎入了界点当中。

    “可恶！”

    看到这一幕，三只妖兽愤怒的咆哮了起来。

    另一边，【智能战车】扎入界点，正准备穿梭的时候，突然感觉一股强大的空间阻力席卷了过来。

    “不好！”【智能战车】惊叫一声，快速离开了界点。

    虽然反应及时，仍旧没有逃脱空间之力的侵袭，车身上被肆虐出了无数裂口。

    “啊！”【智能战车】惨叫一声，当即昏厥了过去，直朝着下方坠落。

    “2号！”苏义心中一阵绞痛。

    眼见【智能战车】受伤昏厥，他一咬牙，冲出车外的第一时间将其送入了世界碎片当中，朝远方飞逃。

