    “为什么不放火箭？”

    大帐中，秦峰问道。〈?  八一<中文? [ Ｗ)Ｗ]Ｗ>．?８］１］ＺＷ．ＣＯＭ

    太史慈立刻出班，道：“主公，火箭在水战中极为关键，但由于不易保存，数量有限，不明敌情时，一般不会先用火箭。”

    秦峰点了点头，他立刻召唤来传令兵，道：“你火前去，告知甘宁，赵云等人，不要放普通弓箭了，全部给我放火箭，只放火箭。”

    “为什么只放火箭呢？”随着传令兵的离去，众人却是不明白问道。

    秦峰皱眉道，“我们现在就去岸边，一看便知。”他心里嘀咕道：“水镜先生避居南阳的时候，也曾教导过诸葛亮。许攸那家伙出身颍川学院，他给我玩这个？”

    这时候，传令兵到达水寨，拜道：“将军，主公有新的命令。”

    “什么命令？”甘宁急忙问道。

    传令兵道：“主公传令，不能放普通弓箭，全部放火箭。”

    甘宁不明就里，但主公说放什么就放什么，他立刻道：“停止射普通弓箭，全部改为火箭。”

    “放火箭，只放火箭！”

    水上6上，呐喊中，士兵们立刻停止了射普通弓箭。少顷，一捆捆油布包裹的火箭送到。

    弓箭手们换过火箭，又取来火把差在面前的泥土里，弯弓搭箭的时候，就在火把前点火。

    这时候，江中依旧是鼓声争鸣。

    虽然看不到敌人，但是能够听到鼓声。鼓声最响的地方，必定是敌船所在。

    “准备，目标鼓声聚集区，射！”

    “放！”

    万道火箭，划过黑漆漆的天际，直如同流星雨划过天空，场面极其壮观。

    放完这一轮后，秦军上下静观其变。

    另一方面，江中。

    郭图和辛评坐在居后的一艘船的船篷里面，他们兴高采烈，一边喝着小酒，一边聊天。

    “这一次，大功告成。”

    “真想看看许攸得知此事后个怎样的表情。”

    “必然是哑巴吃黄连……。”

    二人举杯，清脆的青铜声中碰杯，一饮而尽。而船篷外传来的蓬蓬声，真是比任何歌舞还要美妙的下酒曲子。

    然而，突然，郭图隐隐现，外面有船只传来火光。

    郭图大怒，呼道：“什么情况，不是说了吗，任何情况下都不能举火？”

    外面，跑进来一个全身穿满稻草的军官，身上还插了不少箭矢，显然这军官玩挨射玩嗨了。他大惊失色，叫道：“大人，大事不好了，敌人开始放火箭了。”

    “什么，火箭！”郭图和辛评震惊了。他们只顾着立功了，把这茬给忘了。

    秦军侧。

    “看到了看到了。”

    “目标敌军船阵，射！”

    “射！”

    咻咻，秦军上下士气大振，他们已经很久没有这么射敌人了，一个个撸箭猛射，射的不亦乐乎。

    郭图只是探了个头出仓，就看到远处天空飞来大量明亮的火箭，眼瞅着就扑到他的船上，他吓的一下子就缩脖子回去了。

    蓬蓬~，蓬蓬~，刚才还是美妙动听的音乐，现在听在郭图他们的耳朵里，那就是死亡协奏曲。

    转眼间，五十艘船全部起火，更有许多胆大顶着稻草收箭的袁军被射中，顿时受惊起火，惨呼惊叫连连。

    若这五十艘船，是真正的战船，就算火箭射过来，也不可能这么快这么猛的起火。并且只要带一些沙子和水，反而能够扑灭火箭引起的火。但别忘记，这五十艘船上，全是稻草。也就是说，一船都是易燃易爆品，一家伙火势瞬间就起来了，根本来不及救。

    呼呼~，郭图被突起的大火撩了头，他肝胆俱裂，“我命休矣！”紧跟着又是大骂：“许攸这个王八蛋，想的这是个什么破主意，还草船借箭，不知放火箭嘛？被他害死了。”

    只是一句话的功夫，各船大火滔滔，船员多被引燃了，个个扑腾腾投江逃命。

    辛评叫道：“快撤，快撤！”

    然而，由于携带易燃易爆品，船只已经成了实质意义上的火船，谁敢划火船逃生？

    扑腾腾中，袁军一阵跳江。

    秦军侧。

    江中的敌船爆出大火的时候，一切一目了然，秦军上下全明白为何主公只让射火箭了。原来敌人不是来进攻的，是玩阴谋，来骗箭。至于为什么得知，大火中，敌船的情况一目了然，船上全是稻草和布曼。有心人立刻就猜测了出来，从而传遍全军。

    岸边，秦军军师们，大将们自然也想到了这一点，他们全都震惊了，都用崇拜的眼神望着秦峰，“主公真是神了！”

    沮授忍不住道：“主公，您是怎么知道的？”

    秦峰哈哈一笑，他实在太嗨皮了。他可是后世来的，敌人若跟他整别的，他或许就中计了，但凡整这个经典的，他还真不放在眼里。

    都以为是夜袭，只有秦峰算出是军事欺诈，虽然秦峰没有多做解释，但文武崇拜的眼神更加热切了。

    敌军船只一直停留在原地，也就是十几分钟，就被焚烧一空，一个都没有回去的。

    秦峰也就回去休息了，“给爷整这个，诸葛亮来了也不好使。”

    “真是神了。”文武们啧啧称奇，也是散去。

    天亮了。袁军水寨码头。

    “快看，江中飘过来几个木板，还有人！”

    “准备放箭！”军官立刻道。

    “不要放箭，我是郭图！”

    “郭大人！”

    郭图和辛评被士兵们捞上岸后，就浑身无力，倒在了码头上。灰头土脸，湿漉漉的，一张嘴竟然吐出来一口烟。

    明显是被烧的，士兵们被吓坏了，心说什么情况，被烧成这样了。

    有昨天夜里值班的士兵，领悟了一些，道：“二位大人昨天去借箭了，看来是没借成，给烧回来了。”

    少顷，辛评缓和了一些，死里逃生的清醒后，就是失败的阴霾压顶。他和郭图这一次出去，根本就是瞒着袁绍的。若是成功了，当然是立功了。但现在失败了，私自动兵可是大罪，加上功亏一篑，没准就被斩了。

    辛评受不了了，这一切都是郭图害得。有感小命不保，愤怒的辛评掐住了郭茹的脖子，叫道：“郭图，你这个蠢货，被你害死了！”(未完待续。)