    寒鸦仙王和幽广神王联手也破不开云洪防御，得到皇尊命令，当即借力暴退。

    “轰隆隆~”一重重星光汇聚，仿佛浪潮一样滚滚碾压而来，威能滔天，横扫整个星空，也冲击向云洪。

    “哗！”“哗！”

    云洪的剑法再变，剑光如同一道道金光，锐利不可抵挡，直接搅乱周围一重重虚空，也将这一重重星光切割开，最终只有极小部分威能来，却根本无法撼动浩源神甲！

    浩源神甲配合混沌真身，云洪的物质防御绝对达到让无数金仙界神绝望的地步。

    刚才战斗如此久，云洪因战斗损耗的神力不值一提，反而是操纵法宝消耗了不少神力。

    不过。

    这一重重星光虽然无法伤害到云洪，却极大限制了云洪的飞行速度，加上云洪本就心有顾虑，担心有诈，没敢全力追击。

    只能眼睁睁看着寒鸦仙王、幽广神王这两位大能者越来越远，直到凭空消失在星空中，和之前几位大能者如出一撤。

    这也是领域占优的好处。

    “又逃了，这到底是什么手段？”云洪悬浮虚空中，警惕环顾四方，微微皱眉：“这一重阵法，可真够隐秘和诡异的，手段很高明！”

    之前，云洪相隔千亿里观战时，感应许久，硬是没发现这一重星光大阵的存在。

    “他们明明还占据上风，为何就突然逃了。”

    “而且，隐藏的这一股危险，到底来自于何方。”云洪又是警惕又是疑惑。

    大能者战斗，除非实力差距巨大，否则哪有那么快分出胜负？

    似今天这一战，正常情况下，双方交战大半个时辰分不出生死都是很正常的。

    没想到，对方竟直接逃了。

    “嗯？”云洪眼眸中闪过一丝惊异。

    因为，他元神冥冥中感应到的危险，似乎在迅速远去，让他心中稍安。

    不过，云洪仍不敢异动，担心是敌人有诈，只是引动三柄先天灵宝神剑，抵挡住周围虚空中的一重重星光。

    同时。

    他也在静心感应着周围阵法。

    阵法大致分为两类，一类是便携性，仅有一个法盘核心，炼制起来艰难，且威能通常较小，炼制代价也更高。

    还有一类是固定的，通常是借天地自然环境威能，诸多方面结合，威能极大，且代价也要小很多。

    “范围如此广阔的阵法，且威能如此大，应当不是可移动的。”云洪暗自琢磨。

    若是可便携移动，单单这一法阵，价值之高，恐怕都能媲美一件顶级先天灵宝。

    即使是固定的，建下来的代价，也远超过一般的上品先天灵宝。

    “应该是固定的我，我想要破阵，要么有绝对实力以力破法，要么是寻到阵法关键节点。”云洪默默感应着。

    以力破法？云洪还没这个能耐。

    那就只有寻找阵法关键节点了。

    云洪不太懂阵法，也没时间去钻研，但当境界高深后，道通万法，自然而然就能施展诸多手段。

    若是较弱的阵法，如当初在九墓宇宙混沌界一方困住云洪的杀阵，就被云洪透过时空感应出关键节点。

    但眼下这一重星光阵法。

    论价值，并不一定比混沌界当初布下的阵法更高，但运用的手段明显要可怕得多，即使现在的云洪，都休想一眼看破。

    ……星空深处。

    那一艘血色堡垒正在迅速前行，同时一股股无形波动弥散，不断掩盖着飞行中的时空波动。

    众多大能者已各自散去，进入了各自分殿休息。

    主殿内，仅有王座上的血袍皇尊和几位最顶尖大能者。

    “皇尊，为何非要将那‘汇星神阵’留下？论价值，这阵法可丝毫不亚于一件顶级先天灵宝。”黑甲俊美青年疑惑道：“这样的阵法，我们携带的也不多。”

    “不留下，如何能困住那云洪？”

    “若直接让其脱困，他弄不好会直接向混元圣人求援，弄不好就能一路追查到我们。”血袍皇尊轻声道。

    “但那阵法中，可蕴含着我们的诸多隐秘。”黑甲俊美青年忍不住道。

    “不必担忧。”血袍皇尊淡淡道：“我已在阵法核心中设下禁制，一个月后，阵法核心便会自动焚毁，最多留下一些残骸，不会让云洪背后的终极存在窥伺到我们的秘密。”

    “一个月时间，足够我们布下另一重陷阱。”

    “幸好，这遂古宇宙分裂为了诸多势力，那一位位终极存在彼此内斗不休，才让我们有各个击破的机会。”血袍皇尊淡淡一笑。

    “这么久，我们虽然抓住几位大能者。”

    “但还不够！远远不够！如今我们在暗，他们在明，我们这支队伍，至少才抓住数十位大能者才行。”血袍皇尊轻声道。

    殿中其他顶尖大能者闻言。

    都流露出渴望和决绝。

    自踏上这条路，他们就知活到最后的希望无比渺茫，但只要能赢得最终胜利，他们死而无怨。

    ……

    距暗渊不远的那一方星空中。

    “轰隆隆~”阵法汇聚成一重重星光潮汐，持续不断冲击着云洪，但根本无法撼动。

    甚至于，云洪都主动收起了先天灵宝飞剑，任何阵法威能轰击在浩源神甲上，造成不了什么损耗。

    “九天，终于把握到了一丝奥妙。”云洪一直静心感应着一切波动，那星光阵法的波动，攻击多引起的时空的波动。

    目的。

    就是要寻到这庞大阵法运转的关键节点，只是，无比艰难。

    即使云洪道法感悟在金仙界神中堪称顶尖，也难琢磨清楚。

    云洪的优势，是自身所悟出的‘九道轮回’，九大法则归一，完美融合，也让他几乎没有任何缺陷，能够比其他大能者更清晰感应到万物运转波动。

    忽然。

    “嗯？怎么可能！”云洪眼眸中闪过一丝惊异。

    呼~

    云洪顾不得破阵，一挥手，一座黑色塔楼直接浮现在了外界虚空中，正是七霄禁神塔。

    随后，云洪身形一动，就直接窜入了七霄禁神塔中。

    塔内，是一方浩瀚广漠的深渊世界，一道道黑色锁链正牢牢束缚着一艘赤色飞舟，汹涌的力量正不断炼化侵蚀着赤色飞舟。

    这飞舟，正是不久前被云洪镇压的那一艘。

    正常来说，若是对方一心抵挡，单凭七霄禁神塔内部本源力量，想要将这飞舟完全炼化，至少要上万年时间。

    但此刻。

    云洪悬浮在飞舟外，能清晰感应到，这赤色飞舟的抵抗力量已完全消失，变成了一死物。

    就仿佛……成了一无主之物。

    “无主之物？”云洪喃喃自语，心念一动，一股混沌之力当即融入了赤色飞舟中。

    没有遭遇任何阻碍，无主！

    以云洪的强大实力，轻易就烙印下了生命印记，自然也迅速感应到了飞舟内部种种。

    哗啦~云洪又一挥手，一尊紫袍身影出现在了外界，悬浮在云洪面前，他的面容苍老，双眼紧闭。

    赫然就是之前那位躲入飞舟，随后被云洪镇压的金仙。

    但此刻，这样一位强大的金仙，生命气息已完全消散，但他的法体甚至体内法力都完好无损。

    “神魂灭杀？还是自杀？或是什么特殊手段？”云洪深吸口气，眼眸中泛出一丝隐忧。

    “是不让我从这金仙口中知晓关键讯息吗？”

    ——

    ps：第一更，求月票！

