    接下来果然如徐粟预料的一样。

    陈考核官带着他们走过石阶小路。

    便来到了陨星学院内的一座教学楼前。

    而楼上已经有许许多多学长学姐们早已等待多时了。

    之前徐粟看见的树林里掠过的以及头顶飞过的学长学姐都在其中。

    这些学长学姐们特意在这招生考核的时间聚集在一起。

    也是为了进行陨星学院一年一度所谓的传统节目。

    赌龙！

    所谓的赌龙就是学长学姐们认为下面的考生谁将是招生考核的第一名。

    就可以在他身上下一定的资源，当做赌资。

    最后根据考核结果是否与自己认为的一致。

    一致就可以拿走其他人的赌资，不一致则付出自己的赌资。

    现在那些学长学姐们已经开始了激烈的讨论。

    一位留有胡子的学长出来主持本次赌龙事宜。

    “我认为这次的赌龙结果跟以往相比似乎没有什么悬念呀，这次我押夏雨霏！”

    “你这话就有些过于绝对的吧，不是还有方南那家伙嘛，他的御兽在本次考核中可是很占优势，我押方南！”

    “不然，夏雨霏毕竟是连帝都那边都要争抢的存在，她的实力怕是难以估计，我还是觉得夏雨霏的概率会高一点，我押夏雨霏！”

    ...

    “那今年的赌龙人选应该就是这两人了，接下来大家可以...”

    胡子学长刚想说可以开始在两个身上押注了。

    这时被一声不同的意见打断了一下。

    “等一下！我想押徐粟赢。”

    说这话的正是张浩。

    “徐粟？这是哪位考生。”

    听到这个名字大家有些疑惑。

    张浩向他们示意了徐粟的所在位置。

    “徐粟？有点印象，几年前好像是在临江三中有过一段的名声，可后来听说从御兽蛋中开出了紫僵之后就再没什么消息了。”

    “紫僵？！那他是怎么能成功来我们陨星进行招生考核的？我记得紫僵不是最高也只能到黑铁级吗！？”

    大家纷纷向张浩投来询问的目光。

    “我押他肯定是有我自己的理由，你们就不用管了。”

    张浩故作高深的笑了笑。

    之前粟哥还是黑铁级的时候，就可以轻松斩杀青铜级的铁甲犀牛了，现在实力不见得就比那两个差！

    “我还是不信他的紫僵能特殊到能胜过夏雨霏和方南的程度，不过你如果执意要押他也可以，本来就是日常娱乐，输了别后悔就行。”

    “那么接下来还有新的人选吗？没有就可以开始了。”

    胡子学长对着张浩说道。

    “我押夏雨霏，20个积分点！”

    “我押方南，50个积分点！”

    “我押夏雨霏，40个积分点！”

    ......

    “我押徐粟，50个积分点！”

    最后张浩也是跟着说道。

    “统计本次赌龙资源：夏雨霏8000积分，方南7000积分，徐粟50积分。”

    “没有继续下注的话，那我宣布下注到此...”

    胡子学长正要宣布投注结束时。

    又是一道声音传来。

    “不如……加我一个？！”

    胡子学长有些生气，扭过头刚想说些什么。

    “谁呀？就不能早点...”

    话还没说完，当看到说话的人时，脸色一滞，顿时将剩下的话咽了回去。

    “王学长！”

    “**！他怎么回来了”

    “……”

    不远处，身着一席白衣，腰间别着一把笛子的年轻男子向这边缓缓走来。

    王乐圣。

    陨星学院十大首席之一。

    按照惯例他此时应该在战场前线与凶兽厮杀。

    不知为何会出现在这里。

    “抱歉！我不知道是您回来了，我还以为是谁故意捣乱呢。”

    胡子学长讪笑道。

    “无妨！我只是正好路过，想凑凑热闹罢了。”

    胡子学长询问：“那王学长，您想押谁？夏雨霏还是方南？”。

    “徐粟。”

    王乐圣却是说出了一个大家意料之外的名字。

    “王学长……那个，我能不能问下为什么？”

    胡子学长觉得不解，小心的再次询问，

    “单纯觉得要押就要押大家都认为不可能的人，这样赢的才有意思。”

    王乐圣却是没有过多解释缘由。

    “那您押多少？”

    胡子学长也不敢深问，只好接着问道。

    “就压1000积分吧。”

    王乐圣轻描淡写的说出了一个不小的赌资。

    众人诧异。

    等想询问时，却发现王乐圣早已走远了。

    ...

    就在学长学姐这边说话的功夫。

    徐粟那边已经来到了秘境之中。

    陈考核官将他们带到秘境后。

    将秘境内凶兽的资料发到他们的通讯手环上后便离开了。

    徐粟看着不远处传来凶兽阵阵的嘶吼声。

    打开了御兽面板。

    【名称】：跳尸

    【当前等级】：青铜中级

    【传承对象】：将臣

    【血脉浓度】：20%

    【成长度】：0%

    【天赋】：血之饥渴

    【技能】：重拳一击；铁骨；高速移动；轻灵坠落；

    【下一阶段】：需满足条件：100%成长度，一千斤精铜，白银级任意属性结晶一枚。

    徐粟看着这新增的进化条件。

    感叹系统变了。

    以前只需要达到100%的成长度就可以了。

    现在又跟刚开始一样需要提供资源才能进化了。

    “一千斤精铜！不是一千斤铜矿石！还另加一枚白银级结晶！这......”

    按照市面上一斤精铜一万联邦币来算，一千斤精铜那就是一千万联邦币呀。

    白银级结晶更不要说，只高不低。

    “将之前在荒野狩猎区将那些蜂蜜和一些零零散散凶兽材料卖掉后，再加上张浩给的二十万联邦币。”

    “现在我手上大概有七八十万联邦币的样子，距离一千万的目标还差的远呢。”

    “之前也查到的一些关于陨星学院的资料。”

    是关于陨星学院名字由来传闻。

    说大概一百多年前。

    有一颗巨大的陨石降落了临江城附近。

    后来有位强大的御兽师发现陨石所在地的灵气格外浓郁。

    便在此地开了一座学院。

    取名陨星！

    这人便是陨星学院初代院长！

    传闻那颗陨石不仅改变了灵气浓度。

    还使土地源源不断的产生矿类资源。

    最后初代院长将这颗陨石放进了一处秘境中。

    只有陨星学院的人才可以进入。

    里面产生的矿类资源将已远低于市场价的价格。

    让陨星学院的学生用积分换取。

    算是一种陨星学生的专属福利。

    “要是真如此的话，那进化的难度可是低了一些。”

    进化不易，徐粟叹气。

