    

    “你一个正常人，当然理解不了疯子的脑回路了。我看，孙劭他已经疯了！为了权力和地位发疯了！而疯子是什么事情都能干得出来的。”

    一时间，说什么的都有。

    虽然这次洛晨曦并没有打算放出什么证据，但是，几乎所有人都一边倒地选择相信洛晨曦。

    孙劭的名声，在刚才被洛晨曦连番指控之后，已经彻底毁了。

    孙劭本人也意识到了这一点，干脆连狡辩的功夫也省了。

    听完洛晨曦的话，他脸上的表情变得愈加狰狞，“没错，我会有今天，确实是自找的。我最大的错误就是一时心软，放过了你，没想到你个小小的丫头片子，能耐还真不小，而且给你台阶也不下，非要硬刚，你血管里果然是流着傅家的血！”

    洛晨曦淡淡掀唇：“谢谢夸奖。”

    “你当我是在夸你？！”

    孙劭不可思议地瞪大了眼睛，朝着洛晨曦冷笑，“傅竟轩和傅临琛就是跟我作对，所以，他们的下场你也看到了！你不过是个千金小姐，温室里的花朵，你以为自己能比得上他们？别以为你来闹上这一场，你就赢了！我保证会马上让你去陪你那短命的爸爸和哥哥！”

    他以为自己撂下这样的狠话，洛晨曦就算是心理素质再好，这时候肯定也会花容失色。

    哪知道，洛晨曦听完，不仅没有一点担忧或者愤怒的表现，反而还笑了出来。

    她今天的妆容精致而又大气，随便一笑，气场就两米八，让现场不少人当时就看得晃了神。

    “我当然会陪着爸爸和哥哥，我早就盼着这一天了。”

    “很好！你给我记住！”

    孙劭被她笑得心底发毛，内心隐隐不安，更坚定了要马上除掉洛晨曦的念头。

    甚至已经在考虑，马上安排一个狙击手，当场把她杀掉。

    孙劭倒并没有想过，自己真的会败在洛晨曦的手下，虽然今天就职仪式发生了这么大的事故，导致他声名扫地，但是，他背后毕竟还站着袁家为首的几个大家族！而且，他还有军方的背景。

    这些，都不是洛晨曦这种半路出家的大小姐能够掌握的。

    况且，他维持了多年的假面具今天已经被洛晨曦撕干净了，倒反而没了顾忌。

    想到这里，孙劭立即拿起了电话，想联系军方派遣直升机过来。

    在他看来，洛晨曦就算再有能耐又怎么样？在真正的绝对武力面前，穆家的那些保镖也不过是纸老虎而已。

    可是，孙劭拨号之后，铃声响了十几遍，却一直没人接听。

    “该死，到底怎么回事？这个时候怎么可能没人值班？！人都到哪儿去了！”

    孙劭心急如焚，整个人都快要原地爆炸了，他怎么也想不通，为什么今天整个世界仿佛都在跟他作对，他办什么事都办不了，找什么人都找不到！

    难道今天真是他倒霉的日子吗？

    洛晨曦一开始没有说话，只是淡定地站在一旁，饶有兴味地看着孙劭如同一只猴子一样抓耳挠腮的表演。

