
回到后厨，喝了几口水，缓了一下，何雨才看起野兔和野鸡，六十几个捕兔笼一共抓了十一只，也不知道是笼子好用，还是源世界的蔬菜起了效果，可能两者都有把，要不然成功率而已不会这么高。

相对兔子野鸡也是不小的收获，一共抓了九只，最大的一只十斤多，最小的一只也有六斤重，不是为了吃，要不然随便一只，都能够让他饱餐一顿还有剩余。

把这些兔子和野鸡安排一下，又看看了其他的动物，一切正常，何雨心神就出了源世界，开始了今天的忙碌，陆陆续续的来了五桌招待，等到何雨下班的时候已经是下午四点多了。

先来到街边的院子，从源世界提了两只野兔出来，又拿了一些蔬菜，何雨才骑着自行车回了四合院，最近到处跑，好长时间没有跟聋老太太，坐在一起吃饭了，他打算今天回去好好的陪聋老太太吃一顿饭。

回到四合院，何雨刚推着自行车进入前院，三大爷阎埠贵就从屋子走了出来：“柱子，回来了啊？”

“三大爷，您是找我有事情对吗”何雨看出阎埠贵今天就是有事冲着他来的，而不是简单碰到后单纯的打招呼。

“咦，柱子哪里来的兔子，看上去挺肥美的”阎埠贵见何雨自行车吊着两只兔子，眼冒金光就想去伸手抚摸一下。

“三大爷，您小心点，这是去朋友那边抓到的野兔，会咬人的，把您咬了我可负不起责任。”

见阎埠贵也不先了解下是什么兔子，就要伸手去摸兔子，何雨连忙制止，这可是不是家兔能让人随意触摸，野兔是有野性的，一不小心它就会给你来一口的。

阎埠贵不以为意的笑着道：“没事，真的咬到，你把那只赔偿给我就可以了！”

“这个您就不要惦记了，还是说一说您找我什么事情把”这个但大爷还是真是无时不算计一下，他心中就不自在。

“那我说事情把，也没有什么事情，就是之前跟你说过的你婶子那边的那个女孩子，昨天人家亲自过来了。”

“这是怎么回事呢”何雨错愕的看着阎埠贵，上次他不是说要帮忙回绝了，这是过来做什么呢，找他算账吗，应该不至于吧。

“柱子，不是三大爷说你，你这次做得有点不地道了，是你上次说可以跟人家说，可以当朋友认识一下的，人家过来你却没有家里，这样对一个女孩子很不好的，说出去以后谁敢给你介绍呢？”

“三大爷，您这不是无故往我身上泼脏水吗？我怎么不知道我昨天有跟人家约见面呢”这真是人刚进家门，锅从天上来，何雨猜想是不是这个三大爷又搞什么幺蛾子了。

阎埠贵惊讶的问道：“不是你说，昨天在我家，要跟人家见一面的吗？”

“我可没有说过这样的话，我没有记错上次您说帮我回绝了，不是吗？”

“不对，我记得你说过可以先认识到当朋友的，你是不是反悔了？”

“三大爷，您这么做就有点不地道了，要不要我给您，重复一遍当时对话的内容”大概知道是怎么回事了，让人办事总要意思一下，这个三大爷估计是算计人家东西，事没有给人家办好，装糊涂过来甩锅了。

“可能是我记错了，不说这个了，人家女孩子有想认识的意思，你这边的想法呢？”

“我看还是算了，我不配当人家的朋友，您帮我跟人家说声抱歉把”这种大方大气的女孩子说实在话，何雨还真想认识一下，可惜有这么一个中间人在，估计认识两人也很难成为朋友。

“柱子，你这办事...”阎埠贵不满的回了屋子。

摇了摇头，何雨推着自行车进入中院，要不是这位三大爷，没有害人的想法，这次被他利用算计别人的事情，绝对找他好好的说道说道。

“哥！”

“何大哥！”

何雨刚把自行车停好，就听到何雨水欢快的叫声，在她的声音过后，就是着一声女孩子悦耳的声音。

何雨好奇的问道：“你们今天没有出去玩吗？”

何雨水不好意思的说道：“没钱了。”

“你真够厉害，买什么东西了！”

昨天早上他出门前才给她十块钱，吃的东西他都放在聋老太太那边，现在就没有了，真不知道她是怎么败家的，自己这么富养到底是对还是不对呢，会不会害以后的妹夫呢！

何雨水解释的说道：“没有买东西，就是昨天萌萌请我吃老莫，今天我们去吃烤鸭，钱就用完了！”

“知道了，你去跟聋老太太和娄晓娥说一下，让今天她们不用做饭，过来这边吃”往来交际花就花了，只要不是乱花就好。

“马上去”何雨水见哥哥没有说什么，顿时松了一口气，拉着苏萌就往后院跑去。

两人走后，何雨从自行车上取下东西，他没有直接走进厨房，而是走到院子对着一大爷易中海的家里喊道：“一大妈，一大妈...”

听到何雨的声音，一大妈疑惑的掀开帘子走了出来问道：“柱子，有什么事情呢？”

何雨提了提手上的兔子说道：“这不是昨天去朋友那边抓了两只野兔吗？想跟您说一下，今天晚餐您那边不用忙活了，我们一起吃兔子肉！”

“不用这么麻烦的，你们自己吃就好，家里的窝窝头已经在蒸了，弄个菜很快的”虽然很眼馋，一大妈还是开口拒绝了何雨的好意，最近经常在他家吃，她都不好意思了。

“窝窝头可以等下一起拿过来吃，菜您那边就不用安排了，有这两只兔子，够我们大家吃的。”

“那行吧”经过何雨的劝说下，最终一大妈还是同意了。

在一大妈的帮忙下，两只兔子很快的宰杀好了，因为今天是在四合院中吃兔子，为了避免一些不必要的麻烦，只能这么大费周章，要不然宰杀兔子，在源世界中就是一个念头的事情而已。

两只野兔在宰杀好，还有八斤左右，何雨今天就只安排了一道菜红烧土豆兔肉，满满的一大锅，搭配上雪白的米饭，几人那是吃得满嘴流油，就连聋老太太也看得胃口大开。

他们这边吃得香喷喷的，边上的贾家那是愁云惨淡万里凝，少了何雨的接济，加上棒梗三番五次的作妖，家里已经好长时间看不到油花了。

“小当，槐花你们想不想吃肉，傻柱家今天煮了一大锅的兔子肉，你们两个可以去找他，吃好了顺便帮奶奶带一点回来”碍于何雨的威慑，贾张氏她已经不敢像之前那么理所当然，只好怂恿两个小女孩过去讨吃的。

听到婆婆的话，秦淮茹有心阻止却也开不了口，最后只能任由两个小孩子走出了门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055541"  chaptername="第五十九章  院子琐事">加入书签</a>
</div>
