    张御不难听明白左道人话中之意，这是怀疑有玄尊与上宸天修士有所牵连，并且还因为裴岳的出现，疑其人就是如今派遣化身驻守在奎宿地星的那位玄尊。

    不过他却不这么认为。

    要是裴岳真和这位玄尊有关，那么似这等巨舟显露之事，哪怕是玄尊化身，随意出一个手段便能解决了，根本不会有他们到此查探一事，也用不着裴岳自己匆匆赶来弥补疏漏。

    这恰恰证明了两者之间没有关系。

    所以最有可能的是，裴岳或许与玄尊身边的某一人或者干脆就是其门下弟子有所牵扯，那么其言自身来自天城也就说得通了。

    至于其真正身份到底为何，躲在背后的人又是谁人，那需回去之后再仔细查证了。

    他道：“道友莫要多想，若真是如此，你我二人也不可能完好站在这里，道友之疑，许是另有其人。”

    左道人略所思忖，道：“道友所言也有几分道理，只愿是如此吧。”

    他看了下周围，道：“道友，我等再把此间再搜检一下，若无什么异状，我们便就此回返吧。”

    张御点了下头，他目光一转，落在了那头黄龙精魄身上，裴岳被杀死之后，这精魄就萎靡在了那里，现如今一动不动。

    他伸手一拿，从裴岳那堆阴像泥胎的碎屑之中取出一枚骨片，这便是黄龙精魄寄托所在，有了此物，便能驾驭此龙。

    他一晃手腕，这黄龙精魄顿时化散开来，变化成一点点金黄光屑，最后被收入了骨片之中，而钉在地上的蝉鸣剑也是一声啸鸣，重又飞回，在他身侧绕旋不已。

    他道：“左道友，这骨片我便暂且收着，这里所寻到的诸物，等回去之后两家再作分理。”

    左道人摇头道：“是张道友杀死了那裴岳，左某并未出得多少力，这东西本也该是道友所得。”

    他不是客气，而是当真不想得到此物。

    在他看来，这东西可是十分烫手。裴岳身后就算没有玄尊，那不定还与其他修士有所牵扯，此物要是在他这里，那指不定就会被这些人盯上，他又哪里会去要？巴不得张御将之收走。

    张御看出了他心中所虑，也就没有再多言，暂且将此骨片收入袖中。

    左道人这时拍了拍大厅两边的玉璧，道：“张道友，那裴岳真身藏于此处，又能驾驭这飞舟，许他就是这飞舟之主了，这个飞舟落在此地至少也有两三百载，若是如此，那么其人想是在我这奎宿地星上也游荡数百载了？”

    张御心下一思，道：“倒也未必，飞舟舟身之上有破碎，其来至奎宿星前应该经历过一场斗战，许也是因此受了重创，才不得已祭炼分身。

    阴像泥胎可非一蹴而就，需一点一点用水磨功夫将自身精气转挪过去，那至少也需数十年，慢一些的话，上百载也是有可能的，当中损失的法力还需要再重新修持回来，故是此人出现，最多也不会超过百载。”

    左道人感叹道：“不想这等真修隐秘之法张道友也是知晓，左某佩服。”

    两人在把整个大厅检视一遍之后，见这里再没有什么多余的东西，唯有裴岳真身所抱的那个玉匣尚在。

    不过左道人依旧不愿拿，张御也便将之先行收下。

    左道人道：“张道友，此番回去，不知你当如何上报此事？”

    张御道：“道友是怕天城之内还有上宸天修士或是其等耳目，我等如实上报，便会惊动此辈？”

    左道人道：“正是有此虑啊。”

    张御道：“左道友拟一份遮掩之词便好，我会与道友统一口径。”

    左道人有些犹豫，这般做是最好，可要是不如实上言，万一哪里出了纰漏，军务署可要追究彻查了，所以这里就有些两难了。

    张御看他一眼，道：“道友之顾虑，御也明白，不过道友无需担心军务署，我会写一封书信上呈玄廷述明真相。”

    “上呈玄廷？”

    左道人一怔，能往玄廷上报奏书的人，那一定也是有玄廷下赐名位在身的，他不由认真打量了张御几眼，拱了拱手，小心问道：“敢问道友来历？”

    张御一抬袖，将玄廷行走之印托在掌心之中，左道人一看那枚玉印，眼神一凝，当即再是深深一揖，道：“未知是玄廷行走当面，左某着实失敬了。”

    不过此刻他却是心下一定，说实话，他对今次之事仍是有些担忧，比起那些明面上的敌人，那些看不见的，躲在暗处的人才最是难以对付，他深怕自己回去之后被人所算，可有玄廷行走在此，那就多少多了一分底气了。

    就在两人说话之际，巨舟却是忽然隆隆震动起来，并且动静越来越大。

    左道人不觉一惊。

    张御略作感应，道：“无碍，这飞舟本是依靠地火精气维持灵性，不令虚空外邪侵夺神异，方才裴岳与我斗战，却是抽空了舟身之上地火精气，这飞舟如今在从火口之中摄夺精气维持自身不坏，稍过片刻就好。”

    果然，过去大约百来呼吸之后，周围动静便就停下了。

    两人在将要上报告军署的呈书定下之后，便就自大厅之中走了出来。

    傅错一直在外守着，方才巨舟之内几番碰撞，震动不已，后来整个飞舟也是摇摆晃动，他也是胆颤心惊，此刻见到左道人和张御一同自里行出，虽不知张御何时到了里面的，可总算是大大松了一口气。

    他对二人拱手一揖，试着问道：“左玄修，张玄修，不知里面……”

    左道人言道：“里面并无什么上宸天修士，纯粹是那裴道人欺人，妄图占据此地，此人甚至还对我与张道友出手，所幸其已为张玄修斩杀了。”

    傅错愤愤道：“我方才一看这人就觉得不是什么好路数，也亏得左玄修和张玄修在此，才没叫人此人得逞。”

    张御道：“左道友，此间不是善地，我等早些离开此处为好，两家缴获之事，我们可在回掖崖州之后再做商议。”

    左道人道：“此也正合在下之意。”

    张御对他点了下头，权作告辞，而后便就往外走去，那些守在通道之上的傅氏军军卒见他过来，为他神气所慑，便是无人关照，也是一个个不由自主让开了去路。

    傅错见他离去，转头过来道：“左玄修，里面到底是……”

    左道人却是冲他摇头，道：“这里不是说话之地，我们先回去再言。”

    张御在沿通道走出巨舟，目光向下一望，却发现外面地貌已与方才所见大为不同了。

    似乎是因为方才那场震动，周围数十里内，地面之上生出一道道深沟裂纹，原来外围繁盛的草木也是倒伏狼藉一片。

    他看有片刻，纵光一顿，只是一晃之间，便已回到了卫氏军中。

    卫灵英等人一直驻守在地坑洞口附近，他们察觉到巨舟传来的动静后，也是担心无比，此刻张御回转，不觉都是面露喜色，迎了上来。

    张御对卫灵英言道：“卫军主，里面情形已是查勘清楚，不过这里不宜久留，我们可以先行回转，回去之后，我再与卫军主详细言说。”

    靳小柏苦恼道：“可是我们现在恐怕还无法动身。”

    张御一问才知，方才地裂地陷发生之时，众军卒虽然能够避开，可是停在平地上的飞舟却是无法挪动，都是陷了下去，所以现在正在试着拖出来，只是经过这一番折腾，却也未必还能完好无损。

    不过不止他们这里如此，连傅氏军中同样也是遭遇到了这等困境。

    张御沉吟片刻，对卫灵英道：“卫军主，这般你们不放先与傅氏军一同回返，我这里尚有一些事，稍候自行回返便好。”

    卫灵英认真道：“张玄修有事自去便可，不必顾及我等。”

    张御对她一点头，而后一仰首，轰然一声，已是遁空而去。

    这一次并没有往回飞走，而是往距离此间不远的极地飞去，在半途之中，他把心力灌入到那枚玄廷巡护的印信之中，便就感应到一个模模糊糊的地界。

    半刻之后，他面前出现一片白皑皑的雪地，而到了这里，天光也是逐渐退去，虚空显现出来，那天幕之上五彩斑斓的星雾云团也是一下变得格外清晰。

    他跟随着那感应而行，最后落到了一个坚实山脊之上。

    这里有一个看起来十分普通的冰坑，他站定之后，将巡护章印取出，轻轻一松手，章印缓缓下落，最后沉落在了冰坑之内。

    霎时间，一阵明光从冰坑之中照耀出来，整个坑洞不断扩大，而后他感觉自己身往下沉，到得沉入下方之后，前方出现了一面顶天立地的玉璧。

    这是玄廷设立在此间奎宿星中的呈书之地，在南北极地各有一个。

    这两处地界连镇守此星玄尊化身都不一定知晓，其实便是知晓了，除非玄尊亲至，否则光凭一具分身，若没有印信，也没有可能进得来。

    他自星袋之中取出纸笔，便开始当场书写奏书。

    他方才已是想过，左道人所言其实也是有一定道理的，虽奎宿星这位玄尊未必一定有问题，可或许当真有玄尊与上宸天有牵扯。

    不过这等事，就算他是玄廷巡护也没可能查清楚，因为双方差距实在太大，哪怕一具玄尊化身也非是他能抵挡的。

    现在他所能做得，也唯有在呈奏之中将此行经过如实叙述一遍，让玄廷自行去判断了。

    ……

    ……

    