    第136章

    张昊很高兴啊，抄家有钱啊，张昊发现，如果没钱，就抄家，这样来钱比香皂要快多了，而且都是现钱，张昊现在手上可是握着七十多万两，救灾是完全没有问题了，现在就看怎么来安顿好那些百姓了。

    “张昊，你，老夫不怕你查！”李士翱嘴硬的说道，

    张昊一听，就看着李士翱。

    “张昊，你这样查人，是不对的，需要按照章程走，要不然，锦衣卫都来抓人，那我们还要不要干活？”孙应奎也是看着张昊说道。

    “那是你们的事情，谁让你们户部出贪官，你们不贪不就没事了吗？再说了，钱是我们顺天府的，要不你们现在跟我去城外看看，看看那些百姓卖儿卖女，你们家要买几个？嗯？

    还不能这样查，你们告诉我，怎么查？按照你们这样查，那些百姓都饿死了，反正你们是城内，有钱，饿不死，百姓们呢，你们谁想过百姓吗？嗯，谁？”张昊一听，火大的看着那些户部的人，

    而这个时候，外面传来了一阵骚乱，接着就是看到了吕本，严嵩和徐阶过来了，他们三个过来，看到了孙志忠已经跪在了地上，而袁启旺也是带着枷锁。

    “怎么回事，闹哄哄的，还要不要干活了！”吕本黑着脸开口说道。

    “弟兄们，走！”张昊此刻一挥手，就准备走了。

    “站住！”吕本一听，马上喊着张昊。

    “吕阁老，有事情？”张昊笑着看着吕本问了起来。

    “刚刚怎么回事？”吕本指着这里，对着张昊问道。

    “关我什么事情，对了，我还要去一趟吏部呢，还要去赈灾呢，要不然，你去？”张昊看着吕本笑着问道，自己可不怕他。

    “张昊，这里出了这么大的事情，你不要给我们一个交待？”严嵩也是盯着张昊问了起来。

    “我给你们交待？这里他官大，你问他！”张昊指着李士翱，接着一挥手，就走了。

    “张昊，你站住！”徐阶也是喊着张昊，张昊鸟都不鸟他，爱谁谁，自己还有事情呢。

    而张昊走了以后，吕本也是气愤的看着户部尚书李士翱。

    “我说三位阁老啊！你们怎么来的这么晚啊，现在，我们户部的右侍郎，两个郎中，两个主事，全部被抓了，还有他们的家也被抄了，另外，那些抄家的钱，也是全部归张昊的顺天府，估计能够抄出一百多万，另外，他手下的十四个县令家里，估计也能够抄家不少，这些钱，是需要交给户部的，现在户部没钱！”李士翱非常生气的看着他们三个说道。

    “到底怎么回事？”吕本站在那里，盯着李士翱问了起来。

    “还能怎么回事？我们户部批下去65万余两银子下去，到了顺天府就剩下30万两，张昊来要钱的！”李士翱还是很生气的说道，他们来的太晚了，要不然还能阻止张昊，现在呢，张昊都已经走了。

    “哼，胆子可真大！”徐阶此刻也是非常不满的说道。

    “你说，现在下面十四个县令都被抓了，张昊刚刚说，要去吏部问人去？”严嵩盯着李士翱问了起来。

    “可不是吗？这个消息你难道还不知道吗？”李士翱可是没好气的说道，户部出了这么大的事情，自己这个户部尚书可是有责任的，如果到时候嘉靖追究起来，自己估计也要受到处分。

    “看来，需要和吏部那边说一声了，选一些好官去！”严嵩看着徐阶问道。徐阶一听就知道什么意思了，就是他们要推荐人了，要分掉这些名额，现在徐阶身边也是有人的。

    “我说徐阶，你最好是找张昊单独谈谈，可不能继续这样了，继续这样，我们很被动的！”吕本则是看着徐阶说了起来。

    “现在他晚上也不在府上休息，白天则是在顺天府，怎么谈？要谈也需要找时间和机会不是？”徐阶也很无奈的看着吕本说道，吕本叹气了起来，

    而张昊可不管他们，他是先到吏部去了，直接找夏邦谟，夏邦谟看到了张昊过来，魂都没有了，刚刚户部发生的事情，他可是知道的。

    “我说，陆安侯，我们吏部也有人涉案了？”夏邦谟看着张昊问了起来。

    “没啊，我说夏尚书，你多心了，没，我来就是来和吏部说说，这次我们顺天府空缺十四个县令，一个府丞，一个治中，三个通判，这个，嘿嘿，没人啊，我就找你来要了！”张昊笑着对着夏邦谟说道，夏邦谟一听是这个事情，放心多了，只要不是来抓人的就行。

    “成，我这边尽快考核那些官员，到时候调动过来！”夏邦谟点了点头，对着张昊笑着说道。

    “不用，我跟你说，那些县令，我要那些从来没有当过官的，记得，是从来没有当过的，如果当过的，我就不要，那些当过管的，坯子坏了，没救了，我不相信他们，府丞等人，你可以选人过来，但是县令，你得听我的，要不然，谁敢来上任，我就查谁，我看谁敢来！”张昊对着夏邦谟说道。

    “啊！”夏邦谟傻眼了，还不要当过官的，也就是说，需要从新科进士或者举人里面选，这，顺天府的那些县令，可是肥差啊，多少人盯着的，现在张昊居然不要那些当过官的人！

    “就这么定了，你好好选啊，我先走了，我那边还有一百多万灾民呢！”张昊对着夏邦谟说道。

    “诶，好，不送！”夏邦谟一听，马上点头说道，心里则是犯愁，这可怎么办，到时候那些人肯定会来托关系的，自己该怎么办？

    “大人，这还怎么选啊？”吏部的左侍郎也是发愁的看着夏邦谟。

    “不管了。到时候就按照张昊说的，只要他不怕查，就去，老夫就推举，要不然，选那些新科进士或者举人！”夏邦谟很无奈的说道，遇到张昊张蛮子，谁有办法，他说什么样就什么样，你敢说个不字，那小子就会发怒，搞不好就要动用锤子了。

    而张昊会到了顺天府后，突然发现，自己没人可用了，就是剩下一下衙役，可是衙役能顶什么用？

    “沈炼啊！”张昊一下就看到了沈炼，沈炼马上过来拱手。

    “你，带着兄弟们，去买粮食，然后开始分发，每个县发了多少粮食，都要登记好，另外，棉衣棉裤棉被也是如此，去吧！”张昊没办法，只能找沈炼来办了，现在也只有他手上有人啊。

    沈炼一听，马上就吩咐去采购了，张昊给拿钱。

    忙碌了一个下午，张昊才回到了皇宫这边，此刻，嘉靖已经对外面的事情，全部知道了，包括张昊抓了这么多县令，还有去户部闹了，抄家抄了这么多家！

    张昊刚刚进入到了丹房，嘉靖就笑眯眯的看着张昊。

    “皇上，丹药方子想到了？”张昊也很高兴的看着嘉靖。

    “嗯？什么丹药方子？啊，你个兔崽子，朕好几天没想这个了！”嘉靖一开始还没有反应过来，现在听到张昊这么说，气啊，对着张昊就骂了起来。

    “那你高兴什么？我还以为你想到了丹药配方呢？哎呦，实在不行，我来吧！”张昊很无奈的对着嘉靖说道。

    “滚！”嘉靖对着张昊就骂着，这小子就是故意的。

    “好嘞！”张昊点了点头，就要走。

    “站住，差点让你气糊涂了，今天抄家抄了多少钱？”嘉靖盯着张昊问着。

    “啊，皇上，这个可是我的钱啊，我们顺天府的钱！”张昊一脸吃惊的看着嘉靖说道。

    “什么你们顺天府的钱，是朝堂的钱，多少？”嘉靖大声的冲着张昊喊道。

    “是朝堂的钱啊，也是我们顺天府的钱啊，那些县令贪腐的钱，也是从我们顺天府百姓手上搜刮的啊，还有，户部右侍郎，两个郎中，两个主事，也是贪腐我们顺天府的钱啊，这个钱，就是我们顺天府的啊！”张昊对着嘉靖说道。

    “你，你，不可能全部是的，就算那些县令是，户部右侍郎，还有那些郎中主事的钱，那要归朝堂吧？”嘉靖指着张昊，气的说不出话来，这小子居然不拿出来，想要让顺天府独吞了。

    “他们贪腐了我们顺天府的钱没有？”张昊盯着嘉靖问道。

    “贪腐了啊，但是不是全部啊！”嘉靖回答着张昊说道。

    “那我顺天府不要罚他啊，大明律是当斩，但是我们顺天府要罚啊，罚他们贪腐的十倍，他们抄家的钱，还没有十倍呢！”张昊怼着嘉靖说道，这些钱，可不能给嘉靖。

    “十倍？怎么是十倍了？朕怎么不知道？什么时候规定的！”嘉靖一听，也是有点迷糊了，大明律没这个罚款啊。

    “我规定的，就今天下午规定的！”张昊顶了一句说道。

    “诶。你个张蛮子，还你规定的，快，拿出来，小心朕收拾你！”嘉靖盯着张昊警告说道。

    “啊，那我不当了，你自己当去，当官没钱，我还怎么办事，不当了！”张昊马上说不当了，

    嘉靖都愣住了，这小子不当了，那不成啊！

    ps;弟兄们，今天更新间隔时间长点，没办法，手指疼，码字不受控制，慢了很多，但是一定有。下午3点前一定会出来后面两章！

