    第850章为你而生（39）

    他不想，她看到自己的模样。

    “求你......让我进去......”

    他的眼眶都快要红了，膝盖也微微弯曲，仿佛马上就要跪下。

    卑微哀求的模样，前所未有，他此刻彷徨又无助，连挣扎都显得是那么地可怜。

    奈何，这一次，云姒铁了心。

    她若是再纵容他，只会让他的脸添上新的伤口。

    正如她刚才所说的，他能避开她一时，难不成，还能避开她一世么？

    一天二十四小时，他一刻不停地戴着口罩，最后伤在了自己身上，还不是她心疼？

    云姒看着他，忽然就松开了他的手。

    就在男人以为他能进去了之后，随即，云姒也跟着走了进去。

    “你——你出去——”

    顾凉捂着自己的半张脸，手足慌乱。

    想推她出去，但是她一个眼神看过来，他就不敢用力了。

    那么大的拳头，明明握得死紧，明明可以用暴力解决，可他就像是个小媳妇一样，束手束脚的，连推都不敢推一下。

    最后，云姒将他逼到了床边。

    只见他下意识地拿起床上的被子，挡住自己的脸。

    但下一秒，魔法一现，被子就不见了。

    顾凉的手上抓了个空。

    他根本不敢看她，跌坐在床上，还不断撑着手肘，往后退。

    但随即，会魔法的女巫大人，一扬手，便轻松地将他的四肢固定住，按在了床上。

    他的四肢变得动弹不得，被无形的绳索固定在了床上。

    他的那张脸，便彻底地暴露在了灯光下，一览无余。

    顾凉的眼睛彻底地红了，面色苍白，没有一丝血色。

    他的拳头仿佛要将自己的指节捏爆，用力得青筋都彻底显现了出来。

    此时此刻，他浑身冰冷，盯着上空亮着的灯，在她的视线下，仿佛血液都开始逆流，直冲到他的颅顶，让他恨不得此刻就死去。

    此时，房间内的灯光很亮，亮得将他脸上的一道道疤痕，都照得一清二楚。

    他红着眼睛，还在努力地侧过脸，想要挡住自己那半张烧伤的疤痕。

    即便是知道自己如同砧板上的羔羊，毫无反抗之力，他也还在死死地遮掩着，维持着自己最后一点可怜的自尊。

    云姒安静地望着他，似乎是无可奈何地叹了口气。

    那一声叹气下来时，让顾凉的身体彻底地冷了下来。

    骨子里那仅剩一点点的骄傲，在她的叹息声之中，仿佛已经被碾碎了，变成灰，什么都不剩下。

    他红着眼睛，忽然就不动了。

    安安静静地看向了一边，眼泪似乎从眼角无声地滑落了下来。

    无尽的酸胀和委屈，在他的胸腔里不断膨胀。

    他似乎是想擦掉眼泪，不想表现出自己的脆弱。

    奈何手脚都被魔法控制着，他根本动弹不得。

    到最后，他一点声音都没有发出来，反而是闭上眼睛，似乎是想把自己的眼泪逼回去。

    房间上方的灯光实在是太亮了，亮得他无比地怨恨，甚至开始迁怒。

    他在想，他要拆掉那盏羞辱他的灯，要把它踢烂，甚至要将它丢进臭水沟里，让它永远都不能再发出亮光。

    这一场无穷无尽的羞辱，都是因为它。

    (本章完)

