    “住手！”

    陈强一声大喝，从地上爬起来，快速挡在了秦歌的面前，将秦歌护在了身后。

    “小子，你想找死？”冯幼龄神色不善。

    陈强随手从桌子上抓起一个酒瓶，凶狠的说道：“我不管你是谁，如果你敢动我同学，那我就跟你拼命。”

    听到这话，秦歌心里颤动了一下，只觉得这个单薄的背影，就像是一座大山似的，充满了安全感。

    “我明白了，你是想英雄救美啊，哈哈哈……”冯幼龄狂笑一阵后，脸色骤然变得狰狞，骂道：“也不看看你是个什么货色，跟我拼命？呸！”

    冯幼龄一口痰吐在陈强的脸上。

    陈强紧紧的握着酒瓶，哪怕受到了侮辱，他也没有轻举妄动。

    因为他注意到，那几个穿黑色西服的大汉，一看就是冯幼龄的保镖，真要打起来，他们这边肯定不是对手。

    冯幼龄威胁道：“小子，马上从我面前消失，否则别怪我对你不客气。”

    陈强跟没听见似的，站在原地没动，一直把秦歌护在身后。

    “真是不见棺材不落泪啊！好，我现在就让你知道我的厉害。”

    啪！

    冯幼龄右手扬起，帅气的打了一个响指。

    顿时，一个穿着黑色西装的大汉快步走了出来，来到陈强面前。

    这个魁梧大汉身高有一米九几，体重将近三百斤，陈强只有一米七五，在这个大汉面前，显得很瘦小。

    这个魁梧大汉一句话都没说，直接出手。

    “咔！”

    一把抓住陈强的肩膀，将陈强从地上提了起来。

    “砰！”

    陈强用力将手中的酒瓶子砸在魁梧大汉的头上，“哗啦”一声，酒瓶碎裂。

    然而，惊恐的一幕出现了。

    只见魁梧大汉跟练了铁头功似的，脑袋上没有出现一丁点儿的伤口。

    陈强大惊失色，又快速一脚踹在魁梧大汉的肚子上。

    结果跟刚才一样，魁梧大汉似乎没有感到疼痛，甚至连眉头都没皱一下。

    靠，这个死变态！

    陈强正在思考接下来该怎么反击的时候，突然感到天旋地转。

    原来，魁梧大汉用双手把陈强举起来转圈，在转了几圈以后，又猛地把陈强向墙角扔去。

    哐！

    陈强的身体狠狠的砸在地板上。

    这一刻，陈强只觉得自己的五脏六腑都移位了，浑身像散架了似的，连喘气都变得很困难。

    “陈强，陈强……”

    秦歌冲过来，扶住陈强，漂亮的眸子里含着眼泪，问道：“你怎么样？”

    “我没事，咳咳……”

    陈强剧烈咳嗽，然后摸出手机，拨通了叶秋的电话，“老四，你在哪？快回来。出事了。”

    “三哥，出了什么事？”

    “是秦歌……”

    砰！

    陈强的话还没说完，手机就被冯幼龄一脚踢飞。

    “怎么，还想叫帮手？不是我看不起你，在江州这一亩三分地上，你叫谁都没用。”

    冯幼龄十分嚣张，接着对秦歌嬉皮笑脸的说道：“美女，今晚陪我如何？”

    “你休想。”秦歌满脸寒霜。

    “十万！”

    冯幼龄突然说出一个数字，让所有人都感到莫名其妙。

    接着，冯幼龄又对秦歌说：“陪我一晚，给你十万。”

    “做梦！”

    秦歌气得满脸通红，在她看来，冯幼龄此举，就是她跟卖的归为一类了。

    “你嫌少？”冯幼龄笑道：“一个小时十万，这个价钱你总该满意了吧？要知道，本公子平时睡那些小明星，可都是不给钱的……”

    “滚！”

    没等冯幼龄把话说完，秦歌就气得大骂。

    “哼！”冯幼龄的脸色瞬间变得阴沉，说道：“老子能看上你，那是你的福分，你别不识抬举。”

    这个时候，张莉莉也站了出来，说道：“秦歌，你装什么！陪陪冯少怎么了？女人存在的价值，不就是伺候男人吗？”

    “张莉莉，你胡说八道什么！”秦歌道：“你喜欢伺候人，那你去伺候好了。”

    “我倒是想伺候，可惜冯少看不上我啊。”

    张莉莉说话的时候，还无比幽怨的瞟了一眼冯幼龄。

    先不说冯幼龄江州四少的身份，仅仅是冯幼龄说秦歌陪他一小时就给十万，她就心动了。

    一小时十万啊，一个晚上那就是一百多万，好多人一辈子都没赚到这么多钱。

    况且，冯幼龄长得还有点小帅。

    冯幼龄看了一眼张莉莉，见张莉莉身材不错，姿色姣好，哈哈笑道：“你如果愿意的话，今天晚上可以跟你朋友一起陪我，本公子身强力壮，一龙双凤可以战斗到天亮。”

    “好呀，我们一定把冯少你伺候的舒舒服服的。”

    张莉莉说完，直接上前，依偎在冯幼龄的怀里，手指还在冯幼龄的胸口画圈圈，大庭广众之下勾搭冯幼龄。

    冯幼龄也不客气，一只手在张莉莉的身上摸着。

    在场的同学们目瞪口呆。

    “张莉莉不是班长的女朋友吗？”

    “她怎么又跟别的男人搞到一起了？”

    “也太骚了吧！”

    李阳见到这一幕，差点气疯了，大骂道：“不知廉耻！”

    “李阳你说谁呢？我警告你，说话注意一点。”张莉莉瞪着李阳，翻脸比翻书还快。

    她以前之所以跟李阳搞到一起，就是看李阳家里有钱，可现在，更有钱的冯幼龄出现了。

    所以，她毫不犹豫就甩了李阳。

    紧跟着，张莉莉对秦歌说道：“秦大班花，我说你也别浪费时间了，赶紧跟冯少走吧。”

    秦歌怒道：“张莉莉，我没想到你是这种人，真让人恶心！”

    “我说秦歌，你装什么清高！就算你今天不陪冯少，改天也要陪别的男人，陪谁不是陪呢，还有钱赚，何乐而不为？”

    秦歌气得说不出话来，懒得搭理张莉莉，而是关心的问陈强，“你怎么样？我扶你起来吧！”

    啪——

    看到秦歌准备扶着陈强起来，冯幼龄突然一脚踢出，狠狠的踩在陈强的脸上，然后质问秦歌：“你不跟我走，就是为了这个废物？如果是的话，那我现在就废了他。”

    就在这时，一个声音在包间门口响起：

    “你动我兄弟试试？”

