    “云翎！”

    只是靠近火团，我还没进去呢，我就感受到了灼烧带来的疼感。我感觉我身上的汗毛都被点着了，头发和眉毛更是被烤的变了形。

    见到我要被拽进火团里去了，云翎一刻也不敢耽误，大吼了一声，“收！”

    空中的火团瞬间就消失了。

    于此同时，云翎冲上来，伸手抓向我。

    可还不等他抓到我，女鬼抬起另一只手向着云翎就打过去。

    她一只手提着缠住我的铁链，另一只手跟云翎对打。因为一只手打架本就不方便，所以她把注意力都集中在了对付云翎上。

    这是个机会！

    趁着女鬼没注意我，我要想办法逃掉。

    我被提在半空，身前不远处就是女鬼抓着铁链的手。我盯着她的手，心一横，伸手就对着女鬼的手抓过去。

    我本意是想把女鬼的手掰开，而且就算掰不开，我突然动手，也能把女鬼吓一跳。女鬼分神注意我，云翎就有机会得手。

    我想的是挺好的，可现实却是，女鬼就像是在等我攻击她一样，在我手要抓到她的时候，她突然松开了手，我的双手一下子就抓在了铁链子上。

    女鬼得逞似的对着我笑了下，“多亏了你。”

    不等我弄清楚女鬼这句话是什么意思，就听铁链发出咔咔的声音。接着，铁链断裂。我是被铁链缠着提在高空的。现在铁链这一断，我身体顿时就向着地面坠下去。

    云翎见状，也顾不着对付女鬼了，俯身冲下来，将我抱住。

    “玄铁链断了。”云翎看着断裂的铁链，担忧的道。

    我有些心虚，“这应该跟我没关系吧？”

    我哪有本事把铁链子给掐断！但女鬼说的多亏了我，又让我忍不住的多想。

    云翎没再说话，他抱着我平稳的落在地上。

    而半空中，女鬼从身体里迸发出炽烈明亮的火焰，依旧是火，但与刚才她喷出来的火球，和云翎释放出来的火都不同。这次，从她身体里迸发出来的火并不大，但却异常的亮，照亮整座山头，就像是升起了一轮太阳。

    光亮太过刺眼，我只能眯着眼看向她。

    她张开双腿双臂，绑在手腕和脚腕上的铁链断成一截一截的，正在往下掉。

    “几千年了……哈哈……奴家终于自由了！”女鬼兴奋的叫道，“小凤凰，不是说玩火是在欺负奴家么？来，让你家老祖看看，你到底有几分的真本事！”

    话落，女鬼身后突然长出一对燃烧着火焰的巨大翅膀。不知是火光映照的，还是翅膀本来的颜色，翅膀成火红色，每扇动一下，都带来滚滚热浪。

    就算我再无知，这个时候我也知道，我面前的那个女人，绝对不是什么女鬼了！

    我惊愕的看向云翎，“她说她是你的老祖，她也是凤凰吗？”

    云翎摇头，“她是姑获鸟。”

    姑获鸟，上古的妖怪。传闻，穿上羽毛为鸟，脱去羽毛就会变成女子。有九头，九命，喜食人类幼子。又被人称为鬼鸟，跟凤凰相反，姑获鸟被视为是灾祸的象征。因为生性残暴，喜爱吃人，所以被神封。

    说到这，云翎顿住，他抬头看向姑获鸟，“你的神封是最高规格的封印，每隔一段时间还有上神来查看封印，你根本没有机会解开神封才对。你究竟是怎么做到的？有人帮你解封印了？”

    “小凤凰，天下万物相生相克，有阴就有阳，阴盛则阳衰，阳盛则阴灭。你们神仙自以为已经站在了最高处，却不知道你们的劫难已经降世了。我们妖兽重见天日之时，已经不远了！小凤凰，就用你的血来庆祝奴家的重获自由吧！”

    话落，姑获鸟昂天长鸣一声，整个身体化成大鸟的样子，周身燃烧着火焰，向着云翎就冲过来。

    姑获鸟是上古妖怪，她的年纪比云翎要大得多。云翎不敢轻敌，跃入空中，化成一只金色的巨大凤凰，与姑获鸟打在一起。

    凤凰不亏是百鸟之王，是真漂亮。虽然现在不是欣赏云翎美貌的时候，但我还是被云翎的真身惊艳到了。

    金色的身躯，七彩的凤尾，每一根羽毛都在闪闪发光。

    云翎跟姑获鸟打并不落下风，只是他俩都用火，我有一种紧挨在火炉子边上的感觉，烤的我浑身发烫。

    我转身往一旁走，想着离他俩远一点。可刚转过身，我就听到身后传来一声鸟鸣，接着一股热焰向着我扑过来。

    我吓得心一抖，想回头看发生了什么，可还不等我回头，我就感觉身体猛地一轻。一只大鸟爪子一把将我抓了起来，带着我快速的冲向高空。

    看到我被抓，云翎紧追过来，“放开她！”

    姑获鸟不屑的笑道，“小凤凰，奴家今天就不陪你玩了。不过，这个小姑娘，奴家要借走几天。”

    “你做梦！”云翎震动双翅，硕大的身躯挡去了姑获鸟的去路。

    因为我被姑获鸟抓在手里，像是害怕伤到我，云翎没有使用法术攻击姑获鸟，而是对着姑获鸟道，“放开她，我让你走！”

    “小凤凰，看来不给你找点事做，你是不会轻易放我走了。”话落，姑获鸟昂起鸟脖子，向着天空长鸣一声，半空中瞬间出现无数燃烧的火团。

    密密麻麻，多如繁星。

    云翎怒道，“你这样会毁了这附近的山和村子！”

    “是会毁了。这山里的动物，村子里的人都逃不过一死。可这又如何呢？奴家是妖兽，杀人放火很正常。救济世人是你们神才做的事。”

    说完，姑获鸟又仰头长鸣一声。空中的火团瞬间如下雨一般的往下落。

    云翎为难的看我一眼。

    他担心我，但他同样担心这些将要被大火烧死的生灵。他是神，心里装着天下。

    我对着他喊道，“云翎，先救火！我会等你来救我的！”

    火团还在快速的往地上落。

    再耽误就来不及了，云翎终于做出了决定。他咬了咬牙，对着我说了句等我，然后身形快速的向着下坠的火团冲了过去。

    他就像一个吸铁石，只要他飞过，火团就会自动的吸附到他身上，然后融进他身体里。

    见状，姑获鸟冷笑，“小姑娘，这小凤凰倒是在乎你。奴家是妖，小凤凰是神，为了能快点来救你，小凤凰竟然连妖力与神力不同都不顾了，强行将奴家的妖气吸进他身体里。啧啧啧，这可是会影响他寿命的，而且，万一他的神力被污染，那他就彻底完蛋了。”

    煜宸在讲他为什么能融合别人内丹的时候，曾跟我说过，修仙的人等于身体里有一套自己的修行系统，强行将其他人的法力灌输进身体里，两股力量相撞，是有可能会爆体身亡的。

    云翎现在的情况，当然不至于爆体身亡那么严重，但强行逼自己吸收别人的法力，让不是自己的法力在自己身体里乱窜，我能想象得到这有多痛苦！

    “云翎！”我对着他大喊，“别犯傻！姑获鸟没直接杀了我，就说明我对她有用，她一时半会是不会对我动手的，你用法力拦截那些火球就行……啊！”

    不等我说完，姑获鸟突然收紧了爪子。

    带着倒钩的尖利指甲直接擦着我的肋骨，刺进了我身体里。

    我疼得一下子就没有说话的力气了，连呼吸都在疼，满口的血腥味，鲜血沿着我嘴角往下淌。

    “小林夕！”云翎将火球解决完，昂头就看到了受伤的我。

    他化成凤凰后，一双眼是金黄色的，像是黄金铸成的珠子，既尊贵又漂亮。现在他的眸子被怒火点亮，充斥着愤怒与杀戮，“姑获鸟，我一定要亲手宰了你！”

    “小凤凰，你说什么？”说话时，姑获鸟故意又把爪子收紧了些。

    插在我身体里的指甲一寸寸的割开皮肉，我身上的骨头被攥的发出响声。我有一种骨头都不要被捏断了的感觉，我疼得浑身发颤，忍不住的惨叫出声。

    见到我这么痛苦，云翎所有的愤怒都化成了担忧，他恨恨的盯着姑获鸟看了一会后，语气终是软了下来，“姑获鸟，你到底要怎么样！”

    “原本奴家是想带走她的，但现在奴家想到了一件更有意思的事。”姑获鸟笑着道，“小凤凰，奴家要你吃掉奴家的妖气！”

