    “多谢杨道友~！”冼沧澜非常激动的站起来再次作揖。

    杨凌笑着说：“有效就好，看来冼前辈恢复身体指日可待，不过……我可不可以问前辈几个问题？”

    冼沧澜苦笑着说，“杨道友是想问我为何到那个星球吧？此事说来话长！”

    杨凌点点头，冼沧澜半闭着眼睛似乎回忆了一下才慢慢说起来。

    “三百多年前，我与三个朋友结伴探索一处上古遗址，那时我刚刚突破化灵境，正是意气风之时，根本就不了解宇宙的可怕，我们在穿过一个虚空黑洞的时候，被强大的空间乱流冲击，灵舟受损，只好仓皇躲避，谁知还是被乱流席卷到一处未知的空域，那处空域存在一个强大的空间壁障，我们被困了好几年最后好不容易突破壁障，就现了那颗星球，当时，我们灵石耗尽，只好降落到星球上……”冼沧澜说到这里，脸上露出一丝惊惧，脸皮轻轻抖了几下才接着说：“我们还没降落到地面就遭受到大量元兽的攻击，其中甚至还有数头化灵境的存在，我们根本就没有太多的抵抗，灵舟被毁，三个同伴接连被杀，我也身受重伤，幸亏被几十个奴隶拼命救了下来，逃进一个地窟。”

    冼沧澜闭着眼睛长叹一口气，”那个地窟就是你去的地方，我们在那个地窟一呆就是足足三百年，庆幸的是地窟之下竟然有一朵七品的火莲，而且还有一片天星木，不然的话我们早就饿死了，等我伤势恢复的差不多之后，我也曾经数次偷偷的到地窟外面寻找死去的同伴还有受损的灵舟，可惜再也没有找到，而且，那颗星球上竟然还有越化灵境的元兽，我就亲眼看到一头头颅像小山一样大小的真灵境存在，要不是我当时跑的快……”

    老头儿哆嗦了几下，不过杨凌却是听出来一些东西，那就是境界，化灵境和真灵境。

    化灵境他曾经听到过一次，那就是自己脑海中几乎找不到的那道魔元斩神术的法术，那个鬼影就曾经说自己的那一招堪比化灵境大能的一击，后来也是凭借那一招斩杀掉了红色的元蝎才让自己的小命保留下来。

    很显然，红色的神元境元蝎显然还没达到化灵境，也就是说，上次自己遇到的那头小山样的蝎子王才是化灵境，但按照冼老头儿的说法，矿星上可不止一头蝎子王，至少还有一头脑袋就有小山大小的真灵境级蝎子王。

    卧槽~！

    杨凌也忍不住浑身哆嗦了一下。

    照这个样子，老子还怎么去愉快的挖矿？

    冼沧澜看着杨凌的表情，忍不住说：“杨道友也算是运气绝之人，在那颗星球开采元石这么久，竟然没有被攻击，想当初我们是还没落地就差点儿全军覆没啊！”

    杨凌懒得接他这句话，难道自己被小山样的蝎子怪吓得屁滚尿流的场景要告诉你吗？哼哼~

    “对了，刚才进来的时候看道友有些心神不宁，不知道生了什么事？需不需要老夫帮忙？”冼沧澜见杨凌没搭理他，有些尴尬的问。

    杨凌叹口气，把自己开肉店的事情简单的说了一遍，冼沧澜目瞪口呆的看着他，嘴角抽抽了好半天才说：“道兄……真……真是个实诚人，那颗星球上危险异常，你竟然还有兴趣干这种事情，实在是……”

    他摇摇头，都不知道该说什么好了，最后他还是想了想说：“道兄如今似乎刚刚跨入化元境，距离真元境尚需不少是日，神元境更是需要至少百十年的积累，千万不能冒然再去那颗星球，神元境的元兽对你来说绝对抵抗不了！”冼老头儿揪着胡子沉默了一下，“要是……我那几个奴隶恢复过来，倒是可以对付！”

    杨凌眼睛一亮，不过瞬间就暗淡下去，那几个如今人不像人，鬼不像鬼的奴隶连自己都打不过，估计对付一般的元蝎还可以，要对付红色的元蝎，那是不可能的。

    “不知道杨道兄……”冼老头儿话还没说完就被杨凌打断，“冼前辈，你以后还是叫我小杨吧，刚才你说那几个奴隶恢复过来能够对付红色的元蝎，你是不是找到了能够让他们恢复的办法？”

    “嗯~！地元真水就可以洗刷他们体内的积毒，如果道兄够提供充足的地元真水，我有把握他们可以恢复过来，当然……”冼沧澜看着杨凌，“那些奴隶恢复之后，我就把他们送给你，从此与我再无关系。”

    杨凌不说话了，他在分析这个老头儿话中的意思。

    那几个奴隶一旦恢复就是神元境的强者，单独都能够对付红色的元蝎，如果成为自己的手下，肯定会有非常大的帮助。

    不过这老头儿来历不明，虽然目前功力全失，对自己几乎没有威胁，但那几个奴隶可就不一样了，要杀自己就跟捏死一只蚂蚁差不多，一旦不听话可就麻烦大了。

    杨凌思来想去有些犹豫不绝，踌躇间冼沧澜似乎知道了杨凌的想法，拱手说：“道友其实不必忧心，那几个奴隶体内已经被我种入了奴印，生死都在掌控之中。”他说到这里手一翻，一块银白色的玉牌出现在手中，“这是一块奴牌，里面存留着那几个奴隶的一丝元神印记，如果他们有别的企图，你只需要摧毁这块奴牌之中的印记，他们就会立刻死去。”

    杨凌疑惑地接过来，拿在手里翻来覆去的观看，这种东西他从来都没有接触过，但可能是天神洲独有的一种控制法术，不过自己不能问，问出来就暴露了自己什么都不懂的情况，老头儿说不定就会怀疑自己到底是不是那个什么九天道宫的人？这个马脚一旦露出来，以后会更加危险。

    根据以往的经验，杨凌把一丝元气注入玉牌之中，脑海中顿时显现七个灰色的人形图影，就在他准备进一步的去接触这些人影的时候，脑海中“叮~”的一声提示，挂在脖子上的矿工牌突然射出一条白色的光线照在手上的奴牌之上，奴牌一闪就消失的无影无踪。(未完待续。)