    人为刀俎我为鱼肉，李功现在终于亲身体会到这句古话的内涵，李岩现在是刀，不断割他身上的肉，却没有太好的办法解决。

    让他想骂娘的是，李岩的药不能根除那种毒，只能保证一个月内不发作，也就是说过一个月后，还得花六千万买这种药。

    作为一个生意人，李岩当然知道如何利益最大化，细水长流才是硬道理，就好比割韭菜，割了一波过段时间还能继续割。

    “一个月时间……”李功眯了眯眼，他当然不可能一直受制于李岩，打算先平息中毒者的怒火，在一个月内逼李岩拿出解药。

    想清楚后，他咬牙答应买下三百二十粒解药，先挺过眼前的难关再说。

    “想必就算我不说，少家主也知道我此刻在帝都，你派个人过来取药，咱们一手交钱一手交货。”

    说完，李岩挂了电话，没把自己的具体住处告诉李功，不用说对方也能查得出来。

    结束通话，李功当即派人赶往帝都，然后将情况通知那些中毒之人。

    一听解药马上到手，接下来一个月将不必再受那种折磨，众人的情绪稍稍得到缓解。

    第二天一早，李岩没和尹筱雅一起去景点，而是找了一家大药房，把配制解药所需的草药备齐，总共花了不到三百块。

    “啧啧啧，几百块本钱就赚到六千万，简直比抢劫来钱都快。”李岩自己都忍不住惊叹。

    前几天四处跑，尹筱雅也有些玩累了，难得待在酒店没出去。

    看到李岩带了一大堆草药回来，尹筱雅顿时紧张问道：“怎么买这么多草药，哪里不舒服吗？”

    李岩随口应道：“不是给我吃的药，有人中了奇毒，让我帮忙配制一些解药。”

    尹筱雅知道李岩还是个颇有名气的中医，便不再多问什么。

    借酒店的厨房把汤药熬成浆糊状，李岩把“浆糊”放在窗台晾了一整天，再搓成一个个小药丸。

    举起一个刚搓好的解药，李岩略带炫耀对尹筱雅说道：“猜一猜，这一粒药丸卖多少钱。”

    歪着脑袋想了想，尹筱雅报出一百的价格。

    “嘿嘿，猜错了，你就算想破脑袋也猜不到，这一粒药丸值这个数。”李岩说着伸出两根指头。

    瞟了一眼，尹筱雅瞪大眼睛问道：“难不成是两千？”

    李岩神秘一笑：“还是不对，实话告诉你吧，是二十万！”

    “二十万？！”尹筱雅差点跳起来，不敢置信问了一句：“你没有开玩笑吧？”

    “当然没有，出自我之手的药，岂能便宜卖掉，二十万一毛都不能少。”李岩得意笑道。

    尹筱雅指着盒子里那一堆的黑药丸，半信半疑道：“这么贵真的有人买？”

    “这就是人家订的货，总共三百二十粒。”李岩一边搓一边说。

    掰着手指算了算，一粒二十万，总价就是六千四百万，尹筱雅不知该说什么好。

    闲着也是闲着，想到这药丸如此值钱，尹筱雅也凑过来帮忙一起搓。

    见她一个个搓得和龙眼差不多大，李岩提醒道：“别搓那么大，省着点用。”

    “这也要省？”尹筱雅不太理解。

    李岩乐不可支道：“留着下个月再卖，稍微省一点，又能多卖几百万。”

    男女搭配干活不累，三百二十粒药丸不知不觉就制作完毕，李岩打了个电话给李功，叫他派人过来取药。

    ……

    也不知是谁传出去，李雪的身份很快被周边同学所知，得知她有一个亿万富豪的哥哥，追求她的男生迅速增加。

    至于是真的喜欢，还是另有目的，那就不得而知了。

    面对那么多撬墙角的对手，何文烨感到压力山大，他的条件还算不错，可是和李雪一比，差距就显得比较大。

    李雪人长得漂亮，家世还是一等一的，成绩在专业里也是数一数二，本来追求者就不少，现在更多了。

    一些爱慕虚荣的女生兴许喜欢那种被众人追捧的优越感，可李雪不是那种人，被那些追求她的公子哥搞得不胜其烦。

    好几次刚走下宿舍楼，突然面前就出现一束花，让李雪无比尴尬，使得她现在都不太敢自己单独下楼，除了上课吃饭，其他时间都窝在宿舍。

    化身宅女的李雪让李功很是无奈，他的人二十四小时守在师范大学校门口，连续好几天过去，还是没等到下手的机会。

    在宿舍憋了好几天，李雪终于按捺不住，拉着闺蜜张媛媛说道：“媛媛，待会儿吃完晚饭，咱们一起去逛街呗，我都好几天没出校门了。”

    张媛媛想了想便答应下来，喊上宿舍另一个女同学杜琳，三人一起去逛街。

    晚上的福宁比白天更热闹，街上车辆川流不息，难得出来一趟，李雪兴致高昂，买了十来串烤串和闺蜜分享，三人一边吃一边走。

    看到马路对面有一家奶茶店，李雪让张媛媛二人在原地等着，她过去买奶茶。

    刚穿过马路，一辆黑色轿车突然停在她面前，从车上走下来一个穿着体面的青年。

    扫了一眼李雪，青年一副很高兴的样子说道：“妹妹，哥总算找到你了，知不知道爸妈在到处找你，快跟我回家！”

    说着，他不管三七二十一，拖着李雪的手就往车上拽。

    呆愣了两秒钟，李雪回过神，挣扎道：“你是谁啊，我不认识你！”

    她的力气不大，怎么挣扎都挣脱不开，马路对面的张媛媛和杜琳也蒙了一下，急忙想要穿过马路帮助李雪。

    “妹妹，你就别任性了，快点上车回家。”青年一边拖拽一边说道。

    过路人听到他喊李雪妹妹，误以为真的是兄妹俩，就没有多管闲事。

    “快给我松手，不然我报警了！”李雪厉喝道。

    这时，黑色轿车上又下来一个男子，拉住李雪另一只手，试图强行将她拖上车。

    有行人察觉到不对劲，上前问了一句，青年笑呵呵道：“没事儿没事儿，我们兄妹俩闹了点矛盾，这丫头大晚上自己溜出来，把我爸妈都急坏了。”

    “我们不是兄妹，我根本不认识这个人，救命啊！”李雪急得眼泪都快流出来了。

    意识到有问题，那个比较有正义感的行人说道：“这位兄弟，人家姑娘都说了不认识你，你先把人放开。”

    青年脸色骤然一变，瞪着眼喝道：“我们兄妹争吵，关你一个外人屁事，别多管闲事给自己惹祸！”

    行人犹豫了一下，不知该不该继续阻止。

    眼看李雪就要被两人拖上车，突然一个拳头砸向青年的脸，后者一个不注意，被拳头结结实实砸中左眼，发出嗷的一声惨叫。

    拳头的主人正是暴力女张媛媛，一拳击中青年，她没有停手，紧随其后一记高鞭腿狠狠扫在另一个男子脸上。

    这一脚力量相当强，直接把男子一脚干晕过去，看得周围的人都倒吸一口凉气。

    青年眼眶挨了一拳，只是后退两步，立马又冲上来，结果被张媛媛一脚踹到地上。

    另一个女生杜琳也赶了过来，二话不说拎起包包就往青年脸上砸，嘴里骂着“人贩子”之类的话。

    倒在地上，青年彻底傻眼，他怎么也没想到，李雪的两个舍友如此彪悍，尤其是张媛媛，凭她的身手，普通男子三四个也未必是对手。

    从惊慌中清醒，李雪急忙掏出手机报警，这回旁边的路人们终于确定他们不是兄妹。

    当街强抢民女，胆子也忒大了，几个路人合力将青年按在地上，直到警车赶来。

