    

    第一百七十七、高秉文他爹居然是赌王

    肖小六回来了！

    这可算是文书处的大新闻。

    他本来是个文书处的总管，结果被肖不修悄无声息地弄到南方清算那几个贪墨官员的资料工作，顺便又揪出了几个蛀虫，搞得南厂的名声更盛，谁都不敢在账本上做手脚。肖不修觉得肖小六还是不错的，所以又把他按在南方多待了几天。

    “你们知道那边有多热么？”肖小六和我们一起在南厂后厨坐着，一边等着肖十七给做好吃的，一边闲聊。文书处的人关系都很好，更喜欢闲聊。所以手头没有要紧事情的人都聚在这里，大家都等着肖小六的故事。“热到我直接光膀子坐在屋里算账，然后一站起来，裤子全湿透了，人家还以为我尿裤子了。”

    “哈哈哈，夏天是这样的。”来自南方的高秉文自然是知道这个，笑得很开心，“我小时候都不穿衣服在院子里疯跑。”

    “那女人怎么办？她们要穿吧。”我问道。

    “穿得也很少，就是一块布遮一下，实在是太热了，反正露胳膊露脚什么的，其实看多了，也觉得没什么了。”肖小六先吃了几口凉菜，简直觉得幸福死了。“肖十七，你这手艺我太怀念了，我在那边吃的都是酸酸臭臭的，据说还是特别好的东西给我吃。简直了，我都要疯了！还有啊，你们知道那边的大米都是长条的，并且据说一年成熟六次，看起来还像大米，但实际上有点米饭的香味都没有。我当时就想，等我回了京城，我要吃一桶米饭。”

    “嗯，饭桶。”我低声笑道。

    “肖小七，你拐着弯骂我，我还不傻。虽然我没有你能干，但肖大人还是觉得我很不错的。”肖小六一脸的傲娇，特别可爱。

    “对对，我们小六大人超级厉害的，我可喜欢了。你都不知道，这些日子你不在，我们都可想你了。”我赶紧说几句好听的。

    “哟，怎么想我呀？”肖小六明显特别开心。

    “我们都想你赶紧回来，快一起干活呀！”柴文进现在说话也特别逗，文书处的风气越发朝着我们互相挤兑的相亲相爱的方向发展了。

    “其实，我也不想回来的。我一想到文书处这么多事情，也很头疼。可是吧，在那边待着也很难受，吃也吃不好，谁也睡不好，很难受的。”

    “嗯，其实还是回来好。虽然事情多，但大家在一起干活，也是很开心的。”我点点头，“小六大人，我们真的挺想你的。并且，最近也有好多事情，大家可以一起商量，才是好的。”

    “小七，你这句话我最喜欢。”肖小六很感动，“听说你吃吃喝喝的，怎么也是需要我陪着的吧。”

    “是是是，只有你陪着的时候才好玩，他们都不成，不懂得其中的乐趣。”这一点我必须承认，肖小六一个话唠和爱八卦的人，每一次在一起吃饭逛街，都不会觉得无聊。“咱们这就约起来吧，一起玩起来！”

    “小七，我要跟着！”高秉文第一个举手。

    “我是小七的侍卫，我也必须有！”柴文进直接把椅子挪到了我的身边。

    “有有有，大家必须一起玩起来！”我也很开心，南厂越发的热闹起来，让人有种归属感。

    一群人热热闹闹地在吃饭，我正在啃鸡腿的时候，忽然感觉到空气中有股宁静的味道，转过头去发现，肖不修站在厨房院落的门口，正看着我们。

    “肖大人！”肖小六特别狗腿地跑过去问，“您吃了么？要不一起？”

    “不必。”肖不修转身就走了，身后还跟着几个宫里的太监。我还没来得及多想，肖小六就开心地说：“我这次回来发现大人的表情好多了，甚至眉头都舒展开了，是不是最近烦心事少了很多？”

    “你一个文书处的主管，你还不知道最近的事情么？一件件一桩桩，哪一个是省心的？我们都快烦死了，肖大人应该比我们更烦才对。”柴文进塞给肖小六一个鸡翅膀，“赶紧说说还有什么好玩的事情，一会万一肖大人给派活下来，我们就没时间了。”

    “对对对。”高秉文也跟着凑热闹。我举着鸡腿看着肖不修走的方向，心里却在想，他的眉头舒展开了，我怎么没有发现？不过，我最近的确很少注意他，忙着在文书处抄抄写写，晚上回去睡觉的时候，也只是看到他房间的灯亮着光。

    不过，我是觉得不要太接近他才好。这种人喜怒无常，不知道哪一句喜欢，哪一句不喜欢。再说了，他肯定也只是要我听话的干活就好，其他的，也没有其他的要做。不过，肖小六回来了，文书处忙碌的工作又会好一点，我是不是可以回冷宫住几天。我现在居然想回冷宫了，当初想出来，现在想回去，人真是矛盾。

    “也没什么特别的吧。”肖小六挠了挠头，“除了天气热之外，也没什么，都是很正常的事情。哦，对了，张诚那个弟弟，庶出的弟弟，张坚，你们还记得不？就是陈志典的妹妹的丈夫的弟弟，不是中了榜眼么，后来自己请调去了望南县做县丞，据说是马上要娶一个当地大户的女儿。然后张大人特别生气，说这家和自己门不当户不对，不能做亲家。”

    “张大人真是很古板。”高秉文叹了口气，“其实张坚当初中了榜眼之后，我、他，还有文进兄坐在一起简单聊过，对于他哥哥的事情看法是一样的，他本人书生气很重，也没有太多的花花肠子，自己请调去遥远的南方，肯定就是想离开张家的束缚。毕竟，陈志典是皇上最器重的人，他父亲又与陈志典不对付，他夹在中间很难办。所以，当初他赴任的时候，我们还去送行。虽然没有书信往来，但若是他能够娶妻生子，在当地活得很好，也是很不错的事情。”

    “你这话吧，只知其一，不知其二，并且，这件事情还和你的父亲有关系。”肖小六开始卖关子，大家立刻就把耳朵都支了起来，甚至把板凳都搬了过去。

    “他抢了你父亲的女人？”柴文进真是心直口快，直接就说了出来。我赶紧推了他一把，“别瞎说，高伯伯的媳妇虽然多，但不至于要抢别人媳妇。”

    高秉文也对柴文进来了一记眼神杀，柴文进立刻捂住了自己的嘴，还赶紧给高秉文倒了杯水，表示赔罪。这两人关系很好，所以也没有计较。

    “事情是这样的。”肖小六在南方八成是学了说书的手法，都开始要表演了。

    高秉文的父亲高建昌是大月国南部有名的富豪，手里管着一百四十三间店铺，生意范围涵盖了珠宝、布料、盐业、烟草、船运、镖行等等，反正是涉及到了民生的种种，幸好他一直很听大月国皇上的话，两人又是从小一起长大的关系，所以过得也算是安稳。

    不过，说起来，高建昌当初发家致富的时候，皇上还只是一个不入流的皇子，高家也没什么钱，高建昌的父亲只是个太庙管事的虚高职务。但高建昌有一个非常厉害的手段，那就是逢赌必赢。一夜之间能够赢白银百万两，并且从来没有失手过。他就是靠着这个本事赚的第一桶金，然后才慢慢开展自己的理想和包袱，并且和当今的皇上、当时的太子一起做买卖，搞了很多新名堂，也算是做大做强，到了今天这个地步。

    所以，要是提起大月国的“赌王”，必然是高建昌。

    所以，当初我遇到高秉文，跟他打赌他手里的三千两银子的时候，他除了真的是有钱不在乎这点钱之外，也觉得既然是赌博，打赌，三千两也真的不算什么。哎，反正是有钱人家的少爷，比不了。

    不过，高建昌现在很少赌博，因为也没有什么必要去赌博了，自己有的是钱。现在他的爱好是扩充自己的后院，经常会带不少女人回来，养在后院里。不要以为这是给高秉文找小妈，其实这些人也都没有和高建昌有任何关系，只是在高建昌创建的绣庄、布厂、糕点作坊等等地方做工。但重点是，他只招收女工，所以慢慢传着就传变味了，说是高建昌也搞了后宫三千之类的。

    这个事情在我们和高秉文熟悉时候问过他，他虽然一脸的尴尬，但信誓旦旦地说，他父亲真的只有一个结发正妻，以及他这么一个独子，其他的女人真的就只是女工而已。我们都很相信，不过群众们都是热爱八卦的，越乱越好的那种。

    一开始，我们还和高秉文一起帮着澄清，后来也懒了。随便吧，反正就这么一个独子，是状元，很聪明，大家都喜欢。皇上还想给赐婚，也说明高秉文在皇上心中也是很重要的存在。

    当然，这些都不是肖小六要八卦的重点。重点在于这半年，横空冒出了一个新“赌王”，外号“一条龙”，二十多岁的年纪，很是狂妄。当然，他也有资本，比如骰子、牌九、麻将、赌大小……反正是赌场的那一套没有一个不精的，并且是场场赢，搞得每一家他去过的赌场只要看见他进来，就恭恭敬敬地送一大笔银子，然后请他以后不要来了，说是赔不起。

    “一条龙”也是厉害，据说从小就在赌场里长大的，还练就了一双顺风耳，骰子在密闭的瓷碗中晃动，他能够分辨出其中的不同，并且准确说出骰子的点数。就仅凭这一点，就已经是战无不胜了。

    不过，这人吧，站得高，就容易飘。他也听说过高建昌发家致富的故事，不过一般人来说都会有样学样，好好生活罢了。但是“一条龙”却想着要和高建昌比拼一下“赌技”，看看究竟谁才是最厉害的。

    有了这个心，他就开始想法设法地向高建昌喊话。高建昌已经有身家，有地位，谁愿意跟一个赌徒混在一起呢。所以对于他的要求，都没有理睬，继续自己的生活，据说前不久开专门修了个尼姑庵，请了大月国很多地方的出家人，或是是香客来这里修行，“止于心，梦幻泡影。”搞得连高秉文都觉得他爹是有钱疯了，居然都开始做人生开导员，指引迷途了。

    “但‘一条龙’不依不饶，非要和高老板一比高下。连着好多天都跑到高家大门口去闹事，这不，高老板也来了京城，他带的东西比我多，走得慢一点，但也就很快能够进城了。”

    “什么？我爹来了？”高秉文立刻脸色大变，“他没跟我说过这个事情，我得赶紧回去收拾一下，让鸿宾楼的人也收拾一下。我爹经常搞那种突然袭击，万一被他发现有什么做的不好的，会骂我们大半个月的。”他连饭都没吃完，立刻就跑了。

    我们几个张了张嘴，但也没说出来什么。

    “我刚才应该早点告诉他，说不准高老板现场已经进城了，刚好两人碰到。”肖小六笑道。

    “行吧，人家好歹也是父子，不会有事的。倒是我们可以晚上去鸿宾楼吃个饭吧，给小六哥再接个风。”我其实是馋鸿宾楼的锅包肉了，并且也想出门去逛街，天天在南厂文书处抄抄写写也挺无聊的。

    “肖大人现在可以让你出来了？”肖小六问道。

    “一直都可以呀。”我奇怪地问。

    “我问的是，肖大人可以让你单独出门了？”肖小六看着我，“我记得之前肖大人还要求你若是出门，身边必须跟着人，怕你有危险。”

    “……他是怕别人有危险吧。”我笑嘻嘻道，心里却想那其实是盯着我，怕我跑了。就算是要跑，反正我也有的是办法，能难得住我么？嘿嘿。

    “不过的确不是很太平，最近边境似乎有了一些异动。你看刚才皇上都派人过来了，应该是要和肖大人说什么要紧的事情。虽然作为属下不应该猜测，但是咱们文书处还是要早作准备，说不准要开战了。”

    “啥？”我们几个吃饭的都瞪大了眼睛，这不是天下太平么？怎么要开战了？和谁？为什么？

