    

    面对着张云此时此刻这骤然间的疑问，郭嘉则是在一旁静静的笑着。

    看着郭嘉在听到自己的询问之后，直接便是满脸的微笑，张云整个人直接便是一愣。

    “军师，你这是怎么了？”

    “怎么老是在笑，也不说话？”

    “莫不成你也没办法？”

    当下，张云直接便是皱着眉头冲着郭嘉试探的问道。

    “非也非也！”

    “张将军还没想到吗？眼前这些俘虏可是一个很好的机会！”

    面对的此时此刻皱着眉头的张云，郭嘉当即便是对着她笑着提示道。

    “嗯？”

    听到郭嘉这一声提示，张云的皱着的眉头当即便是皱的更紧了。

    目光也在一瞬间，下意识的朝着眼前的俘虏士兵看了过去。

    但是任凭张云绞尽脑汁，他都实在想不出郭嘉这句话究竟是什么意思？

    无奈之下的张云只好苦着脸，对着郭嘉苦涩的说道：“军师，你就别再卖关子了，有什么话赶紧说吧！我这头都快想秃了！”

    看着张云是真的猜不出自己的意图，头家当即便是无奈的摇了摇头。

    “张将军，你看这些俘虏人数为何！”

    “倘若我们将自己的人掺进这些俘虏队伍之中，然后让他们返回武安县，你以为如何？”

    此时此刻郭嘉这句话，可以说是直接十分明了的跟张云诉说出了自己的计划。

    同时这句话也十分直白的跟张云说了刚才自己对她专门点出俘虏的用意。

    而原本还有些疑惑不解的张云在听到此时此刻郭嘉的这番简单描述之后，当即也是在一瞬间反应过来。

    整个人直接愣愣的看着郭嘉一眼，随后便直接扭头朝着眼前的俘虏了门看了过去。

    “军师，你的意思是让咱们的人混进俘虏的队伍之中，然后让他们带着咱们的人进入武安县！”

    “到时候进入武安县的人可以直接在武安县之中进行一些先行操作，等时机掌握的差不多之后，咱们在里应外合一举直接攻破候选的防御，拿下候选！”

    “军师，你可是这个意思！”

    张云当下满脸兴奋的看着眼前的郭嘉，冲着他兴奋的问道。

    “正事！”

    见张云终于猜出了自己的意图，郭嘉当即便是笑着点了点头。

    “妙啊！”

    “不愧是军师，这都能想出这种妙计！”

    “不仅解决了俘虏的问题，还能利用俘虏让咱们直接一波端了候选！”

    “可是军师，这是不是会有风险？”

    “到时候如果这些俘虏根本就进不了武安县，或者说还未进入武阳县便被武安县之中候选的部下们直接射杀，那该如何？”

    当下心思活络的张云便在一瞬间突然间想起了一个问题，当即便是对着郭嘉询问道。

    面对着张云此时此刻的这个询问，郭嘉的眉头当即便是微微一皱，随后便又舒展开来。

    “所以，这件事情需要赌！”

    “这件事情同样也需要有所牺牲！”

    “不过以我之猜测，此事成功之几率十有之七八，可试！”

    “不过这最终的决定权还是在将军您的手中！”

    在说出自己的计谋之后，郭嘉当即便是将这个决定权的皮球重新踢回给了张云的手中。

    一时间，张云整个人便直接在原地思索了起了。

    最终张云决定使用郭嘉此时此刻所说的计谋。

    毕竟自己此番带出来的人数本身并不多。

    再加上经过这一场战斗，士兵的人数受到了折损，虽说增加了俘虏，但是俘虏却并非可用之兵。

    再加上武安县中候选挥下究竟有多少人，自己目前还尚未可知。

    在这种种因素之下，在敌我双方实力不明之前，张云想不到还有其他办法能够快速歼灭候选并获取胜利的办法。

    而正是在基于这种情况之下，张云这才同意了郭嘉刚才的提出的方案。

    毕竟现如今或许有可能只会牺牲一小部分人的性命。

    但是或许正是因为有可能牺牲了这一小部分人的性命，从而使得这场真正的战争最终走向胜利。

    相比于双方面对面对碰之后折损的更加惨重，张云更加期盼于能够以最小的损失迎接最大的胜利。

    因此，郭嘉的这个计策便正好符合了他心中的期盼。

    “好！”

    “军师，那一切便按照你的计策行事！”

    “让军中的人混进俘虏队伍里，胁迫着俘虏们将军中人员带进武安县之中！”

    “至于到时候进入武安县之后，我们的人应该如何行事这些，就还需要军师你一一作出规划！”

    当下，张云看着眼前的郭嘉便是直接拱了拱手说道。

    “张将军客气了！”

    “这都是嘉应该做的！”

    面对着张云的行礼，郭嘉当即便是谦逊的摆了摆手。

    而就在这时，甘宁也提着邱飞的脑袋回来了。

    “来来来，张云你看，这是邱飞的脑袋，我给你提回来了！”

    刚一回来的甘宁直接便是一下子提起手中拎着的脑袋，对着此时此刻在战马身上的张云笑着说道。

    “兴霸之勇，果然非彼寻常！”

    “小小的邱飞，又如何是兴霸你的对手呢？”

    看着此时此刻那满脸兴奋的甘宁，张云当即便是冲着他满脸笑容的调笑道。

    虽然是调笑，但是这却你没有其他的什么意思，只是单纯的调笑而已。

    “嘿嘿……”

    而听到张云骤然间的调笑，甘宁则是嘿嘿一笑，也并未直接因此而反驳。

    而就在这时，许褚也回来了。

    “这些俘虏应当如何？”

    刚一回来，许褚当即便是直接对着张云和郭嘉两人皱着眉头问道。

    面对着许褚的询问，张云当即便是冲着郭嘉笑了笑说道：“军师，既然计划是你定的，那么就由你来跟许处安排吧！”

    听到张云的这番话，郭嘉当即便是笑着冲张云拱了拱手，说道：“那就恭敬不如从命了！”

    随后郭嘉直接便是对着许褚，将刚才自己跟张云商讨而出的这个计划一一诉说了起来。

    而听到郭嘉的诉说之后，一旁的许褚双眼也在一瞬间瞪得混圆。

    最终完全弄懂郭嘉的安排之后，许褚当即便是转身重新回到了邱飞麾下的士兵，亦是如今的俘虏那里。        

