    成也好，败也好，都是后祈自己的选择，东海怎会挑唆北海一起为难帝神呢？

    墨珏知道雪染疑惑的是什么，他心里也清楚雪染心地善良，不谙世事，所以，才一时间没有想清楚这其中的道理。

    挞伐天神这件事，万分凶险，高比与后祈皆是赔上了身家性命。

    若是事成，后祈便是为天界甚至整个神族带来了福泽，必受万人敬仰，流芳千古，坐拥天界亦是水到渠成。

    后祈出自东海，那么，从今往后，东海龙族的地位更是会远远高于四海，甚至高于整个神族。

    对东海来说，击败雷公是百利而无一害的事。

    但此番若是不成事，雷公绝不会放过东海。龙王必定会选择站在雷公的那一边，揣着明白装糊涂，把一切罪责全部推到高比身上，以保东海上下平安。

    在利益与道义面前，龙王作为一海之主，只能选择会趋利避害。

    雪染心思单纯，很多事情她看不懂便是一种幸福，墨珏既然知晓这世间黑暗，便更珍惜她的纯净，自然不会说破。

    墨珏的眼神中泛起一层寒气，他将目光缓缓移向天际，沉声道：“很多事情不是你看见的那样，也并非我们所能控制。野心一旦滋生，便难以消除，它会不断膨胀，一直膨胀到能够毫不留情的杀死世间万物。从出兵挞伐天神的那一刻开始，太子便不再是从前的太子了。”

    “墨珏……”雪染轻轻的唤着他的名字，却不知道该说些什么。

    她虽然不能完全明白墨珏说的那些话的含义，却听出了他语气中的悲凉与无奈，这让雪染突然感到一种莫名的心酸。

    从墨珏身上传来的那种深深的挫败感和落寞感，仿佛狠狠地揪着雪染的心。

    这样的墨珏，雪染此前从未见过。

    雪染突然间明白，墨珏淡漠的外表下，其实掩藏着一颗火热的心。

    他有一双洞察世事的眼睛，奈何身处乱世，只能保持沉默，他也在用自己的方式，尽全力守护着对那些他来说重要的东西吧！

    懂得更多的人，想必，也会承担的也更多吧！

    此刻，雪染竟开始有些的心疼墨珏。

    墨珏注意到雪染脸上有一道流血的伤口，伸出手轻轻抚摸着，柔声问道：“身上可还有别处受了伤？”

    “没有。”雪染乖巧的回答，脸上的伤口过于细微，若是墨珏不说，她还没注意到这微末的疼痛。

    大战之中，雪染一直被墨珏小心的保护着，除了荼蘼抽向她的那鞭子不小心划过她的脸颊，她的身上哪里还有什么别的伤口？

    墨珏没有说话，只是暗暗催动灵力，想帮她愈合了这道伤痕。

    感觉到脸颊上丝丝凉凉的温度，雪染一惊，慌忙拉住墨珏的手，皱着眉说道：“你伤得这样重，就别再浪费灵力为我疗伤了！”

    墨珏并没有停下手中的动作，只是淡淡的回了句：“你伤在脸上，回去伏羲见着了会怕的。”

    雪染的眼中闪烁着繁星，痴痴地望着墨珏俊美的容颜。

    世人口中的墨珏冷漠狂妄，自视清高，却不知，他也有这样霸道却柔情的一面。

    许是在人间待的久了，墨珏的身上也有了一丝烟火气，又许是雪染的心过于炙热，终日围绕在他身边，渐渐融化了墨珏身上那股寒气。

    疯狂而激烈的杀戮终止，后祈紧绷的神经终于放松下来，一瞬间，他竟然觉得身心俱疲。

    想到今后天界之中再无雷公，他马上就能够如愿以偿了，后祈不禁勾起了嘴角，轻笑了两声，却忽然觉得身上的伤口隐隐作痛起来。

    他左手捂住腹部的伤口，右手衣袖一挥，暗暗催动灵力，将昊天塔缓缓推动至高比的身前。

    这宝物既是七魂交出来的，众目睽睽之下，后祈也不好独占，只得还给高比。由高比看管也好，以免生了事端，让他惹上麻烦。

    高比总觉得七魂尚有一丝残存的意念在人世，可以听的到他为他弹奏的曲子。故而，高比的身心皆融入曲中，直到最后一个尾音结束，都是全神贯注的。

    琴声终止，高比定定的看着散发着金光凌空旋转的昊天塔，愣了片刻。

    众人如愿见识了上古神器昊天塔，可是从今以后，这世上，却再无七魂了。

    高比的脸上面无表情，沉静的如同黑夜中的深海，仿佛眼前这欢喜之事与他无关一般。但他寒潭般的眸子中却泛起了一阵波澜。

    晨晓微蒙的光影投射在高比的面颊上，隐隐晃出两道流动的光泽。

    后祈轻步走到高比的身边，轻声叹了口气道：“逝者已矣，生者如斯，帝神节哀。”

    高比站起身，轻轻“嗯”了一声，随即衣袖一挥，小心翼翼的收起了昊天塔。可他的视线却停留在琴弦上，久久不肯离去。

    电闪雷鸣已不再，狂风也已停了下来。东方的天际泛起了一片鱼肚白，终于，第一缕晨光射穿薄雾，吐出了灿烂的朝霞。

    黑夜终将消逝，破晓的晨光为天地间带来了新的希望。

    御海军渐渐从喜悦中缓过神来，天军也在战败的事实中清醒过来，周遭的喧嚣声渐止。

    后祈的身体像一根铁桩一般牢牢的钉在云端，一袭苍蓝锦衣早已经被鲜血染红了大片。

    他紧紧的抿着薄唇，墨绿的眸子愈加漆黑，身上隐隐浮现出的凉薄气息，犹如黎明到来之前的雾气。

    后祈心知肚明，雷公虽是暴虐成性，他手下的兵将却忠心耿耿，兢兢业业。若是他亲口说出想要取代雷公坐拥天界，怕是会被人诟病，也难以服众。

    后祈想要的是，天界的心悦诚服，众神心甘情愿的将他尊为天界之主。他还想要帝神能够顺水推舟，助他一臂之力，达成此愿。

    后祈寒冽的目光扫过四周，神色肃穆的说道：“雷公被众神尊奉为天神，却心狠手辣，残虐生灵，暴神恶贯满盈，罄竹难书！如今天道轮回，他终落得个众叛亲离，遗臭万年的下场。日后，天界众位将领再也不必拘泥于此，迩来闲身落羁系，安得化作孤鸿飞！”

    后祈的一番话，仿佛是一道晴天霹雳，当即给在场的众人当头一击。

    天兵天将们早已是丢盔弃甲，浑身是伤，此时更是面面相觑，茫然无措的站在原地，看上去狼狈不堪。

    渐渐地，他们三三两两，汇聚一处，小声的议论起来。

    “如今天神不在了，我们该往何处去？”有人不知所措的小心探听着他人的意见。

    “我们在天界居住了千年，自然要留在天界！”有人心智坚定，心里只认准一条出路。

    “遥想当年，我们也是因惧怕雷公，不得已才听命于他，为他出生入死这些许年，他可曾善待过我们？眼下，正是个重获自由的机会！若是再有人像他一般坐拥天界，我们便逃不出去了！”有人想要抓住机会，重新获得自由与安定。

    “可是，六界之中哪有我们的容身之地？”有人小声附和，心中却满是不安。

    “是啊，如今天界无主，若是魔族趁机攻打，我们该如何是好？”有人满目担忧，仿佛所有的出路都已经想过了，又都被自己否定了。

    “东海太子方才的意思，是他与帝神今后不再管我们了吗？”有人想要奋力抓住帝神与东海太子这棵救命稻草。

    兵将们众说纷纭，最后也要有个首领来拿主意才是。面对一直沉默的涂钦将军，大家终于再也忍不住了。

    “涂钦将军，您倒是说句话啊？如今墨珏上神站在了帝神那头，荼蘼将军又下落不明，你得帮兄弟们想个好出路啊！”

    涂钦是镇守天界钟天门的将军，是天界的第一道防线，历来受雷公器重，得下属信服。

    此时，天军所有的希望与决断全都给予在涂钦的身上，但是他却良久不曾言语，只是微微蹙眉，一脸凝重。

    涂钦暗暗思量着，雷公向来对他们薄情寡义，如今他已被封印，此刻再与帝神争斗下去也是毫无意义。

    可若是天军就此退了、散了，他日，天界必会被虎视眈眈的魔族或是其他族群占领，无法遏制的腥风血雨之后，天族众人极有可能会无家可归。

    天地之主，皆是龙族，四海之王，也是龙族。龙族高高在上，权势滔天，如今已是不争的事实。

    此时，他们若是拥护帝神与东海太子，也许不能获取新的利益，却能保全弟兄们的性命，也可保证天族众人不会流离失所。

    涂钦大步走到后祈与高比的面前，双手抱拳于胸口，恭恭敬敬的说道：“帝神与太子殿下共同扫灭暴神，还天地安宁，只是，如今魔族修生养息，跃跃欲试，若是他们趁天界动荡之时围攻而来，天界必会损失惨重！天界不可一日无主，还望上神怜悯，为天界做主！”

    “帝神与天神执掌天地数万年，还请帝神代为定夺！”后祈率先开口，假意推辞，看向高比的眼神中满是被压抑的欲望。

    高比垂着头，脸色并不好，难道，他要与自己争夺天神之位吗？

