    “给我停下……”

    杨凌老头儿手掌，早已经按在了‘姚松’身上，似是在为‘姚松’化解‘散功丹’。

    杨凌即使有着半步分神的经验，也发现不了简波所为……

    “‘姚松……”陶蓉儿神色苍白，看着满脸痛苦、修为不断下跌的‘姚松’，她显得有些手足无措。

    虽然知道是‘散功丹’，但却无从下手，只得将希望寄托，杨凌老头儿身上。

    只是，简波已经将‘散功丹’在体内化开，饶是手段通天的杨凌老头儿，神通用尽，也是徒劳。

    数息之间，简波已经把修为，散得与凡人一般……

    “散功丹能让一个元丹修为的人，散尽修为，保住性命，已然是不幸中的万幸了。”杨凌老头儿叹息一声，无奈的撤回了手掌。

    “姚松……”陶蓉紧紧的将姚松抱在了怀里，眸中晶莹泪光闪烁……

    ‘姚松’辛辛苦苦走到现在，却落得这个下场，做师父的如何不心痛。

    “唉……”

    见‘姚松’修为散尽，众人只有无奈的叹息。

    “这样一个旷世奇才，着实可惜啊！”

    “此乃我修炼界的一大损失。”

    “大风大浪都过来了，偏偏在一个小阴沟被摆了一道……”

    这或许就是冥冥中的定数，不败的传说被这小子所打破，这样一个旷世的奇才，却是阴谋诡计之下，彻底变成了一个废人。

    “怎……怎么会这样。”

    轩辕云玲俏脸苍白，一脸心痛的看着昏死过去的‘姚松’。

    “这……这是为什么。”

    一旁，杨雅楠的脸色，一阵泛白，这么多年，难得见到一个倾心的人，却是在她亲眼见证之下，落得如此凄惨，她的心很痛……

    “当年你被废了丹田，今日再让你修为散尽，这就是因果循环吗？”不远处，曲云心情复杂默看着‘姚松’……

    “报应，这就是报应，活该……”

    见‘姚松’下场如此凄惨，凌霄阁的弟子忍不住笑出了声，话语更是丝毫不加避讳，那一张张丑恶的嘴脸。

    “就算你打败了曲师姐又如何，还不是变成了废人？”

    “欺师灭祖的东西……”

    “萧然，拿命来。”议论声中，比斗台上响起了陶蓉儿的嘶吟声。

    被怒火冲昏心智的她，一剑洞穿了苍穹，直指高座的萧然，就算葬身于此，也要为‘姚松’讨回一个公道。

    见状，萧然一声冷笑，早已酝酿已久的恐怖神通，就要隔空打出。

    然，就在他刚要出手的那一刻，一道伟岸的身影，挡住了陶蓉儿绝杀的一剑。

    噗！

    鲜血迭起，待众人看去，才发现挡住陶蓉儿一剑的乃是玄天枫，他被那一剑洞穿了肩膀，亏是陶蓉儿关键时刻收了几分力量，不然饶是他也会受创。

    “师兄，你……”

    “退下。”玄天枫顿然一喝，当场打断了陶蓉儿的话语。

    他是一阁之主，看的明明白白，在这里开打，无疑是自寻死路，已经有一个弟子废了，可不能连陶蓉儿、李玉他们也被灭在凌霄阁。

    他更加明白，想要为‘姚松’讨回一个公道，以他们几人的力量远远不够，他要做的就是，安安全全的回到玄羽阁，想要对抗凌霄阁，需倾全阁之力。

    “走……”冷冷望了一眼萧然，玄天枫豁然转身，第一个踏上了飞舟。

    该死！

    见状，李玉一声咬牙，抱着‘姚松’走上了飞舟。

    其他人虽然不甘，纵然有滔天的怒火，也不得跟了上去。

    倒是陶蓉儿走时，死死的盯着一脸神色玩味的萧然，怒斥道：“萧然，今日算计之仇，他日必让你偿还，我们不死不休。”

    “嗡！”

    很快，飞舟升入空中。

    飞舟上‘姚松’默默的看着下方，看着那一双双丑恶的嘴脸，虽然愤怒，但他却是异常的沉默。

    或许了解他的人都知道，他越是沉默，就越是吓人。

    另一方，看着不断远去的飞舟，被搀扶的曲云，娇躯踉跄了一下，此时她不再是那个高高在上的仙子。

    反而更像是一个柔弱的女子，眼睁睁的看着‘姚松’，模糊在她的视线之中。

    玄天枫他们走后，杨凌老头儿瞥了一眼萧然，而后目光放在了，立身虚空的佟林身上，冷笑道：“佟林，我今天算是领教了凌霄阁的手段。”

    闻言，佟林也是一声冷哼道：“杨凌，你不请自来，惊扰禁地之事，我还未找你清算。”

    多年前，杨凌修为由化神修为，直落六阶元婴境界，以伤势严重为由，不再担任凌霄阁长老之位，因为看不惯凌霄阁的所作所为，便自逐凌霄阁。

    “这么说，你是想找我练练？”杨凌扭了扭脖子，体内真元已经开始运转，强大的威压豁然呈现，压得在场人都顿然色变。

    “咦，难道杨凌已经恢复了实力……”一众长老感悟杨凌的气息，不由得惊讶道。

    杨凌的确恢复了道伤，不过他也莫名其妙，不知道为什么，自那日‘看星星’之后，便发现道伤，缓缓恢复着……

    当然是简波顺手而为，杨凌当了替罪羔羊，总不能让人家白白背黑锅……

    “怕你不成。”佟林一声冷叱，强大的威压瞬间布满高天，气势丝毫不弱杨凌。

    见状，各方强者神色顿然一凛，各自卷着自己的后辈，倒退去出去很远，两大半步分神的强者干架，这可不是闹着玩儿……

    “嗯？”

    只是，当所有人都以为，两大强者要干架的时候，气势攀升到极点的杨凌，不由得微皱了一下眉头，双眼微眯的看着凌霄阁深处。

    “竟然还隐藏着一个强者。”似乎看破了些什么，刚才那一股气息，虽然一闪而过，但还是被杨凌捕捉到了。

    而且让他惊讶的是，溢出那股气息的人，竟然跟他和佟林是一个级别的。

    “难怪凌霄阁，近年来，会成为‘三阁’之首，压得玄羽阁和枫林阁抬不起头，原来还有个半步分神强者，之前我一直闭关，竟然未曾发觉凌霄阁暗藏着强者。”

    想到这里，杨凌缓缓收了气势。

    “怎么，怕了？”见杨凌收了气势，虚空中的佟林阴笑了一声。

    “以后有的是机会。”杨凌老头儿瞥了一眼佟林，便豁然转身，带着杨雅楠，消失在了虚空之上。

    杨凌突然离去，让各方势力有些讶异，暗道：“临阵退缩可不是杨凌的作风，这般灰溜溜的离开了，必定是忌惮佟林……”

    “各位，好戏收场了。”众人讶异之时，萧然幽幽的扫了一眼下方。

    闻言，各个势力、世家慌忙动身，连杨凌都灰溜溜跑了，何况是他们。

    不过，他们人虽然走了，但心里满是不屑萧然所作所为……。。

