    第498章 极空之域深处

    “回来就好。”徐凡说着，看向了苏染天：“苏长老，还顺利吧？”

    “多谢大长老关心，长老会总部那边已经把先父所留之物原封不动的退还于我。”苏染天说道。

    原本她对这些东西并不是很在意，但有了儿子，并且明白氪金一道的奥义之后，她才动了把东西取回来的心思。

    “那就好。”徐凡点一下点头。

    其实不顺利，徐凡也没有办法，只能顺便再安慰一下。

    “既然你们一家到位，咱们就该出发了。”

    人族航道星辰，星舟停靠场，徐凡挥着手与山辰告别。

    “师父，没想到那妖族巨兽战舰这么快就改造完了。”李星辞打量着四周说道。

    “中途加了些人手，所以速度快了点。”徐凡笑着说道，看到许久未见的徒弟，心情很是开怀。

    “你们在长老会那边过得怎么样？”徐凡问道。

    “还行，就是那边十分渴望让初凡加入到长老会中，并承诺给予晋级到大乘尊者的资源。”李星辞回答道。

    “哈哈，没想到我们初凡竟然变成了香肘肘。”徐凡笑着说道。

    “他们只是看中了我体内的仙器，成为大乘之后会发挥出极大的用处。”李初凡有些气愤的说道。

    当初长老会找他的时候还很高兴，以为是自己在战力方面表现优秀，所以才被看上，虽然不会答应，但也算是一个小小的荣耀。

    结果到最后他们只是看中了自己体内的仙器，反倒对自己所表现出来的战力不是很感兴趣。

    “看来初凡还不算糊涂。”徐凡嘿嘿说道。

    蛇灵号已经行驶出人族航道外，正向着极空之域深处飞去。

    这时候蛇灵号的速度慢了起来，因为沿途中的灵矿星辰越来越多了。

    宝岩灵铜、水玄晶石、千年陨铁、赤金沙。

    一路上蛇灵号收获了许多炼制宝器的灵矿材料。

    “怎么都是宝器级别灵矿，那些道器级别的灵矿星辰都去哪里了？”斩灵一边操控飞爪一边嚷嚷说道。

    就在这时，葡萄的声音响起。

    “主人，检测到前方有极空巨兽出没，还是您当初遇到的那只。”

    “哎哟我去，这么有缘。”徐凡惊讶说道。

    “怎么着，咱们去干上一炮。”斩灵有些兴致的说道。

    “算了，绕道吧，凭咱炮弹的威力，这货打不动。”徐凡挥挥手说道。

    “可惜了，咱们什么时候能把他弄死？这东西值老鼻子灵石了。”斩灵说道。

    “往后等等吧，等我什么时候能炼制仙器的时候再说。”徐凡说道，这个玩意儿不是现在能碰的。

    “对了，大长老的幻术就不能控制他吗。”斩灵突然说道。

    “我还不想被反噬而死。”徐凡看着斩灵悠悠的说道。

    “有这么严重吗？”斩灵有些尴尬。

    “咱们宗门藏经阁中有一段关于长老会猎杀极空之兽的记载，斩灵长老有兴趣可以去看一眼。”徐凡说道。

    当初长老会为了这个想法付出了两位专精幻术的大乘尊者。

    “有机会我会去看看。”

    斩灵控制的星舟绕道而行，正在啃食着一巨型灵矿星辰的极空巨兽，这时扭头看了一眼蛇灵号的方向。

    饭后甜点竟然走了。

    随着蛇灵号的航行，来到了一处满是巨大碎石的屏障外。

    “通过碎石区，便是极空之域深处，里边的时空飓风，急冻冰灵，星火等灾祸就多了。”斩灵看着巨石屏障说道。

    “进去吧，蛇灵号在这一方面早有防备，只要不是极限速度都可以有效避免。”徐凡说道。

    “你给我的数据上说过，只要不是第三极限速度，就可以避免这些灾祸，虽然我相信大长老，但是这个数据真的准确吗？”斩灵有些不放心的问道。

    “葡萄，开启第二级别航行模式。”徐凡说道。

    “遵命。”

    蛇灵号外表开始变形，由原来亮黑的表面，变成了满是蛇眼的探测眼表面。

    一团虚影浮现在斩灵面前，黑眼中间正是蛇灵号。

    “刚才你说到那些灾祸，都可以提前探测出来。”

    徐凡说着指了指虚影中那一小块儿泛红的地方。

    “这里有着星火，你不要一头撞进去就行。”

    斩灵算了算距离，感觉闭着眼也能躲过去。

    “以后需要开启什么功能的时候，蛇灵号上的葡萄分身会给你提前说，所以你就安心驾驶吧。”徐凡笑着说道。

    “蛇灵号还有这威能，那咱们以后就可以去极空之域采矿了。”斩灵兴奋说道。

    他快速地操控星舟在巨石屏障带中来回穿梭。

    三天后，蛇灵号终于穿过极空之域深处的巨石屏障带。

    犹如进入另一片星空中。

    “这就是极空之域深处的景象吗？”斩灵看着远处的星辰说道。

    “据说炼器大宗师可以在这里凝练三足金乌神火，不知道是不是真的。”徐凡好奇的说道。

    “应该是真的吧，当金乌神日直射在这里的时候，应该可以捕捉到一丝金乌神火的本源。”斩灵说道，他在天魔宗看过类似的记载。

    “主人，在距离蛇灵号三千万里外，发现一颗含有道器级别道矿的星辰。”

    葡萄的声音让两人瞬间精神起来。

    “走，我们快去~”斩灵二话不说操控着蛇灵号向着葡萄标记的地方飞去。

    “星火炼铁，不错，回去之后可以炼制一批合体期傀儡。”徐凡笑着说道，没想到一进极空之域深处就有收获。

    “千灵尊者说道没错，极空之域深处果然有好东西。”斩灵兴奋说道。

    “风险与收益并存了，收益越高风险越大。”徐凡看着探测虚影说道。

    此时那团虚影上，闪烁着五颜六色的斑点，每一种斑点都代表着一种灾祸。

    “还真是，要是探测能力不强，在这里待不了多长时间，这会被灾祸弄得船毁人亡。”斩灵也是感叹说道。

    随着机飞爪的射出，精准地抓住了那直径有百丈含有星火炼铁的星辰。

    铁链收缩，轻而易举地把这个小家伙装进了熔炼炉中。

    “算是开门红，继续挖矿，看看有没有什么惊喜。”

    (本章完)

