    兄妹两回到了沈家宅院，鬼谷还在院中等候，能看得出来，他并不平静，似乎有些焦虑，在院内来回度步，等的焦急。

    当看到陈六合跟沈清舞安然返回的时候，他才重重松了口气。

    “你真的胜了？那两个人如何？”鬼谷迎了上去，开口问道。

    陈六合笑道：“一死一逃。”

    看着陈六合脸上的笑容，鬼谷禁不住倒抽了一口冷气，面对两个神榜级别的高手，陈六合真的赢了，并且看那副神态，赢的并不算困难。

    他很难估量，眼前这个青年的实力，到底达到了一个什么样的高度了……

    “你受伤了，坐下吧，我给你上药。”鬼谷打量了一眼陈六合身上的伤势，言简意赅的说道。

    陈六合点了点头，脱去了上衣，坐在了椅子上，鬼谷回屋拿了瓶药粉出来，帮陈六合处理伤口。

    “你的精气神不错，内息平稳，应该只是受了外伤，没有其他重创。”鬼谷眼睛毒辣，在帮陈六合上药的时候说道。

    “没有大碍。”陈六合说道。

    “好小子，果真是胸有成足，倒是老夫以前一直都小看你了。”鬼谷说道。

    顿了顿，鬼谷想起了第一次和陈六合在蜀中大战的惨烈场面，又道：“你这家伙，为什么就那么喜欢藏匿自己！你跟我一战的时候，就险些丢了性命，那时候，我以为，你的实力即便很强，也顶多高出我半筹而已！”

    “可你却一次次的证明，你远非那般！直到这次，更加惊人。”鬼谷感叹道。

    陈六合轻笑的说道：“鬼老，若不是这样，我怎么能够安生的活着呢？若不是这样，我就不能一次次的化险为夷了！如果谁都知道我很强，再来杀我的时候，可就不会是在我掌控范围之内的杀局了！或许就会是真正对我产生威胁的必杀局。”

    “我可不蠢，不到万不得已的时候，不会把自己的底子给抖出去，那只会把我自己逼到一个死境当中。”陈六合坦然的说道。

    “这次呢？是不是你的真正极限了？”鬼谷意味深长的问了句。

    陈六合露出了一个耐人寻味的笑容，没有作答，谁也不知道他这个笑，代表的是什么意思，或许是默认，默许又是不以为然……

    “嘶……“陈六合忽然抽了口凉气，道：”鬼老，不带你这样的，你这是故意整我呢……”伤口被鬼谷翻开，药粉直接倒灌，动作粗鲁野蛮，疼得陈六合眉角都在抽搐。

    鬼谷没好气的说道：“刀伤见骨，不把皮肉翻开，怎么处理？你小子连命都不怕丢，还怕这点小伤小痛？像个爷们一样别吭声。”

    陈六合哭笑不得的翻了个大大的白眼，那叫一个敢怒不敢言啊，这老头绝对是在公报私仇，对他刚才那耐人寻味的一笑回答极不满意……

    就在陈六合刚刚上完药的时候，王金彪来到了沈家宅院。

    陈六合招了招手，让王金彪在自己身边坐下，道：“金彪，有件事情让你去做，不知道你有没有那个胆量。”

    王金彪不敢跟陈六合齐身而坐，所以他仍旧站在陈六合的身前，垂首躬身，道：“六哥吩咐，金彪全力以赴。”

    陈六合满意的点了点头，道：“我相信你已经从一些渠道了解到了古丁家族是什么样的存在！我要让你去针对古丁家族的第二顺位继承人，你敢吗？”

    闻言，王金彪的心脏狠狠一抽，陈六合说的没错，当他知道陈六合的对手是古丁家族的人之后，他特意去了解了一下这个听起来很陌生的家族！

    这一了解之下，差点没把王金彪的心脏病给吓出来，古丁家族，藏在表面之下的世界八大寡头之一，一个鲜为人知的恐怖存在！

    这个星球上，真正的领航者，其实力势力能力，都恐怖到了极点，根本就不是那些所谓的家族大亨能够相提并论的！

    这样的存在，在王金彪眼中，绝对是高山仰止的存在了，若不是因为陈六合，他这辈子可能也无法解除到那种高度的家族。

    王金彪心中涟漪翻涌，连瞳孔，都下意识的收缩了几下。

    但他并没有犹豫多久，仅仅是两秒钟之后，就开口道：“六哥吩咐，金彪一定有胆！”

    陈六合再次点头，笑道：“好！那这件事情就交给你去办了！给我把古丁奥维拓轰出炎夏大门！我不希望他还能在炎夏看到下一次日出！”

    “金彪这就去办。”王金彪咬咬牙说道。

    “记住，是驱逐，而不是请退！”陈六合提醒了一声。

    王金彪重重的点了点头，告退了一声，便转身大步离去！

    “哥，王金彪比老黄可爱多了。”沈清舞淡淡的说道。

    陈六合歪头看了沈清舞一眼，道：“两人都有可爱之处，我让老黄去死，老黄也会眼睛都不眨一下的去死。”

    “那是以前，现在也会吗？”沈清舞反问了一句。

    陈六合哑口了，想了想，笑了笑，没有作答，因为这一点，他还真不好确定了！

    沈清舞说道：“哥，你很清楚，一个人爬的越来越高了，眼界和思想就越来越开阔了！以前的老黄为自己而活，他可以随时去死，烂命一条！但现在很多人都为他而活，他在层次上就有质变，思想理所应当的要转变。”

    “别的且不说，单说做为缜云王的黄百万太过雄伟，哪怕他现在愿意为哥去死，又有多少人不同意他去死？”沈清舞意味深长的说道。

    陈六合洒然一笑，道：“这是每个人达到一定地位都要面对的问题，不单单是老黄，谁都一样！他能走到今天这个高度，是他的能力使然！他能脱离出一枚棋子的身份，这一点，谁都无法阻拦！”

    “但也从而带来了不定因素和威胁。”

    沈清舞说道，她倒不是针对谁，相反，她跟黄百万之间还有一种一丝丝亲情般的情感在，只不过，她是站在一个客观的角度理智的在谈论这个人这件事！

