    轰！

    可怕的碰撞之下，那以妖魂幡凝聚出的身影，顿时倒卷了回来。

    毕竟亡灵使者的魂魄虽然强大，而且经过妖魂幡的加持，更是蕴含着许多其他魂魄的力量，其所能够展现出来的实力，更是还在亡灵使者生前的实力之上。

    可是，对方毕竟不是一两名神境强者，而是足足十七名。

    便是神境后期的妖兽，都有整整三头之多。

    甚至还有一头妖兽身上的气息，还在那三头神境后期的妖兽之上，赫然便是神境巅峰了。

    三头神境后期妖兽，分别是那巨猿，白蛟，还有生长着赤色双翼的妖狼。

    而唯一一头神境巅峰的妖兽，则是一头十分奇异的猴子。

    那猴子的身形，远远没有那其他的妖兽这么庞大，几乎比叶默的身体还要瘦小几分。

    可是看上去，身上却是灵性逼人。

    体内的气息波动，更是浑厚无比，就连叶默都感觉心惊不已。

    甚至它给叶默一种，不比他当初见过的那双翼猛虎弱多少的感觉。

    当然，此刻叶默没有在意这么多。

    在妖魂幡之中的强大妖魂被击退的瞬间，没有半点犹豫，浑身炼气再次疯狂的注入手中的妖魂幡之内。

    紧接着，那妖魂再一次向着四周的妖兽攻击而去。

    虽然这妖魂并非不死不灭的，就像是之前的塞古魂魄，被龙玄甲的强大攻击击中之后，实力大损，几乎跌落神境。

    而这亡灵使者的魂魄所炼成的妖魂，一旦承受太过强大的攻击之后，必然也会受损。

    可是相对于妖神战兵而言，区区一杆妖魂幡又算得了什么？

    即便是这妖魂幡废了，叶默也能够重新炼制。

    可是这妖神战兵一旦错过，很有可能便永远不可能得到了。

    在祭出妖魂幡的瞬间，叶默的身体，瞬间向着那妖神战兵冲了过去。

    “吼！”许多妖兽全都想要阻止叶默。

    可是在妖魂的强大之力下，尤其是叶默此刻是抱着牺牲这妖魂的态度出手，所以一时之间。许多妖兽根本不能冲破妖魂的阻挡。

    “吼！”那生长着血色双翼的妖狼怒吼，被妖魂死死的抵挡住。

    而那白蛟，之前就已经身受重创，此刻更是不能突破妖魂的抵挡。

    那巨猿则是最为生猛，此刻居然想要将那妖魂幡生撕了。

    幸好那妖魂本就是魂魄之力，并没有实质，所以用蛮力绝对无法伤到它。

    而且在叶默的妖神气息之下，这些妖兽的实力，都受到了不小的影响，实力几乎都比自身修为低了一个境界。

    也就是说，神境初期，只能发挥出通神巅峰的力量。神境中期，只能发挥出神境初期的力量。

    否则的话，即便叶默身怀妖魂幡，此刻也早就落败了。

    此刻叶默一把便向着那妖神战兵狠狠抓去，眼看叶默就要将妖神战兵抓到手，那神境巅峰的奇异猴子，赫然已经冲破了妖魂的防御。

    随即一把，便向着叶默抓去。

    那猴子非常奇异，看上去居然并非血肉之躯，而像是石头雕刻而成一般，居然是一头石猴。

    此刻这一抓之下，神境巅峰的修为顿时毫无保留的爆发了出来。

    虽然在叶默的妖神诀影响之下，只剩下相当于神境后期的实力。

    可即便如此，也不是叶默所能轻易抵挡的。

    以叶默自身之力，对付寻常的神境初期，可谓是手到擒来。

    对付神境中期，可以战而胜之。

    可是一旦遇到神境后期强者，就绝对不会轻松了。甚至，战胜的机会十分渺茫。

    毕竟，神境每一个小境界之间的差距，都非常恐怖。

    不过叶默此刻却也不惧，翻手之间，手中赫然已经出现了一柄战刀。

    没有半点有犹豫，在叶默的炼气催动之下，那战刀上面顿时光芒大盛了起来。

    铿！

    紧接着，叶默直接一刀向着那石猴斩去。

    一声碰撞，宛如金铁交鸣，一股强大无比的反震之力，顿时从那石猴之上爆发而，传入叶默的体内。

    那石猴的肉身非常恐怖，叶默这全力一刀，居然连一道伤口都没有在其身上留下。

    “嗯？”叶默的瞳孔微微收缩起来。

    他的肉身强度，虽然已经达到了世人认知的极限，赫然已经仙肌大成看了。

    可即便如此，叶默也感觉自己的肉身，比之那石猴逊色了一筹。

    它的肉身境界，恐怕已经超越了仙肌境界。

    “好强！”叶默的心中微微一震。

    而这个时候，叶默注意到，那妖魂马上就要承受不住了。

    一旦妖魂被击败，或者被重创，实力大损的话，叶默根本不可能凭借自身之力，当如如此之多的强大妖兽。

    “必须尽快了！”叶默的心中暗道。

    现在，他所需要对付的，还只是一尊石猴罢了。

    当下叶默直接再一次向着那妖神战兵冲了过去。

    可是那石猴却也是严防死守，根本不给叶默机会。

    “拼了！”叶默的心中暗道一声，同时双手仅仅的握着手中的战刀，体内的炼气全力运转之间。

    同时更是有大量的精血，从叶默的体内被逼出来，纷纷融入手中的战刀之内。

    战刀上面的光芒，顿时大盛了起来。

    此刻叶默必须施展出此刻所能够发挥出的最强之力，必须在妖魂幡承受极限之内，将妖神战兵拿到手。

    否则的话，今天就必须放弃了。

    不然被如此之多的强大妖兽围攻，就算是叶默也是必死无疑。

    “斩！”下一瞬，叶默一刀狠狠向着那石猴斩去。

    咻！

    一刀之力，简直惊天动地。

    随着这一刀斩下，居然连虚空都仿佛要被斩成两半一般。

    庞大的刀意，直接笼罩那石猴全身。

    一时之间，就连那石猴居然都有几分烦躁不安起来，眼中出现一抹凝重之色。

    很快，那一刀赫然已经落在了石猴的身前。

    只见那石猴抬起手，就想着叶默的战刀迎了上去。

    能够清晰的看到，那石猴的皮肤上居然浮现出了一个又一个的奇异文字。

    那些奇异文字，全都是散发出了微弱的光芒，在不断流转，看上去神异至极。

    铿！

    下一瞬，二者顿时狠碰撞在了一起。

    轰！

    可怕的力量余波，顿时横扫了出去。

    在那可怕的力量余波之下，即便是四周的那些强大妖兽，居然都是心中微微一凛。

    而叶默和那石猴，则是身体同时倒飞了出去。

    叶默的脸色，顿时一片煞白。

    可是此刻却是眼中精光暴涨起来，因为他的之前便是最接近那妖神战兵的人，因为那石猴的阻挡，才无法得到妖神战兵。

    而此刻，那时候直接被他一刀逼退。

    而他则是借助着强大无比的反震之力，愈发靠近了那妖神战兵。

    叶默的心中岂能不喜？

    嘭！

    正在这个时候，那妖魂赫然已经被十几头强大的妖兽直接击退了。

    同时十几头妖兽，赫然看到叶默越来越靠近妖神战兵的一幕。

    他们全都是眼中凶光暴涨起来，随即纷纷怒吼之间，向着叶默狂冲而去，就要阻止叶默成功得到妖神战兵。

    那生长这赤色双翼的妖狼怒吼之间，双翼一展，速度飞快。

    而那白蛟则是腾云驾雾，身体狠狠向着叶默席卷而去。

    它虽然身受重创，可是身体的强度却是根本不弱多少，此刻全力之下，若是被抽中，即便是叶默都要身受重创。

    同时，那巨猿更是双手疯狂的向着叶默抓取，仿佛要将叶默撕成碎片一般。

    而叶默却是早已经顾不得那么多了，此刻死死的盯着妖神战兵，终于，一把握住了剑柄！

