    五毒门，大燕七派之一。

    五毒门是江湖上一个神秘而又阴毒的门派，教中的人极其擅长下毒，不过此门最出名并非是下毒。

    他们之所以出名，而是因为五毒门众多的高手和毒辣至极的手段，其门内有着五种武学修炼法门，分别以蜈蚣、毒蛇、蛤蟆、壁虎、蝎子为形，号称五毒决，每一种修炼心法都是真武级别武学，而五毒合在一起更是天武级别的存在。

    现如今掌门戴丹书人如冠玉，手段阴狠毒辣被江湖人尊称五毒郎君，也是龙榜之上赫赫有名高手。

    而眼前的天残叟正是修炼天蜈决一脉之首，也是五毒门大长老。

    “我知道了。”

    赵青梅双眼微微一眯，心中则是在思考这五毒门到渝州城的目的。

    大燕七派当中，五毒门和魔教可是有着千丝万缕的关系，当年魔教被诸多势力围剿，就是五毒门率先举起这讨伐大旗。

    而追本溯源去调查五毒门历史，其实在两百年前，五毒门还不叫五毒门，而是叫做五毒旗。

    五毒旗与四座都是魔教一分支势力。

    不过后来五毒旗串通一气，不满足于当时现状，再加上当时五毒旗内出了一个绝顶高手，随后便脱离了魔教，创立了宗门，在大燕王朝的‘细心照顾’之下，其势力也是突飞猛涨，很快就成为了江湖当中不可忽视一方巨擘。

    对于这一幕，江湖当中势力自然是喜闻乐见。

    而后魔教虽然几经想要讨伐五毒教，但是都被真一教，玄衣卫等其他势力化解了。

    五毒门和魔教之间恩怨也就越来越深了。

    戴灵淡淡的道：“还不错，玩腻了也觉得没什么意思，我们走吧。”

    摊位老板看到自己的大财主要走，惋惜的叹了口气。

    韩文新在旁滔滔不绝的道：“戴姑娘还想玩什么，那边簸钱，也是很有趣......”

    突然，他看到了几个熟悉的身影，不由得愣了一下，“安...安兄，你们怎么来了？”

    “我家夫人的胭脂用完了，便出来逛逛。”安景轻轻一笑：“韩兄一人独自出来巡视吗？”

    戴灵听到声音，也是看了过去，当她看到赵青梅的时候，不由得多看了几眼，长得如此标志的人儿，可不多见。

    “是啊，独自一人。”韩文新撇了撇檀云干笑了两声。

    “那这两位是？”

    安景看向了韩文新身后天残叟和戴灵问道。

    韩文新连忙回道：“这为戴姑娘和张先生是从西南那边远道而来，刚才向我问询法喜寺的去路，我正好无事，准备给他们引路。”

    法喜寺？

    难道是为了镇压封印底下的一缕灵气？

    安景面上没有变化，但心中却是眉头暗皱，毕竟在他的心中几乎都认为这天地灵气就是自己的，但是现在却突然蹦出来两个高手，让他心中不由不怀疑。

    韩文新在旁介绍道：“这位是渝州城最年轻有为的大夫安景，旁边是他的夫人。”

    戴灵没有说话，眼神闪过一丝傲气。

    一旁天残叟只看了安景一眼，对于渝州城大夫，他根本就没有兴趣结识，要不是此次出行不能大张旗鼓，以他的性子，这大夫连见到他的资格都没有。

    这种高高在上的姿态，并不是蔑视，而是一种天性使然。

    他的双眼倒是停驻在赵青梅身上片刻，好半晌才移开了目光，心中不由得暗道这小大夫运道之好。

    安景面上不动声色，心中有些不悦了起来，这两人好生无礼。

    赵青梅面上风轻云淡，但私下却是向檀云传音道：“晚上回去和三爷说一声，我不想这天残叟活着离开渝州城。”

    “是，教主放心就是了。”

    檀云自然也能够感觉到对面两人轻视，心中忍不住冷哼道：五毒门的长老，看不起谁呢？

    “我们走吧。”戴灵冷淡的道。

    “等下！”

    天残叟眉头微微一挑，看向了前方。

    华灯初上，人影纷纷。

    一大一小两个和尚走在人群当中。

    这两人不是旁人，正是法智和法悟。

    “施主，人潮人海中又相遇，看来我们是有缘的。”

    法智走到安景面前，不由得轻笑了一声。

    “拜见大师。”安景也是回了一个礼。

    没想到在这夜市当中，竟然不仅碰到了两个高手，还有法喜寺的主持，还真是让人有些意外。

    这老头是法喜寺主持，而且还是从西域来的，实力绝对不简单。

    想到这，安景不由得看了一眼慧智身旁的小和尚。

    当日在轮转殿，他记得清楚，自己一记御剑术刺去，大部分气劲被刘青山挡住了，余下的小部分气劲就是被这小和尚挡住。

    虽然只是一小部分，但也不是一个二品高手能够挡住的。

    眼前这唇红齿白的小和尚，可能是一位一品高手。

    要知道天下间，不知道多少高手被一品之境桎梏困住，一辈子都没能突破这道屏障，但是眼前这七八岁大小的和尚却是一品之境，这让人如何不惊叹？

    不过安景可以确信，眼前这小和尚一身内力，绝对不是自行修炼而出，应当是有着佛门秘术之类嫁接内力所至。

    而法悟年纪虽小，但神色却是平静安详，若是不看面容的话，还真有几分老僧入定之感。

    法智说了一句一语双关的话：“施主与佛有缘，法喜寺的大门随时为你而开。”

    眼前之人的身上有着佛性，大慧根，若是出家礼佛的话，将来成就不可限量，法智的心中还是保有着一丝希望。

    赵青梅在旁听到这，笑盈盈的道：“大师，不知道这法喜寺能否也为奴家大开方便之门？”

    法悟看了一眼眼前那焕发绝世姿容的赵青梅，随后连忙低下头来。

    “施主说笑了。”

    法智双手合十放在胸前道，随后也不再多言语了。

    “两位应该就是法智和法悟大师吧？张智行有礼了。”

    就在这时，天残叟缓步上前道。

    “张施主有礼了。”法智双手合十放在胸前道。

    张智行，五毒门大长老的名讳，如果放在江湖当中一些江湖后背听到这三个字可能没有什么反应，但要说到天残叟那必定会引起一番哗然。

    “法智！？”

    安景眉头微微一挑，这老和尚以前和我说的可是慧智。

    他对于西域佛国了解的并不多，所以对于法智的佛号自然也是不清楚。

    天残叟笑呵呵的道：“老朽正要前往法喜寺礼佛，没想到就遇到了法智大师，看来老朽也是与我佛有缘啊。”

    “缘，妙不可言。”

    法智说道。

    一旁的法悟听到这，心中顿时明白过来，这两人可能也是为了毗卢殿封印而来，想要从那即将破裂的封印当中谋取一些机缘。

    只是他不明白，师兄说封印若破，便是弥天大祸从天而降，为何有的人想要从这无穷的祸端当中获取机缘。

    难道这弥天大祸，对于某些人来讲却是福报吗？

    天残叟脸上笑意不减，“初到渝州城，还未寻到法喜寺，既然遇到了大师，那就有劳大师带老朽走上一趟了。”

    他嘴上说着想要礼佛，但真实目的却是不言而喻。

    法智轻叹一声，“既然施主想要礼佛，法喜寺自然欢迎。”

    这可是个机会啊！

    一旁的韩文新眼珠一转，“正好，我最近也想要礼佛........”

    韩文新话还没有说完，安景眉头微微一皱。

    就在这时，好似有一道乌黑的云朵漂浮而过，盖住了天空之上的月光，天地好似都变得暗淡起来。

