    第165章 傲立凶兽上的人

    在单当与岳峰震撼的目光中，他们见到，剑力，戟力，竟然直接被这个少年，一剑斩灭。

    这一剑力，很强。

    令他二人身心俱颤。

    他们已然意识到，这是一个可怕的存在，不是他二人能够对付。

    “若再动，便是死。”凌辰冰冷的声音再响。

    到得此刻，这两个人，哪里还敢妄动。

    已经愣在了那里。

    不过，心中也在庆幸，此人，没有杀他们的打算。

    否则的话，那一剑，不仅仅破灭他们的力量，足以取了他二人的性命。

    拿到玉冰草后，凌辰转身。

    单当与岳峰见之，身体连忙往两边退去，根本不敢挡他的道。

    凌辰往前行走，往这山洞外行去。

    “啊，当哥哥，东西被他拿走了啊。”单怡蹲坐在地，满脸委屈地对单当说。

    单当听之，心都跟着一颤，那个人，可是还没走远啊。

    连忙对着单怡做了一个噤声的手势，对她缓缓摇头，示意她不要再说了。

    “可是……”

    当单怡这两个字一出，单当的头摇的更加厉害。

    单怡才止住了声，直至他们意识到，刚刚行走的那个人，忽然消失在了他们的眼中。

    “呼！”中年男子岳峰，这时才长长地舒了一口气。

    “终于走了吗？”单当这时也出声说，不过声音很轻。

    之前凌辰留手，那少年单怡，根本没受什么伤，此刻也已起身，走向了堂兄单当这边，“单哥哥，那个人你们认不认识啊？他，到底是什么人啊？”

    “不认识。”单当说道，跟着说：“但是，他很强！”

    对于凌辰那一剑，单当已经极为肯定。

    “起码，达到了武王境界。”这一刻，岳峰补充了这一句。

    “什么！武王！”听到岳峰那话，单怡面容顿时猛地一个大变，“如此年轻，便步入了武王？”

    那个少年，明明看上去跟自己年龄差不多大啊！

    这是何等逆天天赋，才能达得到啊！

    ……

    凌辰施展天灵鬼步，很快出了山洞，然后从岩壁上飞闪而下，重新进入那片丛林之中。

    一入丛林，身法便已停下，继续行走，强大的灵魂之力再而仔细感应。

    与此同时，他将手中的玉冰草，直接塞入了嘴中。

    玉冰草与其他药材不同，本就纯净，不需提炼就可吞服全部药性。

    冰寒的气息，顿在体内化为了滚滚精纯的元气，直冲凌辰丹田而去。

    不久之后，行走树林的他，一道狂然气势冲起。

    凌辰，已经成功步入了八星武王。

    还差两星，便可突破至武皇境，一入武皇，不需白眼魔猿，也可靠着自身破空飞行，逍遥天地。

    最最关键的是，战力也可提升。

    如今他缔结血月五煞阵的战力，可达到二星武宗巅峰，之前战斗的天残老人，乃是三星武宗境的存在。

    凌辰便靠着血月霸体，靠着他的血月神目等手段，将他给慢慢磨死。

    那一战，战得真的是极为吃力，也是极为凶险。

    若他的武道修为达到武皇境后，战三星武宗，必将轻松许多。

    ……

    一品、二品、三品……

    凌辰最终在这问鼎山中，找到了几株四品药材。

    不过采摘到最多的，还是一品、二品药材。

    这些药材对于如今的他来说，虽然没有多大作用，炼制出的丹药也补不了什么。

    但可以给凌鑫安疗伤。

    “也差不多了。”凌辰说。

    忽然间，他心念一动。

    “嗷！”不久之后，夜空之上，传来了一阵怒猛咆哮。

    整座问鼎山，再次暴动了起来。

    “轰”地一声，白眼魔猿重重地坠落于凌辰所在的那片树林。

    几棵大树，直接被那狂猛的白色猿身压崩塌。

    凌辰身形飞闪，片刻之间，便闪回到了魔猿肩上。

    “凌辰。”见到凌辰，赵琪呼道。

    “我家老头子情况怎么样？”凌辰问。

    “老爷子还算稳定，未出现什么异状。”赵琪说。

    “那就好。”凌辰点头。

    跟着，蹲下身，又检查了一番凌鑫安的情况。

    情况还好，如之前自己离开时差不多，算稳定。

    “轰”地一声，凌辰手掌之上，焚烧起了熊熊青焰。

    将之前采到的一品、二品、三品药材，都给直接抛入了青焰之中，可以炼制。

    “嗷！”白眼魔猿，再而一声嚎叫，紧接着，狂飞而起，冲飞夜空。

    “当哥哥，你快看，那只魔兽又出现了！”

    另一片树林之中，单怡与单当抬起了头，望向了夜空，望向了那头飞天的凶暴魔猿。

    “快跑，要找个隐蔽之地躲起来。”单当脸色旋即大变，冲着单怡呼喊道。

    今日，问鼎山一直暴动，他们见到山顶上空，出现了这头白色魔猿，不停地发出狂吼。

    那恐怖的气势笼罩着问鼎山。

    他们见到后，连忙第一时间躲起，生怕被那头暴猿盯上，给毁灭。

    二人，已经施展身法，开始于大树林中穿梭。

    不过这时，单怡还是回过头，望了那片夜空一眼，“当哥哥，这头魔兽上面，好像有人影，还有绿色火光。”

    “怡妹，不要去看！小心被那凶物感应到！”单当生气喝道。

    “当哥哥，魔兽上的那道身影……好像，是那个人！”在那绿色火光之下，恍恍惚惚间，单怡觉得越看越像。

    这一刻，单当也回转头，望了一眼夜空。

    紧接着，那张年轻的面容，顿在这时一变，双目大睁。

    单怡，不过三星武师境界，而单当，那可是五星武灵，目力自然也远超她太多。

    这一望之下，单当便已确定，那凶物上之人，便是，那个山洞中所见的那个少年。

    “这头令问鼎山暴动的凶物，竟是他的战宠？那，他的实力，到底达到了什么地步！”

    这一道念头，于单当的脑海之中飞闪而过。

    他真的有些难以想象。

    逐渐地，他率先停下运转身法，顿住身形。

    见他停下，单怡身体也是一定。

    “当哥哥，为什么不跑了啊？”单怡眨巴着她纯真无邪的大眼睛，问单当。

    单当轻轻摇头，缓缓开口，“不必了。”

    (本章完)

