    

    “到底发生了什么？”

    过了一会，周围的其他同学也被惊醒了，一个个从沉睡中苏醒过来，在那里讨论发生了什么事情。

    “报警吧。”

    正对着众人，齐阳勉强稳住心神，望着在场众人，如此开口说道：“我父亲是治安官，我打电话让他过来处理。”

    “好。”

    周围的人点了点头，对此表示同意。

    于是，齐阳掏出手机，正准备打电话，随后便不由愣住了。

    他抬了抬头，望向周围：“我手机没信号了，你们谁手机还能用的？”

    “用我的吧。”一个男生顺手将自己的手机丢了过去。

    齐阳接过手机，试着打了打电话，便又摇了摇头：“不行，还是不能用。”

    “你们谁的手机还能用的？”

    “不行，我的手机也没信号。”周围一阵声音传来。

    齐阳顿时感觉到了不对。

    赫连山位于城外郊区，附近信号的确不算好，如果一两个人打不出电话实属正常。

    但眼前这么多人的手机都出了问题，那就有些古怪了。

    下意识的，齐阳察觉到了不对。

    身为治安官的孩子，自小耳语目睹之下，他的警觉性无疑相对普通人来说更强，此刻察觉到不对，立刻便开口道：“把所有人都叫醒，我们立刻下山！”

    话音落下，周围的人一时沉默，好一会后才有人开口：“大晚上的，手机又打不通，我们上哪找车来接我们回去？”

    “不用找车来接，我们就这样走下去。”

    齐阳果断开口说道，态度看上去十分坚决：“山脚下就有客车，我有钥匙，我们直接连夜下山开车离开！”

    原地，周围的人一阵骚动，有些人看上去似乎还有些犹豫。

    见此，齐阳不得不继续开口，解释道：“我们现在在赫连山上，周围到处都是荒山，而且还与外界断了联系，一旦出事根本得不到援救！”

    “从刚刚那声惨叫声来看，这个地方很可能已经不怎么安全了，有可能有犯人躲在里面。”

    “为了安全起见，我们必须离开这里，找个安全的地方躲起来！”

    他如此劝说道，心中的确也是如此想法。

    自小生长在治安官的家庭里，通过他父母的关系，他曾经听说过太多类似今天这一幕的案件了。

    有许多案子，都是因为在危险刚刚展露之时，当事人没有第一时间果断抽身，才导致了最后的严重后果。

    现在事情到了他自己的身上，他自然不会有多少犹豫。

    周围，尽管还是有人犹豫，但见齐阳如此坚持，便也不再劝说。

    一行人简单收拾完东西，随后向着山下的方向走去。

    在离开之前，齐阳将在场的同学聚集到一处，确认了这一次所有人都在之后，才慢慢向着山下的方向走去。

    在这个过程中，陈铭一言不发，只是默默观察着周围。

    如之前一般，他并没有感受到任何异常。

    周围的世界十分平静，平静到令人窒息。

    跟着周围的人潮，他们慢慢走下山。

    夜间萧瑟的寒风在四处肆虐着。

    也幸好如今还是夏日，夜间的气温不算夸张，只能说有些凉意。

    一行人在路上走着，倒也不算是难受。

    走到路上，虽然此刻天色已经很黑了，但因为人多的缘故，众人也并不觉得有什么，就这么有说有笑的从山上慢慢走下。

    一切看上去都很正常，周围的世界一切平静，看上去像是什么都没有发生。

    在人群中，走在队伍的最前头，齐阳却觉得有些不对。

    “已经半个小时了，为什么还没走出这片范围？”

    走在队伍的最前端，望着周围熟悉而陌生的场景，齐阳心中有些凝重，敏锐的察觉到了不对。

    作为这次行动的领头人，对于这附近周围的一些情况，他还算深刻。

    从赫连山的山顶上走下，当然是需要许多时间的，半个小时怎么也不够下山。

    但半个小时的时间，虽然不够下山，但走出去一半路程怎么也足够了。

    而眼下的情况，从周围一些地标性的景物为标准来看，他们所走出的距离，估计连三分之一都没有到。

    在感觉上，就像是他们一直在原地打转一样。

    “原地打转？”

    伴随着脑海中这个念头响起，回想起此前那道尖锐的惨叫声，齐阳猛地打了个激灵，想到了一些不好的东西。

    走在队伍的最前方，他转过身，看向周围。

    在周围，其他人有说有笑的在周围行走着，一个个看上去面色轻松，看样子还不明白发生了什么。

    见此，齐阳心里犹豫了一下，最后还是没有选择将这件事说出口。

    他很清楚，现在大家还能勉强维持此刻的平静，是因为还不明白发生了什么。

    一旦他们知道了这里发生的事情，那场面立刻就会有所不同，到时候情绪紧张之下，指不定会发生什么事情。

    与其如此，倒不如先将消息隐瞒，至少能维持眼下的局面。

    一念至此，他脚步放慢，向后走去，慢慢走到人群的后头，来到了陈敏的身边。

    “怎么了？”

    望着来到身边的齐阳，陈铭转身望了他一眼，随后陆续开口说道。

    “有些不对劲。”

    站在陈铭身边，齐阳望了望周围，随后低声开口说道：“你不觉得有些不对吗？”

    “你也发现了？”

    站在原地，听着齐阳的话，陈铭轻轻抬头看了他一眼，随后如此开口说道：“我们一直在原地打转。”

    相对于齐阳等人来说，陈铭的感觉要更加敏锐，而且由于一开始就有警觉的缘故，他对于周围的观察，要远比祁阳等人仔细。

    在这种情况下，齐阳等人都能发现的事情，陈铭自然不可能会忽略过去。

    事实上，对周围的古怪，他此刻已经有了些明悟。

    他们这群人一直在这附近打转。

    从之前在山顶上下来为止，他们虽然走了半个多小时，按照常理来说已经走了很长的一段距离，但实际上所走的距离，可能还远远不到这座山这段路程的十分之一。

    这种这种情况很古怪，并非是单纯的迷失，而更像是另外一种手段。

    如果只是单纯的迷失或者干脆的幻境，那么周围如齐阳这样的普通人也就算了，但是陈铭却不可能同样迷失。

    眼前的情况更像是空间产生了某种独特的反应。

    有某种独特的力量降临在此地，影响了周围的环境，硬生生将原本的环境，周围的空间给扭曲了，造成了眼前的结果。

    举一个详细的例子，就相当于原本是十米米的路程，在受到了某种力量的影响之后，硬生生被扩大到了千米，才造成了眼下这种结果。

    在之前走在路上的时候，陈铭静静观察了好一会儿。

    或许周围的其他人，包括齐阳都没有发现，他们此前所看见的景色之中，其中有部分景色，是只有在山脚下才有的东西，此刻却硬生生在山的中央被他们看见了。

    空间在此刻彻底陷入了错乱之中，其中的复杂关系让陈铭此刻都不由为之皱眉，有些摸不清其中的头绪。

    对于陈铭这种纯粹的武者而言，眼下这种情况，远比让他让他去厮杀一场还要困难。

    尽情的厮杀，哪怕对手再怎么强大，到底也是看得见摸得着的敌人，而眼前这种情况却充满了莫名的诡异，就算是你想解决也无从说起，根本摸不着头绪，不知道该从何下手。

    说到底，这就是世界的不同，以及力量体系的差异所造成的。

    或许对这个世界的人来说，陈铭的力量堪称无双，哪怕如诅咒这种常人根本无法抵抗的东西，也远远不是他的对手。

    但是同样的，对陈铭来说，这个世界的一些独特反应同样十分诡异，让他根本没法摸清楚头绪，就算想解决也不知道该如何做起。

    就像是一个专业的格斗家，你让他去赛场上淋漓尽致的打比赛，打一场或许十分容易，但你若是让他去做各种数学题，那么哪怕仅仅只是高中的数学题，恐怕最后也能让他趴下。

    这就是专业领域的不同。

    陈铭此刻就面对着这种问题。

    “老铭你也发现了。”

    站在村民身边，齐阳抬头望了一眼陈铭，随后低声开口说道：“从刚刚开始，我们一直在这附近转圈。”

    “不只是我发现了。”

    站在原地，一边向前走去，陈铭抬头望了齐阳一眼，随后开口说道：“齐佳丽，还有其他几个人，估计都发现了这一点，只是考虑到大家的心情，所以没有说出来而已。”

    “这样吗？”

    原地，听着陈铭的话，齐阳先是一愣，随后才苦笑了一声，反应了过来。

    也对，这世上没有任何人是傻子，就算有些人天生神经大条了些，但是随着时间过去也总会发现不对。

    只是考虑到周围其他人的反应，估计都抱着和齐阳一样的心思，所以才没有大声声张。

    不过在某种程度上，周围人这样的反应，倒是让齐阳松了口气。

    他最害怕的，就是消息一旦传出，整个队伍立刻就会散掉。

    在这个莫名有些诡异的关口上，若是队伍之中再爆发什么争执甚至争吵，那才是一场真正的灾难。

    不过现在看来，情况倒是比他想象中的要好上不少。

    从周围人的反应中来看，现场的情况还算稳定，并没有因此发生什么不好的事情。

    只要陈铭这一批人能够稳住，那么局势就还算平静，也能够稳住周围人的心情，不至于因此而发生什么不好的事情，而使得局势超出掌控。

    当然前提条件是，眼前的局面不能再继续下去了。

    若是眼前的道路真的一直都是没有尽头的模样，那么大家迟早会崩溃。

    不用多久的时间，哪怕仅仅是两三个小时，估计都能够引起一场大骚乱。

    想到这里，站在原地，齐阳深深的吸了一口气，随后，又拍了拍陈铭的肩膀，才继续向前走去，走到队伍的最前方。

    站在原地，陈铭望了望前方的齐阳，默默的摇了摇头。

    对于眼前的情况，他也有些无能为力，就算是想要出手也没有办法，找不到一个敌人。

    不过他相信，眼前的道路不可能无穷无尽。

    毕竟，任何力量都是有尽头的。

    哪怕诅咒的力量足以影响这片空间，让这片空间折叠起来产生眼前的效果，但也不可能无限的叠加下去。

    只要一直向前走，相信迟早都能走出去。

    抱着这个念头，他们继续向前走去，一步步向前。

    原地，随着时间慢慢过去，周围的人慢慢变得沉默起来。

    说到底，大家都不是什么傻子，可能一开始还没有察觉，但随着时间慢慢过去，终究还是发现了一些不对劲。

    他们已经走了一个多小时了，按照常理而言，此刻早该到了山下，但眼前的道路看上去却偏偏还是无穷无尽，看上去没有尽头。

    这明显不符合常理。

    此前的时候，他们从山脚下一路带着行李和帐篷向山上走去，总共只花了一个多小时。

    而此刻他们从山顶上向着山脚下走去，理论上来说速度应该比当时上山时要快上不少，但是花了同样的时间，却仍然还没有走到山脚下。

    越来越多的人意识到了事情的不对，却还是只能勉强维持自己冷静下来。

    这是齐阳等人所起到的带头作用。

    他们几人走在最前面，脸上的冷静感染了周围的其他人，让其他人勉强压下了心中的紧张与不安，勉强冷静下来。

    不过哪怕如此，随着时间过去，队伍中还是变得越来越沉默，原本热闹的氛围不再，显得越来越冷清。

    周围的氛围显得越来越压抑，处于即将爆发的边缘。

    而在这个时候，一阵莫名的变化突然发生了。

    “前面有灯光！”

    在人群之中，一个声音突然响起，显得有些激动。

    顺着这个人的声音，在场众人向前看去。

    只见在前方的一处草坪上，一点淡蓝色的光在那里闪烁着，看这情况像是一个手电筒。

    在手电筒的一旁，一个人影在一旁闪烁，看情况像是在站着，又像是跪着，看上去十分诡异。        

