    觉察身体里那诡异的变化，我先是一怔，然后直接对着盒子里的神君怒吼起来：“这就是你给我的宝贝，你这是要害我吗？”

    神君那边半天没搭话，不知道他在想什么。

    我师父则是让我先不要生气，冷静下来。

    我看了看远处的泠春，它在空中翻腾了一会儿，身子也是稳定住了，不过它也没有再向我们这边冲，而绕着那不是很大的湖面开始盘旋。

    它的样子好像一只狩猎的老鹰，而他的目标自然是我们之中的兔子——梦梦。

    见状安安赶紧守到梦梦的身边，而我也没有迟疑，把阿锦也是从命理罗盘中召唤了出来。

    阿锦和安安两个应该暂时能拖住泠春了，不过那泠春有些刀枪不入的意思，阿锦和安安虽然暂时吃不了亏，可想要赢，还是有些够呛。

    所以我克制心中对天道之力种子的愤怒问我师父：“师父，我现在这个状态不能请你上身吗？”

    我师父道：“是的，你的天道之力种子一直在吸收你体内多余力量，我上了你的身，那些不属于你的力量顷刻间就会被那天道之力的种子吸收一个干净，所以就算你请了我，你的实力还是现在这个样子。”

    听到这里我忍不住问神君这是怎么回事儿。

    神君冷笑一声道：“你是天道的漏洞，天道之力的种子想要在你身上萌芽，有点反常的情况也是正常，你不用惊慌，我现在给你两个选择，第一个，我把天道之力种子的萌芽状态暂时关闭，你现在就可以请神了，也可以顺利升段了，不过那天道之力的种子什么时候再觉醒就难说了。”

    “第二个，你就用这个状态和那尸兽泠春拼一拼，这样的话你的天道之力种子继续觉醒，你不能升段，也无法请神。”

    我犹豫了问神君：“这天道之力种子觉醒需要多久？”

    他说：“快则一两年，慢则三四载！”

    这么久不能升段？不能请神？我肯定是不会愿意接受的，再有一年多我就要上昆仑了，我正是继续提升实力的时候，所以考虑了一下我就道：“看来是鱼和熊掌不可兼得了，罢了，你把天道之力种子的觉醒给我关了吧。”

    神君提醒我说：“这天道之力种子觉醒可是千载难逢的好机会，如果错过了，你可能这辈子都没有机会了。”

    我深吸一口气道：“罢了，我只能说它觉醒的不是时候，如果我和它有缘，日后它肯定还会觉醒，如果我和没有缘分，那即便是这一次，它吸收我几年的力量也不见得能真正的觉醒，一切就看天意了。”

    听我这么说，神君“呵呵”一笑说：“你这个天道最大的漏洞给我说天意，也罢，这个世界上最好的相师都卜算不了你的命，或许真的只有天道知道你的命该怎么发展吧。”

    说罢，神君就把一股力量注入我的身体里，然后飞快到我的灵台位置，再将我灵台上的天道之力种子给包裹了起来，那种子不再吸收我身体里多余的力量，我灵台位置的力量也是飞快飙升了起来。

    而且那飙升速度我已经抑制不住了，我知道我想着暂时压制下升段是不可能的了。

    所以我苦笑了一声说：“师父，看来我暂时还是不能请你上身，我需要先升了这一段。”

    徐若卉在旁边说：“初一，你直接请青衣鬼王师父的真身过来不行吗，他不上你的身？”

    我还没说话，青衣鬼王控制着我的身体道：“不可以，我的这个请神术与道家的请神术不同，初一是媒介，他现在正是升段的时候，如果我这个时候过来，力量还是经过他的身体，虽然只是经过，可我鬼仙的力量还是有可能冲垮初一的灵台。”

    “升段的时候，灵台位置是最为脆弱的。”

    “我直接上他身就更不可以了，现在他灵台这个状态，我估计得直接给他撑爆了，到时候他估计一身的本事就都化为无有了。”

    所以接下来我就必须先升段了，至于那尸兽泠春，就只能交给阿锦和安安去对付了。

    就在我准备升段的时候，一向都不主动说话的阿一忽然从书包里出来，然后直接化为人形道：“对付那尸兽泠春算我一个，它身上有很多东西，是我想要的。”

    阿一化为人形的时候，我就发现它除了左臂位置是打神鞭外，它的左腿位置竟然多出一根骨头。

    我一想就明白了，那骨头是上次阿一收集起来的仙骨，也不知道阿一怎么弄的，那断裂的仙骨现在重新长到了一起，而且还和阿一的身体完美契合到了一起。

    而阿一想要泠春的身体，我觉得它是想要泠春身上的某些零件。

    阿一是一个魉，它的身体可以和任何的死物相融合，再换句话说，阿一正在给自己造就一副仙体。

    想到这里我便笑道：“好，只要能收拾掉那尸兽泠春，它身上的所有零件全部给你。”

    一瞬间，阿锦、安安和阿一便与尸兽泠春斗在了一起，见阿一冲上去了，梦梦也不肯闲着，在地上一蹬腿也是飞了过去道：“我也去帮忙。”

    我一看梦梦也去，干脆让竹谣也飞过去帮忙，而我这边则是安心的升段。

    五鬼合力斗泠春，就算收拾不了它，一直维持在上风应该也是可以的。

    康康那边本来也想着冲上去的，却被徐若卉给叫住道：“康康，你留下来保护初一，别让任何人伤害到他。”

    康康点点头，然后就蹲到我前面，小尾巴左晃一下，右晃一下，它的双眼紧盯着尸兽泠春，显然一只守护兽的样子。

    徐若卉、贠婺和海若颖，也在我旁边站好，他们全力为我的升段护法。

    我这边也没有迟疑，直接开始升段。

    在我开始升段的时候，苍梧那边“哈哈”大笑了起来：“李初一，你竟然这个时候开始升段，真是天助我也啊！”

    说着话苍梧从口袋里摸出一个瓷瓶，然后他往地上一摔，一只鬼王级别的牛头鬼物就在他的流金仙印里形成。

    他看着我继续笑道：“这是我身上最后一只牛头鬼物了，是魈仙王大人留给我的，在这个世界上，山魈王大人对我来说有着再造之恩，可你们却当着我面杀了它，你们这些人都要死，都得死。”

    苍梧和魈仙王看来也有一段故事啊，另外魈仙王为什么会制造那些和牛有关的鬼物，我们还不知道原因，说不定在收拾苍梧的时候会找到一些答案。

    其实这个原因我也是问过神君的，毕竟他吸收了魈仙王。

    可神君却告诉我说，那魈仙王在被他吸收之前，已经自己把自己的所有意识和记忆全部给抹去了，所以就算是神君也无法得知魈仙王的过去。

    再换句话说，那魈仙王的过去肯定有着什么不可告人的秘密。

    难不成那魈仙王也是过去某一个老祖所化的，而那个老祖和神君还可能认识？

    我的心现在无法静下来，因为那苍梧老祖已经撤去了流金仙印，让他牛头鬼物对着我们这边冲了过来。

    见状阿锦便对梦梦说，让梦梦去挡。

    梦梦也是“嗯”了一声挥着霸王叉挡了过去，同时它头顶的金印也是飞快的闪烁，看梦梦的样子，他好像是想着要蛊惑那只牛头鬼物了。

    只是那牛头鬼物是鬼王级别的，梦梦可以成功吗？

    “嘭！”

    那牛头鬼物直接一蹄子踢到梦梦的身上，梦梦一下就被踢飞了。

    “嗖！”

    “扑通！”

    梦梦的身体直接被打飞到了湖水里，而且还下陷进去很深。

    不过很快我就通过竹谣的香气得知，梦梦并没有受伤，那牛头鬼物踢梦梦那一下，并未踢到它的身上，而是踢到了它的霸王叉上。

    踢飞了梦梦之后，那牛头鬼物对着我们这边猛蹿过来，其他四鬼想要过来救援，却是被泠春拖的死死的。

    四鬼脱不了身那就只有看我身边这些人能不能挡住这只鬼王级的牛头鬼物了。

    神君先说了一句：“那牛头鬼物身上有一道金印，你们打不过它没关系，想办法攻击那金印让其失效，没了那金印，这牛头鬼物就交给我收拾。”

    其他人也是会意，徐若卉的蛊线翅膀长出来后，一条条蛊线对着那牛头鬼物就“嗖嗖”地飞了过去。

    蛊线的攻击目标很简单，就是那牛头鬼物身上的金色符印。

    那牛头鬼物也是感觉到这些，忽然停下冲向我动作，对着徐若卉的蛊线喷出几口黑雾。

    那黑雾遇到蛊线，直接把蛊线弄的蔫了下去。

    那蛊线好像是被腐蚀了。

    而此时贠婺也是握着槐灵棍飞了起来，他将槐灵棍背在身后，单掌撑在胸前。

    “阿弥陀佛！”

    贠婺念了一句佛号，手中的槐灵棍直接就扔了过去，目标正是牛头鬼物后背的金色符印。

    我明白贠婺为什么不去超度那只牛头鬼物了，因为它是被魈仙王制造出来的，已经无法再入轮回，他能做的只是诵经将其在这一世的痛苦。

    而减少这牛头鬼物痛苦的第一步就是摘取它后背的金印。

    我这边升段继续，玄阶四段，我来了！

