
　　赤耀天火阵，在三人的手中再次施展了出来。

　　姜经轮不再脚踏虚空，而是来到了这座阵法的正中心位置。

　　“听我号令，变。”

　　赤耀天火阵是还可以进阶的，如今姜经轮就打算这样做，进阶后的赤耀天火阵，变为了金耀天火阵。

　　这套阵法可攻可守，而且威力比之赤耀天火阵还要强大许多，主阵之人自然是姜经轮本人，这样才能代替这座阵法的最大威力。

　　行家一出手，就知有没有，姜经轮这家伙沉浸自家武学数千年，自然早已炉火纯青，登峰造极。

　　再加上他那恐怖的金色天火，整个阵法的威力上升了不止一个台阶，蕴含着极道之力的帝兵火勾，加持了阵法之力，势如破竹般向着黑雾杀去。

　　帝兵之威，在姜经轮手中算是发挥出了一部分的力量，复苏起来的火勾，明显比之神针准帝武器要强大许多。

　　“刺啦！！！”

　　毕竟是帝兵，哪怕是空间之力，在其面前都略显苍白，直接被洞穿。

　　终于，黑雾遮天，整座古元城都陷入到了黑夜中一般，唯有那蕴含无穷伟力的火勾，带着滔天之势压了下来。

　　“嗤嗤嗤。。。”

　　金色的火焰刚一接触到黑雾，就犹如石灰落入水中一样，刺啦着发生着反应，黑雾直接被点燃，火勾一往无前，直接杀入黑雾阵法核心之处。

　　“碰！”

　　还是那根神针，可是此时却有些无力，在真正的帝兵面前，别说它不过是准帝武器，哪怕是准帝在此，也要忌惮一二。

　　“融天！”

　　黑袍人黄觉的声音响起，他看到了准帝武器根本抵挡不住帝兵，于是也就不再蓄力了，准备一击必杀，来个同归于尽。

　　黑雾全力抵挡住金耀天火阵和火勾的攻击，但是这时候，核心处却隐隐有一股极致的力量准备爆发。

　　“不好。”姜太虚是个明眼人，自然看出来了黑袍人想要做什么，他虽然不会在意一般人的死活，可是这古元城乃是人族大城，里面有着无数人族之人，甚至数量达百万之众，若是不知道也就罢了，可是有人在自己面前行凶，他也按耐不住想要出手了。

　　恒宇炉被祭了出来，这家伙竟然上来就用大招，看来是真的急了。

　　眼看情况有些不对，江林也不看戏了，一座隐约有些虚幻的十二品造化青莲出现在古元城上。

　　两人这一套操作，属实是吓了姜经轮一跳，在发现两个身穿白衣，丰神俊逸的青年人冯虚御空而来，而且针对的还是黑雾大阵，他虽然想要了解一下二人的底细，但现在不是时候。

　　黑雾大阵已经开始爆裂了，一阵阵的颤动却被一座炉子给压住，然后一座青莲也不断收拢，想要把大阵直接压缩寂灭。

　　里面也没有停歇，还有一件帝兵火勾在搅弄风云。23sk.Com

　　一时间，黑袍人黄觉被三面受敌，而且其中两人还是圣贤，那恐怖的力量，直接差点把黄觉给压爆了。

　　“爆！”

　　也许是使用了什么禁忌之力，黄觉竟然顶着三人的力量自爆了那件准帝兵。

　　他的声音响起后，江林觉得有些不对，加大了十二品造化青莲的力量，防御力大增，恒宇炉也是发挥出了前所未有的威能，滴溜溜地转个不停。

　　“轰轰轰！！！”

　　准帝兵的自爆有多强大，江林第一次感受到，恐怕姜太虚和姜经轮二人亦是如此。

　　三人中，姜经轮实力最弱，他直接被震得吐了一口血，但是并无大碍，而姜太虚和江林就好了太多，他们对视一眼，然后撤去手段，看向原本的黑雾大阵位置。

　　结果发现里面自然已经只剩下一柄火勾，跌跌撞撞的，看样子也有些损坏了，其余的还有一堆残渣，以及一具尸体。

　　黑袍人黄觉虽然最后使用了秘法，但是依旧没有强大到能够抵御住准帝兵自爆的威力，他已经死的不能再死了。

　　“竟然是通天建木！”江林眼睛一亮，他本来是在观察那特异的火勾帝兵，但是很快那些已经碎成一地的神针材料吸引了他的注意力。

　　通天建木乃是上古神木，海内南经有曰：“有木，其状如牛，引之有皮，若缨、黄蛇。其叶如罗，其实如欒，其木若蓲，其名曰建木。在窫窥西弱水上。”

　　这种神木是一等一的神材，也是世间最神秘的神材，主要是因为这种通天建木只会生长在世界的尽头，连接着天地之间，成为人间和仙界的桥梁，所以古籍中有记载，成仙路恐怕也是这种神木建造而成。

　　江林不信什么通天不通天的，他只能感受到这神材还有用出，虽然准帝神针自爆没了，但是这材料却还能用，若是他能够把这些神材融入自己的道塔中，恐怕道塔要不了多久就有望帝兵之列了。

　　“实在是浪费了这等神材了。”

　　通天建木是炼制帝兵最佳的材料，却不知道被什么人得到，炼制出了区区一件准帝兵，浪费了材料不说，还埋没了神材的光辉。

　　“唰！”

　　随手收起神针的无数碎块，都是建木材料，不能浪费。

　　这时候，姜太虚也到了身前，他看到了江林的动作，不过没说什么，看向那具面目难辨的尸体。

　　“这家伙有些奇怪，他身上有股让人忌惮的气息。”

　　江林仔细感受了一下，确实，有股奇异的气息正在消散，他刚才居然没有注意到，不过还好姜太虚也不差，感受到了。

　　但是两人怎么想，也没想着在哪儿见过这种气息，只能收起心思，因为姜经轮也过来了。

　　火勾飞到了他的手里，让江林也不由多看了两眼，毕竟是帝兵。

　　“两位道友从何而来？本王还要多谢二位道友出手之恩，古元城感激不尽。”若不是江林二人出手，就凭姜经轮，是挡不住黑袍人的自爆的，整座古元城也会变为一片废墟，哪儿还能像现在一样，毫发无伤。

　　一个白发苍苍的老头对着两个青年人施礼，看似有些不对，但是这其实都是正常的，所谓达者为师，两人的修为比姜经轮可高多了。

　　姜太虚好歹是过了圣贤的关口，可是姜经轮却在这里困守了数千年，他也有些激动，应当是第一次见到有圣贤出世，两人的样子也不像是那种困守一个境界数千年的老怪物，所以很有可能是突破了境界的人。

　　“恰逢其会罢了，我二人并无其他心思，就是见到如此狠辣之人，居然要灭杀百万人，看不下去后，想要拯救一城百姓而已。”姜太虚淡淡地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百一十九章 通天建木免费阅读。https://xs.23sk.com 