    他急忙将目光移向别处，如此观看之下，他居然发现，这美艳女子的房间中所种的，居然还都是名贵的花草。

    有几株还有毒，而且是毒性非常猛的那种，只不过这种毒是慢性的，不易被察觉，可一旦有了反应，那就麻烦了。

    他看了眼美艳女子撩人的姿态，心中确信，此女应该已经中毒了。

    “有毒！”

    林东小声说道。

    而那美艳女子却以为林东在说她，顿时咯咯咯的笑起来，然后嗔道：“小小年纪，居然还懂得挺多。

    可就是我这般的毒药，却使世间男子争相想要亲近，你说这毒是好是坏？”

    门口的女侍卫听到这一番对话，顿时咬牙切齿的，这小子居然敢讨好管事，听得她都感觉面红耳赤。

    而林东眼神变得古怪，他之所以认识室中的花花草草，都是在血月宗人留下的三枚储物戒指中学到的。

    里面不但有毒药配方，还有毒物和灵物大全，有些灵物单独放置是没有毒的，可放到一起，就能形成剧毒。

    所以，当林东开始学习其中的知识后，便产生了浓厚的兴趣，也正是因为如此，他掌握得极快。

    林东并未多想，直接回答道：“这毒单独放自然是没有问题，可若是两种以上放在一起，就是毒上加毒，会要命的！”

    噗……咯咯咯！

    美艳女子笑得花枝乱颤，波涛汹涌，接着说道：“你这小伙子年纪不大，还挺有情调的。

    不过想要两个以上一起试毒，我都没敢想过，你这小身板能行吗？”

    林东皱了皱眉，总感觉这女子说得有些不正经，可又在情理之中，于是回答道：“对于毒物，我只是略知一二，不谈也罢！

    不知管事叫我前来，有何指教？”

    噗啊！

    美艳女子这下笑得更欢了，整个床都发出嘎吱吱的响声。

    门口的女侍卫听到这声音，震惊的捂住嘴巴，这么快的嘛？

    还女人有毒，我看着小子有毒才对。

    “就你还略知一二，咯咯咯……略知一二，好了，不逗你了，找你来，是想确认一下。

    你在上一艘飞舟上明明与我们的一个侍卫一同跌落下去，为何你没死，而我们的侍卫却死了？”

    美艳女子停止了笑声，身上竟然散发出淡淡的威压，眼睛更是直视林东，就像钩子一样，想要勾出林东心中的秘密。

    林东听到这些心中也是一惊，惊的是对方居然已经知道了这件事情，反应不可谓不快。

    此刻的他心念百转，立刻琢磨起来，若是对方想要兴师问罪，也就不会是现在这个样子了。

    于是如是说道：“既然你们已经知道了这件事，想必已经把我调查清楚了。

    我正想问问，你们天元阁的飞舟的安全保障如此差劲，让我们这些乘客如何安心乘坐？

    我之所以没有声张，不是怕你们，而是想看看你们的态度。”

    林东说话间，美艳女子已经坐了起来，被一个十几岁的少年如此指责，她的脸色也变得冰寒起来。

    不过她并未说话，依然直视林东。

    林东心中无愧，直言道：“你们的侍卫是被天龙国的一个守卫统领雇佣，对我杀人灭口的。

    当时我明明反锁了客舱的门，他却轻松打开了门，并且亲口对我说了这件事情。”

    想起那一幕，林东至今还是心有余悸，不过他还是说道：“他可能是怕战斗引起波动，戴了一副黑手套，直接打开了窗户。

    拼命之时，我们两个双双被卷出了飞舟，他命不好，直接跌落在山石之上，粉身碎骨。

    而我被一位骑乘仙鹤的女真人所救，因此得以逃生。”

    林东说完，便站立不语，时不时地看向那些花花草草，一副欲言又止的表情。

    其实，美艳女子所掌控的信息与林东所说，基本上一致，只不过那个骑乘仙鹤的女真人，是他们所不知道的。

    不过她还是确认地问道：“你可认得天龙帝国的三公主？”

    来了！

    林东心中想不明白的事情终于豁然开朗。

    天元阁与他个人相比，那可是一个超级的庞然大物，会与他这样心平气和地讲道理？

    简直就是笑话，这个世界太现实了，像他这样的小白人，根本没有资格说话。

    所以，他才抬出了骑乘仙鹤的女真人，可现在看来，这背后居然还有人给他撑腰，就是这个什么三公主。

    他没有丝毫迟疑，直接回答道：“当然认得，她就在之前的那艘飞舟上，如果她知道我出了意外，一定会找你们的。”

    妥了！

    这就对上了！

    美艳女子站起身，脸上的冰霜终于融化，笑脸如花地说道：“帝国三公主的面子我们还是要给的，更何况三公主身边还有一位绝世高手。

    好了，臭弟弟，事情已经清楚了，你就不用再生气了。

    我们天元阁会对此事进行赔偿，这一点你放心，当然了，这只是个意外，还希望臭弟弟不要声张，可以吗？”

    美艳女子来到林东面前，香气扑鼻，还不忘对着林东眨着大眼睛，一副可怜兮兮的样子。

    林东知道，能有这样的结果，已经是非常的意料之外了。

    他觉得，这并不是因为什么三公主，而是三公主背后的那位绝世高手的原因。

    而面对美艳女子的撒娇卖萌，林东一点也不习惯，他退后一步，道：“可以！不过……”

    “臭弟弟，你还有什么条件？说出来听听，只要不过分，我可以做主的。”

    美艳女子吐气如兰，林东脸上微红的再次向后退了一步，已经快到门口了。

    “咳咳！我没有什么条件，只是想要告诉你，你屋里的这些花草有几种搭配在一起，有毒。

    慢性的，不易察觉，管事自行查探一下便知，没事的话我先告退了，时间长了我怕中毒。”

    林东说完，直接开门。

    诶呦！

    门外偷听的侍卫直接趴在了地上，林东一脚从她的身上踩过，头也不回地离去。

    侍卫爬起来，看着身上的鞋印子，咬牙切齿。

    嘭！

    可就在此时，管事一巴掌扇在了她的头上，帽子都打飞了。

    还没等她反应过来，就听到美艳女子阴冷的声音响起：“你们是怎么办事的，居然给我栽了一屋子的毒花，是想毒死我，然后取而代之吗？”

    扑通！

    刚刚站起来的侍卫再一次跪下，急忙分辨道：“管事大人，不关小人的事啊！

    这些花草都是仰慕您的人送来的，谁知道加在一起就有毒了呢？”

    “好了，不要说了，把这些花花草草都给我扔了，还有，为林东更换一个高级船舱，好生伺候着，知道了吗？”

    听到美艳女子的话，女侍卫彻底蔫了，她还想着报复林东呢！这下好了，还得好生伺候，她心里苦啊！

