    陈楚苦笑道：“这几位也太闲了！竟然要给我献美女？！”

    诸葛亮道：“这几个女子都是他们的亲属，也算是赫赫有名的美女！帝国法律并没有禁止如此做，而且若直接驳回只怕伤了这几位大人的心！~~”

    陈楚提高了八度声音道：“不是吧孔明！你难道想要我接受不成！不行不行！若这么干了，只怕蕊儿就不让我上床了！”

    盈盈立在陈楚身后的崔莹不禁噗哧一笑，诸葛亮则面有尴尬之色。

    陈楚意识到自己失言了，干咳一声掩饰过去，扭头朝偷笑的崔莹瞪了一眼，崔莹立马正经神情，不过眼眸中却依旧是妩媚的笑意。

    陈楚正儿八经地道：“孔明，这可不行！”

    诸葛亮笑道：“陛下，亮并没有说什么啊！”

    陈楚一愣，想到之前诸葛亮的话语，确实如此，知道自己反应过度了，尴尬一笑。“孔明，你说说我该怎么办吧？反正不能接受这件事情！”

    诸葛亮道：“其实要处理这件事情也简单！~~”“哦？孔明快说！”

    “陛下，您大可将此事交给皇后娘娘处理！”

    陈楚一愣，“蕊儿？”

    诸葛亮解释道：“陛下，让皇后娘娘处理这件事情，于礼于法都是合适的！”

    陈楚高兴地点了点头，“哈哈，这个主意不错！”随即思忖着问道：“孔明，你看董大人他们想出这么个主意究竟是什么目的？”

    诸葛亮笑道：“他们不过是想给自己的荣华富贵找一份保障罢了！再则，陛下文韬武略冠绝古今，能够有这样一个女婿那也是荣耀啊！”

    陈楚抚了一下脸颊，开玩笑道：“孔明，你这么说我的脸都红了！”诸葛亮呵呵一笑。

    “对了陛下，我们应该如何辽州的叛军？真的不管不问吗？”

    陈楚点了点头，“对方只不过千余人，成不了气候！而现今辽州国泰民安，物阜民丰，比之高句丽及四韩统治的当年好不知道多少！只要他们不离开深山，便不去管他们！”诸葛亮点了点头。

    诸葛亮离开后，陈楚朝按刀立在左首处的典韦打了个眼色，典韦会意，立马带着殿内的几个铁卫出去了，掩上殿门。

    陈楚装过神来，笑眯眯地看着崔莹。崔莹娇颜通红地道：“陛下，你，你想要干什么？”那模样就如同看见大灰狼的小红帽一般。

    陈楚嘿嘿一笑，一把将崔莹揽入怀中，狠狠地亲了一口。崔莹娇喘吁吁地看着陈楚，长长的睫毛颤悠悠的，美眸中荡漾着海样的深情和浓浓的春色。感到陈楚想要进一步行动了，崔莹慌忙按住那作恶的大手，急声道：“陛下，这里，这里~~！”陈楚忘了那一点诱人的红唇，笑道：“怕什么！恶来在门口守着呢！”说着便开始动手了。

    ~~~~~~~~~~~~

    “大块头，为什么不让我进去？”小丫头叉着腰鼓着腮帮子，一副很气恼的小模样。

    典韦很坚定地摇了摇头，心中那个苦啊。

    “哼！我偏要进去看看老爸在做什么坏事！”说着便朝殿门冲去。

    典韦几个只得将整个殿门堵得严严实实的，心里直叫苦。

    素素见没法进去，撅了撅小嘴。典韦以为这小祖宗要走了，然而却不想素素竟然扯着嗓子冲临德殿内喊道：“老爸！~~~~”

    典韦几个不禁一激灵，一脸苦相地交换了一个眼神。

    片刻后，陈楚打开殿门走了出来，看到眼前如同人猿泰山的宝贝女儿不禁哭笑不得。素素见老爸出来，欢叫了一声，“老爸！”，蹦进陈楚的怀中。素素习惯性地拿脑袋在陈楚的怀中拱了拱，问道：“老爸，你是不是在干什么坏事呢？”说着，小脑袋朝殿内张望着，看见满面通红低垂着臻首的崔莹。素素很好奇地问陈楚道：“老爸，你跟崔姐姐刚才在做什么呢？”

    陈楚一呃。崔莹羞得简直无地自容。典韦等几个扬着下巴装作没看见也没听见。

    陈楚捏了捏素素的小鼻子，没好气地道：“你这小丫头不要管大人的事情！”

    素素皱了皱鼻子，很不满地道：“老爸，人家已经是大人了！”

    陈楚翻了翻白眼，岔开话题道：“素素，你突然跑起来是不是有什么事情？”

    “对了！差点把正事忘了！老爸，你答应我的事呢？”说着还伸出一只小手，一副渴望的模样。

    素素见老爸这样一副模样，小嘴一撅，一副不开心的小模样。这时，崔莹来到陈楚身旁，小声道：“陛下，你之前答应给素素做一套好玩的东西！”崔莹的脸颊依旧红云密布。

    陈楚这才想到不久前答应过的事情，“哦，我想起来了！”

    素素很不开心地道：“哼！你们大人总是说话不算数！”小脑袋一偏，一副我不理你的可爱模样。

    陈楚不禁在素素的脸蛋上亲了一口，呵呵笑道：“老爸可没忘答应过的事情！”

    素素大眼睛闪亮闪亮地道：“老爸，老爸你可不能骗我！”陈楚呵呵一笑，刮了一下素素的小鼻子，“老爸怎么会骗素素呢？嗯，现在他们应该做得差不多了！咱们一起去看看吧！”“好啊好啊！”素素拍着手掌兴奋地道。

    陈楚交待了一下，便带着素素离开了，典韦率领数十名最为精锐的铁壁卫护卫在侧。

    不久之后，一行人来到武研院在城内的机构，这里是武研院的行政部门。

    “陛下！公主！”干夫恭敬地拜见道。

    陈楚微笑道：“不必多礼！我这次来试看看小家伙的东西做好没有！”牵着陈楚手的素素一个劲地东张西望。

    干夫看了素素一眼，回禀道：“已经做好了！”走到不远处的一个大柜子前，打开来，从中取出一个木制的大盒子，干夫显得很费劲的样子，盒子是正方形的，长宽各一米，非常沉重的模样。

    一名铁卫上前帮助干夫将大木盒子放到案桌上。

    素素迫不及待地奔到桌子边，打量了一眼，好奇地问道：“这里面是什么啊？”

    “回禀公主，这是陛下让微臣为公主殿下做的！是很好玩的东西！”

    听干夫这么说，素素不禁更有兴趣了，大眼睛一眨不眨地盯着眼前的大木盒子。

    陈楚走了过来，揉了揉素素的脑袋，将木盒子打开，许多小小的木制构建映入眼帘，素素踮着脚好奇地张望着。

    陈楚不禁赞叹一声，这些木制构建制作得非常精致，比后世的作品有过之而无不及。点了点头，“比我想象的还要好！”

    听陈楚如此说，干夫不禁流露出一个欣慰的笑容，“多谢陛下！”

    “老爸，这是什么东西啊？”素素好奇地问道。

    陈楚看了女儿一眼，神秘一笑，“看着！”随即非常麻利地摆弄起那一个个的小构件来，很快一座小巧的木屋便呈现在大家的眼前，陈楚冲大睁着眼镜的素素笑道：“怎么样？”素素拍着手兴奋地叫道：“老爸，你好厉害！”

    陈楚呵呵一笑，将木屋拆散，“素素，你也来试试！”“嗯！”素素使劲点了点头。迫不及待地爬上桌子，一边思考着一边摆弄起来。陈楚微笑着看着。

    好一阵过后，素素一抹额头上的细汗，朝陈楚献宝道：“老爸，你看！”

    在场的人都不禁一愣，陈楚呵呵一笑，“素素，你，你可真厉害！”其他人都是一副憋着笑的模样。原来素素搭的木屋歪歪扭扭的，那模样，怎么说呢，反正不像人住的地方。

    素素咧嘴一笑，开心地道：“老爸，这个东西真好玩！我喜欢！”

    陈楚呵呵笑道：“喜欢就好！这只是其中的一个样式！还有很多其他的样式，比如可以做出战船的！~~”

    素素大眼睛闪亮闪亮的。

    陈楚问干夫道：“给其他孩子的也都做好了吗？”

    干夫恭敬地回禀道：“回禀下的话，总共十三套都已经完成了！”

    陈楚点了点头，“很好！派人把这些送到皇宫里来！”

    素素抱着面前的积木大声道：“我的我自己拿！”那模样就好像母鸡护小鸡似的。

    众人不禁莞尔，陈楚笑道：“小丫头，你一个人恐怕拿不了！有十几个这样的大盒子啊！”

    素素听到有十几副这样的积木，不禁兴奋得不行。扭头看了典韦一眼，“大块头叔叔，你帮我拿好不好！”小丫头甜甜地道。

    典韦看向陈楚，陈楚点了点头，典韦朝身后一挥手，几个身强体壮的铁卫上前来拿起素素的那十几副积木。

    一回到皇宫，素素便迫不及待地向大家献宝。看到素素手中摆弄的积木，一群小孩羡慕得不得了，很委屈地朝陈楚看来。

    陈楚连忙道：“所有小家伙都有！待会儿就送来了！”

    一听这话，一群孩子一起欢叫了一声。

    貂蝉走到陈楚面前，趁着所有人不注意拿纤纤玉指轻轻地掐了一把陈楚的腰肉，娇嗔道：“还以为你不记得咱们的孩子了呢！”有些小醋意。陈楚微笑道：“都是我的孩子，怎么可能厚此薄彼呢！”

