    第2799章  破穹之威

    然而太圣真君仿佛没有看见苍谕的眼神，脸色依旧淡然如初，开口道：“若是日后苍神殿对天玄神宫以及下界势力有任何手段，你们永远都无法得到破穹。”

    听到太圣真君的话语，苍谕等人脸色愤怒无比，这是用破穹来威胁他们吗？

    “破穹乃是神兵，你以为你能动用？”苍谕冰冷开口。

    “即便我无法动用，也不可能让其落在你们手上，不信的话，你们可以试试看。”太圣真君目光看向苍谕，开口道：“你应该清楚，若是我豁出一切的话，即便不能将破穹毁掉，但也能让它回不到从前。”

    苍谕瞳孔猛地收缩了下，内心顿时生出一丝紧张之意，他知道，太圣真君这句话并非开玩笑。

    破穹虽然是神兵，但太圣真君修为已经达到了圣人巅峰层次，如果不顾一切的话，的确能够对破穹造成一些损坏，而且是不可逆的。

    “绝不能让他离开这里，否则再想要拿到破穹便难如登天了。”苍朔对着诸人传音道，眼神中杀意毕露。

    “不错，我们五人全力出手，再让那些长老过来，不信他还能活着出去。”苍鏊也附和一声，上次在天玄大陆他被神秘男子一击重伤，这笔账他一直记在心中，今日正好一并清算了。

    “动手！”

    苍谕低喝一声，一股骇人的大道之威从他身上弥漫而出，覆盖无垠区域，刹那间，整片凌霄山空间尽皆被一股恐怖力量笼罩着，变得格外的沉重压抑。

    同一时刻，苍旌、苍鏊和苍朔三人身形闪烁而出，站在虚空的三大方位，身上尽皆散发出无比强大的道威，与苍谕释放的道威重合在一起，仿佛铸就一方极为坚固的结界。

    四位九阶人物同时出手，铸就的结界可想而知有多坚固，即便是同为九阶的存在，也绝不容易将之打穿。

    至于苍镇世，他没有出手，而是站在远处观望，以他的修为不适合参与到正面的战斗之中，只能寻找合适的机会出手。

    目光扫过虚空中的四大九阶强者，太圣真君脸上露出凝重的神色，两道分身站在他身边，身上皆都缭绕着绚丽的仙光，气质神圣而又缥缈，仿佛仙人降世。

    “太圣，这里便是你的葬身之处！”

    苍谕厉喝一声，苍神虚影直接召唤而出，只见苍神虚影通体沐浴神华，直接轰出一掌，一道巨大无边的金色大掌印从天而降，横跨空间压向太圣真君的身体，欲将之埋葬。

    太圣真君身形一动，脚踏雷光而行，一瞬间出现在虚空之上，抬手朝上空点出一指，这一指落下，虚空中出现一柄绝世仙剑。

    一剑出，虚空震颤，万法不存。

    “噗嗤……”仙剑与金色大掌印碰撞在一起，只见仙剑一点点从掌印中穿透而过，掌印不断消散开来，而仙剑也变得虚幻，最终化作虚无。

    苍谕见状脸色凝重无比，初入九阶便能破开他这一击，天赋果然非同凡响，若是再让他修行下去，日后更加难以对付了。

    此时苍朔、苍旌和苍鏊也没有闲着，纷纷召唤出苍神虚影，朝太圣真君释放出各种强大攻击，一股股大道乱流爆发而出，撕裂虚空，场面极为恐怖。

    在这等攻击之下，足以让寻常八阶人物粉身碎骨。

    苍镇世身形飞速往后退去，远离战场中心，他目光死死地盯着太圣真君的身影，内心掀起惊涛骇浪。

    当年他与太圣真君乃是同等级别的存在，然而如今，他们的实力却是天地之别，甚至他连与之交手的资格都没有。

    苍镇世何等骄傲，这一幕对他内心的打击不可谓不大。

    太圣真君自然不知苍镇世此刻心里的感受，也根本无暇顾及，在他的眼中，只有苍谕这四位九阶人物。

    苍谕四人从不同方向释放攻击，太圣真君三道身影同时释放出雷光，化作一方雷霆世界，万千雷霆之光闪耀于其中，蕴藏着无比可怕的毁灭气息，任何攻击与之接触，都要被毁灭掉。

    虽然太圣真君以三敌四，然而却没有直接落入下风，而是维持着一个平衡，使得苍谕四人内心感到极为震撼。

    不过随后他们便想通了，他们一方虽然有人数上的优势，但太圣真君一化为三，心意相通，在战斗时能够发挥出超乎寻常的力量。

    然而，太圣真君终究只是一人，这样的状态对他而言是极大的负荷，坚持不了太久的时间，他们只要坚持下去，一定能将他耗死在这里。

    太圣真君眉头微皱起来，自然也意识到不能拖下去，且不说他的力量会经不住消耗，一旦苍神殿那些强者都赶过来的话，他想要脱身也非常困难。

    “看来，只能冒险一试了。”太圣真君心中低语一声，他手掌伸出，一道夺目的神华闪耀于空，正是神兵破穹。

    “破穹！”苍谕等人目光皆都一凝，随后心中生出一道不详的预感，这家伙想干什么？

    太圣真君周身气息翻滚不休，手握破穹朝前方刺出一枪，刹那间一道夺目的枪芒释放而出，像是无视一切空间距离，直接射出了雷霆世界，降临在苍谕的面前。

    看见盖世枪芒杀来，苍谕双手立即向前推出，无尽大道光辉凝聚成一面光幕，枪芒刺在光幕之上，咔嚓一声，光幕破碎开来，枪芒继续向前杀去。

    “不好！”苍谕脸色剧变，身形遁入虚空之中，下一瞬枪芒从他所在之地穿过，那片虚空直接化作一片真空地带，一切都不复存在。

    “这……”苍朔、苍旌和苍鏊看到那边的景象，目光纷纷凝固在那，脸上充斥着震惊之色，太圣他怎么能催动破穹？

    这简直不可思议！

    但他们不知道的是，太圣真君自身承受了极强的压力，他拼尽全力压制住破穹的灵念，纯粹借助破穹自身的力量，从而释放出了那一击。

    但即便如此，那一击也破开了苍谕的防御，逼得他不得不躲避，可见威力有多恐怖。

    毕竟是神兵，远非圣器能够相提并论。

    “挡我者，死！”太圣真君吐出一道冷漠声音，随后他手持破穹朝前方暴射而去，显然打算离开这里。

    这时苍谕身形从一处虚空中显露而出，目光极为怨恨地看着太圣真君的身影，心中怒火滔天。

    破穹乃是苍神留下来庇护他们的，而此刻竟被一位外人拿在手中，反过来威胁他们，此事若是传出去，难以想象影响会有多恶劣，称得上是苍神殿有史以来最大的耻辱，会让天下人笑话。

    苍神殿的赫赫威名，也将荡然无存。

    “拦下他！”苍谕怒吼出声，身上的气息疯狂释放而出，只见他身后的苍神虚影变得极为高大，顶天立地，抬起脚掌朝太圣真君的身体践踏而去。

    这一脚看似极为笨重，但却直接遮蔽天地，横跨空间出现在太圣真君的头顶上空，这一刻太圣真君的身影显得格外的渺小，仿佛这一脚落下，他便会粉身碎骨。

    感受到上空传来的可怕气息，太圣真君抬起头，眼眸中闪过一道锋利之色，手握破穹再度刺出一枪，一道灭世枪芒从虚空中穿梭而过，一瞬间从苍神的脚掌穿过，直冲云霄。

    只见苍神脚掌凝固在半空中，随后一点点分解开来，化作漫天的光点消散开来，此刻空间中出现了极为诡异的一幕，伟岸无比的苍神虚影，竟然断了一只脚！

    看到这一幕远处的苍谕等人心脏狠狠震荡着，眼神中无不充斥着难以置信的神色，破穹在太圣的手中，便已经能释放如此威力了吗？

    此刻苍谕心中后悔不已，若是破穹在他手上，必然能释放更强的威力，杀太圣简直轻而易举。

    只可惜，现在后悔太迟了。

    只见太圣真君长发在空中飞扬，周身气息激荡不已，继续朝前方暴射而去，速度快若流星一般，丝毫没有在乎苍谕等人。

    “还追吗？”苍鏊看向苍谕问道，眼下这种形势，恐怕拦不住了，破穹在手，谁人能承受一击？

    “他虽有破穹在手，但自身必然会遭受反噬，释放不了多少次攻击，不如追上去，看他能坚持多久时间，等到他力竭的时候再动手。”苍旌沉声说道。

    “所言极是，若是等他隐藏起来了，再想找到便难如登天了！”苍朔附和一声，于是三人目光都望向苍谕，等他做最后的决定。

    只见苍谕叹息一声，摇头道：“追不上的，不要忘了他可以分化出分身，若是三道身影前往不同的方向，我们该如何做？”

    “这……”苍旌等人顿时无言以对，他们倒是没有考虑到这一点。

    若是他们四人分开去追的话，很难奈何得了太圣真君，只是白白浪费时间而已。

    “难道就让他将破穹带走吗？”苍旌声音冰冷地道。

    破穹可是苍神留下来的至宝，是神殿最重要的宝物，没有之一，若是流失在外，且不说神殿以后会面临危险，他们也无颜面对历代先辈和苍神。

    他们四人，都是神殿的罪人。

    “暂时只能这样了，日后再想办法讨回来。”苍谕开口道，眼眸深处闪过一道冰冷的杀念，神殿百万年的底蕴，难道还对付不了一座刚崛起的天玄神宫吗？

