
　　启示城作为野座间集团名副其实的老巢，可以非常负责任的说城里的每一个角落都处于野座间集团的密切监控之中。

　　毕竟野座间能做到今天的位置就是因为他们足够心狠手辣和不计代价，在已经打造出由他们独霸全球的秩序后更加不会容忍在自己的心脏区域有任何存在异心的家伙存在。天籁小说网

　　因此整个启示城里野座间集团都可以做到如臂挥使的投放他们的武装力量。

　　楚让等人距离理想的撤离区域现在看似只有短短的五百米，但在野座间投放的武装们的阻击下五百米的路程比他看上去的距离远远的长。

　　而随着时间的推延，野座间里充足的顶尖战术专家们也可以从楚让他们的前进方向对他们的目标撤离点做出准确的猜测。

　　“亚兹！重加速！”，楚让震退身前的敌人发出一声暴喝！

　　队尾听见主人命令的亚兹立即响应！

　　嗡！

　　湛蓝色的光芒在亚兹眼里璀璨的绽放而出，无形的重加速波动哗啦啦的朝四周如涨潮的海水一样飞速蔓延！

　　楚让得到了一丝喘息之机。

　　可如今危机四伏的处境由不得他继续放松下去，连忙手握住信号摩托蹬地而起化作一道绿色的闪电霹雳穿过前方的重重阻碍！

　　哧哧哧！

　　锐器破体声连绵不断的响起，一个个野座间的士兵和战斗粽子在近乎静止的重加速领域里毫无反抗之力的被楚让干脆利落的完成了收割！

　　“还好有亚兹…”，楚让再次为自己从智械战争中得到了亚兹感到庆幸。

　　不然面对野座间集团几乎没有止境的阻击很难说他会不会折在这个世界。

　　但亚兹的重加速却也不是万能的，因为和常规的恶路程式不同，亚兹的身躯虽然也是恶路程式躯体，但核心却是经游戏改造后的修玛吉亚系亚克的残缺数据。

　　尽管亚兹具有使用重加速的能力，可在她达到技术奇点彻底实现恶路程式和修玛吉亚技术融合之前，使用重加速对亚兹的身体也是一项极大的负荷。

　　这也是一直以来楚让很少让亚兹使用重加速能力的原因。

　　哗！

　　覆盖四周的重加速领域被解除，楚让连忙冲到亚兹旁一把撑住自家的小助手。

　　“千翼！玉姐！带上伊优趁现在赶紧撤退！”

　　这一波阻击的敌人在刚才已经尽数被楚让给斩杀，以野座间的支援能力几十秒后也许又会有追兵袭来。

　　但这点时间现在是足够他们完成撤离了。

　　楚让看着眼里蓝光忽闪忽闪的亚兹心里没来由的一绞，尽管亚兹没有任何的感觉。

　　“楚让大人，我现在状况良好。半小时内无法使用重加速”，亚兹依旧保持着微笑，眼里的光芒稳定下来重新站直了身体。

　　“行，那赶紧走！”，楚让松了一口气，可一阵强烈的风像是一个盖子一样从天上吹向他。

　　嗡嗡嗡！

　　一架外形硬朗至极的硕大直升机此刻正停在他们的头顶！

　　漆黑的直升机机身上印有一行楚让他们再熟悉不过的白色加粗字体——野座间集团武装，而悬停在空中的直升机在楚让等人的注视下缓缓转动到侧向，一把口径夸张的转轮机枪霎时对准了他们。

　　“你们快跑！亚兹跟上去！”，楚让火红的复眼瞬间绽放出灿烂的红光，一把将身旁的亚兹推向前方的千翼他们！

　　哒哒哒！！！

　　跳动的火舌像是狂欢的精灵一样在转轮枪口舞动着，一串由高速子弹连成的明黄橙线仿佛一把灼热的光刀划破漆黑的夜色从天而降！

　　轰轰轰！！！

　　大口径的子弹击打在楚让周遭发出震耳欲聋的爆响，地面被击碎的石块反弹而起同样变成了杀机十足的武器。

　　但杀伤力最强的无疑就是那死神一样的转轮枪弹！

　　噗！

　　疯狂闪避的楚让身体忽然一颤，左肩之上砰的一声多出了一个碗大的空洞。

　　“吼！”，楚让在疼痛的刺激下发出一声怒吼，悍然停住脚步怒视着那空中还在不断开火的直升机。

　　“死！”，一声高亢的怒喝，楚让在机枪射手震惊的目光之中居然迎着弹雨飞速前进！

　　机枪射手只感觉一把无形的索命镰刀似乎已经架在了他的脖子旁！

　　但人类的目力和反应速度压根就跟不上狂奔之中居然的楚让，大吼着狂按扳机的机枪射手只能看着那道狰狞的绿色身影以肉眼可见的速度迅速向他靠近！

　　那对火红的发光复眼在空气中留下的轨迹更是让他灵魂都开始战栗起来。

　　“快爬升！快爬升！”，恐惧的机枪射手忽然反应了过来，拼命的朝着驾驶员怒吼起来。

　　嗡嗡嗡！

　　直升机顶上的螺旋桨顷刻之间以更快的速度旋转起来，高速转动的桨叶为这个钢铁巨兽提供着飞向天空的力量。

　　但遗憾的是，这个最新型的载人直升机只能上演一番雄鹰坠落的戏码了。

　　时刻都将目光锁定在直升机上的楚让在跑到有把握的距离时没有半分犹豫鼓足双腿劲力重重踏地一蹬！

　　轰！

　　飞溅的碎石之中楚让平地弹跃而起就像是后羿射向骄阳的利箭一样直直冲向空中的直升机！

　　“ViolentPunish！”

　　不带感情的机械电子音响起，Amazons驱动器正中央的能量指示器像是有了生命一样猛地绽放出绿色的强光！

　　噌！

　　楚让嘶吼着用力挥动右臂，在细胞遭到刺激下而延长的腕部刀刃闪烁着吞噬生命的黑芒唰的斩过那只钢铁打造的人类造物。

　　嘭！

　　楚让落地保持住半蹲的姿势，右腕的刀刃也已经恢复成了平时的长度，左肩上的空洞也清晰可见跳跃的肉芽在缓缓愈合。

　　轰隆一声，一朵灿烂无比的蘑菇状火焰自他身后冲天而起！

　　汹涌的气浪以直升机的残骸朝四面八方席卷而去。

　　“就这？”，楚让啐了一口，左肩传来的疼痛让他眉头一皱，好在他回头望了望发现千翼他们已经成功的撤离了。

　　有亚兹继续为他们提供情报帮助的话，楚让并不会对他们抱有太多的担心。

　　现在他的任务也就只是做到让自己脱身了，但本就相当习惯独狼生活的他要完成这个目标不算困难。

　　“野座间，等着！”，低声撂了句狠话，楚让敏锐的听力察觉到又有阵阵脚步声靠近，不再迟疑迈步就欲要离开。

　　然而恰好赶到的众多野座间战术小队连忙朝他发射起特质捕捉网，在几乎被覆盖的情况下楚让没法按照预定的办法直接用自己的强悍弹跳力逃脱。

　　“该死的粽子！”，一个中年男人的声音响起。

　　视线越过组成防线的野座间士兵们，楚让一目了然的看清了武崎泽脸上的愤恨。

　　“弄出这么大的动静，你非死不可！”，武崎泽隔着距离冲楚让咒骂起来。

　　有意思。

　　楚让双拳微微攥紧，注意力刹那间已经放在了明显是领队的武崎泽身上。

　　擒贼先擒王，虽然不知道为什么这家伙会蠢到直接露面，但能拿下他的话对楚让只有好处。

　　嘭！

　　几乎在一众士兵和武崎泽都还没反应过来的时候，楚让果断的发起了冲刺！

　　但也就在他冲向武崎泽的同时，一道此前不存在的黑影一下从武崎泽的身后跨出绽放出明亮的紫光！

　　熟悉的机械电子音霎时响在楚让的耳里。

　　“SI·G·MA！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第九十五章 Sigma免费阅读。https://xs.23sk.com 