
　　很快，叶枫和车人表的第二局solo就开始了。

　　这一局车人表换了个英雄，他选择了中单妖姬作为solo英雄。

　　妖姬这个英雄玩得好的话就是一个字，秀。而且是那种秀到对面连妈都不认识的那种。

　　车人表觉得如果对面的叶枫再玩劫的话，那么他的妖姬可以妥妥的克制住他。

　　只要赢下这一局，那么下一局还有机会。如果这一局还是输了的话，那么就没有第三局了，因为三局两胜的结果已经定了。

　　当然叶枫要是愿意，也可以继续和车人表进行第三局solo。

　　不过在结局已经注定的情况下第三局solo如果赢了那也改变不了结果，如果输了那就是自取其辱了。

　　双方的第二局solo很快就进入了游戏了。

　　车人表玩得的是妖姬这个前期暴力无比的中单，而叶枫玩得则是盲僧。

　　当叶枫拿出盲僧这个英雄的时候，看到的观众们都不禁呆了呆。

　　“盲僧打妖姬？”

　　“这是真不好打吧。”

　　“我晕了，盲僧这个英雄太吃Q技能的命中率了，线上一旦Q技能打不中的话那就根本没办法打出伤害啊！”

　　“对啊，而且对面的妖姬位移巨多，盲僧基本上都很难Q中妖姬的。”

　　见到叶枫拿出盲僧来打对面的妖姬，众人原本轻松的心立马就提了起来。

　　因为大家觉得盲僧这个英雄打妖姬真的不好打。

　　盲僧是个近战英雄，妖姬是个远程英雄，本来就对线不好打，关键是妖姬的W技能魔影迷踪有来回两段位移，真的太容易躲掉盲僧的Q技能了。

　　因此这一局大家就看得有些心惊胆战。

　　而车人表看到叶枫拿出来的英雄之后，心中也开始大喜起来。

　　“选什么英雄不好，选个盲僧？”

　　车人表觉得这一局只要自己稳扎稳打，十有八九是能够拿下的。

　　很快双方就上线了。

　　车人表带的还是点燃加闪现两个召唤师技能，叶枫也同样带得是点燃加闪现。

　　双方还是一如既往的硬刚。

　　上线之后，车人表就仗着自己的妖姬手长，开始往前压兵线，就好像上一把的叶枫一样，车人表想要把叶枫也压出经验区。

　　为了能够在一级就稳压叶枫，车人表1级的时候就直接学了一个W技能。

　　这样的话他就能够保证自己不被叶枫的盲僧用Q击中，也能够让他用W的位移去消耗盲僧。

　　看到这一幕的观众们不禁摇了摇头，如果不出意外的话，这把solo叶枫可能要输了。

　　此刻车人表的妖姬躲在兵线中间，这样就能够保证他不被叶枫的盲僧Q到。他看到有叶枫上来吃经验补兵，这个时候就直接用W技能魔影迷踪踩了过去。

　　妖姬的魔影迷踪踩上去就算是踩不到盲僧，他也可以凭借手上的优势平A一下盲僧，消耗他的一点血量再回来。

　　而到了2级或者3级妖姬就可以凭借着Q技能和E技能不断地消耗盲僧。

　　因为盲僧手短，所以只能任由妖姬消耗。

　　如果盲僧想反打，那么他就可以再次使用W技能回到原位置，这样就可以从容地撤退了。

　　这就是车人表这一局打叶枫盲僧的思路，只要他躲在兵线后面，用小兵来阻挡住Q，然后再凭借他W狗皮膏药似的打法，肯定能打得盲僧痛不欲生，生活不能自理。ŴŴŴ.23sk.com

　　车人表仿佛已经能够看到自己最后获得胜利的画面了。

　　“胜利就从这一刻开始！”

　　车人表心中怒吼，然后就W魔影迷踪踩了过去。

　　然而下一刻，对面盲僧的操作却是让他乱了手脚。

　　只见车人表的妖姬用魔影迷踪踩上来，而叶枫的盲僧也不跟他废话。

　　直接就往妖姬的脸上冲。

　　妖姬见状就立马W技能再次激活重新回到了兵线中间。

　　而这个时候叶枫的盲僧没有退却，依旧直接冲上来。

　　“嗯？他想干什么？”

　　车人表一时间有些想不明白。

　　“难道他想和我对拼？”一时间车人表有些反应过来了。

　　这个时候叶枫的盲僧已经走到了他的跟前，然后就直接一个点燃套在了他的身上。

　　“法克！”

　　车人表一时间破口大骂，这个盲僧不讲武德，一级上来对拼？

　　不过，车人表还是有些把握的，因为盲僧是个短手英雄，和他对A的话要走到他的脸上才行，这个时候车人表已经凭借着手长的优势A了好多下了。

　　对拼的话其实车人表是不虚叶枫的。

　　“那就拼！”

　　车人表索性就不跑了，直接叶枫对A起来。

　　双方都给对方上了点燃。

　　而叶枫走到车人表的脸上的时候，已经被消耗掉了四分之一的血了。

　　车人表看着血量比自己少的叶枫，于是边退边打，打算用走A的方式击杀叶枫。

　　车人表的妖姬在走A的时候，他还左右走位，因为叶枫盲僧的Q技能还没有放，他打算靠走位躲掉叶枫一直没有放出来的天音波。

　　然而这一切注定徒劳，叶枫直接就是一脚天音波准确地踢在了妖姬的身上。天音波击中之后，叶枫就再次激活Q技能，瞬间又来到了妖姬的身上。

　　这个时候妖姬的被动幻象也被打了出来，而此刻的叶枫一眼就看出来了哪个是真身哪个是假身，追着真身打。

　　而这个时候，车人表有些愕然的发现，对面的盲僧突然就回了一口老血上来。

　　“怎么回事？他怎么会突然回这么多血？”

　　车人表这个时候就愣住了，顿时就有种不好的预感。

　　“他竟然带得是大红药水！”车人表这才反应过来。

　　这下他也顾不上对拼了，直接就闪现跑了。

　　而叶枫这个时候也没有和上一把solo那样，在打出闪现后放妖姬走，而是同样用闪现跟了过去。

　　叶枫闪现到妖姬的身后，平A平A再接平A。

　　“盲僧击杀了诡术妖姬！”

　　“第一滴血（佛死特不辣得）”

　　上线才30秒钟，叶枫就凭借着一瓶大红药水的作用，直接就在1级带走了车人表的妖姬。

　　“这尼玛，离谱啊，叶神！”

　　“我晕，发生了什么，我就回了我女朋友一条消息，就结束了？”

　　“不会吧不会吧，这个棒子连30秒都没有坚持到。”

　　“这也...太快了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第271章 胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 