    

    虽说牧亦辰今科刚中，但办事能力还是很不错的，一点儿没有初出茅庐的毛头小子所有的浮躁。

    最重要的是，陛下非常宠信他，他俨然就是陛下的心腹大臣！

    户部这等刚拿回来的重要部门，不在重要职位上都安插上自己的心腹，怎么行？

    虽然未来皇后的父亲，也可以是陛下那边的人，但牧大人这次查金轮探子有功，也不该还待在郎中的位子上啊...

    难道，吏部空出来的那个侍郎位子要给牧亦辰？可那边不是说，已经有人选了吗？

    众人想不通，最后只能齐齐把目光转向吏部尚书。

    这么严肃的问题，当然要交给管官员调动的吏部尚书来向陛下请教。如此，才显得合适。

    于是，吏部尚书只能不情不愿地顶着所有人的目光站出，“陛下，姜大人若是过来接任了户部侍郎一职，那牧大人...？”

    “牧亦辰啊...”顾瑾渊淡淡瞥了其所在的方向一眼，不咸不淡道，“能力是有，可资历不足。”

    “他今科才中，就算再有能力，也不能一年都不到，就坐到侍郎的位子吧？这样，朝廷里勤勤恳恳做事十余年，能力也尚可的老臣们，该怨朕了。”

    话说得很有道理，可是...

    陛下他不是这样的人啊！

    他自登基起就说了，他用人先看能力再看资历，若是能力过人，哪怕只有二十，他也能让其官拜九卿，若是没有能力，哪怕在朝廷干上二十年，他也不会给人升迁。

    今日，人怎么转性了？

    还没弄明白帝王心思的一群人，转眼，又听其继续道，“年轻有冲劲是好事，但年轻人历事不多，还需多开拓眼界，磨砺自己。有了丰富的人生阅历，方才能更上一层楼。”

    “所以...”顾瑾渊深深看了牧亦辰一眼，“朕决定，让牧爱卿接替姜爱卿北暮府知府的职位，先去北地开拓一下眼界。”

    “陛下，臣...”初闻这个消息，牧亦辰是有些慌张的。

    歆涵还在京城，他怎么可能独自北上，再与她分隔两地？那他来京的意义何在？做官的意义又何在？

    他当即就想替自己争取一下，只是，话才刚起了个头，顾瑾渊便直接打断了他，“听闻爱卿早年也去那边游历过，想来，治理那方，应当不成问题吧？”

    这是铁了心要让他去北地历练了。

    君令不可违，哪怕他心中五味陈杂，在这永宁殿上，也只能恭恭敬敬地答一声，“喏。”

    顾瑾渊微微颌首，“那你下朝之后来御书房一趟吧，朕再交代你一下战后百姓暗安置的问题。”

    “喏。”牧亦辰垂首应下。

    下朝之后去御书房一趟？为何要那般麻烦？现在直接交代不行吗？

    如何安置百姓，又不是朝堂上其他大人听不得的事情，何须两人单独跑一次御书房，把其他人隔绝在外议论呢？

    除非...陛下要交代的，不止这一件事情！

    牧亦辰忽然福至心灵，觉得自己瞧见了一丝希望。或许，陛下并没忘记当初的承诺！

