    “糟糕，龙王大人被狮魂兽包围了！”

    阿昆失声叫道。

    林天佑的前后都被包夹，只有左右两侧可以逃走。

    但那两只十万魂力的狮魂兽，早已经动作鬼气魂力将左右两边的空间给封死。

    想成功逃离，难度极高。

    “我们撤吧，趁着还有机会！”

    阿标颤着声音，提议道。

    如果林天佑一死，那接下来，狮魂兽要对付的目标，自然是他们。

    他们三人可没有自信跟十万魂力的狮魂兽对抗。

    “嗯，我们先撤，捉鬼龙王已经没有活的机会了，他的魂必被灭掉！”

    明哥点了点头，同意撤退。

    说着，二人便立刻转身逃走，却愕然发现阿昆并没有一起跟过来。

    “阿昆，快走啊？你还在那里等着被吃吗？”

    阿标大声叫道。

    “我、我相信龙王大人！”

    阿昆面色有些纠结，摇头拒绝道。

    他现在很矛盾，理智告诉他，现在必须得逃，不然，下场就是被这两只狮魂兽吞吃。

    可心里却有一道不同的声音，告诉他要相信捉鬼龙王。

    纠结之下，阿昆最后还是想选择相信林天佑。

    万一林天佑成功从两只狮魂兽的口中逃脱，到时候就说不定能有机会进到法阵中心的机会。

    他在这个左慈阵已经待的时间够长了，不想再待下去，所以拼着魂灭，也选择相信林天估。

    “哼，愚蠢！”

    明哥大声骂道：

    “你就等着跟捉鬼龙王一起、被那两头狮魂兽吃掉吧！”

    骂完之后，二人不再停留，几个闪身便消失在了远处的林子里。

    砰！！

    前后夹击的两只狮魂兽突然撞在了一起，而林天佑，却消失不见。

    落地后的狮魂兽显然有些发懵，没搞明白这是怎么一回事。

    明明目标已经锁定，怎么都快要扑到爪子下面，人却消失了？

    如果它们会说话，肯定会发出疑惑的叫声。

    可惜，它们并不会说话，只能愣愣的四处察看。

    “别找了，本少在你们身后呢。”

    就在两只狮魂兽的脑袋四处张望，这时，林天佑的声音从它们身后传来。

    林天佑只用了一招鬼舞步，便躲掉了二狮的夹击，动作飘逸无比。

    狮魂兽连忙转过身，它们不明白林天佑是怎么跑到自己的身后，但这不要紧，因为它们的视线中，只要有这个少年的影子就行。

    “嗷！！”

    二狮双双张口发出一声咆哮。

    两头狮魂兽再次压低身子，用力一跃，向林天佑扑去。

    “你们除了这一招之外，就没有其他的攻击方法了吗？真是让本少感到失望！”

    摇摇头，林天佑已经没有兴趣继续陪它们玩下去。

    亏它们的魂力达到十万道，却没有什么厉害的鬼术，真是浪费！

    “青釭剑！”

    右手在腰上的空间卷轴上一拍，顿时一把削铁如泥的宝剑出现在林天佑的手中。

    此剑正是当初从龙神虚境中搜刮而来的。

    现在，它已经成为林天佑的宝剑。

    眼看两只狮魂兽就要扑到林天佑的身上。

    只见林天佑眸子一凝，霎进拔剑！

    哗！

    一抹银色的剑芒绽放，宛如天边的流星，随着林天佑的身形，勾画出一道长长的剑光匹练，极为夺目！

    诡异的躲开狮魂兽的扑击，林天佑身形向后仰倒。

    随即‘唰唰’两剑斩出。

    剑芒瞬间没入狮魂兽的身体。

    它们重重的落在地上，鲜血从它们柔软的肚皮喷溅，片刻间，便把这法阵门口的地面染成一片红色。

    “吼……”

    剧痛传来，两只狮魂兽痛的放声狂吼。

    那声音，震的这片石林都开始颤动。

    “天呐，这是什么样的吼声啊？难道说，那个捉鬼龙王已经被吃掉了？”

    已经逃出数里外的明哥和阿标，忽然听到这声狂吼，吓的全身哆嗦，逃跑的速度再次加快，生怕被那两只狮魂兽追上。

    狮魂兽叫的非常惨，它们的肚皮直接被剖开，加上青釭剑上的寒气，使得它们根本无法抑制鲜血流淌。

    惨叫声继续，但很快，它们的声音越来越弱，最后一起倒在了地上。

    而那些鲜血也随着它们的倒地，化作一团黑色的浓烟，慢慢消散。

    “好、好厉害，龙王大人太厉害了！”

    远处的石柱边，阿昆整个人都看呆了，林天佑的强势，让人不寒而栗，这一手鬼神莫测的术法，更让他之前的想法荡然无存！

    之前他只认为林天佑有机会逃开狮魂兽的攻击，结果却跟他想的完全不一样。

    林天佑哪里需要去躲避攻击？

    人家直接一剑将这两只十万魂力的狮魂兽秒杀！

    林天佑收回青釭剑，踱步到快要消散的狮魂兽面前，他半蹲着身子，用手从狮魂兽的身上撕了一块肉放进嘴里吃。

    “呸，真难吃！”

    嚼了几口，林天佑顿时皱眉，将嘴里的破肉吐了出来。

    这种由怨气化作的阴魂兽，果然不能吃，味道差不说，连魂力都无法提升。

    “龙王大人威武！”

    阿昆见狮魂兽被林天佑随便挥了挥剑就灭掉，立刻跑过来，恭敬的开口。

    只有亲眼看到这一幕，才能真正体会到林天佑的强大。

    他现在是打心底对林天佑敬佩。

    “还有两个家伙呢？”

    林天佑向后看了一眼，见只有阿昆一人，便不解的问道。

    “对、对不起龙王大人，他们刚才见到狮魂兽太强，以为、以为您……”

    “他们是以为本少不敌狮魂兽，所以就先跑了对不对？”

    不等阿昆说完，林天佑先一步冷笑起来。

    “哼，既然他们跑了，那以后就别想让本少送他们离开这里！”

    不信捉鬼龙王的人，没有资格获得他的帮助，死也是活该！

    林天佑那冷漠的声音，听的阿昆背脊一阵发凉。

    他无比庆幸自己能够坚持下来，否则，他也会被捉鬼龙王嫌弃。

    “好了，带本少进去，找到通幽镜后，本少答应你，一定让你安全离开左慈阵。”

    林天佑不欲浪费时间，让阿昆带他进去寻找通幽镜。

    “多谢龙王大人！”

    阿昆向林天佑深深的一拜，然后无比郑重的走在前面，带林天佑去找那高个子的宝镜。

