    夏云桐看向连外公：“怎么是拖累呢？留山洼风景虽好可太偏僻了。我小舅也还年轻，和该去外面闯一闯。没准真能尝出一番名堂来，到时候您和我外婆，看着不也高兴吗？”

    连外公连连点头，然后压低了声音问道：“大同州那边可有人过来？”

    “没有，不过应该也快了。”夏云桐说道。

    这时候连氏端着糕点和一壶凉茶出来，放在凉棚下的桌子上。

    连外公有话跟连氏讲，夏云桐正好要去挑选药材给张婆子制药丸，于是就也离开了。

    连外公看着连氏，眼里带着慈爱，语重心长的说道：“玉兰，你就是我的女儿，以前是，以后也不会变。不过，你毕竟还有亲生父亲，他无儿无女也是可怜，如果他来认你。你就同意吧，也不要有怨言，当年的事情阴差阳错，都是你那祖母的错，你亲生父亲并不知情，我想，他如果知情的话，肯定不会同意你祖母这么做的。”

    连玉兰最近这段时间，被一件又一件事冲击的承受能力变强了，可是连外公这样讲，她还是感动的眼泪汪汪的。

    可一旦认下亲生父亲，对于连外公来讲，还是很受打击的。

    连氏只恨自己不能说话，将心里的想法表达出来，不过她还是比划了半天。告诉连外公，回去就收拾东西，这一次也不准备单独走了，要和夏云桐她们一起去京城。

    反正家里也没什么东西，收拾起来简单的很。

    那一头的夏云桐提高了声音说道：“外公，二丫正在做饭，吃过饭之后您就回去收拾东西。这一次我们一起走。”

    连外公指着背篓：“那里面有一个小灵芝，给你二姑用，恢复的会快一些。”

    在院子里跟着一起熬药的林杏花听明白了，连忙道：“谢谢外公。”

    连外公很是高兴，他这人这辈子求的不多，心思也简单。

    夏云桐又说道：“外公，你回家之后就安心等着，两天之后我爹和我娘会亲自去接你们的。”

    这是必须要给的体面，和今天不一样，今天是特殊情况。但如果让外公他们一家自己下山，那意义就不一样了。

    夏良他们是第二天下午回来的。

    事情解决的很顺利，也找出了下毒的人，竟然是林富贵新娶的二房指使林富贵下的，所以这两人都下了大牢。

    而那王婆子是奔着打死人去的，所以也被打了二十大板。其他跟着掺合的，要说坐牢倒不至于。不过每人都被打了三十大板。

    这时候林屠夫才知道夏良一家已经是他惹不起的存在了。

    他马上就告了饶，林富贵和夏茹也顺利的和离了，也签了断离文书，一式三份，一份个人留存，一份放在县衙，另一份，放在了林家族长那里。

    林浩和林杏花都给了夏茹，林屠夫只求着别让林富贵死在大牢里。

    林富贵现在根本出不来，那女人是孕妇，对于孕妇是不能马上受刑，怎么也要等孩子生下来。但这些与夏家再无关系，拿着和离书和断离文书，这些人就回了凉水湾村。

    对于凉水湾村的人来讲，和离不是好名声，不过，夏茹的和离那是不一样的，不光是没人反对，反而都很赞成。

    老族长对夏家的安排其实很满意，夏良他们要去京城，这以后族里的子弟有出息的，那就又多了一条路，然后夏满囤和他大儿子一家依然住在凉水湾村，这样的话，他们夏氏一族就不会与夏良生分。

    ……

    赵俊生站在篱笆墙一侧，对面的夏云桐正在收拾药罐，此时又是淡淡的月色。他也知道夏良叔一家很快要搬走了。

    赵俊生并没有什么不舍，反而很雀跃。

    他对自己是有信心的。

    乡试肯定会考中，他也会去京城。

    赵俊生看着夏云桐，问道：“夏姑娘，行程可是安排好了？”

    夏云桐点点头：“嗯，明天就出发了。”

    赵俊生迟疑了一下，鼓起了勇气说道：“夏姑娘，我在京城有一处小宅子，你要是不嫌弃的话，那里也可以落脚……”

    夏云桐倒真是有些震惊了。

    真是人不可貌相啊，看着弱不禁风的少年秀才，竟然在京城还有小宅子。

    夏云桐就好奇的问道：“那是你买的宅子吗，花了多少银子啊？”

    赵俊生的脸就红了，却还低声的说道：“不是花银子买的，是我一同窗赠予我的。”

    “赠予你的？”夏云桐眨眨眼睛：“既然赠予你，那肯定是看中你了，难道他家里有姐姐或者妹妹？”

    赵俊生的脸更红了，慌乱的摆手，完全不像平常温润的样子：“不是的不是的。”

    夏云桐笑了笑，这是人家的私事，不管什么原因，就也不好再问下去。

    那赵俊生沉吟了一瞬，却反而解释起来：“我那同窗是个纨绔子弟，是京城一位老大人家的老来子。他的外家在迂曲县城。老大人本意是想让他体验一下民生之艰苦。只不过他与我都很是投缘，就在一起学了三年。

    我对他还算是有一点帮助，他与我一起中了秀才，现在已经回了京城。

    那老大人自然没想到他的老来子能中秀才，所以就送了我一处小宅院，我是一直没去过的，但我觉得这样也好，像老大人那样的官位，应该是不想欠我这样的寒门学子人情的……”

    夏云桐看着站在几步开外的赵秀才，她的目光带着全新的打量，倒没想到这人不光才学好，与人情世故倒也很通透。

    竟然很快的领悟到了那位老大人的用意。

    最重要的是，此时此刻的赵俊生，目光清亮态度不卑不亢，一点没有被人给打发的一种自卑感。

    说他识时务，似乎庸俗了一些。

    但这真是一个很适合在官场上行走的人。

    “俊生哥，你做的真不错。”难得的夏云桐竟然开口夸赞起来。

    赵俊生本来就有些脸红，于是，此时脸更红了。

    他并没觉得自己这样做有多么了不起，呐呐道：“这是我的本分，做人不能丢了本分二字。”

