    异兽异形和“树神”的战斗，并没有多么的炫目。

    其实像它们这种级别的激战，根本不存在什么花招、花巧。

    恐怖的力量对抗，无法想象的剧烈碰撞，还有极致的速度，这才是它们战斗的特征。

    云海在瞬间就观察到了，异兽异形的攻击，在命中“树神”时，却不是直接的伤害。

    就像异兽异形的尾刃攻击，云海坚信就是克伊族的战舰，都挡不住它的尾刃全力一击，然而在它的尾刃刺中了“树神”的躯体时，往往都是在停顿了一到三秒之后，才艰难地刺破了“树神”的体肤。

    回想起当时在卡洛恒星系时，银龙帝国舰队和异形传递回来的消息，云海大概估计到了一个事实。

    “树神”的身躯，对于物理一类的攻击，比如异兽异形近身激战时的尾刃、尖爪、内巢牙以及巨力的冲撞，前者的防御性要强悍得多。

    但是如果换成了能量武器攻击，那效果就显著一些了。

    不过还有个问题，那就是“树神”的恢复速度太快了。

    一直以来，云海以为异形对于各种轻伤重创的复原速度，几乎已经是逆天了。

    但此时他才明白，宇宙中的神秘、神奇，是任何大脑都无法想象的。

    “树神”的复原速度，完全就是神一样的存在。

    云海注意到了，被异兽异形略显艰难地破开的“树神”未知的肌体，往往只会有瞬间的墨绿色体液喷溅，最多只会持续三到五秒左右。

    而后，当一层半透明的绿膜覆盖了创洞后，最多也就是三五秒的时间，它受伤的地方就会完全地恢复如初。

    “它的身躯，到底是像更多植物一样的结构，还是血肉之躯？”

    “血肉之躯的话，怎么可能复原速度这么快！”

    云海惊诧莫名。

    不过这些事实，并没有影响他。

    被发狠的异兽异形感染，开始浮现出戾气的云海加快速度飞了过去。

    只要是生物，就有致命的器官存在。

    就像人类的心脏和大脑，就像异形的头颅。

    云海不信“树神”会不一样，如果它真的是那样，也就不会一直表现的那么谨慎了。

    “你确定要这么做？异形主宰！”

    “你知道这次会谈的重要性吗？你知道异形文明和异种文明，无论失去了哪一个或者某一方遭遇到重创，我们都会沦为天星族的俘虏吗？”

    “不要挑衅我，异形主宰！”

    “虚空异兽”的声音，在云海接近了“虚空异兽”的瞬间，在他的脑海中响了起来。

    大概是生气了，“虚空异兽”这是第一次在和云海的精神交流中，带上了严重不满的情绪。

    仍旧是置若罔闻，心中已经做出了判断和选择的云海，在极力扭身避开“树神”抽打过来的藤蔓触手的同时，干脆就是用整个身躯巨力撞了上去。

    有那么一瞬间，云海就觉得自己像是撞上了一颗密度极大的白矮星。

    巨大的反作用力，让他坚硬而平滑的颅骨几乎要裂了开来。

    头脑一阵发晕，是不是对判断中“树神”致命的身躯部位攻击造成了一定的伤害，云海还不清楚，而“树神”激烈的反应，就让他瞬间吃了亏。

    “树神”的身躯，非常的奇特。

    它的主躯干更像是一棵畸形的树，看起来柔软却极其坚韧的表面，满是一团团巨大的隆起。

    树冠位置是大量纠结缠绕的藤蔓触手，主干的下方，又是丛生的同样可以当成藤蔓触手使用的树须。

    除此以外，再没有其它明显的特征。

    看不到头颅，也找不到四肢。

    云海巨力撞击的地方，正是位于“树冠”下方的一团巨大的隆起。

    就在他撞上的同时，一根粗壮的藤蔓触手带着无法想象的力量，倒卷回来就重重地击在了云海的后背。

    是不是致命的一击，云海还不能确定。

    他只清楚，如果不是自己觉醒了“灵能”，而且已经在飞过来的时候，在体外凝结出了一层“灵能护罩”，“树神”这看似平常却威力绝伦的一击，就是杀不死他也绝对能够重创。

    无形的“灵能护罩”，因为这暴力的一击，剧烈地震荡了起来。

    甚至于，云海感觉到自己源源不断输出着“灵能”的“灵能海”，因为这暴力的一击，都泛起了惊涛骇浪。

    强忍着昏昏沉沉的不适，在精神感观中异兽异形再一次突破了群魔乱舞似的大团的藤蔓触手缠绕、抽打，再一次突进到“树神”的身边时，云海彻底发了狠。

    尖爪扬起狠狠地刺进了“树神”的身躯，云海无视连续抽打着自己的藤蔓触手，同时尾刃在急剧地震颤中搅出一片寒光，不停地将试图缠住自己的藤蔓触手切断。

    右肩上，“灵能大炮”瞬间形成。

    这种源于灵子异形的能力，在与云海觉醒的“灵能”结合后，让云海已经玩出了新花样。

    粗壮的炮筒，不是由神奇的可以实体化的“灵能”组成。

    完全由坚硬的骨甲和充满了暴发力的肌腱组织构成的炮管，同样由颈上延伸出来的骨板坚实地依托起来。

    几乎就是在“灵能大炮”形成的同时，尖爪一再撕裂急速愈合的“树神”躯体上的创洞，云海将炮口贴在了“树神”的体表被撕裂的创洞位置。

    由“灵能”形成的能量炮弹，在不逊色科技大炮的“灵能大炮”作用力下，急速地顺着撕裂的创洞飚射进了“树神”的体内。

    三秒后，在云海感觉到“树神”的身躯出现了一次明显的震动后，他的脑海中顿时响起了一个愤怒的嘶吼声。

    “你们这些愚蠢的异兽，难道虚空异兽没有告诉你们，我们即将面对什么吗？”

    “你们以为我的攻击，就只是这样吗？”

    “很好，既然你们异形文明选择和我们正式开战，要战，便战！”

    明显是源于“树神”愤怒的嘶吼声。

    当它的声音还在云海脑海中回响时，“树神”的体表，那一团团的隆起突然出现了诡异的变化。

