    

    （十分感谢‘poké摸n’的打赏！）

    如同闹剧的一天，让从来都不知道疲惫的咲夜都觉得自己有些累了。

    洋洋洒洒的准备了排场，为了击败地灵殿，让地灵殿铩羽而归，蕾米莉亚可谓是卯足了劲，打算在今天的争夺战上好好的打地灵殿一个脸。

    谁知道，结果，居然演变成这样。

    恐怕，蕾米莉亚自己也相当的懊恼吧？…

    不但没有好好的给地灵殿的人一个下马威，还在整整一天的时间里如同娃娃一样，不断的换衣服，做着各种的服装play，对于自尊心超强的蕾米莉亚来说，这简直是时时刻刻都在挑战着她的羞耻心。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，在羞耻心极限的被挑战了一整天的情况下，最终，居然还是没有分出胜负来。

    咲夜已经可以预料到了。

    预料到明天一起来，蕾米莉亚到底得有多么的懊恼…

    此时，已经差不多是凌晨的时分了。

    将蕾米莉亚与芙兰给送回房间，在一声轻响声中将蕾米莉亚房间的房门给关上，咲夜这才如释重负一般，很是难得的叹息了一声，打量了自己一眼。

    由于咲夜从来都是将自己家的大小姐的事情给搁在第一位的，所以，这个时候，咲夜的一身衣服还没有来得及换。

    也就是说，此时的咲夜。一身打扮，仍旧是只有一件围裙，然后半缕不着的状态。

    看着自己那每动一下下，那些不该暴露的部位便会在围裙下面若隐若现，时不时的暴露一点的状态，咲夜很是不自在的紧了紧那单薄纤细的围裙，眼中浮现了一丝丝的羞恼。

    自己到底是哪里坏掉了，才会真的听从别人的吩咐，去换上这一身打扮啊？…

    而且，对方还是一个男的。

    这要是换了以前。有人告诉咲夜。咲夜有一天会因为一个男人的命令去换上这样的一身打扮，咲夜宁可选择相信自己终有一天会被自己的飞刀给刺得千疮百孔，也不愿意相信这件事。

    不，应该说。不只是咲夜。包括蕾米莉亚与古明地觉在内。应该没有一个人会愿意相信，自己居然会沦落到这样的一个下场吧？…

    其实，咲夜自己也不知道自己为什么会听从无言的命令。乖乖的去换上这一身足以称之为耻辱的打扮，甚至，连咲夜自己都很难相信，自己竟是真的照做了。

    而在这一点上，蕾米莉亚等人应该也是跟咲夜一样的。

    毕竟，若是在正常情况下，哪怕是输给了地灵殿，蕾米莉亚也绝对不会妥协，做这么丢脸的事情。

    今天，蕾米莉亚却是做了，那个冷静又沉默寡言，知识渊博的帕秋莉也做了，连地灵殿里的那些妖怪们也都照做了。

    这要是换了以前，那是绝对不可能会出现的事情。

    “大家…真的都变了呢…”咲夜有些感概，有些复杂的呢喃了这么一声。

    “幸好那只对绯闻的嗅觉极为灵敏的乌鸦没有来…”

    可惜，咲夜猜错了。

    射命丸文确实来了，而且还观摩了整个过程。

    只是，射命丸文一整天拍下来的红魔馆与地灵殿的每一个少女的各种服装play的照片，都变成了某个大饱眼福的吸血鬼真祖的收藏了…

    “唉…”再一次的叹息了一声，咲夜紧了紧身上的围裙。

    “还是赶紧去换掉吧…”

    然而，就在这时，一些极为细微的声音，传进了咲夜的耳中了。

    “嗯？…”咲夜皱起了眉头来，满脸的疑惑。

    身为一个全能的女仆长，咲夜在第一时间里便认出了这种细微的声音来了。

    那是某种陶器，亦或者说，是某种易碎的器皿在互相磕碰的时候会产生的声音。

    “这声音…好像是从厨房里传出来的吧？…”咲夜狐疑万分。

    “难道有谁在洗碗吗？…”

    这个问题，当然是没有人会回答咲夜了。

    当下，咲夜也不顾自己身上还穿着那一身极为诱惑人的打扮了，眼眸化为了红色，时间静止的能力在瞬间发动，人也消失在了当场。

    在时间静止的状态下，咲夜以极快的速度穿过了走廊，来到了红魔馆的厨房。

    可这一到厨房，咲夜便怔住了，怔到连时间静止的能力都不知不觉的解除了。

    只见，在厨房里，一道身影拿着一块还没有经过处理，只是烤熟了的特大号牛肉，狼吞虎咽的啃动着。

    不只是牛肉。

    在那人的身前，一个个狼藉的餐盘与一根根的骨头被随意的扔在地上，弄得厨房的地面一片邋遢。

    而在这样的情况下，骨头与狼藉的餐盘还在增加着，让整个厨房响满餐具的磕碰声。

    眼看着储存在厨房里的食物正在以一个肉眼可见的速度递减着，餐盘与骨头则是在不断的增加着，哪怕是漠然如咲夜，也不禁被这样的情景给吓了一跳。

    “白…白大人？…”

    是的！

    正在厨房里疯狂的进食着的人，赫然，便是刚刚还在一本满足的品着红茶的无言！

    “这…”咲夜不由自主的茫然了一下，等到反应过来了以后才连忙跑上前去。

    “白大人，你这是…”

    话还没有说完，跑到无言面前，对上无言视线的咲夜便再一次的被吓到了。

    “唔…”无言用力的咬着一块硕大的牛排，两只手上一手拿着一个盛满了料理的餐盘，满嘴的油腻，一对以往深邃如酒的酒红色瞳孔被一种神情所充满。

    渴望！

    而且，是如同饿了十几天的孤狼在森林里碰上了猎物，释放着浓烈的绿光一般的渴望！

    饿狼一般的眼神！

    “白…白大人？…”望着无言眼中那狼似的眼神，咲夜不由的有些忐忑的询问。

    “你…你怎么了？…”

    “咲…咲夜吗？…”无言用力的咬下手中那块特大号的牛排的一角，一边狼吞虎咽似的硬塞着，嘴巴以惊人的幅度嚼动着，一边撇了咲夜一眼。

    “没…没事，我就是饿了…”

    说完这一句话，无言便再一次的狼吞虎咽了起来，那惊人的吃法让咲夜微微呆滞了一下，赶紧抓住无言那不断的往嘴巴的位置送去的手。

    “白…白大人，您慢一点！”

    “慢…慢不来！”如果说，咲夜说话会结结巴巴是因为被无言的吃相给吓到，那么，无言会结结巴巴，完全是因为嘴巴里的东西太多了。

    “再慢…我就饿死了…”

    咲夜好不容易才听清无言那塞满食物的嘴巴到底在说些什么，随即提高了一点声音。

    “您已经吃了很多了，不会饿死的！”咲夜很想阻止无言那吓死人的进食速度，但无言塞食物的动作已经可以用狂野来形容了，在那样的动作下，咲夜手都不知道该怎么伸过去，呈现了一副手忙脚乱的样子。

    “白…白大人，请您慢一点，慢一点，这样吃下去，对胃很不好的！”

    “唔…唔…”无言完全没有理会咲夜，或者说想理会，却没有功夫，继续往嘴里塞着食物，转眼间，那比枕头还大的牛排便被无言给吃的只剩下一些嚼不动的牛筋，一排排盛满了食物的料理也都只剩下汤汁了。

    看着那空掉的一个个餐盘，有着完美潇洒的女仆长之称的咲夜竟是也一阵发怔，紧接着，终于是想了起来了。

    “七宗罪的贪食？…”

    没错！

    如今已时至凌晨，算是过了一天了。

    想当然，无言的七宗罪，也就换了一种了。

    而这一次，便是七宗罪的贪食！

    “这…这该怎么办呢？…”被无言的吃相给打了一个措手不及的咲夜大概也是有生以来第一次这么慌乱了。

    咲夜倒不是心疼那些红魔馆的食物，只是在担心，那么多的东西吃下去，无言的肚子，恐怕会被生生的撑爆的。

    就在咲夜担心的这段时间里，无言却是抓起了另一块牛排，让看到这一幕的咲夜差点惊呼出声。

    因为，那块牛排，完全是生的！

    “白大人！”咲夜再也不管三七二十一了，朝着无言，扑了过去。

    “那是生的，不能吃！”

    “让我吃！”

    顿时，整个厨房有如鸡飞狗跳一样，吵杂一片…        

