    当顾小北收去了祭坛之灵后，整座轩辕坟他便是主人了，或者说这里即将消散，而在消散之前，这里的一切他就是王。

    王氏兄妹还在对于未知的恐惧中，却忽然看到顾小北大摇大摆的去将对面的那张图腾扯了下来。

    他俩顿时炸毛了。

    王天霸跳脚道：“顾小北，你干嘛呢！找死可别带上我和我妹妹！”

    王落月虽然也急，但并没有像王天霸这样口无遮拦，“顾先生！不可轻举妄动啊！”

    顾小北哪里会听他们的劝阻，他将那面图腾卷了起来，随即若无其事道：“看你俩这小胆儿，至于嘛！”

    王氏兄妹见状如遭雷击，心说这图腾能随便摘下来？

    说好的墓穴里不让轻易触动里面的物体呢？

    说好这里是轩辕坟呢？这家伙都这么大胆了，没有天罚之类的吗？

    两人就这样在风中凌乱好久。

    最终，王落月还是说道：“顾先生，就算你艺高人胆大，也考虑考虑我们啊！”

    顾小北不耐烦的摆了摆手，“知道啦知道啦。我们赶紧走吧。”

    王天霸嘟囔道：“终于知道要走了！”

    王落月则是一脸担心，“顾先生，外面那些怪人应该……”

    顾小北无所谓的耸了耸肩，“怕什么，我想他们现在一定都不省人事了！”

    王氏兄妹再次无语，心说顾小北为何忽然神经大条。

    但是见到顾小北已经朝外走去，两人也无可奈何只能跟着。

    就这样，三人来到了墓穴外。

    王天霸拿着手枪，一脸戒备，他心里安安发狠，心想如果这些人再攻击他们的话，他就会开枪！

    可当他们走到外面时，王氏兄妹再次无语了。

    只见面前东倒西歪躺着近三十人，他们都是口吐白沫不省人事！

    两人忍不住的望向顾小北，却看到他一脸理所应当的样子。

    这让两人顿时摸不透他了。

    王氏兄妹对视一眼，眼中的大骇不言而喻。

    王落月则是小心询问道：“顾先生，这些都是你……”

    顾小北白了一眼，心说就算是自己做的也不能说啊！

    “咳咳，你们想多了，这都是黄帝大人保佑我们。身为炎黄子孙，他老人家怎会让歪门邪道在此撒野？”

    王落月一怔，心说还真是这么回事，毕竟这里是轩辕坟啊！

    反倒是蹲在地上检查这些人的王天霸吐槽道：“说的好像这些人不是炎黄子孙一样。”

    顾小北没好气瞪了他一眼，没搭理他，心说这家伙真讨厌！

    不过他此刻更在意的是那只骚狐狸，此刻的他已经朝着盛京逃遁而去，远远望去都能看到远处的一朵黑云！

    “可恶啊，让他逃了？”顾小北内心呐喊，心说这么个补品就这样逃了！

    只能说他对于这片地域不熟，即使有了祭坛之灵这样的外挂也不能第一时间控制那只百年老狐！

    无奈，顾小北只能悻悻放弃。

    他看着地上这些人道：“这些人都是附近百里内各大寨子里的人吧？有什么大鱼吗？”

    王天霸点头道：“清风寨三当家，龙虎门二当家，平水沟大当家的儿子等等，都是在通缉令上有赏金的！”

    顾小北顿时笑了，“有钱拿？”

    “是的，这些上交给警署、警司亦或者我们北军都有奖励。”

    顾小北笑了笑，“那敢情好。王巡察，这些我可就都交给你们北军了，到时候嘉奖可别省了我的！”

    王天霸无语道：“顾先生，这也不是你抓住的啊！”

    “少扯淡，这些就当利息了，一分也不能少！你也知道我有个黑客朋友，想知道他们值多钱还是很容易的！”

    王天霸苦着张脸，“行吧。”

    王落月在一旁偷笑，却并未阻止。

    就这样，在附近的驻军纷纷派人来将这三十几个晕倒的人纷纷打包，而后车队就这样浩浩荡荡的朝着盛京方向驶去。

    ……

    腾龙科技大楼。

    李麟飞正在跳脚大骂，“你们说什么？三十多个全都特么失联了？大活人就这么丢了？难道是驻军那些王八蛋出兵了？”

    “没有，据可靠消息，并未发现驻军大规模出动。”

    “那是因为什么？难道这些人还能都死绝了？”李麟飞扶着额头，青筋浮现。

    这些人都是他仗着腾龙科技的名号‘请’来的，这都是许了好处的！

    如今这些人却生死不知？

    可想而知外面那些绿林之人会将矛头与怒火都指向谁！

    虽然腾龙科技自己便是庞然大物，却也禁不住这么多人针对！

    “赶紧都去给我找！活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    李麟飞似乎想到些什么，“等等！王氏兄妹呢？找到了吗？”

    “报告，没找到。”那名员工小声回复。

    李麟飞听闻再次克制自己的怒火，“我让你们去查的监控录像呢？”

    “报……报告，并未发现王氏兄妹出去的痕迹。”

    “什么？你特么说什么？难道他们插翅膀飞出去的吗？要你们这些废物有何用！滚！都给我滚！”

    站在房间里的员工们噤若寒蝉，纷纷退去。

    等到他们都走后，李麟飞瘫坐在椅子上，十分疲惫。

    这时，陈叔悄悄走了进来。

    李麟飞自嘲一笑，“陈叔，这事儿怕是干砸了。”

    陈叔笑道：“老爷有事不在盛京，还有操作的余地。”

    “我爹不在？”

    陈叔点了点头。

    李麟飞顿时坐了起来，“真是幸运！陈叔你赶快吩咐下去，让他们给我注意城门口的动静，王氏兄妹只要一露头，立刻给我盯住了！”

    “好的。”

    李麟飞看着窗外，脸色阴沉。

    而在他下了命令的三十分钟后，盛京市宝龙区内的地面彻底不安静了！

    ……

    距离入城五百米，顾小北悄然下车。

    今日发生的一切，都让他觉得盛京内有什么阴谋。

    而王氏兄妹就是明面被推上风口浪尖的人，所以避开他们是一定的。

    并且自己躲在暗处也能更安全一些，顾小北自认自己小身板，可经不起什么大风大浪。

    就这样，车队率先进城，而顾小北在外面足足逗留了一个小时才悄然进去。

    此刻已经接近午夜十二点，顾小北一时半会儿也找不到车，就给胡利打了个电话。

    “利哥？没睡吧？”

    “没睡，怎么了小北？”

    顾小北躲在一个角落里，说道：“我在入城检查口这边，找不到车，利哥你能不能让人来接我一下？”

    电话对面，胡利没有半点犹豫，“好，你把地址发我。”

    挂断电话，顾小北将位置发了过去，而后十分欣慰的笑了笑。

    心说这个时代，碰到这种类似胡利这么讲义气的可真不多啊！

