    满宝问：“是不是跟模拟展示一样的，可以模拟选中的文字？”

    　　之前满宝想要知道怎么种山药的时候，曾经用过一次这个功能。

    　　科科道：“有本质的区别，教学室更像是百科馆给宿主的福利。”

    　　它道：“在未来，智慧生物要想学习知识，有很多种办法，在百科馆内购买书籍和教程是最简单的一种，我所说的教学室就是百科馆内的教程。”

    　　科科道：“如果宿主想要学习医术，那就不能光靠自己读书自学了，运用起教学室是效率最大化的方法。”

    　　满宝低头看了一眼她四哥，问道：“像哥哥这样的伤是不是能很快学到？”

    　　“如果宿主选择学习的是《骨科基础》这本书的话，会很快学到的。”

    　　“教学室贵吗？一本书要多少积分？”

    　　“是按照授课老师的时长来算的，”科科道：“百科馆内所有的书籍，凡有授课老师讲解过的，都可以搜索得多，定价是根据课堂的价值，时长等综合因素来计算的，不一定。”

    　　科科顿了一下后道：“所以我建议宿主购买教学室的终身使用权，这是各时空被绑定的宿主才拥有的优惠特权，一旦购买，不论宿主将来想要在百科馆内学习怎样的课程都可以，不会再收费。”

    　　满宝转了转眼珠子，问道：“如果我要学你说的未来的人在天上飞来飞去的东西也可以？”

    　　科科失笑，“可以。”

    　　但有什么用呢？

    　　你要是学习开飞行器，你得有个飞行器吧？

    　　你要是学习造飞行器，那你还得学习机械，材料，传感神经和芯片等。

    　　但你就算学了上列，你也弄不出来，因为所有的东西都是这个时代所没有的，你要想造出来，你就还得再往后学，那就属于各科的历史发展范畴了，而且至少得往前追溯六千年。

    　　所以很多宿主，哪怕是拿到了系统，除非是跟它所在的时空相差很近，或就处于本时空偏远地区，不然是很少有人能运用到百科馆内的科技的。

    　　主系统，以及控制主系统的那群智慧生物也从来不怕百科馆内的技术被人学去。

    　　因为真正先进的那部分从来不会在百科馆内，也不是他们得到资料就能学会的存在。

    　　作为已经有过好几任宿主，且成功失败各占了一半的系统来说，如何指导宿主选择正确的发展方向成了它最重要的一个任务。

    　　没办法，虽然它的主数据中只有收录稀缺生物这一个任务，但经历过几个宿主的它知道，要想完成这一个任务，就得保证宿主活着，很好的活着，有能力的活着。

    　　所以一定程度上来说，前者还依附于后者而存在，就如同它依附着宿主存在一样。

    　　所以科科很快打消了满宝学习这类不切实际的高科技的想法，但依然告诉她，她可以学习，只要百科馆内收录了相关的课时。

    　　“那我搜了教程，不买书可不可以？”

    　　科科的回复中忍不住带了笑意，它道：“当然可以。”

    　　如果没有课本你也能听得懂的话。

    　　满宝就兴致勃**来，问道：“那要多少积分？”

    　　“因为是给各宿主的优惠，所以只需一万八千积分。”

    　　满宝：……

    　　科科继续道：“不过最近正在做星际联盟和平499年的活动，百科馆也有半价优惠，如果你想买，我会和主系统打报告，让你也享受到这个优惠，那样只需九千积分。”

    　　满宝觉得贵，于是嘟着嘴没说话。

    　　科科就道：“宿主，这是未来的智慧生物都享受不到的优惠特权，你想一想，一整个星际的百科馆内有多少课时和知识？电击棒都要十万积分了，但囊括了这些课程的教学室只要九千积分。”

    　　满宝这下觉得不贵了，她歪着头想了想，好像读书的确是花费很高的，“好吧，不过为什么电击棒这么贵？”

    　　科科道：“因为那是武器，而且还是远超这个时代科技的武器。”

    　　它道：“别忘了，我隶属于百科馆，而百科馆一个最主要的功能就是传播知识。”

    　　所以它对各系统的宿主学习知识才会那么友好，而且以科科的眼光看，满宝从百科馆内学习知识才是最物超所值的。

    　　因为这个世界的知识太贵重，而百科馆内的知识又太丰富。

    　　就算是这个世界底蕴最深厚的世族，他所拥有的藏书与知识也远远比不上百科馆。

    　　如果这个时代的人知道满宝有这样的便利，心里还不知道要怎么嫉恨呢。

    　　因为她以寒门的身份，得到了超乎世族的文化底蕴。

    　　那可是人家积攒千年才得到的呀。

    　　而此时的满宝一无所知，她正在肉疼和惊奇之中。

    　　肉痛于才拿到的一万奖励积分就去了九千，惊奇于教学室的布置。

    　　系统的动作是很快的，在满宝确定后，科科就很迅速的征得了百科馆的同意，五折将教学室卖给了满宝，然后从周抽取了一笔不菲的佣金，咳咳……当然，这个就不必告诉满宝了。

    　　满宝告别了昏昏欲睡的周四郎，回到自己的房间里，将意识沉进教学室里玩儿。

    　　教学室的布置有点像学堂的教室，却又不太像。

    　　因为一个教室里只有一张桌子和一张椅子，讲台上除了一张桌子外，墙壁上还有一块黑乎乎的东西。

    　　四四方方的。

    　　因为四面墙壁都是白色的，那一整块黑色就有些显眼，满宝好奇的看了一会儿，还好奇的走上前去戳了一下，发现就是硬硬的墙壁，便老实回去坐好。

    　　科科道：“宿主这时候可以选择课程学习了。”

    　　一个搜索框出现在眼前，而旁边则有一行竖排的文字，是她已经购买的书籍，一些是亮着的，一些是灰色的。

    　　满宝发现，灰的都是她买的各种好看的故事书，比如科科推荐的历史渣爹就在其中。

    　　科科解释道：“亮的，说明百科馆内收录有相关的课程，灰色的则没有。”

    　　满宝很好奇，“为什么故事书全都没有？”

    　　科科：“……那是娱乐用的，且还是白话文，还需要怎么讲解呢？宿主没读懂那些故事书吗？”

    　　“读懂了。”

    　　“看，连七岁的你都读懂了，还需要什么老师？”

    　　满宝觉得科科说得有道理。

