    　　没有废话，上来就让祁阳赶紧出手。

    　　柳无邪的态度，让很多人不满，四周传来阵阵嘘嘘声，认为柳无邪太过张狂。

    　　面对灵玄四重，竟敢大言不惭，这是自寻死路。

    　　“既然你着急求死，我成全你！”

    　　祁阳没有祭出兵器，一掌朝柳无邪碾压下来，恐怖的罡风，卷起地面上的碎石，形成滔天的风暴。

    　　一出手就是雷霆之势，让站的较近那些弟子，迅速朝后退去，以免遭受波及。

    　　柳无邪不敢大意，身躯一动，并不是后退，同样是一掌，没有任何波动。

    　　平静的有些可怕，软绵无力的一掌，轻轻地推出去。

    　　“他在干什么，竟敢藐视祁阳。”

    　　周围传来一阵惊呼，认为柳无邪在藐视对手。

    　　面对如此狂暴的一掌，他竟然施展如此软弱无力的招式。

    　　远处聚集的灵玄境越来越多，足有好几百人，其中还有高级灵玄境隐藏其中。

    　　“有点意思，绵里藏针，这小子不简单啊！”

    　　一尊高级灵玄境摸了摸下巴，嘴角浮现一抹笑意，一眼看出柳无邪掌法中的秘密。

    　　“确实有意思，将真气压缩成一道细线，隐藏在手掌中心位置，看似没有力量，实则将力量凝聚在一起，爆发出来，更为强悍。”

    　　另外一名高级灵玄境连忙附和。

    　　真气散开，爆发出的气势的确很恐怖，感觉周围都是无边的气浪。

    　　但是将真气压缩之后，形成一个点，就感受不到一丝气势波动。

    　　这就好比一盆水倒出去，肯定能看到水流。

    　　如果将一盆水压缩成一滴水，倒出去的时候，突然散开，必定四溅。

    　　柳无邪瞒过了祁阳，却瞒不过那些高级灵玄境，他们的神识更为强大，可以轻易捕捉到空气中的任何痕迹。

    　　两枚巨掌，在空中陡然拉近。

    　　柳无邪的手掌，依旧没有力道，平淡无奇。

    　　周围涌过来的骇浪，震得柳无邪衣袍作响，头上的束发带随时都会炸开。

    　　两侧的衣袖，不断鼓起，让柳无邪看起来非常的被动。

    　　千分之一刹那，两人身体急速拉近。

    　　巨大手掌，轰然撞击到了一起。

    　　就在触碰的那一刻，祁阳意识到不妙，有种潜在的危险，朝他迅速逼近。

    　　想要收回手掌已经来不及了，一股令人窒息的力量，从柳无邪掌心肆意开来。

    　　直到这一刻，众人算是明白了，柳无邪的掌法，并非软弱无力，而是暗中蓄力。

    　　将力量隐藏在掌心，目的是打的祁阳一个措手不及。

    　　他的目的达到了！

    　　“蹦！”

    　　犹如天崩地裂，形成的涟漪，如同强风过境，摧残周围的花草树木，还有那些嶙峋奇石。

    　　像是无边的怒浪，不断的翻腾，像是一道道音波，涌向四面八方。

    　　站在周围的那些天灵仙府弟子，彻底被打懵了。

    　　谁也不知道，会发生这种事情。

    　　等到他们反应过来的时候，为时已晚。

    　　顿时间！

    　　人仰马翻，距离较近的几十名弟子，瞬间被震的七荤八素，口喷鲜血。

    　　随即！

    　　两道人影一起倒飞出去，先是祁阳，随后是柳无邪。

    　　他们的身体在空中划出一道美丽的弧线，退到十米之外。

    　　剧烈的喘息声，从他们的口中传出，两人的脸色都不好看。

    　　祁阳的力量很大，柳无邪的力量也不弱。

    　　对战一掌，竟然是平分秋色。

    　　这个结果，让无数人大跌眼镜。

    　　他们相差这么多的境界，祁阳竟未能一招斩杀柳无邪。

    　　太不可思议了，超出他们的认知。

    　　“怎么会这样，最后爆发出力量，从什么地方冒出来的？”

    　　那些普通的真玄境，根本看不懂柳无邪这一掌。

    　　明明软弱无力，最后时刻，爆发出的力量，让人心悸。

    　　连一些低级灵玄境都看不懂，何况是真玄境。

    　　“不对，刚才他爆发出的力量，有真玄境法则在其中，这小子隐藏境界了。”

    　　一尊灵玄境发出一声惊呼，直言不讳的道出柳无邪隐藏了修为。

    　　“我也感觉到了，这小子一定突破到了真玄境，故意在这里扮猪吃虎。”

    　　越来越多的人加入进来，认为柳无邪故意隐藏修为。

    　　祁阳同样感知到，涌过来的力量，绝非化婴，而是真玄法则。

    　　“柳无邪，我倒是低估了你！”

    　　祁阳冰冷的说道，虽未一掌击杀柳无邪，但是他丝毫不担心，因为接下来的战斗，才是柳无邪的噩梦。

    　　境界被拆穿，柳无邪索性也不再隐藏。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　四周空间传来阵阵嗡鸣声，像是无数虫子在飞舞。

    　　柳无邪的气势不断攀升，从化婴七重，一路攀升到真玄境。

    　　事情远远没有结束，突破真玄一重之后，还在攀升。

    　　真玄二重！

    　　真玄三重！

    　　最终站在了真玄三重后期巅峰。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四方传来一阵阵倒吸凉气的声音。

    　　他们震惊的不是柳无邪的修为，而是在半年之内，从化婴境一直攀升到真玄三重境，这种修炼速度，堪称妖孽也不为过。

    　　记得半年前，柳无邪考核的时候，才星河境而已。

    　　这才过去多久，已经甩开了无数人。

    　　还有许多弟子，依旧在化婴境苦苦挣扎，柳无邪已经开始挑战灵玄境了。

    　　“好可怕的修炼速度，他接任务离开的时候，才化婴五重境啊！”

    　　当日在任务堂，很多人都在场，柳无邪拿到超级任务，那时候都不看好柳无邪，认为他必死无疑。

    　　半年后，柳无邪不仅没死，还顺利返回。

    　　“这小子隐藏的太深了，难怪宁海会死于他手里。”

    　　同样是星月谷，不过那是几天前的事情，柳无邪就是在这里，杀死了宁海。

    　　此刻回想起来，不少人毛骨悚然。

    　　原本还有很多对柳无邪心怀不轨之人，此刻纷纷收敛表情，生怕被柳无邪看到。

    　　得罪这种强大的敌人，除非将其一击致命，不然将是自己的噩梦。

    　　“隐藏的再深又如何，今日还是他的死期，祁阳可不是宁海那种废物，他可是灵玄四重境。”

    　　依旧有不少人，对柳无邪投过来阵阵讥讽，认为他今日必死无疑。

    　　嘲笑声明显少了很多，鬼知道柳无邪还有没有底牌，如果有，祁阳未必就能取胜。

    　　祁阳表情难看到了极点，尤其知道柳无邪突破到真玄三重，更是恨得咬牙切齿。

    　　“柳无邪，就算你隐藏了境界，今日也是死路一条！”

    　　祁阳脸色狰狞，更是激发了他对柳无邪必杀之心。

    　　能如此短时间内提升修为，一定是灵米的关系，对柳无邪可以说是恨之入骨。

    　　灵米不仅能改造身躯，还能增加道纹，改变一个人的天赋。

    　　说完，一把长剑出现在手中，祁阳收起小觑之心。

    　　“就凭你这个垃圾也想杀我，真是可笑！”

    　　柳无邪发出一声冷笑，邪刃爆射而出，漂浮在柳无邪面前。

    　　虽然还是元器，却要比一般的天器还要厉害。

    　　天器堪比真玄境，看来要尽快寻找炼制邪刃的材料，尽可能提升起来。

    　　天地一体境，需要的材料，极为苛刻，一般的炼器材料无法满足。

    　　祁阳手中的长剑，而是一把真正的道器，堪比灵玄境。

    　　滚滚灵玄法则，从长剑之上倾泄而出，不仅不能镇压邪刃，反而激发了邪刃好胜之心。

    　　邪刃得到雷神之锤改造，又吸收了无数珍贵材料，拥有高傲的意志。

    　　“好厉害的短刀，看似只有元器，仿佛跟这片天地融合到了一起。”

    　　四周再一次传来惊呼声，被柳无邪面前的短刀所深深吸引。

    　　“精妙的不是这把刀，而是打造这把刀的主人。”

    　　一尊高级灵玄境往前一步，站在人群之中，周围的那些普通真传弟子纷纷退开。

    　　众人并不知道邪刃是柳无邪一手打造，如果知道，不知道又作何感想。

    　　凌厉的刀气，迸射而出，像是一股风浪，让众人皮肤很不舒服，感觉有股无形的刀气进入他们的体内。

    　　伸手握住邪刃的刀柄，遥指祁阳，示意他可以出手了。

    　　“战吧！”

    　　短短两个字，代表无边的战意。

    　　澎湃的气势，以柳无邪为中心，朝四周不断的蔓延。

    　　这个举动，引来不少人赞叹声，尤其是那些女弟子，对柳无邪投过来崇拜的眼神。

    　　就算身处劣势，也不屈不挠。

    　　祁阳被柳无邪刺激到了，长剑一抖，挽出一朵朵剑气，朝柳无邪席卷而来。

    　　“惊神剑第一式！”

    　　长剑出击的那一刻，祁阳发出一声厉喝，这套剑法柳无邪在玲珑阁没有见过，应该在更高的楼层。

    　　从名字上就能听出来，这套剑法不简单，已经逼近高级灵阶。

    　　同样是灵阶武技，也分三六九等。

    　　摆放在玲珑阁三楼的灵阶武技，就是末等。

    　　就算是这样，也需要好几百积分才能阅读一次。

    　　剑气凌厉，施展的那一刻，如同奔雷。

    　　柳无邪身体置身剑气海洋，稍有不慎，就会被恐怖的剑气所淹没。

    　　不敢大意，柳无邪祭出鬼瞳术，穿梭层层剑气。

    　　每一个招式变化，柳无邪看的一清二楚。

    　　煅魂术跟鬼瞳术早已合为一体，不分彼此，导致鬼瞳术的威力，越来越强，拥有鬼神莫测之能。

    　　剑气移动的轨迹，在柳无邪面前不断放慢，很快找到剑气的破绽所在。

    　　除非对方高出对柳无邪太多，一般的武技，他还真的没放在眼里。

    　　惊神剑很强，仅仅是强大而已，跟魏王施展的招式，相差不大。

    十更结束！

