    国之中，多了一片无边大海。

    豁然，肖恩和一群人出现在大海的上空，在肖恩的带领下，他们安静的俯视着大海，眼中却都有着一丝激动之色。

    在这几个人中，无论是莎拉等精灵，还是斯皮博格都是第一次来到属于神灵的神界，自然是对其别有一番感触的了。

    肖恩在海面上看了一眼，伸手一点，一股澎湃的神力蜂拥而出，落到了海面之上。

    一阵强烈的能量波动，在那碧涛汹涌的大海之中，奇迹般的升起了一座小岛。

    又是一座小岛，但是这座小岛与朱丽安娜和老头子他们居住的小岛却是差了十万八千里之远。而且在小岛的外围凭空的升起了一团浓浓的雾气，将整个小岛都掩饰其中。若是没有传送阵的话，想要找到彼此的方位也不是一件容易的事情。

    这一手可是从黑龙王那里学到的，昔日的龙岛之外，不也有这样的浓雾阵图么，而有了这东西之后，完全可以减少很多的麻烦。

    此刻肖恩所拥有的能量比起以前来，那是不知道强大了多少倍，虽然神国的范围是大了数倍，但是虔诚信徒的数量却多了整整十倍之多，每一天所是收集到的神力结晶之多，更是远非昔日可以比拟。

    建造这样的一座小岛，对于他而言，其实并没有多少难度。

    当这座小岛建造成功之后，肖恩和莎拉等人一齐出现在这座小岛上。

    虽然是刚刚建成地小岛。但是岛上地设施却毫不简陋。特别是那一座座秀美地花楼和细致地到了极点地摆设。都可以看到主人家地用心之处。

    肖恩自然是不可能如此讲究。但是为了迎合精灵们地胃口。肖恩也算是大费周章。让一号出手。按照精灵在细节美地特点上设定了整个海岛图。如今看来。虽然多使用了一点儿地神力结晶。但是效果之佳。却是超出了意料之外。

    这一点。仅仅是从莎拉等人地目光中地惊喜之色就可以看出来了。

    “莎拉。这里就是你们暂时居住地地方。在这个小岛中。有我建立地传送阵。你们恶意随意地前往神国大陆。这个传送阵是双向传送。在传送出去之时。可以通向岛上大多数地阵图。至于回来就更简单了。我会给你们一个阵图铁牌。只要拿着铁牌。而且在神国之中。那么你想要什么时候回来都可以。”肖恩顺口介绍道。

    不过有些事情他并没有说出来。譬如这里地传送阵无法直接传送到朱丽安娜地那个小岛。再譬如神国之中除了自己之外。也并没有谁能够传送进入这个小岛之中。

    所以无论是在小岛中生活。还是在神国大陆上生活。都是十分“安全”地。

    莎拉等人早就被肖恩的神奇手段给震撼住了，这个突然冒出来的岛屿虽然在整个神国中仅能以小岛来形容，但是它地面积实际上一点儿也不小，甚至相当于半个路易斯公国之大了。

    可是在肖恩的手下，竟然在那么短的时间就从海底浮现出来了，而且岛屿上地建筑物更是迎合了他们的心意，这种不可思议的手段，怪不得要叫做神灵呢。

    然而他们却并不知道，并非所有的神灵都能够在那么短地时间内做到这一步的，想要建造这样美仑美的岛屿，神力结晶的数量和杰出的建筑师是缺一不可的。

    不过在听到了肖恩地吩咐之后，聪明的莎拉顿时明白了他地意思，脸上闪过了一丝幽怨之色，道：“好，我们就在这里定居下来。”

    肖恩微微点头，犹豫了一下，道：“好好修炼，争取有朝一日成神吧。”

    莎拉等人的眼睛顿时亮了起来，想要成神，这几乎是每一个普通人地梦想了，但是真正能够梦想成真的，又能有几人？

    既然肖恩这么说了，那就是表明他会在背后力挺，这一点让莎拉等人在心中感激万分。

    不过她们却也明白，并不是所有信徒都能够得到这个待遇，如果没有她们与肖恩地相识经历，那么肖恩绝对不会如此的慷慨大方。

    阿娜泽德尔迟疑了片刻，朝着莎拉等女交换了一个眼神，道：“肖恩大人，请问朱丽安娜小姐和迪达在您这里么？”

    “当然，他们在另一个岛屿之上，若是你想要见他们的话，我可以送你过去。”肖恩微笑着道。

    看朱丽安娜的表现，她早就知道了来自于拉斐尔的礼物究竟是什么。既然如此，带着阿娜泽德尔去见朱丽安娜，也不算什么，只要不要让莎拉和朱丽安娜直接碰头就可以了。

    不过以她们二位美女的骄傲，以及知道彼此的存在，那么这个可能就是微乎其微了。

    阿娜泽德尔也不推辞，就这样来到了肖恩的身边，然而她和莎拉之间的动作虽然隐晦，却又怎么瞒得过肖恩。只是肖恩相信，以阿娜泽德尔和朱丽安娜的交情，是绝对不会害她的。

    莎拉向着肖恩委婉一笑，和贝蒂、佩蒂三人笑嘻嘻的到院落群中挑选自己喜欢的地方居住了。

    似乎在这一刻，她们已经忘却了被月亮女神驱逐的事情，而是完全的放下了心中的苦闷，想要在这里安居乐业的住下来了。

    唯独斯皮博格摇了一下大头，道：“肖恩大人，我想要与莫伦他们见一面，您看……”

    “好的，莫伦老师看到了您，估计会非常高兴的。”肖恩善意的一笑，对待他们这一脉的老祖宗，肖恩还是比较客气。

    斯皮博格心中高兴，他知道肖恩的身份已经不是如今的他能够高攀的起了，既然如此，不如将主意打到莫

    肖恩关系更加密切的人身上，这样他在旁边也能获处。

    毕竟，在听到了肖恩刚才的那段鼓励的话之后，斯皮博格地心思又开始活络了起来。

    既然莎拉等人能够成神，那么他为什么不可以呢？只要有一线的希望，他就绝对不会放弃。

    肖恩目送莎拉三女进入了院落之中，心中的那股柔情慢慢回落，身周的空间发生了一阵波动，连同阿娜泽德尔和斯皮博格一同消失不见了。

    莎拉三女选定了自己的房间之后，立即看到在房间正中出现了一个泛动着白色光芒的铁牌，这个铁牌并不大，她们的盈盈小手轻轻一握，刚好可以掌握在手中，感应着里面所蕴含着的强大能量，她们的脑海中突然出现了肖恩地声音。

    这股声音是在介绍这面铁牌的用途，原来这个铁牌并不是仅有传送的作用，也可以当做自动防御罩使用。一旦她们的身周出现了强大的能量攻击，就会主动的释放出带着肖恩神力地防护罩。

    这种防护罩之中的能量虽然远不如肖恩亲自释放，可是也远比莎拉她们的魔法防护罩厉害地多，无论从哪一个方面上来看，都是一件非常好的神力道具。

    除此之外，肖恩还分别将一些修炼的心得借助于这个机会全部传送了过来，并且保证，只要有着充足的资源，那她们肯定能够如愿以偿地点燃神火。

    这已经是一种变相的承诺了，莎拉三女自然明白其中的意思，心中的悸动远非笔墨能够形容。

    将阿娜泽德尔和斯皮博格送到了第一座岛屿之上时，自然也引起了一定的轰动。

    以这二位的身份和地位，在莫伦和蒂凡妮等人地心中，自然也是份量极重的，特别是当所有人知道他们二位也将在这里定居之后，更是表示出了一致地欢迎。特别是迪达大萨满，眼中更是有着另样的色彩。

    肖恩在见到了他眼中地神采之后，心中仅有的一点儿芥蒂也完全地消失了。

    拉斐尔虽然是自作聪明，给他送来了一个烫手山芋，但是突然发现，自己其实并没有丝毫抵触的意思。

    朱丽安娜自然也是迎了上来，拉着阿娜泽德尔欢乐的象一个小女孩。

    肖恩能够清晰的感应到，她们之间的那种特殊感情，这其中并没有丝毫的别样心思，完全是一种真挚的亲情。

    朱丽安娜很明显知道莎拉的存在，但她就是不曾提及，反而大有一副老死不相往来的架势，让肖恩的心中反而有着一丝欣慰。

    从下界回来三天之后，肖恩再一次的离开了神国。

    当然，这一次的离开并不是他的本体，而是他的分身了。

    虽然肖恩想要以本体在神界游历，但这并不表示他想要去送死。

    以本体去风铃家族见达嘉黎马，这可不是什么好事，若是引起了对方的觊觎，那么在人家的地盘上，他纵然是能够逃脱，也肯定要脱一层皮。

    这种诱人犯罪的事情，还是不要尝试的好。

    风铃家族在神界之中，同样享有着赫赫声名。家族中主要的神灵在神界中的某一个地方，以精灵神王的国度为中心而慢慢的漂流着。

    当然，越是靠近神王国度的神国，就越是高阶，以达嘉黎马的身份，自然是最靠近神王的国度之一了。

    肖恩这一次并没有到黑市交易，而是直接来到了风铃家族的大本营，那一片巨大的神国群之中。

    在神国群的外围，自然也有着许多中高阶和低阶、微弱神灵的神国，这些神灵们都是托庇于精灵家族的神灵，虽然绝大多数都是精灵神灵，但也有一些属于其他种族。当然，这些种族的神灵地位相比于同阶的精灵神灵就要稍逊一筹了。

    当肖恩来到了这里之时，顿时感受到了那仿佛是无穷无尽的威压充斥于这片神国的每一个角落。那么多的高阶神灵，连神王和主神都在地方，神力之雄厚果然是难以想象的。估计不仅仅是精灵家族如此，就连龙族神灵、矮人神灵等等，只要是拥有神王实力的神灵，大致都会形成这样的一个个庞大团体。

    只是，在肖恩的记忆中，似乎奥丁拉赫神王陛下的神国周围，并没有什么神国存在。或许，这就是三大古老神王的特殊之处了。

    肖恩地身影在这一片神国外围停留了片刻，立即就有一队精灵巡逻使围了上来。

    这些巡逻使们都是清一色的传奇境界，以他们的实力，若是来到肖恩的家乡星球，那么会获得难以想象的地位，但是在这里，却仅能担任普通的巡逻使了。

    肖恩神目如电，在他们的身上扫了一圈，顿时明白这些精灵们也并非依靠自身努力修炼上来的传奇，而是那种在无数年中承受神恩达到了一定的程度，方才拥有如此神力地传奇。

    他这才恍然，也唯有这样的传奇才会不被人重视吧。

    那些精灵巡逻使们来到了肖恩的面前，感应了一下肖恩的身上气息，脸色都不由地微微的变了。

    虽然他们的态度还算不上是前倨后恭，但是比起一开始地气势汹汹要好的太多了。

    因为他们已经从肖恩分身上感应到了，这位是高阶巅峰神灵。面对这样的神灵分身，无论是谁都不敢有任何地小觑了。

    “尊敬的大人，欢迎您来到风铃家族。”一名为首的貌美如花的精灵少女恭敬地说道。

    肖恩微微点头，却知道眼前这位姿色绝美的精灵少女其实已经是一个活了不知

    年的老怪物。对于这样的人，肖恩可谓是兴趣缺缺。

    他的脸上没有任何的波动，手腕一动，立即凝练了一点儿地神念，伸手一弹，将神念送到了那位精灵的面前，并且直接将来意说明了：“我来这里，是应拉斐尔阁下地相邀，请帮我通传一下。”

    虽然他拥有拉斐尔所赠予的一丝神念，可以直接以神念方式进入对方地神国之内。但如今他可是亲自登门，在礼节上自然也是别有一番讲究了。

    这种将神念凝为一点做为通传的方法，还是黑龙王教授地，而他也是第一次使用。

    为首的巡逻使不敢怠慢，一边将手上的神念派人送与拉斐尔，一边邀请肖恩来到了外围的一个巨大废墟之上。

    在这个废墟上，有着许多生灵，他们在废墟中或是摆摊，或是叫卖，俨然就是一个中型的交易会

    看到肖恩脸上的狐之色，那位精灵巡逻使解释道：“尊敬的大人，这是我们风铃家族外围的交易场所，原先仅仅是为了家族内部成员准备的，可是后来规模不断扩大，如今已经成为了周围区域的固定交易所，常年开放，没有关闭的时候。”

    肖恩的神念放出，在这个废墟上轻轻一扫，顿时分辨出来，在这里进行交易的东西，都是一般性的东西，那些特别贵重的物品极其罕见。

    而且在这里最主要的是非神灵为主的各族生灵们，虽然其中也有不少的神灵分身或投影之内，但是绝大多数都是低阶和微弱神灵，哪怕是中阶神灵也是寥寥无几。

    心中突地泛起了一丝好奇心，肖恩向那位精灵巡逻使表达了自己想要下去一观的愿望。

    那位精灵巡逻使虽然十分奇怪，以肖恩高阶巅峰神灵的身份，为何竟然会对这种级别的交易会感兴趣了。但是她却没有任何胆量或理由阻拦，唯有亲自陪同。

    肖恩进入了这个交易所之后，就不再使用神念，而是以一种怀念的目光在四处慢慢巡视着。

    他想到了第一次进入宇宙之时，也是来到了一个风铃家族的交易城市，如今来到这里，竟然给了他一种时光倒流般的感觉。

    跟在他身后的那位精灵巡逻使心中啧啧称奇，她自然看出了肖恩目光中所蕴含着的怀旧之情。不由地为此大为不解，一个高阶巅峰神灵，按理来说，早已是抛弃了身为普通人的感情，在他们的心中，应该是极度的冷漠才是。

    可是眼前的这位，却与其他的高阶神灵有着完全不同的感觉。如果不是对方身上那庞大的神格能量，她还真有点儿怀，这位是否假冒的神灵了。

    也不知道过了多久，一位精灵迅快的来到了巡逻使的身边，在她的耳边低语了几句。

    巡逻使的眼中顿时冒出了惊讶地目光，她深深的看了眼肖恩，道：“尊敬的大人，拉斐尔阁下传来了神喻，将在达嘉黎马陛下的神国等候您的光临。”

    这一次，她的头颅深深的低了下去，对于肖恩的态度更加的卑谦恭顺了。

    原先还以为这是拉斐尔地客人，但现在才知道，这位竟然是达嘉黎马陛下的贵客。

    拉斐尔只不过是一个中阶神灵，但达嘉黎马却是一位主神，她们二位的客人的尊贵程度，那可是天差地远了。

    肖恩从那无数交易者身上们收回了目光，他心中暗叹，实力的太快增长，果然是具有一定的隐患，那就是神心不稳。特别是在见到了某些心中印象深刻地场景，就会不自由主的产生莫名的情绪。

    当然，肖恩也知道，与莎拉她们相会，也是让他神心不稳地一个原因。

    不过随着时间的推移，这种情况会不断的得到好转。然而，在他的心底深处，却突然涌起了一个疑问，完全抛弃感情，究竟是对地么？

    朝着那位巡逻使一点头，肖恩收敛了情绪，从他的身上慢慢的释放出了一丝冷然的气息，道：“带路。”

    那位巡逻使的身体微微一颤，心中暗道，这才是真正高阶巅峰神灵应有的气息啊。

    带着肖恩不断地朝着神国内部飞去，肖恩发现，每当飞过了一段区域之后，就会遇到一些巡逻使者的盘问。而当这些巡逻使者们知道肖恩是达嘉黎马陛下地客人之后，脸上都露出了尊敬的神色。

    从这一点上来看，达嘉黎马在风铃家族中地地位果然是显赫之极，按照肖恩的估计，虽然是不可能与精灵神王比肩，但在主神之中，应该也是数一数二地杰出者了。

    终于，在经过了数十波询问之后，他们来到了达嘉黎马陛下的神国之外。

    这还是肖恩第一次看到主神级别的神国，给他的感觉，就是宏伟和巨大，一眼望去，根本就望不到尽头。

    肖恩虽然在时空洪流之中将神国扩大了数倍，但是那个面积与眼前的这个神国相比，却依旧是相差甚远。

    不过，肖恩并没有因此而产生什么自惭形秽的感觉。

    毕竟，他晋升神灵的时间远不能和达嘉黎马相提并论，而以肖恩目前的进阶速度，那么早晚有一天能够超越达嘉黎马。

    特别是在时间光幕之中，肖恩等人进步的幅度之大，绝非一般神灵能够比拟了。

    在达嘉黎马的神国之外，有着一层淡淡的能量罩，那位美丽的精灵巡逻使者上前轻轻碰触了一下，并且低语几声，防护罩顿时裂开了一个大口子。

    精灵巡逻使者向着肖恩深深一躬，做了一个请的手势。

    肖恩正要进入，突地有所感应，他豁然回头，正好迎上了一道凌厉的目光。

    这位神灵似乎是刚刚从达嘉黎马的神国中出来，所以才会与肖恩在无意中碰头。但是对方神目如电，特别是在看向肖恩的时候，带了一点儿的惊喜。

    当然，肖恩一点儿也感应不到对方的惊喜之意中包含着什么善意的信息，反而隐隐的有着一种讨厌的感觉。

    目光在那人身上一扫，肖恩立即明白，此人也是一位高阶神灵，而且还是和自己一样的高阶巅峰水平，只是对方的面容却是颇为熟悉，似乎是在哪里看到过了。

    他心中豁然转过了数道念头，骤然想起了对方的来历。

    德尔纳特，这位在曾经在黑市中与自己进行过交易的高阶巅峰神灵，竟然在这里再度相见了。

    虽然肖恩并不喜欢这个人的眼神，但是却也不可能因为这一点在这里与对方发生什么纠缠。他冷然一哼，直接的进入了达嘉黎马的神国之中。

    那位一直引路的精灵巡逻使者羡慕的看着肖恩，直到能量罩的裂口关闭，她才转身，想要离去。然而，当她转身之时，立即看到了德尔纳特，连忙躬身道：“德尔纳特大人，您好。”

    德尔纳特的目光从肖恩的背影上收了回来，随口问道：“这位是谁？”

    “这位是达嘉黎马陛下的客人。”精灵巡逻使者连忙道：“不过这位尊敬的大人并没有说出姓名。”

    “噢，他是直接求见达嘉黎马陛下的么？”

    “不，这位大人首先要见地是拉斐尔阁下，只是拉斐尔阁下直接禀告了达嘉黎马陛下，而陛下则是下达了立即召见的神喻。”女精灵小心翼翼的说道。

    她的心中也是颇为好奇，不知道这个大人究竟是何来历，不但达嘉黎马陛下立即召见，就连眼前这位只差一步就要晋升主神的高阶巅峰神灵也对他如此的关注。

    德尔纳特的目光再度向着达嘉黎马的神国看去，此刻的肖恩身影已经消失在他地视线之内，不过他的眼神中却有着一丝深深的异样色彩。

    “你，随我来。”德尔纳特说罢，朝着一个地方飞去，那位精灵巡逻使者一怔，犹豫了一下，却不敢有所违抗。

    对方虽然并不是精灵，但却是精灵一族中的尊贵客人，他们之间的身份差距根本就无法相提并论，所以纵然她心中忐忑，但还是跟了上去。

    飞了半响，远离达嘉黎马的神国之后，德尔纳特地身上突地荡漾起了一层奇异的波动，迅快的将那位精灵巡逻使者包裹了进去。

    女精灵地脸上布满了骇然之色，她根本就不知道对方为何要这么做。但还没有等她反应过来，身上的能量骤然增大，她的身体顿时化作了一团虚无。

    德尔纳特收回了身上发出的能量，就像是根本就没有做过什么事情似地，朝着达嘉黎马神国的方向看了最后一眼，一挥手，飘然而去。

    这里是风铃家族的地盘，莫名其妙的少了一位精灵巡逻使者当然会引起一些麻烦。但是却不可能有人追查到他的头上。或者说就算是明知他所杀，风铃家族也断然不可能为了一个微不足道的巡逻使者而与他交恶。

    这就是实力所带来地好处，正所谓肆无忌惮，不外如此。

    身后的防护罩虽然关闭，但是肖恩却依旧是能够感应到一双火辣辣地眼睛在紧盯着他的后背，他地心中万分狐，莫非自己曾经得罪过这个家伙？或者是这个家伙已经知道了神格和源体是自己出售的？

    微微摇了摇头，肖恩并不相信达嘉黎马和拉斐尔有那么笨，会将自己来到这里地意图向其他神灵宣扬出去。

    毕竟，就连达嘉黎马都曾经说过，这一次的交易，是以他私人的名义来进行的。

    终于，身后的那双灼热感消失了，对方将目光移了开来。

    就在此刻，肖恩的身影晃动了一下，竟然就在达嘉黎马的神国之中使出了传送之术。

    在其他神灵的神国中这样做，可并不是一件有礼貌的事情，但是肖恩却实在不愿意与德尔纳特发生任何交集了。

    这是一种特殊的感觉，这个神灵给他带来了一种非常不好的预感。

    闪动了几下，肖恩立即远离了神国边缘，来到了大陆的中心部位。抬头望天，巨大的天空神殿在高空中耸立着，并且散发着一丝淡淡的光芒，就像是一个太阳般滋润万物。

    “肖恩阁下，欢迎来到风铃家族。”一个身影在肖恩的身边出现，正是拉斐尔，她微笑着说道：“陛下已经在神殿中等候多时了。”

    肖恩打了个哈哈，道：“拉斐尔阁下，您认识刚才出去的那位神灵们么？”

    拉斐尔一怔，道：“您说的是德尔纳特大人吧。”

    “德尔纳特么？我并不知道他是谁，不过他似乎并非精灵吧。”

    “德尔纳特大人确实不是精灵，不过他却是精灵一族的最好朋友。”拉斐尔笑道：“他在未成神之前，就已经是血精灵一族的外族大长老了，成神之后，更是一直停留在风铃家族内部，无数年来，他已经和真正的精灵无甚区别了。”

    肖恩的脸上现出了一丝恍然之色，不过在他的心中却是愈发的有些不安了。

    拉斐尔似乎是看出了什么，问道：“肖恩阁下，德尔纳特大人得罪您了？”

    “不。”肖恩摇头，道：“我只是很好奇，他既然不是精灵，为何要来到达嘉黎马陛下的神国。”

    拉斐尔这才哑然失笑，不过她并没有解释，这毕竟是精灵一族的内部事务，不可能随便的告诉别

    肖恩突地脸色一正，道：“拉斐尔阁下，多谢您的礼物了。”

    拉斐尔微微的笑着，道：“您太客气了，这只不过是我地一点儿心意罢了。”

    肖恩哈哈一笑，道：“拉斐尔阁下，日后的交易，还要请您多多关照和费心啊。”

    拉斐尔的双目一亮，连忙道：“那是当然，拉斐尔一定不会让您失望的。

    ”她心中感叹，这份礼物果然送对了。以几个棋子似的信徒竟然能够换到对方的这样承诺，她还有什么不满意的呢。

    二人一同向上飞去，片刻之后就已经来到了天空神殿之中。

    就在肖恩进入神殿之中的那一瞬间，心中突地重重一跳，他有着一种感觉，似乎自己进入的神殿之中所蕴含地威能已经达到了一个难以想象的地步。在这个地方，只要达嘉黎马心念一动，就可以将他致于死地一般。

    他抬头四望，心中无比骇然。

    原来这就是主神级别的天空神殿，远非其他级别的神灵可以比拟。

    其实，在得到了有关天空神殿的信息之后，肖恩就一直在考虑，要如何才能将十二颗宝石神格和整个天空神殿融为一体。

    但是想要达到这一步，又是谈何容易。如今豁然进入了主神的天空神殿，他地心中顿时泛起了一种古怪的感觉。

    这个神殿，应该就是达嘉黎马的天空神格吧，而他们却进入了人家地神格之中，这还真是一件有趣的事情呢。

    “肖恩阁下，欢迎来到我的神国。”一股柔和的声音传了过来，达嘉黎马不知何时已经出现在他地面前。

    肖恩的脸色立即现出了尊敬之色，对待强者，肖恩并不介意放低姿态：“伟大的达嘉黎马陛下，请原谅我的鲁莽，您的神国实在是太大了，而我只不过是想要早点见到伟大的您，所以才会使用传送术而来。”

    达嘉黎马轻轻地一挥手，如同春风抚过似的，令人充满了一种温暖地感觉。

    “这点小事，没有关系。”

    在一旁的拉斐尔心中暗叹，这件事情发生在肖恩地身上，就是无关紧要的小事，达嘉黎马甚至于连追究地念头也没有。但这件事情若是发生在她的身上，那就肯定不是小事了……

    人与人之间是不公平的，精灵与精灵之间也是不公平的，现在看来，就连神灵和神灵之间，也同样的不公平啊。

    达嘉黎马看了肖恩一眼，先是皱了一下眉头，随后象是有所决定的道：“肖恩，你觉得我的天空神殿如何？”

    肖恩连忙是马屁如潮的道：“您的神殿之中所蕴含的威能真是太庞大了，精灵一族的主神之中，您的荣光足以照耀一切。”

    虽然这句话有些略微的夸张了一点，但是以达嘉黎马的身份而言，却绝对是当得起的。

    达嘉黎马的脸上闪过了一丝笑意，道：“肖恩，你是否想要在这里闭关体验一下呢？”

    肖恩豁然抬头，眼中闪过了一丝惊喜之色。

    达嘉黎马微微挥手，道：“你已经达到了高阶巅峰状态，随时可以冲击主神境界，若是在这里体验一下主神的天空神殿，对于你的突破应该有很大的帮助吧。”

    肖恩重重的点了一下头，道：“是，您说的很对。”

    “一个月。”达嘉黎马伸手一指，整个天空神殿顿时是光明大作，而神殿之内似乎一切都变成了透明一般，上面更是镶嵌了百多粒的如同宝石一般的神格：“我给你一个月的时间体验，之后你就离去吧。”

    肖恩深吸一口气，脸上涌现出一丝激动之色。

    在来到这里之前，无论如何他都不可能想到，竟然会遇到这样的好事。

    达嘉黎马不但允许他感悟天空神殿，而且还将神殿中的禁制开放，这是何等的荣宠，对于肖恩这个并非精灵的人类神灵来说，简直就是不可思议之事。

    隐约间，肖恩有些明白对方的意思了。

    正如拉斐尔将莎拉等人当作礼物一样送过来似的，达嘉黎马也赠送了他一件礼物，不过这个礼物的价值之重。对于他这种高阶巅峰神灵来说，实实在在的重如泰山。

    当然，有着达嘉黎马坐镇，她也不怕肖恩对她的神格造成什么伤害。但是想想历代神灵，能够将自己的天空神殿完全开放给他人的，又能有几人。

    深深的向着达嘉黎马一躬，肖恩拿出了二个红色的源体，恭敬的递了过去，道：“伟大的达嘉黎马陛下，您的好意，肖恩永远不会忘却。”

    达嘉黎马手一挥，肖恩手中的二个红色源体顿时消失了，她笑道：“不用这么客气，我这样做只不过是互利互惠，希望你能够早日成为主神。那时候我们的交易也就方便许多了。”

    肖恩将一只手放在了胸前，道：“您说的是，肖恩在此向您保证，我们手中所有的货源都会优先向您提供，这是我的承诺，以我的神格起誓。”

    随着他的话音刚落，肖恩的身上顿时腾起了一道剧烈的白色光芒。

    达嘉黎马满意的一笑，道：“既然如此，我们就不打扰你的静修了，你好好的体验吧。”

    光芒一闪，达嘉黎马和拉斐尔都在同时消失了，肖恩双目再度扫了一圈，缓缓的闭起了眼睛。

    在这一刻，他将所有的杂念全部抛之脑后，将全身心的一切都投入到天空神殿之中。