    当然，相似归相似。

    但是就这么眼睁睁看着下路遭受苦难，蜘蛛有了再次翻身的机会，苏言也不可能无动于衷，就在小花生在下路冒头的机会，刷完上半野区的苏言却是没有回家，而是再次往上路靠拢。

    而此时的上路，面对鳄鱼的控线，smeb也是非常折磨，在反复来回试探以后，终于在河道留下了视野，然后大着胆子再次上前补刀。

    但还是那句话，没有闪现的杰斯，一旦压线过深，只要被豹女绕后，肯定是必死的，特别是这把蜘蛛前期没法来上的情况下。

    在苏言绕开视野再次来到熟悉的三角草位置以后，本来老老实实和杰斯保持和平发育的theshy直接e技能交出向前窜起，在积攒了怒气的同时，一口朝着杰斯咬住！

    虽然smeb一直在防备鳄鱼这一手，但人的精力总是有限的，为什么对线强的人总是容易会被抓，因为他们不把绝大部分精力集中在对线上，他们也不会对线强了。

    而smeb这一把，又要专注于对线又要防范豹女的gank，注意力自然是不集中的，这就导致鳄鱼e上来的一瞬间，杰斯还是慢了一拍。

    在两个人都是顶尖操作者的情况下，慢一拍就等同于死亡，当鳄鱼红怒w释放出来的时候，杰斯才切换形态交出e技能把鳄鱼锤开，这一波就已经预示着杰斯的陌路。

    不出意外，当杰斯被鳄鱼咬住的一瞬间，苏言的豹女就沿着河道墙壁出现在杰斯身后，一发极限的远程q直接命中，杰斯的血量瞬间没了三分之一！

    “这波smeb又没了呀，这波被theshy交出w给咬住，言子哥的豹女直接接上q技能挂上标记，杰斯没闪现完全没法走了。”

    看着出现在身后的豹女，已经掉了不少血量的smeb一脸懊恼，他明明已经很小心了，他明明知道对面打野在上路，明明.....可为什么还是会被抓到呢！

    可以说这就是人的侥幸心理，特别是对于强的人来说，这种心理更加严重，总以为自己是独特的，是能操作的，往往这种就更容易被抓。

    因此当苏言的豹女再次切换形态扑杀上来的一瞬间，smeb的脸上已经从自信慢慢地就变成了自闭。

    几乎用不上鳄鱼帮忙，作为一个打野在等级已经和上单持平的情况下，苏言切换形态一套标准连招weaq摸到杰斯身上直接把杰斯血量继续压低，见到这样一幕，smeb也无心再战，只能在鳄鱼w结束的一瞬间就往后跑，但是再怎么跑也不跑不过豹女啊，只见苏言等了一个w的cd，然后再次黏上去，然后切换形态活活a死了仅剩最后一点血量的杰斯。

    豹女已经大杀特杀！

    再次收获杰斯一个人头，苏言的豹女已经大杀特杀宣告全场，这样一幕让全场观众看得尖叫不止！

    要不要这么狠！

    一个豹女五分钟的时间三个人头，从正式开局两分钟算起，这已经相当于一分钟一个人头了，这样的豹女谁顶得住？

    “言子哥这把发育的太好了，再次收下杰斯的人头，这波言宝也是直接选择回家更新装备，这波回家没毛病，放在身上的钱永远算不上经济领先，只有变成装备穿在身上，这才是实打实的领先。”看着抓完人的豹女直接选择回家，记得也是笑的嘴都裂开了，不过说着说着，就忍不住惊讶了，“言宝这出装......要不要这么夸张！”

    只见上帝视角里，豹女的装备栏里突然多出了一双法穿鞋和一个杀人戒，再加上一本增幅典籍和一个真眼，这样的出装思路可谓是让解说们内心深处忍不住我操了。

    这是什么小代rank局？

    这么大优势直接回家法穿鞋的豹女，特别是对面的打野还是一个蜘蛛，着是没睡醒还是真当rank打了，我的言宝！

    毕竟职业赛场的豹女，大部分都是半肉流，为的就是增加容错率，哪有像苏言这样反而减少自己容错率的，简直就是让作为解说记得众人看的惴惴不安，要不要搞这么大。

    “66666666”

    “装呗？”

    “言子哥就是狂！”

    “这也太不把小花生当人了吧，豹女第一件直接裸法穿鞋，我的个亲娘，这是准备乱杀？”

    “有一说一，这波言子哥在犯罪啊，lgd这边的优势全部在豹女一个人身上，他这样玩，简直是对队友不负责，这把输了一生黑！”

    看着豹女回家更新的装备，直播间的观众也是议论纷纷，但是苏言却没有换一套的想法，而是买完就直接出了门，直奔下路。

    这样的果决的行动也用事实告诉了解说和观众，这把豹女的出装不是出错了，而是就准备这么出，准备当输出位打了！

    而解说席上的解说，在看到豹女确实不准备改变装备出法以后，也只能平复了一下不平静的心情，继续看向了屏幕。

    从泉水出来的苏言也是没有继续着急gank，而是先刷掉了下半野区一直没有动过的石甲虫和f4，特别是在拿到f4的真视bf以后，直接开始在下半野区的河道绕了一遍，清理了一遍rox在河道的视野同时，也给到了rox中下压力。

    毕竟这把拿到三个人头的豹女确实很肥，也确实让人有压力。

    只不过在苏言的豹女露头的一瞬间，rox这边，中路的kuro直接标记了一下豹女新出的装备，“这个人出的什么啊！”

    “法穿鞋？这也太瞧不起人了吧！”

    中路的声音瞬间引起了其他人的注意力，下路的鼠王也按下tab看向了豹女的装备栏，瞬间嘟囔道：“阿西，这人以为是在打rank吗？拿到一点优势就这么狂？”

    要知道他们rox这边的控制可是足够的，不说和他对位的蜘蛛，其他人除了杰斯，都是各种控制的，这个豹女凭啥这么装不出水银鞋啊？

    “一定要给他一点侥幸，让他知道这个游戏不是拿了几个人头就能赢的。”辅助格拉瑞也是附和道。

    只有小花生看着豹女的装备，默默没说话，只不过心中有股莫名的气突然从内心深处蔓延开来，一时间只想找个地方发泄发泄。

