    感受着身旁男人的酒气，朱珊清冷的神色不禁有了些许变化，羞恼的想到：唉，这块木头四年了，都看不出自己的心思吗?

    幸好此时酒店的主管闻讯赶来，赶紧将李哲接了过来，扶住笑着说道：

    “小姐，您去李哲先生为您准备的房间休息吧，我会将李哲先生安排好的，您放心。”

    朱珊这才离去，临走时，还不时地回头看了李哲几眼。

    “李哲先生，要不我帮您在咱们酒店开一个总统套房吧，您看你都喝成这样了。”

    李哲晕乎乎，只记得自己本来是准备去秦香的宿舍，嘴里含糊不清的说道：

    “不了……不了……”

    还是旁边的秦香稍微清醒一点，说道：“送我们去江大教师宿舍吧！”

    那酒店主管脸上露出一个暧昧的笑容，立刻叫来一个礼仪小姐扶着秦香，自己则亲自扶着李哲，一路走到那华隆酒店门口。

    迎客生将酒店主管的车给开来，李哲那辆迈凯伦p1只有两座，只能是先停在这华隆酒店了。

    将李哲和秦香放在后座安置好之后，酒店主管亲自开车，将他们送到了江大教师宿舍的楼下。

    好在秦香自己还能走路，由那酒店主管扶着李哲一路上楼，到了江大分配给秦香的单独房间后，秦香打开门将李哲送进去，酒店主管见事情搞妥当了，这才离去。

    李哲感觉迷迷糊糊地被人架到一个柔软的沙发上，四周都是一股幽香，心想应该是在秦香的宿舍里面吧，可是脑袋还是晕的要死，眼睛都睁不开。

    回到宿舍后，秦香看着躺在沙发上不省人事的李哲也是无奈苦笑。

    她自己也是喝了不少，脑子里都是一团浆糊，能够勉力支撑到现在已经是很不错了。

    只不过，她又不能让李哲就这么在沙发上睡着，只好是勉强走到李哲身旁，弯下腰想要将李哲扶起来。

    两只手扯住李哲的肩膀，用力往上拉，刚刚往上拉起来一点点距离，随即便体力不支，李哲再次坠落下去，就连毫无防备的秦香也被带着往下扑去。

    这样一来，秦香的整个人就压在李哲的身上，最要命的是，傲人压在了对方面上。

    这场面，简直是妙不可言~~~

    秦香顿时大羞，想要站起身子来，可是酒劲太大，自己完全没有力气，怎么都站不起来……

    李哲只感觉重物压在自己身上，脸上也不对劲，一股淡淡的幽香冲入鼻尖，很好闻，就是呼吸有些难了，再加上红酒的后劲一上来，整个人胃里就是一阵恶心，立马就是要吐了出来。

    李哲再也忍受不住，哇的一身就吐了出来，顿时将自己的T恤，和秦香的白色衬衫给吐得乱七八糟！

    事实证明，呕吐这种东西是会传染的！

    见到李哲吐了出来，那股难闻的酒味一冲入鼻端，原本就喝了不少的秦香，胃里面也是一阵翻江倒海恶心感漫涌上来，再也忍不住，赶快跑到卫生间吐了起来。

    吐了半天，秦香总算恢复了些许清醒。

    看着自己身上被李哲吐得乱七八糟的白衬衫，摇了摇仍旧是迷糊不已的脑袋，苦笑一声。

    用力地将李哲扶起，秦香慢慢将李哲往卧室的床上扶去，她还真怕李哲就这幅模样在沙发上睡着了，那样肯定会冻病了。

    好不容李哲扶到床边坐下，秦香原本是想将李哲安置好后，自己在外面客厅睡一觉就算了，只是她没想到李哲一被放到床上便整个人就往后面倒去，连带着她扶着李哲的那只胳膊也被压住。

    秦香整个人因为惯性也倒下，就在李哲近在咫尺的旁边，甚至连李哲的酒气都能打在她脸上，秦香顿时就大羞，试图用力将被压住的手臂抽回来。

    昏沉中的李哲，只感觉自己像是抱住枕头一类的东西，下意识的就抱得死死的，秦香无法怎么挣扎都无济于事，她一个普通女子，力量如何能和被炼体之术改造过的小仙农李哲相比。

    挣扎了半天都不能抽身，秦香也感觉疲倦涌上心头，再加上先前在华隆酒店喝了那么多红酒，后劲上来了，眼皮越来越沉重，最后再也扛不住，眼皮一盖便昏昏沉沉睡了过去。

    只不过，在入睡之前，她好像感觉到一只调皮的手，只是也顾不上那许多了……

    第二日清晨，李哲是被一阵头疼欲裂的感觉给唤醒了。

    昨天晚上，在知道自己是那辆国内唯一一辆现货迈凯伦p1的车主之后，那帮大学同学开始疯狂敬他的酒，他自己也不知道到底喝了多少，就连最后是怎么回来的都不知道，大概只记得是和秦香回了她在江大的教师宿舍。

    李哲伸出手揉了揉脑袋，眼睛仍是闭着的，想要抬起另一只手来，却发现像是被什么东西勒住了？还有，似乎也有一阵阵芬芳暖风扑面而来。

    自己不是在美女班导秦香的宿舍里嘛？

    哪来的风？

    他脑海中不禁浮现出一个可怕的猜想，心中一惊，原本来惺忪睁不开的双眼，猛然瞪得老大！

    结果一张开眼睛，李哲就傻眼了，此时秦香竟是眼睛上的睫毛微微颤抖，眼看就要醒转过来。

    李哲顿时就大惊，想要将手赶快抽出来，免得误会，可是不知怎么回事，自己昨晚这手是怎么被压住的，竟是一时间还抽不出来了。

    秦香也被李哲的动作给彻底弄醒了，微微颤抖的睫毛下的眼皮也终于睁开，两个人就这么相对无言的盯着对方，互相看了足有1分钟之久！

    ……略一会。

    “秦老师……我……我的衣服呢！”

    李哲见秦香往房间外走，还以为她羞涩气急不管自己了，连忙开口询问道，自己不能就这么出去吧，这就尴尬了，咋办啊？

    这次来母校聚会，自己虽然换洗衣物来，可都丢在那辆迈凯伦上了啊……

    “等着！”秦香见李哲发问，没好气的说道。

    李哲躺在床上没一会，就听见房间外的卫生间内传来一阵水流声，还有一阵洗衣服的刷子声！

    就在李哲疑惑的时候，秦香才拿着两件湿漉漉的衣服走进房间，自梳妆台上翻找了一下，拿着一个吹风机就出去了。

    秦香手上的衣服正是李哲昨天穿在身上的T恤和牛仔裤，只不过被吐的乱七八糟，哪还能穿，秦香只好先帮他把这两件衣服洗了，再吹干给他换上。

    很快，房间外面就传来了吹风机的声音，在吹风机的的强风猛吹了半个小时之后，秦香才拿着李哲的衣服走进房间。

    直接将吹干的衣服往李哲身上一扔，秦香语气奇怪地说道：

    “还不快穿上！等着我给你穿么？”

    李哲赶紧站了起来，只不过这样以来，秦香也是羞的立马转过了头去！

    此时秦香早已是穿上了刚刚在衣柜里随意拿的一件长袖，李哲迅速地将衣服给穿好，两个人之间的尴尬气氛才算是缓解了一些。

    看这那面色羞红撇过头去的秦香，李哲内心也是十分愧疚说道：“秦老师……我……我会负责的！”

    通过刚刚的情景判断，李哲还以为自己昨晚酒后乱性做了什么禽兽之事，若是这样，自己肯定是要负责的，李哲心慌慌的看着秦香。

    不过，李哲一向是敢作敢当，既然做了那自己就会负责到底！

    那边把头撇过去的秦香听见李哲的话，立马就明白了他的意思，顿时就噗嗤一声，轻声笑了出来。

    这个木头看样子真是没经验啊，都醉成昨晚那样，不会真的能对自己做了什么吧？这个傻子！

    还负责呢，哼哼，想得美……

    不过听这李哲信誓旦旦的话，还有一脸认真严肃的样子，秦香原本还羞涩的内心顿时有一股感动流过。

    果然还是那个天真的大男孩啊！

    这般想着，秦香脸上表情一转就变得妩媚娇俏起来，脸色中好像还带着些古怪地对李哲说道：

    “哦？你对我负责？那你为什么瞒着我说那辆车是你借的？我还想着说让你包养我呢，看来你是嫌弃我不想了啊，呵呵呵呵···”

    听着秦香的调笑话语，李哲就愣住了，不明白原本还是一副被欺负了、羞涩不已样子的美女班导，怎么转变的这么快，不过他也是赶紧解释道：

    “这……我真不是有意的，我真是找别人借的，哪知道这车是在我的名下啊！我就是个小农民而已，哪里舍得买这么贵的车。”

    “别解释了，你这个忘恩负义的小男人！”

    “额……我……”

    看见李哲那副不知该如何解释的促狭模样，秦香不禁好笑，咯咯咯笑的花枝乱颤，即便是穿着宽松的长袖，都是一阵波涛汹涌：

    “好了好了，昨晚我们都喝多了睡得和死猪一样，哪里会发生什么。”

    “额，真的？那真的是太遗憾了啊……”

    李哲听见秦香的话，不由抓了抓脑袋，心里的一块大石头算是落下了地，只不过不知为何，似乎还有些小遗憾啊，看来自己初哥的铁帽子，还得再坚持一段时间才能摆脱了。

    “你遗憾的鬼，快点快点！”

    看着李哲脸上那仿佛带着一丝遗憾的神情，秦香不知为何心弦就是一动……

