    第528章看起来比较好说话

    既然她说了死都不会回去，回去也是死，那在哪儿死又有什么分别呢？

    苏大郎一脸漠然的看着那姑娘，“我一个文弱书生，尚且连自身都顾不住，更不要说姑娘你了。”

    姑娘眼泪汪汪的看着苏大郎，“公子一看就龙章凤姿,不是一般人，护着我一个小女子，呦呦什么难的？”

    苏念福，“？？？”

    除了无语，苏念福竟然不知道自己还能说什么。

    这姑娘是戏文话本子看多了，所以把自己也当成那戏文或者话本种的角儿了？

    瑶娘有些不耐烦的皱了皱眉，看向那几个大汉,“你们要抓人就快些,不要在这里挡着路。”

    几个大汉听到瑶娘的话,下意识朝着瑶娘看来。

    在看到瑶娘的长相时，都是瞳孔猛缩，无比的震惊。

    但是片刻之后，却是都移开了视线，不敢再看瑶娘，反而直接朝着那女子走了过去。

    “你这个臭丫头，叽叽歪歪没完了！赶紧跟我们回去！”

    那几个壮汉的力气，自然是不小的。

    那一身的腱子肉，也不是白长的。

    那姑娘虽然奋力挣扎，但是胳膊拧不过大腿，还是被几个人钳制住了，朝着驿站里面走去。

    见实在挣脱不开，她也放弃了挣扎，只是扭着头，眼泪汪汪的看着苏大郎。

    “公子救我！”

    “公子救我！”

    随着他们一行人渐渐远去，这声音自然也渐渐的远了。

    门口没人堵着，他们自然也成功的走了进去。

    清风虽然慢了他们一步,但是因为他们在门口耽误的时间比较长,清风几人这个时候已经赶了上来。

    进了驿站，清风直接去定了几间屋子。

    苏念福和瑶娘必定是要住在一起的，至于其他人，有多余的屋子，就睡的宽裕一些。

    若是没有，也就只能挤着睡了。

    这个驿站还是挺大的，不仅楼下有大堂可以吃饭，就是楼上也有包厢。

    清风要的当然是个包厢，他们一行人就上了楼。

    关上包厢的门，嘈杂的声音也就被关在了外面，耳边顿时清净了不少。

    苏念福坐下后，一直看着苏大郎，看的苏大郎浑身不自在。

    “阿福，你一直看着我做什么？难不成是我身上有什么不妥？”

    闻言，苏念福摇了摇头，“不是，我只是好奇，刚刚那姑娘为什么偏偏就挑中了大哥。”

    驿站里人来人往,刚刚站在门口的人就不在少数。

    不说别人,只说他们这一行人,人数也不少，且个个都长得十分的不错。

    怎么那姑娘一眼就挑中了苏大郎呢？

    难不成苏大郎和别人有什么不一样的地方？

    苏念福盯着苏大郎看了好一会儿，也没研究出个所以然来。

    这个时候，倒是瑶娘轻笑一声，“自然是因为，你大哥看起来比较好说话。”

    听到这话，苏念福再去看苏大郎，总算有些明白瑶娘这话了。

    苏大郎白白净净的，五官长得也比较柔和，笑起来给人一种清风霁月的感觉。

    像是这样的谦谦君子，读多了圣贤书，为人正直又迂腐。

    (本章完)

