    第599章 说真话

    徐天听到苏言初问话，怔了怔，正要说些什么，却被苏言初开口打断了。

    “关于云北寒这件事，之前，说好了，要听我的，可是你出尔反尔，擅自做决定要围杀云北寒，这件事，我就暂时不跟你算了！”苏言初慢悠悠地说完，忽然释放了朱雀力量，飞身过去伸手扼住了徐天的脖子。

    苏言初顿了顿，才继续说：“你带人围剿云北寒，低估对手，用兵不善，倒是了我们的人死伤遍地，还让云北寒安然无恙地走了，还想要推卸责任？你说你该不该死？”

    旁边的人听了，纷纷点头，觉得苏言初说得很有道理。

    “喝喝喝——”徐天想要说什么，但是脖子被扼住，根本说不出话来。

    苏言初也不想徐天说出话来，她一只手掐着徐天的脖子，另外一只手凝聚了灵力，开始结印。

    最终，苏言初将整个印记，直接打入了徐天的身上。

    做完这些之后，苏言初才将徐天松开。

    徐天感觉身子一软，直接瘫坐在椅子上。

    苏言初看着徐天，冷声开口问：“明明已经确定，要给云北寒一次机会，你为什么要擅自行动，带人来杀云北寒？这对你来说，有什么好处？”

    徐天听了苏言初的问话，本来不想说话，但是忽然感觉自己身体传来了剧烈的疼痛。

    那是一种撕心裂肺的疼痛，那疼痛似乎在逼着他开口说话。

    他张嘴，本来想要说些假话，但是他才说出了第一个字，就感觉到那种疼痛更加剧烈，似乎还是翻倍了。

    让他根本说不出假话来。

    他只能如实开口说：“若是将云北寒交给你来处理，就没有我什么事情了。但是，带人来杀了他，就不一样了。杀了他之后，我们岳麓宗就是诛杀魔族的大功臣了，到时候，天下都会敬仰我们岳麓宗。取代天门宗成为天下第一宗，也指日可待！”

    说完真话之后，徐天就觉得浑身舒畅，那种撕心裂肺的疼痛，也得到了缓解。

    徐天算是明白了，苏言初应该是用了什么妖术，让他只能说真话，不能说假话！

    “你想得可真美！”苏言初冷笑一声，随后继续开口说，“这死伤的众人之中，为什么几乎没有你们岳麓宗的弟子？”

    苏言初只是粗略扫了一眼，其实也并不确定是不是很少岳麓宗的弟子，但是她还是问出来了。

    因为她相信，这人肯定是有私心的！

    徐天听了，闭着嘴巴，本来不想要回答，但是浑身刺痛，并且越来越严重，到了几乎是疼死过去的地步。

    最终，徐天只能开口说：“岳麓宗的人，自然不能上去当炮灰送死。所以，我就让其他人上去当炮灰送死，反正他们跟云北寒有仇，肯定是愿意上去送死的。这个也怪不得我吧？他们犯贱自找的而已！”

    徐天真的不想说这样的话，他知道自己这样说，很想撕碎自己的嘴巴。

    可是这样说，身上的那种疼痛，竟然一点也没有了。

    疼痛缓解，可以换来，浑身的舒畅！所以，他也顾不得这么多了。

    周围的人听了徐天的话，脸色变得十分难看。

    任谁都没有想到，死伤的众人，在徐天眼中，竟然只是一群炮灰。

    于是，他们看徐天的眼神，带着愤怒和不悦。

    苏言初这才问：“云北寒已经答应我，除非有人要杀他，不然绝对不会滥杀无辜。这件事情，只要你问我一下，你就会知道，给云北寒一次机会，他就会成为好人。但是你没有问我。是不是因为你的私心？是不是因为你根本不在乎他会不会变好？”

    徐天听了苏言初的问话，咬紧牙关，瞪大了眼睛看着苏言初，他知道，苏言初这样的问话，一旦回答了，就是让他万劫不复。

    他不想回答，可是最终还是无法对抗，那种疼痛，只能开口说：“是，我有私心。我也不在乎云北寒是好的魔，还是坏的魔，只要他是魔，我杀了他，就能名声大噪，成为英雄！”

    苏言初冷笑一声：“好个岳麓宗的掌门，为了自己的名声和岳麓宗的名声，背信弃义，言而无信，还让支持他的人送死，无视这些人的性命，当真是恶心又可怕！”

    苏言初说着，手中凝聚的朱雀力量一掌打向了徐天，直接将他修为和经脉都废了。

    如果说，刚才苏言初掐住徐天的脖子的时候，周围的人还想上来救人的话，那么现在看到苏言初对徐天出手，就再也没有人想要来救他了。

    不但没有人想要来救他，大家还恨不得他去死。

    至于岳麓宗的人，因为徐天的刻意安排，根本没有带来多少人，还是一些门外的弟子。

    所以，他们看到这样的情形，也都以自保为主。

    苏言初将徐天经脉废掉之后，收回来手，开口说：“这么多人因为你的私心而死伤，即便是我想要原谅你，只怕他们也不愿意原谅你！如今我废了你的修为和经脉，至于你的生死，就看他们会不会原谅你了，你好自为之吧！”

    苏言初说完，转身离开。

    玉蒹葭等人见状，也连忙转身，跟着苏言初离开。

    苏言初转过转角处后，在外人看不到的地方，吐了一口血出来。

    玉蒹葭见状，吓了一跳，连忙伸手去扶着苏言初，低声问：“你没事吧？”

    苏言初浑身发软，整个人靠向了玉蒹葭，说不出话来。

    虽然徐天在对战云北寒他们的时候，也受了伤，也消耗了灵力，但是还不至于让苏言初完全压制的地步。

    苏言初之所以能完全压制徐天，因为动用了朱雀的力量。

    正因如此，她体内的玄武冰玉封印松动，身体传来撕裂的疼痛。

    另外，徐天之所以只能说真话，不能说假话，因为苏言初动用了在天门宗藏书阁上看到的禁术。

    这禁术有标明使用的后遗症，俺就是浑身脱力，无法凝聚灵力，持续十天。

    这样的禁术，若不到万不得已，是不会有人使用的。

    (本章完)

