    上车后，气氛变得更加暧昧起来，不过这时谢旭冉收到李微微的微信。

    谢旭冉看了一下，随后对向明宇道：“微微说我们不等她，骂我们见色忘友。”

    向明宇勾唇：“她故意的，不过我得感谢她的故意。你来这家餐厅也是她叫的，对吧？”

    谢旭冉看了下向明宇，随后道：“微微牺牲自己，成全我们。”

    向明宇听后，拉过谢旭冉的手：“我们三人的关系，没有所谓的谁牺牲，谁成全。”

    谢旭冉对他的话不认同：“你这么说，就有点不厚道了。”

    向明宇却坚持自己的观点：“虽然知道不厚道，但爱情是没法退让的，没法将就的。”

    谢旭冉看着明智的向明宇：“没有她的退让，我也不会勇敢去面对。”

    向明宇听了，直接伸手捏了下谢旭冉的鼻子：“你这个胆小鬼。”

    这语气听着有种抱怨的味道，的确带着抱怨，毕竟他等这一天等了好久好久。

    谢旭冉打了下向明宇的手，承认道：“没错，在爱情的问题上，我就是胆小鬼。”

    这几年的克制，虽有成全的味道，但实则也是一种胆小的表现。

    向明宇笑了笑：“那今天怎么突然变得这么大胆了？是不是见到我和美女老总一起吃饭，吃醋了？”

    谢旭冉老实的交代：“微微给我打电话，说你在相亲，虽然知道过半的概率是假的，但考虑到微微的用意，我还是来了。”

    向明宇得知真相后，内心感激李微微的助攻，但却不解道：“为什么不能是真的相亲啊？还有你敢说，你没吃醋。”

    谢旭冉瞪他一眼：“你在感情上要是那种朝三暮四的人，早就被我们打了。再说我为什么要吃醋啊？一个喜欢我这么多年都没变过的人，要吃醋也是你吃，我有什么醋可吃啊？

    向明宇被怼，但处于下风的局面他似乎也习惯了，谁让他这么多年就暗恋她一个人呢。

    于是向明宇道：“所以你认可我是个纯情大少爷。”

    谢旭冉见他又提这个，不由笑了起来：“唉，你要不要点脸啊，一把年纪还纯情大少爷。”

    向明宇笑：“我是真的很纯情。”

    谢旭冉笑的不行：“不要脸。”

    向明宇嘴角洋溢着笑容，大手拉着谢旭冉的手，随后温柔道：“冉冉，我想亲口听你的答案。”

    谢旭冉见他这般矫情，不由道：“这还不明显吗？”

    “我必须听到你亲口说。”向明宇很执着。

    谢旭冉偏不满足他，回了一句：“行动比语言更有说服力。”

    向明宇直接逮住她这句话：“这可是你自己说的。”

    谢旭冉正想点头，殊不知向明宇拉着她的手一个用力，让她整个人往他身上倾斜而去。而他的另外一只手，也紧跟着搭在她的后脑勺。

    对于他这个行为，如果谢旭冉想阻拦，向明宇是绝对不可能得逞的，因为即便是文职，那也是长期接受训练的。

    谢旭冉自然意识到向明宇想干嘛，他想亲她！

    这进度也没谁了！

