    这一场白羿寒胜出，南筱雅恨恨的跺跺脚，率先跳下台去。

    荣娴仙刚刚过于专注，这会儿空闲了下来，觉得头部有些刺痛，她头上戴的这个终极版的灵气探测器体积虽小，消耗的能量却不少，而这种神经接入性的灵气探测器消耗的能量主要来源于使用者的魂力，若不是荣娴仙魂力强大，根本不可能长时间使用这个东西。

    下面几组上场的修士没有什么出彩之处，其中一个使用三叉戟男修士选走了荣娴仙看上的那支紫宸石符笔，荣娴仙记下那人的名字，样子还有抽签序号，过会儿只要打败他，就可以拿回那支笔了。

    接下来她暂时切断了灵气探测器与脑神经之间的联系，专注修养神魂，调整状态，因为，很快就要轮到她上场了，不使用热武器，不使用噬魂刀，单纯使用法术对战的战斗模式，对她来说是非常陌生的，荣娴仙不敢大意。

    任崇抽取的签号还在荣娴仙后面，见到荣娴仙上场，十分期待的坐直了身子，每个门派或者家族都有一些独特的施法特点或者成名招式，荣娴仙不肯说出她的来历，却不能不使用法术，只要她出手，总能让人看出几分底细。

    荣娴仙抽到的对手既没有觉醒自然能量，也没有厉害的武器傍身，只能使用普通法术对战，然而，这人天赋不够，勤奋来凑，再加上他本身有几分悟性，法术使用的十分熟练，一上来就是一个移山术，一块大石头自荣娴仙头顶砸下，荣娴仙往后轻轻错身，躲了过去，明见这一招落空，那人紧接着发起了一连串的攻击。

    荣娴仙在闪躲中思考着该怎样反击，她还是第一次遇到这样的对手，在地球上的环境下，不管是遇到外来者还是怪物妖兽，或者对手仇家，哪次不是以命相搏，为了确保万无一失，每次都是拿出最雷厉的手段，速战速决，现在却不一样，这不是搏命，而是比武切磋，在荣娴仙看来，这人实力一般，她有数十种方法可以让这人立刻倒下，但是，如果这么快就结束战斗，就错过了一个摸索实践的好机会，在这种想法下，荣娴仙不急着分出胜负，只想练习一下刚刚学到的东西。

    荣娴仙的第一场战斗打了足足四十分钟才结束，顺利拿到了奖品，在整个过程中，她既没有使用冰系法术，也没有使用精神力的优势，甚至连千丝，镇魂铃这种常用武器都没有动用，只是单纯的使用法术对决，一开始，她施法的速度缓慢，后来才慢慢流畅了起来。

    “你这朋友在哪交的？”任三叔皱着眉头问旁边的任崇。

    “就是在赶来的路上！”任崇专心的看着台上的比试。

    “基础法术都用的不熟练，一看就不是名门大派出身，怪不得不敢说出身来历！”任三叔有些失望的摇了摇头。

    “那她手上怎么会有飞行法器？”飞行法器十分珍贵，一般的小门派不可能拥有。

    “哼，谁知道她是怎么得来？就算她有飞行法器，凭她目前表现出来的实力，怕是保不住。”任三叔意有所指。

    荣娴仙没听到任家叔侄的对话，也不知道因为她这一场的表现，暗中有许多人将她当成了猎物。

    第一阶段结束之后，进入了挑战赛的环节，荣娴仙写下之前挑走了紫宸石符笔那人的序号和姓名，打算向他发起挑战，她还没将信息报上去，就有人跳上了擂台，“太乙宫袁九江挑战四十九号荣仙仙！”这人为了抢先一步没有按流程走，直接上台邀战。

    荣娴仙见裁判席上无人制止，便跳上台去，袁九江在第一环节中落败，没有拿到奖品，他需要通过挑战赛打败之前赢得奖品的选手，以获得参加排名赛的资格。

    荣娴仙就是他选中的目标，他有信心很快打败荣娴仙，拿到她手中的奖品。

    “袁九江是太乙宫的弟子，擅长使用遁术，你这朋友若是只有刚刚表现出来的水平，恐怕不是他的对手！”任三叔说。

    “三叔，你可别忘了荣姑娘手里还有飞行法器呢，怎么可能只有刚刚表现出来的水平。”任崇嘴上虽然这么说，心里也有几分怀疑荣娴仙究竟有几分真本事？

    荣娴仙对战袁九江，袁九江引以为傲的高超遁术荣娴仙早就推演过了，她虽然不记得这个人，却记得遁术的灵气运行轨迹，此时袁九江使出遁术，在荣娴仙看来处处都是痕迹，不过半个小时，荣娴仙就将袁九江一脚踹下台去。

    这边荣娴仙刚将袁九江踹下台去，“砰”的一声，有人迫不及待的跳上擂台，“荣姑娘，可敢接受在下的挑战？”

    荣娴仙一皱眉，没有理会这人，朝着裁判席一拱手，“根据挑战赛的规矩，现在我是擂主，可以挑选对手，我要挑战顾希城。”顾希城就是先前拿走了紫宸石符笔的那个修士。

    “这一场，荣仙仙对战顾希城，胜利者将赢得对手在第一场中获得的奖品。”裁判席有人高声宣布。

    荣娴仙知道顾希城修行风系法术，身法快如闪电，便在身上拍了一张疾行符，然而交起手来才发现，顾希城在之前的那一场比斗中没有发挥出全部实力，起码他现在手中拿的那个海螺一般的音攻武器，他之前并未用过，音波无形，擅长攻击神魂，让人防不胜防，可惜这次他遇到的是荣娴仙，荣娴仙的识海和神魂强度远远超出同等级修炼者，顾希城发动的神魂攻击不仅没有奏效，反而遭到了反噬。

    看到台上的顾希城突然抱头倒地，台下一片哗然，“这怎么回事？刚刚发生了什么？”众人议论纷纷。

    “任崇，刚刚是怎么回事？你看出来了吗？”任三叔面带笑意的问。

    “顾希城手中那个角螺可以发动神魂攻击，他发动了，然后失败了，看来荣姑娘神魂力量很强。”任崇分析道。

