    苏牧眉头微挑，诧异的点头，竟然有人听说过他。

    “真的是你！”

    任宇几人再度惊呼，打量了苏牧一眼之后就纷纷后退，满脸鄙夷。

    “原来他就是那个突破命府境失败的苏牧。”

    “他还有脸来这里，他来了能干嘛？拖后腿吗？”

    “还装模作样，一个新人，能拿得出那么多学分和贡献值？”

    “淦，真是晦气，一来就碰到这种人。”

    听着他们不屑的议论，苏牧冷笑一下，原来他传到这里的是恶名，不过也无所谓了，既然都认为他是突破失败，以后自然会打他们的脸。

    而这时，那女子已经抱着六个玉瓶过来，小心翼翼的放在柜台上。

    “你们在说什么？”见任宇几人议论纷纷，女子不禁好奇问道。

    “我们在说他。”任宇对苏牧扬了扬眉头，满是不屑。

    女子看了苏牧一眼，嘴角不禁微扬，道：“话说我也是第一次看见这么有钱的学员，就是好像以前从来没有见过他。”

    任宇知道女子还在认为苏牧是有钱人，冷笑着开口：“张姑娘，你真以为他能拿出来那么多学分啊，别被他骗了，他就只是一个新人而已！”

    “新人？”张芸脸色一变，转头打量了一眼苏牧，眉头直接一皱，这个年纪，怕真的是新人。

    “并且他上次突破命府境失败了，张姑娘，你最好离这种人远点，别沾了霉运。”任宇冷笑着继续道。

    张芸脸色再度一变，立马嫌弃的后退一步，命府境突破失败，意味着这辈子都无法再突破命府境，居然碰上这种人，真是晦气。

    苏牧见张芸对他态度一下子变得嫌弃厌恶，眉头一皱，但没有发作，他只是来买药液的，药液到手就行。

    “哎，你干什么！”见苏牧抬手来拿药液，张芸眉头一竖，一把打开苏牧的手，喝道。

    “你买得起吗就拿，小心我告你抢药液！”

    他买不起？苏牧都被气笑了，也太狗眼看人低了！

    转手拿出校牌，拍在柜台上。

    “你自己看！”

    张芸看到却只是不屑冷笑，还在这里装模作样，一个新人，再厉害也不可能有那么多学分，哪怕是府主的亲儿子都不行！

    “田药师！”

    张芸看着前方忽然眼睛一亮，任宇几人转身，只见一个身穿药师特制衣袍的青年走过来，脸上当即扬起友好的笑容。

    “田药师。”

    田兴凡，老生聚集地的天才药师，年纪轻轻就已经成为了中级药师，离高级药师也只有一步之遥！

    “田药师，您怎么来了？”张芸看到田兴凡，甚至走出柜台迎接，还搂着田兴凡的肩膀撒娇般道，田兴凡不仅年纪轻轻就是命府境强者，还是中级药师，简直是所有女人心目中的男神。

    田兴凡转头看了张芸一眼，淡淡一笑，张芸虽然长的不是很好看，但这身材实在是诱人。

    “家师最近需要恢复灵魂的药液，我来购买几瓶。”

    家师？张芸几人听到这话都是一惊，田兴凡性子高傲，眼高于顶，能让他拜师的，难道是特级药师！

    “田药师，你的老师难道是……”张芸不可置信开口，田兴凡立即淡笑着点头。

    “听闻黄老从不收徒，这些年拒绝过无数天才，你竟然能拜在他门下！”张芸惊呼着，能让田兴凡拜师的，整个武府就只有一个人，那就是黄老！

    “我算是家师第一个弟子吧。”看着张芸脸上的惊色，田兴凡心情非常好，说话之间嘴角的笑容都充满了高傲。

    “田药师，你太厉害了！”

    “田药师，你能拜在黄老门下，定是前途无量！”

    张芸赞扬着，就连任宇几人都急忙过来拍马屁，让田兴凡脸上的笑容更是灿烂。

    苏牧站在一旁，若有所思，黄老？

    “不说了，恢复灵魂的药液是我要送给家师的礼物，有多少拿多少出来！”田兴凡开口，眼中泛着光芒，等他把恢复灵魂的药液送给黄老，黄老一定会非常开心，开心了就会教他更多东西。

    “田药师，你来正好，六瓶恢复灵魂的药液，我全部拿出来了！”张芸急忙拉着田兴凡到柜台前，指着那六瓶药液道。

    田兴凡看到眼睛一亮，六瓶，黄老肯定会非常开心！

    “多少学分，我全买了！”

    “等一下，这些药液是我先要的，要讲个先来后到吧。”苏牧忍不住道，他现在很不爽！

    他在这里等了半天，连校牌都拿出来了，就这么把药液卖给这田药师？把他当空气吗！

    “嗯？”田兴凡眉头一蹙，淡淡瞥了苏牧一眼，冷笑道：“什么阿猫阿狗，也敢来跟我抢药液。”

    “田药师，你不用管他，他就是一个连命府境都突破不了的新人。”张芸不屑开口，并瞪了苏牧一眼，警告他别坏她好事。

    听到这话，田兴凡满是不屑，没有搭理苏牧，直接抬手拿药液。

    “啪！”苏牧一把抓住田兴凡的手，他先来买的，并且这关乎疯子仙帝的性命，谁都不能跟他抢！

    “松手！”田兴凡见苏牧竟然敢抓他手，直接暴怒，转头瞪着苏牧眼中爆发出杀气！

    一个连命府境都突破不了的废柴，也敢对他动手！

    弄脏他的衣服！

    “你想干什么！”张芸也怒了，买不起药液浪费她时间就算了，还敢坏她好事，混账玩意！

    “苏牧，你敢对田药师动手？”

    “你最好赶紧放手，否则没好果子吃！”

    这么好的表现机会任宇几人岂会错过，立即指着苏牧喝道。

    “我要买的东西，我付学分和贡献值你不管，转头要卖给他，你还有理了？”苏牧盯着张芸冷喝，真当他是善人吗！

    “你算什么东西，药液是我管理，我想卖给谁就卖给谁！”张芸给气坏了，区区一个新人，也敢在她面前嚣张！

    “我算什么东西？”苏牧脸上浮现一丝戾气，把他要买的东西卖给别人，还对他百般羞辱，就算他不想惹事，此刻也忍不住了，直接反手一巴掌就打在张芸脸上！

    “啪！”

    响亮的耳光响起，这一巴掌，将张芸打蒙了，把田兴凡所有人都打蒙了。

