    “呜呜……混…混蛋……”

    这时，陈焲发现身边不远处有个坐轮椅的人，四肢都被打上石膏，浑身缠满绷带像个木乃伊一样，正指着贾虎，口齿不清的叫着，从绷带中露出来的那双红肿眼睛，更是布满怨毒跟憎恨。

    问走到旁边的崔长风才得知，这人原本是他猛虎帮豢养的拳击手，在昨天对阵贾虎的比赛中，被贾虎打的浑身粉碎性骨折。

    捡下一条命后，今天还不忘来看这场拳赛，做梦都想有人帮他报仇，将贾虎打成像他一样。

    “陈焲，你看到没有，今天你对阵贾虎，最轻的下场就是跟这位仁兄一样，被打的全身瘫痪！”

    “贾虎可是一号狠人，最喜欢在擂台上折磨人，这位仁兄算是好的，起码在贾虎手上保住了一命，前些日子跟贾虎对上的拳击手，这会坟头应该已经长草呢！”

    黄枝三指着轮椅上的那人，冷笑连连的对陈焲说道。

    陈焲并不同情轮椅上那人的遭遇，对方既然选择了黑拳这条路，就要承担它所带来的后果！

    不过对于贾虎如此心狠手辣，他还是被震惊到了，看来待会在擂台上，对付这种恶人，他也不用手软呢！

    “崔长风，我说你们这拳场还有必要开下去吗？你们花钱培养的那些拳击手都不够我一拳打的，我看还是趁早关门大吉吧！”

    这时，贾虎带着助手已经来到了擂台前，看到崔长风，开始针锋相对起来。

    他是猛虎帮的死对头，云天市灰色势力红花会请来针对猛虎帮这处黑拳场的，为人心狠手辣，最喜欢在擂台上虐杀对手，来满足自己变态的心理。

    猛虎帮这处拳场豢养的拳击手，基本不是被他打死就是打残，最终目的就是要帮着红花会，让猛虎帮这处黑拳场开不下去。

    “贾虎，你别太嚣张了，这次我们拳场可是请来了一位退役兵王，保证会将你打的满地找牙！”

    崔长风不想弱了猛虎帮的威风，也针锋相对起来。

    “可不是嘛！陈焲这兵王可是被吹的一人能单挑一个营，吓的我又喝了一口水压压惊！”

    旁边的宋剑仁实在忍不住嗤笑了起来。

    “是吗？快让我看看这兵王，看能不能把我打的满地找牙。”贾虎哈哈大笑，眼中满是不屑。

    “你眼瞎吗？他不就在这，我敢保证，陈焲三拳就能让你败北，他有这种信心！”

    崔长风指着身旁的陈焲，对贾虎嗤之以鼻道。

    他虽然心里对贾虎恨的牙痒痒，但现在首要的任务是让贾虎在擂台上打死陈焲，所以他现在不介意吹捧陈焲，拉一波贾虎对陈焲的仇恨！

    “不是吧！崔长风你们拳场是请不动人吗？竟然请来这种弱鸡跟我对阵，是不是瞧不起我贾虎！”

    “瞧这弱鸡这小身板，还兵王，单挑一个营，我呸！什么玩意，估计连个娘们都打不过吧！老子一口气都能吹倒他！”

    贾虎终于将目光放在了陈焲身上，满脸瞧不上道：“小朋友，赶紧滚回去找你妈吧！你这小身板，可不够我打的，别我一拳过去，把你打哭了，就难看呢！”

    听到贾虎这话，宋剑仁，黄枝三等人带头哄笑起来。

    的确，陈焲身板对比普通人虽然还算壮实，但跟两米高大个的贾虎相比，就显得小巫见大巫呢！

    “崔长风，你说错了，对付这家伙，何需三拳，一拳足矣！”

    谁知这时，面对贾虎的挑衅，陈焲反而满脸冰冷的说道。

