    ……

    时间来到4月28日，

    距离季中赛开幕仅差一天。

    OMG也刻苦训练了将近两周，风哥决定趁着比赛的三天，给予队员假期放松一下。

    毕竟，再辛苦也得劳逸结合。

    一群年纪不大的孩子，夜以继日的训练，风哥自己都害怕会整出毛病，连忙让这些快训练到疯魔的队员，滚蛋回家。

    ――OMG训练室

    当听到放假消息，宽敞的训练室内陷入了鬼哭狼嚎，让人不禁慎得慌。

    “终于...可以休假了。”

    哪怕就是一向面瘫的马哥，都忍不住扔下鼠标，活动发酸的手腕，长舒了一口气。

    “风哥，我回家也没事干阿，要不我就在基...”

    “滚滚滚，谁都可以留下，就你不行。”

    还没等苏言说完，风哥摆手打断，狠辣道：“小苏言，你是回去也得回去，不回去也得回去！”

    “风哥，我家里又没人，回去干嘛？”苏言苦着脸说道。

    他打职业这么久，除了队友外，压根就没几个正常的朋友。

    突然让苏言回家，让他自己都有些陌生。

    “谁说没人，你那个周姐不是人阿？”

    正说着，风哥从身后背着的手，掏出一张海报递给苏言，罕见地红着脸，有些尴尬道：“顺带回去，帮我找她要个签名。”

    “签名？”

    苏言疑惑接过海报，缓缓打开，歪头打量，顿时傻眼了。

    首先映入眼帘的，就是一个杀马特少女的特写。

    杀马特少女顶着一头干练的亚麻色短发，额前长长刘海仅遮住半边，看上去十分中二。

    明亮的眼眸，画着浓浓的烟熏妆，外面套着白色短袖小马甲，内衬一件印着梅花蓝色背心，左边还印着一个大写的英文‘Lunar’签名。

    浓浓的时代气息，土到让人头皮发麻。

    然而，无论海报中的少女有多土，苏言也都无所谓。

    可是最让他绷不住的事，那画中的少女，居然是――周姐！

    “风哥，你这？”苏言目瞪口呆地张着嘴巴。

    “内个...我不是说，曾经在弯弯的时候，知道那个女团吗？”

    风哥支支吾吾道：“我年轻的时候，好像就是她们团体的粉丝，所以....”

    “什么？风哥以前居然也是个死肥宅阿！”

    旁边的大哥等人，好似闻见了腥味的猫，急忙冲到二人身边，抢过苏言手中的海报，低头看去。

    “哈哈哈，没想到周姐以为的打扮还挺中二的，笑死我了。”

    “有一说一，还是现在的周姐好看，以前的那个跟小太妹一样。”

    “啧啧啧，没想到风哥还有这种癖好阿。”

    “哎哎哎，让我康康，让我康康。”

    “你们几个兔崽子别抢阿！那可是我珍藏的海报，别弄坏了！”风哥急了。

    想他11年以前，还是一个风华正茂的小伙子，喜欢女团怎么了？

    打游戏的，有几个不喜欢手办，不喜欢女团，不喜欢动漫的？

    众人闹了好一会，才渐渐消停下去。

    最终，苏言背上放置许久的背包，手上捧着一张2012年的传世珍宝，大下午坐上了回家的班车。

    “风哥还真是闷骚阿，以前周姐找我的时候，还是一本正经，估计心里面早都慌的不行。”

    苏言嗤笑着看着窗外，快速掠过的景色。

    “咳咳~小伙子，好久不见，还晓得我泛？”

    一声熟悉的中年男子嗓音，使得沉思的苏言，下意识打了个激灵，扭头好奇看去。

    “铮~”

    蹭光瓦亮的头顶，略显发胖的脸颊，以及胡子拉碴的下巴，是那么犀利的潇洒。

    “我靠，叶大叔，怎么又是你？！”苏言不可思议地瞪大眼睛。

    “啧~小伙子怎么说话的，能再遇到我，明明是我们两个很有缘分好不啦。”

    叶大叔双手离开方向盘，回头比划抱怨道：“亏我还特意买票给你加油，太让我失望了。”

    “叔，我错了，可也罪不至死阿，麻烦你认真开车，好不好？”

    苏言欲哭无泪看着四周行驶的车辆，心都提到嗓子眼了。

    “好好好，我这直道又没有车，看把你个小年轻吓的。”

    叶大叔索然无味地握住方向盘，好奇道：“你们这是放假了吗？”

    “对，放了三天假，回家看看。

    苏言低着头，又把安全带重新检查了一遍，这才舒了一口气。

    “可惜了，决赛的比赛我也看了，你们家中单和打野，问题很大阿。”

    叶大叔头也不回的说道：“我感觉夏季赛要取的好的成绩，最起码要弥补中野的短板，不然队伍走不远的。”

    “两个小朋友已经在很努力练习了，相信夏季赛会有惊喜发生。”

    苏言好奇道：“话说，叶大叔，听你讲话，感觉也不像一个黄金水平的玩家阿。”

    “哈哈，因为我以前也是个职业选手！”

    叶大叔仰头大笑一声，用力一拍方向盘，“好了，小伙子该下车了。”

    “哦，多少...”

    “滚~啪”

    车门猛地关闭，绿色的出租车扬长而去，留下一地尘土，外加一个懵逼的少年。

    两个小时的路程，时间已经来到晚上7点左右。

    夕阳落下，夜幕升起，清风徐来，使人心情舒畅。

    “呼~翻斗花园，我又回来了。”

    看着熟悉的家门口，苏言扭身走进了一旁的超市，进行购物。

    也不知道周姐吃了没有...

    ――

    “澎澎！！！这个臭XX男枪，没妈生没妈养的玩意，又来蹭老娘的兵线！！”

    某处房间内，传来持续不断的拍桌子声，其中又夹杂着少女的怒吼。

    “HP―1，HP―1……”

    “桌子：我做错了什么？为什么总有人撞击我？”

    “哈哈哈，周姐别拍桌子了，小心被人投诉扰民。”

    拥有着50多万人气的直播间，水友们乐呵不已。

    在从苏言一开始带来的爆炸热度后，靠着周姐天生的整活细胞，外加粗旷的直播风格，成功把人气稳固在50万左右，算是一个不大不小的主播了。

    “什么狗屁邻居，老娘旁边就住着一个苏言，他还天天在基地训练，哪有人举报我？”

    周姐抽空看向弹幕，扬着雪白的脖颈，冷哼一声，有些生气，“说好放假陪我玩的，结果其他队伍早都开始假期了，他还没回来，估计连我叫什么都忘记了！”

    “咚咚~”

    清脆的敲门声，传入屋内。

    “亲爱的Mikuya（米库亚）小姐姐在家吗？这里有你的一份快递，麻烦开门签收一下。”

    清澈干净的少年嗓音，透着一股阳光朝气的味道，让人心旷神怡。

    “这个声音是？”

    周淑芬微张着小嘴，俏脸绽放出明媚笑容，‘咻’的一下起身，修长白皙的美腿，带着轻快的步伐，快步走去。

    队友：“？？？”

    ……

