    颂帕善将手掌从墨守辰的胸膛里抽了出来，他满脸兴奋的舔了舔手掌，可是却并没有品尝到那股让他沉迷的鲜血味道。

    他低下头看了看自己的手，上面竟然没有沾到一丁点的血液。

    怎么回事？

    明明穿透了墨守辰的胸膛，为什么手上没有血。

    颂帕善抬起头，他看到身受致命伤的墨守辰正活蹦乱跳的继续向前跑着，而且后背上也没有任何的伤口，甚至连衣服都没有破。

    这到底是怎么回事？

    原来刚才在逃命的过程中，墨守辰拿出黑皮书在最后一页写下两个“死”字，然后在上面打了一个叉。

    因此在颂帕善连着说出“死”字之后，就直接触发了封杀术，他刚才的攻击对墨守辰也就无法造成任何的伤害。

    不过封杀术不能连续使用，如果再想不到办法解决颂帕善，那么下一次再被穿透胸膛，墨守辰就真的要死翘翘了。

    看到墨守辰什么事都没有，颂帕善眼眸中的黑色丝线开始剧烈的翻涌着，就好像是正在熊熊燃烧的黑色火焰。

    看样子他已经被彻底激怒了。

    “高半仙，有没有什么办法可以将这家伙杀死啊！”

    墨守辰一边后退，一边通过灵魂链接向高半仙询问。

    “老朽对降头术不是很了解，只知道想要杀死他，就必须先毁掉他体内的本命蛊。”

    真是听君一席话，浪费一分钟，连胖厨师的菜刀都伤害不了颂帕善，如何才能毁掉他体内的本命蛊呢？

    所以高半仙的回答完全相当于什么都没说。

    看来事已至此，只能拼了。

    其实墨守辰还没有完全陷入绝境，因为他还有两张底牌没有用。

    第一张底牌就是镇鬼玉佩的第四个技能——“玉碎”。

    相信以千鬼怨念所凝聚而成的毁灭之力，应该可以对颂帕善造成伤害。

    不过玉碎属于范围攻击，虽然可以将其他鬼召回黑皮书中，但叶雯还在这里，一旦发动玉碎，肯定会波及到她。

    再说玉碎只能使用两次，墨守辰还真有点舍不得用。

    看来只能先使用第二张底牌了。

    “高半仙，快使用请神术！”

    “来了！”

    一道金光从天而降，把墨守辰笼罩其中，也将冲上来的颂帕善逼退。

    片刻之后，金光散去，成为第三视角的墨守辰看到自己右掌立于胸前，头微微低下，同时嘴里念道：“阿弥陀佛！”

    这动作，这语气，该不会是……

    唐僧？！

    “放下屠刀，立地成佛，贫僧愿为你诵读经文，助你往生极乐，早日……”

    “死！死！死！”

    颂帕善嘶吼着再次冲向墨守辰，他显然对往生极乐没什么兴趣，现在他最想做的，就是杀光眼前的一切。

    见劝说没有效果，附在墨守辰身上的神明叨叨咕咕的念起一些生涩的词语，这让已经冲到面前的颂帕善立刻停了下来。

    只见他捂着耳朵，表情极其的痛苦，身上的黑色刺青也开始剧烈的蠕动着，就好像是一条条被火焰灼烧的虫子。

    这么好的机会胖厨师当然不会放过，他拎着菜刀来到颂帕善的身后，可是当他举刀要砍的时候，神明却停了下来。

    “善哉善哉，上天有好生之德，给他一次改过的机会吧！”

    墨守辰本人看到这一幕，气得差点吐血，虽然喊不出声来，但他还是大喊道：“改你大爷，胖厨师，给我砍了他！”

    也不知道是听见了墨守辰的喊声，还是胖厨师本来就没打算收手，他的菜刀继续劈了下去。

    但此时颂帕善已经恢复行动能力，所以这一刀像之前一样被黑色的粘液包住，依旧没有造成任何的伤害。

    “阿弥陀……”

    附在墨守辰身上的的神明似乎还想劝说，可是因为距离太近了，颂帕善根本就没有给他把话说完的机会。

    “嘭！”

    被黑色刺青包裹着的拳头狠狠打在墨守辰的肚子上，一阵强烈的剧痛之后，再抬起头时，墨守辰发现自己已经回到了身体里。

    好不容易召请下来的神明竟然被的颂帕善一拳给打没了。

    墨守辰是相当的无语，这请神术怎么和闹着玩似的，一点都不靠谱啊。

    颂帕善再次挥拳打了过来，墨守辰赶紧将键盘横在身前，这一拳重重的打在了键盘上。

    虽然键盘无视任何攻击不会损坏，但是却无法抵消拳头所带来的冲击力。

    墨守辰只感觉胸口被键盘狠狠砸了一下，疼得他都喘不过气来。

    估计要不是依靠灵魂链接让其他几只鬼帮自己分担了一下伤害，这一下绝对可以把他的内脏震碎。

    看来只能使用“玉碎”了。

    因为玉碎的攻击范围是一百米，所以必须要尽可能的远离叶雯，这样才能避免她受到波及。

    可是当墨守辰看向叶雯准备计算距离的时候，却发现她竟然不在刚才的位置上了。

    叶雯去哪了？

    就是这么一愣神的功夫，颂帕善又一拳打了过来，墨守辰只能再次举起键盘抵挡。

    不过这一次颂帕善的拳头却没有打在键盘上，而是被一个娇小的身影挡住了。

    墨守辰低头一看，竟然是叶雯。

    只见叶雯双臂交叉硬扛住了颂帕善这一拳，不过她放在前面的那只手臂已经严重变形，看样子里面的骨头已经碎了。

    墨守辰焦急的大喊道：“叶雯！别逞强了，赶紧让开！”

    可是叶雯并没有让开，而且紧接着她还做出了一个让墨守辰无比震惊的举动。

    她竟然化掌为刀，直接割开了被打断的那只手臂的动脉，鲜红的血液顿时喷涌而出。

    “叶雯！你干什么？”

    叶雯没有回答墨守辰，而是直接喊道：“我知道怎么杀死他！”

    说着她将自己的鲜血甩到颂帕善的脖子上，紧接着奇怪的事情发生了。

    当鲜红的血液喷到黑色刺青上的时候，刺青就好像碰到天敌一样蠕动着离开了血液所沾染到的部位。

    这时叶雯对站在颂帕善身后的胖厨师大喊道：“快，砍他的脖子！”

