    何光华和几个村干部争的不可开交，要是平时有出差的机会，大家争的没有这么厉害的。

    一般都会发扬风格，谁想要去就去吧，其他人不会怎么争的。

    按理来说，这一次出差，最远就是龙城，龙城他们都去了很多次了，早就熟悉的不行，也没有什么好玩的。

    应该是大家都不愿意去才正常的，可是现在几个人一个个都争抢着去，那是因为不去出差的话，就要打铺盖卷去厂子里住。

    先不说那个味，那个味确实难闻，关键是丢人啊，天天在养猪场值班吃饭。

    而且关键出去这些人说是带专家回来，但是会不会为了不回来住养猪场，直接和专家在龙城做好了方案再回来啊。

    都不是什么好东西，你看现在一个个争执的说不定心里就有这样的想法。

    “何支书，正常来说绝对得您带队去。”副村长说道。

    何光华满意的点点头，自己去就对了，这就是一把手的优势。

    “但是这一次不行。”副村长话音一转，斩钉截铁的说道。

    “什么意思？”何光华问道。

    “老支书，老支书现在这个身体，刚才那个王猛是从外地赶回来的吧，你说……”

    副村长的话没有说完，何光华便听明白了。

    万一老支书在自己出差的期间也走了，那自己连老支书最后一眼都见不上了。

    副村长真的不是因为争出差而说这个，还不至于。

    何光华也是之前没有考虑到这一点，现在让副村长这么一提醒，顿时就明白了。

    点点头说道：“那好，那你带着会计，你们俩去，快去快回，尽早的赶回来，万一有事也好招呼。”

    副村长点点头，大家的心情突然就沉重了几分。

    定下来以后，大家也不耽误，副村长和会计两人回家收拾东西，准备出发的事。

    而何光华也回家了，他得收拾东西准备住到养猪场去。

    妻子见何光华收拾东西，以为何光华要出差呢，结果一问才知道丈夫要住到养猪场去。

    不过妻子也没有什么抱怨，反而有些埋怨的说道。

    “早和你说了，这样不行，刮风的时候村里有猪粪味，可是你呢，就是不行，现在好了吧。”

    妻子絮絮叨叨的说着，姜小白的惩罚并不重，反而让人有种哭笑不得。

    “行了，别说了，就你能耐，有能耐你来当这个村支书。”何光华冲着妻子发了一句脾气。

    然后妻子直接就哭了，搞的何光华没有办法，又哄了半天，不哄不行啊，自己要去养猪场了，妻子要是不给自己送饭的话，那自己在养猪场里可就吃不上饭了。

    虽然闻着猪粪味吃饭有些难受，可是最起码还有饭吃不是。

    快到中午的时候，王超，张卫义，刘爱国等人都回来了。

    一个个脸色都有些沉重，他们都是和黄忠富打过交道，知道黄忠富是一个什么样的人。

    现在老支书的生命走到了尽头，他们自然会回来送最后一程。

    下午的时候，姜小白带着所有人去看黄忠富。

    在路上的时候，姜小白和众人交待道：“老支书，现在身体不行了，大家尽量让老支书少说话。”

    “好的。”

    “知道，小白哥。”这一次回来的几乎都是姜小白最亲近的一批人，也是最早跟着姜小白的一批人。

    所以说话都很随便的，称呼也全部都是小白哥。

    姜小白在院子里见到了黄忠富的儿子。

    他一直在等待着姜小白呢，看见姜小白一群人，顿时快步迎了过来。

    “小白厂长。”

    “你爸今天精神状态怎么样？”姜小白问道。

    “精神状态很好。”黄义生说着，但是脸上的表情却非常不好，父亲病了这么长时间了，现在突然一下子精神状态好了。

    他反而有些害怕了。

    “精神状态很好？”姜小白也是一愣。

    黄义生点点头说道：“小白厂长，您就是不来，我也要去找您了，我怕说不定是回光返照，也许……”

    黄义生看着姜小白身后的一群人，就是他们让建华村变了模样。

    “或许，我爸爸就是在等你们的。”黄义生说道。

    之前的时候，黄忠富虽然躺在床上很难受，但是还能够说的出来，能够看的出来，还能够坚持很长一段时间的。

    可是自从姜小白回来，见过姜小白以后，身上的疼痛仿佛减轻了很多，身上疼痛的时间也短了。

    脸上也时不时的带上了笑容，有时候精神状态好，还会和他说，梦到了他小时候，梦到了那个时候的建华村。

    同时也梦见了1978年的建华村，那是建华村的转折点，说梦见建华村在接待领导。

    说自己带上了大红花，在县里站在最前边，接受领导的表扬。

    说梦见了，以后的建华村，发展的越来越好。

    黄义生说的不是太通顺，有些断断续续的。

    不过姜小白一群人却沉默了下来，一个个的还没有进去就眼眶红红的。

    姜小白突然有些害怕，不想进去了。

    “是姜小白他们来了吗？”屋里传来了黄忠富的声音，依稀的有些爽朗，姜小白真的害怕了。

    沉默了一会，还是大声的应道：“黄叔，我来看你啦！”

    然后挪动着脚下的步伐朝着屋里走去。

    进屋以后，和黄义生说的差不多，黄忠富的精神状态确实比前两天的时候好一点。

    竟然半躺着靠在床上，床头上放着一碗黑乎乎的汤药，根据白瓷碗中的痕迹来看，显然只喝了半碗。

    剩下的没喝，已经不冒热气了，应该是放了有段时间了。

    “黄叔，你看谁来了？”姜小白强忍着伤心挤出一丝笑容，闪身露出了身后的众人。

    黄忠富费劲的揉了揉眼睛，然后努力的辨认道。

    “超子……猛子，大学生刘建，部委大领导张卫义，刘爱国这小子……”

    黄忠富真的精神头不错，一个个基本上都认出来了。

    还是按照原来的称呼，一个个叫着。

    张卫义在他看来就是大领导的，在国家部委工作，一辈子他也没有见过那么大的领导。

    还有建华村第一个大学生刘建……

