    只见山洞内，有一个人，跪在地上。

    浑身上下都是血，身上都是被藤条抽打的痕迹。

    看得出，已经被打得皮开肉绽了。

    “你们，你们这是干嘛？”

    “这，这是谁啊？”

    孟炎马上询问道。

    随后，他带着怒气的眼神看了看老支书。

    因为，在这人的旁边，还有四个人。

    分别是老支书、二愣子和村里失踪的两个中年男子。

    老支书还没回话，其中一个中年村民说道：“这是胡阿根那忘恩负义的家伙，这畜生该死，连胡哆哆都要侵犯，还他娘滴的杀人。”

    “简直是猪狗不如的畜生，咱们这是替胡哆哆报仇。”

    这名中年男子说完，二愣子也说道：“胡阿根这畜生，强暴我媳妇，现在又强暴胡哆哆，还杀害了她。”

    “老子抽死这个畜生。”

    说完，二愣子拿起手里的藤条，往已经被打死的村长胡阿根身上抽去。

    这时，孙莉马上吼道：“住手，你们这是犯法的知不知道？”

    二愣子笑了出来：“哈哈，哈哈哈。”

    “你吓唬谁啊？”

    “他胡阿根当初把阿艳和阿忠浸猪笼的时候，难道就不犯法吗？”

    “他强暴我媳妇，强暴胡哆哆和掐死胡哆哆的时候，不犯法吗？”

    “你们有没有看见，他胡阿根家里五条人命都没了，你们知不知道，这是报应啊。”

    “再说，老子一人做事一人当。”

    “大不了一命抵一命。”

    孟炎严厉地说道：“任何犯罪行为都要受到法律的惩罚，村长现在死了。”

    “二愣子，你用私刑，打死村长，你已经触犯了法律。”

    “小孙，你们两位把二愣子铐起来。”

    孟炎说完，孙莉和两位警察上前，夺掉了他手里的藤条，拿出手铐，把他拷了起来。

    接着，孟炎对老支书和另外两位中年人说道：“老支书，还有你们两位，明知道他犯法也不阻拦，还跟他一起胡闹。”

    “你们也脱不了干系。”

    “先跟我们回村里去吧。”

    老支书点了点头，“哎，我这么多年，喂了一头白眼狼。”

    “孟队长，我们甘愿受罚。”

    陈平看着眼前的情景，心里久久不能平静。

    老支书是个好人，二愣子也不是啥坏人。

    另外两位中年大叔，也不是偷鸡摸狗，欺善怕恶之辈。

    但是，他们确实是犯法了。

    反而这个村长，就是个忘恩负义，喜怒无常的小人。

    由于农村的思想封闭，他做了这么多伤天害理的事，都没有受到惩罚。

    陈平看着，十分憔悴的老支书，说道：“老支书，咱们先回村吧。”

    “有些事情，回到村里再说。”

    老支书朝陈平笑了笑，“小伙子啊，谢谢你救了我家胡哆哆。”

    “只可惜，我家胡哆哆还是被那白眼狼害死了。”

    随后一行人出了山洞，孟炎让跟着来的两个警察，在山谷里呆着，等大部队来支援。

    二十分钟后，孟炎、孙莉、陈平和两位警察，把四人都带到了村里。

    二愣子涉嫌杀人，被单独关押起来，等着另一路警方的车子前来带走。

    两位中年男子，被带去单独审问。

    老支书还是到了他家隔壁的那户村民家里。

    孟炎、陈平、孙莉三人一起找他谈话。

    等老人家入座后，孟炎就叹了叹气，说道：“哎！你是村里多年的老支书了。”

    “怎么能做出这种事呢。”

    “有什么事情，可以跟咱们警察说，让我们警察来处理嘛。”

    在他们看来，老支书这么做不值得啊！

    可是，老支书却说道：“孟警官，两位小警官。”

    “你们知不知道，我亲手提拔起来，关照了三十年的白眼狼，在侵犯我女儿的时候，我心里是什么感觉吗？”

    “我就是那个救了蛇的农夫，最后反被咬。”

    “真是作孽啊，作孽啊！”

    “所以，我就想着亲手解决了这畜生。”

    “二愣子和村里的两个兄弟，都是我叫的。”

    “我们要亲手解决了这个畜生，我们心里才好过啊！”

    老支书说着，就大哭了起来。

    等情绪稳定后，继续说道：“你们知道，当年二愣子结婚，自个在婚宴上喝醉了。”

    “他自己还没做新郎呢，媳妇就被胡阿根那畜生强暴了。”

    “事后，那畜生来求我，说自己喝醉了酒，所以干了错事。”

    “让我跟二愣子说说，不要告他坐牢。”

    “我不想自己一手提拔起来的人，就这么毁了。”

    “最后，就赔了点钱，事情就过去了。”

    “但是，他打自个媳妇，把阿艳和阿忠浸猪笼。”

    “现在又害我女儿，这个畜生死有余辜啊！”

    老支书说得没错，孟炎竟然无力反驳。

    有时候，法律和人情、规矩是有抵触的。

    他们用自己的方法，解决了胡阿根这个罪犯，但是却触犯了法律。

    “老支书，你先休息一下。”

    “胡阿根是个十恶不赦的罪犯，到时候法庭上，我跟小孙、陈兄弟都会为你们求情的。”

    “我们还有事情要商议，胡阿根现在死了，你好好休息，别胡思乱想了。”

    孟炎说完，就要站起来离开。

    此时，老支书又说道：“孟队长，我能看看我女儿吗？”

    其实，父亲要见女儿最后一面，也是人之常情。

    胡哆哆的尸体，还在屋里没有被运走。

    不过，用不了多久，就会被带走了。

    孟炎想了想，点了点头，“嗯，你们随我来吧。”

    “小孙，你扶着胡大娘。”

    孙莉马上回道：“好。”

    随后，老支书跟着孟炎出了门，孙莉扶着胡大娘紧随其后，陈平则跟着最后面。

    几个人很快就到了老支书家。

    因为发生了命案，院子里和屋里已经被封了。

    孟炎跟守着的两位警察说了几声后，一行人就进了院子。

    “老支书，一会儿别太伤心了。”

    临走进屋内，孟炎跟老支书说道。

    老支书点了点头，跟着孟炎走了进去。

    孙莉扶着胡大娘，也跟着进了屋里。

    胡哆哆躺在床上，有女警员已经给她穿上衣服了，这样看着比较光鲜一点，不那么难堪。

    老支书看到女儿静静地躺在床上，一动都不动。

    一下子跪在了地上。

    接着，嚎啕大哭起来。

    “女儿啊，是爹害了你啊！”

    “要不是爹当年收留了那白眼狼，这么多人就不会被他糟蹋，你也不会这么惨死。”

    “都是爹害了你，爹对不起你啊！”

    “爹该死，爹该死。”

    “爹不仅害了你，还害了全村啊！”

    老支书一边叫一边哭，看着特别的凄惨。

    胡大娘也冲了进来，冲到女儿的尸体边，抱着尸体大哭起来。

    “女儿，娘来了，娘来了。”

    “你快醒醒啊，你快醒醒啊！”

    “爹和娘对不起你，爹和娘对不起你。”

    “……”

    陈平看着，房间内，两位老人家伤心欲绝的一幕。

    心里很不是滋味。

    孙莉泪点低，这会儿已经揉着眼睛哭了起来。

    孟炎比较理性，虽然没有哭，但是心里很不好受。

    胡家墩的那些案子没有破，现在又出现这么一幕。

    哎，真是让人头疼啊！

    差不多半个小时后，孟炎和孙莉，这才扶着两位老人出来。

    在院子里，安慰了一会儿后，两人慢慢的情绪稳定了下来。

    而陈平单独走出了院子，想着老支书家发生的事情，心里突然痛痛的。

    也不知道是自己救活的病人被村长这个白眼狼杀害了，还是见不得那些杀了坏人的人，面临着牢狱之灾。

    有时候啊，好人就要被欺负。

    老支书一家子，二愣子，村里两位大叔，都是好人。

    平时安分守己，不做违法的事。

    生活虽然清贫了点，但也过得快乐。

    没想到，老支书当年的好心，竟然连累了整个村子。

    不知道他好心干坏事，还是农夫救了一条毒蛇。

    最后搞得村长家，家破人亡。

    一家六口人，全部死于非命。

    这个报应也太大了。

    陈平一边沿着村道走，一边心里想着刚才的案子。

    这时候，手机突然响了。

    他拿出来一看，是个陌生的号码。

    看看时间，已经快中午饭点了。

    从早上天还没亮开始，一直忙着胡哆哆的案子，到现在好几个小时过去了。

    虽然案子破了，但是却不是他要的结果。

    哎，算了，还是先接电话吧。

    愣了一会儿后，陈平就拿起手机摁了接听。

    “是陈医生吗？”

    “嗯，我是，你是谁？”

    陈平心里纳闷，这人明显以前不知道他的手机号码，所以才打电话来，这么问的。

    “我是天策的师傅，慕容天机。”

    “嗯，是慕容前辈啊，找我有事吗？”

    此时，陈平想起了，在医院里看到的那个，看起来高风亮节的老人。

    “事情是这样的，当初萧家家主萧战豹说过，谁要是治好了他儿子天策，就拿出一半的家产来感谢对方。”

    “这不，我徒弟天策经过你的治疗后，现在伤势已经完全好了，刚才又吃下了你给的两粒药丸，我跟医院里的医生，都帮他检查了一下。”

    “他现在的情况，就跟正常人差不多，体内的内力也在慢慢地恢复。”

    “既然你已经治好了天策，那么萧战豹当初许诺的话，就要兑现。”

    “我是专门来通知您的，您看什么时候，咱们见个面，谈萧家赠送家产的事？”

    慕容天机没有提三百多亿，直接说了一半家产。

    大家都知道，萧家的家产遍布整个华夏，是个极其庞大的数字。

    慕容天机以为，陈平知道自己要得到这么多财产后，肯定很开心，会马上见他。

    谁知，陈平却说道：“慕容前辈，我那次在医院内已经说的很清楚了。”

    “我之所以救萧天策，是因为陈师长找我帮忙，我推脱不了。”

    “你们要谢，就谢陈师长吧。”

    “对了，还有陈师长的老师田总指挥，不用谢我。”

    “我这会儿，还有很多事情要忙，就先这样吧。”

    陈平说完，就挂了电话。

    他现在一心想着，早点破了案子为死去的人报仇，早点回去百花村。

    没有心思，去理会萧家赠送财产这种事。

    而电话那头，慕容天机见陈平不要萧家的财产，突然就笑了出来。

    他不是笑陈平傻。

    而是笑这人的清心傲气。

    根本就不看重金钱，不为五斗米折腰。

    这种人，才会是医仙的传人，才能学到真正的上乘医术。

    这样，就更加确定了他要拜陈平为师的决心。

    而陈平刚挂了慕容天机的电话，就接到了田秀秀的电话。

    田秀秀说，法美娜设计的别墅图，太厉害了，她跟周佳宁等几位姐妹看了，都说妙不可言。

    她们打算现在就开始行动，在山谷里搞这样一幢大别墅。

    大别墅占地十亩，建成后，就像一个小村庄或者大型的商城一样。

    以后，可以把百花山山谷，搞成一个别致的度假区。

    另外，她们几个女人，练习了两天的‘仙女心经’第一层招式后，个个都身轻如燕，有了一定的轻功基础，就等着陈平回去教授她们第二层。

    陈平没想到，这些个婆娘，在山谷里住着，生活还这么丰富多彩。

    他笑了笑，说道：“秀姐，村里的事情，你来做主好了。”

    “钱的话，不用担心，我现在不差钱，需要多少钱自己用就可以。”

    陈平对田秀秀非常信任，再说财政大权已经交给她了，就让她自己搞就成。

    他可以专心，忙外面的事情。

    “好啊，陈平啊，你小子这么信任秀姐。”

    “看来，秀姐没看错人，没白疼你一回。”

    “对了，等你回来了，晚上跟秀姐一起睡啊！”

    自从修炼了‘仙女心经’身体各方面的素质都明显提升后，田秀秀心里又想着跟陈平做坏事了。

    她要试试，自个现在的体能，还会不会被那混小子欺负得浑身酸痛，没有力气。

    而陈平听了田秀秀的话，就笑了笑：“可以，就怕到时候秀姐又要让我按摩了。”

    “臭小子，你看不起秀姐是不？”

    “等你回来了，秀姐累死你，折腾死你。”

    “嘿嘿，秀姐别生气，我开玩笑呢。”

    田秀秀这婆娘啊，就是这种性子，陈平只得认输。

    “好了，不耽搁你破案了，我去忙了，你小子在胡家墩帮警方办事，他们都是为了破案不要命的，吃饭有一顿没一顿。”

    “你得按时吃饭，到时候别饿瘦了。”

    “秀姐，别担心，我每天都按时吃饭的。”

    “好，那秀姐挂电话了。”

    “嗯。”

    说完，田秀秀那边就挂了电话。

    陈平继续在村道上，走了几分钟后，想着一会儿中午饭吃什么？

    看来，中午饭得吃点方便面了。

    这会儿，肚子也有点饿了。

    他刚想去找孙莉一起吃方便面，顶顶肚子。

    孙莉却从前面村道上，急着向他这边跑来。

    等跑近后，孙莉就说道：“陈平，不好了，不好了。”

    “二愣子死了，就在刚才，这小子死在了被关押的房间内。”

    二愣子死了，陈平非常吃惊，“啊！到底什么情况啊？”

    孙莉也是刚知道这个事情，就来找陈平的。

    “我也不知道什么情况，我老师已经过去了，咱们也快点去看看。”

