    第二天上午，八点多钟。

    阳光明媚，万里无云。

    叶飞一行人乘坐私人飞机抵达了遗失之岛的上空。

    整个遗失之岛犹如碧蓝大海中的一粒明珠。

    “飞哥，这里就是遗失之岛吗？”

    顾小冉俯瞰着下面，双眼放光，将整个遗失之岛和周围的群岛给尽收眼底。

    “对，这里就是遗失之岛。”

    叶飞看了眼下方，笑着点了点头。

    其他女人们，以及陆轻鸿三人都已经迫不及待地望向了下方。

    毕竟，大家之前一直只是听叶飞说，还从来没来过。

    “好漂亮的小岛啊，就好像蔚蓝天空下的皓月星空！”柳依依满眼痴迷地道。

    所有人都被这漂亮的主岛和周围的群岛给吸引住了，愣是挪不开眼。

    “叶飞，我在世界地图上怎么没看到过有这样一座小岛？”顾倾城疑惑地问道。

    其他女人也都看向叶飞，很是好奇。

    叶飞淡淡一笑，道：“这座小岛是当年我和兄弟们南征北战的时候找到的，因为这里气候宜人，资源丰富，当时又没人居住，所以我们就将这里定为了神殿的大本营，在岛上进行了开发。

    而且，因为神殿在世界上的影响力，所以，就算有人知道了，也不敢在地图上标明遗失之岛的位置。”

    “遗失之岛……嗯，名字取得倒是挺不错。”

    萧冷玉点点头，道：“在这太平洋中，这座小岛就是一个被世界遗忘的角落，要是不仔细去寻找，还真不会有人会发现这里。”

    “飞哥，快点让机长降落啦，我已经迫不及待了！！”

    顾小冉兴奋地咋咋呼呼了起来。

    叶飞笑着摸了摸顾小冉的脑袋，道：“丫头，飞机马上就要降落了，快点回座位上好好坐着。”

    “了了了！”

    顾小冉冲叶飞吐了吐小舌头，然后乖乖坐回了自己的位置上。

    没过多久，飞机便降落在了遗失之岛的机场上。

    打开机舱门，叶飞一行人从飞机上走了下来。

    已经早早在机场等待的艾琳娜和一干炼狱骑士们赶紧迎了上来。

    “王！！”

    一干炼狱骑士右手抱胸，恭敬地弯下了腰。

    “王，欢迎回家。”

    艾琳娜一脸温柔地看着叶飞，嘴角露出一抹微笑。

    叶飞温柔一笑，道：“艾琳娜，这些天麻烦你了，岛上的一切还好吧？”

    “王，岛上的一切都还好。”

    艾琳娜点了点头。

    “嗯，那就好。”

    叶飞笑了笑，道：“艾琳娜，就算不用我介绍，你应该也认识她们吧？”

    艾琳娜“嗯”了一声，而后道：“欢迎各位来遗失之岛。”

    因为顾倾城之前有见过艾琳娜，所以两人相视一笑，点了点头。

    不过，其他女人看到艾琳娜，一个个都看呆了。

    虽然叶飞一直有提起过艾琳娜，但今天还是第一次见。

    艾琳娜虽然穿着一身简单的黑色长裙，但气质却是非常出众。

    尤其是那一头披散在肩上的琥珀色柔顺长发，以及那双苍蓝色的眼眸，非常吸引人。

    “艾琳娜姐姐，我叫顾小冉，飞哥一直有说起过你，说你如何如何漂亮。

    今日一见，果然名不虚传呢，艾琳娜姐姐，你的头发和眼睛真的好漂亮啊，简直就跟童话里的公主一样！”

    顾小冉很是自来熟地向艾琳娜打着招呼。

    “谢谢。”

    艾琳娜浅浅一笑，道：“大家都是第一次来遗失之岛，我可以带大家领略一下我们遗失之岛的风光。等到中午，我们再去城堡吃午餐。”

    “好啊好啊！”

    顾小冉很兴奋地举双手赞成。

    叶飞一行人离开了机场，散着步，朝着城堡的方向走去。

    一路上，叶飞和艾琳娜为大家介绍着岛上的一景一物。

    因为小岛所处的位置气候适宜，所以四季如春，花草树木都欣欣向荣。

    鸟儿叽叽喳喳，还有一些小动物在丛林中奔走跳跃，充满着生机。

    大家看着清晨阳光照耀下的遗失之岛，都是怔怔出神。

    秦梦岚眼中满是憧憬，感慨道：“要是能在这样的地方生活一辈子，好像也很不错。”

    “的确。”

    萧冷玉点了点头，道：“这里真的很漂亮，就跟世外桃源一样。”

    之前女人们就有想过来叶飞生长的地方看看，如今大家推掉了手上的工作来到这里，都感觉非常值得，也很庆幸自己没有错过这么美丽的风景。

    “对了，艾琳娜，这个小岛的一切都属于你们神殿么？”顾倾城想到了什么，好奇地问道。

    艾琳娜淡淡一笑，道：“王后，准确的来说，这里的一切都只属于王。”

    顾倾城楞了一下，赫然反应了过来。

    也对，神殿都是叶飞的，那岛上的一切自然也属于叶飞，自己问的什么傻问题。

    走了十几分钟，大家来到了小镇上。

    小镇上居住着不少人，老人、中年人、年轻人、小孩都有。

    有的在经营着自己的小店，有的在下棋，还有的在遛弯串门，大家的脸上都带着笑容，非常和睦，一片其乐融融。

    大家看到叶飞一行人到来，都恭敬地向叶飞点头打着招呼。

    不过，大家看到这么漂亮的年轻女人跟在叶飞身边时，都好奇这些女人到底是什么人，跟叶飞又是什么关系。

    “叶飞，这里居住的都是什么人啊？”顾倾城好奇地问道。

    叶飞笑着回道：“这里居住的有我们神殿战士的家属，也有一些曾经在世界各个领域颇有建树的老家伙。

    他们在自己的领域退休后，就跑到这里来安享晚年。当然了，并不是什么人都可以来这里，能来这里的人，都是我们神殿的朋友和信得过的人。”

    听完叶飞的话，顾倾城美眸睁大，道：“叶飞，难道刚才那个做衣服的小店里，戴着老花眼镜的老人是纪维斯大师？！”

    “对啊，就是那个老家伙。”

    叶飞点了点头，道：“那个老家伙平时不忙的时候，就喜欢跑到这里来住上一段时间。”

    “我……我还以为我认错了，没想到真的是纪维斯大师！”

    顾倾城愣是激动的娇躯都轻颤了起来。

    “顾姐姐，纪维斯是什么人啊？”柳依依问道。

    顾倾城深呼吸一口气，道：“纪维斯是世界上顶级的裁缝大师，很多世界著名的奢侈品牌服装设计师，都是纪维斯大师的徒弟。

    比如LV、香奈儿、阿玛尼、范思哲等服装品牌的现任设计设，曾经就在纪维斯大师的裁缝铺子里做过学徒……”

    柳依依和其他女人们一听，各个都惊呆了。

    毕竟，在她们心中，那些奢侈品牌的服装设计师已经是世界顶级的大师了，可哪知道，刚才那个裁缝铺子里不起眼的老头竟然是那些大师的师父，这简直太不可思议了。

    “果然是头发长见识短，我还以为你早看出来了，没想到却是后知后觉。”

    萧冷玉不咸不淡地回了句。

    “你不说话，没人当你是哑巴。”

    顾倾城皱了皱眉，脸色都冷了下来。

    “顾倾城，你自己没见识，难道还怕我说？”

    萧冷玉戏谑一笑，道：“这个小镇上的很多人可都来历不凡，比如说刚才我们路过的那个餐厅。

    里面的两个厨师，就是米其林评定的世界十大顶级厨师中的前两位，克里斯多夫和布兰科，这两位大师，被世界称呼为‘落入凡间的厨神’。

    还有刚才在路边下棋的两位老人，正是现任世界顶级建筑工程师尼迈耶和阿托尔大师。他们设计的建筑，在全世界都鼎鼎有名，如果你不知道，可以去查查资料。

    还有刚才那个在遛鸟的老人，正是法拉利品牌第二代掌舵者布利斯法拉利，其父亲恩佐法拉利正是法拉利的创始人……”

