    三年后。

    在院落当中，陆玄机运转着离火乙木诀，身躯好似磁场一般，吸收着四周的灵气。一道道灵气顺着穴窍，进入肉身当中，在穴窍当中流转着，生生不息，一部分滋养着肉身，壮大着体魄。

    一部分灵气被炼化着，淬炼着经脉，进入丹田当中，汇入气旋当中。

    在丹田中，形成第一道气旋，便是炼气一层。

    九个气旋，便是炼气九层。

    片刻后，陆玄机收敛气息，身上的的气息平静下来。

    睁开眼睛，走下床榻。

    似乎灵气淬炼缘故，身躯趋于早熟，仅仅九岁年纪却有一米六的身高，好似小大人。

    陆玄机尝试了一下，力气很大，可轻易提起三百斤重物。

    前世有如此力气，早已是举重冠军，可在修真界仅仅小萌新而已。

    “距离炼气二层，还有一段距离……三年义务教育已然结束。也不知，能否入丹阳派。”

    陆玄机闪过一丝疑虑。

    丹阳派，乃是青州大派，三位金丹老祖坐镇其中。

    家大业大，远非区区陆家可比。

    青州修士，多欲入丹阳为弟子，纵然仅仅杂役弟子，待遇和福利也是上上之选。

    加入丹阳派，三灵根是最低条件，还需要名额。

    清风郡每年只有十个名额。

    就在这时，母亲叶新兰走来，有些惋惜道：“玄机，你前往丹阳派的名额，没了。”

    “没了，发生什么。”

    陆玄机问道，有些急切。

    “清风郡处在偏僻之地，过去几年总是名额不满员。可今年天才颇多，你没有排上。”母亲叶新兰说着，有些为儿子可惜。

    “母亲，不去丹阳派，留在家中也不错。”

    陆玄机安慰着母亲：“正所谓宁为鸡头，不为凤尾。丹阳派家大业大，我三灵根资质加入丹阳派，最多只能成为外门弟子，未必受到重视。可在陆家，三灵根稀少，大家对我期盼大，指望我成为筑基，光宗耀祖，重视力度也大。”

    “傻孩子，陆家那里比得上丹阳派，仅仅是杂役弟子的待遇，就是比我们家族一些精英弟子待遇好。”母亲叶新兰为儿子可惜。

    能加入大门派，谁愿呆在家族。

    家族资源，终究不如丹阳派。

    仅仅筑基丹获取渠道，就是比陆家要多。

    没有加入丹阳派，陆玄机有些失落。

    失落后，又是淡定下来。

    在家族，其实也不错。

    家族有一千五百多修士，可有一千二百多修士属于五灵根，二百多修士属于四灵根，三灵根修士五十多人，至于二灵根一个也没有。

    陆玄机作为三灵根，算是资质最好的一群人，也必然得到家族的重点培养，这算是不幸当中的万幸。

    ……

    次日，在大殿中，陆玄机见到了家族的族长，那位紫府老祖。

    “拜见老祖。”

    陆玄机恭敬道。

    紫府老祖笑道：“不错不错，你很不错，灵根有木火二属性，适合当炼丹师。炼丹师，要熟悉各种药性属性，这个丹书给你，多翻动一下。。”

    “多谢老祖。”

    陆玄机接过丹书，恭敬的站立着。

    “修真不易。你当修炼为主，早日迈入炼气后期……也唯有到炼气后期，才能到外面执行各种任务。至于现在你到紫阳山下，前去种田吧，这里是你的区域。”

    “你的任务是，种植一千亩灵田。你的洞府，在三十八号。”

    紫府老祖安排着。

    “多谢老祖。”

    接过钥匙，陆玄机恭敬的退去。

    拿着钥匙，到了三十八号洞府。

    洞府面积很小，不到十平方米，却是修炼之地。

    在这里有着一个灵穴，浓郁的灵气外泄而出，在灵穴附近修炼，修炼速度会很快。

    洞府，不仅仅居住场所，更是灵气分配权。

    离开这里，走下紫阳山。

    在紫阳山附近百里范围内，种植着各种灵米，还有灵药。

    有的施肥，有的下灵雨，有的锄草，有的清理害虫，灵田当中的庄稼长势旺盛。

    到了某个位置，陆玄机看着四周灵田，灵田面积整齐。

    用着锄头开始锄地，清理着杂草，然后在灵田当中开始播种灵米。在灵米种下后，捏着印诀施展着“小灵雨术”，四周的灵气从气态化为液态，开始哗啦啦啦下雨着。

    灵雨浇灌着灵田，滋润着土地。

    控制着雨量，灵雨不能太多，也不能太少。

    就这样，开始当着农夫，开始种田生涯。

    虚假的修仙，御剑飞行，飞剑斩妖除魔，辟谷逍遥，羽化长生。

    真实的修仙，为三餐而努力，为赚钱而奋斗，不是种田当农民，就是到矿场当矿工，或是去当店小二，过着九九六，九九七的苦逼生活。

    修仙首重资源，资源从什么地方来，从种植灵药灵米，或是经营产业获得。

    陆家种植的灵米，主要是白阳米为主。

    白阳米，是修士的粮食，可壮大修士气血，滋养肉身。

    白阳米，还是炼制白阳丹的主材料。

    白阳丹，是炼气修士的辅助丹药，在市场上价格很高。

    家族药园当中，种植的灵药，一部分给家族的炼丹师炼制丹药，一部分拿出去到市场上卖钱。

    种植灵米灵药等，占据家族收入的六层之多。

    若是不种田，大家都靠打打杀杀抢夺，又是能维持多久。

    即便打打杀杀，又是能打过谁。

    附近的修真家族都向丹阳派缴纳了供赋，不得轻易开启战端。

    修士之战，家族之战，能不打就不打。

    安安心心种田不香吗？

    打败了，可能全家死光光，

    打胜了，也要给予抚恤费。

    当然，可以不给抚恤费，可下次谁卖命。

    不给抚恤费，关键时刻捅一刀子，那可就乐大发了。

    陆家目标是，安稳种田，然后卖出白阳丹、白阳米，或是其他灵药，灵丹等等，积攒灵石，培养出第二位紫府老祖；再次一点，多培养几位筑基修士。

    至于打仗，最好不要打。

