    “我去，你是去上学还是搬家啊！怎么这么多东西？”薛宇无语的看着面前的大包小包。

    冬青挠了挠头，也不尴尬：“这是我的全部家当了，未来三年我都可能住在学校，加跟加有什么区别啊？”

    “也是。”

    冬青是孤儿，之前一直在外面租房子，现在住学校宿舍，跟住家里没什么区别。

    “我叫了辆货拉拉，自己搬。”

    “哦！”

    东西装好之后是朝着魔都大学而去，金澄开车，薛宇与冬青坐在后面，杜小洁去上班了。

    薛宇手中拿着一个鱼龙玉佩不断的摩擦，脸上一直带着微笑。

    “张哥，赵吏找到了吗？”

    “找到了，现在好吃好喝的供着呢，就是有点傻。”

    “啊？”

    “死不了就行了，该给他点儿苦头尝尝，真以为自己是摆渡人就可以百无禁忌了，你也是，虽然修炼一直挺刻苦，还要记得，便是蚩尤在面对昆仑那群天神时也被打的只剩一个灵魂，你不过是使用蚩尤的力量而已，不要自大，小心谨慎才能活得更久。”薛宇道。

    “我明白。”

    “咒语念了多少遍了？”

    “十一万零九百八十二遍。”

    “还不错，不要懈怠。”

    “放心吧张哥，我知道。”

    “这个送给你。”

    薛宇拿出一根绳子递给冬青。

    绳子通体呈暗金色，材质看不出来，但编的很是花哨，两头各用一枚青色的宝珠连接，看起来很有艺术品的感觉。

    “这个是捆仙绳，我练的，记住咒语。”

    冬青眼前一亮，兴奋的点了点头道：“谢谢张哥。”

    薛宇把咒语告诉他之后整整一路上冬青都在不停的把玩，一会是变成腰带，一会儿变成手环，一会儿又变成项链。

    反正就是越来越满意，毕竟这东西严格来说也算是一件法宝。

    半个小时后，两辆车终于来到了目的地。

    今天是开学季，整个学校人山人海，大包小包。

    研究生是今天开学大学生也是今天，那些个十七八岁的小朋友一脸兴奋的四处观望，在父母的帮助下提着大包小包奔赴各自的报名地点。

    三人下意识地停下脚步，是为何看到这一幕心中都甚是愉快。

    “阿宗，我怎么感觉我老了。”金澄摸了摸自己的脸道。

    “把感觉去掉，就是老了。”

    “……”

    冬青也笑着说道：“哪儿老了，别听张哥瞎说，橙子姐还是年轻漂亮，可能是心态不一样了吧，没有他们这种朝气蓬勃，对未来充满希望。”

    “人可能还没老，但心是真的老了。”

    “哈哈，别感慨了，走吧！”

    研究生有专门的报名地点，在两人的陪同下冬青直奔目的地，魔都大学两个人还是挺熟悉的，外加一个从这里毕业的金澄，不存在迷路的现象。

    “你好，我是15届金融系研究生，我叫夏冬青。”冬青对着正在百无聊赖的两个接待人员笑着说道。

    “哈哈，终于来了一个，等的花都快谢了，夏冬青是吧！你等一下，我查一查。”

    “嗯。”

    “找到了，学弟你好，我是研二的学长，名字就不跟你说了，说了你估计转头就忘，上面就是你宿舍，四楼403，今天是报道时间，明天有人会通知你们开会，到时候安排上课事宜。”接待的学长笑着说道。

    冬青也赶紧道谢道：“谢谢学长。”

    “去搬东西吧，这是你的钥匙。”

    “谢谢。”

    冬青的东西挺多，不过并不是什么大件儿，杂七杂八的东西比较多。

    一部分留在车上慢慢去搬，薛宇和金澄两手空空看着冬青搬东西上楼，以冬青目前的修为搬量骑车上去都不会觉得累。

    “哇塞，研究生的待遇这么好吗？两人间宿舍，宿舍还这么大？这也太爽了吧！”金澄瞪大的眼睛看着路过的那些宿舍布局。

    薛宇也没得说，宿舍的确很漂亮。

    两人间，不是那种上下铺，也不是上床下桌，就是两张席梦思床，旁边放有电脑桌，宿舍的最中央还有一个大大的跟会议桌一样的东西，可以在上面工作，也可以放一些零用品。

    拥有独立卫生间和阳台，甚至可以在阳台里摆上小灶。

    至于说空调、热水器、电视什么的就更不用说了，这里简直就是一个温馨的小家，也怪不得冬青大包小包的都搬过来。

    以魔都目前的房价即便是租房子每个月都是一笔不小的负担，就像眼前的宿舍，全部都是精装修，如果要是租出去的话估计以冬青之前在便利店工作的工资都不够。

    “403宿舍到了，幸亏不是404，不然总感觉膈应。”薛宇道。

    “我不怕这个东西。”冬青道。

    推门而入，宿舍中早就有人了，而且还是一男一女，两个人正在收拾床铺，明显是情侣。

    魔都大学再开放也不会出现男女混合宿舍，所以男的必然是冬青的舍友。

    听到开门声两个人也扭头看来。

    “呦，新舍友来了，吕哲我就说吧，你的舍友肯定是一个暖男，看面相都是。”

    说话的是那个长头发的女孩，长得挺漂亮，最主要的是给人一种很可爱的感觉，旁边的是她的男朋友，高高帅帅，瘦瘦的，很有精神的一个小伙。

    吕哲放下手中的箱子，快步朝着冬青走来，直接伸出手道：“你好，新舍友，我叫吕哲，这是我女朋友苏文秀。”

    冬青也赶紧伸出手握手道：“你好，我叫夏冬青，这两个是我朋友。”

    薛宇点了点头笑道：“张显宗。”

    “金澄。”

    吕哲指着另外一个床铺道：“我来的比较早就选了里面那个床铺，这个是你的，都是靠窗，没什么区别的，你要是不喜欢咱俩还可以换一换。”

    “不用不用，这个也挺好，就这个床铺吧！”

    “那行，你先把东西收拾一下一会儿咱们一起去吃个饭，我得东西还没收拾好呢！”

    “不用不用。”

    “那行吧，反正咱们两个要住在这一起三年了，有的是机会。”吕哲笑着说道。

    吕哲说完就转身陪着自己的女朋友继续收拾床铺，冬青薛宇三个人也朝着自己的位置走去

    不过在路过房间中央时两个人都是有意识的一左一右绕了过去。

    冬青的东西有点多，主要是比较凌乱，因为他真的把这个宿舍当成未来三年的家了，吕哲东西比较少，除了那一床床铺之外就是一台电脑和一些洗漱用品，很快就收拾好了。

    打了声招呼就带着自己的女朋友离开了。

    外人离开，薛宇与冬青相互对视一眼，都放下了手中的事情，搬了张椅子一左一右的坐在宿舍的中央两侧。

    薛宇翘着二郎腿，冬青抱着手臂，抬头朝着天花板看去。

    如果不是两人目光有些汇聚，不然真以为两个人是在看空气呢。

    “有点胖。”

    “还有点矮。”

    “绳子倒是挺结实的。”

    “嗯，质量不错。”

    “舌头出来的有点短了。”

    “很有经验啊！”

    “吊死鬼嘛！见的多了。”

    “也是，这种死法听说挺痛苦的，我估计他应该没那么多事儿。”

    “感觉也是，胖的人死得更快。”

    金澄有些疑惑的看着两个人自言自语，不过很快也就反应了过来，眼神中闪过一抹兴奋。

    女人这个东西很是奇怪，越是怕的东西就越是喜欢。

    不信你去看看那些所谓的鬼屋，里面叫声最凄惨的都是那些女的，但同样的，去玩鬼屋最多的也是这些女的。

    跟薛宇一起待时间长了总是会遇到各种各样稀奇古怪的东西，每次碰到都是各种哭，但要不了几天就想要再去看看。

    就比如金澄，五楼事件让他吓的好几宿噩梦，但越是如此越是觉得兴奋，甚至不惜当着杜小洁面说要做薛宇的女朋友，并不是开玩笑，而是在玩真的，气的杜小洁差点跟她撕起来。

    所以现在的金澄跟薛宇两人的关系有些暧昧，说是男女朋友吧不是，但要说不是吧又比正常的朋友亲近的多。

    逛街的时候都要搂着薛宇的手臂，除了没睡在一起之外其他的根本就不在乎杜小洁的杀人的目光。

    薛宇扭头笑道：“想看看？”

    “嗯嗯。”

    薛宇右手一挥，金澄双目一阵清凉，然后就看到本来只有三人的宿舍中突然多出了一个人。

    一个胖子，矮胖矮胖的。

    此时正悬挂在头顶的天花板上，双脚离地，脖子上还挂着一条白色的绳子，脸色泛青，舌头外露。

    典型的就是一只吊死鬼，而且还在重复吊死似的鬼样的。

    上身穿着一个灰色的卫衣，下身穿着牛仔裤，戴着一个硕大的眼睛，胖胖的脸满是喜感。

    金澄搬过来一张凳子坐在薛宇身边饶有兴趣的看着还在表演吊死手法的吊死鬼。

    三人的目光让这只吊死鬼怎么都感觉有些不舒服，也不晃了，舌头收了回去，就这样直愣愣的看着薛宇三个。

    “你……你们看得到我？”

    “切。”×3

    “你们真的看得到我？”吊死鬼兴奋的说道。

    没有表演看了三个人也懒得再搭理这只吊死鬼，各自去忙自己的事情。

    金澄继续帮冬青整理床铺，薛宇用纸杯接了一杯矿泉水喝了几口。

    吊死鬼噌噌的从绳子上爬了下来，先是跑道看起来最好说话的金澄跟前。

    “美女，你看得到我？”

    “别挡道。”

    然后绕了过去。

    看到真的能够看到自己吊死鬼更加的兴奋，又跑到冬青面前，兴奋的说道：“帅哥你也看得到我？”

    “挡到我视线了。”冬青不满道。

    然后吊死鬼又朝着薛宇面前跑来，不过在看到薛宇面露凶光时讪讪一笑，不敢靠近。

    金澄把床单扯好，看着依旧兴奋的嘿嘿直笑在自己面前晃悠的吊死鬼吐槽道：“冬青，你说你是不是霉星高照，怎么到哪地方都能碰到这种事情。”

    “这……这个，我也不知道，不过我都习惯了。”

    终于把所有的东西收拾好之后，冬青坐在凳子上，指了指吊死鬼。

    “坐。”

    “哎，坐坐坐，还是第一次有人能看到我，你这是电视里面说的阴阳眼吗？还说你是道士？”吊死鬼开心的说道。

    金澄也被逗笑了，捂着嘴说道：“他要是倒是早就把你给捉走了，还能看着你在这里上蹿下跳啊，道士没有，不过鬼差倒是有一个。”

    “鬼差？真的有鬼差吗？是你吗？”

    冬青敲了敲桌子，大声道：“别废话，下面开始会审时间。”

    “哦哦！”

    “姓名。”

    “唐笑。”

    “怎么死的？”

    唐笑指了指头顶的绳子道：“吊死的。”

    “自杀？”

    “嗯呢！”

    “活该，自杀的人可是上不了天堂的。”

    唐笑一愣道：“咱们中国还有天堂？鬼差不都是地府的吗？怎么还有圣经里的那一套？”

    “别废话，死了多久了？”

    “五年。”

    “为什么还不走？”

    “额，去哪儿？”

    “去冥界，转世投胎。”

    “没人给我说呀？而且我也不知道路在哪儿？”

    冬青扭头看了一下薛宇，然后继续问道：“为什么要自杀？”

    “因为爱情。”唐笑大声的说道。

    金澄也是眼前一亮，女孩都喜欢这个调调，难得在现实里碰到了一个，怎么可能不感兴趣。

    “情杀？”

    “是为了爱情自杀，不是情杀，被你这么一说总感觉是第三者插足啊！”

    “具体讲讲？”

    “行，那我给你好好说一说，有一个女孩，她长得特别漂亮，我跟你说……”

    薛宇拿出手机输入唐笑两个字，然后把摄像头对准这只吊死鬼唐笑，很快上面就显示出了他的信息。

    “唐笑，男，25岁，出生于公元一九九零年，死于公元二零一零年，死亡方式吊死，死亡原因因写不出毕业论文……”

    正在讲自己爱情故事的唐笑笑容猛的一僵，正在仔细听的冬青和金澄也是脸色一黑，很明显感觉到自己被骗了。

    “那……那什么，论文没写出来的只是一部分原因，最主要的原因还是因为爱情，我跟你说啊，我当年……”

    冬青举起泛着金光的右手，一巴掌将其扇飞。

    从有了力量之后冬青也不再是那个唯唯诺诺的样子，虽然本性依旧没变，但很多的交流方式却变了很多。

    所谓心怀利器杀心自起，说的就是这一点，不一定有杀心，但打你的人还是可以的。

