    

    第二百九十五、周不全真八卦

    我蹲在文书处足足三天，把这些残破的卷宗翻了又翻，企图从字里行间找一些蛛丝马迹。这一般也是我们这种人惯用的做法，必然要细心查看，才能够看出一些不寻常的端倪。不过，我是真心什么都没看出来。一则是时间过去太久了，很多证人证言也都不全面。二则是证物完全都没有了，只剩下一块血污丝绸，讲述的只是案发经过，但对于贼人的状况并没有过多描述。三则倒是这个匪人大哥的死，或许是个突破口。我又让周不全去拿了一堆同时期的案件卷宗，看看有什么发现。

    肖不修完全没搭理我，早出晚归，完全看不见踪影。我这个“肖大人的每天抱抱”也没有得到兑现。当然，我也一直没有回去睡，所以也不知道他在做什么。影子时而在，时而不在，估计他也是挺忙的。

    我就跟他们说：“我就在这里，不动。你们别管我。”

    肖十七倒是一日三餐准备的很齐全，周不全也在一边忙着抄写案卷，一边温习功课。毕竟，他也是要考状元的，压力很大。

    我趴在桌子上，睡了一小会儿。不过，很是不舒服，就又直起了身子，站起来在屋里溜达了一圈。周不全站在院子里背书，那些四书五经论语道德经，反正我听了一圈，感觉更加心浮气躁起来。

    “周不全，你能换个书背背么？这个听得我特别想睡觉。”我站在窗口冲他喊。

    周不全回头看了我一眼，说道：“大人啊，这是要考的呀，不背不成啊。”

    “你都背了这么多年，早就应该烂熟于心了，怎么还在背？”一个考了两次的人，居然还在背这些最基础的八股文。

    “其实，我就是随便背背，缓解一下紧张情绪。”周不全终于说了实话，“我也很紧张的，毕竟是大考。”

    “没事没事，你要是考不上，我就更不着急破案了。”我倒是满脸笑容看着他。“你那秘密我不太想知道，要是肖大人实在想知道，但是我又没破案，就让他直接揍你一顿就好了。”

    “小七大人，可不好这样吧？”周不全一脸的委屈，看起来也挺有趣的。

    “你说说，你也是白长了一张好看的脸，当然，绝对不如我的肖大人好看，可是吧，怎么也没娶个媳妇呢？”我对于他的相貌还是满意的。

    “徒有其表而已，人这张脸皮说有用，也是有用，说无用也是无用。”

    “嚯，这大道理，厉害了。”我啧啧啧了起来。

    “大人可知道，今年来参加考试的人又不少也是考了好多次的，但也有初次来的。”周不全终于收起了他那几本破书，走进我，跟我闲聊起来。

    “这不是废话，每年都有这样的。”这不是把我当傻子么，这人简直了。

    “不不不，大人，听我说完。您有没有听说朱县丞跟人家打赌的事情？”

    “我发现了，就你这里的八卦最多，居然连朱县丞的事情都知道。”

    “文书处嘛，自然是消息最灵通的地方。”周不全居然还洋洋得意起来，但我想想也的确是，就我们南厂那个文书处，处理了天下各种信息，但最奇葩的是，居然找不到李山和曹显的下落，肖不修估计也是挺生气的。

    “说说呗，朱县丞做了什么？”朱县丞和肖不修关系很好的，学识也好，人也和善。至少，我和他说话的时候，都觉得很舒服。现在，居然他会和别人打赌。

    “事情也不复杂，就是他那个县，昌辉县有个考生，哎，说起来吧，这个考生也是故事很多的。”一时间，周不全居然不知道从哪里开始讲起了。

    “别急别急，咱们搞个下午茶时间吧。”我就喜欢听长故事，越说不完越好。我立刻喊侍卫去叫肖十七，让他搞一些小吃过来。南厂的侍卫们都知道，只要跟着肖小七，绝对是有肉吃。当然，板子也不会少打。

    但是吧，吃肉的时候还是挺多的。因此，这些侍卫们也对我特别好，有求必应，随便使唤。有时候，比肖不修喊他们干活还要勤快和热情。肖不修气得瞪眼的时候，也挺多的。题外话了，不要管肖不修，反正跟着肖小七，还是很舒服的。

    周不全讲的故事也不复杂，他在吃吃喝喝之后，心满意足地开始讲故事。昌辉县东南二十里，有个李家花园，也是家大业大的地主。他有五个儿子，都在外面做官做买卖，很是了得。一个个也都是仪表堂堂，风度翩翩。可唯独最小的那个儿子，自幼残了一条腿，还因为生天花落了麻子脸，估计也是胎里弱，头发也很稀少。总之，长得极为丑陋。

    但这是最小的儿子，应该是最疼爱才好。可是，长得这幅模样，李员外也是唉声叹气。虽然家里有钱，也不会为他的生计发愁，但是若一辈子都这样下去，无所事事，或者自暴自弃，也都是一件很闹心的事情。

    但这小儿子倒是生性乐观，李冠聪，这名字也没有辜负他父亲的一番期望。他的确很是聪颖，小小年纪就熟读四书五经，出口成章。甚至还有豪言壮志说：“我必然是要考一个状元回来，光宗耀祖。几个哥哥虽然疼爱我，但我也有自己的梦想。”

    这孩子还真的很努力，有时候为了找个安静的地方读书，自己跑到荒山的庙里待上七八天。一开始，李员外和妻子还很是担心，但后来看到这孩子还真的是读书的料，想着这也算是有个事情做，也就不再背后难过。相反，还派了比较老实的仆人跟着，照顾他的生活。

    日子一天天过去了，李冠聪十六岁第一次参加乡试，居然就考得了第一名，中了秀才甲等，这可把李家乐坏了。虽然这不是李家第一个秀才，但这是小儿子第一次的小试牛刀，就如此出众，李家自然是特别高兴，还大摆筵席，招待四里八乡的人来吃饭庆祝。

    李家的几个儿子关系都相当好，也都很疼爱这个小弟弟。因此，四位哥哥全都从各地赶了回来，参加李冠聪的庆祝宴。朱县丞自然也在首要之列，毕竟这李员外也是昌辉县的土豪，这种筵席还是要参加的。

    虽说朱县丞平素很客气，也属于彬彬有礼之人。但是，那一日看到席间的酒池肉林，始终觉得过于奢靡了，满脸的不高兴。毕竟，昌辉县还有要饭之人，而李家为中了个小小的秀才就搞了这么大阵仗，真是不应该。

    李冠聪相貌丑陋，朱县丞也没有过于在意。只是，简单吃吃喝喝了一番之后就走了。三年后，李冠聪又在县试之中夺魁，这下子李家简直是要乐死了。立刻就又大摆筵席，招呼亲朋好友来吃饭庆祝。

    李冠聪也是小小年纪喝多了一些，开始大放厥词，说什么一定要考个状元光宗耀祖，志得意满的样子。朱县丞本来就觉得这种铺张浪费特不好的，现在这孩子还这么狂妄，甚至还醉酒狂浪，更是讨厌。

    “黄口小儿，麻脸小瘸子，竟然还想考状元，真是野心不小。”朱县丞能够和肖不修关系好，自然也是外貌协会的，又喝了几杯，心情极为不好，才说了这么几句。

    李冠聪在一旁听到了，自然也是不高兴的，很是生气地说：“乡试、县试夺魁，全凭我的真才实学，你怎么能以貌取人呢？若我真的中了状元，你又如何？”

    朱县丞也生气了，李冠聪居然还敢顶撞自己，更加卑睨地冷笑了一声说道：“你若是考中状元，我给你立个牌坊，送块牌匾。”

    “红口白牙，您是一县之长，必须说话算话。”李冠聪也是步步紧逼，朱县丞完全没在怕的，直接就与他击掌约定了。

    这事情在昌辉县还是挺有名的，很多人都知道这个事情。李冠聪对自己的父母说：“人争一口气，佛争一炷香。我必须考中状元，不仅是为了光宗耀祖，也是为了出这一口气。我相貌的确丑陋，但我一样是有学问的正直之人。”

    三年后的今次春闱，李冠聪也来到了兴国县，和一众考生们准备参加考试。他也是信心满满，雄心勃勃。“他的文章我看过，心有春秋，文笔很不错。若说竞争对手，他真的算一个。”周不全居然还挺认可李冠聪的。

    “所以，这就说完了？”我连一壶茶都没有喝完，这故事就卡在这里没有下文了。我瞅了瞅也正在准备听下去的侍卫们，大家都有点愣神，这故事太没意思了吧。

    “说完了呀。”周不全瞅瞅我，“朱县丞那种文质彬彬的人，居然也有生气的时候，还和李冠聪打赌，挺大的事情了。”

    “哦。”我真想现在就揍他一顿。“说完了，你就继续背书吧，万一被人家李冠聪考中了状元，我就不破案了，你也进不了南厂了，反正，你自己看着办吧。”

    “小七大人啊！”我发现，周不全跟了我才几天的功夫，那种拖长音的喊名字方式学得真快，现在完全已经喊得很熟练了。

    “别叫我，赶紧看书去。”我摆了摆手，“考试前三天，你就不要看了，陪我去周家堰转一圈吧。”

    “为什么？”这次轮到周不全卡住了。

    “第一，你要放松心情，不要再背了。谁知道这帮人要考什么，猜也猜不出来，就拿到试题之后再说了。第二点，我们去一次周家堰，我是去看看现场，虽说现在也看不出什么，但是，我还是想去走一走，至少看看方位。对于你来说呢，再去一趟吧，和你的家人父母们说一下：这一次一定要考个状元回来！”

    “小七大人啊！”周不全这声音更加绵长，听得我都起了一身鸡皮疙瘩。

    “又怎么了啊？”我摸了摸自己，真的不冷。

    “小七大人真的太贴心了！我必然要考中状元，此生都要跟随小七大人的。”周不全可能是魔障了，完全没有了自我。

    “周不全，出去！”我直接让侍卫们给他叉了出去，我的耳根子才安静了一些。

    不过，没有了故事，下午茶也变得没有一点趣味。我有些发呆地看着天空，想着或许过几日还会下雨吧。春闱考试的确很重要，皇上还特别派了官员过来监考，看起来也都是挺有学问的样子。

    我躲在文书处没有出去，只是在侧门随便看了一眼。他们说的事情，我一句都没听懂。比如他们在说起兴国县的天气时，说道：“兴国寒，花朝节后，余寒犹厉。冻风时作，作则飞沙走砾。局促一室之内，欲出不得。每冒风驰行，未百步辄返。”

    其实，你就简单说一句：这几天挺冷的，还刮了大风，在屋里待着别出门就好了。何必呢，讲了这么一大堆，我琢磨了半天才明白过来。

    我猜肖不修也挺烦的，因为他都没说话，直接很华丽地向前走去，完全没搭理这些监考的人。不过，我倒是挺想知道今年的考题的，我要不要也去考一个？

    当初静心师父老说我是做大事情的人，那么，考个状元，算不算是大事情？可是，那些四书五经我看是看过，但也从来没有特别仔细背过，这个万一要是考这个，也是挺要命的。

    “晚上吃什么呀？”我转头问肖十七，“我觉得吧，还是吃饭最实在。我最近胖了十斤，肖大人应该很有成就感吧。”

    “为什么不是我有成就感？”肖十七问道，“我才是顿顿给你做饭的人啊。”

    “你也真是没有眼力劲，你没看到肖大人都走到门口了么？赶紧说两句肖大人又帅又美又可爱又有学问又心细，一会他一高兴，就多给你几个钱，你赶紧去给我买几个糖葫芦去。”

    “嘿，肖小七，这小心眼算计，都用到这里了。”肖十七真是不见外，都开始挤兑我了。但是，我是谁啊，我是肖小七啊，是肖不修的狗腿子肖小七啊。这肖大人都来文书处了，我能不装一下么。

