    其中一名老祖宗见他想逃，顿时火冒三丈，骂骂咧咧的追上去，“想跑，没门！”

    那位皮肤白皙，五官犀利的女子，性格较为稳重，顿时察觉出不对劲，立马皱眉叫住她，“别追了，小心有炸！”

    那黑衣老者的实力不低，刚刚面对她们几人围攻，都气势不弱，一点不虚，现在却突然掉头离开，很可能有什么不可告人的阴谋，打算将她们引开。

    所以，她们还是小心为上。

    “对，小心有炸，那黑衣人老得莫名其妙，又打得莫名其妙，总觉得有些诡异。”另外一名老祖宗赞同的点点头，同样觉得有些奇怪。

    “罢了罢了，人都跑没了，追也追不到了！现在还是找到那小女娃要紧，我凤栖帝国的宝贝，绝不能落入外人之手，更不能落到云楼帝妃的手里！”身材高挑的老女人想到凤栖皇室中无能人拿到宝贝，反而被云楼暗域的人拿到，心情就一阵烦躁。

    她们本还打算靠着那宝贝增强实力，来对抗云楼暗域和焚血天城呢，哪知道竟然为别人做了嫁衣，也难怪会郁闷透顶。

    此时的凤栖帝国是在几位老祖宗的指挥下，开始大范围的搜寻起苏陌凉和汐诺的踪影。

    至于逃离的黑衣人，飞出很远的距离后，便是承受不住的跌落地上，喷出一口鲜血。

    此刻，隐在暗处的男子顿时冲了上去，赶紧搀扶起他，满脸担心的问道，“主子，还好吗！”

    而这位担心得表情都纠结到一起的人，只需一眼就能认出他的身份，赫然便是君颢苍身边的暗卫黑枭。

    而此时，黑色斗篷下的男子也渐渐恢复了原本的容貌，露出了那双勾魂摄魄的冰蓝眸子和苍白得没有一丝血色却依然令人惊艳的俊脸。

    拥有这等绝世容颜之人，除了君颢苍还能是谁！

    “没——没事儿，休息——休息下就好了。”君颢苍气若游丝的倚在黑枭的身上，连说话都困难，还装作无所谓的样子，安抚道。

    黑枭看到他还在不停喷血，虚弱得随时都要晕死过去，心如刀绞，眼眶红润，声音哽咽的低吼，“什么叫没事儿！都成这样了，让我怎么相信没事儿！”

    黑枭跟在君颢苍身边那么多年，太清楚他家主子的忍耐力，就算是天塌下来，他也能凭着超强的意志力硬扛着。

    可是现在，他却如废人一般摊在自己的身上，鲜血似泉般不断喷涌，若不是还有一口气在，黑枭真看不出他与死人有什么区别！

    看到这样惨烈的他，黑枭心疼得无以复加，只觉得胸口的痛好似要爆炸出来了，忍不住低叹道，“主子，这又是何必呢。明知道帝妃设计让离开，就是不想让出手，结果却故意装作什么都不知道的样子，陪她演了一场戏。现在为了帮帝妃逃跑，更是不惜冲破禁忌，强行动用灵魂力量，牵制住几名巅峰境界的至尊君灵师！”

    “要知道本就患有寒病，随时都有生命危险，还强行使用灵魂力量，简直就是找死。帝妃要是知道，为了她这样虐待自己，不知道该多伤心啊！”

    他家主子那身体状况，自己都自身难保了，却为了保护帝妃，为了不让她担心，竟然大费周章的易容成老人的模样，以为弟子报仇的借口，动用灵魂力量，强行提升实力，对战几个厉害的高手。

    光是想到这一切，想到他的煞费苦心，黑枭的心就像被锋利的锉刀来回地锉着一般，剧痛难忍。

    君颢苍本还奄奄一息，连说话的力气都没有，但听到被苏陌凉知道这种话，也不知道哪里来的力量，竟是一把抓住了黑枭的手腕，掐出了一道很深的痕迹，低不可闻的声音从齿缝间挤出，“不能——不能让她——知——道！”

    他故意吞下苏陌凉准备的丹药，按照她的意思离开，又特地假扮成别人跑来插手，就是不想让她担心，不想让她伤心。

    他费尽心思策划的这一出要是被苏陌凉知道了，她指不定又要生气，责怪他了。

    所以，此事一定要瞒住她！

    黑枭闻言，一阵心酸，他家主子真是太可怜了，想要保护帝妃，还得躲躲藏藏的不能让那个对方知道，连让帝妃生出一丝一毫的担心，都不忍心，这样的深情，帝妃怕是穷尽一辈子都还不清！

    可恨的是他实力太低，无法对抗巅峰至尊君灵师，一旦出手，只会给帝尊惹麻烦，不能真正的帮助他，所以只有眼睁睁的看他受伤！

    想到这里，黑枭就气得紧握手指，指甲陷进了肉里，掐出一道血痕来，很快有鲜血从指缝间滴落。

    “主子，我们回云楼暗域吧，需要好好养伤！”黑枭忍下一肚子的心酸，哽咽的建议道。

    “不——不用，回凤栖帝国，她应该——还会回去！”君颢苍知道苏陌凉的性格，她打定注意要帮汐诺报仇，不会那么轻易放过凤栖帝国的人。

    黑枭听到这种话，忽然不知道说什么才好，他知道，他家主子留下来是为了保护帝妃。

    他担心帝妃还会回来找这些人的麻烦，再次陷入危险之中，所以索性留在这里，以备不时之需。

    只是，明白虽明白，但黑枭还是很生气，控制不住的大吼道，“主子，能不能为自己想想，哪怕就一次！属下求求了！”

    “回去！”君颢苍的决定不容置喙，只是话音一落，他便扛不住的晕死了过去。

    黑枭见他晕了，吓得脸色大变，哪里还顾得上什么命令，直接背起他，往云楼暗域的方向飞奔而去。

    ——————————

    安澜城

    此时的苏陌凉和汐诺，降落到了凤栖帝国以南，一个名为安澜城的偏僻小城里。

    由于两人的容貌都太过出众，所以为了避免暴露身份，她们特地吃了易容丹，换了装扮，再度变成了普通人的模样。

    此刻，她们走在街上，走马观花的打量着四周，发现这里的商铺，酒楼明显要破旧许多。

    当然，这里是凤栖帝国的边境城市，繁华程度自然不比凤栖都城。

    不过，也正是因为它的偏僻，才最适合苏陌凉藏身养伤。