    上课的时间并不长，正如萧战所说，他做了引导，然后就让众人自己去体悟了。

    临走前，还叮嘱韩非：“站完一个时辰。”

    乐人狂这个没义气的，把石头丢在韩非身上，就往藏书楼跑去了，说是去找近战兵甲术研究学习。

    夏小蝉和洛小白俩人相约去找了闻人羽，估计待会儿免不了动手考验。

    张玄玉这混蛋，屁颠屁颠的都没等到明天，就跟着萧战溜了，说是要讨论一下归一战法。

    只有曲禁南和泠鸢两个人没有安排。这俩人早上刚刚去打完竞技场回来，这会儿走也不是，不走也不是。

    正当俩人交唤了个眼神，准备溜走的时候。

    韩非悠悠道：“曲禁南。”

    曲禁南连忙把身体崩的笔直：“是，师兄。”

    韩非：“今天打架是打赢了，还是打输了？”

    曲禁南连忙道：“赢了。”

    韩非眼皮一挑：“哦？这是赢了第几场了？”

    曲禁南：“赢了第68场了。”

    韩非看向泠鸢：“你呢？”

    泠鸢错愕了一下，然后道：“韩非师兄，我跟他一样，也是刚打赢了第68场。”

    韩非眼珠子一转：“那个，你们知道六门海星在哪儿吗？”

    泠鸢道：“它在萧战老师的牛螺坑呢。”

    韩非一愣：“我说怎么到现在都没见过它，它跑牛螺坑干嘛去了啊？”

    泠鸢也有点想不通：“好像是跟牛螺交朋友去了。”

    韩非无语，这货怎么跑去跟食物交朋友了？

    韩非哦了一声，忽然道：“我问你们俩啊！你们知道自己为什么到现在才打赢68场么？”

    泠鸢道：“因为对手经常变换，各种手段我们都需要小心应对。”

    韩非摇头：“不对，曲禁南你说。”

    曲禁南心想：我跟泠鸢的答案差不多啊！不过，师兄既然这么问了，肯定是想自己答出别的答案。听萧战老师分析，韩非师兄很不要脸，那么夸夸他应该是个不错的选择。

    曲禁南顿时道：“因为我们没有师兄优秀。”

    “呃！”

    韩非难得老脸一红，心说：这孩子怎么尽说大实话？

    韩非脸色一板：“不，是因为你们的压力不够。知道么？有压力，才有动力。有动力，才会去专研探索，然后才会变得优秀。你说师兄说的对不对？”

    曲禁南想了半天，看了泠鸢一眼。

    “对……吧？”

    韩非一喜道：“好，站好了，师兄我给你们一点儿压力。接着。”

    于是乎，曲禁南莫名其妙的就扛了一块重达万斤的大石头，一脸懵逼。这就是所谓的压力吗？

    泠鸢暗骂：果然臭不要脸，尽忽悠人。

    没等泠鸢溜走了，韩非就严肃道：“泠鸢，第一学院那个向左左，你知不知道？”

    泠鸢脸色尴尬的点了点头：“知道。”

    韩非：“你有没有信心超过哦她？”

    泠鸢点头：“当然，我一定会超过她。”

    韩非赞赏道：“好，有志气！但是那个女人力气很大，你现在的力气很小。师兄准备锻炼锻炼你，接着。”

    泠鸢：“？？？”

    眨眼间，泠鸢脑袋上也扛了一块大石头，重达万斤。

    万斤重不重？自然是很重的。当初，韩非在这高级大钓师的时候，其实也就能举起来两万斤。拼了命的话，大概能举个三万斤。

    如果一直举，举一个时辰的话，绝对是腰酸背痛腿抽筋。

    当韩非脑袋上去了两块石头后，他就很轻松了，扛着一块石头道：“嗯！不错，看来曲禁南你的体魄确实跟上来了。咦！你们为什么会流汗？难道是石头太重了？”

    泠鸢翻白眼：为什么流汗，你心里没点儿数么？

    韩非道：“今天我们只是稍微尝试一下。来，跟着我跑步走，我们把石头扛回山上去。”

    “噗……”

    作为师弟师妹，他们能说什么？跑呗。

    只是这个跑起来的压力就很大。扛着一万斤的石头跑啊！脑子有坑的，才会这么做。刚才，老师可是钓过来的……

    跑了没两步，韩非突然回头，脸色一变，凶狠道：“你们竟然还能跑？做事就得倾尽全力去做，知道么？来，再加一块……”

    以前是曲禁南和泠鸢太弱了，韩非怕一不小心，就把这俩小家伙给玩残了。

    现在好了，俩人实力也都不弱了，韩非觉得扛两块石头应该问题不大。

    韩非：“记得要天天扛啊！每天扛着绕学校走一圈，我保管你们将来打人就跟打石头一样，轻轻松松。”

    完了，韩非还叫出了虾日天：“你跟着他们俩。谁一个时辰内放下石头，抽他。”

    经过一年的成长，曲禁南的体魄已经完全不弱于泠鸢了，甚至要强了几分。但这会儿，俩人哪里还跑的动，只能在地上一步一步往前挪。

    他们都无语了：这去山上，还有20多里呢啊！按照这么个挪法，挪到那边何止一个时辰？

    但韩非不管，他一边嚼着薯片，一边往萧战的小屋那边走了过去。

    牛螺坑里。

    到处都是泥巴！有六只闪亮的如同宝石般的大眼球，正舒服的享受着牛螺的按压。

    是的，牛螺本身就不小，因为又有翻滚身子的习性，所以总会把泥塘碾的坑坑洼洼。

    此刻，六门海星六只触手上有六只牛螺在碾啊碾。

    韩非直接就懵了：“六门大爷，你这是……按摩呢？”

    六门海星看见韩非的时候，一哆嗦，触手一抖，直接就将一只牛螺丢了出来，韩非眼前直接冒出了一团水，将牛螺给清洗干净，正好当晚上的下酒菜。

    六门海星大眼珠子乱转：“你回来啦？”

    韩非诡异地笑道：“不然呢？你觉得我不会回来了？”

    六门海星：“不是，我觉得我在这住的挺好。你有事，你就去忙啊！”

    韩非笑道：“我没事，我就是来看看你。对了，回头我准备研习阵法，你这阵子就待在这等着，等我来找你。”

    韩非一直觉得，六门海星有非凡的阵法天赋。只是这家伙可能比较懒，所以不喜欢用。比如说杀阵，这货真的不会么？

    不见得，只是六门海星不喜欢打架而已。

    韩非已经决心，要把聚灵经从头到尾再细细研究过来，当然少不了这大海星的帮忙。

    ……

    一个时辰后。

    韩非找到了白老头。

    韩非：“校长，我来报到了。”

    白老头歪着眼睛看了韩非一眼：“把你最强的几种战技都用出来，我看看。”

    韩非没想到白老头这么直接，上来就要打吗？

    韩非：“校长，这就开始了？”

    白老头哼哼道：“要不然，你指望我慢慢教你？快点出手，我教完，你就可以滚蛋了。”

    韩非当即认真了起来。白老头亲自教学这是第一次，以前有过对战教学，那都是萧战代劳的，白老头可从来没有出过手。

    韩非当即神色一凛，99把游龙刀全力出手。

    “咦！全都封灵了？”

    有灵的灵器，速度更快，搁寻常巅峰垂钓者，面对百柄极品灵器，眨眼间就给秒了。哪怕是当初韩非自己，要是被人以极品灵器组成万刀流，也是被秒的命。

    只见白老头袖袍一卷，游龙刀像是被牵引住了，如同长龙，陆续被卷进了白老头的袖子。

    “嘶！”

    韩非看傻了，我刀呢？

    白老头胡须微微翘起，却见他一挥手，万刀流朝着韩非自己疯狂卷了过来。

    那声势，比去的时候更快，好在灵器不会噬主，此刻尽数没入韩非体内。只是在外人看来，就好像韩非被万剑穿心了一般，连反抗的余地都没有。

    白老头：“万刀流没练到家，下一种。”

    紧跟着战魂弓法出，韩非一连爆出了六箭，第七箭他没准备爆，因为射出去之后，恐怕胳膊有点吃不消。

    可白老头竟虚空聚灵，灵气化剑，点点点直接就将灵气箭矢给点爆了，然后以同样的手段射出六箭还给韩非。

    韩非身法全开，绣花针挥舞得虎虎生风，可第二箭他竟没能挡到，直接轰在了他的后背，直接将他轰出去数百米远。

    白老头：“咦！这战技似乎脱胎于《战神弓》，比《战神弓》还要强了一筹，增加了灵魂攻击。你自己悟的？”

    韩非当然回答是。

    白老头微微点头：“那还不错，弓法勉强，但出箭速度太慢，不适合近战，更适合团战。下一种……”

