    和足轻头这边的洽谈已经得不到什么新线索了。

    试图借仗他们的身份接触到一些高规格的存在，几乎不可能。

    押擒总司的等级十分森严，【足轻】-【足轻头】-【足轻将】-【武将】-【封号武士】一阶一步，绝不可僭分，越俎代庖。

    这里营地，是由一位足轻将统筹上下。

    夏智想要见一面，旁敲侧击连环任务里提及的【问题】与发现巫女【村子】的情报。

    却被告知他带着一队足轻，外出去了。

    夏智无奈，只得跟着那个相对熟稔的【足轻头】，前往休息的旅帐。

    刚到这儿，二人还未分开，就见远处一个人，面色肃穆的跑了过来。

    “大人，刚又有探子来报，对方传来消息，明日8时，要于最南边的海滩，举行麾剑试合。”

    “嗯，知道了！”

    传令员来也匆匆，去也匆匆。

    留下神色渐沉的【足轻头】，以及摸不着头脑的夏智。

    良久，足轻头低声开口：“夏大人，敝人有一不情之请！还请夏大人参与麾剑试合，无论成败，也都请夏大人离开，不要搅入总战。”

    “麾剑试合是什么？”夏智迟疑。

    他现在有了大致的方向，确实需要尽快行动。

    不过，前往目标村落的前提，是要帮助【押擒总番】解决八畔村的麻烦。

    足轻头解释——

    【麾剑试合】是自神社统帅诸岛前期，由大巫女亲自定下的两军交锋前的比赛。

    那个时候，滩涂星罗，群雄逐鹿，从诸岛冒出的大大小小家族纷争不断。

    大巫女悲怜士卒英年早逝，便以【麾剑试合】来减少伤亡。

    由御垒双方，各派15名强大的武士。

    五人一组，进行木剑械斗。

    直到一方队伍全体力竭或认输，评判胜负。

    三场连胜，则停止战争，失败方加入胜者家族，化为旁支。

    其他情况，战争继续。

    “二胜一败呢？没啥说法？”夏智好奇。

    足轻头摇了摇头，眼眶深邃：“贪婪是永无法餍足的，即便是三连胜，也不能阻挡人之恶的蔓延。”

    “那个时代，是欲望紧握屠刀的时代。”

    “大巫女的律令，也只是扬汤止沸，无法去薪。”

    “那现在呢？”夏智微眯瞳子，想到很多：“他们遵守游戏规则么？”

    足轻头顿了半晌，才回道：“遵守！残暴如天曹，也在恪守大巫女的律令。”

    ......

    足轻头离开了，比传令官还要惶惶。

    夏智睹视他的背影，倏而对天曹产生了兴趣。

    ‘一切，真的如他所言么？’

    ‘我...还看不清...’

    定下了【麾剑试合】的时间，营地里的气氛要轻松上不少。

    吃饭的时候夏智蹭了一顿军餐，味道还可以。

    用完后，夏智终于见到了那位姗姗来迟的【足轻将】。

    声音不惑，全身披挂蓝色的盔甲，甚至连脸都没有露，笼罩在一幅暗金的鬼面之下。

    “夏大人，明日指望您了！五人队伍每一队都是一带四的形式，一位【足轻头】，率领四名【足轻】，剩下那队，就靠您率领了！”

    “对面呢？”

    “对面的等级以【众】命名，【众徒】-【众头】-【众将】-【众官】-【封号武士】，但此番【麾剑试合】众头不会出战，代而替之的，是两名民间好手，也就是二带三的形式。”

    “民间好手...每场会出两位？”

    “没错，这也是下午商榷的结果，我亲自测试过，他们的手段虽然略诡异，但属实羸弱不堪，仅仅比中庸的【足轻】稍强一些，完全达不到【足轻头】的层次。”

    “好！”

    夏智见状，便点了点头。

    ......

    次日。

    沙滩。

    两军相见。

    目光如刀，摄人心魄。

    岸边仅有风起声，以及回荡的海潮。

    夏智被摆在了最后压轴。

    前面两场，分别是两名不认识的【足轻头】出战。

    夏智混在足轻头的阵队里，远远地瞧见了对方的六位‘玩家’。

    ‘这穿着...还真是不忍直视。’夏智抽了抽嘴角。

    【诸天维度】的装备爆率十分感人。

    或许是因为夏智一直遇见的怪物比较特殊。

    除了钱财外，夏智拾取的唯一能称得上是武器的，就是之前遇见那三个地胤武士的小破刀。

    【安攘天曹】那边的六名‘玩家’。

    每个人身上都有一件很明显的‘装备’。

    但是其他的部件，更明显，是他们经过‘粗加工’后的【个人艺术品】。

    譬如，用自行车轮上的外胎制作的护肩、护臂，上面还沾着几粒新鲜的春泥。

    再例：将不知从哪里搞来的铁皮糊成的盔甲、盾牌，上面还有小广告的痕迹。

    六人的武器，倒是制式的。

    这些是转职后送的初始兵刃，夏智由于有了斩魄刀的缘故，当时没有理会，便将其扔在了背包的角落中。

    “麾剑试合，开始！”

    嘈囐鼓声响起，双方后退，留下了盈裕的空场。

    “大人！我去了！”

    足轻将旁的一名刀疤中年人颔首行礼，目光坚毅。

    一直在夏智身旁充当解说的足轻头，向夏智小声释答：“他是我们这儿资历最老，也是最强的足轻头，据说回去就要被封为足轻将了，这次派他为先锋，也是为了鼓舞士气。”

    足轻将这个称谓，可不是简单就能凭借功勋获取的。

    在这个【维度罅】。

    足轻将，拥有成为【封号武士】资格的敲门砖。

    武士，是屹立于众生之巅的荣誉谓称！

    每一位足轻将，都代表着他那柄刀下滴垂的辉煌战绩、千锤百炼的技巧，以及蛮横强大的力量！

    按照【诸天维度】等级划分。

    乃1阶15级。

    目前，全水蓝星服务器，啻存一人。

    “放心吧，夏大人，不会有任何问题！”足轻头自信满满。

    夏智却眸光复杂。

    兄弟，你这个flag已立，覆水难收哇！

    回去就被册封？

    这跟打完仗回老家结婚的恐怖诅咒有啥不同？

    玩家的整活、配合能力，那是相当厉害的。

    ......

    随着鼓点密入高潮。

    双方的搏杀，正式开始！

    昔年大巫女定下的规则仍然保持着。

    十人皆用木剑，不穿防护，排好阵型。

    两侧传令呼喝，一道尖利哨音惊起，尘埃飞扬！

    ......

