    隐月古堡的血腥宴会还在继续，与此同时，菲利普学院图书馆二楼却来了几个不速之客。

    今夜的月光很明亮，图书馆内照的一片通明。

    “夜鸦”菲利普大公坐在椅子上随手翻看着一卷古籍，似钓鱼老叟那般悠闲。而他身后的墙上，正巧挂着那副画着“血伯爵”拉尔夫·D·卡朋的油画。

    那几个不速之客轻而易举地破开了图书馆的魔法禁制，悄无声息地出现在了菲利普大公面前。

    “奥姆，你不请自来，究竟何意？”

    菲利普大公抬头朝着领头那黑袍人淡淡地问道，语气中并没有半点意外。

    今夜是先祖大人最后的脱身机会，如果那边都没安排点什么，这才让人奇怪。

    几个不速之客中，为首一人身形魁梧，高足有丈许，即便是笼罩了宽大的黑袍之下，依旧可以看出他那绝非人形的怪异体态。皓洁的月光下，隐约可以看到一张毛茸茸的尖嘴狼脸。

    此人赫然是已经变身狼人的奥姆大公，面对传说中的“夜鸦”，他没有半点掉以轻心。

    而他身后，还有四个同样气息浑厚的黑袍人。

    “啧啧...黑海第一赏金猎人‘花剑’卢比斯，炼金工会副会长尤克铎，血骷髅海贼团副团长奥尔加...咦，最后这位人倒是让人有些眼生...几位联袂而至，鄙人深感荣幸啊...”

    菲利普虽如是说，可他脸上却没看到半点惧意，反而冷笑连连。

    当他看到站在几人身后的那个黑袍年轻人的时候，明显眼中露出了一抹狐疑。前面这几人任何一人都是跺一跺脚黑海都会晃荡的大人物，他倒不是很意外这些家伙会来。

    可不知道为何，他总觉得那个浑身笼罩在黑袍中的那个神秘人更加危险。

    几人被点穿了身份，也没打算在隐瞒，纷纷掀开了斗篷，露出了一张张谨慎而冷漠的表情。唯独最后那个神秘人始终没有动静，显然不愿意让人瞧到他的真面目。

    奥姆大公望了望头顶的月光，横贯左眼的那道伤疤因为变身狼取而显得格外狰狞。他那双熠熠青光的瞳孔，在月光下隐隐闪动着嗜血的红色光泽，不知不觉，气息陡然拔高了一大截。原来，这才刚一见面，他居然就已经进入了狂暴状态。

    做完这一切，奥姆这才沉声说道：“今夜之后，你菲利普家族就不会存在了。”

    听到这话，菲利普抬了抬眉眼，冷冷道：“哦？这么自信？你不知道鄙人向来不惧人多么...”

    奥姆似乎胸有成竹的样子，诡笑道：“呵呵...试试不就知道了？”

    显然双方都料到今夜注定会有一场激战，各自都早有准备。但究竟最后鹿死谁手，还只能看谁的手段更高！

    “既然如此，那就让我试试几位的实力如何...当年那一役后，我还没怎么正经地动过手，怕是早有人忘了我‘夜鸦’之名...”

    那一年，菲利普刚继承公爵之位，领地内部权斗不断，窥视菲利普领的各方势力也按耐不住动了手。甚至，他亲爱的弟弟更是联合外敌暗杀于他，意图谋权。

    那一战打的昏天暗地，菲利普大公孤身血战八位序列5的高手，险些身死...终究他绝境中领悟奥解秘法，大杀四方，以鲜血铸就了菲利普领“天澜第一领”的地位...

    那一战之后，“夜鸦”之名，响彻整个黑海。

    菲利普也没多说的意思，今夜唯有死战。他眼中突然变得一片漆黑，像是乌鸦的黑瞳迸射出寓意死亡的冷芒。

    这些人想拖住他，何尝不是他也想拖住这些人。只要先祖隐月古堡之事顺利完结...这些家伙仅仅是跳梁小丑罢了！

    “奥解·夜鸦！”

    就这时候，他温文儒雅的脸庞突然就变得十分狰狞，浑身肌肤肉眼可见地飞长出了一根根漆黑的羽毛。转眼间，他赫然变成了一只展翅的巨大乌鸦，腾飞凌空。

    变身之后，他身后突虚空处然像是泉水开闸般，潮水一般涌出了的无数黑鸦，眨眼遮天蔽日...

    ......

    “我就是个送信的。”

    雷蒙说这话的时候，明显察觉众人看他的眼神有些不对劲。

    这屋里七人，其余六人的来历虽然都不简单，可或多或少都有迹可循，唯独雷蒙一句“送信的”就显得格外突兀。

    即便他知道自己这样照实说会很容易让人怀疑，可是他自己内心也很无奈啊。

    这里几个都是精神系超凡者，在游戏里妥妥白银BOSS级别，感知能力一个比一个强。自己随便编个谎话，怕是瞬间就会让人识破，到时候恐怕更不好收场。

    “如果真要说，这位光头小哥确实挺让人怀疑的。”

    这时候，摩洛克揉了揉眉心，似乎想到了什么，又说道：“在坐各位的实力我或多或少都能感知出来...可从这位从进门的一刻起，我就觉得他身上的气息很奇怪，忽高忽低...”

    听到这话，雷蒙其实心里想吐槽，你感觉错了，就是低，没有忽高忽低！我一个序列9菜鸡，在诸位面前，怎么高的起来？

    一旁的玛丽倒像是没什么戒备。

    她反而靠近了雷蒙，仔细打量了他一番，眨眼笑道：“小帅哥，难不成你就是这座城堡的主人？或者是知情人？”

    这话，显然是所有人心头共同的疑惑。

    胖子，萝莉，医生三人也纷纷投来了意味深长的怀疑目光，仿佛只要雷蒙说不出个所以然，他们不介意先干掉这个来历不明的家伙。

    “那个...我真的就只是一个送信的。我也不知道怎么就莫名其妙地卷了进来...”

    雷蒙实在绷不住那种冷漠高手的逼格，直接就说道：“你们要是不信...”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    就在他话音还没说完的时候，屋里突然就响起了诡异的动静。

    仔细一听，似乎隐隐从脚底的地板下响起了一阵阵齿轮转动的声音。那几个还在餐桌旁的家伙也明显感觉到了地面的震动，身形急速暴退。

    就这时候，众人看着整张大理石餐桌缓缓沉入了地面，随之升起了另外一张黑色水晶铸造的古怪圆桌。细细一看，桌子上密密麻麻地雕刻着满是神秘气息的古老魔法纹路，像是某种魔法仪式用的古老祭坛。

    而桌子旁边，正好也有七把钢铁铸造的黑色铁椅。

    更让人惊讶的是，桌子上还放了七个透明玻璃罩盖着的餐盘，盘中各自放了一件宝物。

    分别是一张额头有角的恶魔面具、一张泛黄的藏宝图、一柄银光熠熠的窄忍小刀、一张绘满了魔法符号的古卷、一个巴掌大小的草人，一本厚重的烫金秘典，还有一份像是魔药配方的薄纸...

    桌上的这些东西，成功吸引住了所有人的目光。

    “咦...这些东西有点眼熟啊，不会游戏里传说中那几件特殊道具吧...”雷蒙看着其中几样物品有点眼熟。

    可当他看到其余六人的目光直勾勾地落在了桌上的物品上后，这才意识到，这些家伙今晚恐怕就是被这些东西吸引来的。

    瞧他们那目光灼灼的样子，显然已经把怀疑自己的事儿抛到脑后。

    “怪不得...如果真的是那几件特殊道具的话，也难怪这些人会冒险来这种一看就很诡异的古堡...”

    雷蒙眸子一转，心头嘀咕了一句，“看来今晚的重头戏就要正式开始了...”

    他看到这阵仗，终于确定了接下来会发生什么了。

    之前他就隐隐猜测到了这次宴会的场景有点像是游戏里非常著名的隐藏副本“罪恶祭坛”。

    后来他在把屋里另外几人与游戏里的NPC对上号，就更加确定了屋子主人想玩什么把戏。

    原来，整栋古堡都是一处用来封印恶魔的古老祭坛。

    祭祀需要七个分别代表着七种原罪的超凡者，用他们的生命来启动封印。

    刚才那条鳗鱼在提升的人精神力和感知的同时，也会放大人的欲望，甚至...这整个屋子都是一整个巨大的磁场放大器，无论你吃不吃结局都一样。

    在这里，所有人的精神力都会不自觉地受到影响，心底的欲望会毫无保留地展现出来...最终欲望释放得越酣畅淋漓，代表罪恶的情绪就越强，祭祀封印的效果就越好。

    小萝莉莉莉丝代表“暴怒”，外科医生杰克代表“色欲”，佣兵团长摩洛克代表“懒惰”，胖子费尔高代表“暴食”，杰德拉代表“贪婪”，玛丽应该是“傲慢”...

    雷蒙大概猜到，被自己顶替的那个家伙应该是代表了“傲慢”。

    “不过...这种祭祀游戏里一般都是拿来封印恶魔啥的...吸血鬼大佬这么在意，难不成这次被封印的主角就是他？”

    虽然还有一些想不通的地方，可雷蒙也大致猜到了整个事件的来龙去脉。

    有人想封通过这种手段封印吸血鬼大佬，而大佬因为某些特殊原因又没有办法正面击破，只能通过这种方式从祭祀内部破坏封印。

    “究竟是谁想打吸血鬼大佬的注意呢？难不成是世界政府高层？可是...即便吸血鬼号称不死不灭之驱，多来几个大将级别的高手一样可以干掉，为何还会选择这么麻烦的封印？”

    这是最让雷蒙疑惑的一点。

    似乎这古堡的主人并不想让卡朋死掉，而是想借助这种封印...达到利用或者奴役的目的？

    雷蒙看着满屋子的尸傀，突然又了某个大胆的想法，

    那家伙...

    不会是想把吸血鬼大佬做成傀儡吧？

    ......

    就这时候，

    众人惊讶的发现，那个脑袋都被掰掉的老管家摇摇晃晃地又站了起来。

    他捡起了自己身边的脑袋，放在了脖子上。

    可由于脊柱已经断裂，怎么都放不稳。这番“安装头颅”的动作有些笨拙而滑稽，却没能人能笑的出来。

    老管家大概放弃了安装脑袋的想法，脸上还浮现了一抹沮丧的表情，说道：“下面是主人为大家安排的游戏环节，如果大家能顺利通过考验，这里的东西就能够拿走...”

    听到这话，

    所有人眼中都露出了凝重。

    既然知道他只是一具尸傀，也没人再做出什么出格的举动。

    一旁的摩洛克眸子一转，眯着眼问了一句：“我想问问...假如我们不愿意配合你家主人的游戏呢？”

    “桀桀桀桀...你们会配合的...”

    说完这句话，老管家像是断了线的木偶，又直挺挺地倒在了地上，脑袋摔得更远了。

    来这里的几个人都不是一般人，他们怎么可能就这么被别人牵着鼻子走。

    几人又尝试了一下想暴力击碎玻璃罩拿到桌子上的东西，可最终都以失败告终。

    “看来，我们必须遵守屋子主人替我们安排的游戏规则，才能顺利地拿到这些东西...不过，这古堡主人一看就不怀好意，这些东宝贝怕是不好拿...”

    摩洛克摇了摇头，眼中有些不舍。

    不仅仅是他，除了雷蒙，所有人眼里看着桌上的东西眼里都流露着一股狂热的执着。

    这里东西确实足够让他们心动，否则也不会千里迢迢跑来菲利普领。

    这时候，摩洛克想了想，又朝众人说道：“现在呢...我们有两种选择，第一就是合力寻找突破口离开，当然我不觉得此地‘主人’会那么轻易放我们逃出去；第二呢，就是我们按照游戏规则继续玩下去，或许能如愿拿到这些东西...”

    小萝莉莉莉丝第一个表态，摇摇头道：“我肯定是不会走的...我这么大老远来这里，就是为了拿到这‘诅咒草人’...拿不到，我也没多久可活。”

    她说这番话的时候突然就像是变了一个，文文静静，没有半点之前狂躁样子，显得十分理智。

    胖子费尔高瞥了她一眼，惊讶一闪而没。他想了想，也一脸向往地说道：“啧啧...如果死之前能见识一下传说中的众神食谱...倒是觉得再危险都值得试试的。”

    开膛手杰克耸了耸肩，眼中露着危险的目光，冷冷道：“留不留下，我倒是无所谓...不过，我更好奇的是，这古堡的主人究竟是谁，居然敢把注意打到我头上来了...”

    玛丽还是那副风情万种的样子，轻松地笑道：“我早就说了此地作为长眠之地也不错...”

    “不可否认，这屋子主人也拿住了我的命门。桌上这份药剂配方，我是一定要拿走的...”

    摩洛克自己也叹息一声，说道：“无论是为了生存还是为了拿到这些东西，我们似乎都只能继续待下去...”

    显然，没人愿意轻易放弃。

    就在众人还在议论的时候，整个宴会大厅突然响起了一阵幽远的诵读声，像是谁在吟唱魔法咒语，又像是游吟诗人在呢喃自语...

    “通过我进入无尽痛苦之城

    通过我进入永世凄苦之坑

    通过我进入万劫不复之人群

    正以推动我那崇高的造物主

    我是神权神志神爱的结晶

    在我之前未有永恒之创造

    我将于天地一同长久

    进入者必将断绝一切希望...”

    雷蒙听到这熟悉的开场诗篇，心中嘀咕了一句。

    “游戏要开始了么...”

    这场宴会从开场就注定是以悲剧结局，当七人踏入这座古堡的第一时间起就注定了要面对这个结局。

    雷蒙清楚游戏规则，

    无论他们怎么选择，都避不开已经启动的祭祀程序。

    这种古老的血腥祭祀就像是俄罗斯轮盘游戏，

    七颗子弹开七枪，

    一人轮一下，

    最终结局就是无人生还。

    “希望吸血鬼大佬最后能把我的小命给保住吧...”

    哪怕猜到了一部分剧情，可雷蒙心中依旧忐忑，未知和变数实在太多。

    游戏里“罪恶祭坛”只是一个单纯的稀有隐藏副本，没有这么多曲曲折折的阴谋诡计，更没有一个操控着宴会的幕后“主人”。

    何况，自己还是被当成必死祭品的“第七人”！

    ......

    就在这时候，刚才还紧闭的古堡大门，突然打开了。

