    至于会不会违约？

    饿死胆小的，撑死胆大的！

    成大事者，必然得会吹牛。

    看着底下坐着的人，都被哄的一愣一愣的。

    “而且，我们The savior公司还负责售后保养和维护。”唐刀是打算从这条路上走到底了，既然价格上拼不过那就只能拼服务了，这里，哪个人敢说包售后？

    军火商干的是一锤子的买卖，他们手底下大不了就多一些亡命之徒，但唐刀不一样，乌克兰方面的军工人才已经在准备了，听麦德维丘克说已经从卡莫夫设计局挖出来三人，人数虽然少，但这也说明了，苏联方面的人才确实在出逃。

    这些人才才是唐刀敢这么说的底气。

    “武装直升机武器搭具齐全吗？”麦克阿瑟突然就一问。

    这下，劳埃德等人的目光很不善的盯着唐刀，几个相熟的人甚至在下面交换眼神。

    “当然，我尼古拉斯从来不会做昧着良心的生意。”唐刀面色肃然道。

    做生意最讲究诚信了。

    就比如他虽然是卖假酒起家，但…他也没说是真的呀？

    你没问是不是假的，我肯定不会主动说，难道这能说他没诚信？

    麦克阿瑟点点头后就低下头，对着身后的秘书说了几句，后者就打开本子记录下来。

    “还有，除了空军方面，我觉得士兵的猎装，更应该贴近于弹药容易补充、价格便宜、适合当地气候和环境，所有我比较推荐苏联的AK47，在我这里，如果需要1万把以上，可以在价格上给你来个7折！”

    他这胃口太大了，打算把那些欧洲货都给踢掉，惹的其他军火商对他怒目相视。

    唐刀则是说完后，走了下来，重新坐回位置，双手放在桌子上，对上这帮人的眼神，尤其是劳埃德，他的右手突然就竖起根中指。

    砰！

    劳埃德受不了了，一巴掌就拍在桌子上，指着唐刀怒喝，“尼古拉斯。”

    这很突然…

    所有人都是一愣，就连采购团的人也是茫然的抬起头。

    发生了什么？

    “有什么事吗？劳埃德先生？”唐刀眼皮子一抖，他身后的小天使眯着眼在对方的脖子上扫着，兴许是在想如何把对方给拧断？

    “你不觉得你过分了吗？”

    “我只是为厄立特里亚代来更好的希望而直言，难道这都有错？还是说，你巴不得他们跟埃塞俄比亚打的你死我活，然后你昧着良心在里面赚黑心钱？你是这样的人，我尼古拉斯可不是！”

    唐刀最后也是站起来厉声呵斥，大不了撕破脸，被人指着鼻子这样怼，真当老子吃素的？

    要是再BB，干掉你！

    双方怒视着，麦克阿瑟只是冷眼旁观，然后就带着人走了，一句话都没说。

    倒是弗朗西斯哥路过时说，“先生们，今天麻烦你们了，我们采购团商讨完，就给各位回馈。”说完也跑了，像是生怕被殃及。

    这下主人走了，在这里看戏也没什么意思。

    “劳埃德，走吧。”有人拉了拉来老黑劝说道。但是没人劝唐刀，眼神都在他身上打量着，皱着眉表示不满，他这是惹了众怒了。

    唐刀手敲了下桌子，盯着劳埃德，突然笑了，这嘴角还扯着笑容，让人看了有点不寒而栗，然后转身即走，等走出门后，他都能听到里面劳埃德咆哮声。

    “杀了他。”唐刀走出去后都没隐藏，很直接说，这人不得不死。

    首先劳埃德肯定会上蹿下跳，甚至联合其他人排挤自己，打击他的生意，这样的人留着干什么？

    其词，他讨厌被人指着骂，而且还是在非洲。

    站在后侧的小天使理所当然的点了点头，走出大门，米斯特带着雇员站在外面，围着唐刀护着他往外走，小天使则歪过头趴在他耳边嘀咕了几句，米斯特就朝着里头望了眼，正好，劳埃德等人也走了出来。

    后者愤愤的看了眼上车的唐刀，丝毫没注意到，两个穿着西装的男人盯着他，眼里发出亮光。

    ……

    麦克阿瑟站在窗口，嘴上叼着根烟，身后站着采购团得二三把手。

    他居高临下的看着数十辆车朝着远处开区，终于开口了，“你们觉得如何？”

    弗朗西斯哥都不吭声，后面其他人也是面面相觑不说话，这些都是大佬决定的，麦克阿瑟的性格可是独裁主义，你说的话他都不认同，你干什么说，言多必失。

    果然，麦克阿瑟也只是随口一问，就自言自语，“也许那个亚裔说的对，如果我们建立起完整的空防体系，埃塞俄比亚的空袭恐怕也不会那么肆无忌惮吧。”

    “他说他的公司叫The savior？有资料吗？”

    “有。”

    身后采购团一名工作人员就跑出去将搜集到关于唐刀消息递过去。

    麦克阿瑟把抽的还剩下一丢丢的烟头按在窗户口，拧灭了火，这才接过来随手一翻，只是看了眼，眉头就一皱，“注册地在美国？”

    “上面是这样写的，不过，我们搜集到的消息，他一直活跃于索马里，跟索马里摩加迪沙的当权者艾迪德有很好的私人关系，而且，包括贝莱德文城战斗中也有他的身影。”

    贝莱德文城之战麦克阿瑟当然熟悉。

    索马里跟厄立特里亚之间就隔着个埃塞俄比亚，这场战斗经过商旅和新闻的传播，几乎北非都知道了，身为军方大佬他怎么可能不知道，不过想不到The savior竟然也在其中。

    “哦？那他真有这个实力能够履行他说的那些武器？”

    “将军，我认为可以。”弗朗西斯哥站出来说话了，这拿了别人的好处，要是没点动静，确实说不过去，他咬着牙就说，“我听说他在索马里的基地中就有数十架武装直升机，而且雇员超过千人，他应该是北非最大的私人军火商了，如果他都没能力，恐怕其他人也不行。”

    这牛吹得他自己都快相信了。

    雇员超过千人…反正是嘴皮子上下一动，这真假又管自己什么事呢？

    麦克阿瑟回过头，看了他一眼，终于算是有反应了，就用鼻子应了声，“那你邀请他还有那位西非劳埃德先生一起请来，我还有些事情需要咨询他们。”

    弗朗西斯哥脸上一喜，但很快就收敛了下来，点头，“什么时候？”

    “明天晚上。”

    “我这就安排。”

    ……

    劳埃德很生气的抱着手，他不知道为什么，反正脑子里都是唐刀的身影，最重要的是他很讨厌这个家伙，毫无规矩、不尊重前辈，甚至胆大妄为。

    他在西非也困了很久了，当初他意气风发的想要介入南非市场，但这手刚伸进去，就被以米切姆为首的当地军工砍断了手，那办事处被人当夜就给炸了，死了十几个人不说，包括给他输送情报的间谍也被人割掉耳朵！

    这手段及其狠辣，却打的劳埃德毫无办法，他能怎么办？

    西非这地方终究是太穷了，佛得角、西撒哈拉、毛里塔尼亚这种国家听都没听说过，至于塞内加尔、尼日利亚这些可以挖的潜力也不多，甚至他这个“西非之王”更多是一种调侃，因为除了他之外，意大利和英国在那边有既得利益，他们的利益集团中可是包含了许多，几乎是垄断了这几个主要国家的军火采购。

    要不然，劳埃德也不会来北非捞金，西非那地方杂鸟鱼虫太多了，他这小虾米左右为难。

    而且他是打算从厄立特里亚这个订单出发，直接打开缺口，然后以迅雷姿势拿下整个北非市场！谁知道那亚裔这么不配合，反而捣乱将这原本自己制定好的计划完全给打乱了，横插一脚。

    “该死的混蛋！”劳埃德这是越想越生气，一拳就打在玻璃上。

    砰！

    谁知道那玻璃突然炸开，漫天的玻璃屑在车内炸开，朝着劳埃德的眼里刺了进去，而他右手侧的保镖脑袋头盖骨被掀开！

    这一切都来的太突然，等他捂着脸惨叫时，才听到枪声。

    “狙击手！”副驾驶的保镖吼了声，往后看，劳埃德的脸上都是血，头皮发麻，忙将窗户的黑色布帘拉上，从前面探过身体，从汽车储物箱中将纱布翻找出来，用牙齿撕开，想要将他伤口包扎，但等对方挪开手，就看到有一玻璃片插在他眼珠上…

    这一时间手足无措，这还如何包扎？

    不过这劳埃德也是个狠人，那鲜血顺着眼角就滑落进嘴里，这真是忍着剧痛，死死咬着牙，“别停…车，继续开，快走，走小路。”

    他虽然智商不够，但这狠劲倒是十足，当然，心里也害怕，单只右眼半眯着，眼前一片模糊，顺着血红色，看到那被打死的保镖，费劲的探过身体，咬着牙，将车门打开，一脚将尸体给踹下去。这样或许能减轻点重量，能让汽车开的更快一些。

    “法克！法克！”

    担任狙击手的保护伞雇员K神一脚踢在墙壁上，很不满，他这都瞄到了对方脑袋，可谁知道，这一点运气竟然让对方死里逃生，气的他面部狰狞扭曲，但还是扯下对讲机，“击杀失败，目标朝着普约尔大街行驶。”

    ……

    