    李哲听着朱珊道歉的话，也不知道该怎么回答，只能是默不作声。

    自己想干坏事没成，人家姑娘还给自己道歉，真是惭愧惭愧，自己是不是该说什么啊？怎么感觉自己好禽兽啊？我靠。

    而对面的朱珊还以为李哲真的生气了，咬着嘴唇低低说道：“要是……你真想的话……下次……”

    说到最后，朱珊的声音已经是低不可闻了，脸色发红，她是真的没有准备好，现在忐忑纠结的不行。

    虽然朱珊没有明说下次怎样，可是两个人都心知肚明她说的是什么意思，李哲顿时就兴奋起来，那岂不是说下次……自己就有机会一亲芳泽？

    不过兴奋的同时，李哲也是深切的感觉到朱珊对自己的情深！

    自己上辈子说不得是拯救了地球吧，才会有这么多美女对自己都是情深义重，难道捡到的那个玉净瓶，还附带有增加桃花运的效果？

    李哲不知道的是，因为一个摸螃蟹时摸到的不知名瓶子，才得以让他的人生轨迹彻底开始偏移，所有的一切不过是因为变得优秀之后，自然而然的结果罢了！

    如果他还是之前的那个屌丝小农民，自然是不会有这么多的好运！

    两个人就这样尴尬地互相对望着，李哲是因为之朱珊说的下一次而浮想联翩，朱珊则是因为自己的言论而羞涩不语。

    过了良久，朱珊这才打量了一眼周围房间的布置，顿时有些愣了。

    察觉到她的神色变化，李哲慌忙解释道：“这……酒店主管自作聪明……给我们开的情趣套间。”

    李哲摸了摸鼻头，确实很尴尬，不然朱珊还以为是自己故意开的这情趣套间，可就破坏了自己诚实善良正直的好形象了。

    “你真的没事么？”

    朱珊还是担心李哲的伤势，毕竟那可是一根钢管打在头上啊，担忧地问道。

    “没事，就算有事刚刚也被你给治好了。

    ”听着李哲意有所指的话，朱珊不由得俏脸绯红，嗔怒地看了李哲一眼，又是一种别样风情。

    两人收拾了一番便离开了这情趣套间，在那酒店主管暧昧的眼神注视下离开了华隆酒店。

    李哲将自己那辆迈凯伦给开了出来，打算先将朱珊给送到了家里，她家就在南城，只不过离江大还有一些距离。

    将朱珊给送到家之后，李哲便在这位冷美人含情脉脉的注视下，开着那辆迈凯伦离开了。

    李哲不知道接下来该去哪。

    想了想，还是先去江大吧！

    昨晚酒醉一身酒气澡也没洗，衣服还是秦香帮自己洗好吹干再换上的，中午又喝了酒还和那帮子纹身壮汉活动了一下筋骨，现在身上着实有些难受。

    刚刚在华隆酒店，李哲本来是想洗个澡换身衣服的，可那酒店主管给自己开的是情趣套间，浴室玻璃都是透明的，要是那朱珊忽然醒了，那岂不是尴尬无比？

    现在要是再回华隆酒店的话，那酒店主管肯定又得给自己开个套房，还不让自己掏钱……说真的，这一趟来华隆酒店，白吃又白住，李哲自己都觉得有些不好意思了！

    而且李哲心里还有一点小心思，昨晚自己和秦香那一幕，他可是记忆犹新。

    所以李哲一直拖到了现在，就是想着去秦香的宿舍洗个澡。

    将那辆迈凯伦开到江大，进了江大的大门。

    保安们都是一脸敬畏的目光，他们可是知道迈凯伦上的这位主，就是今天上午给学校捐了一千一百万的土豪，还顺便把在学校横着走的郑凯都给收拾了，教师职位都被开除了，！

    将车再次停在枫叶路旁边，给秦香打了个电话，想让她把宿舍钥匙给自己一下，自己洗个澡就离开。

    结果哪知道，秦香此时就在教师宿舍里。

    李哲便提着自己的衣物，直奔那教师宿舍而去。

    到了秦香的那单独的教师宿舍门口，他随手敲了敲门，很快，门就被从里面打开了。

    美女班导秦香就站在门口，此时的她已经是换了一身衣服，将早上胡乱套在身上的那件长袖给换了下来，取而代之的是一件无袖背心，外面套着一件宽松的牛仔外套。

    一头秀发湿漉漉地披在肩头，应该也是刚刚洗过澡了。

    昨晚秦香也是酒醉不醒，直接就‘抱着’李哲睡着了。第二天浑身酒气就起床去参加校庆了，中午的校庆欢迎午宴完毕之后，她才回到了宿舍先洗了个澡，换了一身衣服。

    秦香见李哲这个样子心下好笑，不过脸上佯装嗔怒：“不是说要洗澡么，还不进来看看你身上一身的酒气，中午又去喝酒了吧。”

    李哲这才反应过来，眼神一收说道：“额……中午钱胖子非拉我去喝酒没办法啊。”

    说完李哲便闪身进了秦香的宿舍，只不过在经过秦香身边的时候，秦香鼻头一耸面色就变得有些古怪起来！

    她闻到了一股女人用的香水味！

    随即她也不含糊，便扯住李哲靠近，用鼻尖用力地在李哲身上嗅了起来。

    李哲被她这么个动作也是搞蒙了，靠近自己的秦香身上，有一股刚刚洗完澡的那股沐浴露的清香味甚是好闻。

    “小哲哲，你身上怎么有女人的香水味？”

    李哲顿时就是一惊，自己这美女班导的敏锐度也太高了吧，只不过这语气不像是之前两人之间普通的询问，倒像是情人之间的那种质询。

    “哦……中午朱珊也和我们一起去吃饭了……”李哲只能是硬着头皮回答。

    好在秦香只是用怀疑的眼光扫了他两眼，便没再多问了，李哲这才算松了一口气，这美女班导嗅觉这么发达，一点蛛丝马迹都不放过！

    李哲提着自己的衣物便闪身进了那浴室，顺手将门带上，便将身上那穿了两天的衣服给脱了下来，打开莲蓬头舒舒服服地洗了一个澡。

    秦香站在浴室门外，听着里面传来的哗哗水声，心里也不知在想些什么.....

    就在李哲洗得差不多的时候，门外传来秦香的声音：“你把换下来衣服放在那个盆里吧，待会我来洗……”

    不过，随即秦香就好似想起了什么，声音戛然而止。

    此时李哲已经洗好了，目光在浴室内四处扫了扫，便发现了秦香说的那个盆！

    只不过，盆里面还有着刚刚洗过澡的秦香换下的衣服。

    李哲这下知道为什么秦香的声音戛然而止了，只能拿着自己换下来的衣服不知所措，最后干脆装进了自己提衣物的那个袋子。

    算了，还是带回家自己洗吧…

    浴室门打开，秦香的面色已经是恢复了正常，见李哲将自己的衣物给提了出来，便知道李哲肯定是不好意思，便说道：

    “不是说了让你放在盆里嘛，等我来洗就行了。”

    李哲只能是摸了摸自己的后脑勺，不知道该怎么说：“这……那……”

    秦香自然是知道他要说什么，只是嘴里低低地嘟囔了几句

    李哲听到了这番埋怨，面色也尴尬起来，毕竟早上的那一番风光实在是太过劲爆刺激。

    看着李哲愣在那，还是羞涩的秦香先主动，劈手就将李哲手里的袋子夺下：“跟我还客气什么拿来我帮你一起洗了便是。”

    说完，便将李哲塞衣服的袋子抢到手里，提着走到了浴室中，结果一不小心踩翻了那装满水和衣服的盆，现在浴室的地面上流出来的水已经淹没地板了。

    ……

    “还不快起来……”

    李哲赶紧站起身来，用手将秦香也拉了起来。

    “脑子里就知道想坏事！”

    李哲无奈，知道自己是没有机会达成最后一步了，心下遗憾，只能退出了浴室。

    很快秦香便换好了衣服，不过并没有打开浴室的门，不开门，就是怕李哲这个坏人又再次跑到浴室里去使坏！

    等到秦香把衣服洗好，已经过了半个多小时了，李哲也消退的差不多了，秦香才端着盆出来准备晾晒一番。

    两人之间的关系经过方才的一幕，已经发生的翻天覆地的变化，两人心中都是心知肚明。

    李哲很尴尬，毕竟刚刚自己可差点化身为狼，要狠狠地蹂躏自己这位美女班导一番的，他开口想要说点什么：“秦老师……”

    话还没说出口，便被秦香一个白眼给噎了回去，这个家伙，还叫自己老师！

    李哲还以为自己之前的鲁莽让秦香生气了，可是刚刚秦香明明是默许了的啊，难道真是女人心海底针？

    “还叫我秦老师？还知道我是秦老师？你在叫一个试试？哼……”秦香自己说出这句话也是羞涩不已。

    她和李哲之间已经不是纯洁的师生关系那么简单了，听着李哲叫她秦老师，她总觉得有些怪怪的，有种那啥的感觉！

    赶紧端着盆就往阳台去了。

    李哲一听这话，立马就惊喜了一下，赶紧跟了上去。

    秦香在阳台拿着衣架正在晾刚刚洗的衣服，李哲犹犹豫豫地问道：“刚刚……那个你不会介意吧？”

    由于不知道该怎么称呼秦香，李哲也只能是直接用你来代替了。

    秦香也是心下好笑，这个小哲哲刚刚做坏事的时候，可没有现在这么犹犹豫豫的，腼腼腆腆，自己要是介意的话，他能得逞么。

    于是故意没好气的说道：“介意！”

    李哲一听就蒙了，这不是他想象的剧本啊！

