    顾芒道：“不用，我直接去医学信息专业的考试。”

    任校长和杨天明看着她淡定自若的脸，有点怕这考试会打击到她。

    这个专业的考试题目是出了名的难。

    只要是考这个专业的，即便是如今的专业第一，也足足备考了两年。

    顾芒说考就要考？

    邵进觉得自己的三观被刷新了。

    沉默了几秒，任校长有些复杂的开口，“那好，我会跟医学信息那边协商，看他们什么时候能帮你安排考试。”

    “谢谢校长。”顾芒唇角微弯，“我记得医学会也有人工智能实验室，我会让实验室大门重新打开。”

    女生说话的时候，慢吞吞的，但一对上她的眼睛，几乎让他们不由自主地信服。

    嚣张，狂妄。

    杨天明闻言，激动的手指细微的颤抖。

    顾芒这话的意思就是彻底同意进入医学会。

    邵进看着向来处变不惊的任校长和杨教授此刻激动的目光，整个人都反应不过来。

    他这个学妹，好像特别厉害。

    是不是因为他认识学妹，所以今天吃饭才会带着他？

    他这么走运的吗？

    ……

    吃完饭，已经九点多。

    几人在学校门口分道扬镳。

    任校长和顾芒先走。

    杨天明还有事吩咐邵进，两人站在路边。

    “明天顾芒就会进研究所，你提前安排好。”杨天明看着邵进。

    邵进道：“知道了老师。”

    杨天明点头，“我听说学生会和社团那边今天去顾芒宿舍抢人，你去跟郁牧风说一声，让那帮学生放弃吧，不准跟我抢顾芒的时间，郁牧风要不听你话，你给我说，我去找他爸。”

    就顾芒那些身份，事情够多了，时间本来就少。

    来研究所估计都要抽时间，再来一个事儿，他们研究所怎么办？

    邵进听到“找他爸”这三个字，嘴角抽了抽，复杂的开口：“老师，我听说学妹她全拒绝了。”

    杨天明表情立马破冰，欣慰的笑了笑，“那就好。”

    ……

    任校长答复很快。

    顾芒走到宿舍楼下，正跟陆承洲发消息，手机就响了。

    她一接通，任校长的声音传过来，“顾芒，我跟医学信息那边的人商量了，你先跟他们上课，十一月底有场考试，只要你能通过，那边就会同意你修第二专业。”

    顾芒礼貌道：“谢谢校长。”

    ……

    开学第一周，顾芒事情很多。

    医学信息的课程安排紧密，每天至少两节大课。

    其余时间顾芒都在医学会研究所。

    中医系的见顾芒不来上自己专业的课，反而去医学信息专业那边，都很震惊。

    医学信息专业可都是研究生，还是早就被各大研究所预定的顶级人才。

    顾芒才刚来大学就要进去。

    实属还没学会走就想跑。

    没几个人看好她能在医学信息待过专业期中考核。

    郑渺和唐笑笑过五关斩六将才杀进校学生会。

    郑渺去了宣传部，唐笑笑在学习部。

    学生会纳新三天结束，迎新晚会如火如荼的准备起来。

    周四晚上。

    辅导员来了趟409。

    “来跟你们通知件事儿。”辅导员笑看着她们说，“下周一会有个新同学来咱们班，正好你们宿舍空了个床位，就让她住你们宿舍。”

