    从小在这种家庭长大的安琪儿对这种事情早已司空见惯，自己已经是爱郎的人，而贴身丫鬟自然也是要跟随自己过去侍侯自己，这侍侯么自然包括很多方面的意思，连带着难免会介入自己夫妻之间的床第之事，许多事情也就在所难免，所以安琪儿对自己的爱郎放肆也并不在意.

    cm被唤作蜜儿的丫鬟颤抖着贴无锋着衣结带，雄健的身躯散出来阵阵的热力和男性特有的气息熏得她头脑昏昏沉沉，甚至连平常习惯了动作也有些走形，好在无锋心思也并没有放在眼前这个清秀俊美的丫鬟身上，只是下意识的碰了碰对方尖尖翘起的胸脯和**的臀部，青苹果的味道似乎散出阵阵清香，少女哆嗦的手指在无锋胸前划过，倒是让无锋多了几分心思来注意这个年龄不大的小丫鬟.

    cm当无锋与安琪儿一起出现在书房门前的时候，给越京国三位公主带来的惊喜可谓胜过了任何时候，即便是当作安琪儿在场，黎青可也忍不住上前两步，满腔欣喜溢于言表，一时间竟不知说什么话才好.

    cm还是安琪儿能够体会对方的心情，大方的招呼三女入座，自己以有事需要处理，先行离去，留下无锋和三女呆在书房.

    cm“青可，青诗，青韵，别来可好？”房间里一时显得有些沉闷，连无锋也知道自己有些对不住这三桅一直对自己抱有深深好感的女子，从西北回到帝都，这几天里要么沉迷于安琪儿的柔情蜜意，要么就是被一干同僚拉去各处逍遥，虽然也想过去三女府上逗留一番，可是要么时间不凑巧，要么就是被苏婕和秦霜影等人以外面安全问题挡驾，始终未能成行，今天却在这种时候这种场合下会面，对双方来说的确有些不太是味道.

    cm未等黎青可答话，坐在自己姐姐一旁的黎青诗已经冷冷的先行接上了话：“难得李大人还记得我们三姐妹，我还以为李大人整日沉迷于温柔乡把以前得一切都已经忘了呢？难道我们三姐妹住的地方就那么不堪，李大人回来六七天都不愿踏足半步？”.

    cm本来就有些愧疚之情的无锋此时不得不低声下气的涎着脸笑道：“青诗，你这话可有些违心啊，我虽然从西北回帝都有几天了，可你也知道帝都眼下的形势，皇帝陛下葬礼尚未完，卡曼人和普尔人又在北方掀起了战火，这也与我们西北休戚相关，朝诸位殿下为皇位一事闹得不可开交，我们这些作外臣的既不能不闻不问，又不能过分关心，每天忙得脚不沾地，本打算这两天时间宽松一些就来看你们，没想到你们今日来安琪儿这里，所以——”.

    cm“是吗？忙什么呢？是忙着在青楼楚馆饮酒作乐呢还是忙着在和王公大臣们谈天论地呢？我好像听说某个人整日都呆在一些场所里流连忘返呢，只怕早就把我们三姐妹忘在脑后了，只可惜我大姐还整日念挂在嘴边，真是痴心女子负心汉。”红唇轻启，黎青诗的眉宇间依然是怒意昂然，显然是对无锋这几日的行踪有所了解.

    cm有些尴尬搔了搔头，无锋尚未来得及说话，黎青可已经打断了自己二妹的话头：“青诗，怎么说话没大没小，李大哥刚从西北回来，现在帝国正值多事之秋，自然有许多事情要办，待李大哥事情办完，自然会来看我们，只是今天能碰巧遇上大哥，当真让小妹喜出望外了。”.

    cm黎青可眼溶溶深情让无锋心一热，虽然离开帝都已经有些时间了，但无锋对帝都的情况依然了如指掌，这三朵姊妹花在帝都虽然并不高调，但名声却不小，尤其是三女在学诗词以及音乐艺术方面的造诣颇有深度，加之三女美名远播，帝都内贵族子弟登门求婚的媒人足可踢断几根门槛，但三女却不顾其父的压力，拒绝了所有人的求婚，让黎德广勃然大怒，好在自己的熟人魏忠行大人明白三女的心意，劝阻了暴跳如雷的黎德广，而且也婉言劝说了一些因为求婚不成觉得有失面子欲待报复的一些贵族，这才算让三女能得以落个清静，说来说去，自己竟是有负三女甚多.

    cm只是此时若是再提及那些伤感之事，未免有些不合时宜，好在无锋也是情场老手了，也知道如何化解眼下这不利局面，反正这次回帝都也需要对许多事情作一个了结，再要出帝都就不知道何时才能有机会回来，尤其是在北方两国强兵压境的情况下，帝国局势糜烂已成定局，如果不出自己所料，多顿王国、倭人以及马其汗人甚至米兰人都将会在这后续时间里6续难，处于风暴心的帝都究竟会变成什么模样谁也难以断言，自己将来何去何从此时也很难确定，正好借这个机会做个了断.

    cm自己也不愿意背上负心之人的恶名，无锋一边大方的走到黎青可身旁，一把拉起越京国大公主的纤手，望着被自己突然举动羞红了双颊不知所措的黎青可温柔的笑道：“我一样十分想念你们，只是的确有些琐事缠身，但我可以誓，我心从未放下过你们三姊妹，即使在西北，也一样时时刻刻记挂着你们姐妹，难道我让王缭上次进京时送给你们的礼物你们没有收到？”.

    cm无锋有些冒失的举动已经让黎青可心慌意乱，她怎么也没有想到无锋会在这种时候这种场合作出如此过火的举动，尤其是这是在安琪儿的家，万一被安琪儿的下人看见听见，那还不引起轩然大波，用力一挣想要挣脱对方的手，却被无锋牢牢握住，心大急，在一听无锋提及上一次的礼物问题，黎青可和坐在旁边的黎青诗、黎青韵三人一下子双颊都飞霞，连本来有些怒气的凤眼在这一刻也一下子变得迷离起来.

    cm那是无锋特地从西方大6商人那里花重金买来的三条胸围子，一条葱绿、一条湖蓝，一条朱红，分别送给了三姐妹，这三条胸围子可不比寻常女性内衣，那据说是经过玫瑰精油浸透过无数次，再经过百花汁液熏蒸数次晾干后精制而成，只需要轻轻一抖这胸巾，那沁人心脾的幽香足以透墙而入，围在女性身上，根本无需任何花露水和香水，就会自然女女性体香融为一体散出一种荡人心魄的处子芳香，尤其适合未婚青年女性使用。三女得后一方面因为无锋能够赠送这种女性贴身内衣就足以证明其得情意和关系非同一般，另一方也着实喜欢这等特殊得情趣之物，可以说爱不释手，寻常时间很少拿出来使用，一般都是在出席某些正规场合才得一用，今日听无锋一提，更是芳心乱颤.

    cm见黎青可在自己突然袭击下变得眼光迷离，连青诗青韵二女也都情怀荡漾，无锋当然知道自己得行动起到了绝佳效果，他脸上露出郑重其事的神色道：“其他话我不想多说，我会抽一个合适的时间与你们的父亲好好谈一谈，如果我要离开帝都，希望能够带上你们三姊妹一块儿离开，这样我们以后就可以不必在相互牵挂了。”.

    cm“你这话当真？”三女几乎是异口同声惊呼，语气的喜悦之情即使实傻子也能听出来.

    cm“我李无锋什么时候说话不算数？当然如果你们不愿意那又另当别论。”无锋呵呵一笑，同时右手食指和指轻轻挑起黎青可秀丽绯红的玉靥，“这一下不会责怪我了？”.

    cm千般幽怨万分委屈都在无锋这轻佻的一挑化为无限情意，黎青可再也控制不住心的激动轻轻将自己的脸贴在无锋胸前，情意绵绵的道：“怪，怎么不怪，你一去就是一年多，只是几封书信往来，人家还要按捺住心思念，不能随意落笔，万一被你身边那些人看见，又要平添许多担心，你说人家心苦是不苦？”.

    cm感觉到一股热流在自己胸前浸润，无锋温柔的从少女腰间扯下汗巾替杀女擦拭去泪水，顺手又将青诗青韵二女搂了过来，将三女拥入自己怀抱，“好了，幸福的将来还在等待着我们，只是眼下我们须得在这帝都城里呆上一段时间，帝国局势一日三变，究竟何去何从，现在谁也不敢断言，北方两国已经打到了清河和沧州，南边马其汗人估计也会有些想法，天下大乱啊。”.

    cm“大哥，马其汗人恐怕很快就会在帝国的南部掀起攻势，帝国估计是难以再撑多久了。”无锋后面的话语将沉浸在幸福的三女惊醒过来，黎青可定了定神轻声道.

    cm“哦？青可为什么说得这么肯定？”无锋转过头来，盯着越京国大公主白皙的脸庞讶然问道.

    cm“大哥，不瞒您说，我们越京国内还是有些底子，我们黎氏家族虽然不得人望，但毕竟几百年的统治也有些根基，从越京过来的人给我们带信就说马其汗人在越京河流密集的地区疯狂招募水军，加急训练，水军力量扩充得很快，而且已经开始大规模的开赴马其汗人占领的巴陵，这难道不是马其汗人动手的先兆？”黎青可垂下头避开两个妹妹有些惊讶的目光，幽幽道，显然青诗青韵二人并不清楚自己大姐居然还和故国有着联系.

    cm