    战场后方，博亚张了张嘴巴，眼神里满是感动。

    他想说些什么，可却又不知道该从何说起。

    傲天大哥，果然不愧是我们的大哥！真的太疼爱我们了！

    “魔法傀儡军团！”

    灵活的胖子作为这场战斗的第二指挥，高声呼喊起来。

    “无E烦！无E烦！你人呢！人在哪儿？！”

    “诶！我在这儿呢！胖哥儿！”

    无E烦带着麾下的巨型恶魔玩家们从魔法傀儡军团中站起身来，朝着灵活的胖子走来。

    他是被弄哦从拍过来指挥所有玩家们的魔法傀儡军团的。

    总计超过十万个40级的魔法傀儡军团，实力堪比大约三十万玩家的！

    这是一股绝对不容小觑的战力，也是玩家们隐藏的底牌之一。

    “去！发动冲锋！接管正面战场！”

    灵活的胖子指着战场发号施令，“第三、第四军团已经战斗了将近一夜，我需要你们为他们争取一些休息的时间！”

    “希望你们魔法傀儡军团不要让我失望！不要让所有人失望！”

    “包在我身上！”

    无E烦和他身后的巨型恶魔玩家们好好休息了一个晚上，此刻早已精神充沛，满身都是干劲！

    他还生怕来到正面战场之后大佬们不让他上场呢！

    现在有了上场的机会，而且还是第一个被指派出战，这让无E烦和他身后的巨型恶魔玩家们都十分兴奋！

    龙琮之所以要派巨型恶魔玩家们来指挥魔法傀儡战斗也是有原因的。

    一是因为巨型恶魔玩家们皮糙肉厚，能在战场上站的最久。

    就算魔法傀儡们死光了，他们都不一定会死。

    所以由他们来指挥魔法傀儡们战斗是再好不过的，毕竟如果没了指挥，魔法傀儡们的集群战力就无法发挥出来了。

    除此之外，巨型恶魔们很高大。

    五米多的身高可以让他们随时随地的俯瞰战场，了解前线的最新动态。

    而且巨型恶魔们嗓门也很大，有了新的指示，他们甚至可以通过吼的方式来传遍整个战阵。

    比起用旗语指挥又更快了三分。

    “兄弟们，跟我冲锋！让这些圣殿的小崽子们知道什么叫做真正的恐惧！”

    无E烦回头招了招手，巨型恶魔们便指挥着魔法傀儡们加入到了战场，一列列整齐肃容，身材高大，手持刀剑和盾牌的魔法傀儡开始冲锋，加入到了战场！

    “那我们呢？”

    土豪天团的玩家们也来了，并且带来了一大群恶魔领主玩家，以及他们兑换召唤出来的恶魔奴仆。

    虽然土豪玩家的数量不多，但这群土豪玩家的恶魔奴仆数量总得加起来也有十多万，自然也是一股无法忽视的强大力量。

    “先做后备吧！”

    灵活的胖子摸了摸下巴，淡然说道：“等第三军团和第四军团的玩家撑不住的时候，你们再上，要想打赢一场战斗，是不能一下子把底牌全都给丢出去的。”

    灵活的胖子的话让土豪天团的玩家们点了点头，耐下性子等待着。

    “有道理。”

    土豪玩家们带着恶魔奴仆们在旁边看戏，眼神里满是羡慕的光芒。

    热火朝天的激情战场，鲜血四溅，怒吼声冲天而起。

    土豪玩家们当然也是看得心痒难耐，非常想要立刻就冲到战场上去一展身手。

    战场另一边，圣殿骑士们很快就发现了自己战斗的对象产生了变化。

    马库斯大主教从前线退回来，凑到圣殿殿主面前低声汇报。

    “殿主大人，这群恶魔有援军……”

    “是魔法师，还有魔法傀儡……”

    马库斯大主教说着眉头紧紧皱了起来，恨声道：“他们果然跟恶魔勾结在一起了！”

    对于圣殿的人来说，魔法傀儡并不陌生，因为这东西就是当年魔法师们为了和圣殿战斗而制作出来的最强魔法战争道具！

    魔法傀儡作为魔法师研究出来的最强魔法道具，自然是有它的优势所在的。

    而最明显的优点就是皮糙肉厚！能够为需要施法时间来进行吟唱施法的魔法师们抵挡大量伤害，拖延时间。

    有的时候，一个魔法傀儡给魔法师带来的提升，是呈几何倍数暴涨的。

    魔法师们手中的魔法可以很大程度的改变战斗的局势，而他们最需要的便是施法时间和空间。

    而魔法傀儡正好可以替他们争取出施法所需的时间和空间。

    并且这些用特殊材料制成的魔法傀儡还对圣殿的神术有着很高的抗性！

    尤其是当年尔德斯制造的魔法傀儡，那简直堪称是圣殿的克星！

    光明斗气和光明神术，根本就打不动那一批的魔法傀儡！

    最后还是当时的圣殿殿主出手，直接用了高等级神术，才几百了尔德斯大魔法师本人，平息了那一场斗争。

    巧合的是，这十万魔法傀儡，正是出自远古大魔法师尔德斯之手！

    “哦？”

    圣殿殿主抬起头，默默眺望着远处玩家阵营的人群。

    他苍老的目光十分深邃，彷佛穿过人群，看到了站在战场最后方的老院长和安西等人。

    老院长似有所觉，走出人群，那沉静的目光同样看向殿主所在的方向。

    然后好像是炫耀似的，他微微抬起自己手里的大拐杖......啊不！是巨型魔杖！

    “全体魔法师！准备吟唱魔法！”

    老院长的声音很平淡轻巧，但却因为扩音魔法的缘故，能被所有魔法师们清晰的听到。

    “火焰系魔法师，准备高级魔法，流星火雨！开始吟唱！”

    “冰霜系魔法师，准备高级魔法，冰霜光环！开始吟唱！”

    “岩石系魔法师，准备高级魔法，重力操控！开始吟唱！”

    “狂风系魔法师，准备高级魔法，飓风呼啸！开始吟唱！”

    “第二魔法师军团！岩石系！中级魔法！土墙！开始吟唱！”

    “第三魔法师军团！流水系！高级魔法！大瀑布术！开始吟唱！”

    ......

    一道道命令自老院长口中传达下来，让所有魔法师们按部就班的开始吟唱。

    老院长年轻时候参加过诸多大战，本身魔法造诣又极高，在战场上指挥魔法师军团进攻简直如鱼得水。

    而且他安排的魔法轰炸序列各有不同，有高级魔法，甚至也有低级魔法，但这些魔法组合起来却能够发挥出足够强大的战场效果！

    一个个魔法组合起来，将圣殿骑士团仅剩的不到七十万圣殿骑士分隔开来。

    用火烧死，用水淹死，用冰冻死，用风吹到天上然后摔死……

    圣殿骑士们的死状不一而足，但无一例外都非常凄惨。

    三十万魔法师大军，人尽其用！

    这可不是光会施展魔法就能做到的，指挥者本人必须清楚的知道这些魔法组合起来会产生什么效果。

    并且还得精确的安排每个魔法的使用时间，才能让一个个魔法不产生冲突而是最大限度的融合到一起，发挥最强的威力！

    这就是一个可以被称为传奇的魔法师，给这个战场带来的剧变！

