    经过和研究员的一番会谈，自身也亲眼见了几个实验，他对巨妖有了些了解。

    巨妖本身便是最恐怖的武器，它们力大无穷，皮坚肉厚，身比山岳，现实世界的高楼大厦在它们面前根本不算什么，但在捉妖记的世界中，它们却并不会法术。

    安阳猜想它们的体型可能与后天的超凡力量无关，而来自于它们的基因组。

    这果然是对的。

    通过生物研究所的解析，它们的庞大确实是基因决定的，并非人工导致，也不是寻常的妖怪通过变异或者漫长时间的成长得来，它们天生就注定要长这么大。

    生物研究所的研究员们从巨妖的血液样本中解析到了一段基因链，从前后来看这段基因链很可能是导致它们长这么大的根本原因，但它却太过繁复，与神秘侧有牵连，且与地球已有生物的基因链差距太大，用现有的科技手段根本摸不到头绪。

    直到他们耗费了很长时间用魔法进行辅助解析才稍微得出一些端倪。

    这段基因链的主要作用是以神秘力量逐渐强化自身，令巨妖的身体强度更高，以起到支撑这个庞大身躯不崩溃的作用，但副作用就是它们一生都难以使用法术。

    巨妖本身的庞大也是这段神秘基因的作用，它使其不断生长，不易停止。

    如果能解析出这段基因链的运作原理，无疑就掌握了控制身体的生长、将强化身体印刻在本能中随着自身的成长而逐渐强化的能力，只是这个过程太大了。

    现有的生物科技也无法对这样的基因进行跨物种移植或是完全解析。

    倒是奥术魔法体系中有这种技术，麦迪文晚年曾在卡拉赞的地底进行邪恶研究，其中就包括对生物的改造和研究，只不过这种魔法向来被认作是违背生物伦理的。

    而且为了自身力量和体型的成长，放弃对法术的掌控，似乎也有点得不偿失。

    总的来说，截至目前为止巨妖的基因解析还是没什么卵用，除非他只是想制造一些类似哥斯拉的巨大怪兽出来当宠物，还要看后续的解析进展，只不过……

    安阳取消了这项解析计划的优先级，将其恢复成一个很普通的研究项目。

    接下来他要做的除了掌控全局，对末日世界全境征战计划进行监控，还要考虑到基地疆域的急速扩张带来的其他效应，例如最直接的领土扩大，属民增加等等。

    人口的成倍增加肯定会对原有社会造成冲击，其中有利也有弊，必然利大于弊。他完全可以将这部分新增平民转化为工业力量，减轻原基地的压力，但随之而来的，原本充足得还能为基地征战四方的军队数量就显得十分不足起来。

    所以还必须加大征兵力度！

    所幸这向来就不是一件难事，在基地中军队绝对是最抢手的职业，每次征兵只会人满为患而不用担心兵源不足，难的是形成战斗力的过程，以及装备的成本。

    还有统辖的范围扩大，官员也成了一个大缺口，这可不是在基地中征集就行的，还必须从四方选择合适的管理人才，授意徽章，还得经过长期磨合才能上任。

    这又是一个漫长的过程！

    即使他开了挂，本身也具备势不可挡的力量，但想征服一个世界依旧不是易事！

    十天过后——

    原平南市成了泾渭分明的两大块，中间隔着一道若有若无的时光新旧交界线。

    一面是崭新的蓬勃生长的一个文明，车辆与行人匆匆来往；一面却是一座死城，路边停满了废弃的车辆，路面长满青苔和野草；一面是流光溢彩的淮北一号基地，时常有飞行器上上下下彰显着文明进展；一面却是失落之地，就连高楼大厦也旧得锈迹斑驳。

    淮北基地一直如此，许多人都习惯了这样的景色，于黄昏时眺望另一座废城风光，那些被不知名藤蔓缠绕的高楼大厦纵横林立，随着夜幕降临仿佛被诸神遗弃的场所。

    直到那座废城彻底陷入沉默与黑暗。

    但另一方依旧灯火长明。

    牟海城就是这类人，他深深觉得那半边废城本身就是基地的一个重要组成部分，且已印入民众的生命中，不可割舍。

    或许终究有一天废城会被清理，消失在基地民众的视线中，标志着人类在这场浩劫中终于彻底取得胜利，但他一定会很遗憾，会很怀念那半座黄昏下的遗失城市。

    坐在交通电车上，旁边车来车往。

    牟海城将心中的淡淡悸动压下，从窗口看见路灯一个个从身后划过，灯乱如流，直到到达终点站他才下车，站在路边掏出一支烟，似乎在等待着什么人。

    夜风顺着街道吹过，掀起落叶与尘埃。

    入秋的天气有些冷了，他却不觉得凉，只淡淡的站在路边，不时朝一侧张望着，看着来往电车极富科幻感的造型感叹着科技的进展，内心却不免有些激昂。

    “我也将做时代的推动者！”

    轻微的噗的一声，没有打火机，香烟顶端自动燃起一枚火苗，刚好将烟点燃。

    没多久，几名青年结伴朝这方走来。

    牟海城松了口气。

    一名青年笑着加快速度：“海城，你这家伙居然先到，等多久了？”

    牟海城微笑回应：“一分钟。”

    后方青年陆陆续续的赶到，都对他取笑道：“海城这家伙都出来和我们聚会了，我去叫他的时候还以为他又要说今天的天气适宜在家修炼呢，真是不容易啊！”

    “说来也是，以往每次给他说的时候他都忙着修炼道法，好不容易出去了一趟，今天一定要把这家伙给灌醉！”

    “是啊，牟海城放弃大好的修炼机会出来陪我们聚会，这可不容易！”

    牟海城淡淡笑道：“好啊，不醉不归，另外，今晚我请客。”

    几人立马大为惊讶：“有人请客我自然是不会拒绝的，不过你这家伙到底怎么了，你最近这些日子不是每天都在家里勤奋修炼道法吗，今天不仅暂停了修炼，居然还主动邀请我们喝酒不醉不归，该不是走火入魔了吧？”

    牟海城哈哈一笑：“你见过高考完还认真复习的吗？谁不得好好放松一下！”

    “什么乱七八糟的，不会真的走火入魔……”几人丈二和尚摸不着头脑，终于最先走在前面那名青年反应过来，睁大眼睛。

    “你这家伙……该不会通过军方的考核了吧？！！”

    牟海城并不回答，只是伸出一根手指。

    又是噗的一声，他的手上腾起一颗淡黄色的火豆，似乎摇摇欲坠，且毫无温度。

    但这颗火豆却令在场几名青年包括路过的两名女孩子都惊住了，怔怔出神。

    修道功法随已普及，但资质平庸者还没有足够的时间有所成，是以这批末日世界的修道先驱者对于法术依旧比较陌生，尤其是管制法术，注定是他们无法接触的。

    其中有一名青年收回目光，其中满是羡慕：“什么时候考核过的？”

    牟海城收回手，这才回答道：“一周前通过的，那时还是基地征兵的第一天，所以我可能很快就会正式入伍，唉，到时候我们想再聚就没那么容易了。”

    另一名青年依旧望着他的手：“引火之术，听说这是军用管制法术中最基础的，看来你已经在军队中挂上了名，像你这种考核上的，应该最少也是一名军官吧？”

    牟海城点点头：“我听考核通过后见到的上尉说，在训练结束之后，我们这批很可能会被调到防御部，并被派到最新打下的疆域去镇守，现在军队都直接在前线作战，我们这些刚入伍的新兵上战场的机会不大，而且，那也需要更长时间的训练。”

    一人拍着他的肩膀：“防御部也不错，只是没机会穿装甲而已，而且对你来说，只要=道行提升够快的话，升官是迟早的事，说不定也还有机会被调到军队呢！”

    牟海城笑着道：“是啊，风神系列的单兵装甲可是我的梦想来着。”

    一人纠正道：“是我们的梦想！”

    顿了顿，他又酸酸的说：“可是你小子都明显更近一步了，我们还只能做梦。”

    最先走在最前那名青年哈哈大笑，揽住牟海城的肩膀往前走去：“别说那些了，今晚我们就好好的不醉不归一次，为这家伙践行，非得把他灌醉不可！”

    有人立马拆台：“哈哈，以海城的修为，你想把他灌醉怕不容易，这家伙调入军籍之后肯定接触到了不少秘密性的道法技巧，我们必须齐心协力才行！”

    牟海城至始至终带着笑，任由他揽着自己往前走去，心性淡如止水。

    夜色越发凉了。

    以牟海城为例子，许多因天赋突出且努力的，都通过考核进入了预备军官队列，但没有考过的人自然不清楚在考核内容中道法只是其中最重要的一项而已。

    对于寻常士兵的要求就要放缓一些了，不过道法水平依旧是重要参照方向。

    他们将组成基地的新一批军队，现在已得到雇从徽章，待特定技能传输完毕，再经过一些强化性、配合性训练过后很快就能投入战场，而其实在这些人中，绝大部分人都会直接踏上对世界各地的征战之旅，以实战练兵，进入防御部的终究只是少数。

    感谢订阅！

