    众人都知道，只要来乔斯年家，都要被秀一脸恩爱。

    今天也不例外。

    叶佳期踩着和乔斯年几乎一样的拖鞋忙里忙外，亲子给客人做了点心。

    乔斯年的朋友都很喜欢叶佳期，因为她性格温柔，不像老乔，脾气又硬又坏，至于叶佳期为什么会看得上这种脾气的男人，他们至今都没弄明白。

    牌桌摆好，乔斯年陪客人打牌。

    本来有几个男人想带女人来，乔斯年不准，那些不干不净的女人，他不允许往他家庄园这儿带。

    无法，他们只好自己玩自己的，但也有带老婆来的。

    叶佳期给方城他们打电话：“阿城，你和爸爸什么时候到纽约？”

    “快了，在机场过去的路上。”

    “那正好，小心些，外面在下雪，有什么事就给我打电话。”叶佳期道，“今天庄园朋友多，你来了正好一起玩。”

    “好，小晗也来了。”

    “应该的，你们领证没有呢？”

    “领了，就等挑个日子结婚。”

    “恭喜恭喜了。”叶佳期真心为他高兴。

    当年的事情也无须再提，方城如今是救死扶伤的医生，也在用自己虔诚的行动去洗刷过去的罪恶。

    程遇之不爱玩牌，和几个男人聊着天，有时候会跟乔乘帆去台球室打球。

    庄园里一时之间很热闹，哪怕是寒冬腊月，也消减不了这份热情。

    小柚子最喜欢人多，一看到很多人来，还有小孩子，她就拉着人家一起玩。

    小知宝倒有点怕生，他更喜欢黏着乘帆哥哥。

    棋牌室里，一群男人吞云吐雾，难得潇洒。

    叶佳期进去给他们送水果时鄙视地看了他们一眼，一人给了一只果盘。

    乔斯年正在抓牌：“给我剥一只桔子。”

    叶佳期剥了一只，剥开一瓣给他吃。

    冬天的蜜桔，很甜。

    众人翻白眼，不让他们带女人，他们还得自己动手剥水果。

    约摸一个小时后，向磊天带着方城和许晗过来，他们可是难得都有空。

    向磊天还是老样子，方城比以前帅气成熟很多，换了干净利落的半寸发型后，连稚气青涩都没有了，一身长大衣衬托得他身姿笔挺。

    许晗模样儿甜美，长发微卷，娇俏玲珑，有点怕生，她一直依偎在方城身边，很是依赖他。

    因为从小生活在纽约，普通话不太好，她和人交谈的时候还是喜欢说英文。

    不过她跟叶佳期熟悉，见到叶佳期就像是见到自己亲姐姐，上来就给了她一个拥抱。

    叶佳期也抱抱她，拉着她坐在沙发上家长里短聊天。

    乔斯年出来招呼向磊天和方城，人一多，过年的气氛就变得很热闹。

    方城最喜欢逗知宝，他把知宝抱起来又扔天上，次次都能精准接住，知宝次次都“咯咯”笑，一口一个“舅舅”地叫。

    庄园外白雪皑皑，客厅里人声鼎沸。

    小柚子抱着大家给的红包数来数去。

    叶佳期故意逗她：“红包里的钱钱给妈妈帮你保管好不好？嗯？”

    小柚子坚决摇头：“不可以哦。”

