    “碧姬和紫姬都是你的老婆？吹，你继续跟我吹。”

    千仞雪听到帝天这话之后，顿时有些不服了。

    她只知道，帝天和碧姬有点暧昧关系，至于紫姬那是听都没有听说过。

    怎么一个兽神，还开起后宫来了呢？

    帝天老脸一红，说道：“天使大人不用担心，总之她们一定会听我的话就行了。”

    “好吧！”

    对于魂兽之间的私事，千仞雪也懒得去讨论。

    “那我这就回去安排，您想要带走天梦冰蚕的话，随时都可以来。”

    ……

    千仞雪把天斗帝国的事情，安排了一下之后，就带着佘龙和刺血两个人前往星斗大森林，很快他们就见到了星斗大森林的凶兽们。

    隔着老远的地方，佘龙和刺血都是吃了一惊。

    他们两个作为封号斗罗，可是见过的最强的魂兽，也就是10万年的而已。

    可是现在，几十万年的凶兽扎堆，而且不止一只。

    70多万年的金眼黑龙王帝天；50多万年的翡翠天鹅碧姬；接近50万年的妖眼魔树万妖王；40多万年的暗金恐爪熊熊君；30多万年修为的三头赤魔犬赤王；20多万年修为地狱魔龙紫姬；以及20多万零的妖灵；

    斗罗星上的十大凶兽，在星斗大森林就有7个。

    不过这七大凶兽的状态，各不一样。

    最显眼的，很显然是万妖王，虽然理论上来说它也是帝天的部下，可是它和熊君一样，有时候会对帝天不服，就比如现在它身上就带着伤，看样子好像已经打成共识了。

    这些家伙已经知道千仞雪要来带走天梦冰蚕了，它们聚集在这里，自然是为了吸最后一口。

    “天使大人，跟我来吧！”

    帝天见到千仞雪来了，马上就在前面带路，进入了这片区域的核心地带。

    在这核心地带，表面上看上去，好像什么都没有。

    可是帝天一只脚在地面上一踩，说道：“天梦冰蚕，出来吧！”

    只见地面裂开，一丝丝冰冷的含义，从地面的裂缝当中散发出来，周围的温度开始明显下降，裂缝的面积越来越大，一会儿工夫就有一只金白色的东西，非常不情愿的从里面爬了出来。

    那是一个云滚滚的头部，看上去肉乎乎的，直径一米多，身长超过7米的大虫子，从里面爬了出来。

    这家伙出现之后，周围迅速开始结霜。

    它身上那庞大的魂力，让千仞雪感受到了极大的压力。

    只是，它看清楚了千仞雪和帝天之后，吓得身体下面那不知道多少条小腿都挥出了残影，想要逃跑！

    “你们……你们想干什么？你们把哥当食物，吸收哥的天地元力都不够，还想要吃了哥不成。”天梦冰蚕一幅很有勇气的样子，“你……你们真敢那么做，哥就跟你们……跟你们拼了。”

    千仞雪看到这家伙这样子，直接动用魂力，瞬间就来到了它前面，挡住了它的去路。

    说起来，一个拥有百万年修为的魂兽，战斗力却这么弱，是真的让人很难想象的。

    佘龙和刺血两个人，也不由自主的从另外两个方向，堵住了天梦冰蚕的去路。

    “你……你们想干嘛？哥告诉你们，哥可不是那么好惹的。我可是英雄与侠义的化身，智慧与美貌并重的魂兽王中王，绝代强者，修炼百万年之久，创造斗罗大陆寿命最高记录的天梦冰蚕。我……我可是很厉害的……你们不要逼我放大招。”

    天梦冰蚕发现，自己前面是千仞雪，左边是蛇矛斗罗，右边是刺豚斗罗，背后是帝天，从4个方向把它团团围住了。

    它完全失去了一切逃跑的机会，浑身上下都被吓的不住的颤抖。

    “苍天呐，大地呀，难道哥今天就要死在这里了吗？冰冰，我的冰冰，我要怎样才能再见你一面。”天梦冰蚕还是用它那种完全不属于这个世界的口气发着感叹。

    “天梦，你在这里当了这么多年的充电宝，现在有一个机会，让你回到极北之地，你去不去？”千仞雪看着天梦冰蚕这滑稽的样子，莫名的感觉有些想笑。

    “你可以送我回极北之地？”刚刚还绝望无比的天梦冰蚕，两只小眼睛里面，似乎充满了喜色，“你说的都是真的？你没有骗哥？”

    天梦冰蚕这家伙，原本只是一只普通的冰蚕，后来因为掉进一个冰缝里面，天天吃万年寒髓和睡觉，不知不觉当中修为居然增长到了百万年。

    只是可惜的是，虽然修为有百万年，可是战斗力低得可怜。

    结果出来之后，发现这个世界上，到处都有魂兽想要吃了它。

    它只能到处逃命，在海里非常危险，它就逃到陆地上了，最后一路跑到了星斗大森林。

    极北之地对于它来说，实际上也不是一个什么好地方。

    因为天梦冰蚕最开始逃命的地方，就是在极北之地，在极北之地也有魂兽想要吃了它。

    不过，现在它是做梦也想回极北之地。

    因为在极北之地，有冰帝。

    天梦冰蚕和冰帝的事情呢，实际上说起来很简单。

    天梦冰蚕就是一个百万年的老宅男，突然出门之后，碰到冰帝想要吃了它，而它作为一个从来没有见过美女的老宅男，突然见到一个这么漂亮的美女，于是就不由自主地爱上了。

    哪怕是对方想要吃了它，它也顾不了了，心里就幻想着让对方成为自己的老婆。

    说的好听一点，这就叫做一见钟情；说的不好听呢，这就叫做见色起意。

    这个事情，实际上就这么简单！

    特别是他跑到星斗大森林来之后，当了很多万年的充电宝，心里面更是越发的想念。

    “当然！我已经和这里的这些凶兽，达成了协议。”千仞雪说道，“我现在想带走你，随时都可以。不过，你想要我把你送回极北之地的话，你得答应我一个条件。”

    “你怕不是在骗我吧！”天梦冰蚕身体下面的那些小腿，不断的挥舞着，然后往后面退了几步。

