    这竟然是一只时间属性的猫，琉璃猫，一双晶莹剔透的眼睛在不停的转动着。

    时间属性这可是整个龙源大陆最为稀有的属性，整个龙源大陆具有时间属性御兽的御兽师，也只有两手之数。

    真是没有想到这七公主竟然是时间和空间双属性御兽师，这隐藏的可是真够深的。

    如果不是张星宇能够看到这一只御兽的属性，他还真会被七公主阴了一波。

    这一只时间属性的御兽只有传说级的天赋, 但是它的技能可是不能够轻视的。

    这一只琉璃猫竟然可以短时间的让它四周范围内的时空停止，从而让对面的御兽失去防御能力。

    这简直是神级技能，这可比白雪的绝对控制厉害的多。

    如果张星宇他们的御兽都是在这只琉璃猫的四周，那么肯定会被直接控制住的。

    到时候真是一个也跑不掉！

    “你们战斗的时候，要注意七公主的那一只猫，这一只猫很是古怪，一战斗的时候离他们远点！”此刻的张星宇看着身边的刘德柱和柳茹月说到。

    两人这个时候看着张星宇点了点头！

    下一刻十公主和林清雅也是召唤出了自己的御兽, 他们两人的御兽也全部都是空间属性的御兽。

    而且都是顶级的御兽，基本上全部是空联系排名，前三的御兽。

    “这云天学府的三仙女小队也太狠了吧！”

    “是啊，竟然全部都是空间属性的御兽，要知道空间属性可是所有属性里面攻击性最强的！”

    “如此多的空间属性的御兽，我感觉现在张星宇的小队又危险了！”

    “不知道斩神小队能不能顶住这狂风暴雨般的攻击了！”

    看着擂台之上，七公主她们三仙女小队召唤出来的御兽，台下也是议论纷纷。

    此刻确是没我一个人注意到七公主身边的那一只小猫。

    他们都认为这是七公主的宠物猫，毕竟他们可是从未见过七公主使用这一只猫战斗。

    七公主她们的小队有着八只空间属性的御兽，这八只空间属性的御兽，有三只是飞行御兽。

    就在裁判下令比赛开始的那一刻，对面的御兽直接向着张星宇他们冲了过来。

    空中的御兽更是快速，一眨眼的功夫就快到了张星宇的上空。

    地面上的御兽跑动的时候也和其他的御兽有所不同，他们都是在空间之中若隐若现。

    好像和空间融入了一般！

    柳茹月也是忍不住了，一个巨大的火球猛地飞向了奔跑中的御兽。

    然而下一刻所有人愣住了！

    这一颗火球竟然直接从御兽的身上穿了过去，没有对御兽形成丝毫的状态。

    “这个时候不要浪费魂力了，这些空间属性的御兽，当攻击快要接近它们的时候，瞬间将身体隐匿在异空间中, 我们看到的只是他隐匿前的残影罢了！”天狗看着柳茹月的攻击，然后对着张星宇和刘德柱以及柳茹月说到。

    听到如此的话语，三人也是面色阴沉！

    他们没有想到拥有了法则之力的空间属性御兽，会是如此的强横。

    因为他们遇到空间属性的御兽还真是少之又少，见的最多的天狗，还是没有出手几次。

    众人这个时候也是知道，要重新的认识空间属性的御兽了，不然这一场还真的会被压着打。

    “如何才能破掉他们的这一种空间能力？”张星宇也是有些着急的看着天狗问到。

    “下面就看我的表演吧，一群后辈，竟然还在我的面前跳来跳去！”这个时候天狗直接走了出来，昂头挺胸一脸的自信！

    “这张星宇的那一只有些神秘的御兽终于又要再次出手了！”

    “看样子，这是要直接以一对八吗？还真是有些狂妄了！”

    “我就喜欢张星宇的狂妄，人不狂妄枉少年，躁起来就对了！”

    这一刻看到张星宇的那一只二哈慢慢的向前走去，擂台之下又是一阵议论纷纷。

    七公主这个时候也是目不转睛的盯着张星宇，她知道张星宇这是要认真了。

    果真下一刻只见天狗的周身，空间法则之力疯狂的涌动着。

    一种恐怖的空间能量瞬间以天狗为中心，向着四面八方震荡来来。

    就在一众人认为, 对面的御兽会被天狗这一攻击震伤的时候。

    这恐怖了的波浪直接穿透了对面的以及空中的御兽, 然而对面的御兽却是毫发无伤。

    这一刻就连七公主都有些懵了, 这如此强烈的攻击, 就发挥这样的实力？

    玩呢？

    下一刻没有受到影响的御兽，直接冲向了张星宇他们！

    张星宇这个时候也是懵了！

    “二哈！就这？”张星宇一脸的疑惑，这是攻击了个寂寞啊！

    “你们再次的攻击试一试！”天狗也没有解释，只是对着柳茹月和刘德柱说到。

    接着柳茹月直接召唤出漫天的火焰，直接砸向了对面在狂奔中的御兽。

    当巨大的火焰接近对面御兽的时候，这些空间属性的御兽丝毫没有感受到惧怕。

    直接想要发动技能隐匿到异空间之中进行躲避。

    然而下一刻它们慌了，一脸的不敢置信，七公主也是惊讶万分。

    他们发现自己竟然进入不了异度空间了！

    此刻在想要躲避这漫天的火焰已经晚了，这漫天的火焰就要打在御兽的身上了。

    如果被这些火焰直接砸中了，那么他们的御兽一定会全部重伤失去战斗力的。

    空间属性的御兽虽然是攻击性很强，但是他们的身体素质却是最弱的。

    如果身上没有空间防御力，被这样的火焰结结实实的打在身上，这些御兽一定会直接失去战斗力的！

    擂台之下的众人，此刻也是长大了嘴巴！

    他们也是发现了事情的不对劲，刚刚这些御兽可是若隐若现的，然而现在一切似乎都是真实存在的！

    这个时候一众人，再次看向张星宇身边那一只二哈的时候，顿时肃然起敬。

    原来刚刚那一道道的震荡，竟然有着如此重要的作用。

    张星宇这个时候也是直接给天狗竖了个大拇指，刚刚还是张星宇错怪它了。

    就在所有人都认为三仙女小队的御兽会遭受重创，全军覆没的时候。

    擂台之上的场景让他们以为自己的眼睛出现了错觉，如此的场面太震撼了。

    就是张星宇虽然是有了准备，心中还是震惊万分！

