    剑光一现，丁勉，陆柏等人立时知道了何谓辟邪剑法。

　　这是一种怪异之极的剑法。

　　这剑法快得教人无从反应。

　　林平之长剑一出，丁勉，陆柏等人当即感觉到面前百花绽放，乱花迷离，让人眼花缭乱。

　　但是，绽放的不是百花。

　　绽放的是剑光。

　　剑光正如这百花园内的簇簇鲜花一般盛放开来，触目所及，好似满眼都是剑花闪动。

　　林平之一剑在手，竟刺出了百花缭乱，恍如百千口长剑同时刺出的味道。

　　这是何等凌厉快捷的剑法？

　　丁勉，陆柏几人早从余沧海口中对辟邪剑法有些了解，心中并无丝毫小觑之意，但等到林平之这一剑刺出，才知道余沧海的描述根本无法道出辟邪剑法真正厉害的十分之一。

　　唰！

　　剑光恍如雷雨夜中的闪电，阵阵闪动，剑势则如疾风暴雨一般展动开来，林平之身随剑走，身形好似消失在了剑光之中，再也分不清究竟是人的影子，还是剑的影子。

　　呛！

　　丁勉，陆柏等嵩山高手长剑相继出鞘，展开嵩山剑法，杀入剑影之内，与林平之纠缠在了一起。

　　余沧海面色变幻，阴沉不定，唯一剩下的一只左手缓缓拔出长剑，盯着战圈之中林平之快速变换的身形。

　　突然，好似抓住了对方的破绽一般。余沧海眼睛一亮，唰的一剑递出，刺向林平之的喉咙。

　　嗤！

　　鲜血飞溅，几滴火热粘稠的液体飙射在了余沧海脸上，他狞笑一声，伸出舌头一舔，一股腥味涌动。

　　是血！

　　林平之的血！

　　自一年之前被林平之斩断一臂，刺瞎一只眼睛之后。林平之就成了余沧海的噩梦，林平之一日不死，他心中之屈辱便一日不消，反是与日俱增，而如今一剑刺穿林平之的喉咙，余沧海顿时乐得要发疯。

　　“余沧海——！”

　　一声暴吼响了起来，丁勉怒目瞪着余沧海。

　　余沧海浑身打了个激灵。一下子自癫狂的状态里恢复过来，再看战圈之内。面上笑容顿时凝固。

　　林平之根本没有死。

　　他那一剑刺中的根本不是林平之。而是刺穿了嵩山派一位高手的喉咙。

　　怎么可能？

　　自己明明是对准了林平之的喉咙刺出，为何没有杀死林平之，反而误杀了嵩山派一位高手？

　　余沧海脸上浮现出骇然不信之色，纵是打死他也想不通为何会出现这般诡异的情况。

　　好在他也不用多去想了，因为就在这个时候，面前剑光闪动，一道突兀的剑光陡然射来。

　　这道剑光来得太过诡异。也是太过突兀了，竟好似是凭空出现。先前没有任何征兆，而且速度之快也是余沧海平生所仅见。

　　浑身巨震。余沧海搏命挥出一剑。

　　当！

　　左手剑荡开了那刺来的剑光寸许，险之又险的绕过他的心脏位置，仅在胸口上留下了一条血痕。

　　余沧海惊魂未定，眼中满是难以置信之色。

　　才不过一年的工夫，林平之的剑法比起首次交手时，进步之快，已达让人匪夷所思的境地。

　　想起初次交手时的场景，余沧海扪心自问，若非当时对林平之太过小觑，根本没有将其放在心上，因此在斗剑中太过松懈的话，自己绝无可能战败。

　　林平之当时剑法虽然已经够快，剑势也同样极为出人意料，往往在人所无法预见的角度刺出突兀而诡异的一剑，实在是诡异莫测，防不胜防。

　　可是，余沧海自忖自己若是一开始就全力以赴的话，至少有七八成把握抵挡林平之的快剑。

　　然则，现在再度面临林平之的剑法，余沧海只接了一剑，已觉得手脚冰凉，浑身亡魂大冒。

　　如此剑法，简直是鬼神莫测。

　　天下之间，竟有如此厉害的剑法？

　　辟邪剑法！这就是辟邪剑法！

　　余沧海又惊又恨，惊的是林平之这个大仇人竟然练成如此厉害的剑法，恨的是自己当日扫荡福威镖局，手段不够干净利落，也不够缜密，否则的话何止于凭白多了这样一个厉害对头？

　　甚至，他满心贪欲的想，纵是辟邪剑谱恐怕也已经落到了自己手上了吧，如能拥有如此厉害的剑法，凭自己的天赋以及多年修为，辟邪剑法所能发挥的威力必然远远超过林平之，恐怕到那个时候，天下无敌也未必不可能。

　　天下无敌！

　　天下第一高手！

　　这种种称号就好似是一团烈焰炙烤着余沧海的心神，让他悔恨交加。

　　但他很快便没有悔恨的时间了，林平之一剑又至，剑光一展，已笼罩了余沧海，将其拉入了战圈之内。

　　林平之一剑在手，来无影，去无踪，如幽灵，似鬼魅，变幻莫测的剑势笼罩了丁勉，陆柏，汤英鄂等嵩山高手之外，还包括了一位青城掌门。

　　他竟以一人之力抵敌余沧海加丁勉，陆柏等嵩山派九大高手，非但没有落在下风，反而剑出如风，越发凌厉，嗤嗤作响声中，丁勉等人浑身上下都被裂开了一道道口子。

　　恐怖！

　　如此骇人的战绩，一旦传出江湖，怕是立即会引起一阵轩然大波。

　　“退！”

　　就在这时，丁勉突然一声暴喝，身形倏然一退，与此同时，袍袖里银光一闪。

　　篷！

　　一篷闪烁着碧绿色彩的飞针爆射而出，瞬间多达百十枚飞针朝林平之罩了下去。

　　“天罗地网透骨针。”

　　这是丁勉压箱底的底牌，平生仅用出三次，前面两次暗算了武林中两位超一流高手，而现在又将其对准了林平之，可见在他心中，林平之的威胁已不下于超一流高手。

　　上百枚淬毒的飞针如暴雨般激射出去，林平之剑势荡开，只听得一阵叮叮作响，当下便有数十枚飞针反射回去，射进了躲闪不及的众高手身上。

　　林平之突然一声闷哼，他终究无法将所有飞针荡开，身上瞬间被十数枚毒针射中，立即一股晕眩的感觉涌了上来。

　　他脚下一个踉跄，本来急如闪电的剑法顷刻大乱。

　　倘若林平之内力深厚的话，倒也能压制剧毒一二，可他偏偏除了辟邪剑法外，一身武功实无可取之处，内力还是在这一年里修炼了剑谱内附着的一篇心法，这才勉强算是达到三流的程度。

　　丁勉一掌击出，扫得林平之手中长剑飞射而出，掌风一闪，印在了他的胸口行，立时打得林平之倒飞出去，鲜血狂吐的瘫软在地上。

　　丁勉一皱眉头，先是掏出解药，为中毒的几人解了毒。

　　陆柏被飞针划伤了脸皮，解毒之后青气消散，心有余悸的看了林平之一眼，长吁了一口气：“怪不得当初林远图震慑黑白两道，几乎天下无敌，这辟邪剑法果然是古怪之极，放眼天下，我还从来没见过哪门哪派的剑法这般怪异。”

　　“这姓林的小子原本不过一下九流的庸手，练成辟邪剑法后，短短一年竟一跃而成江湖中超一流的高手，怕是左师兄都不能轻易胜过，若是我嵩山得了这辟邪剑谱，天下之大，还有什么对手？武当，少林甚至魔教都只有俯首称臣……。”

　　“红白剑”汤英鄂面带激动之色。

　　一众嵩山高手闻言，皆是心神大动，脸上露出会心一笑。

　　丁勉一挥手，笑道：“好了，夜长梦多，先将姓林的小子抓起来，等到回了嵩山，自有左师兄亲自审问……。”他略一沉吟，又道：“对了，还有林震南夫妇也一并带走吧，免得这小子不肯开口。”

　　余沧海在一旁听得不是味儿，丁勉等人如此肆无忌惮的讨论，他这个大活人站在一边却似形同无物，显然是“辟邪剑谱”即将到手，丁勉等人瞧见了剑谱的威力，连一丁点表面工作都不打算做了。

　　而且，剑谱一落到嵩山手中，还有他余沧海的份儿么？

　　自己为了剑谱费尽苦心，甚至为此断臂瞎眼，到头来却连一口汤都喝不到，余沧海又恨又怒，面上神色变幻，突然神色泛冷。

　　“你不仁，我不义，只要剑谱到手，我余沧海还怕他嵩山左冷禅么？”

　　一念之间，余沧海突然一剑朝丁勉等人刺了过去，剑影一展，分作八道寒光，每一道寒光都迫向一位嵩山高手。

　　丁勉等人措不及防，惊呼一声：“姓余的，你要干嘛？”

　　八人身形同时朝后飞退。

　　岂料余沧海这一剑仅是虚招，为的也不过就是将嵩山八大高手破退罢了，一剑功成，他身形一闪，掠至林平之身前，一手抓起林平之，展开身法，朝墙头射去。

　　嵩山众人勃然大怒，那容到手的鸭子就此飞走，当下飞身追求。

　　余沧海不要命的催动身法，一闪上了墙头，正要跃下，突然浑身一震，胸口陡地的塌陷了下去。

　　他的瞳孔之内，最后闪出一道青色的影子，随后仰天落了下去。

　　“呵，这里倒是挺热闹的么？”

　　一个清朗的声音响了起来，青衣人一手探出，抓住跌向地面的林平之，脚步一跃，好似凭空挪移一般，一瞬间便自墙头消失，出现在了七八丈外的石亭子里。

　　“王大哥。”林平之满带诧异的惊呼一声。（未完待续）