    洛兰给雷蒙送来了一本“海英斯的笔记”，算是一个好消息。

    不过，这本笔记不是应对序列7的第三本，而是第四本。这就让他的处境很尴尬了...现在灵魂序列卡在了序列8，如果不尽快找到第三本笔记，或许就会一直卡在那里。可偏偏，这坑逼的笔记，他还不知道究竟能不能在有生之年找齐...

    洛兰大佬给他说的那几本已知的笔记都在无尽之海的各种顶级大BOSS手中，短时间也没办法去寻得...其余下落不明的，更如大海捞针。

    捎了个电话给查普曼，希望他们革命军那边能帮忙留意一下这笔记。

    事不可为，他也没在这个问题上多纠结。

    不过，船上有了这么一尊序列0巅峰的大佬在，雷蒙的日子也变得十分充实起来。他哪里会放弃这么好的“求教”机会...

    洛兰的修为已经站在了超凡金字塔的顶端，她对超凡能力的见识、感悟和经验绝对是雷蒙望尘莫及的。何况，“先知”这个职业序列必定意味着博闻广识，她还是能接触这个世界最核心隐秘的十二贤者“弥撒一族”的额后裔。她口中随便说出来的一些世界秘闻，一些修行体悟，都只是当世只有少数人才掌握的尖端话题，最接近“真理”的存在。

    她是一个高阶超凡技能宝库，一本大航海世界的百科全书。

    雷蒙也一直很好奇洛兰那个能避开见闻色霸气感知的技能是什么，他也很好奇现实世界中，高阶超凡者才能领悟“霸气觉醒”、“领域”、“法则”到底和游戏里有什么区别...现实世界中几乎关于高阶超凡者的修行疑惑，还有哪些前世游戏里“未解之谜”的背景故事，他都一一问了出来，心中也渐渐完善对这个大航海世界全新的认知。

    不知道是不是因为雷蒙救了她的原因，洛兰也表现的完全没有不耐烦的意思，除了某些太过敏感的话题，她几乎问无不答。

    刚开始对于雷蒙修行上的问题，她还一副风轻云淡，可越到后来偶然提及到了一些其他的隐秘，她才对雷蒙渐渐另眼相看了。她也很惊讶，明明一个从来没出过黑海的低阶超凡者，却问出了某些顶尖超凡者都不知道的惊世隐秘。

    在她想来，大概是海英斯的笔记传承了某些惊世骇俗的东西...

    小船一路驶向天澜王都，雷蒙几乎是见缝插针，抓住任何一个可以请教的机会，粘在洛兰身边。

    只要她不赶人，他就继续厚着脸皮请教。

    以前悟性不够，阶位太低，学习很多东西都摸不到边，馅饼落在嘴边都咬不到。但现在嘛...有了“念力果实”的悟性加持，即便像是“武装色霸气”那些高阶技能他暂时不能掌握，可洛兰的讲解也为他开阔了很多思路，让他把整个超凡序列的修行都连贯在了一起...

    比如虚无缥缈“剑意”。

    洛兰说，超凡者进阶之路，其实就是对力量规则的领悟渐深之路。日后想要进阶高阶序列，他必定自己要对某些法则有足够深的领悟。

    “剑意”、“拳意”等等，都是对规则领悟的初级入门...这条路别人能帮你引路，可最终还得超凡者自己去摸索，找到一条合适自己的路。

    当然，

    在洛兰的言传身教之下，雷蒙凭他那超高的悟性，学会了那个眼馋已久的苟命神技。

    【弥撒一族的独门敛息秘术（A级）Lv0】

    升级所需潜能点0/600

    主动技能

    详解：主动收敛气息，防止气息外泄；你可以主动收放真气，误导对方探测；

    ......

    天澜王都。

    四王子乔伊斯登基后，王国的局势非但没有稳定下来，反而更加动荡。议会元老分成了泾渭分明的两个派系，一派支持新王，认为大势已定；还有一派则是世界總府暗中操控的那些老贵族，他们之前支持三王子卢卡斯，现在四王子夺得王权，他们自然失势，便联合了起来闹腾操纵议会，颇有要另立新王的架势。

    明眼人都看得出来，天澜如今的局势，是有人在幕后超控。

    而另一方面，

    雷蒙几人终于在革命军发动总攻之前，潜入了天澜王都。柯林的造的远航船已经接近了尾声，时刻都能出发远航。

    不过，雷蒙准备再离开之前，把黑海最后一点尾巴给处理掉。

    ......

    这一日，天气晴朗。

    “花剑流”剑道馆门前一片热闹喧腾，喜气洋溢。

    “黑海第一剑宗”狄奥尼索闭关数月，终于摸到了“剑意”门槛，半步跨入了“剑豪境”。消息一出，黑海各大剑术流派纷纷提贺礼上门，打算提前恭贺这个未来黑海的“第一剑豪”强者！

    剑道馆门口人流如织，配着各种长剑、短剑、宽剑、细剑的剑客们从黑海各地赶来，齐聚此地。

    今日，便是狄奥尼索大师开馆讲剑，顺带答谢众人的还礼仪式。他会在这里和众人分享“剑意”的感悟心得，这是一场剑道盛会。

    “双刀流”、“重剑流”、“断水流”...黑海几乎叫得上名号的剑道流派高手纷纷齐至。

    “没想到击当年索德罗斯之后，我们黑海再次出现了剑豪境强者了...”

    “不是说...两年前那个极道流的老瞎子好像也是剑豪境强者？”

    “那你也信？谣言罢了...当初那老瞎子被传的神乎其神，什么一剑斩杀序列5【石人魔】乌迪尔，最后不是还是败在了狄奥尼索大师手下？”

    “那种谣言，反正我是不信的。剑意真要那么好领悟，也不会我们偌大黑海百年才出一个索德罗斯...哦，不！现在还要多了一个狄奥尼索大师了...”

    “有剑豪境高手坐馆，这下他们‘花剑流’怕是未来几十年坐稳了黑海第一剑道流派的位置了...其他剑术流派怕是更是式微了...”

    “无论如何，也算是我剑道昌盛，当可喜可贺...”

    “...”

    剑道馆门口。

    一个戴着毡帽遮住眉眼的剑客混在人流中走了过来。他的穿着并不华丽，甚至在这贵族富商密集的三环舰岛，这身打扮还有些寒酸。唯一能让微微侧目的，怕只有他腰间挂着的那柄看上去还算卖相不凡的长剑。

    门童是一个二十岁左右左右的黄发青年，腰间别着一柄鱼骨细剑。他是剑道管的初级学徒，今天这个日子，顺带帮忙招呼一下来宾。

    一些重要的客人，由师兄们招呼；那些报不出名号的人，便由他来接待。

    这时候，他自然一眼便看道到了那个毡帽剑客，上前询问道：“请问...你是那个流派的？”

    不知怎么，门童总觉得眼前这个毡帽剑客有些眼熟，可一时又想不起哪里见过。

    剑客淡淡地说道：“极道流。”

    门童愣了一下，又确认了一遍，“索德罗斯的‘极道一刀流’？”

    毡帽剑客点了点头，“嗯。”

    极道流不是已经断传承了么...门童心中疑惑地嘀咕了一句，想来大概是哪里来的落魄剑客，想要来蹭这剑道盛会。

    他看了看对方双手空空，眉头一皱，露出了一抹嫌弃，又问道：“你也是来听老师讲剑的？你的...贺礼呢？”

    “不，我是来杀人的。”

    说完，毡帽剑客没在理会门童，径直走进了剑道馆。

    “什么？”

    门童以为他听错了，可就这愣神的瞬间，那人已经消失在了人流中不见了踪影。

    “我刚才是听错了？他说他来干嘛来着...杀人？呵呵，怕不是哪个偏远领地来的乡巴佬剑客，居然敢在这里大放厥词，也不想想这是什么地方...”

    可突然，他恍惚记得自己瞥到那剑客的毡帽下，似乎有一只苍白瞎了的眼睛？

    终于，

    他想起了刚才为何会觉得这毡帽剑客熟悉了！现在的王都大街小巷，还贴着那张瞎眼剑客的悬赏令...

    “不会真是...那家伙吧？”

    门童像是想到什么，脸色唰的一下变得惨白，嘴中呢喃自语：“他说他是‘极道流’...”

    索德罗斯的“极道一刀流”并没有断传承，相反，这个流派还有一个凶威赫赫的传人！

    两月前，有胆大包天硬闯天澜王宫刺杀了国王陛下的狂徒，他使的就是一手极道流的快剑术...

    那个家伙...他就是黑海悬赏榜上第一，悬赏金额高达4800万夸克的“幽灵”！

    “瞎眼、极道流，他腰间挂着的那柄剑好像就是名器【樱雀】...”

    想到这里，门童吓得目瞪口呆，一个踉跄，险些瘫软了下去。

    天啊，那家伙居然再次潜入了王都...

    他刚才说是要来杀人的？

    究竟要杀谁？

    ......

    “花剑流”的剑道馆占地很大，华丽雄伟，仅是如此便已经有了天澜第一剑宗的气象。

    剑馆里的布置很讲究，显然精心设计了一番，说是剑道馆更像是一个庄园。入门之后，有大片造型别致园林景观。

    穿过花岗石板铺就的林荫小道，是一片绿油油地草地。

    此时此刻，正值喧嚣。

    “好！这一招破甲‘三连刺’使得妙极，连攻上中下三路，常人根本接不下来...”

    “那一招‘花剑·鱼鳞’更秒，攻防兼备，已然成了气候...”

    “精彩！好一场精彩绝伦的斗剑...”

    “...”

    草地上数百人席地而坐，中间空出了一大块地方，这是一会留给狄奥尼索讲剑的讲台。此时此刻，空地上正有两个序列8的学徒正在草坪上击剑竞技，细剑打的噼啪作响，你来我往，好不热闹。

    外行看热闹，内行看门道。

    今日这里聚集的都是从黑海各地赶来的剑客，也不凡各大剑派的剑道名宿。

    场中两个少年斗的火热，台下众人也议论纷纷。

    “那个叫盖伦的少年的剑道天赋确实不错，这一手花剑奥义已经有了当年狄奥尼索大师年轻时的气象了...”

    “嗯...那个叫嘉文的少年也不错，虽处下风，可他那的应变回剑不急不躁，也是一个剑道天赋极佳的好苗子啊...”

    “哎...这还仅仅是两个普通弟子，狄奥尼索大师门下人才济济啊...这大宗气象，确实让我等羡慕不来...”

    “狄奥尼索大师本来就是黑海第一剑客，现在又半步跨入‘剑豪境’，日后必定会有更多人慕名前来学剑，黑海的剑客好苗子怕是都要被他收入门下了...”

    “啧啧...这狄奥尼索大师今日邀请我等几个老家伙观礼，怕不仅仅是讲剑那么简单，兴许还有敲山震虎之意...”

    “嘘~慎言！”

    “...”

    雷蒙走进了剑道馆，在远处看了几眼，便对草坪上那两个斗剑的序列8剑客没了什么兴趣。

    道馆里大概有十多个序列5的超凡者，看上去没有太棘手的存在。

    他已经感知到了后院屋子里又一道沉稳悠长的“炁”，这剑道馆里，大概也只有半步剑豪的狄奥尼索才有那等浑厚气势。

    啧啧...半步剑豪啊，狄奥尼索这老家伙，比两年前精进了不少呢。

    雷蒙心中默默念叨了一句，眼中浮现了一抹冷芒。

    他深深吸了一口气，毫无顾忌地朝着后院朗声大喝：“‘极道一刀流’传人前来拜会，狄奥尼索，还请出来赐教！”

    两年前一句“请前辈赐教”多有无奈与赴死决然，对手的境界遥不可及；今日再喊这一声“请赐教”，底气十足，已然全无惧意。

    当年那个少年，早已今非昔比。

    ......

    音如洪钟，响彻了整个剑道馆。

    席地坐在草坪上的数百人纷纷扭头看向了雷蒙，皆露出了一脸震惊的表情。

    “这是...有人踢馆？居然还直呼狄奥尼索大师的名讳，这家伙想挑战出名，怕是找错对手了吧...”

    “没那么简单啊...你看那毡帽剑客气势沉稳，锋芒内敛，超凡阶位必定不低。他单手搭剑，气机时刻挂在剑柄之上，稍有异动就能急速拔剑...仅仅这点就可以看出，这是一个剑术修为不浅的家伙呢。”

    “敢来踢馆，肯定是有几分本事的。啧啧，有意思了...”

    “他说的是...剑豪索德罗斯的‘极道流’？现在那个流派还有什么叫的出名号的高手么？”

    “没了吧...就两年前那个老瞎子穿的神乎其...咦，不对，还有一个！”

    “...”

    就这时候，狄奥尼索的亲传弟子，王都大名鼎鼎的宫廷剑客导师“迅雷剑”盖伊迎了上去。

    他一身怒喝，“你是何人！老师的名讳岂是...”

    他话还没说完，立刻就像被雷击了一般，愣在了当场。

    因为，他认出了来人。

    如果说这在场数百人，谁对“幽灵”的印象最深，莫过于这个盖伊。

    当初在“火枪与玫瑰”酒馆，盖伊曾亲眼见识过“幽灵”瞬移杀人的恐怖手段，还当着他的面杀了撒皮尔伯爵。

    至今，他都还清楚记得当初“幽灵”留给他那句如同诅咒一般，让他频频在深夜噩梦中惊醒的临别“赠言”。

    “留你一条命，是给想让你给狄奥尼索那老匹夫说声，脖子洗干净了等我来砍...坏我老师的名声，是要拿他的命来补偿的...”

    今日，他来了。

    带着杀气来了。

