    邓伯说到这里，特意看了一眼骆驼。

    “骆驼，你才从国外回来，原本我不该这么说，但是现在外面传得沸沸扬扬，你当着大家伙的面告诉我，那个便士是不是你们东星的人？”

    面对邓伯的问话，看起来瘦瘦弱弱的骆驼却没有开口，他一旁的笑面虎见此，立刻接过了邓伯的话。

    “邓伯，你是社团前辈，按理说房间里是没有我说话的份，但是这件事涉及到我们东星，那就恕我斗胆了。

    我们老大才从国外回来，在他坐上东星的坐馆龙头之前，我们东星可还不算港岛三大龙头社团，那时候，哪里有余力去往警局落子呢。

    这明显就是警方或者媒体对我们的污蔑嘛，大家要不信谣不传谣。”

    笑面虎的话让在场不少老头子都面露不满，他们倒不是意外骆驼会不承认，而是在恼怒笑面虎不懂规矩。

    几个老头子能够参与进几乎港岛所有的帮派聚会，他们的地位自然不低。

    而越是这种老头子，自然就越讲规矩，不讲规矩也不行，以他们的年纪，打是不可能打得过年轻人，比财力也比不过现在各大社团的坐馆龙头或者冒尖的新一代。

    所有他们也只能讲规矩了，因此，笑面虎此时突然讲话，哪怕很明显是早就得到骆驼的指点的，在他们面前，也是不讲规矩。

    “邓伯是在问你家龙头，这里哪有你说话的份！”

    混社团的人，也并不是完全是没有眼力见的家伙，这不，一旁同样负责倒茶的陈浩南，就看出了叔辈们的不满，同时也猜出了他们的顾虑。

    叔辈们很明显是不满，但是在大部分社团成员都在的情况下，他们又不太敢立刻训斥笑面虎。第一自然是因为双方差了好几个辈分，如果就因为这么一件小事就训斥对方，那自然是太丢份。

    再一个，万一真的开口训斥后，笑面虎不给他们面子，那不仅丢份，连里子都得丢掉。

    这时候，陈浩南上前，立刻就赢得了他们满意的目光。

    “话不能这么说，靓仔南你不也在叔辈面前说话嘛。”

    一旁的骆驼听到陈浩南开口，心中顿时暗叹一声失策，原本他和笑面虎在来之前，就已经做好了周全的计划。

    他就是咬死了那些叔辈和各大社团的坐馆龙头不屑于找笑面虎这种小角色的麻烦，所以想着能不能蒙混过关，可没想到古惑仔里面也有聪明人。

    陈浩南这时候竟然会主动站出来，于是他选择了出声，不让笑面虎再和对方纠缠。

    “好了，今天不是讲这些的时候，天生，十三妹行事也太冲动了，一个警署的反黑组阿头，你们洪兴说搞就搞，现在乱子是你们弄出来的，今天你们既然召集大家过来，那就向大家解释一下，然后看看怎么赔偿各自的损失吧。”

    看到骆驼主动出头，陈浩南正想要辩解，但是骆驼作为一个老江湖，自然不可能给他辩解的机会。

    这不，对方直接转移了话题，把这次港岛社团聚集的原因说了出来。

    “是啊，十三妹这件事情干得非常漂亮，让条子明白了我们也不是好惹的，我老罗也敬十三妹胆气足，可这件事情发生以后，条子像是疯狗一样，整天整宿的不休息，盯上了我们几个大社团赚钱的场子，我好几个明明一点问题都没有的正规场子，现在都被条子天天查身份证，原本有几个委员喜欢来玩的，现在也为了避嫌，好长时间没有过来了。”

    “对啊，条子天天在场子里面晃荡，我们生意根本没法做，损失很大啊，大家手下都有那么多小弟等着开饭，没工作，那就是没饭吃啊。”

    有了骆驼的开口，其他社团的老大也瞬间跟着抱怨起来，一个个仿佛不从洪兴身上找回损失，就不会善罢甘休一般。

    “是啊，蒋生，你们明知道条子死一个反黑的总督察，一定会引来巨大反击的，却还是不顾同行的生死，你们洪兴体量大，打仔多，即使这些街面上混不下去，也可以去元朗卖苦力，可我们不行啊。”

    听到社团大佬的抱怨，将天生原本平静的面色也变得难看起来。

    这时候，还是陈浩南站了出来。

    “咳咳，各位大佬，你们这就是污蔑了，要知道，条子可是发布了声明的，湾仔反黑组阿头是死于情杀，而且杀人凶手是被他们当场击毙的，这可和我们十三妹没有一点关系，大家一定要不信谣不传谣。”

    陈浩南除了能打，脑袋瓜子也不算太笨，这不，看到事情出乎他们预料，所有社团都开始指责洪兴的时候，他立刻学着东星的办法，来了个死不承认。

    就这他还没有满足，而是继续朝着东星进攻。

    “而且便士这家伙，大家都是在江湖上混的，又有谁不知道他是东星的人啊，在湾仔，他向来优待东星的场子，我们其他社团如果想要进去捞食，都会被他找借口打击。”

    “你不要乱说啊，我们东星能够在湾仔做生意，和便士可没有什么关系，那是我们能力强！”

    原本看大众人围攻洪兴，骆驼还以为自己稳坐钓鱼台了。

    哪知道洪兴也有能人，三言两语不仅化解了自己的攻击，而在此把矛头转了过来。

    关键是对方化解矛盾的办法用的是自己想出来的不算，连祸水东引的话，自己都不好怎么反驳。

    不过还好，被引导了一次以后，其他社团的龙头也知道这么下去不是办法，所以大多都选择了沉默，然后看向上面几个叔父辈的成员，显然是想要看他们怎么说。

    看着洪兴和东星扯皮，邓伯原本是在心里发笑的，因为他实际上是和联胜的人。

    不过感受到众人的目光，他还是咳嗽了几声，继续出来发话。

    “咳咳，好了，你们也不用在扯来扯去，大家都是一条船上的人，不管是便士的身份，还是十三妹的事情，大家其实都心里有数。”

