

    尚树荣说道，“因为我相信表妹这样一个柔弱女子是不可能克皇帝舅舅的。”

    正清帝深深盯着眼前的尚树荣，忽地笑了，“好，朕也想听听圆穆大师怎么说。”

    正清帝没有派人去相国寺宣圆穆大师进宫，而是微服私访去了相国寺。

    正清帝从宫中回到相国寺后，脸色很是不好看，吩咐洪菘将伺候他的人，来来回回查了好几遍，果然查出了好几个不对的。

    正清帝跟前伺候的人被发落了好几个。

    接着，正清帝又派太监来了唐家重赏了唐如蝶，还夸赞唐如蝶秀外慧中，端庄贤惠，与太子世子是天赐良缘。

    唐如蝶看着桌上几乎能堆成小山的赏赐，整个人都有些回不过神。

    正清帝前头的态度变化得太快，前头还在怀疑她克人，这会儿就送来了那么多赏赐，为她正名。

    其中显然发生了唐如蝶不知道的事。

    顾明卿进来时，看到的就是唐如蝶愣神的模样，于是上前推了推唐如蝶。

    唐如蝶回过神，“婶婶，这都是皇上送来的。”

    顾明卿看了眼桌上的东西，点点头，“嗯，都是皇上赏给你的。你好好收着，要是想给你姑姑送些，只管把东西挑出来，我派人帮你送去。”

    唐如蝶心烦意乱地点头，环顾四周，低声道，“婶婶，究竟发生什么事了？为什么皇上会一下子赏赐我那么多东西？”

    “皇上去了一趟相国寺，见了圆穆大师。”

    只是一句话，便让唐如蝶明白了，“是圆穆大师为我说话了吗？圆穆大师为什么要为我说话？”

    顾明卿脸上的表情顿时变得似笑非笑起来，“你说为什么？”

    唐如蝶老实摇头，“婶婶，我不懂这是为什么。”

    “关于你克皇上的事情，自然是无稽之谈了。真相你也猜到了，是忠郡王在其中做了什么。忠郡王设了局，如今有了圆穆大师为你说话，这局自然就破了。你奇怪圆穆大师为何要为你说话，你想想，会是什么原因？”

    唐如蝶狠狠想了想，始终找不到一个答案，“圆穆大师是世外高人，我不懂他为什么要替我说话。总不能是因为看重我吧。我跟圆穆大师可没有什么交情。圆穆大师是出家人，金银钱财，他应该是不稀罕的。

    可要说名声——圆穆大师的名声，就连我都听过不少。总不能是有人用钱财打动了圆穆大师吧。”

    顾明卿轻声提醒了一句，“太子派人接触过圆穆大师。”

    唐如蝶的眼睛骤然睁大，把要脱口而出的惊呼声压了下去，问道，“婶婶，太子到底是怎么说通圆穆大师的？”

    “不知道。不过我相信其中一定是有事情的。我也没有刨根究底。如蝶，这件事就告诉你，每个人都是可以被打动的，只是看你用什么去打动对方罢了。这件事，可以说是给你上的一课。你好好想想。”

    唐如蝶连连点头，这件事带给她的冲击实在是不小，她的确是需要好好想想才行。

    时光飞逝，转眼就到了唐如蝶出嫁的日子。

    唐如蝶就在唐家出嫁。

    这一日，唐家挂满了红绸，红地毯也从唐家一路铺到外面，处处喜气洋洋。

    在唐如蝶要出嫁的前一晚，是顾明卿陪着她睡的。

    顾明卿最后教唐如蝶的就是关于夫妻敦伦的事。

    顾明卿说起这些事情，也实在是很羞涩，这不就是教导唐如蝶两性吗？

    只是再不好意思，顾明卿也只能硬着头皮教下去。

    不止是顾明卿不好意思，唐如蝶也不好意思，她一个还没出嫁的女儿家，听着这些，哪里能不害羞呢？

    顾明卿可没有直接扔给唐如蝶一本册子，让她自己去看。

    那些册子，顾明卿都是看过的，怎么说呢，那些册子画得真心是有些太朦胧了。初学者理解起来怕是有些困难，而且有些事情不是看就可以的，还得说啊。

    顾明卿给唐如蝶说完后，不由想到了唐诗雨。

    等唐诗雨出嫁的时候，她也得重新说一遍。

    顾明卿见唐如蝶红着脸，只能无奈地伸手推了推，“如蝶，你——你都听懂了吗？”

    唐如蝶慌乱点头，“嗯嗯，我都听懂了。”

    回答得那么快，顾明卿真心怀疑唐如蝶是不是真的听懂了。

    “到时候你就懂了。女人家都要经过那么一遭的。如蝶，我摸了你的骨架，如今你也十七了，眼看着也长开了。同太子世子圆房，应该是没什么。就是你立即有了身孕，我想也没什么大碍。”

    “婶婶，我这都还没有出嫁呢，你怎么就一下子说到有孕了。”唐如蝶不好意思道。

    顾明卿看着唐如蝶两颊升起的红晕，笑着道，“嫁人了，以后有孩子那不是正常的？你如此害羞做什么？如蝶，你现在也别害羞。等你嫁给太子世子后，催你的人就多了。”

    唐如蝶脸上的红晕渐渐散去，缓缓点头，“婶婶，我都明白的。”

    “等你出嫁后，催你的人会多，但是你不要急。有时候你越急，可孩子就是越不来。还有什么生子秘方啊，那些东西，你都不要相信。那些什么生子秘方，九成九都是没用的。

    那些方子不止是没用，甚至有可能会损害你的身体。你千万别听人说多了，就去吃那种药，要是真的吃坏身子，到时候苦的是你。”

    唐如蝶见顾明卿说得认真严肃，她的神色也不禁渐渐变得郑重起来，“嫂嫂放心，您的话，我全都听进去了，也都记在心里了。”

    “记住就好。也没什么要说到了，该说的，其实早就都教过你了。好好睡吧，明天做一个漂漂亮亮的新娘子。”

    唐如蝶闭上了眼睛，可是怎么也睡不着。

    顾明卿去熄灯时，发现荣唐如蝶颤抖得厉害的眼睫毛，暗暗一笑，倒是没说什么。

    唐如蝶明儿个就要出嫁了，这会儿紧张地睡不着也是正常。

    顾明卿望着唐如蝶坐上八人抬的半凤轿子，心里一片感叹。

    唐瑾睿就站在顾明卿身旁，开口时，语气也有些感慨，“看到眼前的这一幕，我不由地想到诗雨出嫁的场景。娘子，说真的，还是生儿子好啊。儿子是娶媳妇进门，女儿则是要嫁出去。舍不得啊，舍不得。”

    “再舍不得也要舍得。还有几年呢，其实也没那么快。再者，咱们又没打算让诗雨远嫁。以后诗雨就嫁在京城里，还是能时时见到的。”

    唐瑾睿笑笑，没再说什么。

    转眼到了三朝回门的日子，燕建忠陪着唐如蝶上了唐家门。

    顾明卿见唐如蝶脸色不错，而燕建忠跟唐如蝶两人看起来也是挺亲热的，这才微微放下心。

    私下里，顾明卿拉着唐如蝶说话，问起她在东宫的生活。

    唐如蝶也没有光捡着好听的说，除了说燕建忠对她不错，太子夫妇也是和蔼可亲。可是太子的妾室还有庶子庶女就不那么叫人喜欢了。

    “对那些人，面上功夫做到了就行。也别指望跟他们相处得能多好了，有的人不绊你一下就错了。”顾明卿淡淡说道。

    唐如蝶道，“我就是如此想的。可是有些人就是连面子功夫也不愿意做，那我也没打算给他们好脸。我得让他们知道，我不是好欺负的。”

    “不错，嫁人后，霸气了不少。”顾明卿赞道，接着道，“你嫁人了，你姑姑想必也很担心你。让世子陪你去姑姑那儿吧。”

    唐如蝶一愣，下意识道，“可以吗？”

    “怎么不可以？那是你娘家，你当然可以去了。去跟世子说吧。你跟世子是夫妻，这些小事，你既然想了，就别瞒着世子，直接说出来就行。”

    唐如蝶按照顾明卿的话去跟燕建忠说，燕建忠也没有反对，在唐家用过了午膳，便去了尚家看唐氏。

    转眼又是三个月过去，天越来越冷，临近年关，顾明卿要准备的事情也多了起来。

    明年，顾明卿要送唐仁轩回老家参加科举，周氏也要跟着一起。

    也是这些年周氏的身子没出什么问题，大夫也说了，远行一次不会有大碍，因此，唐瑾睿和顾明卿才会有这想法。

    周氏知道后，心里也十分激动，离开老家那么多年，她的确是很想回去看看，尤其是想去唐立仁的坟看看。

    唐诗雨和唐宇轩也知道顾明卿和周氏要走，立即眼巴巴地跑来说要跟着一起。

    顾明卿看着眼前的唐诗雨和唐宇轩，在他们期盼的目光下，缓缓摇头，“你们两个不能跟着一起去。”

    唐诗雨立即不满道，“为什么？娘，你偏心。”

    “你哥哥是要回老家考试，你跟着回去做什么？”顾明卿说完，看向唐宇轩，“你不用读书了？我听先生说了，你最近又有些懈怠。”

    在唐宇轩和唐诗雨要开口时，顾明卿的声音又响了起来，“你们想想，你们祖母，我还有你们大哥都要回老家，要是你们再跟着一起去了。你们爹怎么办？难道你们忍心就留着你们爹在京城，孤零零的一个人吗？”

    唐诗雨和唐宇轩不说话了，脑海里还勾勒出唐瑾睿独自一人，背影凄凉可怜又无助，这好像真的很惨啊。

    唐诗雨偷偷看了眼唐宇轩，双手食指对着戳，提议道，“不如我也跟着一起去，让弟弟留下来吧。”

    唐宇轩不干了，“凭什么就我一个人留下来？这绝对不行！娘，我和姐姐一起留下来。”

    “嗯。诗雨，我也觉得你跟宇轩一起留下来才对。别再说什么，让宇轩离开的话了。”

    唐诗雨嘟着嘴巴。

    顾明卿对唐诗雨可怜巴巴的表情，不为所动，要是动了，这丫头立马就能打蛇上棍。

    “你们乖，娘会给你们带礼物的。”

    不能跟着一起去，但是能有礼物，这勉强补偿了他们受伤的心灵。

    唐瑾睿瞧着唐宇轩和唐诗雨两个蔫蔫的模样，忍俊不禁。

    顾明卿正忙着时，唐如蝶的陪嫁嬷嬷倒是来了一次唐府。

    这嬷嬷姓张，是唐如得原来的奶嬷嬷，一直跟在唐如蝶身边。

    张嬷嬷见到顾明卿便是一脸焦急，“唐夫人，我都不知道该怎么办了。太子妃和世子妃两人闹得很是不愉快啊。有一次太子妃还要处罚世子妃，好在后来世子求情，世子妃才被免了处罚。”

    东宫发生什么事情，自然不是顾明卿想打听就能打听得到的。因此顾明卿是真的第一次知道这事。

    顾明卿惊讶道，“不可能吧。”

    就顾明卿了解的，洛歆妍怎么看怎么样不像是恶婆婆的料啊。还有唐如蝶，怎么看怎么也不像是会对婆婆不敬的人啊。

    洛歆妍和唐如蝶是怎么杠上的？

    “怎么回事？”

    “是太子妃说世子妃嫁进来几个月了，都还没有身孕。因此给世子妃准备了不少的补药，可是世子妃说是药三分毒，所以她不想吃，于是就——”

    婆媳两个果然是闹矛盾了。

    顾明卿下了帖子，去东宫，见的不是唐如蝶而是洛歆妍。

    洛歆妍倒是见了顾明卿。

    顾明卿见到洛歆妍后，也没拐弯抹角，她自认和洛歆妍是朋友。既然是朋友，那就该坦诚相对。

    “如蝶的奶嬷嬷来见我，跟我说你和如蝶两个闹得不愉快？”

    洛歆妍原本因为见到好友而喜悦的心情顿时消散了不少，“明卿，你不会是特地来东宫为人出气的吧。”

    “听听你说的这些阴阳怪气的话。歆妍，咱们多少年朋友了。如蝶才跟我认识多久？如蝶说是我的侄女，可实际上是怎么回事，你别跟我说，你不清楚。“

    这话说得令洛歆妍听着舒服，顾明卿的意思翻译一下，就可以自动理解为，在顾明卿心里，是她更为亲近。

    顾明卿又道，“歆妍，你刚嫁给太子时，那时候你的婆婆对你可是横挑眉毛竖挑眼睛，你吃了你婆婆多少亏？我当然知道你的为人了，我不信，你会是一个恶婆婆。”

    顾明卿的话再次说中了洛歆妍的心。

    要是顾明卿一开始就为唐如蝶说话，或者先来这么一番话，洛歆妍可能心里真的会起疙瘩。所以说，有时候说话得讲究个技巧。

    “明卿，咱们认识那么多年了。你说我像是当恶婆婆的人吗？可我真是快被人给气死了！我自认不是恶婆婆，没让儿媳妇在我面前立什么规矩，更没有往他们房里塞人。我这婆婆当得可以了吧。

    可人家呢？处处防着我，把我当成十恶不赦的恶婆婆，好像我给她的东西，都是毒药，会毒死她一样。我真是——“

    洛歆妍说着，双眼冒火。

    顾明卿没插嘴，等着洛歆妍继续说。

    “我如今也当婆婆了，我想早点抱孙子有错吗？你算算她都嫁进来多久了，三个多月了，可一点消息也没有。我急了一点，这有什么错？其实你以为是我急吗？是太子也问了，还有父皇那儿也问了。你知道我的压力有多大吗？我没有去催她，反而补品补药地给她熬着，我做错什么了？

    就这样，我也成了一个恶婆婆，我那好儿子还处处护着他媳妇，好像我要害人一样。我真是——”

    洛歆妍越说越生气。

    顾明卿终于了解了所有的情况。

    “歆妍，我说一句你不爱听的话。你别生气。”

    洛歆妍把事情都说了出来，心里舒服了不少，闻言说道，“说吧，咱们那么多年朋友，难道连句实话真心话都不能说了不成？”

    “歆妍，我只想问你一句，你还记得你当初嫁给太子时，久久没能有身孕，你是什么感受？”

