    在游乐园里。

    尖叫声和欢呼声不断组成一道永不停歇的乐曲，在每个人的耳边徘徊。

    而此时，结羽正满脸兴奋的在过山车的队伍里排着队，只是那一条长长的队伍，完全可以让人望而生叹。

    而一旁的休息伞下，一个鬼鬼祟祟的人坐在椅子上，眼神是不是看向队伍中的某个人。

    林然默默流泪：“没想到，我还是来了……”

    昨天在林然吃饱了，想回屋要睡觉前，山板宗志还是有点不放心的想要让他也跟着去一天。

    林然自然是想委婉的转移话题，来结束明天的安排。

    但聊着聊着，林然就被山板宗志催着头疼。

    再加上老板亲自放话，不干不行了。

    他就不情不愿的同意了，并且在第二天的早上准时被山板宗志破门而入（指钥匙）拉起来跟着后面一起去了游乐园。

    直到现在，林然还是一副死鱼眼的看着结羽在那里排队。

    “真搞不懂呀，山板大叔是不是女儿控啊？”林然早已看穿他的面目，吐槽道。

    去趟游乐园都要人跟着，这也太夸张了吧。

    林然看着结羽上了过山车，自己也有点渴了，就暂时离开了位置，去小卖店里买了一瓶水，拧开瓶盖猛灌一口。

    瞬间感觉活过来了呀。

    他估摸了一下时间，自己去买点东西时间应该还够……随即就兴致冲冲的跑到摊位面前买起了小吃。

    由于这花的也不是他的钱，林然也不心疼，小吃买的分量都挺足的。

    终于，他吃了一圈后，这才想起自己还有事做，手里拿个棉花糖就往回走，远远就看见自己之前坐着的地方有个人。

    林然也没说啥，自己走了总不能不让别人坐吧。

    毕竟……林然刚知道原来搁了东西的地方也可以坐呀。

    亏他还把外套放在那里占地方，白费功夫。

    看来又要找地方了……

    林然拿着水瓶喝了口水，走上前想要把衣服拿回来。

    “噗。”

    刚进嘴里的水被瞬间喷了出去。

    林然不断咳嗽着，他竟然被水给呛到了，但这不重要。

    重要的是坐在自己位置上的那位佳人正一脸怒气的盯着他。

    “说说看，林然你为什么会在这里！”

    “那个……”林然此时大脑飞速运转，瞬间想到了应急办法：“都是大叔让我来的！”

    林然丝毫没有犹豫直接把山板宗志给卖了。

    好像昨天跟山板宗志拍胸脯保证翻不了车的人不是他一样。

    “爸爸真是的……”结羽咬着嘴唇，心里对山板宗志还把自己当小孩子对待感到气愤。

    她狠狠瞪了林然一眼说道：“你今天就跟着我走！”

    说完，她向着刚才坐过的过山车走去，又排在了队伍里面。

    林然踮脚看了眼前面的距离，默默走到了结羽的后面。

    只是心里还是想不通自己这么天衣无缝的追踪技巧，怎么就突然被她给发现了。

    “内个……结羽？”

    “干嘛。”

    “你是什么时候发现我的？”

    结羽回过头，对着林然眨了眨眼睛：“不告诉你。”

    林然表情顿时凝固了，他“哼”的一声，扭过头不去看她。

    搞得和谁想知道似的……

    结羽见到林然的反应，捂着嘴偷笑，她现在感觉心情好多了。

    果然，快乐建立在别人的痛苦之上这话没错呢。

    时间一点点流逝，林然就有点不耐烦了，排了队伍半天就为了那几分钟的刺激，他觉得很不划算。

    真想要刺激，他变身后带着去天上飞一圈岂不是更有意思。

    既够迅速又有刺激，多好……

    林然作为一个负责揍小怪兽的奥特曼，他每次干架都是巨人的视角在战斗啊

    多高对他来说都是小意思。

    速度就更不用说了，奥特曼要是比不过过山车的速度就不用打怪兽了，等着被揍吧。

    过山车这东西……哎呦～

    他林然就是吓死，挂外面，从这里跳下去，也绝不相信过山车能给他吓到。

    随着眼前的人数也是减少，林然和结羽也是上了过山车。

    为了证明自己的胆子，他特意坐在最前排来体验极致的感受。

    “林然，你别坐第一排呀，很吓人的。”结羽一回头，见林然没跟着自己选中间，反而自己去了最前排，赶紧提醒道。

    “结羽，我跟你说，这玩意也就吓唬吓唬那些胆小的。”林然自信满满的拉下安全带，双手简单的搭在护杆。

    “这趟我要是眨一下眼睛，都说明我是个弱智！”

    结羽见林然坚持也没有多说什么，她打算在后面看看林然是有多勇。

    就是可惜了，不能录像……

    这时，这个“列车”缓缓开动了，它慢慢往上开，在进入螺旋隧道前，猛的冲了下去，它在空中不断飞舞盘旋着下落到地面，……

    “啊——！！我要回家！！WC！我不玩了！！””

    “放我下去！！”

    在游乐园的所有游客都听到了这个喊声，不自觉的看向那个过山车……

    ………………

    “林然你没事吧……”结羽十分担心的下了过山车，扶着两腿发软，脸色苍白的林然走下过山车。

    林然颤颤巍巍的想要自己站起来，可都失败了。

    他发誓，自己从来没叫过这么大声，哪怕是被杰顿按着揍的时候，他也没喊出声。

    但在这里，他叫的比谁都大……

    连控制机器的工作人员都听到了，差点以为是过山车出了故障才导致的，连忙跑出来查看。

    但发现只是林然喊的太大声了……

    “这…不科…学…”

    结羽把林然扶到休息区里缓一下，过了一会儿，他坐在椅子上也是缓过来劲了。

    可他不知道自己要怎么才能让结羽忘掉那丢人的一面。

    想想自己刚才的表现……

    林然满头黑线的略过了靠语言“解释”这个办法。

    尤其是自己在发车前的话，让他恨不得找个地缝钻进去。

    “林然，怎么样？好点了吗？”

    结羽这时回来了，有些歉意的问着林然。

    林然尴尬的咳嗽两声：“……好多了，就是刚才……喊的喉咙有点哑，能把水递我吗。”

    结羽听到后，脸上的表情变得怪异了起来，看着林然一副想笑又要强憋着的表情让他知道自己是绕不过去了。

    “要笑就……”

    “噗，哈哈——”结羽噗嗤一声笑了出来，边笑边捂肚子，那清脆的笑声听起来是那么开心，直到笑的肚子都疼了，她才停下来

    “笑吧……”林然这时才把话说完。

    （求投资和推荐票月票呀。）

    （作者更新很稳的，投资一波吧π_π）

