
一看有这么多的山贼呐喊着从山上冲杀了下来,捧日军诸将士还好,在短暂的惊讶过后立刻恢复了冷静,甚至很多人原本懒散的目光中突然变得冷锐.默默的拔出了兵器

但很多内侍们却大惊失色.多年在皇宫之中生活,护卫重重,连片树叶掉下来也砸不着,此时突然面对这么多穷凶恶极的山贼,开始吓的双腿战栗,甚至有些人不顾捧日军战士的约束,只管抱着头开始逃窜,却根本不知该逃跑的方向,被山贼们迎头遇上,立即就一刀砍翻.

“呸,都怪你这张乌鸦嘴!”李通不忘鄙夷了李三狗一下,顺手便从马鞍上的得胜钩上把长枪端了起来.

\"也好,这一路上正闲的发慌.\"李三狗也拔出了腰音的战刀:\"都过来让小爷松松筋骨吧!\"

说罢就欲催马上前迎战.

\"不在盲动!看清敌形再说.\"宋君鸿急忙喝止住像打了鸡血一般的李三狗.

说罢他高声喊道:\"宫中的内侍\\婢女们全部收缩到中间来.李通,你带一百人过去强行驱围进行,并对车撵进行帖身护卫!\"

\"是!\"李通吼了一声,拨马退到静妃和东安王的车撵旁,唤道:\"第一都,随我保护好皇妃和东安王殿下!\"

宋君鸿根本没再去关心李通要怎么收扰已经像炸了锅了一样内侍们或其接下来具体的防卫布置工作,他没这工夫,只能把一切都依赖于李通的办事稳妥作风这上.宋君鸿只管继续一连串的高声发布着命令;\"第二都,立即上前二十步进行阻截!\"

\"第三都负责东两面,第四都负责西\\北两面,第五都随我负责南面主要的敌人.\"

\"各都刀盾手进行下马列阵,枪骑兵居刀盾手后进行近程打击,弓骑兵进行无着别射击!\"

\"第三\\四\\五都向前推进,拓展作战空间,并替换第二都.\"

这便是军官的作用,他不一定是最能打的猛将,但一定要能稳定军心,随时维持一只军队的正常运转.

捧日军向来训练有素,只要稳定下来,立即按命令排好战形,互相配合,开始与冲下来的山贼们做战.

宋君鸿运剑磕开捅来的长枪,随即反手一记横扫,将一名冲过来的山贼连颈带肩劈做两半,抬眼扫视了一遍冲过来的山贼们.脑子里在迅速的做着判断和估算!

山贼从各个方面冲来,显然是早有埋伏!

人数约有两三千人之众,黑压压的一片.挥舞着手中的兵器怪叫着冲了下来,声势上倒也颇有几份吓人.

但宋君鸿却全然不惧.山贼们的单兵作战能力必竟不能和正规军相比.

尽管对方的人数是自己的五\\六倍之多,但宋君鸿相信手下的捧日军们还暂时能顶的住.

果然,他扫眼四望了一下,山贼们一个个大呼小叫着扑了过来,声势虽是吓人,但多半一接近捧日军的阵脚进行短兵相接后,没多久就会被砍翻.而捧日军将士们的阵型依然不见紊乱.

山贼们的攻击就像是海浪砸在礁石上,撞了个粉碎.

宋君鸿有点骄傲,这必竟是自己千挑万选出来的战士们.捧日军们在互相配合之下,不仅抵挡住了山贼的冲击,而且没有人脸上有惧色.若不是宋君鸿在一起约束着军士们保持阵型,捧日军们早就开始反击战了.

眼见的山贼们的袭击徒劳无攻,山上突然又响起了几声号角,紧接着部分山贼开始后撤,捧日军战士们还没有决定是否要展开追击时,突然一阵密集的箭雨从天而降,呼啸着向路上的捧日军和车队袭来.

\"掩护!\"宋君鸿急忙喊了一声.

盾牌兵们立刻收缩聚拢,高举盾牌对战友们进行掩护.其他的捧日军战士们也摘下了马上挂着的小型骑兵皮盾,高举过头.

箭雨\"蓬\"\\\"逢\"\\\"蓬\"的落下后,捧日军战士们的损夫却并不严重,只有约七\\八个人发出中箭的闷哼声.

紧接着,第二波箭雨又射了过来,捧日军战士们再次进行举盾掩挡,但宋君鸿只瞄了一眼,的脸上却顿时变了颜色.

因为这次箭雨的主要目标居然不是他们这些正在前面做战的捧日军,而是躲在队伍中后方的车撵和内侍\\婢女们的队伍.

尽管李通和第一都的兵士急忙进行了一定的掩护,但还是有有二十多名内侍和婢女们中箭.

这下原本缩在队伍中间瑟瑟发抖的内侍和婢女们再次炸了锅,对于死亡的恐惧使他们开始不管李通的高声呼喊约束,四处奔逃了起来.

逃到外面的人,绝大多数都被山贼们射杀;而没逃出的人,也在没头苍蝇一样的乱窜,在捧日军之中东躲西跑.

李三狗有点恼火,此时他都有点想砍翻几名内侍们了.捧日军的作战队型在山贼们的冲击下并没有崩溃,却几乎让这些乱跑哭喊的内侍和婢女们给搅乱.

李通手下第一都的兵士们想进行约束,但此时如何再约束的住?

\"不要再管他们了!全力掩护车撵要紧!\"李通咬了咬牙,冷着脸吼了一句.

宋君鸿刚想命令军士们重新衔接队型,刚撤退的山贼们却再次高喊着杀了回来,再次与捧日军战士们进行近身的缠斗.

如果有哪部分捧日军士们能勉强结成一些阵型,立即就会遭到乱人的箭雨打击.

捧日军的弓箭手们虽也开始张弩回射,但狡猾的山贼射手们却依靠山林的掩护,躲避捧日军的还击.

宋君鸿心中暗暗有点着恼.论短兵做战,训练有素的捧日军们绝不会输与这些山贼.但他们此时已经完全陷入了被动挨打的局面,这是一个非常可怕的情况.

排日军是大宋朝少有的骑军编制,这本是一个长处,可他们现在还要照顾静妃\\东安王和百余号宫中出来的仆从们,使得他们不能随心所欲地进行突围.

而骑兵们一旦失去他们的机动性,便只能在敌人的包围中变成活靶子,时见一久,再壮的大象也会被蚂蚁们一口口啃死.

“李三狗!”宋君鸿大吼了一声.

\"到!\"李三狗一脚踢开正与自己缠斗的一名山贼,回答道.

\"你不要再管这边的战斗了!\"宋君鸿神色冷峻地道:\"我给你一百人.把在山峰上的弓箭队和指挥的人给我做掉!\"

\"给我一百人?\"李三狗担心的看了下战场上的战斗.捧日军总共只有五百人马,一百人在护卫皇妃和东安王,不能轻动.自己再领走一百人,那这里就只余下不足三百人了.而敌人有三千人,也就是说每个捧日军战日在敌人的箭雨干扰和打击下,每个人还要以一挡十,这种辛苦是可想而知的.

\"你他娘的还在犹豫什么?\"宋君鸿吼了一句:\"再拖下去,大家迟早都得完蛋.执行命令!\"

\"遵命!\"李三狗再不多话,把手在脸上刚被溅上的血渍一抹,抹的脸上血污红通通的一片,很是吓人.他高喊一句;\"来一百人,跟我上!\"

宋君鸿一边和孙狗子背靠背的互相掩护,与十余名围过来的山贼战斗,一边期望李三狗能尽快的打开局面.

\"记住,擒贼先擒王!\"他朝李三狗又大吼了一句.

\"记得了!\"因为向上冲逢马匹奔马不便,李三狗干脆从马上跃了下来,挥舞着手中的双刀,怪叫着向敌人展来了反冲锋!

作为宋君鸿手下捧日军中的第一猛将,李三狗很有股豁出去的劲头,他本就膀大腰圆,力量巨大,双手挥舞着两柄厚背大砍刀,像切瓜砍树一样的怪叫着.把山贼们吓了一跳.

他们突然发现对方的阵营之中居然出现了一个比他们更凶狠更像山贼的人.

李三狗就像一枚手榴弹,宋君鸿这时侯把他甩了出去,直击敌人的指使首脑.

宋君鸿几乎是一瞬间就下的决定:绝不能和山贼们拼损耗.他们是死一个少一个,可谁知山贼们背后还有多少人马没派出来?

与其这样,不如打蛇打七寸,找出敌人的弱点,一击毙命!

而山贼的弱点就是其首领.

这是山贼们和正规军最不同的地方.一只训练有素的军队,打仗靠的是纪律性和建制,而山贼们没有这么强的纪律性,所以只要能击杀敌人的贼首,那么余下的山贼再多也会立即溃散.

果然,与他所料不差的是,在李三狗领人出击快一个时辰后,宋君鸿身边已经有近百人死伤倒下时,山贼们终于开始撤退起来.

孙狗子还想领人追击,宋君鸿赶紧制止了他.现在不是捧日军们追穷寇的时侯.

一会儿的工夫,李三狗终于领着人回来了.他精赤着上身,倒提滴血的砍刀,大踏步的下山而来.

\"捉到那个贼首了吗?\"宋君鸿瞅了一眼他腰畔的首级问道.

\"没有.那鬼孙子臂上吃了我一刀,倒是溜的快.没能抓的住.这几个应该是山贼中间的一些小头目之类的吧?\"李三狗憾憾的说道:\"下回再让我遇到他,一定不再让他跑了.\"（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301034"  chaptername="第二十八节  道是无情却有情（六）">加入书签</a>
</div>
