    五月，转瞬即过。

    在六月底的时候，吐蕃发生了一件大事！

    吐蕃王宣称大唐的幽州王秦阳乃是魔神转世！

    而他，则秉承天意，要对魔神进行讨伐！

    这是神圣之战！

    所以，哪怕是因此得罪大唐的皇帝，他也要为了正义而战！

    这样的言论传开后，居然也真的有人信了。

    毕竟，幽州并不是一个十分富饶的地方，在吐蕃人的眼里，大唐虽然是个富饶的国家，但真正富饶的地方都在南边！

    在长安！

    而不是在幽州！

    幽州这地方，他们中有些人在粮荒的时候也是去劫掠过的，凡是去过的人，对幽州的印象都不是太好。

    而在秦阳来到幽州对幽州进行改造之后，去过幽州的人，则要么已经死在了幽州，要么已经死在了吐蕃，要么就是不愿在这时候开口说什么。

    所以，当这样的言论在吐蕃的民间传开后，的确获得了一些不明真相的百姓的支持！

    相比于遥远的大唐境内的王爷，不知道大王已经变化了的人，自然是更愿意相信他们的大王！

    他们甚至想，大王之所以之前有所变化，说不定就是因为魔神作祟！

    毕竟大王是在从长安回来之后才有了这么多的变化！

    在没去过长安之前，大王可是一向英明神武的！

    这么一想，之前说不通的地方，一下子就能说通了！

    听闻外面的声音果然有了变化，吐蕃王顿时高兴了。

    他对自己的心腹们说道：“看吧！百姓都很愚蠢！只要最后是本王胜了，那么，真相到底如何，自然是本王说了算！”

    他若是一直放任对他不利的言论流传，结果才会更惨！

    六月二十六日，适合远行！

    在求得了滕达大师的卜卦后，得知此行必然顺利，吐蕃王亲自率领十万大军直奔幽州而去！

    别看只是十万大军，这十万可基本都是精锐！

    这时代的人少，整个大唐，那么大一个国家，全国人力，也不过就是将将一亿人而已。

    这还是将世家们藏起来的隐户都算上！

    而吐蕃国小，能带出十万大军，这些，就是吐蕃王的王牌军队了！

    他一心想要一雪前耻，想要一举拿下幽州，自然是带着自己最精锐的大军而来！

    这个消息传到了幽州后，秦阳顿时高兴得饭都多吃了一碗！

    秦阳随后就召集了幽州上层的几十名官员，都是他的亲信，外加程家父子带着的将领们！

    在会议上，秦阳将吐蕃发兵的消息一说，这些人也都摩拳擦掌，跃跃欲试！

    他们都是眼看着幽州发展起来的，如今幽州兵强马壮，粮食满仓，这种情况下，与吐蕃一战，这可是得战功的好机会啊！

    想到这些，就让人心情大好！

    加上他们都知道，在新三区之外，还有着两个军事重镇，这两个镇子就是两道牢固的关卡！

    就算是这两道关卡之后，也还有一个新三区！

    幽州郡城之外，三百里的防线，他们有信心，让这群吐蕃人至死都到不了郡城这边一步！

    程咬金跟程处默这边，请战的将领一个接着一个！

    秦阳这边培养的第一学院的那几十号人，也都跟着站起来表示要参战！

    秦阳笑着说道：“诸位，你们的心情，本王都很理解，放心，这次，让你们都打个痛快！他们敢来进犯幽州，就算他们逃回了吐蕃，这笔仗，也不会就这么算了！吐蕃，本就是大唐的心腹大患，就像是长在人身上的一个脓包！这次，就趁着这个机会，将这个脓包一举挑破！挤出脓血！让幽州这边，再无任何威胁！”

    秦阳这番话说得平静，可大家却是兴奋异常！

    谁能不兴奋呢？

    大王这都等于是明说了！

    这次吐蕃来打幽州，就算是吐蕃撤兵，他们也不会就这么算了！幽州王是打算支持他们将吐蕃给一举平定了啊！

    若能趁着这个机会，将吐蕃给直接平了！

    这是足以留名青史的大功绩！所有参与者，只要是立了功劳的，怕都要史书上被留下一笔了！

    这样的好事，无论是文臣还是武将，都是欢喜极了的，听了这话，眼睛都绿了！都憋着一股劲，务必要让吐蕃人此次有来无回！

    秦阳见他们这些人都快要激动得坐不住了，好笑地提醒道：“记住，关门才好打狗。可不能提前让消息泄露了，到时候若是吓退了吐蕃人，你们可就要无仗可打了。”

    “阿嚏！”正在行军之中的吐蕃王，忍不住打了个喷嚏。

    他的眉头顿时拧了起来，他总有一种感觉，有人正在念叨着他。

    这种说法应该是从大唐那边传过来的吧，吐蕃王想到这个说法的来源是大唐后，顿时就有些厌烦地将眉头皱得更紧了，不愿意再去多想。

    “现在距离幽州还有多远？”

    行军已有多日，吐蕃王估摸着，他们距离幽州应该不算太远了，故而有此一问。

    一个熟悉这边路线的人忙回道：“大王，这里距离幽州郡城应该只有三百二十余里了。”

    三百二十余里了，距离幽州可是很近了啊。

    吐蕃王下令道：“接下来，先急行军，待到了幽州郡城外，安营扎寨后，再行休息！”

    若是在路上耗费太长时间，万一让幽州王有了更多准备，这可不是一件好事。

    所以，吐蕃王就打算，先抵达幽州郡城外，将城池包围了再说！

    十万大军，足以将幽州郡城包围得里三层外三层了！

    到时候，一边耗着对方，一边去卡断幽州与外界的道路！

    幽州位于大唐边境，只要卡断了幽州与其他地方的交通，那么，这个地方，就会成为他的囊中之物了！

    想到在幽州发现的超级大的盐湖，吐蕃王心头火热。

    若是早知道幽州有这样的好地方，他之前就该在秦阳还没成为幽州王之前，就将这个地方给占了！

    之前是觉得这个地方是块鸡肋，没什么资源，他们吐蕃人人少还不会种地，留下来没什么意思，若是早知道这里其实有着丰富的物资，他还真不会轻易将这个地方给放过了！

    可惜啊！

    知道太晚了！

