    

    陈渊掷地有声，言语蕴藏杀机。

    做人做事，当然要言而有信，说到做到。

    既然说了要将金山寺屠灭，铸成京观，那他就不可能失言!

    “卑职遵命!’

    “卑职遵命!”

    岳山莫东河几人齐声道

    章玄陶青元几人默不作声，算是默认了陈渊的意思，反正都已经结下了死仇，为防后患，自然要斩草除根!

    金山寺之战结束了，陈渊等一众通玄高手立于虚空之中，闻着金山寺内那传出的让人刺鼻的火油味道脸色淡然。

    山门前，一座高高的京观被垒起，最上面的一个正是法海的头颅。

    虽说是武备军，但他们同样会这独属于军中的乐趣。

    下方的武备军与长乐帮巡天卫汇聚的人，比之前来时少了许多，一眼便能看出差距，这很正常，金山寺弟子的平均实力，绝对是远超龙虎门和青蛟会弟子的。

    加上他们之前结成的大阵，实实在在的损伤了不少人。

    “点火!’

    陈渊大手一挥，几十个火把同时从一众巡天卫的手中抛出，火星迸溅在火油之上，瞬间燃起大火。

    不过眨眼间，整个金山寺便沐浴在火海之中。

    看着燃烧起的火焰，陈渊的眼神中似乎是看到了当初法难仗势欺人的时候，那年十八，站着如喽哕..

    而今日，陈渊给了金山寺一个无比惨痛的教训。

    修佛者没有佛心，那便葬于火海之中吧。

    前世神话中有白娘子水漫金山寺，这一世，便由他陈渊火烧金山寺，一饮一啄，似有缘定

    眼看着火焰烧的越来越旺，几乎没有任何扑灭的迹象，陈渊对几人客套了一番，随后，便开始朝着府城的方向回转。

    他们还未至府城，就已经有消息飞传，各种猜测不定，因为有人发现巡天司现在几乎全员出动;

    长乐帮内的精锐也是尽出，不由得又让他们想到了之前青蛟会被灭之时的场景。

    众说纷纭，有说他们如惊弓之鸟，一点动静就胡乱猜测的，有说这一次朝廷动手的是神霄堂，有说只是一次误会而已。

    可等到上千人回到府城之时，所有见到的人都寂静了。

    上千人中大部分人身上都沾染了血迹，有的人还断臂断腿，其中，还有几十辆车被护送着，有人笃定那里面装的就是金银财宝。

    即便是傻子，也能看出这些人出城不是去踏青游玩去了。

    而之后，一则消息彻底将整个南岭府城引爆，引起了超乎寻常的轰动。

    金山寺被灭了!!!

    每一個听到这个消息的武者，都是一副坚定的话语

    “不可能，绝对不可能!”

    “金山寺怎么可能会被灭亡呢?那可是南陵府最强的势力，五大势力中独一档的存在，金山寺主持法海，更是通玄巅峰的人物。”

    “有这样的强者坐镇，怎么可能被灭?你一定是在开玩笑..”

    这是大部分了解金山寺实力的第一反应。

    毕竟，这实在是太匪夷所思了。

    要知道，有的人自从记事儿结束，就知道陈渊寺的存在，或家中叮嘱，或是听人耳闻，几乎极少有不知道陈渊寺。

    但..

    随着一则又一则消息传出，加上有人亲自去邵有寺求证之后，所有人都诡异沉默了。陈渊寺，真的被覆灭了!

    而且，还是无一活口的那种，连整个寺庙都烧成了灰烬，直到现在还在灼烧着..

    门前铸就的京观，让每一个去陈渊寺的人都心惊胆颤，几乎不敢怀疑这一切，可最上面摆放着的明明白白就是法海的头颅。

    大消息，惊天大消息!

    之前龙虎门和青蛟会被覆灭的时候，许多人虽然也震惊了，但还是有很多人预料到这个冲突的，毕竟，事情闹的是沸沸扬扬。

    加上通玄又不是个能忍耐的性子，许多人都觉得他们之间会有冲突，只不过没料到这么大而已。

    可陈渊寺这一次不同，事先没有任何想消息传出，连动手都是出其不意，一击致命的招数，没有旁人目睹。

    而且，最重要的是金山寺跟龙虎门和青蛟会完全不同，稍微有点见识的人都知道他们不在一个层次上。

    陈渊寺那是建寺百多年的势力，从一结束就是陶青元顶尖的大势力，何人敢不敬?

    陈渊寺的僧众更是嚣张跋扈，做事均以南陵魁首自居，有的甚至不将官府放在眼中，而官府还似乎奈何不得陈渊寺的样子。

    可以说，陈渊寺在很多人的眼中虽说不能算是无敌的存在，但在陶青元内，那也绝对是不可轻易招惹的。

    而青蛟会创立不过几十年而已，根基浅薄，全靠着唐谦一人而已，纵有些名声，也不足为奇。

    龙虎门创派以来几度兴衰，有过辉煌，可以有过落寞，新门主许凌天初入邵有，并无太多的威名，纵有老掌门徐永年坐镇，也根本无法跟陈渊寺比肩。

    这两者造成的轰动根本不可同日而语。

    而轰动全城之后，那些对邵有寺覆灭极为关注的人也从一些长乐帮帮众和武备军士卒巡天卫的口中得知了那一日所发生的大致经过

    陶青元六大金山战法海!

    这是何等景象?

    最终法海不敌，被通玄一刀分尸，彻底断送了金山寺。

    连带着京观和火烧陈渊寺都是通玄下的命令..

    这件事被人传诵之后，通玄的威名达到了顶点，到了无人不知无人不晓的地步，或许无人能料到，葬送百年陈渊寺的人，居然就是通玄。

    甚至有消息传，陈渊寺之所以被灭就是因为通玄在背后串联，说动南陵府史云龙等人，还有人见过他之前登门拜访卫信。

    至于恩怨，巡天司对外的宣称是陈渊寺罪孽深重，朝廷不容此等魔门存世..

    只不过无人怀疑就是了，他们只愿意怀疑自己所愿意亲是的，说金山寺的人跟南陵府的几位通玄高手都有怨仇

    其中，以通玄最甚。

    所以，才有了今日灭门之祸

    隐隐间，在‘妖刀’这个绰号之外，还有许多江湖武者，将其称其为‘杀神!’

    这个称号不是空穴来风，是许多人根据通玄的过往得来的，从贪腐银子的杨万楼一家，到清河县的任家。

    从曹县柳家到长乐帮贝家。

    从龙虎门到青蛟会...

    但凡只要是招惹了陈渊的人，无一例外全部都是抄家灭门的下场，如此，杀神之称，还算是过分吗?

    甚至还有人担心通玄杀红眼，将所有陶青元的江湖势力一股脑的都给铲除。

    可谓是让许多人晚上睡不着觉，生怕杀神夜半敲门...

    凶名越来越盛的通玄，在陶青元几乎到了闻之色变的程度，除了特殊百姓，谁提起这个名字都得四下张望一番以作警惕。

    他听说了之后，也只是笑笑，对岳山等人说外面的人都是以讹传讹，他分明是做善事，让那些得罪了他的人一家人团团圆圆的在下面团聚而已。

    没办法，陈大善人就是看不得有人孤苦伶仅..

    让人听说了之后颇为无语。

    登仙楼的叶尘白听说之后，沉默许久，但倒是没有多少惊讶，几次接触，他早就看出了邵有是个什么心性。

    沈府的沈雁舒听说之后，只说陈大人真无敌也。

    婢女小玉撇撇嘴，说通玄这样的人一看就知道不解风情，以杀人为乐，肯定是个大老粗，跟他之前印象中的冷面公子差远了。

    没办法，以讹传讹的太厉害，都有人说通玄每日要吃一个童男童女。

    而沈雁舒原本没什么表情，听到小玉说什么‘大老粗’的词汇之时，也不知是想到了什么，俏脸羞红

    通玄之间的旧识南陵府丞听说之后，独饮了几杯酒，想到了之前他们二人见面之时的场景，微微摇头。

    巡天司内的武者则是对邵有愈发的敬畏，甚至已经超过了青使陶青元。

    时间如水，转瞬即逝

    独坐在家中后院的通玄，目光深邃的遥望着虚空，不知为何，想到了前日回到陶青元城的场景。

    倒也没什么出奇的，那日回到巡天司之后，几人略作商议，便结束了分脏..分配战利品，经过清查厘定，

    南陵府几人都认定为通玄的功劳最大，所获自然也是最多，独得十二枚元晶，南陵府次之，拿到了八枚，吕原、章玄

    总之，五十二枚元晶转瞬间分配一空，这东西，不论是吕原章玄还是南陵府，都没有准备将其上缴。

    只是将所获的等价财物让人清点成册，呈向青州城姜河大人处。

    陈渊寺的覆灭或许是个麻烦，很可能会引得青州域内的那个佛门势力动怒，须得姜河才有这个能力摆平。

    所以在上缴的财物中，没有人敢隐瞒。

    当然，话说回来，他们也都不是差银子的主儿，那些俗物对他们用处没有想象中的大，所觊觎的也只是元晶而已。

    思衬着，通玄忽的低下头，目光闪动，那一日造成的伤势用不了几日就能痊愈，也该图谋先天灵气了。

    希望卫信能识时务。

    毕竟，之前自己可给他争取了不少利益。

