    听到这话，苏晚莹瞬间稳不住了，“慕尘，我一早起床，早饭都没吃就过来找你的，你这就走了，那我怎么办？”

    祁慕尘头也没回，“那你可以趁现在去吃点早餐。”

    “……”苏晚莹一脸懵逼的站在原地，眼睁睁的看着祁慕尘忽略自己走向苏晚璃，她捏紧手提包的带子，气得要原地爆炸。

    对于祁慕尘的这一举动，苏晚璃也感到诧异，但他似乎是认真的，走过苏晚璃身旁的时候，祁慕尘特意放慢了脚步，还意味深长的看了她一眼，“跟我来。”

    苏晚璃着实不明白祁慕尘意欲何为，但是看到苏晚莹此刻已经气炸的模样，她莞尔一笑，很配合的上了祁慕尘的车。

    为免不必要的争执吵闹，苏晚璃一路都没说话，祁慕尘也没有开口。

    苏晚璃偷偷张望了一眼祁慕尘，他侧脸线条俊美，却异常的冷。

    回想起来，大学念书的时候，她不知道曾这样偷偷张望过他多少次，那时候暗恋的感觉虽然时而酸酸的，但却真的很美好。

    只是那些时光，再也一去不复返。

    她的心，再也不会甜蜜的跳动了，只剩下悲凉的旋律。

    苏晚璃恍惚了一阵，发现车子已经停下，但目的地却是祁式集团。

    她不明所以的看向祁慕尘，而他更快一步下车，走到副驾驶，替她打开门。

    还以为这男人真是好心，原来只是顺路送她，不过也不要紧，祁墨非的公司就在前面，过一条街就到了。

    苏晚璃拎包下车，“谢谢祁先生。”她道了声谢，然后转身。

    “你去哪里？”祁慕尘低磁的声音从她身后传来，“从今天起，你就在这里上班。”

    苏晚璃又开始怀疑自己耳朵出毛病了，她看向一脸酷冷的男人，“祁先生的公司如果缺人的话，你大可以去网上招人。”

    “苏晚璃，别让我重复第二次。”祁慕尘剑眉一蹙，俊脸上覆上一抹冰霜，“你不是喜欢做珠宝设计吗？祁式集团有最好的环境让你发挥。”

    听起来真是很诱人的，但更像天方夜谭。

    “祁总是突然良心发现还是怎么了？”苏晚璃笑着，充满讽刺的目光直视着他，“我是喜欢做珠宝设计，但我更喜欢被信任的感觉。”

    祁慕尘闻言突然有些失神。

    苏晚璃笑意更深，“祁先生，请问你什么时候信任过我？三年前，在我被指控抄袭别人作品的时候，你有相信过我吗？你没有。”

    她替他做了回答，跟着自嘲轻笑。

    “所以像我这种有抄袭前科的人，祁总还是别招揽了，免得我到时候又抄袭别人的作品，给你的公司抹黑。”

    话刚说完，她就看到祁慕尘脸色极差，一副山雨欲来的阴冷模样。

    苏晚璃心跳咯噔了一下，她急忙转身，生怕走慢一步，她此刻强撑的笑容会被拆穿。

    等红灯的时候，苏晚璃不由自主的用余光偷瞄了一眼祁慕尘所在的方向。

    他居然还在原地，仿佛是在看着她。

    不知怎么，他此刻的模样看上去有些惆怅。

    苏晚璃收回余光，快步过斑马线，但她仿佛依然能够感受到祁慕尘目光的关注。

    是因为终于良心发现，对那个已经死去的孩子感到后悔了？

    呵呵。

    苏晚璃觉得悲哀，他怎么可能会后悔？

    就算会，也为时已晚。

    ……

    苏晚璃渐渐融入新的工作环境，同事也很友好，还商量着中午要给苏晚璃这个新加入的加菜庆祝。

    快到午餐时间，大家都在讨论吃点什么，的时候，部门经理来了李雪曼来了。

    李雪曼很年轻长得也很漂亮，打扮得也很时尚潮流，她一进来，就拍了拍手，神情认真，“接到一个重要项目，新晋一线网红洛塔塔要她男朋友订婚了，他们特意找到祁总，要我们为他们设计一款对戒，一条手链和一条颈链，一千万的定制费，如果成交，我们部门能分到十分之一的分红。”

    “哇哦！”

    “那我们每个人岂不是都能分到好几万！”

    同事们都很雀跃，苏晚璃也突然有点小兴奋，她是真的喜爱珠宝设计，虽然当初是为了祁慕尘才喜欢上的。

    “所以午餐就简单的吃点，别出去吃了，因为我们只有一个月的时间。”李雪曼表示时间紧迫，“现在都去邮箱看我刚刚群发的项目要求。”

    大家伙儿都很理解，而且这提成也确实让他们觉得吃啥都香，纷纷都回到工作岗位上。

    苏晚璃不觉得饿，就顺手点开邮箱。

    刚要看邮件内容的时候，发现李雪曼走到了她办公桌前。

    “你就是苏晚璃？”她问。

    苏晚璃赶忙站起身，微笑问候，“李经理你好，我是苏晚璃。”

    “原来就是你啊……”李雪曼饶有深意的打量起她来。

    苏晚璃莫名觉得有点不自在，但仍然保持着礼貌的笑容，没一会儿，李雪曼一脸疑惑地问，“听说你之前因为抄袭被人告，坐过三年牢，是真的吗？”

    话音一落，办公室里突然一片寂静。

    十几个员工，齐刷刷的目光都落在苏晚璃的身上。

    搞原创设计的人最看不起的就是抄袭狗，苏晚璃几乎瞬间就感觉到那些原本对她热情友好的同事，这会儿眼神都变了。

    苏晚璃尽量保持微笑和沉着，“我没有抄袭过任何人的作品。”

    “没有的话，法院怎么会判你有罪？”李雪曼反问，眉眼一挑，“算了，谁让你有后台呢，不过我想提醒你的是，我这个人最看不起的就是抄袭狗，你现在来了我这个部门，最好别搞以前那档子事，否则，我可不给面子。”

    李雪曼翻了个白眼，警告完就踩着高跟鞋走了。

    苏晚璃站在原地，感受着同事们各种质疑鄙视的目光，既委屈又无奈。

    老天爷真的很爱捉弄她，让她刚刚看到了一点光明又突然掐灭。

    她自嘲轻叹，起步走向门口想去透透气，刚走到门口，迎面突然走来一人。

    苏晚璃一看，惊讶不已。

    居然是司画情。

    看到司画情，苏晚璃的心头又莫名涌上来一种亲切感，即便因为苏晚莹，关系有些尴尬，但苏晚璃还是礼貌问候，“慕太太。”

    可司画情一看到苏晚璃，脸都黑了，她直接扬起手，在苏晚璃的脸上“啪”的甩上一个巴掌。

    办公室里的同事见此，都惊讶的纷纷跑出来围观。

