    屋内。

    百里红妆正躺在床上，脑子里不由得想着先前所发生的事情。

    她怎么会就这样任由帝北宸牵着她的手回来了？

    不对！

    一定是她这几日太累了，所以脑子有些不清醒吧。

    就在百里红妆思量着这剪不断理还乱的事情时，一黑一白两只毛球正坐在窗台上，一种哀伤孤寂的气氛蔓延开来。

    “小白，你说我的智商是不是太低了？”

    小黑缓缓转过脑袋，望向了小白，一双圆滚滚的水润眼睛此刻充满了对自己的怀疑。

    小白摇了摇头，“你为什么这么问？”

    “为什么主人和帝北宸的话我都没明白？”小黑一脸落寞，“你能告诉我究竟是什么意思吗？”

    听言，小白叹了一口气，无奈地低下了脑袋，“我比你也好不到哪里去。”

    “唉……”

    两只毛球一同叹气，只能无奈地看向天空的月亮，以前他们也没觉得自己的智商这么低啊。

    就在两只毛球感叹的时候，一只不和两只毛球为伍的白狮亦是走到了窗台旁，在小黑的身旁坐了下来。

    小黑瞧了白狮一眼，愤愤道：“喂，你这家伙跑来做什么？该不会是想嘲笑我们吧！”

    白狮摇了摇头，只是幽幽叹了一口气，“我也不明白，唉……”

    “唉……”

    小黑和小白叹了一口气，此刻竟有一种同是天涯沦落兽的感觉。

    第一次，小黑小白对白狮多了一丝认同感。

    于是乎，两白一黑三只兽兽一字排开坐在窗台上低着脑袋，发出一声长长的感叹。

    “唉……”

    次日，顾苍云莫名陨落的消息迅速在沧澜城传散开来。

    顾苍云身为一名炼药师，在沧澜城一向鲜为人知，现在莫名陨落了，自然为众人所错愕。

    炼药师的数量本就极少，何况以炼药师的地位之尊贵，一般很少会有人对炼药师动手。

    现在顾苍云死了，而且还是在名声刚刚受损的当天，这死的可真是有些诡异。

    “依我看，这顾苍云十有**是受不了自己名声受损，一时想不开就自杀了。”

    “不错，你想想，他这样一个平日里受人敬仰的炼药师为了自己的弟子去冤枉百里红妆，没想到冤枉不成，反倒是自己的真面目被揭露了。

    以顾苍云的性子，自然是受不了的，自杀也是很正常的事情。”

    “那可不一定，说不定是有人杀了顾苍云，而后故意伪装成他自杀的模样。”

    “说不定就是有人看顾苍云不顺眼这才杀手，毕竟，顾苍云这人的性格本来就不怎么样，每次有人找他帮忙炼制丹药他都是狮子大开口，而且极其嚣张。”

    一时之间，众人议论纷纷，什么样的猜想都有。

    只是，对于顾苍云的死，不少人都觉得是死有余辜，毕竟顾苍云的性子使得他得罪的人并不少。

    直到这个消息传入了百里红妆的耳中之后，小黑小白以及白狮这才明白了。

    原来，主人没有动手，是因为帝北宸已经提前将顾苍云给解决了！

