    在黑桃海贼团和海军等人的注视下，龙首巨舰终于来到了双方之间，在看到这艘船的整体之后，无论是黑桃海贼团的海贼，还是军舰之上的海军士兵，都是屏住了呼吸，不敢出声。

    “真，真的是新世界海贼四皇，红发海贼团。”

    在巨大的龙首战舰靠近之后，两边人马全都是咽了咽口水，黑桃海贼团的海贼们还好，他们从船长艾斯的口中得知了艾斯和红发香克斯有交情，可海军士兵们就不一样了，对付一般海贼，他们或许英勇十足，但是面对传说中的海贼四皇，大多数人都没有那种魄力。

    袛园面色凝重，在香克斯还没有出现之前，她对自己的副将吩咐道：“如果待会真的打起来，务必安排人撤退，不能全部都葬送在这里。”

    她还是有自知之明的，虽然觉得香克斯应该不可能动手，可也不能不防备，既然打不过，自然要安排一些人撤离，最起码要把这里的情报传递出去。

    在所有人的注视下，红发海贼团的龙首战舰的船头上出现了一群人，这些人衣着装备千奇百怪，长相模样也都是各有千秋，完全没有一点阵型可言，可却没有一个人敢小瞧他们。

    “那就是，四皇，红发香克斯！”

    海贼船上，其他的海贼都是自觉的落后一步，只有一个男人站在最前方，眼尖的人都已经能够看清楚，这是一个三十多岁的男人，招牌的红色头发，比正常人略高，左眼眼角有着三道疤痕，空荡荡的左臂衣袖随风飘动，腰间别着一把西洋刀。

    虽然在场的人都没有见过香克斯，可是此时此刻，所有人的心中都不由自主的肯定，这个男人就是传说中的四皇之一，号称大海上最霸气的男人，红发，香克斯。

    “各位，你们在我的地盘上这么闹腾，好像不太好吧？”

    在所有人都被香克斯的气势震慑时，香克斯忽然开口对着双方人马开口问道。

    同为四皇，香克斯的地盘虽然是四皇之中最少的，但刚好这片海域就是他罩着的，不过这地盘只是他们海贼自己划分的，当然不会得到其他方面的承认。

    可是现在香克斯就以这种借口发难，即便是袛园等人也没有办法反驳，形势比人弱，反驳也是没有一点作用的。

    “海军，你们说呢？”

    香克斯的目光率先落在了海军的军舰之上，神情悠闲的问道，海军之中能够被他放在眼里的人不多，更何况这里是他的地盘，他们全员都在，就算海军大将来了，也奈何不了他，反而要受他威胁。

    袛园作为海军中的主将，走了出来，说道：“我乃海军中将袛园，此次我们追捕海贼，无意之间闯入阁下的地盘，还请见谅，等我们抓住了他们，立刻就会离开。”

    “海贼？”

    香克斯表情怪异，然后指着自己，说道：“我也是海贼，你们难道连我都要抓？”

    “哈哈哈……”

    此话一出，整个红发海贼团的海贼都是发出了大笑，笑声中充满了不屑和鄙视。

    袛园的脸色顿时一阴，香克斯的样子完全没有将她们放在眼里，不过她也不敢多说什么，毕竟她们现在人没有红发海贼团多，实力也没有他们强，绝对不适合动手。

    香克斯说道：“我对海军真的是一点好感都没有，你们闯入了我的地盘抓人，你们觉得我该怎么处置你们？”

    “老大，还用说吗，当然是干掉他们。”

    红发海贼团的海贼们都是大声的喊道。

    “干掉他们，干掉海军！”

    “喂，你们这帮家伙有没有人性啊，没看到人家军舰之上都是女人吗，杀一群女人，你们这些人真是没人性。”

    因为是袛园中将率领，所以军舰之上的大多数人都是女士兵，这也成为了海贼们调笑的原因。

    香克斯呵呵一笑，他倒没有像其他人那样调笑，只是淡然的看着军舰上的袛园等人。

    “我给你们一个选择，立即离开这里，我可以放过你们。”

    “袛园中将，我们怎么做？”

    听到香克斯的话，军舰之上的士兵们全都是看向了袛园，等待她的命令。

    袛园看了一眼黑桃海贼团所在的位置，又看了看红发海贼团的人，犹豫了一下，然后下令道：“全员，撤退！”

    “我们这么轻易的就退走？”

    其他人都立即执行命令，倒是丽莎娜有些迟疑的对袛园问道。

    袛园叹了口气，道：“丽莎娜，我们现在还不是四皇红发香克斯的对手，更何况这里是他们的地盘，我们实力不如他们，又没有支援，不宜跟他们作战，我看也是香克斯不愿意跟我们海军撕破脸，否则也不可能轻易放过我们。”

    “可。”

    丽莎娜还是很不甘，毕竟她一心想要除掉海贼，可现在却被海贼逼退，心里自然非常不舒服。

    袛园劝道：“丽莎娜，我们代表的不仅仅是个人，还有大家那么多人，不能因为错误的决定害了所有人，来日方长，我们要做的就是变强。”

    丽莎娜也只是很不甘心，可她也是聪明人，自然知道袛园的决定是最明智的。

    看着香克斯一言就逼退了海军，黑桃海贼团的海贼们全都是目瞪口呆。

    “这就是海贼四皇吗？一言就逼退了海军，真的是太威风了。”

    “新世界海贼四皇，这可是除了海贼王之外最强大的海贼，以前只是听说，现在终于见到了，真的是闻名不如见面。”

    “我们什么时候才能像他们这么厉害？”

    “…………”

    听着大家的议论，艾斯也是满心震动，这些海军的厉害他可是见识过的，就仅仅只是一个雪女，就把他们海贼团逼到了绝境，更不要说那个雪女还不是最厉害的。

    可即便就是这样的实力，却连跟香克斯开战的勇气都没有，轻易地就被喝退。

    香克斯看到海军退走之后，也没有在意，倒是他的那些船员们问道：“老大，就这么放那群海军离开？”

    香克斯摆摆手，道：“不过是一群女兵而已，若是真的动了她们，海军还不跟我们拼命？”

    海军女兵绝对是海军之中最稀缺的，若是他们真的动了这群海军，海军本部绝对会发疯似的跟他们开战，毕竟这些女兵在本部之中可是有着不轻的份量，很多都是有着不弱的背景。

    贝克曼开口道：“香克斯，那艘军舰之上的女兵可是最近在新世界比较出名的，尤其是其中的一个叫雪女的女人，她有着自然系雪雪果实能力，而且听说她还是海军大将赤犬的弟子，你就不想找赤犬报仇？”

    香克斯哈哈大笑道：“我跟赤犬的确有仇，不过若是将这仇恨发泄到一个女人的身上，这可不是我的风格，以后会有机会跟赤犬对上的，但现在还不是时候。”

    他自然知道这艘军舰上的雪女跟赤犬的关系，毕竟丽莎娜这断时间闹出的动静那么大，只要用心，基本上都能够调查出她的底细。

    “不过现在，我更感兴趣的则是他们，海贼界的超级新人，波特卡斯·D·艾斯。”

    说着，香克斯的目光顿时转向了黑桃海贼团，艾斯等人所在的海贼船上。

