    韩三千此时微微一笑，看了眼扶媚，又望向了远处的红光。

    韩三千虽然没有见过这种天降奇宝的场景，但有一说一的是，远方的那个巨大红柱，却始终给韩三千一种不太舒服的感觉。

    虽然说不上具体哪里不舒服，可韩三千心里却始终觉得哪里有些不对。

    其次的是，韩三千其实对这个异宝没有兴趣，一是韩三千手中已经有了盘古斧，他对什么紫金异宝的兴趣不是很大，其次，韩三千明白这种强大的异动，务必会吸引很多人过去，到时候为了争宝，避免不了一场巨大的厮杀。

    过多的消耗，只会让自己处于危险之中，尤其是韩三千这种手上拿着盘古斧的人，一旦自己消耗过多的话，到时候便会被人围攻，而在围攻之下丢了盘古斧的话，那才是真正典型的为了个芝麻，丢了个大西瓜。

    所以，韩三千对这种不相干的热闹，完全没有任何的兴趣。

    韩三千微微摇头，算是回应。

    看到韩三千摇头，扶媚顿时整个人牙关紧咬，心中无名火腾的一下便上来了。

    韩三千拒绝，就等于是压下她内心对赌的欲望，在她眼里，甚至可以上升到断掉她拿紫金的财路，在狂热赌徒的心中，往往你只是劝他一下，他都觉得你今天让他少嬴了几百万。

    正是因为对嬴的疯狂执念，所以才造就了对赌的疯狂兴趣以及狂热，这是大部分赌徒的心里。

    扶媚亦是如此。

    “既然大家都想拿宝贝，不如，咱们一起过去，路上也好有个照应啊。”此时，人群中有人提议道。

    “可以啊，我西海刀王愿意与你一同前往，咱们路上互相帮助，等到了那宝藏的地方，咱们再分头，宝藏是谁的，那就各看天命，你看如何？”

    “好，我也加入。”

    “我也加入！”

    随着第一人一声提议，此时，群情顿时激昂了起来，一帮人纷纷选择加入。

    他们或三五成群，或者小小拉帮结派，仅是片刻，这路上数百名行人便已经各有所组。

    眼见这个情况，扶媚更是急在心里，毕竟，大家都要去，她更加的着急不已。

    对韩三千，也不断的投来催促的目光，很明显，扶媚很想去。

    “要不，咱们也一起过去看看热闹吧，反正红光那里和岐山之巅是一个方向，这并不影响我们的行程。”楚天出声道。

    “三千哥哥，你看楚天也这么说，要不我们也跟着一起去吧，不然的话，这显得我们多不合群啊。”扶媚趁热打铁道。

    韩三千微微的站了起来，冷声的道：“不去。”

    听到韩三千的话，扶媚整个人脸色一冷，心中又怒有愤，可又拿韩三千没有丝毫的办法。

    她赶紧冲旁边的楚天不停的使眼色，楚天笑笑，对韩三千道：

    “怎么，韩三千，你不敢去啊？”

    韩三千有些惊讶的望着楚天，他实在没想到，楚天居然还能跟扶媚这种人站在一条战线上，点点头：“是啊，有问题吗？”

    楚天顿时语塞，他故意激将韩三千，却没想到韩三千根本不吃这一套，索性还直接承认，让他根本不知道如何反驳。

    就在此时，刚才那位道长缓缓的举起了手：“既然大家都要前往，依贫道之见，咱们索性就一起前往岐山之巅吧，咱们各组队的，再联合在一起组一个临时的联盟，这样大家路上互相照应，到了宝藏之地，和别人争斗的时候，我们也可以团结起来啊。”

    道长一句话，人群顿时议论纷纷，这确实是个好办法。

    先合力尽最大的努力排除掉竞争对手，再自我内部进行分赃。

    韩三千看的哑然失笑，这帮人，真的以为这东西就是他们的不成？

    “好，道长说的对，那咱们在场的所有人，就一起组一个临时队吧，就叫他宝藏小分队如何？”

    “哈哈，好，这名字喜庆，可以，我同意。”

    “我也同意。”

    一帮人热闹非凡，韩三千淡淡起身，看了眼不甘心的扶媚：“你们想去，也可以跟着一起去，不想去的，收拾东西，和我出发吧。”

    韩三千话音刚落，转身离开了。

    “他不去，咱们去？”扶媚把心一横，望向楚天，即便有任务在身，可是，跟奇宝就这么擦肩而过的话，她宁愿违背任务。

    楚天微微望向了一旁的小桃，很明显，楚天的去向，最终还是在小桃的身上。

    虽然小桃并没有跟着韩三千走，但小桃的眼神，却一直紧紧的盯着韩三千的背影，朱唇轻咬，一双手也死死的蹿着。

    <!--over-->

