    刘管家皱眉道：“我先去找一找梅姐，让她停止这荒唐戏码。”

    “可万一颖慧小姐知道，”鲁深浅低声：“还不得闹惨吗？外头的几个媒婆估计还得去说一说，让她们别再多嘴。”

    “这事你亲自去办。”刘管家沉声：“越快越好，千万别让颖慧小姐知道。”

    鲁深浅忙不迭点头，匆匆奔了下去。

    刘管家无奈叹气，直觉脑壳儿疼得不行。

    这肖淡梅一家子怎么就那么会闹腾？！他这把老骨头迟早给他们折腾散架！

    刘管家如此想着，却始料不及这事儿只开了个头，后果远远比他想象得要严重许多。

    隔天，下班时间还没到，肖颖慧就匆匆开车回了肖公馆。

    公文袋一把摔在地上，气恼大声：“外公！外公！外公！”

    肖崇望正在收拾他的小盆栽，白眉头微微皱起。

    “阿慧这又是怎么了？”

    刘管家心里一个“咯噔！”，暗道不妙！

    果不其然，肖颖慧已经怒气冲冲奔到后院，劈头就噼里啪啦骂起来。

    “老刘？！是不是你啊？是不是？！你烦不烦啊？你说你没事找媒婆干嘛！？你是不是以为我真的嫁不出去？得靠几个媒婆说得满帝都人尽皆知？！啊？！”

    刘管家苦笑摇头：“颖慧小姐……”

    “你闭嘴！”肖颖慧尖声：“你不用解释！肯定是你！这里除了你和外公，没人敢瞒着我做这样的事儿！外公他都已经答应过我，不会插手我的婚事！你干嘛啊？！”

    刘管家被她一步步逼近，吓得一步步后退。

    “不是……颖慧小姐，你听老奴说。”

    一旁的肖崇望听到莫名其妙，手中的剪刀收起。

    “怎么一回事？”

    肖颖慧跟点着的火把般，怒吼：“怎么回事？！外公！您就装傻好了！您之前是怎么答应我的？！是不是我妈让你这么干的？是不是？”

    她长得颇高，纤瘦高挑，比肖颖仍要高出一丢丢。

    她带着明显的混血儿长相，深深的眼睛，浅褐色的头发，高耸的鼻梁和细腻的肌肤，绝对算是数一数二的混血儿美女。

    美丽出众的外表，优秀高贵的出身，加上长辈们和外公的偏爱，肖颖慧打小就是骄傲的小公主，脾气暴躁又刁蛮，是肖公馆里里外外每一个人都不敢轻易得罪的对象。

    她十来岁就在肖公馆住下，一住十几年，是一众晚辈中唯一被肖崇望亲自带大的孙女，故此在新一辈的年轻人中，她的地位最高，如同众星拱月般的存在。

    整个肖公馆中，也就肖崇望和刘管家稍微治得住她。

    “住口。”肖崇望沉声：“你这是做什么？”

    肖颖慧“哎哟！”跺脚，一把扑进他的怀里。

    “外公！我的脸都快被老刘给丢尽了！我惨了惨了！我再也不出门了！整个帝都现在都在嘲笑我呢！嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”

    肖崇望皱起眉头，疑惑看向刘管家。

    “你做了什么惹毛我们的小公主呀？”

    刘管家忙不迭摇头：“没有！不是我！”

    肖颖慧气呼呼，尖声：“你还不承认？！不是你还是谁？外公，不是他那就是你咯？为什么呀？你明明答应我，一定让我自个挑自己的夫婿！您老人家什么时候学会敷衍骗人的？忒过分！”

    肖崇望满头雾水，沉声：“胡说八道什么？肖家人历来最是守信，言出必行。我答应你什么，又做了什么？你倒是说个明白，冷不防发什么脾气？”

    老人家不怒自威，脸稍微一沉，怀里的肖颖慧立刻怂了。

    她嘟嘴嘀咕：“这么说不是您咯？您知不知道？外头都在传肖公馆的表小姐要找对象，好几个媒婆满帝都给我找适婚男人。”

    “有此事？”肖崇望蹙眉问：“是谁说的？何人找的媒婆？”

    刘管家忙答：“是梅姐。她的女儿不终于顺利离婚了吗？现在巴巴着急找好男人嫁，找了七八个媒婆帮她物色|女婿。外头的人肯定是误会了，以为表小姐是颖慧小姐，毕竟一直以来，肖公馆就只有她一个表小姐住着。”

    “什么？！”肖颖慧气炸了，尖声骂：“又是她们！天啊！她们烦不烦啊？整天弄一大堆鸡毛蒜皮的丑事！自她们来了以后，肖公馆就一直鸡飞狗跳！我早就烦透了！她们就不能消停几天吗？！现在害得整个帝都的人都以为我在愁嫁！妈蛋！我要打死她们！”

    “冷静点儿。”肖崇望皱眉沉声：“解释清楚就行，没什么大事。”

    “外公您压根不知道！”肖颖慧跺脚撒泼：“外头早就传遍了！连我的同事都在偷偷议论，还有人明嘲暗讽问我怎么喜欢上最古老的相亲方式——听得我一头雾水！我的妈！我不活了！我又不是嫁不出去，哪里需要犯｜贱满天下找男人？！我的脸都被丢尽了！”

    “不会不会。”刘管家苦笑劝：“我已经让深浅去封那几个媒婆的嘴，不许嚷嚷什么表小姐议亲的事。她们现在肯定不敢了。”

    “太迟了！”肖颖慧红着眼睛抽泣：“都传遍了，都以为是我……呜呜呜！帝都最有前途的官二代我拒绝过，最有钱的公子哥我也拒绝过。现在别人都以为我滞销嫁不出去，已经沦落到找媒婆的地步！嘤嘤嘤！外公，我气死啦！”

    肖崇望直觉脑袋发痛，问：“老刘，都处理妥当了吗？”

    “都处理了。”刘管家支吾：“梅姐那边我也已经警告过了，不过这恐怕有些难澄清……”

    肖颖慧气呼呼大声：“我不管！你们得去为我澄清！我肖颖慧想要嫁什么人，想要找什么人，轮不到一堆八婆多嘴！我不管你们用什么方法，总之一定要给我挽回面子和尊严！”

    “消停点儿。”肖崇望皱眉坐了下来，道：“让我们想想。”

    肖颖慧却撒泼起来，甩掉脖子上的挂饰，一把扔在地上。

    “外公，您做什么总不把她们一家子赶走？！她们很烦很吵很土，你知不知道？！舅舅舅妈表哥表弟他们就没一个人喜欢他们的！只要她们在，肖公馆就没一天安宁！烦透了！”

    “我不管！总之你这次必须将她们赶走！让她们滚！滚得远远的！永远不许她们再来到肖公馆大门口！不——永远不许踏进帝都一步！一步也不行！”

    “她们明明是大房的人，做什么来你这里蹭便宜？！大房的大舅舅不管她们，你凭什么要管？肖公馆迟早毁在她们手里！迟早被她们弄得乌烟瘴气！”

    “我不管我不管！你今天必须赶走她们！对外解释说不是我找什么媒婆，不然我都不敢出门了！现在帝都的上流圈每个角落，每一张嘴都在笑话我！嘤嘤嘤！气死我算了！”

