 “在没有大仇得报之前，一定要保护好自己安全。”

乔玉灵再次提醒，不是她怕死，而是难得有这样一个朋友，她并希望朋友出事儿。

萧奇泽笑了，“行，放心吧，我不会死的，如果你不是辰王妃，我还要和你搭伙过日子呢。”

乔玉灵白了他一眼，“山上的事情你尽快查，我总感觉萧家人在搞大事情。”

“放心吧，一有消息我就告诉你。”

萧奇泽说完有些好奇的看着乔玉灵，“乔冬你打算就这样带在身边？

他可与你没有任何血缘关系。”

乔玉灵看着他，“若是我真的对乔冬不管不顾，恐怕你也不会交我这个朋友。”

萧奇泽沉默了，他的小心思都被乔玉灵看出来了，一时间不知道怎么接话了。

“乔冬只是一个少年，乔家人曾经收留过我，乔冬就是我的亲弟弟，只要他愿意跟着我，我便一直带着他。”

“可你若是辰王妃，那便与河眙岛的人是死对头，你带他出去，辰王能愿意？”

乔玉灵如同看白痴一样看着眼前的人，“如果我看中的男人是那样一个小气，事非不分的男人，我又怎么会爱他？

又怎么会给他生孩子？”

萧奇泽打趣，“你对辰王倒是相当自信。”

“不是自信，而是相信自己。”

乔玉灵这话说的很笃定，不过她还是解释了一句，“乔冬现在是少年，出去之后他若愿意跟着我，他就是我的家人，如果他不愿意跟着，就为他置办宅院，到时候他有了妻子可以照顾，偶尔来往也是好的，这便是我能为他做的，一切都在他自己身上。”

萧奇泽笑了，“放心吧，乔冬对你很依赖，定是拿你当成了亲姐姐。”

乔玉灵笑的神秘，“那我便是亲姐姐，当乔冬眼中的乔夏好了。”

萧奇泽看着她，眼底有欣赏。

乔玉灵确不愿意待了，“行了，我先回去睡了，你查到什么消息再告诉我。”

“好。”

乔玉灵回去之后自然没有睡，而是进空间研究那本易容术去了，她需要将这个技能掌握的炉火纯青才可以。

接下来萧家的速度很快，集中建房自然需要人手，所以那些想要靠近住的人，只能是抱团而来。

岛一直在下沉，这个时候住在村子里，或者微远一些都不是什么好事儿，只有大家住在一起，到时候离开，才能跟着大部队一起走。

这便是人的心里。

所以集中建方很很，人手很足，仅仅用了三个月的时间就建好了。

这三个月里发生了很多事情，乔玉灵依旧帮忙盯着建船的事情，而萧锦泽不但没有出府，反而留在了岛上，更加没有进秘药地，很神秘，总在府里也见不到人，乔玉灵也不去问，她猜到对方可能就在山上。

三个月里还有一件事情，萧家的喜事儿，程玉静如愿怀孕了，被差出来的时候已经有两个月了，到现在已经三个月了，程玉静被查出来怀孕就没有再进过秘药地，成了萧家的宝贝，唯有萧锦泽不怎么上心。

平常从外面回来也会先去萧老的院子报道，爷孙两人商量很久之后，他离开便会到乔玉灵的院子里，两人聊一会，有时候萧锦泽会陪着乔玉灵吃一顿饭，随后萧锦泽才会去看程玉静。

虽然萧锦泽不怎么上心，但好歹在他看来怀的也是自己的孩子，比起之前就好了太多。

乔玉灵并没有去查，萧奇泽就将所有的事情都告诉乔玉灵了，孩子自然是萧成泽的，只不过中间程芯与程玉静再次给萧锦泽下了药，设计让萧锦泽与程玉静睡了一晚，这样就算是怀孕了也算是名正言顺的。

这天萧锦泽与往常一样，隔几天回来了，他再一次去了萧老的院子，脸上的喜意是挡都挡不住。

萧老看到这样的孙子，有些不满，“你以后会是萧家的掌家人，就这样将自己的情绪表达出来？”

萧锦泽收敛了笑容，乖巧的弯腰鞠躬，“爷爷，孙儿知错。”

“恩，说吧，什么事情，真的挖出来了？”

萧老说话的时候两眼放光。

萧锦泽轻轻点头，但是脸上已然没有什么笑容了，“是的，已经挖出来了，我刚才过去看建房子的事情了，房子已经建好，岛民可以入住，到时候我们就可以直接让家里的壮劳力过去了。”

“恩，既然挖出来了，这件事情定然不能再拖，岛在下沉，早早的我们竟然没有发现，现在发现了，这就是老天给我们河眙岛的一个生机，这些东西自然要带走的，召集人手我们商议。”

“是。”

就这样，萧家，萧老，萧岛主，萧锦泽还有岛上几位长老再次聚在一起开始商议，大家知道挖出来金矿自然很高兴。

不过金矿是金矿，外面的事情也不能不管，于是大家便商议了一番，金矿的事情由萧岛主亲自去盯着，萧锦泽还是去岛外，因为他对那里的情况最熟悉，萧岛主身边派了几位长老家可靠的年轻人协助。

岛上其他事情全都由萧老说了算。

萧锦泽这次出岛不单单是去看南顺与他国之间的战争，还要找出来一些地方，待岛上的人出去之后总需要一个地方安身的。

事情商议好，大家便开始行动了，萧锦泽暂时还不能走，他需要将金矿的事情交到萧岛主身上才能走。

很快岛上就将所有的壮劳力全都带走了，对他们的说法是，在离开之前他们需要做准备，这些人就是去做秘密准备的。

岛上的人对萧家很信服，尤其是萧家在考虑大家以后没有地方住的时候，还给他们建了房子，大家自然都踊跃参加。

很快就召集了不少人手。

年纪轻的都被聚在一起，然后编到了护卫队，这些新护卫队的人只被训练了几天后，就开始有了自己活，他们自然不会被派到金矿那边，而是被派来保护城里的人。

表面说起来是保护，其实……就是监视着那些后来的人，而且他们的男人都被派到矿山去了。

为了怕走漏风声，去了矿山的男人都不能再回来，一直在矿山劳作，当然萧家给画的大饼很大，这些金子是属于岛上人的，到时候每家每户都能分到金子。

处理这些事情只用了一个月，那边安顿好了，萧锦泽再次出岛了，这次他出岛前来找到了乔玉灵，没有说慌，而是直接告诉了乔玉灵。

“出岛？

我也想去。”

乔玉灵只是试探性的说。

萧锦泽很严肃的摇头，“现在还不可以，外面很面，南顺的辰王是一个杀人不眨眼的魔头，他现在要拿下整个天下，让这天下人做他的奴力，外面很不太平，待外面太平了，大家都出岛的时候你跟着一起来。”

乔玉灵才不听他鬼扯，想了想又试探道：“我有医术，我出去之后一会听你的话，绝对不会去招惹祸事的。”

“那也不可以，如果你去了，我要分心你的安全，外面的那些人很可怜，他们好好的家院被南顺人毁了，现在我要带人出去帮他们，待外面一切安定我一定来接你好吗？”

萧锦泽极认真的看着乔玉灵说。

乔玉灵早就知道会是这个答案，她说出来只不过是为了试探，而且萧锦泽在她面前刻意提起南顺人不是好人，这应该不是巧合。

“好吧，那你自己一个人在外面要小心。”

乔玉灵说话的时候表现出一副无比失落的样子。

萧锦泽重重点头，“安心，我一定会照顾好自己，再回来接你们。”

乔玉灵有些遗憾的说：“你这次出去不知道要多久，玉静生孩子的时候你能回来吗？”

萧锦泽眼底也闪过一丝遗憾，不对看到乔玉灵的脸时，他便笑了，“应该回不来，不过以后我还会有别的孩子出生，到时候我再期待，而且我最想看你给我生的宝宝。”

乔玉灵被恶心了一把，不过还是做出一副害羞的样子，微微低下头去。

萧锦泽着实有些想亲一下乔玉灵，他就是太在乎这个女人了，从她被带回到岛上，他从来都没有碰过她。

酝酿好了气氛，萧锦泽微微低头，想去亲，乔玉灵突然抬头对着外面欢喜的叫了一声，“玉静。”

是的，来人是程玉静，以前程玉静接触乔玉灵是为了目的，可是后来两个人之间也没有发生什么矛盾，便就这样处了下来。

乔玉灵从来没有过像这样欢喜程玉静的出现，她走到程玉静面前，伸手扶住了她，“你怎么过来了，有事儿让房间城的丫鬟支一声就行了，不用亲自过来。”

程玉静不开心，很不开心，她肚子里怀着孩子，萧锦泽要走了，都不去看看她，竟然在院子里与乔玉灵亲亲我我。

她厌恶的看了乔玉灵一眼，然后伸手推开了乔玉灵抓着自己的手，冷冷的笑了她一眼，然后又可怜巴巴的看向萧锦泽。

萧锦泽人原本看到程玉静的时候心都跟着软了，可是在看到程玉静推开乔玉灵的动作时，全身下下都散发着冷气。

乔玉灵站在一边，感觉自己很多余，她当真一点也不在意程玉静是怎么对待她的，萧锦泽也没有必要为了她去跟程玉静生气。

“玉静你这是干什么？”

萧锦泽开口了声音有些冷。

乔玉灵心下一沉，她自己与程玉静的关系是表面的，不过萧锦泽就这样维护她……这是埋雷呀。

“这便是你的不对了，你要走了，是不是没有去玉静妹妹的院子跟她说一声？

现在玉静妹妹挺着肚子来了，你怎么着也应该对她好点不是？”

乔玉灵说完，心里感觉自己被自己恶心到了，和这些人演戏太累了。

她也不愿意夹在这两个人中间，直接笑呵呵的说：“你们两个聊，我看乔冬的衣服有些小了，我带他出去转转。”

说完她就溜了，就连萧锦泽在身后喊她，她都当作没有听到，不一会儿就在花院找到了乔冬，他正在一个安静的角落里待着。

“乔冬……”乔玉灵轻轻叫了一声。

乔冬回头看到乔玉灵很开心，“阿姐，你这么快就和少主说完话了？”

他本来与阿姐在院子里，可是少主来了，他便出来了。

“恩，走吧，好久没有出去逛过了，我们出去转转。”

乔玉灵说。

乔冬很欢喜，“好呀好呀。”

就这样姐弟两人出去逛街了，而乔玉灵的院子里，程玉静与萧锦泽依旧僵持着。

程玉静的眼泪早在乔玉灵离开时就留了下来，不是不是太过敏感，她竟越哭越凶，想停都停不下来。

萧锦泽本在心烦，乔玉灵离开了，可是看到程玉静的眼泪，再看看她微微隆起的肚子，心也跟着软了，上前轻轻将程玉静揽入怀里。

“哭什么？”

哭对孩子不好。

程玉静被主动抱了，哭得更加厉害了，不过她还是伸手抱住了萧锦泽的腰，鼻音很重，“你要走了？”

“恩，要走了，还有很多事情需要我去做。”

萧锦泽说。

程玉静这时抬头看着他，委屈巴巴的说：“我们孩子出生的时候你能回来吗？”

萧锦泽不想骗她，“现在还不好说，不知道外面什么情况，所以我不能给你肯定的答案。”

程玉静的眼泪又在眼眶中开始打转，“锦泽哥哥，我有件事情想跟你说。”

萧锦泽到底是个男人，再说程玉静肚子里怀的是他的孩子，他也真不是那样绝情的人，他揽着她的腰说：“走吧，我送你回去，有什么话你都可以说。”

程玉静想了想道：“那等回去了再说。”

萧锦泽第一次以最亲密的姿势送程玉静回到院子，程玉静支走了身边的下人，委屈巴巴的看着萧锦泽说：“锦泽哥哥，我们的孩子能不能在外面生？”

萧锦泽一怔想到了岛上关于萧家孩子诅咒的事情，他淡淡道：“别想那么多，我萧锦泽的孩子定然是聪明的，不会不懂医。”

 