    子贡决定做智氏的家臣之后，他需要展现自己的才能。

    这样一来，智瑶发现子贡不止擅长经商，连带雄辩也是非常厉害，尤其难得是对管理以及其它事务也展露出了不俗的看法。

    说起来好像也对？经商本身就涉及到多种层面，没有灵活和敏锐的思维，一张能说会道的嘴巴，怎么跟人进行商业谈判，推销自己的商品。

    想要将商业做大做强，又怎么可能缺了妥善的管理？

    至于说对格局的观察方面，哪里需要什么商品，哪些商品又在哪里能卖得最好，获取最大的利润，肯定需要足够的眼光。

    “赚大了啊！”智瑶简直是太高兴了。

    只不过，智瑶知道子贡不会永远在智氏当家臣，会留多久则是不太好说了。

    子贡本身就是贵族，要不然也没有可能将商业做大做强。

    目前还不是战国时代，很多事业需要一定的身份才能做，比如做买卖就必须有个贵族的身份，原因是非贵族无恒产。

    恒产也就是土地、劳力以及资源，也就等于需要拥有封地和属民。

    当然，因为到了春秋晚期的关系，太多国家遭到灭亡，一些被灭亡国家的贵族失去封地，逃到其他国度的为了生活下去必须有所收入，很多失去封地的贵族选择投奔其他贵族当家臣，一部分则是操持其它事业，更多是吃老本到死。

    那些选择操持其它事业的贵族，他们一般选择纯粹意义上的“货物搬运工”了……也就是不再自产，专门向贵族采买货物运到其它地方销售，算是诸夏最早的一批二道贩子。

    事实上，失去封地的贵族成为诸夏最早的二道贩子很合情合理，他们逃亡时有携带财帛，等于说是有原始资金。本来的贵族出身代表会有一些人脉，贵族总是需要给同阶层一些面子，采购物资能进行；像是普通的黎庶，他们即便是有属于自己的私人财产也会很少，即便有钱财也不够面子向贵族大宗采购，怎么搞商业运作呢？

    智瑶在孔子离开后，拜托老子以及子贡教导学伴，自己则是干别的事情去了。

    晋国多面环山，以地理位置来说算是好坏参半。

    多山代表有险可守，多山又代表可作为耕地的区域减少，不是好坏参半又是什么？

    另外一点，晋地的土地并不肥沃，西北部和东北部的环境还非常糟糕。

    晋国西北部，“霍”地以及“蒲”地土壤盐渍化着实严重，别说是农耕了，青草都不长一茬。这边的土壤盐渍化得到改善，要等黄河改道冲刷一番了。

    而在东北部那边属于湿地，经常发生洪涝灾害，沼泽可谓遍处，各种猛兽以及蛇蚁简直多到吓人。

    比较要命的是晋国东北部属于智氏的封地，更加要命的是后世被称呼为太行山的区域同样是智氏的封地，也就别看智氏的封地看着好像挺大，实际上却是难以开发的地盘占了多数。

    当然，没用是对春秋人来说，智瑶并不那么觉得。

    就说太行山区域吧？春秋人一听连绵的山脉就发懵，认为的资源也就树木以及可猎杀的各种动物；智瑶却是知道那边有些相当多优质的煤矿以及目前算是很珍贵的铜矿和金矿、铁矿资源，暂时用不上的钼矿和钨矿亦是储藏丰富，更不用说各种中药材了。

    智瑶打算现在“黄父”这边把一些冶炼技术先搞明白，进行足够的技术累积，再去太行山那边设立生产基地。

    晋地多的是露天煤矿，春秋的人知道那种黑石头极易点燃，他们更清楚闻多了点燃黑石头烟会中毒，祖辈教导的就是别去点燃黑石头。

    “冶铁筑炉，状为壶……”智瑶其实也不太会，用有限的知识尽量讲的更清楚一些。

    他说的是一种竖炉，其实在当前已经有相关的技术，跟冶炼铜矿没两样。

    调来的智氏匠人有相关的技术，他们在做事的时候，智瑶从筑炉开始看，源于智瑶懂的不多只是看，很少有给意见的时候。

    冶铁当然已经被窥知，只是春秋时期铁因为太脆又容易生锈的关系并不受欢迎。

    智瑶需要搞定的是铁的质量，不是从零开始研究怎么冶铁，怎么生产出铁锭之类就不用他去操心了。

    另外一点，使用煤来加热算是智瑶的首创，要不然冶炼其实是用木炭来加热的。

    多少懂点尝试的智瑶没干草菅人命的事情，试验之前就备下了口罩，再来就是避免让人离炉子太近。

    经过第一次的实验，智瑶明显看到了非常脆的缺点，大概知道那是含硫量过高了。

    其实现在的铁都有相同的毛病，哪怕不是用煤，一样会有太脆和缺乏韧性的缺点。

    “我记得是用马尿，还是用石灰粉来解决含硫量的问题来着？”智瑶决定让匠人从马尿先尝试。

    如果马尿无法达到去含硫量，智瑶只能派人去弄来石灰粉。

    而石灰粉这玩意，可以从魏氏那边购买，也能让智氏的人从太行山那边搞。

    魏氏之所以有石灰粉，主要是他们的“吕”地有一座霍太山，也是拥有众多露天煤矿以及石灰岩的地方。

    后来，智瑶发现想使用煤炭也需要有脱硫的程序，猛然间发现想做成一件事情着实是有够难。

    另外一点，只有真正地试验了，智瑶才明白想让铁液化是多么困难。

    事实上，铁的熔点为1534度，也就是铁液化的温度是1534度。

    所以对炉的要求之高简直超乎想象，但凡炉不适合，煤又没有经过科学处理，煤炭燃烧温度也就千度左右。

    智瑶大概懂得相关的基本常识，也就是现代炼钢是采用炼焦用煤，普通的煤不能直接用作炼钢，必须经过焦化和洗选。

    第一批铁冶炼出来后，智瑶看到的是海绵铁。

    生产过程是一层煤炭，再覆上一层铁矿，然后用泥巴糊起来，慢慢烧那种炼铁出来。

    “所以……炼钢想都别想，还是先尝试把相关技术达到西汉的水平？”

    忙碌了将近一个月，得出这么一个结论，智瑶有点丧气了，但绝对不会气馁。

