    另一边。

    江长空返回城内，让人将郭县令从睡梦中叫醒。

    如果是别人，那衙役根本不敢在半夜的时候去打扰郭县令，但这个命令是江捕头下的，那衙役也只能硬着头皮将郭县令叫醒。

    “江捕头，有什么事情不能明天说。”

    郭县令打着哈欠，来到县衙二堂。

    “大人，事情紧急。”看到郭县令，江长空立即道：“我已经查探清楚城内为什么会接连出现诡异事件了，在城外大泽山中有着一处封印，那里封印着一尊大妖魔，黄财主一家惨死，还有铁拳武馆发生的惨案，就是这尊大妖魔所为。”

    “那尊大妖魔的实力有多强？”

    郭县令问道。

    “我只能说，一旦大妖魔脱困，城内百姓都将遭殃，会被妖魔吞吃。”江长空沉声道：“就算是我，面对大妖魔也将毫无抵抗之力。”

    “江捕头也不对手，那看来只能请镇魔司的除魔人前来了。”

    郭县令沉声道。

    “大人，我的意见是让城内百姓直接迁移。”江长空道：“镇魔司现在人手不足，一旦让别的邪灵妖魔得知这里有一处封印，那一定会血祭生灵，打破封印，到时候大妖魔出现，城内十几万百姓都会成为大妖魔的口粮。”

    “让百姓迁移。”郭县令眉头紧皱道：“我虽然是清河县县令，但让百姓迁移这么大的事情，可不是我一言就能决定的，我一句话让城内百姓迁移了，但是迁移到哪里，这么多人怎么安顿，这都是一个问题，需要先通知鲁阳城府衙才行。”

    “我在调查诡异事件的时候，遇到了鲁阳城烈阳帮的护法林洪，他也知道了此事，返回鲁阳城后会第一时间将封印之事上报府衙，我来此是通知大人做好准备，以免发生慌乱。”

    江长空道。

    “江捕头放心，只要府衙同意城内百姓迁移，我一定全力配合。”

    郭县令点了点头道。

    “大人心里有数就好。”

    江长空微微点头，然后起身告辞。

    轰！

    江长空来到屋外，忽然听到一声低沉轰鸣。

    紧接着，城内四个方向，都是爆发出一片刺目的红光。

    四个不同的方向所爆发出来的红光伴随着滚滚血雾，浩浩荡荡，都是朝着城内快速扩散蔓延，然后汇聚在一起。

    清河县城的天空，被一片血雾所笼罩。

    这一刻，城内百姓有不少人都被惊醒，呆呆的望着窗外变成血色的天空。

    “发生了什么事。”

    “天空，天空怎么变成血红色了。”

    “妈妈，外面的星星呢，月亮呢，天空怎么变成血红色了。”

    “这究竟是怎么一回事。”

    城内被惊醒的百姓看着窗外异变，一个个脸色惊骇。

    伴随着血雾将县城的天空笼罩，一股让人难以想象的阴气也是随之席卷开来，阴气呼呼作响，铺天盖地，阴风所过之处，温度都是跟着下降十几度，让人瑟瑟发抖。

    “江……江捕头，这是怎么一回事。”

    听到动静，郭县令也是来到外面，看到天空一片血色，也是一脸惊容。

    “清河县城，怕是被诡异给盯上了。”

    江长空看着天空浓郁的血雾，当中蕴含着浓浓的阴邪煞气。

    并且，他还闻到了一股诡异的腥臭气息。

    这股腥臭气息，只有邪灵才有。

    “什么，又有诡异。”

    郭县令面色变得无比阴沉。

    清河县除了他上任之前，也就是三年前发生过一起诡异事件，往上推十几年都没有什么诡异事件发生，但是现在诡异事件却是接二连三的发生。

    这真是流年不利。

    “郭县令，城内怕是有诡异出没，你最好待在县衙内不要乱走，我出去看看，那四处地方到底是发生了什么样的变故，居然爆发出红光血雾。”

    江长空收回目光，沉声道。

    “江捕头，那你小心。”

    郭县令自然是想江长空留下来保护自己。

    有着江长空的保护，就算是遇到了诡异邪灵，也不会像普通人一样任由宰割，但是郭县令也知道自己无法命令江长空，还不如不开口丢这个人。

    江长空身躯一动，立即就掠到了县衙外。

    此时的清河县城内，一片猩红。

    那浓郁的血色雾气不仅仅只是遮蔽了夜空，而是整个城里都弥漫着这股浩浩荡荡的血色雾气，让人几乎看不清前路。

    刺鼻的血腥味钻入江长空的鼻子之中。

    以防这血腥味有毒，江长空直接就屏住了呼吸，同时他将全身毛孔都关闭，体内运行着回春功内气，以内气来代替身体所需要的氧气。

    内气运行到双眼处，江长空的视力大幅度提升，可以穿过血雾，看到十几米外的景象，他抬起右手，看向右手手背上的山君印记。

    【山君印记】

    等阶（本体）：六阶（封印状态）

    介绍：伥鬼乃是山君之奴仆，你杀死了伥鬼，从而被山君记恨，留下了追踪印记，你将遭受山君追杀，直到死亡，魂魄被山君奴役，化为新的伥鬼。

    “山君印记并没有什么变化，这说明城内发生的诡异事件，与山君无关。”

    江长空沿着街道，向着其中一处血光爆发的地点快速掠去。

    “啊——”

    不一会儿，江长空就听到前方传来惨叫声。

    “有人遇到诡异了？”

    听到惨叫声，江长空速度不由加快了几分。

    很快，他就来到了一个巷子前。

    在这个巷子尽头，一个诡异身影手中抓着一具尸体在地上拖着，在看到江长空出现在巷子另一端的时候，这个诡异身影停了下来，将手中的尸体扔掉。

    “我饿，我要吃东西。”

    诡异身影看向江长空，面无表情，声音生硬。

    【饿死鬼】

    等阶：二阶后期。

    介绍：生前被人活活饿死，化为永远吃不饱的饿死鬼，出现在它眼前的一切生灵，都是它的食物，为了收集食物而存在。

    江长空看到诡异身影的时候，关于诡异身影的信息立即随之显示。

    这是一只为了收集食物而存在的饿死鬼，出现在它眼前的一切生灵，都是它的食物。

    显然，这只饿死鬼现在盯上了江长空。

