    “哪有？”狗蛋顿时瞪着眼睛看着对方，努力绷着脸道：“你从哪里看出来的？”

    明明自己都很努力的装不认识好不好？

    “是嘛？”妖锋摸着下巴：“就是你们两个名字风格挺像，我随口问一下.....”

    狗蛋：“........”

    --------------------------------------------------------------

    “队长......”此时，正在奔跑中的米勒传音道：“马上要超出我们传音网络的范围了，还有什么要交代的吗？”

    “各位！”很快，队长达顿的声音便传了过来：“一分钟过后，我们便只能靠记号互相联络了，切记一定要在自身安全的情况下再试着找队友汇合，我们分散便是为了尽可能的残留漏网之鱼，所以在追击无法摆脱追踪的情况下，切记不要拖别人后腿！”

    “第二，如果被追上，尽可能用尽手段逃脱，不用担心会失手，整个过程有长辈看着，不会出意外的。”

    “第三，提瑞法森队伍里有一个很厉害的心灵大师，她是邪神血脉，有着很强的精神追踪能力，范围在这个能量浓度下大概是二十公里，所以在逃出二十公里范围之前，不要想着怎么清楚痕迹，因为你一切动作都在别人眼里，尽可能的跑就行，脱离了范围，再考虑清除痕迹的事物，我们都是游侠，只要拉开了距离，被再次追踪上的可能很小，各位，尽可能的保住自己吧，这一次运气不好，遇上了提瑞法森学院，但即便如此，都不要放弃这次机会，我们来这里，都不是为了被淘汰的！”

    “队长放心，我们会尽力的！”

    队伍传音开始变得模糊起来，但依旧有些人尽力的回应道。

    “呼......”

    挂断了网络后，达顿长吐了口气，看向了后方。

    “怎么停下来了？”

    有个幽幽的声音突然在周围响起。

    东城门似乎是民居处，建筑物很多，清幽的声音在周围回荡，让人完全分不清来自哪里.....

    达顿没理会对方，依旧调整着呼吸。

    “累了？”

    那个声音忽远忽近，给人感觉几位诡异，像就在你耳边，又像离你很远，一时间把握不住距离，又让人感觉紧张感十足。

    但达顿似乎很有应对这种方式的经验，浑身肌肉依旧放松，精神情绪也很好，完全没有被唬到。

    还抬头回了对方：“能量浓度这么高的地方，这么一下子跑三十公里，当然累了......你难道不是在恢复体力？”

    “呵.......”一道冷笑声音幽幽传来：“资料里显示你是一个平民出身，现在看来的确如此，基础素质很一般嘛，连基本的体力都那么不堪，风行学院看来是没落了......”

    达顿闻言眼中冷光一闪，情绪正被调动时，一道寒芒从左偏角一个视觉盲点袭来，毫无征兆，仿若凭空出现了一个人一样。

    但达顿似乎早有预料，迅速的避开了那道寒芒，下一瞬间，一道强大的冰寒能量从地上冒起，瞬间将周围十米的范围冻结，连空气都迅速凝固，如一团爆冰一样！

    强烈的冰元素让周围瞬间雾气腾腾，但下一秒，一道敏捷的身影迅速从不断炸裂的爆冰里退了出来，正是达顿......

    身法轻快的他极为灵活的撤出了能量范围，且迅速掏出了自己装备后的双枪......

    “寒冰陷阱......”幽幽的声音如跗骨之蛆，似乎怎么也摆脱不掉，紧紧的贴着达顿。

    “都说游侠是一个费钱的职业，果然如此，但我很好奇，你这样的平民子弟，真的敢选这个职业？”

    游侠的装备要求是所有职业中最高的，除了基本装备，还包括很多奥术装备和机械装备，其中除了火力弹药，最多的消耗便是各种陷阱......

    无论是高级的奥术陷阱还是机械陷阱，又或者是综合的产品，制作成本都不会低，每一次战斗都相当于撒钱。

    “刚才那个，能将这么浓的能量空间冻住，花了不少钱吧？的确效果很好，可惜，每个刺客都知道，对付游侠，只要跟着他就行了，因为最熟悉怎么逃脱陷阱的就是他本人了！”

    说着，一只细长白嫩的手，一下锁住了达顿的咽喉！

    达顿被锁住后脸色却一点没有惊慌，而是无奈叹口气：“我发现很多家族出身的子弟都很话多，而且还喜欢炫耀自己的常识，你刚才也说了，每个刺客都知道这件事，那难道这种事我们游侠本身却不知道吗？”

    这话让追过来的圣堂家族子弟一愣，赶紧不再啰嗦的发力，打算先制服对方再说。

    可手指刚用一用力，却感觉像捏在棉花上一样，他心头顿时大惊，猛地想侧身后退，可想退时却发现手收不回来了，像被什么东西黏住一样，怎么也甩不掉！

    抬头一看，眼前哪里有达顿的身影？分明是一张偌大的蛛网！！

    什么情况这是？

    他赶紧用左手抓向后背的匕首，打算切掉眼前黏住自己右手的蛛丝，可刚伸手一摸，却发现匕首处软绵绵一团，触感和眼前蛛丝一模一样，心中大惊，触电般的收回自己的手。

    可已经晚了，黏糊的蛛丝已经锁定了他的左手，触碰的一瞬间就牢牢的黏住了他！

    “不要挣扎了......”

    一个淡淡声音传来，他抬头一看，不知什么时候达顿已经在十米外的前方，手持一把白金色的手枪对着自己，表情冷漠至极！

    “幻术陷阱？？”他恼怒的问道。

    “才反应过来？”达顿撇嘴道：“现在圣堂家族的子弟就这水平？”

    “你.....知道我？”他有些愕然的望着对方。

    “艾思.圣堂是吧？”达顿好笑的看着对方：“难道你以为只有你们才会收集对手资料？”

    “你幻术陷阱什么时候开始的？”艾思心虽然凉了半截，但还是不甘心的问道，他想知道自己输在了哪里。

    自己一直在观察对方，他放下寒冰陷阱的动作其实自己都是看在眼里的，不可能完全瞒着自己放下幻术陷阱才是，毕竟对方又不是真的幻术师，释放幻术，得靠设备.....

    “当然是一开始呀......”达顿冷冷笑道......

