    “呃，她教训错了？”

    晏夫人摇头：“这倒没有，那几个下人说主子闲话，也确实该教训，就是这孩子出手重了些……差点要了她们的命，其实下人不对，告诉府中掌事的管家就是，自有管家严惩她们，主子自己动手教训，未免失了体统。外狐毕竟不懂这个，无霜就说了她两句，没想到她气急起来连无霜也打了，如不是老身及时赶到，无霜命就没了……唉，老身气不过，又从来不拿外狐当外人，当自己亲闺女一样疼爱，总怕她有什么行迟差错惹人非议，所以就教训了她两句，没想到这孩子打红眼了，连老身也踢进了湖里险些淹死……”

    她这一番话说出来似乎确实是当时的情景再现，却明显颠倒了黑白。

    顾惜玖如果不是在小狐狸的记忆中看到那真实一幕，只怕也会觉得是小狐狸的不是。

    蓝外狐小脸白了，手指骤然握紧！

    顾惜玖倒是不动声色，只是诧异地一挑眉：“小狐狸从来不是这个性子啊，夫人别是记错了罢？”

    晏夫人摇头：“怎么会记错？自那件事后，外狐她就离开了我晏家，回了天聚堂，也因为这个和尘儿断了情意，老身每每想起来就十分后悔，这孩子无父无母的，心思本就敏感了些，老身当时该好好和她说的……”

    顾惜玖道：“倒不知那几个下人说了她什么闲话惹的她大怒？冷姑娘当时说了什么？晏夫人来了以后又说了什么？我听听，也好给你们做个和事佬，小狐狸一向听我的话的，我待她如同亲妹，她做错了我有权利教训她，当然，她如果受了什么气，我这个做姐姐的也得给她找回公道，不能让她白白受了委屈！”

    晏夫人一愣，随即笑道：“都是一些气话，这么久了谁还记得这些？”又慈爱地对蓝外狐道：“外狐，婶娘当初也是气急，肯定是把话说重了，这样罢，婶娘向你陪个不是，不要再计较了好吗？”

    她这一番话说的十分大度，却处处显示出一种委曲求全，长辈不和小辈一般见识的气派，让顾惜玖忍不住为她的手段点了一个赞！

    这样的人放宫里去宫斗的话也是一把好手，小狐狸压根就不是她对手嘛，怪不得会吃这么大的亏，还哑巴吃黄连有苦不能言的。

    蓝外狐俏脸发白，依旧不吭一声。

    晏夫人又道：“外狐，你在我晏家长大，老身从未拿你当外人过，你和尘儿虽然断了姻缘，但依旧是好兄妹，咱还是一家人，这次尘儿将要和无霜定亲，老身特意带了请柬过来，邀请你和你的师兄妹们去参加他们的定亲宴。对了，婶娘听说你和蓝阅公子已经订了婚约，蓝阅公子也是人中龙凤，婶娘很替你高兴。老身听说蓝阅公子是蓝狐一族的人，巧的很，无霜的外祖母也曾经是蓝狐族的，这么看起来，我们也算是亲上加亲，以后你们两对儿要好好相亲相爱，互帮互助，才是一段佳话。”

    ……

    明天惜玖就要开启打脸模式为小狐狸出气喽，亲爱的们期待不？

    哈哈，月底啦，求个票票，月票推荐票……