    屠薇薇咀嚼数下，将肉给咽了下去，虽说无语摸不清头脑，但这味道确实一绝。

    屠薇薇眼角余光瞅了瞅楚月，旋即挺直腰杆，不动声色又夹了几块来吃。

    “薇姨，来喝汤汤，不然会噎着噢~”

    小宝奶嘟嘟的小手，给屠薇薇盛汤，仰起头来，紫眸亮如宝石，纯粹如不含杂质的星辰。

    屠薇薇一向厌恶聒噪的小孩，但此刻与小宝对视，却忽然觉得小孩也不是那么的讨厌了。

    “多吃点，太瘦了。”

    楚月瞥了眼内心戏很丰富的屠薇薇，漫不经心地说完，转而看向了从门外走来的小青，问：“东西到了吗？”

    “叶姑娘，鸡已经买好了，两大只，足够好些人吃了，按照姑娘的吩咐，特地买了专吃灵药的鸡，生命力和营养都很强。”

    小青风尘仆仆，拂去了身上的尘灰，“是要现在去炖了吗？”

    “不炖，一只放在朝阳大殿，另一只就送去给慕祭司吧。”

    楚月放下碗筷，狡黠如狐狸般，眼底满是戏谑之色，笑眯眯地说：“一来怕慕祭司忘了每日抄写佛经和三跪九拜的事，二来，每逢鸡鸣之时，也能让神玄的诸多弟子知晓慕祭司这大善人的作为。”

    小青瞧着楚月不怀好意般的笑脸，微微怔住，顿时生出一阵寒意。

    这招，实在是太毒了，比云剑尊随身携带的生死战书还要  要高超不少。

    他几乎都能想象到慕笙比泼墨还要黑的脸色了！

    “至于这其三……”

    楚月指尖轻敲桌面，好整以暇地说：“不久前，浮屠山下，慕祭司虐待兽族的消息，惊动了天下武者，如今慕祭司虽已改过自新，但抵不过人云亦云，放在慕祭司身边的灵鸡，若能过得好的话，谣言不攻自破，也能堵住这悠悠之口。”

    小青听得一愣一愣的，分明是在羞辱嘲讽慕祭司，还能找出这么多百花八门的理由？

    随后，他便走出寒月峰，专门给慕笙送礼去了，

    “噗嗤！”

    燕南姬一口酒水险些喷了出来，不由望向楚月，幽幽地说：“小师妹，看来比起担心你，弟子们更应该担心的是慕祭司才对。”

    楚月摸了摸鼻子，沉吟片刻，眸底凛然的寒光稍纵即逝！

    慕笙的手段，绝对不仅于此。

    让楚月感兴趣的是慕笙背后的人，是否和慕倾凰当年之事有所关系，又为何要兴师动众违背武道初衷只为救出一个慕笙。

    如今的慕笙，究竟有何利用价值，值得天府王室来出面。

    这些反常的事，都值得令人深思。

    楚月在朝阳大殿虽是让慕笙吃了亏，但终究是不痛不痒，楚月并未因此而放下戒备，内心反而更加的警觉。

    正在思索之际，楚月忽而发觉一道炙热的目光在盯着自己，侧目看去，正是屠薇薇，眼里不仅有战意，还有一丝古怪。

    楚月看见屠薇薇就头疼万分，这人仿佛是个不知疲惫的战斗机器。

    “我回去了。”

    屠薇薇把一碗汤喝完，起身就朝外走去，“今夜还需修炼，就不久留了。”

    “不再吃点？”楚月懒洋洋地问。

    “叶楚月，你是个值得钦佩的对手。”

    屠薇薇答非所问，极为认真地开口，脑子里想的却是燕南姬在朝阳大殿所说的话，叶楚月连如厕时都不放过修炼的机会。

    这样一个对手，她得付出千百倍的努力，才能乘胜追击，而不是在这寒月峰蹭饭！

    屠薇薇吃饱喝足，说完就走，留下的楚月看了看周围的燕南姬等人，扬起了笑，赞同道：“屠师妹这话，倒是在理。”

    众人：“……”

    楚月不知道的是，今夜，神玄学院的弟子们，从打杂扫地，到斩星弟子，都在不吃不休的修炼。

    一个个的，仿佛在朝阳大殿上被打击到了。

    尤其是燕南姬那一句话，直接让平日里自以为刻苦的弟子们，备受打击。

    始作俑者燕南姬，却在寒月峰吃得正欢，聊着些天南地北的趣事儿，倒也让氛围活络了不少。

    众人热闹不已，楚月靠着椅背，眼角余光扫了扫有些拘谨的夜罂，和武道台大比所见的夜师姐，少了点自信，多了些疲惫和消沉，仿佛与这人间烟  火气格格不入。

    楚月没有说话，而是在夜罂面前空了的酒杯，添上了半杯热酒。

    叩——

    敲门声突兀的响起，随之出现的，还有斩星榜首南宫初清亮的嗓音：“三长老，叶师妹，夜已经深了，师父喊我来接罂儿师妹下山。”

    夜罂饮下半杯热酒，才要站起来，一只白净的小手便落在了她的肩上，将她稳稳地按住。

