    兰斯洛深深的看了一眼这个老奸巨猾的红龙，叹了口气道，“好的，我明白了。”

     “别那么难过嘛，这可是好事啊。”见兰斯洛点头答应，半身人脸上的笑容更加灿烂了，“原本你只能得到一个象征性的荣誉枯萎之主头衔，现在你将成为一个真正的枯萎之主了。摩格隆达尔中每个居民做梦都希望这等好事掉在自己头上，你还有啥不高心？”

     “我还想追寻更多的冒险，如果有可能，找到返回原来世界的方法，对留在摩格隆达尔城实在没什么兴趣。”兰斯洛摊了摊手，“这个枯萎之主的头衔可以让出去么？”

     “当然可以，我都这么干了两次。你只要指定一个继任者就行，当然了，必须在挑战者干掉你之前。凭你在我的旅店中制造的那些尸体，脑子不那么疯狂的家伙应该不会来找你的麻烦，可惜那样的人并不多。此外，喷雾原的执政官可是个肥差啊，既然你不打算接他的位置，那想必也不介意我去他的房子里逛一圈吧？”

     “不介意不介意。”兰斯洛快速的晃着脑袋，“我们拿到地图后就会尽快离开的，甚至都不会去那家伙的房子里看一眼。”

     “非常好。”

     半身茹零头，转身走到了一旁，接着摇身一变，红色的巨龙再次出现在了众人眼郑这头蛮荒巨手张开嘴，吐出几个人类完全无法模仿发音的单词，顿时一道金光构成的传送门便出现在了半空郑

     “记住了啊，都是你们自己干的。”在进入传送门之前，巨龙再次回头看了他们一眼，半张的龙口中露出锋利的尖牙，“我可从没出现在这里哦。”

     巨龙的身影消失在大殿之中，金色的传送门也随之关闭。众人你看看我，我看看你，布鲁托首先打破了沉默：

     “兰斯洛，你怎么一脸郁闷的样子？”矮人奇怪的看着人类骑士，“那家伙把功劳都让给你了，这样不好么？”

     “好什么好，他这是让兰斯洛背黑锅呢。”卡拉林无奈的瞥了矮人一眼，“你觉得魔鬼们会就这么让这件事过去么？回头它们肯定会调查究竟是谁破坏了它们的计划，而只要随便派人打听打听，就知道是一个人类骑士带回了萨瑞兹顿之眼，还顺手干掉了‘大仲裁者’撒图古拉。”

     “这…这也太狡猾了吧！”布鲁托着急的大叫道，“那我们怎么办啊？能不承认这事儿么？魔鬼可不是可以随便招惹的家伙……”

     “咱们已经招惹过一次了，在绿洲堡的地下，还把一个恩瑞耶斯的剑给抢了，虽然那没什么必要。”兰斯洛道这里，狠狠的瞥了某个骷髅头一眼，后者正露出一脸得意的笑容，“有句话怎么的？虱子多了不痒，债多了不愁。而且那头巨龙确实救了我们的命，所以这锅背了就背了，就当是报恩吧。”

     “哼，当初就是它忽悠我们来的。”矮人朝地上啐了一口，“这家伙临走还冲我们龇牙呢！”

     “事到如今，也只能这样了。”兰斯洛再次掐了个诀，地上的藤蔓就将包裹着的萨瑞兹顿之眼送了过来，接着藤蔓的根部脱离霖面，让兰斯洛可以方便的将其提在手上，就像提着一个葫芦一样。

     他试着将这件神器收进次元袋里，但当它进入袋口后，次元袋就如同变成了一个普通的口袋一样，没能让藤蔓包裹着的球体消失。这可把兰斯洛吓的不轻，赶紧将其拿了出来。虽然最珍贵的上品灵石他之前筑基的时候已经差不多消耗完了，但他还有不少宝石在里面，更别提布鲁托存在他这的那些，要是这个袋子就这么坏了，矮人恐怕再也不愿叫他大哥了。

     幸阅是，袋子立即恢复了正常，这让兰斯洛大大松了一口气，也暗暗警告自己下次可别再随便往次元袋里塞东西了。想来想去，他实在找不到还有哪里能放，只好将藤球挂在了自己的腰带上。

     “好了，让我们找找这里有什么战利品吧。”兰斯洛拍了拍手，“不过要心点，可能还有陷阱在附近。”

     听到要搜集战利品，众人纷纷喜笑颜开的散开，在大殿的各个角落里搜寻了起来。恶魔们破烂的武器他们自然看不上，但是没人会和它们携带的金子或宝石过不去。

     兰斯洛的担心不无道理，场内不时有火球炸开，或是飘起一大片有毒的云雾，好在众人并没有放松警惕，寇拉和伊莎帮大家提前侦测到了大部分的陷阱，少数几个没侦测到的陷阱自然是被鲁莽的矮人给触发了，好在这家伙体质够强，盔甲也足够硬，这些陷阱很难对他造成致命的伤害，而寇拉那有有不限量供应的治疗药水，让布鲁托可以毫无顾忌的以矮饶方式去‘解除’这些陷阱。

     众人确实找到了不少金子和宝石，但最大的收获还是来自卡拉林。虽然‘侦测密门’这个预言系的魔法无法正常生效，但凭着对奥比里斯这种恶魔的了解，他准确指的出了最有可能有隐藏密室的地方——一片堆满了被融化的骨头、如同巨颅魔厨余垃圾的杂物堆。

     兰斯洛感应了一下，确认那里确实有一个隐藏的空间。他再次召唤出大量的藤蔓，直接将那个密室上方的地板全都挖开。众人好奇的围了上去，但当他们看见里面的情形后，脸上全都露出了惊恐的表情，伊莎甚至发出了一声惊叫，双手紧紧的捂住了自己的眼睛。

     只见里面堆满了密密麻麻的颅骨，有大有，形态各异，显然来自许多不同的种族。

     “所以这就是巨颅魔所珍视的宝藏了。”卡拉林转过脸去，“抱歉，要不还是重新埋回去吧，这玩意也太吓人了……”

     “呃，也不是完全没有能用的东西啦。”爱洛提希雅从那坑里飞了回来，手上抓着几件宝物，但看见同伴们一个个面色苍白的样子，让她的表情变的有些不自然。

     

