    “卢卡斯。”

    “卢卡斯进球了，开场4分钟，卢卡斯帮助德国队进球了。”

    1比0！

    现场的DJ乐疯了。

    对于德国来说，小组赛的对手确实比较弱，淘汰赛开始才是真在考验。

    瑞典是欧洲很强悍的一支球队，赛前很多德国媒体是担心德国队会遇到强有力的阻击。

    “为我们进球的是？”

    “卢卡斯·波多尔斯基。”

    “为我们进球的是？”

    “卢卡斯·波多尔斯基。”

    克劳迪娅笑道：“唐，今天你怎么不嫉妒卢卡斯进球了？”

    “情况变了，我现在就喜欢看伊布好像便秘的那张脸。”

    “哈哈。”

    梅耶也在一旁看球。

    “唐，要饮料吗？”

    “好啊。”

    梅耶拿出来两瓶可乐。

    “左边的一瓶是我喝过的，右边是没开的，你要那瓶啊？”

    “无耻。”克劳迪娅心里骂道。

    梅耶也是爱开玩笑的人，很对唐正龙的脾气。

    “哈哈，我要……你喝过的。”

    唐正龙当然也是开玩笑，他伸手拿右边的。

    “你们两个真无耻啊。”克劳迪娅坏笑道。

    “哈哈哈。”

    8分钟之后，更大的惊喜接踵而至，波多尔斯基再次进球，德国队打了一场闪击战，瑞典完全被打懵了。

    “为我们进球的是？”

    “卢卡斯·波多尔斯基。”

    “唐，你的嗓门可真大。”

    “哈哈，高兴啊。”

    “对了，待会赛后做节目，我们靠近伊布好不好？”

    “咳咳咳。”克劳迪娅咳嗽了几声，“唐，赛后你是跟我，别忘了。”

    “无趣，我想解约了，我现在不喜欢你了，我要和你分手。”

    “哈哈哈。”

    克劳迪娅真想把梅耶丢出去，这贱货就像唐正龙的狗腿一样，给他捧哏的小角色。

    “唐，我没有开玩笑。”

    “好吧。”

    德国人都觉得这肯定会是一场大胜，没想到克林斯曼战术一变，转而密集防守，摆起了大巴。

    最终德国2比0，兵不血刃拿下了八分之一决赛对手瑞典。

    “走走走。”

    “去哪？”克劳迪娅问道。

    “赛后评球啊，我们靠近伊布。”

    “唐，别惹事。”

    唐正龙不高兴了，“你不陪我，那我找梅耶去了。”

    “你敢！”克劳迪娅用笔记本轻轻敲了唐正龙一样。

    最终克劳迪娅还是妥协了，没办法啊，这家伙就像小孩子一样。

    *****

    瑞典电视台。

    记者面前的伊布显得非常沮丧，本以为现在的德国今非昔比，瑞典是有机会的，但是现实很残酷，瑞典队全场比赛一点机会也没有。

    “兹拉坦，你觉得输球的原因是什么？真的差距就那么大吗？”

    “我不这样认为。”

    就在此时，身边传来另一个人的声音。

    “当然是实力上的巨大差距啦，这还用说吗？德国是谁？瑞典是谁？”

    伊布瞥眼一看，“是你！”

    瑞典记者继续问道：“兹拉坦，那你觉得主要原因是什么？”

    “我们丢球太快了，开场4分钟就丢球了，这让我们的战术全部被打乱了，而世界杯就是这样，犯错的一方是没有机会去弥补的。”

    克劳迪娅这边问道：“你觉得瑞典开场的丢球是最重要的原因吗？”

    “当然不是啊，一支优秀的球队就应该做好任何装备，如果一个球就能打乱球队的部署，那么我只能说，世界杯不适合你。”

    瑞典记者很尴尬，这摆明就是砸场子了。

    “兹拉坦，我们的世界杯征程结束了，你觉得未来四年我们应该做什么，在南非我们会不会做得更好。”

    “南非？我想瑞典不会出现在南非，瑞典足球需要更新换代，或许在2014年世界杯或者是2018年世界杯的时候，我们能再次看到瑞典队。”

    克劳迪娅努了努嘴，“唐，太狠了吧？”

    “放心吧，他不敢打我的。”

    “哦，不过先说好啊，你要是挨揍，《快报》是不负责你的医药费的。”

    唐正龙不高兴了，这怎么可以呢？

    如果比赛赢了，那么伊布会很傲娇，但现在比赛输了，他也不想和唐正龙争什么了。

    他记住了——科隆！

    以后要是在欧战遇到科隆的话，打死为止。

    结束了节目，唐正龙就去找波多尔斯基去了。

    “卢卡斯。”

    “唐。”

    波多尔斯基拍了拍唐正龙，注意到他身上的蓝色T恤，挺眼熟的：“我记得揭幕战的时候就是穿这件T恤吧？”

    “对啊，我有两套，都是《快报》集团给我提供的，一种是蓝色，还有白色的。”

    踢球的人都迷信，曾经流传这样的一个故事，皮耶罗邀请自己的朋友去看球，结果那场球皮耶罗上演帽子戏法，从此之后每当关键比赛，皮耶罗就要那个朋友穿上一模一样的衣服坐到同样的位置上，以祈求那样会为自己带来好运气。

    波多尔斯基今天的运气是好到了爆，两次射门全部进了，所以……

    “唐，这件衣服不要洗了，下场德国队的比赛你还穿这件T恤好吗？”

    汗！

    这是什么癖好？

    “唐，答应我，这对我很重要。”

    “好吧，我可是为了你才这样的啊。”

    “谢谢了，哥们。”

    “说好的，要是德国队夺冠，我要摸一摸大力神杯。”

    “没问题。”

    谁都没有想到的是，波多尔斯基在接受其他媒体采访的时候被问及为什么今天脚风那么顺，简直是有如神助。

    波多尔斯基随口说了一句——唐正龙的幸运T恤给我带来了好运。

    这一下炸锅了，一夜之间，唐正龙的幸运T恤火了。

    或许是太希望主场夺冠了，世界杯期间德国人迷信到什么程度？举个例子，柏林郊外出现一头熊，德国人觉得这是好运的象征，因为德国人喜欢熊，而柏林是决赛地。

    为此德国举国要求，当地政府在世界杯结束之前不要伤害那头柏林棕熊。

    所以德国举国要求，唐正龙在世界杯结束之前不准洗衣服，下场和阿根廷的比赛要穿的和上一场一模一样的，出现在看台上。

    很多年之后，大家公认的足坛大赛三大神物——章鱼保罗，贝利，唐正龙。

