    第二百五十章

    卡兰希尔回到了凯尔莫罕，手中已经重新拿回了他的魔法杖。要知道除了苏源之外，其他人可没有那种能够抵挡寒冰禁咒的装备。

    当苏源回到战场上的时候，寒冰风暴刚刚起步。苏源意念一动，凛冬长夏同时出手。化作两把飞剑，从两个角度刺向了正在施法的卡兰希尔。

    而当飞剑刺穿寒冰领域的时候，让苏源惊讶的一幕出现了。两把长剑上的火焰，竟然出现了明显的削弱。拉赫洛的祝福，第一次遭到了压制。由此可见，卡兰希尔手中的那个魔杖，恐怕是神器级别的魔杖。

    长剑在距离卡兰希尔半米的距离停止了。苏源的念力，配合瓦雷利亚钢剑，显然无法刺穿对方的寒冰领域。而此时，狂暴的暴风雪已经笼罩了整个蓝山。很显然，卡兰希尔是想将自己人，同所有的敌人一起冰封。

    苏源右手一伸，又一把长剑出现在了他的手中。龙鳞甲的保护下，他直接冲进了对方的寒冰领域。一剑刺向了卡兰希尔。

    空气中传来一种粘稠的感觉。即便是苏源能够免疫寒冰的伤害。但是狂暴的魔力涌动仍旧让他无法存进。

    而就在这时，苏源身上金色的光芒闪过。一种熟悉的感觉传来，是之前博尔奇曾经给他用过的那个近乎完全魔免的魔法。这个似乎是金龙的秘术，苏源的余光注意到，用完这个魔法之后，博尔奇直接倒地不起了。

    苏源当然不会辜负这种信任。身体前突，长剑直接刺向了卡兰希尔。眼见无法躲过。卡兰希尔直接一个传送出现在了五米意外。这一幕苏源跟卡兰希尔都愣了一下。苏源楞的是，既然玛格丽塔发来了消息，那对方应该无法瞬移了才对。而卡兰希尔意外的是，自己这一下，应该出现在百米以外的。

    之前的死斗已经让他对跟苏源近战产生了一种畏惧感。他原本是想离的远一点，先干那家伙的同伴再说。但是现在发现，自己的传送能力受到了压制。

    一种不妙的感觉传来。而这时候苏源也收到了玛格丽塔的消息。

    “苏，希里的力量跟他出自同源。严格来说，他们的力量不是常规意义上的血脉之力。而是隐藏在血脉中的一种权限。我很难用语言解释清楚。你只要知道，希里这边觉醒的越多，他那边就会越弱。但是同时，希里现在对这种力量掌握的不够熟练。一旦觉醒的过多，就会失控。到时候整个蓝山都可能卷入时空乱流。所以，我们只能控制在这种程度。压制他，但是无法彻底的消除他的力量。你必须靠自己击败他了。”

    “不，没必要一个人。他还有我。”说着，伦芙芮跟雷吉斯两人加入了战团。而他们正是苏源最想要的帮手。

    这时候的卡兰希尔已经有些慌了。他野心勃勃的想要夺回希里身上的力量，让自己完整的掌控众界之门。但是没想到反过来希里反而成了他的催命符。

    这里必须说一下，所谓上古之血力量的来源。这种能力并不是真正意义上的血脉之力。它来源于上古精灵的一个超级魔法工程，众界之门。众界之门就是当初上古精灵能够穿梭各个世界，殖民侵略的原因。只有上古精灵的穿越能力，配合众界之门的辅助。他们才能够随意的穿梭不同的世界。但是后来，因为某些不明原因，他们失去了众界之门。

    在此之后，上古精灵想了无数的办法，试图找回众界之门的力量。他们的智者阿瓦拉克，培育出了劳拉朵伦。一个有着当初众界之门部分能力的精灵。阿拉瓦克想让朵拉嫁给精灵之王，从而整合上古精灵跟众界之门的力量。恢复上古精灵的完美穿越能力。

    但是朵拉的背叛让这个计划失败了。于是他进行了第二次的培育。但是无论如何都得不到朵拉那种完美的个体了。所以苏源认为，众界之门的力量并没有真正的消失。它只是大部分都被朵拉以及她的后裔掌握了。少部分存在于卡兰希尔的体内。

    朵拉的能力被希里继承，所以她在本源上，就压制卡兰希尔。只是她年龄太小，无法完美的控制这种力量。现在，她开始觉醒，体内的权限自然开始压制卡兰希尔的权限。

    而现在的卡兰希尔，只能进行小规模的折越。却同时面对着三大高手的围攻。雷吉斯快的近乎瞬移，伦芙芮有有着预判格挡，再加上苏源的全面压制。卡兰希尔已经走到了陌路。

    如果他是故事中的主角的话，这时候应该会出现各种奇葩的反转，或者是爆种之类的翻盘画面了。但是很可惜，他无论在哪个方面都是个反派。所以没有奇迹，也没有翻盘。在杰洛特音波护腕的辅助之下，狂猎军团已经被斩杀殆尽。不知道什么时候，四人的战场周围已经密密麻麻的围满了数十个人。

    他们没有攻击，仅仅是在那里掠阵。这反而给了卡兰希尔更大的压力。一个疏忽之下，被苏源的雷电打了个正着。苏源所有的攻击都是冲着他的脸去的。这厮的脸之前被苏源烧过。双眼有些模糊。现在类雷电糊脸，自然又是受到了重创。他想要开启位面之门，逃回自己的世界。但是希里的力量完全压制他，他已经无能为力了。

    蹭的一声，苏源的长剑精准的透过了他盔甲的缝隙，在他腋下留下了一道伤痕。

    “啊……”卡兰希尔一声惨叫，不管不顾的朝着苏源就是一道寒冰射线。但是代价就是，他的背部被伦芙芮集中。瓦雷利亚钢透过了盔甲的缝隙，刺穿了他的背部。

    又是一声惨叫袭来。他双眼看不见，只能狂乱的挥舞着手里的法杖。到了现在这个时候，他手里的魔法几乎没有丝毫的减弱。由此可见这家伙的魔力之深厚，以及他手中法杖的强大。但是不管他的冰魔法再怎么强大。面对一个专门针对他的穿越者，还是不够看。

    噌的一声，火花四溅。那是雷吉斯的爪子在他盔甲上划过的声音。虽然没有击穿他的盔甲，但是当雷吉斯的爪子拂过他肩膀的伤口时。他明显的感觉到，大量的血液在一瞬间被抽走了。高等吸血鬼对于血液的掌控是超乎想象的。

    终于，卡兰希尔的动作逐渐的变得缓慢起来。他无力的挥舞着手中的法杖。但是再也无法击中任何一个人了。上古精灵一族征伐了无数的世界，将一个又一个的世界化为焦土。将一个又一个的文明彻底抹去。

    单单是死在卡兰希尔手中的生灵，就已经无法用数字描述了。而被他玩弄致死的各族的少女（这厮是个色中饿鬼），同样也有成千上万。

    卡兰希尔跪倒了，征战一声。他终于还是败了。他双手拄着法杖，嘴里念念叨叨的说着什么。

    苏源走上前去。他抬起头，用血肉模糊的双眼望着苏源。

    “告诉我，你是谁？”

    “我，穿越者，枪侠学徒，疾风剑圣，猎魔人，孤独的流浪者，苏源。”

