    戚笼抬头，望着城主府的方向，只见风云激荡，黑压压的凶煞怨气充斥着上百条坊道巷口，乍一看呈北斗七星之势，冷光肃杀，俄而一变，一扇扇火焰大旗迎风招展，在半空烧出滚滚血火，越往火光里瞧，便越感到皮肤酥酥麻麻，像火凝成云，有雷霆霹雳藏于其中，更有黑压压的甲胄之士伏于四周，蓄势待发，并且越发壮大。

    虽然普通人瞧不见这般异景，但是今早起来，自然就会头痛、脖酸、晚上好似梦游了般，照镜一看，两大黑眼圈挂在脸上。

    这自然是因为风水阵运转，震了人的三魂，让人产生‘鬼压床’的后遗症。

    戚笼见状便明白，这大概是萧道人布阵，强逼虞老道一战的架势。

    这阵势一南一北延申出城外，挂在两大营门上，一个是边军，一个却是新军，说是新军，却是人强马壮，拳能跑马者在锤炼筋骨，近千匹战马在马槽子饮水，上百重甲骑兵一大早就在练冲杀，领头的则是前武翎城城主宫元朗。

    粗粗数来，这团练新军的人数合起来不下五千，有拳行家丁、帮会人马、甚至还有招安的马匪、兵贼，说是藏龙卧虎夸张了点，但也是人才济济，兵强马壮，乍一看比边军都要雄壮。

    戚笼则藏身于附近的一座军库中，做为李府家丁，帮忙清点后勤物资，这是那位白夫人故意这般安排的，一旦边军来‘抢人’，正好抓个正着。

    “这十几口兵器质量不合格，上不了战场，需回炉重造。”

    “是，大匠。”

    戚笼站在一群人中颐指气使，毕竟做为李府中人，还是制械大匠，他有资格这般做。

    这便是身份没曝光的好处，可以大摇大摆的出没在人前；整个李府中除了白三娘外，或许只有赵黑怀疑，但也只是怀疑，毕竟他只是得到了自己‘招唤马匪’的消息，而没见过自己这位‘赤身党魁首’的真容，加上白夫人遮掩，拖到自己被抢入边军不成问题。

    “你们谁是乌笼？”

    十来匹高头大马气势汹汹的冲来，在冲到惊慌的人群前一个灵巧转身，领头的马队教官洪小四笑嘻嘻道，似乎就喜欢看人惶恐的样子。

    “我是。”

    “是你？”

    “呃，不认识。”

    洪小四仔细打量着戚笼面孔，感觉有些面熟，好似在哪里见过，但又不甚确定，最后只得放弃自寻烦劳。

    “上来吧，上头有人看上你了。”

    “大人，乌大匠是我们李府的人，而且是白夫人从主家带来的仆人，关系亲近——”一位李府管事连忙道。

    “关我何事，新军招揽十三城各路人才，越是人才就越不能例外，怎么，你们李府高人一等？”洪小四玩味道。

    眼看着乌笼被领走，李府管事迅速对一人小声道：“快起转告夫人，乌大匠被抢走了！”

    “你似乎并不惊讶，哦，对了，你是主动纳的投名状，鱼肠剑真是你打造的？”

    “是。”戚笼镇定道，只是不时转头，似乎对于军营中的一切很感兴趣。

    “别看了，呆久了你会看烦的，话又说回来，一切都照我们边军编制搞，倒也有几分模样，十人为火，火设火长；五十人为队，队设队正；百人为旅，旅设旅帅，两百人为团，团设校尉，嘿嘿，为了这几个位置，这些天可是拼死了不少人，还是狗咬狗狠啊，对了，你真不认识我？”

    那懒懒散散，看上去别有几分慵懒英俊的洪小四突然道。

    “将军觉的，我应该认识你吗？”戚笼反问。

    “哈哈哈哈，的确，若你真能与我们一道，我们有的是机会相互了解。”

    洪小四打量着对方，穿着常款的家丁短袍，高高瘦瘦，白白净净，没什么练家子的痕迹，眼神松散，唯一值得称道的，怕是只有镇定的架势了，或者说，厉害的匠人都这样？

    “不过你也别以为这便可以了，想要入我们边军，得先考核，不然谁知道这口剑是不是你铸的，而且考核的还不只你一个。”

    “还有其他人？”

    “呵呵，有人当关外是虎狼窝，自然也有人认为它是名利场，所以是驴子是马，练练，得练练。”

    洪小四看上去极为健谈，脸上总是笑嘻嘻的，并没有其它边将脸上肉眼可见的自矜和鄙弃，唯一让人感到头皮发麻的，大约便是对方手指上转来转去的八斩刀，三尺刀光晃来晃去，生怕滑下来切掉手指。

    戚笼印象中，他以前抢过的一位边军校尉，玩的也是这种刀。

    “对了，将军大人，小民适才听将军说，火长、队正、旅帅、校尉，那这折冲将军一职，不知由谁担任？”

    二人赶到后营器房，入房之前，戚笼突然问道。

    洪小四一愣，然后嘿嘿一笑：“那自然是，价高者得！”

    语罢，洪小四一掀门帘，滚滚热气便扑面而来，除了火炉的热气，还有便是气血的热流。

    帐中坐在高位的一共有十几位，个个头盖钢盔、身穿铁甲，见洪小四前来，纷纷拱手，口称‘教官’，态度热情、恭敬、讨好、高傲，不一而足。

    戚笼眯了眯眼，逆鳞微浮，顿时感觉自己像是掉入了虎狼窝，凶恶之气滚滚而来，恶狼、豺兽、魔怪，一个个身形庞大、红睛尖牙、吞咽吮血，像是要把自己活吞了一般。

    戚笼头一低眼一垂，看似是害怕，其实是在用‘须弥金山’镇压体内气血暴走，免得露出跟脚，成为这群凶兽中最凶恶的一只。

    虽然他无法像那萧道人一般，通过法术检测武人的气血强度，但通过龙煞对于风水之气的感应，也粗略能感受到眼前这些新军校尉的层次。

    那风水异相模模糊糊的，至少是贯穿一两条筋脉的，而那清晰到汗毛必现的，大约是贯穿三四条筋络，名震一方的凶恶拳家，类似当年的汤瓶拳拳师，而场面上至少有四五位，风水异像混淆不清、像是众多异像凝结而成，那是能对戚笼产生威胁的，甚至连他都看不清深浅的高手。

    戚笼看到了鲍五、看到了宫元朗，甚至看到了当初在水陆大会上的一些熟面孔，只是这些家伙完全没了商人嘴脸，一个个的，好似沙场宿将一般。

    不过让他格外注目的有三人，一个风水之气似是要喷薄出帐篷外，耀眼的让人不可直视，而且风水异像极其清晰，是一口金晃晃的、纹路如血的板刀，这种刀类没有刀尖，长长方方像一口极简陋的刀片，但却让用刀多年的戚笼明显感受到一股浓郁刀气。

    而恰好，那胖校尉背上，用锁链锁着的，是同一类型的板刀，‘咣咣’作响，或者说，这风水异像就是从那刀身上逼射出来的。

    另一位是一位面目普通的小将，在所有人中算最不起眼的，但他没有风水异相，一点都没有，如果对方不是滥竽充数的话，那便只有一种可能，就是其命格已经完全吞噬掉了命数，是天生的蛟蟒枭雄一流，哪怕在小池塘中，都能卷起泼天大浪。

    最后一个是位道人，道人头顶三尸神，由人中三魂、命中三灯糅合所化，象征道家一种境界，只是这三尸神极其诡异，五脏器官挂在外面，像是由不同人的手臂、大腿、脑袋、眼珠、鼻子拼凑而成，最重要的是——没有嘴。

    从其他人的称呼中，戚笼很快就知道这三人的名字，唐三糖、李慑、蝇四。

    蝇四道人看了戚笼一眼，指了指第一座特制炼剑炉，然后就闭目不言。

    但就是这般动作却已让人注目，要知道这位蝇四道人可是出了名的冷漠，除了几个出彩的尉官，一向是谁都不搭理，这次居然会对一个匠人发指示。

    但别人看到主座上一位老人担忧的眼神，也多多少少猜测到了什么。

    李慑眼中精光一闪，随即开口道：“洪教官，是否可以开始检核了？”

    洪小四点了点头，打了个哈切，“那便开始吧。”

    戚笼将对方准备好的熟铁和沉铜放在火炉中预热后，便就打量四周，发现除了自己外，还有五六位匠人，看起来五大三粗，至少都是熟手，除此之外，还有一些拳师、刀客、豪勇、乱兵，甚至还有一些特殊职业，酿酒师、裁缝、养马官等等。

    钟吾古地向来不缺流民，而流民之中不缺人才，很快这些人才就被各大校尉瓜分干净，若是好几位校尉都看上眼的，少不得争夺一番，口舌、拳脚、兵器比斗，场面看上去乱哄哄的。

    这貌似是一场特殊的聘请大会。

    而做为主考官之一的段大师故意四处溜达了一圈，然后悄摸摸的溜达到了戚笼身边，低声道：“你又来干什么？”

    “怎么，师父能来，徒弟就不能来吗，”戚笼嘴角勾起：“还是说，师父觉的徒弟的手艺不到家？”

    段大师先是一怒，继而敏锐的感觉戚笼语气不对劲，下意识的顺着对方话往下说，“你小子好大胆！”

    “不大胆怎么赶来搏一场富贵，顺便让师父知道，什么叫青出于蓝而胜于蓝！”