
“好好好，不欺负。”

男人用哄着小孩的语气道。

没过多久，小花又带着团子回来。

“唔……”

凤七忽然捂住胸口发出一声闷哼，脸色一变。

“怎么回事？你不舒服？”

身旁的男人立马着急起来。

“没什么，我好像……”

凤七话都还没说完，下一秒，一道白光直接在头顶闪现。

嗡——

她直接当场晋升一星。

“我……”

话还没说完——

嗡！

又是一星。

嗡嗡嗡！

三星！

嗡嗡嗡嗡！

四星！！！

嗡！

竟然直接从十阶跨入了王阶？！

这样的晋级速度曜真是传播出去，凤七铁定会被人当成怪物抓起来！

直接跨越十星晋升一个大阶，这种事情可是闻所未闻！

四周空气从那一刻起，仿佛都僵凝住，时间静止在那一刻，久久不能挪动。

凤七呆愣了好久，自己都不敢相信刚刚所发生的事情。

当她伸出双手来查看实力，自己确确实实已经从十阶迈入王阶，而且身体没有一丝影响。

等了好一会儿，见终于没有了动静，凤七才敢开口：

“这……我……”

她叹了口气，都不知道该怎么说好。

恐怕其中原因，凤七知道应该是与她刚才吞进去的那颗珠子有关。

“嘘，不需要说，我都明白。”

夜冥渊阻止了凤七想要解释的冲动。

获得混元珠，凤七要晋级不过是必然因素罢了。

“好。”

凤七点头，其实现在只需要一个眼神，他们就能明白彼此心中的意思。

“阿渊，那接下来我们要去干什么？我想先回去把小叔的病给治好，我都昏迷半个月了，他耽搁不了太久！”

“依你。”

她想做的事，他永远都站在她身后。

……

玄陵国，边境军营内。

“老将军，小姐她还是没回来。”

自从凤七离开去寻找草药，凤苍每天都听着来人的禀报。

一次次的了无音讯，也让他的一颗心越来越慌张。

“退下吧。”

沧桑的嗓音带出几分疲惫之感。

“父亲，您不要担心，我相信小七她一定会平安归来的。”

凤轻扬走上前安慰道。

“唉！但愿如此。”

凤苍叹息着说，其实内心非常后悔，早知道当初拼死也要拦下小丫头了，乱坟岗那是什么地方？

有进无出的葬魂之地！

即便小七实力不凡，在那样一个吃人的鬼地方还能平安回来吗？！

凤苍顿时感到浑身上下揪心的痛。

“爷爷！我回来了！”

帐篷外，凤七平安归来的声音传回。

“小七！”

凤轻扬嘴上说着让凤苍不要担心，实则自己第一个冲出帐篷外。

“爷爷！”

凤七一把扑进凤苍的怀抱，这位平时威严的老将军，此刻双眼中却已含满了泪花。

“没事就好……没事就好！来，快让爷爷看看你有没有受伤！”

凤苍不停拉着凤七在他面前转圈检查，嘴里还说：

“早知道当初谈什么条件也不要你去，去了也不知道会发生怎样危及生命的事！”

“爷爷，您别担心了，我这不是好好的回来了吗？”

凤七原地转了个圈，冲凤苍调皮一吐舌头，以此来证明自己确实很好，没有受过伤。

但真相就是，要不是夜冥渊的及时出现，凤七还真有可能就死在了那里面。

不过这件事她当然不会说出去。

“二叔好！”

凤七又朝着凤轻扬打招呼，她看得出来，这位二叔是真心替她担心的。

“走吧，跟爷爷进帐篷，咱们好好聊聊！”

“等等，爷爷，我给你介绍个人！”

凤七停顿了脚步，还好她没忘记身后还有个夜冥渊，否则不知道他一会儿又要怎样“发疯”了。

凤七刚准备开口介绍，凤苍却先一步惊呼出声：

“夜王殿下？！殿下怎么会在这里？！”

看到面前男人风姿卓越的身影和外貌，他首先露出的表情是震惊跟怀疑。

“凤老将军好。”

夜冥渊神情很是自然淡定的，他上前一步顺势握住凤七的手，并且以极为暧昧的姿势，十指紧扣。

“你们这是在一起了？”

凤轻扬同时惊呼出声。

凤老爷子顺着目光一看，果然就看到了凤七的手被夜王殿下紧紧握住的一幕。

“小七，你跟我过来！”

这还是第一次，凤苍对她那么严厉出声。

凤七讪讪的摸了摸鼻子，然后用眼神示意男人防守。

在小丫头威胁的目光下，夜冥渊不得不暂时松开手，退到一边。

“进帐篷里聊！”

为了防治实力高强的夜王殿下偷听，凤苍一挥手特地在帐篷外面布置了个隔音屏障。

但这样的屏障对于夜冥来说，还真是聊胜于无。

“爷爷，你不喜欢他吗？”

空气沉闷了一会儿，凤七率先开口问。

凤苍这又才转过身来看她：“小七，你究竟知不知道夜王殿下是一个怎样的人？”

凤七点头：“我知道，虽然外界传闻他残忍嗜杀，脾气阴晴不定，是人人都惧怕的大魔王。

但爷爷，耳听为虚，眼见为实。

我只相信我看到的。”

“小七，你可别糊涂啊！那些花公子们骗小姑娘的招数可多了去了，你怎么就不知道他是骗你的呢？”

凤苍顿了顿才继续说：

“听爷爷的话，夜王他这个人水太深太浑浊，你不要去趟。”

“爷爷，对不起，我相信他。”

凤七道歉，眼神却前所未有的坚定。

光凭夜冥渊多次救她于危难之中，凤七就应该记得这份恩情，而不是忘恩负义。

“唉！你……”

凤苍气得甩袖，他不想自己的亲孙女儿栽到这么个大魔头的身上。

但看凤七眼神坚定，他心目中对这位夜王殿下又有了新的想法。

或许……他不像传言中那么可怕？

奉老将军努力说服自己，但之前他可是亲眼看到过皇城里的一队人马不小心冲撞了夜王殿下，结果就被对方一剑血溅当场。

当时的景象，可是深深的刻进了自己的骨子里。

这样的想法想要改观，实在是太难了……

“爷爷，我们先不说这个了，小叔呢？我已经把药剂都练好了，赶紧带我去看他吧！”

凤七岔开话题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531163"  chaptername="第324章超速晋级">加入书签</a>
</div>
