    面对着这么一个白富美的顶级富婆，苏然觉得，自己还能开口拒绝……

    实在是尽力了！

    换其他人谁来，估计今天……九成就要交代在这里了！

    答应萧师伯，从此，两人过上了没羞没臊的幸福小日子……

    仔细想想，也不是不行？

    感受着自己的念头，居然开始微微动摇起来，苏然赶紧利用基础剑法，将这丝念头给斩断！

    萧灵越看着苏然的半张侧脸，微微一笑。

    “苏然，你脸红了。”

    “……”

    废话！

    我这种纯情小处男，什么阵仗……都没见过，你一个顶级白富美，突然来给我搞这么一出。

    要不是我一心修仙，恐怕还真的答应下来了！

    “萧师伯，你就不要和我开这种玩笑了。”

    苏然微微苦笑一声，说道：“我还小，现在不是想这些事情的时候。”

    闻言，萧灵越一呆。

    你……你还小？！

    你个死人，那晚差点要了老娘半条命，你现在跟我说……你还小？

    “行了，别贫了，走吧。”从背后瞪了苏然一眼，萧灵越低声说道。

    片刻之后，一道流光，飞速射向临海城方向。

    ……

    临近傍晚时分。

    一座名为三原城的小城当中，忽然出现了一对极其吸引目光的组合。

    一男一女，男的出尘潇洒，女的温柔绝美。

    一路之上，不时有行人驻足，面露惊叹之色。

    “苏然，你身上有银子吗？”

    萧灵越走在街道之上，颇有些不好意思的道：“我出来得匆忙，身上没带。”

    难得看见这女人还有不好意思的时候，苏然摆了摆手，大气的道：“不就是银子么，我有！”

    抿唇一笑，萧灵越跟在苏然身后，没有半点紫府长老的架子。

    走了一会，萧灵越忽然问道：“苏然，你说是要一间房，还是两间？”

    心脏微微跳动了下，苏然咬牙道：“肯定是两间房，萧师伯什么身份？怎能和我屈居一间狭小房间内？”

    萧师伯，你这撩人宝典……到底哪里有卖的？

    多少银子一份？

    也太厉害了！

    说实话，即便是坚决不想涉及儿女情长的苏然，此刻也有些微微不自然起来。

    只能说，萧长老无愧于自己之前给她的评价……

    妖女！

    其实，这却是苏然误会萧灵越了。

    以萧灵越的温柔性子，也不怎么擅长主动。

    可是，在面对苏然之时……两人该发生的、不该发生的，都已经发生了。

    而苏然又是一个一点都不主动的人。

    两人在一块，唯有一方主动，才能顺利将这个话给谈下去，将这个事给做下去。

    若是两人，都是那种以不变应万变的状态……那也太难受了些。

    这才是萧灵越频繁出击的原因。

    望着明显慌了的苏然，萧灵越笑了笑，也没有继续说下去。

    这人好不容易没有那么怕她了。

    她可不想，两下就将人给玩坏了，得细水长流才行！

    ……

    就在两人寻找客栈之时，另一边。

    这是一座占地极广的大宅，其内建筑重重，尽皆精美无比。

    可以看出，此人在三原城内拥有如此一栋大宅，定然是身份不菲之辈。

    “少爷……少爷，小的发现了一个了不得的女人！”

    一个有些贼眉鼠眼的男子，飞快朝着一个小院当中跑去。

    一边跑，一边嘴里喊着。

    跑进小院之中，贼眉男子眼神一瞄，便是看到了正在院中的华服青年。

    “少爷，我发现了一个漂亮到不像话的女人！”

    闻言，正百般无聊的华服青年，精神顿时一振。

    “此话可当真？！”

    对于这个手下的眼光，华服青年还是十分放心的。

    他既然说漂亮到不像话……那，肯定就是漂亮到了极点的那种！

    “少爷，这种事情，我还能骗你吗？”

    飞快点了点头，华服青年立刻转身，往院门之处走去。

    “走！去看看，如果属实，你少爷我有重赏！”

    闻言，贼眉男人顿时嘿嘿笑了起来，不知想到了什么，眼底也是闪过一丝炙热。

    那个女人，他前不久偶然看见之时，也是一阵难以自拔。

    世界上，怎么会有出落得如此水灵、又如此温柔的漂亮女子？

    若是少爷能够得手，哪怕只是让自己喝口汤，贼眉青年都感觉……自己有些把持不住了。

    只可惜，以贼眉青年的了解，少爷没有厌烦之前，自己不会有丝毫的机会。

    下一刻，华服青年还未来得及走出小院，便是听见一声冷哼。

    “哼！孽子！你想去哪？！”

    听见这声音，原本还一脸兴奋的华服青年，立刻一惊。

    片刻之后，一个大腹便便的中年男子，带着一个沉默不语的老人，出现在小院门口前。

    看向华服青年的目光当中，竟是带上了一丝愤怒之意。

    “孽子！你告诉我，你想去哪？！”

    见状，华服青年硬着头皮说道：“爹，我没想去哪，就是在院里待久了，想出去随便转转……”

    “哼！”

    冷笑一声，中年男子说道：“城里来了个漂亮女人，你是不是打算出去看看？”

    闻言，华服青年下意识一惊，脱口而出道：“爹，你怎么知道……难不成，你也有兴趣？”

    想了想，华服青年觉得，自己猜的并不是没有道理！

    爹也是男人，只要是男人，就没有不对漂亮女人感兴趣的。

    虽然爹的年纪有些大，可是，男人都是很专一的，他们只喜欢漂亮女子。

    华服青年此言一出，中年男子顿时大怒，恨不得一掌拍死这么个玩意！

    自己当初，怎么就生了个这玩意出来？

    脑子里除了花天酒地，根本没有一件正事！

    “你若是想死，别带上王家！”

    王庆生冷冷的看了华服青年一眼，语气之中，蕴含着浓浓的警告之意。

    闻言，华服青年王明辉先是一怔。

    这么多年以来，王明辉还是头一回看见，自家爹露出这么严肃狠厉的表情。

    就好像……只要自己胆敢说个“不”字，下一刻，他就是连大义灭亲的事情，也能做出来！

    “爹……这到底是怎么回事？”

    对于王庆生，王明辉骨子里，还是有着惧怕的。

    缩了缩脖子，带着极大的疑惑问道。

    他的确不懂王庆生的意思，自己王家，在这三原城当中，可是名副其实的第一家族！

    虽然和南境七城当中的大家族比不得，可是在这三原城当中，他们就是土皇帝般的存在。

    依靠着王家公子的身份，以往，王明辉也没少在外面惹事。

    根本没有任何意外发生。

    怎么今日，自己这爹，变得这么吓人了？

    “以往你干的那些狗屁倒灶的事情，之后再来收拾你！”

    王庆生冷声说道：“可是，今日你胆敢动什么歪心思，为了避免整个王家被你葬送，老子也只有狠下心来了！”

    闻言，王明辉吓了一跳，他能看得出，自家老子……真不是开玩笑！

    “爹……那个女人，是有什么来头吗？”

    想来想去，王明辉觉得，能够令王庆生做出如此变化的，也只有之前那个讨论的漂亮女子了。

    “还算你脑子没有完全生锈。”王庆生说道：“没错！她的来历，别说是你，就连我都招惹不起！”

    “我王家之所以能在这三原城内呼风唤雨，究其原因，是因为咱们背后，站着五大宗之一的凌霄宗！”

    “而那个女人，便是凌霄宗八大峰主之一！就连我，也只在数年之前，有幸见过一面。”

    说到这里，王庆生冷冷看着这个孽子，说道：“凌霄宗八大峰主，如今修为最低的，也是紫府真人之境，你觉得，以你的实力，能坚持几秒钟？”

    “紫……紫府真人？！”

    闻言，王明辉顿时感觉，浑身凉了半截。

    他刚才……居然在打一个紫府真人的主意？！

    别看王家雄踞三原城，族中唯一的顶尖战力，无非也只是一个玄丹初期而已。

    正是父亲眼下背后跟着的平平无奇老人。

    王庆生说的没有错，别说自己，便是联合整个王家，在紫府真人面前，也是丝毫不够看！

    “这段时间，给我老实点！若是冒犯了贵客，后果，你承担不起！”

    闻言，王明辉顿时一惊。

    “爹……您是要将那个杀星，请到王家来？！”

    这一刻，紫府之境的萧灵越，在王明辉心中，直接成了一尊杀星。

    点了点头，王庆生说道：“上宗有人经过我三原城，作为地主，必须要有此等礼数。”

    ……

    远远的看见一家客栈，苏然伸手指了指，说道：“萧师伯，今晚我们便住这里好了。”

    正想点头，忽然间，萧灵越似是感应到了什么，美目看向远处。

    在街道对面，正有一队人，马不停蹄的赶来。

    直到走到两人身前，才蓦然停下。

    王庆生挺着大肚，摸了摸额头上冒出来的虚汗，朝着萧灵越来了个九十度的鞠躬。

    “三原城王庆生，见过萧峰主！”

    望着如此一幕，萧灵越神情不见任何变化。

    之前在苏然面前的温柔之色，此刻完全消散一空。

    “你认识我？”

    萧灵越淡淡问道。

    在她身旁，望着突然带着丝丝冷意的萧灵越，苏然不禁感叹。

    果然，这女人，实在是太擅长变脸了。

    也不知道，她对自己这个纯情小处男的做派……又有几分是真，几分是假？

    王庆生赶紧点头，带着丝丝讨好之意道：“几年前，有幸参加过上宗邀请，远远见过萧峰主一面，几年来，从不敢忘，今日终于再次见到萧峰主，依旧如同当年那般光彩照人，没有丝毫改变。”

    闻言，苏然顿时对这个中年男人，刮目相看。

    这拍马屁的功力……可以啊！

    他这个马屁，不是那种常见的，不会令人心生厌烦。

    不是有着一定的功力，拍不得这么好！

    “哦，我想起来了，你是……王家家主，王庆生，对吗？”

    思考片刻，萧灵越依旧是淡淡的语气。

    “对，对！”闻言，王庆生顿时大喜，说道：“萧峰主日理万机，居然还能记得王某，实在是令王某受宠若惊。”

    苏然：“……”

    舔，给我使劲的舔。

    萧灵越没有兴趣和这些人浪费时间，直接了当的问道：“王家主前来，是有什么事情吗？”

    “我看萧峰主好像是在寻找住处，王某那里，倒是有现成的幽静小院，不知是否，请萧峰主赏脸一二？”

    闻言，萧灵越没有立刻做出决断，而是转头，看向苏然，柔声问道：“你觉得如何？”

    这一问，直接将王庆生给看呆了。

    他早就看到了萧灵越身旁的苏然，可是，在王庆生心中，觉得这人最多也就是萧长老的一个弟子而已。

    一切事物，只要萧长老拍板做了决定，就可以了。

    但现在一看……好像不是这回事啊！

    传闻一向对外人冷漠的萧长老，居然主动询问起他人了？

    若是自己门下弟子，萧长老怎么会有这种做法？

    “恕我眼拙，萧峰主，这位是……”

    闻言，萧灵越瞄了苏然一眼，说道：“这你得自己问他，我可不敢没有经过他的允许，便告知出来。”

    苏然：“？？？”

    王庆生：“？？？”

    犹如一柄重锤，狠狠砸在了王庆生心头之上。

    这一刻，即便苏然还没有开口，老辣的王庆生，差不多已经嗅出一些……不同寻常的味道了。

    根据萧长老的语气，眼下的这名青年，不会……是她相好吧？！

    而苏然则是在感叹，这萧灵越，无愧于自己给她安的“妖女”称呼。

    刚才还冷漠不近人情，转眼之间，就切换到了幽怨小媳妇的角色。

    两副面容之间，竟是行云流水，丝滑无比。

    “咳……”

    轻轻咳嗽一声，苏然说道：“见过王家主，我也是凌霄宗弟子，属于缥缈峰门下。”

    “原来也是上宗的青年才俊，王某眼拙，一时未能认出来，还望苏公子多多担待。”

    闻言，王庆生立刻也是一个九十度鞠躬，没有丝毫家主的架子。

    若是其他的普通凌霄宗弟子，自然用不上如此。

    可是……瞎子都能看出来。

    萧长老对这青年，态度明显有问题！

