    第1463章 顾不上那么多   

    就在他们这边说话的功夫，小怪物早就已经带着孩子离开了，梁月看到了之后，那颗隐隐作痛的心，总算是慢慢的落了下来。

    

    “其实我知道，你一直在这里陪着我说话，其实就是想让人，偷偷的把那个孩子给带走的，我说实在的，其实从一开始的时候，我的目标就是你。”

    

    大姐说完之后，轻轻地拍了一下手掌，很快就有一个大网从天而降，直接就把张龙给丢在了里面。

    

    躲在那个地方的梁月，害怕的咬住了自己的胳膊，她不敢让自己发出任何的声音来，其实还不知道，对方早就已经发现她了。

    

    “我已经感觉到了，但是这么长时间没有见面，你真的觉得，光是凭着这个东西，就能困得住我了吗？”

    

    这么一张，看起来特别坚韧的大网，只要是张龙愿意，瞬间就可以被挣脱的，所以他的脸上，丝毫也看不出担心。

    

    “啊～”   

    一声惊呼，从梁月藏身的地方传来，原本还非常淡定的张龙，脸色立马就变了，他那双手，Word咯吱咯吱响。

    

    “我就知道，这个女人应该是与众不同的，她胆子倒是挺大的，竟然敢偷偷的藏在这里。”

    

    大姐竟然敢在这里等着，这怎么可能不做任何的准备，她早就已经吩咐人过去了，到了跟前之后，直接就把人给抓住了。

    

    被控制住的梁月，根本就没有办法反抗，好在儿子现在已经被救回去了，她觉得自己就算是死在这里，那也是值得的。

    

    “你到底想要怎么样？”

    自己的爱人在对方的手上，张龙这个时候，真的是已经失去了那份淡定了。

    

    越是看到张龙这个样子，大姐的心里，就越发的难受，她也不知道自己这个样子算不算是嫉妒，刚刚有那么一瞬间，她甚至都想要把梁月的脸给划花了。

    

    若是论长相，之前的那几个，哪一个都比梁月长的要漂亮，只可惜的是，张龙最后选中的，竟然会是眼前的这个女人。

    

    “你要是乖乖的留在这里陪着我，我倒是可以答应你，把这个女人放回去，看看这里的大头领，愿不愿意为了你，把这座岛拱手让给我。”

    

    大姐，图谋的东西，实在是太大了，她的那颗心，也实在是大的很，让人听了之后，心里都忍不住再打鼓。

    

    被控制住的梁月，听到了那番话之后，一直在拼命的点，她这个时候没办法开口说话，生怕张龙回答应了。

    

    “你倒是打的好算盘，我就算是死了，也不会让你去威胁他头领的，还有就是，直接把我们夫妻两个关在一起就行了。”

    

    张龙根本就没有去看梁月，现在这个地方好不容易平静下来了，他可不想因为自己，再打破了这份宁静。

    

    大姐，这个时候真的是恨得牙痒痒，她再也控制不住自己了，直接就走上前去，给了梁月两巴掌，还觉得有些不过瘾，又使劲朝着她的肚子踹了两脚。

    

    “我就是想让你看着，就算是站在这里，你也是没办法保护这个女人的。”

    那种报复的快感，实在是太舒服了，大姐觉得，自己早就应该这么做了。

    

    看到梁月，被打的脸色立马就变白了，张母真的是目呲欲裂，他但也顾不上那么多了，直接就把那个网子给撑破了，转瞬之间，就出现在了妻子的身边。

    

    “砰砰砰～”   

    那几个控制住梁月的人，全都被张龙一掌给打飞了，他们重重的落在地上，再也没能站起来。

    

    “我之前就说过的，这么长时间没有见面了，我不可能还停留在原地的，如果连自己的女人都保护不了的话，那还算得了什么男人。”

    

    张龙直接把梁月给护在了自己的身后，怒目而视的看着大姐，要是说一开始的时候，多少还看着点以前的情分，但是现在，早就那点东西早就已经荡然无存了。

    

    说实话，眼睁睁的看着张龙，从自己布置好的天罗地网里面逃出来，大姐，脸上的神色，真的可以用精彩纷呈来形容了。

    

    “果然是厉害，这一次，让我输了，但是张龙，游戏才刚刚开始，我就不相信，你可以寸步不离的保护在她们母子身边。”

    

    话音落下之后，大姐的面前就是一阵白烟升起，张龙知道，但是他们逃走的手段，但是这个时候，已经没有时间去追了。

    

    “月月，你现在觉得怎么样了？”

    刚刚站在身后的梁月，已经有些摇摇欲的了，张龙感觉到之后，立刻就把她抱在了怀里，   

    就算再怎么厉害，梁月也只不过是一个普通人，经历了这么多之后，早就已经有些支撑不住了，再加上刚刚大姐那两脚，下手确实是挺狠的。

    

    “没事，我们赶紧回去吧！”

    这个时候，梁月真的不想在这里呆着了，她其实还挺后悔的，没想到自己反而是成了累赘。

    

    小怪物早就已经在半路上等着了，它早就已经猜到了，那个所谓的大姐，肯定不会那么善罢甘休的。

    

    “我来驮着你们两个，这样速度会快一点，你老婆这状态，看起来有些不太对劲，那个女人对她做了什么？”

    

    如果只是受伤的话，梁月也不至于是这么虚弱的状态，只不过小怪物对这方面并不是特别的了解。

    

    经过小怪物的提醒之后，张龙，这才意识到，梁月现在的状况有些不太对劲，她就连眼皮，都有些睁不开了。

    

    “那就辛苦你了，我当时虽然一直看着，但是那个女人的手段特别多，也不知道究竟做了什么。”

    

    张龙，现在还有些自责，觉得都是因为她的原因，所以才会让梁月这个样子的，一开始实在是太自信了。

    

    逃走的大姐他们一行人，其实早就已经踩点过了，来到了之前就选好的地方，一个个的全都噤若寒蝉的。

    

    他们布置了这么多，到最后还是没有成功，也只不过是给梁月下了药，张龙却没有任何的损失，这件事情对他们的打击确实是有点大的。

    

    “大姐，您没什么事吧？”

    一个个的，就算是再不愿意说话，他们这个时候，你关心一下大姐。

    

    

