    何时鸣拿出手机给金月桐打了过去。

    打开免提！

    开口就直接要钱！

    “小桐！我现在需要钱！五个亿！”

    这就是有秘书的好处！

    有什么事，直接全部扔给秘书干就行了！

    不得不说金月桐这个小妮儿，真的是非常能干，又是操着他手几大公司的心，又是忙活临南的事儿。

    等这件事情结束，一定要好好犒劳犒劳她！

    不过现在，

    最要紧的是钱！

    “五个亿？”金月桐问了一声的。

    “对！急用！越快越好！”何时鸣说道。

    说完，

    给王建波比了个OK的手势。

    旁边的王建波看着这一幕，脸上顿时浮现出羡慕之色。

    他也好想要一个这样的女秘书。

    音轻体柔而且工作能力超强的大长腿秘书。

    只是，

    就在这时，

    电话对面的金月桐深吸了一口气，回道：“何董，我正想找您说这件事情呢，浩阳实验室那边已经找我催过好几次了，几个项目都需要钱，一直没汇过去！星途娱乐那边，因为之前的事，现在涌进一大批的艺人，也需要钱进行包装！临南那边的好几个项目也已经谈好，只要钱到位就可以交易！”

    何时鸣愣了一下，嘴角直抽道：“你的意思是……你还……还想找我要钱？”

    “对！公司财务已经全线告急！”

    “那找福尔豪泰大酒店，还有龙腾商厦里面调啊？人可日鸟那里应该也有一些钱，直接往外面调啊？”何时鸣说道。

    “是这样的何董，浩阳实验室、临南、星途娱乐这些地方，加在一起需要差不多十五亿左右！其中临南是大头！福尔豪泰大酒店、龙腾商厦、人可日鸟这些公司里面，目前大概能够拿出来三个亿左右！差十二亿，再加上您刚才说的五个亿，现在差十七亿，何董您看接下来怎么办？”金月桐问道。

    何时鸣：“……”

    尼玛？

    十七个亿？

    当你家老板是取款机吗！

    “何董您怎么不说话了？”金月桐看何时鸣没回答，疑惑的问道。

    何时鸣：“……”

    操！

    说个屁！

    先让我安静会！

    旁边的王建波看到何时鸣吃焉的样子，都直接快笑出来了！

    这家伙，

    还有吃焉的时候？

    而且还是被自己的漂亮秘书给将了一军？

    “何董？您是有什么不开心的事情吗？要不跟我说说，看我能不能帮您？”金月桐关切的问道。

    何时鸣深吸一口气，神色复杂的道：“小桐，实不相瞒，你家老板现在……也没钱。”

    做老板的太命苦了！

    这么多钱，上哪弄去？

    “啊？那怎么办？你不是说过‘能用钱解决的事儿，那都不叫事儿吗’？”金月桐问道。

    何时鸣：“……”

    他差点被金月桐这句话给呛的背过气过！

    我有钱的话，还用得着找你要钱？

    没想到，

    这个大长腿小蛮腰的小美妞，说话竟然这么扎心！

    你何老板是说过‘能用钱解决的事儿，那都不叫事儿’，关键是特么得看多少钱啊！

    一两万不叫事儿！

    一二十万，一十百万，甚至一两个亿，那都不叫事儿！

    关键你特么张口要十一个亿！

    我特么上哪儿给你弄去？

    真当你家老板是开银行的吗？

    等下！

    银行？

    “要不先找银行贷款吧？拿龙腾商厦跟福尔豪泰大酒店作抵押，应该能贷不少钱。”何时鸣提议道。

    “啊？抵押龙腾商厦跟福尔豪泰大酒店？您真的要这么做？”金月桐惊讶的问道。

    何时鸣点头道：“对！”

    谁也阻止不了他的计划！

    丰汉集团他非干不可！

    刘天恩摆明了就是不会放过他。

    既然如此，

    他就必须先下手为强！

    哪怕付出代价也在所不惜！

    大不了，霍出去了！

    “这是个好办法！不过贷款需要法定代表人出面！你现在在哪？能过来龙腾商厦吗？”

    “我现在就在龙腾商厦人可日鸟公司！”

    “好！我在楼下，正准备出去！你下来吧。”

    “嗯！”

    挂了电话，何时鸣直接向外面走去。

    龙腾商厦。

    何时鸣刚来到龙腾商厦门口，就看到身穿白色包臀职业装的金月桐，正站在大门口外面。

    一双笔直而又修长的双腿，堪称最靓丽的风景线，引得周围经过的人频频侧目观望。

    随后，

    两人直接去了银行。

    本来何时鸣以为贷款会非常麻烦。

    结果银行的负责人听到是何时鸣，直接二话不说就把行长叫了过来。

    然后行长二话不说就直接放款了。

    “何董！知府大人说过，只要是您的事儿，一路绿灯！”一个中年男人的行长呵呵笑着道。

    何时鸣听到这话，顿时一阵感叹。

    这浩阳新能源就是好！

    福尔豪泰加龙腾商厦的抵押，直接拿到了三十亿的贷款额。

    而且不到半个小时，款就到帐了，可以说是神速！

    “谢了赵行长，有空请您吃饭！”何时鸣说道。

    赵行长客气的道：“何董言重了，什么时候需要钱了再说，知府大人还特批了一款科研经费用于‘新型氘离子电容’的研发。”

    何时鸣呵呵一笑道：“应该不是白给吧？”

    这世界上哪有白吃的午餐？

    “那当然！”赵行长点头道。

    何时鸣轻笑道：“替我谢过知府大人，不过现在现在暂时还不需要。”

    离开银行后。

    何时鸣直接大手一挥，向金月桐说道：“小桐时间不多了，给你们二十亿，不管是浩阳还有临南的事，都绝对不能托，尤其是临南，抓紧时间，把临南全部拿下来！”

    金月桐柳眉微挑，疑惑的问道：“时间不多了是什么意思？何董您在等什么？”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“不急！早晚你都会知道！去办吧！”

    “是！”金月桐点头。

    随后，

    何时鸣直接带着金月桐去了龙腾商厦。

    然后，

    来到人可日鸟公司，找到王建波，直接把银行卡拍到了他的桌子上面，嘿嘿一笑道：“儿子，十个亿！把丰汉集团跟刘家给我搞跨！”

    “什么！十亿！”

    王建波瞪大眼睛问道。

    何时鸣点头道：“对！十亿！你尽情来发挥！事成之后，给你五亿作为奖励！”

    “卧槽！”

    王建波听到这话，顾不得被何时鸣占了便宜，激动的双目通红道：“你说真的？”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“那当然，爸爸什么时候骗过儿子？”

