    众多强者不断议论着，彼此之间都有警惕之色。

    很多弱小族群都暂时联盟在一起，不然的话面对人族、妖族等族群，根本没有反抗之力。

    众人都在等待着，叶星也在等待，偶尔和袁山说一句。

    嗡…

    大约过了几分钟，忽然虚空中一道道奇异波动闪过，那些门户上的漩涡开始迅速扩大，短短时间内虚空竟然全部被漩涡笼罩住。

    “出现了。”

    “门户漩涡扩大，虚拟界要开启了！”

    众多强者眼中顿时露出了惊喜之色。

    “虚拟界内一切都有可能，就算实力最弱，也可能收获最大。”

    “我一定会在其中得到珍贵宝物的。”

    “如果得到，我甚至有可能像是人类剑痕一般，轻易秒杀高等不死境强者。”

    一位位强者眼中满是期待。

    在虚拟界，大家初始实力都一样，能不能得到宝物，都看自己的运气。

    以前几次虚拟界开启，甚至有两次都只是高等不死境得到了珍贵宝物。

    嗡…

    波动闪过，席卷四周，将周围全都笼罩住，甚至作用在了叶星等人身上。

    “开启了么？”叶星抬头看着上方的变化。

    “剑痕，我们进入虚拟界了，进入后会随机到达虚拟界任何一处，想要遇到也很难，这些妖族对你敌意很大，你小心一点。”袁山看着叶星叮嘱道。

    他是时空城的强者，而传出的消息剑痕是时空城空寒道主弟子，同是时空城强者，他们之间自然亲近一些。

    “我知道。”叶星点了点头。

    咻！咻！咻！

    随即一道道身影迅速飞出，向上方漩涡处飞去，叶星也处在最前方位置，进入到了漩涡内。

    嗡…

    叶星只感觉眼前一暗，随即他出现在了一片奇异空间，这片空间雾蒙蒙的，什么都看不到，他也感觉不到其他的变化。

    “这里就是我们本体所在的地方？”叶星感受了一下。

    进入虚拟界的是自己的意识，但是在进入之前会进入一片特殊区域内，这片区域内是一片狭小空间，只能允许自己一人进入，其他人则是在其他狭小空间内，这些狭小空间就像是一个个游戏仓一样。

    “进入虚拟界！”

    深吸了一口气，随即叶星散发着一丝意识，接触到了前方雾蒙蒙的气体。

    穿过气体，叶星只感觉自己意识迅速出现在了一片空间内。

    出现后，他的身体便迅速凝聚。

    “吼！”

    眼睛还没有看清楚，耳中就传来了一道道怒吼声，让人感觉有点刺耳。

    一阵阵清香气息传来，叶星睁开了眼睛。

    “这里就是虚拟界么？”

    叶星看着眼前的情景，这是一片巨大的宽阔区域，闪动着各种光芒的灵植药草生长着，散发着一股股奇异清香。

    抬头看去，整个天空呈现蓝色，上面零星的飘荡着几朵浮云，与地球上的天空有点相像。

    一处草坪上有十几只小白兔在吃着草。

    另一棵苍天大树下有十来只小鸡仔在散着步，还有一些地方只有一只动物。

    美丽的景色与各种生命似乎完美结合在了一起，整个场地看起来就是一处世外桃源。

    刷！

    远处一道身影凭空出现，他看向叶星这里。

    “人类剑痕！”目光中闪过一丝警惕，随即那位强者便迅速离开了。

    “果然如同信息所说，在虚拟界内天赋还在！”叶星看着离去的强者。

    幻族分身最强大的变幻奥义还在，现在叶星是人类剑痕的模样。

    心念一动，叶星迅速变化，随后变为了一位特殊生命。

    现在众人实力都一样，如袁山之前所说，他的人类剑痕身份还是太敏感了，现在低调一点好。

    “嗯？还有属性？”叶星查看了一下自身，顿时发现了一些异常。

    他心中一动，眼前便浮现出了一些信息，这些信息只有他能看到。

    族群：幻族（普通不死境）

    力量：1

    防御：1

    速度：1

    注：力量、防御、速度扩大100倍，为高等不死境强者。

    力量、防御、速度扩大1万倍，为顶尖不死境强者。

    力量、防御、速度扩大100万倍，为巅峰不死境强者。

    ……

    一些信息展现在叶星面前。

    “实力按照这样的划分么？”叶星仔细看着。

    现在刚进入这里，所有人的身体素质都是1，都是普通不死境，想要变强，修炼没用，需要的就是得到增加力量、防御、速度的各种宝物。

    而那些宝物存在于那虚拟界本身生命的体内，击杀那些生命，得到宝物，就可以提升自己虚拟意识的实力。

    “每一个境界都相差一百倍么？”叶星心中暗道。

    他看着剩余的信息。

    “自己身上的宝物、虚拟点无法与同族交易，而击杀异族，异族身上的宝物、虚拟点有概率掉落。”

    又是信息显示在叶星面前。

    “同族之间无法交易？”叶星默默看着。

    如果同一族群进入无数不死境强者，然后将得到的宝物、虚拟点全都堆积在一人身上，这样肯定能兑换到价格昂贵的宝物。

    现在这方法显然是行不通的，被这条规则限制了。

    就算击杀异族，也只是有机会掉落宝物。

    至于通过猎杀异族的方法来获得大量宝物，虚拟点其实也是不实际的。

    毕竟现在空间内大家素质都一样，没有太强的，一位强者去追杀另一位强者，耗费大量时间都不一定能杀死。

    至于大量强者聚集在一起，专门去猎杀一位异族强者，最后让其中一人收割，但是这样更是耗费了大量时间、精力，说不定得不偿失。

    众多规则限定使得空间得宝处在一个相对公平的环境下。

    “走，现在去猎杀生命！”

    叶星深吸了一口气，迅速朝远处飞去。

    他看了一眼那些小白兔，小鸡仔，直接略过。

    很快他来到了一处。

    “吱吱！”

    在这里有一只身躯长达三米的巨鼠正待在一处，目光警惕的看着四周。

    单独存在的生命，实力肯定更强，只有强大的才更有机会掉落宝物。

    长达三米的巨鼠见到叶星前来，眼中顿时露出了凶光，“吱吱”叫着，似乎想要驱赶叶星。