    第544章花体信件

    微风拂面，在夕阳的映照下，一栋栋高楼大厦宛如身披赤色铠甲的巨人。

    而位于香江的核心区域，不同于周围楼层的大小不一，三十二座颜色统一的高楼排列在一起，远远望去，给人的第一感觉就是精锐之师！

    整齐划一, 颜色统一，宛如一个整体。

    反倒是其他地方，虽然不乏高层建筑，但总感觉差了点意思。

    这便是百乐小区，香江最大的高档小区之一。

    即便是在寸土寸金的香江，这里的房价仍然能达到惊人的每尺八千的最低价格。

    而相应的, 整个小区的绿化面积达到30%以上，整齐的街道, 优秀的安保系统，在百乐小区的任何地方，只要你拨打电话，保安会在十分钟内赶到。

    哪怕是香江最无赖的狗仔，也不敢在这里放肆。

    在个人隐私方面，同类型的中大型小区。

    百乐说第二，香江没人敢说第一。

    而除了优秀的安保和隐私安全，百乐的位置也十分优秀。

    小区旁边不超过五百米的地方，就有百乐广场，百乐游戏城等等用于消费的地方，从动不动就年消费几十万的奢侈品专卖店，到老少皆宜的街头美食，这里通通都有。

    是真正集购物，商业，娱乐，写字楼为一体的商业圈。

    而在教育方面，百乐更是拥有专属的百乐私立学校，足以满足孩子从幼儿园到高中的教育问题。

    一平方最低八万？

    在这个年代，即便是房价无比疯狂的香江。

    也不是说你的房子是学区房, 然后随便定个价就会有大把的人挥舞着钞票向你走来。

    而百乐小区的房子之所能在市场上经久不衰，甚至随着时间推移，房子的价格愈发坚挺。

    最主要的原因就是相比较其他高档小区，百乐小区拥有极高的性价比和舒适性，在生活便利和附加值方面，百乐绝对是当之无愧的no.1！

    当然，价格也是真的贵。

    九十年代八万一平方的价格可不是在跟你开玩笑。

    同样，也正是因为百乐小区，陈长青的个人资产才迎来了第一次质的飞跃。

    之前的产业，比如百乐游戏城这种。

    虽然也盈利，但本质上还是小打小闹。

    毕竟以香江的体量，市场份额撑死了也就这么大。

    而百乐广场虽然前景好，体量大，但这属于难变现的固定资产。

    因为相比较直接买下店铺，大多数人更倾向于租下，所以很难实现快速资金回收。

    同类型的还包括学校，这些都属于需要长时间才能盈利的产业。

    陈长青敏锐的意识到了这一点。

    所以在一开始建造的时候，便有倾向性的将这些资源整合在一起。

    也恰恰是因为这次资源的整合，才让百乐的房价居高不下，远超同类型的高档小区。

    毕竟在其他地方买一栋房子, 未来可能会换房子。

    而百乐小区的房子虽然贵了点，但却是真正意义上的一步到位。

    而在另一边，放下名片的陈长青，在和漂亮的空乘小妹妹分开之后、

    穿过小区街道，直接走进旁边这栋高度超过百米的大楼。

    乘坐电梯，一路来到顶楼。

    当电梯打开后，映入眼帘的并不是顶楼的超级别墅。

    而是一处装修风格十分商务的大厅。

    木质结构墙壁，看起来特别柔软舒服的沙发。

    明亮的玻璃外，夕阳下的香江一览无遗，位于大厅的侧面有一个十米多长的吧台，里面摆着各种酒类，咖啡，还有新鲜的水果。

    一个穿着白色衬衫，黑色背心，五十多岁，神态稳重的管家，此刻正在擦拭水晶玻璃杯。

    谷禱

    而随着陈长青走进大厅，当管家看到陈长青的那一刻。

    仿佛知道陈长青要说什么。

    面带微笑的管家，熟练的调好一杯冰牛奶：

    “老板，您回来了。”

    冰冰凉，带着一股奶香，但并不腻人，近乎是一杯完美的牛奶，

    坐在吧台前的椅子上，陈长青嘴角不由浮现出一抹愉悦的笑容：

    “果然，牛奶和冰块才是最佳搭配。”

    在外界很多人看来，

    百乐的楼王，也就是陈长青平日住的房子，这栋别墅的范围仅限顶楼区域。

    可这实际上，这是错误的想法。

    因为顶楼下的整个楼层，同样属于这栋别墅的建筑面积。

    也就是说，这里其实一共有两层。

    上层是楼顶的那栋别墅，包括池塘，花园和平日生活的。

    下层就是眼前这个咖啡厅。

    只不过这个咖啡厅有点大，足足有一层楼的空间，有健身房，游戏厅，酒吧等等设施。

    除此之外，因为别墅面积太过惊人。

    想要管理和清扫是一件很麻烦的事情，所以除了眼前这名管家外，还配备了三名佣人。

    而相比较百乐其他户型的房子？

    眼前这栋超级别墅的性价比可能不高，但绝对是极尽奢华。

    这也是当初陈长青为什么要将超级别墅定为非卖品的原因。

    毕竟除了自己这个开发商，哪怕是身家百亿的富豪，在购买这种超级别墅也免不了要一阵肉痛。

    并且在购买后，大概率会感觉到一种深深的不值得。

    但相应的，这里的舒适性也是其他地方不能比的。

    百米高的楼层，一楼可以俯瞰大半个城市，二楼超过70%的绿化面积，宛若一座梦幻华丽的空中花园，更何况这里本身还处于城市繁华的中心地段。

    而在另一边，给陈长青调好冰牛奶后。

    约翰管家并没有停下手里的工作，而是从旁边拿起一个精致的红木盒子：

    “这里面是手机，还有老板您的个人证件和补办的银行卡，衣服已经熨烫好，就放在您的衣柜里，房间也已经收拾干净，随时可以入住。”

    陈长青点点头，随手翻看着着盒子里的物品：

    “最近有没人联系我？”

    约翰管家摇摇头，一本正经的回答道：

    “这个我并不清楚，不过倪先生听说您今天回来，打算约您吃饭，还有就是一些信件，具体内容并不清楚，我已经根据名字的首字母分类好，全部都在这里。”

    陈长青点了点头，他翻看着盒子里的信件。

    手机虽然已经普及，但陈长青的交友圈平均年龄比较高，所以还是有一部分人写的一手好字，喜欢用信件交流。

    当然，这种朋友终归还是少数。

    陈长青看了一下，信件大部分都是官方邮件，还有就是一些邀请函。

    但也有比较特殊的，比如此刻手里拿着的这封署名雷蒙德的信件。

    可以肯定自己没有叫雷蒙德的朋友，并且对方的字迹也十分陌生，毕竟自己的朋友如果能写出这样一手漂亮的花体，他是绝对不会忘记的！

    不过关于这封信件，陈长青没有太过理会，而是和其他信件一起放回盒子：

    “辛苦你了。”

    老管家向侧面退了一步，他摇了摇头，一脸恭敬谦虚的模样：

    “这都是我应该做的。”

