
回到顾家小院的时候，李老汉夫妇两个已经离开了。

看见顾呈文，顾以沫只问了一句：“事情都解决了？”

“嗯。”

顾呈文情绪不高，有些蔫头蔫脑的。

顾以沫便将天道塞给他，然后就去了上房。

事情解决了就好，至于是怎么解决的，她并不在意。

东上房里，顾桂花正问顾呈双问的起劲呢，一旁坐着的王丛林有些不在状态。

整个屋子里明明就顾桂花一个人说的凶，可听起来却像是一堆人在叽叽喳喳说个没完。

“娘。”

顾呈双一见到顾以沫就立刻站起来了，神色……有些激动？

顾以沫点点头，因为姑爷在，就没好意思躺在炕上，只是斜靠着，好歹休息一阵。

“娘，李家的人都走了？事情怎么解决的啊？”顾桂花十分八卦。

王丛林闻言瞪了她一眼，似乎是想让她别问了。

可顾桂花哪里会听他的？

一个劲的追问。

正好李翠如端着茶水进来，脸色一白，差点落下泪来，放下茶碗就又出去了。

“……我看李翠如倒是……”

“行了，你能不能别老说了？”

王丛林忍不住了。

这人怎么没有个眉眼高低呢？

难道看不出来，丈母娘也好，双子也好，都不想接茬吗？

怎么还在那叭叭个没完？

“王丛林，这是在我家，你怎么……”

“事情已经过去了，我把话放在这，谁要是在这家里提起这件事，就别怪我翻脸啊。”

顾以沫睁开眼看着叽叽喳喳的顾桂花，出言警告道。

其实这个家里，谁能一直说这件事呢？

除了顾桂花，不做第二人想。

顾桂花脸色有些不高兴，嘀嘀咕咕的也不知道说了什么，但明面上却是什么也不敢说的。

王丛林也跟着觉得上火。

“好了，桂花你回来一趟，去看看你二大爷吧，然后等晚上吃了饭再走吧。”

有姑爷在，这个面子是必须给的。

顾桂花答应了下来。

王丛林却有些磨不开脸：“可，可我们没给二大爷买东西……”

兜里也没有几个钱了，总不能看长辈空着手去吧？

顾以沫在箱柜上扫了一眼，看见放在上面的一篮子鸡蛋，立刻说道：“你们拿着那篮子鸡蛋去吧，左右家里也有鸡蛋。”

箱柜上的东西，都是王丛林两口子拿来的。

一般来说，农家的箱柜上都不会放东西，收拾的干干净净的。

只不过有一个情况特殊，那就是家里有人来送东西了。

谁家箱柜上摆放的东西越多，越是说明这家有人缘，有名望，面子上也好看。

今个没人来家里，所以肯定是王丛林两口子拿来的了。

顾以沫多看了王丛林一眼，看来这个王丛林的确不错，会办事。

“那咋……”

“那就这样。”

不等王丛林说完话，顾桂花就拿着那篮子鸡蛋，拉着王丛林出去了。

一到门口，顾桂花就忍不住吐槽：

“你还在那墨迹啥呢啊？她有的是钱，还在乎这一篮子鸡蛋？”

“顾桂花，你觉得你这么说话合适吗？四五六不懂！”王丛林一把甩开顾桂花，不愿意和她举止亲密。

顾桂花却是追了上去……

——

晚饭因为没什么精神，所以顾桂花没有管，是李翠如做的。

家里还有一些秋天拉架的豆角，放在地窖里存放着，现在拿出来吃还挺好的。

不过自然没有刚摘下来的新鲜了。

所以李翠如晚上就做的手擀面，然后将豆角切丁，又将肉切丁，一起用酱爆炒了，之后有将土豆切丝，打了一个鸡蛋做卤。

两个卤，配上李翠如做的无比劲道的水擀面，那好吃极了。

面是今年秋天刚打下来的小麦磨出来的，现在吃还满口小麦香呢。

“好好吃。”

小泥巴吃的直晃悠腿，小小的人儿吃了一大碗，吃完了还想吃，只是太撑得慌了，李翠如就不让她吃了。

“娘，我还想吃嘛。”

小泥巴撒娇。

好久没有吃手擀面了，这次吃着，是真的好吃啊。

李翠如不肯：“你忘了？不知道上次是谁吃撑了，大晚上的撑得直哭！”

小泥巴噘着嘴，便不再说话了。

上次的确吃撑了，好难受的。

小泥巴揉揉自己的小肚子，从凳子上跳下去，跑到街上去玩了。

“这孩子，是越来越野了，都不愿意在家里待着了。”李翠如笑着摇了摇头。

其实女儿变得开朗起来，她这个做娘的是最高兴的。

只不过天底下的爹娘好像都这样的，明明很高兴，却偏偏要装作吐槽，说两句抱怨的话。

这其中的感情，不做人父母，是不能体会的。

“小孩子嘛，就是活泼好动，不过小泥巴也快要七岁了吧？大文媳妇，你也该教教她规矩，让她学学针线了。”

顾桂花笑着和李翠如聊天。

小姑娘家，五岁上下就应该开始给家里干活了，六岁多点都要试着拿针线了。

不过说起这个来，顾桂花笑着点头：“嗯，回头我会教教她的，不过娘的意思是，想让小泥巴跟着学医，所以针线什么的，倒是不着急了。”

学医好啊。

女孩子家有一门手艺，多好啊。

腰杆子都硬。

“啥？学医？”顾桂花有些不敢相信。

李翠如点点头。

顾呈文开口解释：“是，上次天道生病的时候，小泥巴跟着去医馆东问西问的很感兴趣，当时那的老大夫就说，如果我们舍得，可以将小泥巴送去学医。”

“小姑娘家家的，学什么医啊？女人当大夫？这不是让人笑掉大牙吗？”顾桂花心直口快，说出了心里话。

这话其实不仅是顾桂花的感受，在这个时代，大多数女人都是这样的想法。

在她们的眼中，很多事情，都是女人不配去做的。

哪怕她们自己就是女人。

这就是这个时代的悲哀。

“你能不能少说两句？”

王丛林简直服了这个媳妇了。

不过同时王丛林心中也有一丝诡异的平衡感。

这娘们原来不是故意的怼他娘，原来在娘家也是这么说话啊……

“就你事多。”顾桂花白了一眼自家男人，有些郁闷。

别人家的男人都什么样的她不清楚。

但是看看王丛林，再想想自己爹之前是怎么对毒妇的，她心里就格外不舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70714550"  chaptername="第258章  这不是让人笑掉大牙吗">加入书签</a>
</div>
