    “这里是浩然剑宫。”

    “你已经安全了。”

    看到张怡苏醒，张羽脸上的紧张之色，缓缓的散去。

    他如负释重般松了一口气，上前轻声问道：“你是张怡？”

    虽然此前确认过张怡的身份，但张羽觉得还是有必要确认一下，因为自从将对方带出地牢后，后者身体情况极差，几乎一直昏迷不醒。

    所以严格说起来，这还是他第一次和张怡面对面说话。

    赵凡留意到，他的语气里，带着一丝压抑的喜悦，有亲人久别重逢的情绪在蔓延。

    “我是张怡，你是……”

    看着面前的张羽，张怡娇躯一颤，有一种血脉相连的亲切感。

    “姐姐，我是张羽！”

    张羽再也无法按捺自己的情绪，激动地说道。

    平日里，张羽邋里邋遢，性格有点散漫。

    可是这一刻，他就像是找到家的小孩子那般，眼泪不争气的溢出眼眶。

    “张羽，你是张羽……”

    张怡神色有些发白，但是听到张羽的话后，因为过于激动，脸颊逐渐涌现一抹红润。

    “你是我弟弟……”

    “怎么会……”

    张怡又惊又喜，有些手足无措。

    自从数百年前张家灭亡后，她就被伏龙观的人关进地牢。

    在那个暗无天日的地方，张怡饱受无尽的折磨，甚至一度想要自尽，可最后还是说服自己坚持下来，为的就是有朝一日，找打机会帮张家复仇。

    可是万万没有想到，除了自己之外，张家居然还有幸存者活了下来，而且对方还说是自己弟弟张羽？

    张怡只觉得自己好像是在做梦，可是那种血脉相连的感觉，却没有丝毫的作假。

    面前这个瘦瘦高高高的青年，确实是自己的弟弟张羽。

    “弟弟……”

    张怡再也无法控制，伸出手缓缓触碰张羽的脸颊。

    “姐，让你受苦了。”

    “对不起。”

    看着张羽虚弱的身体，以及肌肤表面的伤疤，张羽颤抖着声音道。

    “不苦不苦。”

    “我本来以为这一辈子，或许都要困死在伏龙观的地牢，没想到还能出来，还能和你重逢。”

    “简直像做梦般不真实。”

    张怡摇了摇头，喜极而泣。

    姐弟俩重逢，赵凡和王雨互视一眼，旋即很有默契的退出房间。

    “我还是第一次看到，三师兄刚才那个样子。”

    “以前从小到大，他的性子都是最坚强的，而且脸上总是洋溢着阳光和笑容，从来没有看到过他流眼泪过。”

    刚刚走出房外，王雨眨了眨眼睛，轻声说道。

    之前看到张羽和张怡姐弟俩重逢，让她也是充满感动，眼眸泛着一丝丝雾气。

    “世间最美好的相遇，不就是久别重逢吗？”

    赵凡微微一笑，说道。

    他若有所思，如果等到以后，自己找了白雪和张倩，那相逢的场面，又会是怎么样的呢？

    一想到这里，赵凡原本古波不惊的道心，就泛出了一丝丝的涟漪。

    下意识间，赵凡嘴角翘起，划出了一抹好看的弧度。

    “赵凡，你在笑什么？”

    留意到赵凡脸上淡淡的笑意，王雨有些疑惑的问道。

    “当然是为了张羽找回亲人而高兴。”

    “亲人？”

    王雨闻言，原本明亮的眼眸，突然黯淡了下去，用着微乎其微的声音，自语道：“我的亲人又在那里呢？”

    她是被林岳带回剑宫收养的孤儿，一直以来，都不知道自己的亲人究竟是什么样子。

    听到王雨那细弱蚊子般的话，赵凡先是一怔，笑着安慰道：“别乱想，或许用不了多久，你也会遇到自己的亲人。”

    “就算真的没有，整个剑宫也是你的家，我们都是你的亲人。”

    说着，赵凡拍了拍王雨的小脑袋。

    “恩恩！”

    王雨认真的点了点头，脸上的黯然之色退去，很快恢复了往日间的活泼开朗。

    时间流逝，很快过去一个月。

    这一个月的时间里，在张羽的帮助之下，张怡很快适应了剑宫里面的生活。

    为了避免张怡身份泄露，所以林岳特别允许她成为剑宫弟子。

    这样一来，就不用担心引起其他弟子们的瞩目。

    毕竟，如今剑宫远超先前，几乎每隔一段时间，都会有来自各地的新人加入宗门，多上一个女弟子也是正常的。

    幽阁，还是如往常那般的平静。

    除了王雨和张羽之外，几乎不会有人敢擅闯这里。

    因为但凡是加入宗门的弟子，都会被特别的提醒，幽阁区域乃是剑宫最强长老，赵凡长老居住的地方，若是随意擅闯，会受到相应的责罚。

    所以很新人弟子，只是听过赵凡的大名，却没有见过其真容。

    再加上赵凡很少出去与人接触，别说是新人弟子，就算是在那些资深弟子和长老们心中，赵凡也是极其神秘的存在。

    而且有一点，所有人都是非常清楚，那位神秘的赵长老是剑宫中最强的仙人，这是无可争议的。

    “是否开始签到？”

    原本闭目养神的赵凡，脑海里传来了系统熟悉的提示音。

    今天，又到了每个月一次的签到时间。

    “开始签到。”

    赵凡习惯性的回应道。

    “签到成功，流云仙玉髓。”

    随着系统话音落下，一滴晶莹剔透的玉髓，凭空出现在赵凡的面前。

    “流云仙玉髓，可以帮助金仙级强者，增加六十年的修为。”

    没有等赵凡开口，系统同时简洁的介绍道。

    “增加六十年修为？”

    赵凡面色微动，旋即直接开始炼化吸收。

    一丝丝精纯到极点的仙道能量，缓缓没入赵凡的体内，转化为自身雄浑的仙力。

    只用了短短一个小时，赵凡就将整滴流云仙玉髓吸收殆尽。

    但令人意外的是，这对于普通金仙强者来说，可以增加六十年修为的灵物，却只是帮助赵凡的仙力变得雄浑一些。

    至于修为，并没有太大的增长，依旧还是停留在极品金仙境界。

    这个情况，赵凡早有所料。

    “如果这滴仙玉髓给寻常下品金仙或者中品金仙炼化，或许借此直接提升一个小境界也不是不可能。”

    “而我根基过于扎实雄浑，除非是能得到数十上百滴仙域髓，否则根本无法得到有效的提升。”

    “想要从极品金仙突破到半步罗天上仙，看来还需要一定的时间和充足的机缘。”

    赵凡无奈摇头。

    从极品金仙到半步罗天上仙，看似只有一个小境界，但其中真正的差距，怕是要比凡人到金仙的难度，还要多上一倍吧。

    果然，随着境界的不断增加，提升速度在变慢。

    其实真正说起来，赵凡的提升已经很快了，目前为止，只用了不到二十年，就从陆地仙人突破到极品金仙。

    已经打破青州，甚至是整个琅琊仙域的破境速度。

    否则正常情况下，就算是那些大势力培养出来的超级天之骄子，最少最少也要上百年甚至是数百年。

    至于正常的仙人，要走到这一步，那个不是付出上千年甚至是更久的时间和精力？

