    小麻子闭嘴后，易荣华终于可以专心致志的看欣赏美男了

    易荣华越看燕中原越喜欢，可他虽然色，但不傻，这个男人的手骨节分明，一看就是常用剑的，定是个高手，他身边那几个人，武功也不会差。他硬来是不可能的。

    夜里暗算？这个可以有。

    “去这家店里套套话，看他们住哪几间，然后在他们的蜡烛里加上迷药。”

    “哦。”小麻子心不甘情不愿的去了。

    不一会儿，小麻子回来了：“少爷，小的已经按你的吩咐弄好了。”

    易荣华点点头。不一会儿，燕中原他们吃完了，吃完以后，就全都回房休息。

    回到房间，第一件事当然是点蜡烛照明。因为那迷药是无色无味的，燕中原竟然一点都没发现。其它人更是没发现。

    躺在床上不一会儿，燕中原就被迷晕了，就在这时，一个人偷偷摸摸的从窗子钻了进来。

    这人自然就是色迷心窍的易荣华。

    “坚挺如峰的鼻子，又薄又性感的嘴唇，流畅完美的脸庞，真是男神。”易荣华两眼放光，手轻柔的抚摸着燕中原的脸。

    “哈哈哈，燕中原竟然被猥琐了，还是被个男人猥琐了，不知道他醒了以后会不会疯掉。”躲在窗外的白凉荨看到这情景，忍不住捂着嘴巴笑了。

    她和燕中原无冤无仇，可因为慕容洛的关系，她也把燕中原拉入自己不喜欢的人的名单。

    清荷平时成熟稳重，这时候也憋笑起来：“是啊，燕中原肯定要气死。”

    看了不少龙阳之好的白凉荨，觉得这一幕异常温馨有爱。

    易荣华越来越过分，手开始摸一些不该摸的地方，白凉荨一看，如果不制止，燕中原的菊花恐怕难保了。

    白凉荨从地上捡了一块砖头，悄悄从窗子翻进来，就在易荣华要行不轨之事时，一板砖敲他头上，易容就这样翻了。

    “唔…热……”就在白凉荨要走时，燕中原忽然嘤咛起来，语气怪异。

    白凉荨觉得奇怪，凑近了仔细看，可没想到，脸才伸到燕中原脸前，燕中原忽然醒了。

    四目相对，一个目光疑惑，一个目光尴尬。

    “你怎么会在这？”燕中原看着白凉荨，即使脸在自己面前放大，皮肤依旧细腻娇嫩，五官绝美，不得不说，她当得起楚都第一美人的称号。

    “我说我打酱油路过这你信吗？”白凉荨尴尬一笑。

    “唔……”一股邪火，从丹田一路往上窜，燕中原浑身一颤，看向白凉荨的目光多了一股别样的味道。

    “啊，燕中原，你要干什么？”白凉荨只觉得眼前一黑，她就被燕中原卷到了身下。

    “白凉荨，这可是你自己送上门的。”

    燕中原目光充满欲望的看着白凉荨，一只手慢慢的在她脸上摩挲。

    烛光如华，照在燕中原的脸上，给他冷峻绝美的容颜添了一抹妖冶，他的笑荡漾着怪异的蛊惑，一看就不是个正常人。

    白凉荨心扑通扑通的跳着，这男人吃毒菌毒到了吗？怎么这么怪。懵了一会儿，她想起来了，那流氓好像吩咐他的小斯来给燕中原的蜡烛做了手脚，燕中原肯定是中药了。

    不会这么倒霉吧！白凉荨欲哭无泪。

    “燕中原，我和你说，你被一个断袖盯上了了，他给你下了药。你别冲动，你放开我，我去给你找大夫。”白凉荨看着燕中原眼底越来越浓烈的灼热，心慌得要死。

    “嗯？你胡说八道什么？”燕中原不信。

    “你看你看，这个就是那个断袖，要不是我路过看到，打翻了他，你早就……”

    燕中原看着地上的易荣华，一脸吃了苍蝇的表情。这该死的断袖，打主意竟然打到了自己身上，真是不想活了。

    “这下你该信了吧，快放开我吧。”白凉荨一脸希冀的看着燕中原。

    “哼，刚刚我睡着了，谁知道刚刚发生了什么。”燕中原抵死不认，这种事要是传出去，他不混了。

    说话间，邪火越发难以控制，燕中原目光炽热的看着白凉荨：“白凉荨，帮我解除药性，我饶你不死。”

    “哼，死了这条心吧，你这个混蛋，放开我，放开我……”白凉荨拼命双手双脚使劲扑腾着。

    外面的清荷看到这一幕，急得像热锅上的蚂蚁，可理智告诉她，自己不能妄动，否则自己死是小事，救不了王妃是大事。

    “燕中原，你堂堂七尺男儿，就只会这样欺负弱女子吗？”白凉荨的衣服被撕开，她害怕得眼泪直流，看上去梨花带雨，好不可怜。

    燕中原看着她满脸泪水的小脸。他心中一紧，停下了动作。隐忍着身上的药力坐起来，粗重地呼吸着，浑身有些隐忍的颤栗，声音暗哑的道：“走……”

    听到这句话，白凉荨如蒙大赦，迅速的起来，头也不回地冲出了房门。

    “王妃，你没事吧。”看到白凉荨出来，清荷嘘了一口气。

    “没事。”白凉荨摇摇头。

    “王妃，我们快吧。”清荷拉着白凉荨的手要离开。

    白凉荨扯住了清荷的手，有点担忧：“燕中原中了药，听说那药不解，人会经脉尽断而亡。”

    “那恶人，死了才好呢。”清荷道。

    “燕中原不算坏人。”如果燕中原是坏人，刚刚就不会放过她。

    “不是坏人，也不是好人。咱们走吧。”清荷拉着白凉荨的手要走。

    “砰砰砰砰……”燕中原房间忽然传来桌椅的撞击声和粗重的闷哼声。

    燕中原死了，就没人和慕容洛作对了。白凉荨稳住了心神后，漠然起身，打算狠心离开。

    刚走了两步，一声长啸自房间里传来，这声长啸充满着痛楚、隐忍、悲凉。

    “为什么，为什么不要我和娘？”

    悲呛的话语拖住了白凉荨的腿，她停下步子，松开清荷的手：“清荷，我知道解除药性的方法，我回去救他。”

    说完，白凉荨就回去了。她承认，她是个心软的人，她实在不能接受一个活生生的人，就这样死在她面前

