        第一百六十三章 酒吧老板

        一道肥胖高大的身影，飞一般地出现在壮汉飞行的轨迹路线上，身法之灵动与协调，和想象中的大胖子完全不搭界。

        看着一地的彪炳“战果”，躺在地上辗转哀嚎，方圆数十米内的一切家居物品，都化为了地上的碎片，就连远处角落上的陈设架子，也连同酒瓶酒器一道，成为无差别暴打底下的牺牲品，少女正在踌躇满志，就差叉着腰，喝问一声“还有谁”了，背后突然传来某件事物高速掠过的风声，听声势相当的不小，该是某位孔武有力的强者所为，再加上预料中玻璃被丢出的壮汉撞得粉碎的声音，迟迟未至的种种异常，她顿时警觉起来，迅速转身摆出进击的姿势，随时准备面对强敌。

        什么人！胆敢躲在一旁这么久，现在才出来找小姑奶奶的麻烦！

        晨曦摆开架势的同时，双眼已然微微眯起，杀气凝而未发，隐隐盘旋在她的头顶。不管存心出来单挑的是谁，最好拥有承受她怒火的觉悟与实力，否则，就等着为自己的挑衅行为付出应有的代价吧。

        少女决定放开手脚，大干一场了。经过前面的热身，她这会子可是战意正浓，巴不得出来一个实力相当的对手，硬桥硬马好好打一架过过瘾，哪怕退而求其次，能扛住自己几个回合的，多少也还凑合！

        然而很可惜，出现在她面前的，是一位看上去颇为委屈，同时又相当尴尬的中年大胖子，他一手倒提着方才被甩出去的壮汉脚脖子，另外一手空空如也，嘴角还叼着根老大的雪茄，上头忽明忽暗的火光表明，就在之前的那一秒钟，大胖子还陶醉在云雾缭绕的氛围之中。

        自古烟酒不分家，如果将他手上倒提着的壮汉换成大号的酒瓶子，其实更符合他圆鼓鼓富家翁、享受声色犬马的形象设定，离晨曦期盼的“强者”二字，差的实在太远。

        总之左看右看，上看下看，无论怎么看，都不像是故意留到最后，才跳将出来找架打的意思。

        “我没恶意。”    

        大胖子感受到了如山的压力，第一时间表明了态度，免得遭受暴打波及。晨曦的杀意之浓，刺激得他浑身汗毛都竖了起来，空着的那只手连忙冲着少女摆动，苦着脸说道：“我真的没恶意。这个，那个......后头酒柜上面的酒，实话说，都挺贵的。”

        尴尬地解释着自己的意图，他没忘了及时用大拇指朝着身后的酒柜一指，示意道。

        不用说，最后时刻冲出来的，正是酒吧的大胖子老板本尊了，他的本意，也确实如他所说的那样，仅仅是为了从少女扔出去的大号“暗器”底下，拯救出满满一酒柜的好酒。

        好巧不巧，被少女扔出去的壮汉，划着美妙的弧线，直奔着吧台后方正中间的那座酒柜而去，那也是少女给壮汉选中的降落坐标，计划让其与满柜的酒瓶来个亲密的接触，深刻反省。

        彷如被人踩中尾巴的猫，原本深情演奏中的大胖子，连“喵”叫一声都来不及，便于瞬间判断出弧线的落点，相当的不妙，于是又瞬间放开了手中的大提琴，迅如奔马的出现在弧线的半路上，总算是抢在壮汉按照“计划”落下之前，捞到了他的脚踝，成功阻止了好大一笔款项的打水漂。

        由此可见，自诩享受奢华人生与挣钱两不误的酒吧老板，私下里绝对是常年保持锻炼的，身手一点也没落下，否则无法做到有惊无险的保住自个儿的满满一柜子上等好酒。

        当然，现在要直面心情不爽的少女就是了。

        晨曦没有即刻表态，冷冷地从上到下，审慎地打量着半路杀出来的大胖子，目光最后落在他倒提着的壮汉身上，脸色颇为不善。

        关于对方提到的“酒挺贵”这一重要信息，姑且勿论是真是假，里头有多少夸张的成分，总之被她左耳进右耳出，刻意忽略掉了。想要晨曦小姑奶奶掏腰包赔钱？别忘了还有好几笔账没跟你算清楚呢！这一笔么，且先挂账吧。

        “噢。”

        大胖子老板恍然大悟，忙不迭的将壮汉给使劲扔了出去，说一百遍比不上具体做一遍，实际行动才是最好的证明。

        只见壮汉在空中打着滚，拖着长长一声嚎叫，最后“扑通”一声砸到一张塌了半边的桌子上，摔得爬都爬不起来，快要晕厥之际，他还没从大胖子突然翻脸不认人的举动中回过神来：这到底是为什么，不是刚把我救下来么，怎么又把我给扔出去了？这胖子老板到底算是哪一边的？

        艰难地发出几声呻吟，可怜壮汉身下那张倒霉的桌子，最后还是没躲过去，被翻滚而来的他砸得裂成十块八块的。   

        晨曦的脸色果然好了一些，却也仅仅是好一些而已，大胖子这一举动，虽然表示出一些诚意，但人心隔肚皮，天知道他心里面是怎么想的？万一是披着羊皮的狼，存心下套呢？

        于是少女朝两边看看，看着一地狼藉，一脸平静，就是没有说话。姑母告诫过，不知道该怎么办的时候，别胡乱说话，等别人先说。自己把这儿砸了个稀巴烂，眼前这大胖子很可能就是老板，说不定会要自己赔偿的，且静观其变就是。    

        “此事当然与小姐无关，都是他们的错。鄙人自会找他们算总账。”

        大胖子很有眼力，反应自是相当迅速，立即将所有的责任都一推二五六，算到了一众酒客的头上。谁叫你们出言不逊，调戏人家小姑娘和女性长辈的？活该被修理！

        估算着有气无力的倒霉蛋大体数量，大胖子老板进入了平摊装修费用的状态。一心两用，可是混得开之人必备的素质。       

        “哦。”

        晨曦故作深沉的点点头，正准备咳嗽两声，然后对大胖子的审时度势表示一下赞赏，突然想起一个很严重的问题，于是缓缓问道：“你，是这儿的老板？”

        话说得慢条斯理，只是还没说完，少女的气势已经开始提升，杀意明显冲着满溢的程度而去。如果能用图表来描述的话，估计少说也是一条八十五度角的直线向上走，离彻底垂直很近就是了。

        这可把大胖子老板吓得不轻，他连忙撇清道：“不是不是，鄙人名叫亨利.沃特诺斯，乃是这家一楼小酒吧的小小承租方，‘汤姆三叔的小屋’真正老板另有其人，鄙人只是根据合同，向他缴纳相关的场地租赁费用，日常自负盈亏而已。我和他之间，仅仅是承租了他一楼这一小块场地，独立进行经营的关系，连合作都谈不上。”

        “不信的话，您到上头找马克隆主事拿份合同看看？就知道鄙人没有撒谎了。呵呵。”

        大胖子亨利.沃特诺斯的额头渗出了冷汗，看着有些恐慌，心里可是对马克隆主事恨得咬牙切齿，搞了半天，原来是你这又矮又胖的家伙惹出来的祸，屁股擦不干净，害得老子遭殃！因此麻溜的试图把祸水往楼上引。

        伟大的海洋之主在上！只要这位大煞神肯轻移莲步走上去，见到上头的情形，不将二楼三楼拆成一片白地，不将马克隆主事人脑子打出狗脑子来，我亨利一世就发誓这辈子不再抽雪茄！哦，不，呃，是今年秋天不抽好了。

        保持着谦卑的表情，亨利.沃特诺斯心中发狠，却依然保持了相当足够的谨慎，及时将发誓的期限改成了今年的秋季。

        反正现在已经是深秋，秋天剩下没几天了，就算万一真的玩砸了，顶多忍一忍，不抽就是了。实在不行，拿头撞撞墙也就这么捱过去了。

        真要让大胖子老板今后戒掉抽雪茄的习惯，估计他自我了断的心都会有。

        可惜晨曦小姑奶奶并不是那么好哄骗的。

        “唔！”    

        她双手背在身后，貌似认可对方说辞那般点点头，淡定地笑了笑，又轻声问道：“既然只是承租方与户主的租赁关系，为何“它们”要将通往上面的唯一通道设在你这里？我怎么觉得，你和‘它们’的服务对象、经营标准与盈利手法，可是完全没有一丁点重合，哪怕是类似的地方啊？这，又该怎么解释呢？”

        少女深深看了亨利.沃特诺斯两眼，眸中光芒闪动，白皙的小手从背后收回来，轻轻转动着手腕，开始再度热身了。

        她已然看破了对方的真实身份，也能清晰准确地判断出对方的实力位阶，但倘若大胖子误以为后台够硬有所依仗，因而存心欺骗，或者试图顾左右而言他，把水搅浑的话，小姑奶奶绝对不介意演示一下，双方之间的实力差距到底有多大。

        只是这样一来，亨利一世的传承恐怕就要到此打住，亨利二世、三世什么的，想都别想，连出世的机会都给断送掉了。

        明年这个时候，亨利“一世”的坟头草少说也有一尺高了。    

        少女眸中闪动的光芒，看着淡淡的，可与常日的温柔亲和大不相同，没被目光扫射之人，根本意识不到那种可怕，那是来自生命之链顶端存在的天然威压，根本无从反抗。

        “真视之瞳？”

        就在晨曦认真审视他的一刹那，大胖子老板感受到了极度的心悸，整个身躯僵直的他瞬间醒悟，少女究竟是何方神圣了，于是光芒甫一淡去，他便忙不迭的鞠躬行礼，恭恭敬敬地回答道：“在下不敢，在下不敢。请您听我解释。”

        面对碾压式的存在，亨利.沃特诺斯敏锐地找到了某个重要词汇，急忙分辨道：“您一定是误会了。二楼三楼平时的主要出入口，乃是在隔壁的小巷子里头。酒吧尽头这儿的楼梯，一来出自建筑安全方面的考虑，紧急疏散时所用；二来不过是方便上面的某些贵宾临时兴致来了，想要玩‘与民同乐’的游戏而特地设置，只能下不能上，并不对酒吧的客人开放。别的不说，楼梯上到了二楼那儿，有一座时常关闭的大门，里头设有专职的护卫把守，酒吧这儿的客人即使想上去，也不会获得批准。‘唯一通道’一说，真不知从何说起。”

        麻溜的将自称从“鄙人”进一步下调成“在下”，大胖子老板鞠着躬，身段放得很低，态度极为诚恳。

