
　　火眼金睛睥睨天下，一根铁棒可捅破苍穹，绝世猴王出世了，出来就是六级妖帝的修为。

　　“看，圣子出世了。”

　　“我们有救了，圣子晋升到了六级妖帝，以他的实力，肯定能够挽救我们妖仙岛于水火。”

　　“天不绝我妖仙岛啊。”

　　…………

　　看到龙十三出现，本来已经绝望的妖仙岛人们，一个个神情都流露出激动之色来，他们对龙十三都很了解，这是一个真正的盖世狂人，是一个绝世妖孽，如今以无上之姿出现，一根铁棒便可扭转乾坤。

　　天鹏妖帝和那妖族长老眼中也终于绽放出光彩来，神情开始充满希望，他们都了解龙十三的恐怖，如果现在出世的龙十三修为是四级大帝或者五级大帝，他们或许还有点担忧，但六级妖帝的龙十三，足以横扫一切。

　　咚！

　　龙十三一步跨出，直接来到了那六个六级蛮帝前方不远处。

　　“杀了他。”

　　乌赤家族的首领蹙眉说了一声，一个六级蛮帝顿时手持黑色战矛向着龙十三杀去。

　　龙十三抬起眼眸，火眼金睛看穿一切，仅仅一个眼神，就让那六级蛮帝胆战心惊，心神荡漾。

　　呼……

　　龙十三高高抬起手中铁棒，没有多余的花哨，对着那六级蛮帝就是一棒砸了下去，这一棒，虚空都直接被撕裂了，恐怖的光芒从铁棒中散发出来，形成一张恐怖的毁灭性能量大网，将那六级蛮帝牢牢围困。

　　“什么？”

　　那本来杀气冲天的六级蛮帝，脸色瞬间大变，他感觉到自己整个人都被一股庞大的能量给完全束缚住了，在这种束缚之下，即便他这个强大的六级蛮帝，竟然也是连动弹的能力都没有。

　　砰！

　　铁棒狠狠砸了下来，那六级蛮帝所能够做的，就是发出一声凄厉惨叫，在龙十三的生猛之下，一棒被打成了肉酱，当场惨死。

　　“怎么可能？”

　　剩下的五个六级大帝全部都震撼了，一个个眼中近乎于渗血，他们看向龙十三，就好像看到魔鬼一般。

　　同样是六级蛮帝，就算彼此间有差距，但这种差距未免也太大了一些吧，强大的乌蓝家族长老，上去不是对方一招之敌，直接就被毙命了，这要不是亲眼所见，打死他们都无法相信，龙十三的出现，颠覆了他们的认知。

　　“哈哈，我妖仙岛不亡。”

　　天鹏妖帝哈哈大笑，心情瞬间变的畅快无比，他现在开始庆幸当初圣女选择的这个圣子了，妖仙岛因为龙十三的存在，最终逃掉一场浩劫，免除了被灭绝的结果。

　　“所有人都要死。”

　　龙十三嘴角流露出冷笑，他手持铁棒，火眼金睛锁定其中一人，当场就砸了过去。

　　啊……

　　又是一个六级大帝被砸死，一棒一个，毫无半点抵抗之力。

　　龙十三现在太强了，只要被他锁定，莫说抵抗，逃跑都做不到。

　　以龙十三的修为和实力，再加上他那恐怖的斗战龙猿血脉对蛮族的克制，就算是八级蛮帝来了，也照杀不误，何况是眼前这些六级蛮帝，当真是来多少杀多少。

　　“妖仙岛怎么会冒出这么一个妖孽来。”

　　乌赤家族的首领有一种喷血的冲动，本来毫无悬念的战斗，因为一个妖孽横空出世，直接被改变了战局，这让他如何不愤怒。

　　关键现在不只是愤怒，而是恐惧，剩下四个六级蛮帝都在恐惧，那种恐惧是绝对的压力造成的。

　　“长老，怎么办？我们要不要撤。”

　　有人问到。

　　“撤？一个都走不掉。”

　　龙十三气势冰冷，火眼金睛迸射出来的火焰形成一张巨大的火网，将四个六级蛮帝都给笼罩住，或者说，龙十三散发出来的气势，已经将妖仙岛所有的虚空都给封锁住了，绝对不给对方任何逃走的机会。

　　妖气冲天，龙十三爆发出来的气势实在太强了，就连天鹏妖帝都心底胆寒，有一种面对八级妖帝的感觉，无边的威压对他们的灵魂都造成极大的冲击。ŴŴŴ.23sk.com

　　啊啊啊啊！

　　随后，龙十三大展神威，铁棒连续四下，将剩下四个六级蛮帝也给砸死，整个过程毫无半点拖泥带水，就算那四人有心要逃走，也根本无能为力，彼此间的差距实在太大了，完全不是一个层次上的。

　　“不好，首领们都被杀了，我们完了。”

　　“奶娘的，对方怎么会出现如此逆天的家伙，咱们撤吧。”

　　“所有人听着，立刻撤。”

　　…………

　　本来正在进行血战的战场，突然发生了巨大的变化，六级蛮帝的死对蛮族的士气打击实在太大了，所有人都没有半点战斗的欲.望，开始四散奔逃。

　　可惜这里的空间都被龙十三给封锁住了，凭借他们的实力想要逃走，几乎是一件不可能的事情。

　　“杀，杀光所有蛮族，一个不留。”

　　天鹏妖帝大喝一声，他羽翼一动，直接冲入了蛮族的阵营当中，直接就是一片人仰马翻。

　　以天鹏妖帝的实力，虽然打不过六个六级蛮帝的联合围攻，但要对付这群小虾米，那就跟碾死蚂蚁那般轻松，所过之处，片甲不留。

　　缥缈仙域，北玄域，玄阴教！

　　此刻的玄阴教，也已经被大批的蛮族进攻，玄阴教上上下下都在竭力对战。

　　蛮族针对每一个地域的实力情况都做出了评估，然后相应的派出不同实力的族人前来进攻。

　　所以蛮族虽然凶悍，但玄阴教暂时还是可以抵抗的。

　　就在战斗最激烈的时候，天空突然被撕开一条缝隙，一个黑衣白发青年从里面走了出来。

　　青年出现之后，浑身上下携带着无边魔威，这是真正的魔王降世，他出现之后，本来喧嚣的战场都直接停下了，那是六级魔帝的恐怖气息，压迫的每一个人灵魂都在颤抖。

　　“看，那是圣子，他去魔山回来了。”

　　“好强大的气息啊，这是强大的无上大帝啊，魔山真的存在，圣子真的找到了。”

　　“厉害啊，在这股威压之下，我感觉灵魂都剧烈颤抖。”

　　…………

　　玄阴教上上下下都震动了，这白发青年不是别人，正是刚刚从魔山走出来的寒衍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2086章 盖世魔帝免费阅读。https://xs.23sk.com 