    接下来，他开始分析这两个任务，和两个任务目标的资料。

    手套佩套极擅长背打，和马克杰克逊一个套路，用他的臀部频频攻击防守人的下盘，来达到向后推进的目的，推进到底线或靠近油漆区的时候，最后就是他的翻身跳投。

    系统任务要求他对佩顿进行协防，从他的四号位置来说，那就应该在佩顿向下推进的时候进行协防。

    而雨人肖恩坎普，后世对他的评价，如果他有足够的自律能力，那么他很有可能会成为历史前五的超巨。

    身体素质历史级别，职业生涯和后来的勒布朗詹姆斯一样几乎没受过伤，运动能力超级强悍，爆发力超强，弹跳惊人，作战勇猛，有一手中投和过得去的背打，扣篮很骚气，空中作业的能力超强，在暴力美学上有很不错的成就。

    他的扣篮极为残暴，在奥尼尔出现之前，他常年霸占联盟扣篮次数第一名，平筐隔扣对他来说是家常饭。

    这个时代，四大中锋肆虐联盟，全联盟被四大中锋统治，但他是被称为在中锋头上打球的人。

    在最巅峰的95－96赛季，在与四大传奇中锋对抗之中，他完全做到了不落下风。

    他的绰号，其实就是统治者，暴君，统治力超强的意思，只因和雨人一个词，就成了雨人。

    但他也有弱点，一是有勇无谋，二是怕紧逼战术，一逼就脑袋晕，三是无法控制好情绪。

    这最后一个弱点，是上赛季总决赛超音速败给公牛的重要原因之一，他被罗德曼的垃圾话和小动作激怒了，关键时刻做为球队的最强点却无法上场，导致夺冠失败。

    实际上，上赛季公牛队73胜的常规赛季，被誉为历史最强战队，但若非雨人在总决赛上情绪出现问题，超音速很可能击败公牛，成为上赛季最强大的球队，甚至是史上最强球队。

    要在这样的人头上完成任务，难度之大，不亚于面对一个超级巨星，以赵东现在的实力，是做不到的，更何况这还是一场背靠背的比赛。

    24号晚上，麦迪逊广场花园，星光璀璨，明星汇聚。

    超音速：吉姆·麦克伊尔瓦因，肖恩坎普，德特雷夫·施拉姆夫，何塞·霍金斯，加里佩顿

    尼克斯：尤因，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，克里斯柴尔斯

    这场比赛，央视选择直播，同时由ABC电视台进行全美直播。

    ABC由胡比布朗与达尔文库克解说，此时他们正在讨论一些问题。

    “从阵容上来看，超音速的首发场上高度高于尼克斯，有三个206公分以上的球员，而尼克斯只有一个尤因，今天尼克斯的篮板球应该会有一些问题，在低位的进攻也会出现一些问题。”

    库克分析道。

    胡比布朗接着说道：“最近几场比赛，尤因的状态低迷，应该是他的身体受到了伤病的影响，这会导致尼克斯的低位进攻低迷。”

    “胡比，那你认为当尤因状态低迷的时候，大前锋飞龙会增加低位进攻吗？”库克问道。

    胡比布朗分析道：“飞龙对位肖恩坎普，二人的弹跳相当，身高相当，雨人的身体素质更加劲爆超人，在油漆区的破坏力更大，而飞龙比雨人重11公斤，力量更大，对抗能力更强，双方在身体上各有优势。

    从技术上来说，飞龙更全面，但雨人经验更丰富，这是他的第8个赛季了，我相信飞龙不会增加进攻的，因为他无法突破雨人的防守。”

    库克点点头道：“从整体上来说，尼克斯处于下风，如果尤因继续低迷，那今天超音速的胜率更高。”

    “是这样的。”胡比布朗笑道，又十分兴奋地道：“手套与雨人的空接配合令超音速有空接之城的美誉，想必今晚在麦迪逊广场花园能看到他们精彩的空接配合。”

    央视那边，信号从后方直播室切到前线，孙真平说道：“尼克斯开局不错，现在是9胜3负，公牛11胜1负，两队是东部第一第二。”

    “这场比赛尼克斯是背靠背，超音速实力又很强，赢球的希望并不大。另外赵东刚进入联盟，在这种背靠背的比赛中，体能问题可能会突显出来，那么如果他的状态有所起浮，才是合理的表现。”张合理道。

    这个时候，乔丹呆在洛杉矶的一家酒店之中，他们明天将在客场挑战快船，此时他和皮蓬在收看尼克斯的比赛。

    他太清楚超音速的实力了，要不是最后罗德曼用以脸接肘之计将雨人弄下了场，他的第四个总冠军未必能到手。

    “丹尼斯又去开PT了，这家伙打客场都没空闲的时候。”

    皮蓬有些抱怨地道：“昨天他才拿到2分10篮板1助攻的数据，防守端除了篮板没有任何贡献，全是零蛋，迈克尔，你得说说他，这样下去不行的。”

    乔丹看了一眼皮蓬，他知道皮蓬和罗德曼之间有些问题，是关于在球队中的地位问题。

    他是绝对的老大，能压住罗德曼，但罗德曼是不服皮蓬这个老二的，他在马刺连海军上将都不服，怎么可能服皮蓬？

    这个问题让他有些恼火，这时他刚好看到电视中出现的赵东，就更恼火了。

    “今晚雨人会教训他的。”皮蓬笑道。

    “那是肯定的。”乔丹笑道。

    二人太清楚雨人了，乔丹绝对不认为赵东可以扛下雨人的残暴。

    “他会被雨人摧毁得像个娘们一样哭泣的。”乔丹非常肯定地道。

    “哈哈……”皮蓬大笑。

    二十分钟之后，比赛开始。

    两队不约而同地派出了大前锋跳球。

    赵东与肖恩坎普对面而立，随着球从高空下落，二人暴起，大手同时拨出篮球。

    但这时赵东的吨位起作用了，他和雨人在跳起的时候碰在一起，后者在空中的平衡被破坏，球被赵东拨走，尼克斯进攻。

    首球还是尤因来打。

    弱侧，赵东加强了对油漆区的控制，特别是进攻篮板球的控制，因为尤因最近都不在状态，这场更是背靠背，状态好不了。

    在尤因拿球之后，他就进入篮下，开始和雨人抢位。

    在卡位中，雨人虽然经验丰富，但力量不如人，他重了十公斤，更占优势。

    同时，奥克利拉到了左翼三分线里两步，将身高206公分的超音速全明星前锋特雷夫·施拉姆夫拉出了油漆区。

