    萧逸微微皱眉。

    血炎界势力的地盘分布，是以血炎界为中心。

    周遭，八个相邻的星辰小世界，皆在绝对掌控中，乃是铁板一块。

    而整个血炎星域的其它星辰小世界，包括毗邻的四方星域，加起来有二百余个星辰小世界，也已然全部收服。

    这个范围，等同于老巢。

    之后，便是跨越在遥远之外的势力分部了。

    剩下的三百余星辰小世界，或而略微密集，或而稀疏，分散在诸天万界。

    分散，无法紧密，自然无法做到像炎龙盟那种紧密的以防守为主。

    但而今血炎界的情况，恰恰才是一个正常势力的发展情况。

    地盘，稀疏地分散着。

    一如琥珀星域那边，这等拥有庞大诸天的星域范围，起码有动辄数百的星辰小世界。

    但那里的血炎界分部，只有一个。

    “没别的意外吧？”萧逸问道。

    独眼光头摇了摇头，“除非是大人您以前的那些仇家找上门。”

    “否则，我们各大分部，根本就只是个中立势力。”

    “一片星域内，多的是各方界主来寻我们接猎灵任务。”

    “甚至一方诸天的大家族，也有发来寻人、探查等正常的雇佣任务。”

    独眼光头笑道，“论猎杀吞灵族，没有任何一个猎灵者，没有一支猎灵者队伍能比得上我们。”

    “拿琥珀诸天来说，我们虽只有一个分部，但几乎能包揽了整个星域的所有猎灵任务。”

    “如果算上这些任务的灵脉收入，我们血炎界的收入，还能更加庞大。”

    萧逸精于猎灵，精于潜行与反潜行，他麾下的追随者自也一样。

    独眼光头继续道，“就是传送大阵的接连问题，大人您以往在炎龙盟结下的仇家毕竟太多。”

    “虽而今全哑火了，彼此再无争斗。”

    “但显然，这种暗地里地发难，还是会有。”

    萧逸问道，“需要我去解决？”

    独眼光头摇了摇头，“不必，小人自己能解决，只是需要时间，徐徐图之。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“还有别的事禀报吗？”

    独眼光头摇头，“我们血炎界势力发展上，这些天就这些事。”

    萧逸点了点头，问道，“开阳一族那边怎么回事？”

    他只希望，能听到期待中的答案。

    那第八种天地至强火。

    独眼光回答道，“禀大人，半天前，开阳一族长老已发来消息。”

    “他们家开阳族长已然出关，请大人您到他们开阳一族一趟。”

    萧逸皱眉，“请我过去？”

    “没说天地至强火的事？”

    独眼光头摇了摇头，“没有。”

    “应该是已经找到了，想和大人你当面交易？”

    萧逸皱眉。

    发布寻找‘莽星不灭甲’任务的，确实是开阳族长本人。

    请他萧逸这个交易者亲自过去族地一趟，倒也正常。

    “我走一趟吧。”萧逸就此起身。

    独眼光头连忙拦住，苦笑道，“大人别急，我还没禀报完呢。”

    萧逸皱眉，“还有事。”

    独眼光头连忙道，“就最后一件。”

    “这些天，邪域有动静了。”

    “按情报看，我们麾下地盘里的邪修，数量越来越多了。”

    “不像是邪域在我们势力内招揽并驱使诱惑生灵而成的邪修，倒更像是邪域诸天自己源源不断地派遣邪修潜入我们地盘之中。”

    “有动作了？”萧逸问道。

    独眼光头摇头，“还没。”

    萧逸眼眸冰冷道，“即便还没，但看这阵势，显然也是准备要有大动作了。”

    独眼光头点了点头，“小人也是这个判断。”

    “所以大人而今恐怕要先决定，是先去解决这些邪修问题，还是先去开阳一族。”

    萧逸仅仅思索了一下，便道，“我还是先去开阳一族吧，一个交易罢了，应该不必太久。”

    “各大地盘那里，你吩咐下去，全力清剿这些邪修。”

    “若有棘手处，暂时盯着，不作打草惊蛇。”

    “等我回来，一个也别想跑。”萧逸眯着眼，眼中杀意凛然。

    “刚好闲了好些天，邪域自己送上门来，便怪我了。”

    话落。

    萧逸就此闪身而离。

    等他从开阳一族回来，便该和邪域诸天先算几分账了。

    ……

    与此同时。

    无尽虚空，某片邪气凛然之地。

    邪帝，凝望着苍穹之外，眉头紧皱，脸上亦写满了忌惮。

    他看不到苍穹之外，虚空黑暗里有些什么。

    他也感知不到那位至尊之下第一人。

    他并不确定，这个黑衣老者，到底是否仍旧在守着，还是已然离去。

    除非他愿意亲自走出这片诸天，自己到外头虚空黑暗里探个究竟。

    但显然，他不愿冒这份险。

    身旁，一道阴冷的身影凭空而现。

    “主人？”邪念询问了一声。

    邪帝，摇了摇头。

    邪念皱眉道，“主人和那古帝，同为虚空帝主。”

    “而今，这里可是主人的地盘。”

    “主人背靠邪域诸天，何须惧这古帝。”

    邪帝脸色难看地摇着头，“邪念，你不懂。”

    “这家伙，比你想象的可怕。”

    “早在无尽岁月前，他甚至能得传说中的魔祖之青睐，招他入魔门。”

    “只是这家伙拒绝了，后又入了炎龙那老东西的麾下。”

    “这家伙，号称掌控的武道比至尊还多，且尽皆精修深研至极致，又可能身怀两大虚空传说的赐予手段。”

    “就是寻常至尊都无法奈何他。”

    “且，我只是初入虚空之境。”

    “这家伙，则早在无数年前就已经是至尊之下的最后一步了。”

    “若我身在诸天之外，他要杀我，怕只是挥手之间。”

    “可…”邪帝蓦地狞笑，“他太老了，他也要死了。”

    “而我，还有大把的成长岁月，桀桀桀桀。”

    邪帝看向邪念，“让你准备的事，准备好了吗？”

    邪念点了点头，“按主人的吩咐，已经派遣了大量邪主和精锐潜入血炎界地盘。”

    邪帝满意地点了点头，凝望苍穹，冷笑一声，“你以为本帝出不得邪域诸天，就奈何不了这小子？”

    “等着吧，在你死前，我便要将这个未成长起来的魂帝掌控在手中。”

    邪帝看向邪念，冷声道，“桀桀，带那两只蝼蚁过来。”

    “是。”邪念领命而离。

    原地，邪帝狞笑着，“虚空特殊者吗？”

    “你当我邪域诸天就没有？”

    ......

    第三更。

    下一更，在1点，不建议等。

