    那声音突然严肃，道：“这次你放心，保证是纯正的修罗考验。上次被罗刹神摆了一道，这次我亲自传下考验，你考虑的如何？”

    姜辰想了想，有神位送过来，不接是傻子，而且还是修罗神这位大佬。自己只是说了说，没想到还真的实现了。

    “我接受。”姜辰回答。

    “好！接受考验吧。”

    话音刚落，原本漆黑的天空，繁星闪烁的星星被黑暗的乌云所笼罩。

    乌云雷声翻滚，那雷电竟是暗红色，逐渐笼罩整个武魂殿。

    殿中一阵大佬看向半空发生的状况，有些失神。今天是什么情况？

    难不成要下雨了？

    房间内的比比东内心一紧，这力量竟比罗刹神还要强大，而且罗刹魔镰也在蠢蠢欲动，好似遇到敌人一般。

    赶忙打开房门，比比东看向站在不远处的姜辰，这力量的来源就在自家徒弟身上。

    难不成……要实现了？

    暗红色雷电不断翻涌，整个武魂殿被一阵乌云所笼罩，庞大的杀戮气息充斥武魂殿每个角落，除了供奉天使神的地方与比比东的房间。

    就在此刻，一道暗红色光柱打在姜辰身上。

    在比比东震惊的目光下，姜辰的身躯不断上浮，逐渐来到武魂殿高空。

    而在不断翻滚的乌云中，有一位身着暗红色魔纹盔甲的人影，一双血色双眼看向下方的武魂殿。

    只是刹那间，那道身影消失不见。取而代之的，姜辰发生了变化。

    原本乌黑的头发变得异常雪白，双眸变为一阵血红，那冰冷的气息充斥整个眼眶。四肢变得异常发达，肌肉的棱角肉眼可见。

    一阵能量波动遍及整座武魂城，所有人看向半空姜辰的身影，内心一阵触动。

    而在姜辰的眉心，暗红色力量不断汇入其中。

    片刻时间，夜空的乌云散去，暗红色光柱也随之消失。

    姜辰缓缓落于地面，眉心出现了一道印记，那印记为暗红色，充斥着杀气与冰冷的气质。头发也随之变为正常，整个人除了眉心多了个标志，其余倒没什么变化。

    “修罗九考正式开启，第一考内容：通关杀戮之都，斩杀千名堕落者，获得杀神领域。”

    姜辰缓缓睁开双眼，第一考随之而来，杀戮之都？现在还不是时间，等实力在精进些，届时再去吧。

    四周乌压压的一片，除了几位长老外，其余的都是武魂殿弟子。发生这么大的事情，他们怎么可能不知道。

    “好了，都散去吧。今天的事情，你们全都给我烂在肚子里。”比比东发话。

    众人只好带着内心疑惑离去，在一众人离开后，比比东道：“你，已经获得修罗认可了吗？”

    姜辰没有隐瞒，点了点头，道：“不错，修罗九考已经赐下。考验已经开启，成神第一步也开始了。”

    比比东笑的很美丽，温馨的看向姜辰，道：“干的不错，前一秒跟老师说做了个梦。没想到，现在考验就已经来了。你小子到底还有什么秘密，是老师不知道的？”

    “没了，我也很诧异。刚出房门就这样，真的是意外。”姜辰诚恳的回答。

    “意外？呵呵！天底下可没有这么多意外，走！”

    说完，比比东再次拉着姜辰重返房间。

    重新来到这里，大门讲比比东牢牢把控。

    姜辰被甩在床上，看向比比东那红润的眼神，彼时的比比东声音变了。

    不再有往常的温柔，那声音充满了邪恶气息，周身黑紫色力量不断倾泻。

    “修罗神传承者，呵呵呵……”

    魔影贯耳，不同于之前的感觉，姜辰内心触动，她不是真正的比比东。

    “你究竟是谁？”姜辰眉头紧锁。

    “我是你的老师，难道你不认识了吗？”

    话音刚落，红着眼的比比东，背后蛛矛张开，化作一道紫光瞬间落下。

    姜辰连忙躲避，擦去额头冷汗。现在可以基本确定，他肯定不是比比东。

    蛛矛穿透了姜辰呆过的地方，原本还整齐的床，到现在的分为两半。

    “你跑什么？让老师好好疼爱你，如何？”比比东嘴角露出诡异的笑容。

    姜辰大口喘气，这是他所没见过的比比东。不同于以往的温柔与善解人意，而现在的老师，眼中只有浓郁的杀意。

    比比东脱下麻烦的长袍，将头戴紫金冠褪下，背后八根紫色蛛矛不断触动。

    可以发觉，姜辰眉心的印记在不断闪烁着暗红色光芒。与比比东周身所散发的力量遥相呼应，这两股力量仿佛天生就是敌对关系。

    敌对关系？

    “罗……罗刹！”

    比比东一声长笑，“你果然不愧是我的徒弟，这都让你看出来。作为修罗神的传承者，你是我唯一的死敌。就算你是我的弟子又如何，死在我的手中吧。”

    说完，比比东悄然出现姜辰身后，那背后伸开的蛛矛迅速发动。死亡蛛皇毒素无比厉害，与爷爷的碧磷蛇皇毒还要厉害几分，加之比比东本就是九十九级绝世斗罗。

    姜辰极速转身，双手抓住袭击而来的蛛刺上，极力反抗蛛刺的冲锋。

    “你可真是可爱，我的蛛刺可不止有两根。”

    剩余的六根蛛矛蠢蠢欲动，道道紫色光芒射出，正要扎紧姜辰身体之时，那株矛瞬间停止。

    在离姜辰身躯一点的位置，蛛矛停了。

    姜辰全身都被汗水打湿，额头的暗红色印记，一道光束打入比比东眉心。

    顷刻间，比比东那猩红的目光恢复原样，面目狰狞变为从前的温柔。

    苏醒的比比东，看向面前苦苦支撑的姜辰，而且自身背后蛛矛被姜辰牢牢把握手中，其余的六根邪恶的蛛矛差一点就要将姜辰毙命。

    鲜血染红地面，每一根蛛矛上都有小型宛如匕首的倒刺，死亡蛛皇毒也在瞬间侵蚀姜辰。

    比比东赶忙收回蛛刺，一把将姜辰抱住。

    “小姜，你究竟怎么了？刚才到底发生了什么事情？”比比东急迫询问。

    姜辰面色发紫，苦笑道：“是罗刹！修罗与罗刹本为死敌，一瞬间您被罗刹占据，想要借此将我杀死，好在您关键时刻苏醒。”

    中了比比东的死亡蛛皇毒，根本没人可以受得了。就算是泰坦巨猿与天青牛蟒，也不敢与之抗衡。

    眼见姜辰脸色不对，比比东着急的眼泪都要掉下，语气哭泣道：“小姜，你可一定要撑住，老师马上来救你。”

    比比东右手放在姜辰受伤的双手上，体内魂力不断注入。

    可下一刻，比比东眉头一皱，满脸的不敢相信。

    “这…这怎么可能！死亡蛛皇毒我为什么不好吸收了，这怎么可能！”

    姜辰叹了口气，道：“是罗刹搞得鬼，在死亡蛛皇毒入体的那一刻。罗刹注入了一道能量，就算是老师您也解决不了。毒素已然渗透内心，我也快支持不住了，咳咳咳……”

    紫黑色鲜血从姜辰口中咳出，比比东紧抱姜辰入怀。比比东落泪，紧抱姜辰不放。

    “成也罗刹，败也罗刹。罗刹成就了我，我的弟子也因此丧命，要这罗刹还有何用！”比比东双目呆滞，口中喃喃道。

    发觉姜辰不对，比比东伸手颤抖，来到双目紧闭的姜辰身边。

    已经没了气息！

    比比东再也承受不住，眼眶泪水不断落下，紧抱冰冷的姜辰。

    “怪我，这一切都怪我。罗刹啊！罗刹！我要这一切都有何用！你是我的弟子，最爱的弟子。”

    看向怀中已然没了气息的姜辰，比比东禁闭双眼，精致的面容不断向下，与姜辰吻在一起。

    就在这时，姜辰突然有了反应，嘴唇配合着比比东。温暖的臂膀将比比东抱着，玲珑有致的躯体与姜辰抱在一起。

    比比东一愣，诈尸了！

    一下子猛地将姜辰推开，姜辰直接撞在一旁的墙壁上。

    揉了揉疼痛的胸口，姜辰嘟囔道：“老师，您太狠了。我没被死亡蛛皇毒杀死，倒被您给打死。”

    “小姜，你…你没死。”比比东惊奇道。

    姜辰起身，笑道：“死亡蛛皇毒可伤害不了我，我的身躯经过冰火两仪眼泉水的浸泡，早已变得百毒不侵。毒素虽然进入身躯，而且加之罗刹的暗中捣鬼，让您无法吸出我体内所残留的毒素。因此，那一会儿，我的意识突然消失。其实是身体在默默运转，在化解死亡蛛皇毒的同时，暂时让我失去了气息。”

    在确定姜辰无事，比比东擦去泪水，没好气的给了姜辰一个爆栗。

    “臭小子，早不说。让我担心这么长时间，是不是老师好久没收拾你，皮痒了是不。”

    “嘶！”姜辰捂住被敲的头，这一下子可真是重，却是比比东浓浓的关爱。

    “老师，你没必要吧。再怎么说，我可是经受了您的死亡蛛皇毒。若没有冰火两仪眼泉水的帮助，相信我早就死了，我可是受害者。”

    “不过……”姜辰脸红道：“老师那番话是真的甜，是不是真的？”

    比比东白了姜辰一眼，冷冷道：“假的，人小鬼大，小小年纪不学好。让你出去真是一个错误的决定，小时候那么好的孩子，长大了，怎么说变就变。好好在武魂殿呆着，哪儿都不准去。”

    “老师，您认识一个叫大师的人吗？”

    比比东眼神厌恶，微皱眉道：“你问他干嘛？”

