    小坂市特勤科占地面积并不大。

    从外面看就跟寻常的公寓没什么区别。

    如果不是有村田勇给的地址，毒刃还真找不到这里来。

    他来到这里时，门口有两名卫兵，都是三阶武者。

    由于他的【高级感知】，隔着老远他就听到两人的交谈声。

    “六阶秘境饿鬼村那边什么情况啊，听说饿鬼一直在暴动，就没消停过。”

    “不清楚，最近好多秘境都出现了暴动，三阶秘境平野原不是还出现了焚地魔？专门烧毁作物！今年粮食产量恐怕都要降低好多。”

    “对了，我听说天羽大人的女儿失踪了？找了好几天也没找到？”

    “嘘，大人物的事我们可别乱交谈，万一被别人听到了，你我的仕途可就没了！”

    毒刃在远处听得一阵好笑。

    你们就是两个看门的，还想有什么仕途？

    真正有仕途的人刚加入高天原时就是八阶武者身边的秘书了，混一两年资历就能出去当某个城市的特勤科副科长，再来一两年，直接升科长。

    这才叫仕途。

    不过，他们口中所说的天羽大人，莫非是高天原副首领其中之一，那个天羽匠？

    副首领的女儿失踪，那可不是什么小事。

    两名卫兵注意到了毒刃的靠近，立刻停止了交流，严肃又正经。

    “站住，令牌。”

    左边的武者拦下了他。

    毒刃说明了自己的身份，右边的武者狐疑地打量了他一眼，“你等着，我去问一下村田大人。”

    四分钟后，这名武者重新回到了这里，微微点头，“村田大人让你进去。”

    毒刃点头，大踏步走进小坂市特勤科。

    他走上楼，很快便找到了村田勇。

    村田勇此时正在处理公务，看到来人他很疑惑，“不是让你明天早上来？怎么现在就来了。”

    毒刃嘿嘿笑道，“既然已经加入高天原，自然要为组织出力，反正闲着也是闲着，不如提前来。”

    村田勇听到这话，满意地点点头。

    这穆强虽然为人贪婪，但忠心还是值得肯定的。

    刚到小坂市，跟女儿也没怎么相处，第一时间就赶紧跑到特勤科来了。

    “您看现在有什么任务交给我？我虽然实力不强，但毕竟也是七阶武者。”毒刃微笑道。

    他一个建设司的叛徒，自然不可能随随便便进入苇名国。

    而且自从天竺通过日之匙入侵小灵山的事情传开之后，各大组织都加大了对自家超大秘境的审查力度。

    所有人必须登记基本信息。

    每隔几天都会有八阶武者到处巡逻。

    这种情况下，就算用日之匙打开光门混进苇名国，呆不了几天就会被揪出来。

    除非落地第一时间就藏在非常隐秘的地方，不与任何人接触。

    但那样，又怎么能找到关押向浅瞰的地点？

    建设司高层想来想去，只有顶替身份这一条方法。

    现在毒刃要做的就是提升好感度，最好是立刻把好感度、战功什么的拉满，甚至是取得高天原九阶武者的好感度。

    这么一来他才能理所当然地进入苇名国秘境历练。

    “任务啊……最近倒是有不少秘境出现了暴动情况，但那些秘境都是四阶、五阶，让你一个七阶过去未免有点大材小用了。”

    毒刃笑笑，“没事没事，我不在意的。”

    村田勇思索了一番，“对了，六阶秘境饿鬼村出了点问题，饿鬼暴动，黑夜降临，起码十名六阶武者被困在饿鬼村各处，但很多七阶武者都忙着应付苇名国内的魔物暴动，剩下的那部分，也都在处理其余六阶秘境，一时之间抽不出手来。”

    “你可否去饿鬼村营救那些六阶武者？”

    村田勇抬起头来，“营救一名六阶武者，奖励50战功，如果查明饿鬼村的饿鬼暴动原因，我会向科长提出申请，酌情奖励你更多战功。”

    林玄心中暗骂。

    真特么抠门。

    救一个六阶武者才50战功。

    但他脸上自然没有表现出什么不爽，而是立刻点头，“我现在就去！”

    村田勇满意点头，“咱们小坂市的秘境光门都在城市中心，你往那边走，自然能看到。”

    “对了，这是你的身份令牌，以后进来出示令牌就行，卫兵不会为难你。”

    毒刃接过令牌收好，转身就走。

    村田勇望着他的背影，越看越是满意。

    “科长把救人这种吃力不讨好的任务交给我，正愁没人去做这苦差事，这个穆强就来了，不错不错，以后可以当成心腹培养。”

    毒刃没多久就来到了城市中心，迈进了六阶秘境饿鬼村。

    刚一来到饿鬼村，他就感受到了恐怖凄惨的气氛。

    黑云压沉，空气冰冷。

    好像到处都有各种不加掩饰的恶意眼神。

    但往那边望去时，又什么都没有。

    他站立的地方，是一条乡间土路，背后则是化不开的迷雾。

    这里就是秘境的边缘，无法再往后走，这些迷雾就相当于空气墙。

    乡间土路朝着前方延伸，一直延伸到雾气笼罩的山村之中。

    低矮的木屋遮掩在雾气之中，好像一个个不动声色的鬼怪，就等着无知的旅人靠近。

    毒刃走了没几步，就看到地上躺着一具尸体。

    尸体脸朝下趴着，背后有三道巨大深邃的伤口。

    他把尸体翻过来一看，好家伙，这三道伤口直接从背后击穿了前胸。

    心脏、双肺、气管几乎都在第一时间被割裂。

    这人已经不能再死了。

    从头部朝向来看，这名武者是朝着秘境光门跑来时，遭到来自背后的攻击，瞬间暴毙。

    “这饿鬼村还挺有意思。”

    毒刃继续前进。

    这地方对六阶武者来说，恐怖，非常恐怖。

    但对他来说，跟小孩子打闹没什么区别。

    他连七阶的鬼魂都能瞬秒。

    更何况是六阶的饿鬼。

    这里的饿鬼和鬼魂可不一样，鬼魂没有尸体，物理抗性极高。

    但饿鬼是有实体的。

    它们会疯狂寻找视线范围内的一切活物，将其活生生吞噬。

    所以叫做“饿鬼”。

    毒刃顺着土路前进，来到村口。

    果不其然，雾气之中他看到了许多道身影漫无目的地到处游荡。

    毒刃懒得浪费时间，也不想消耗装备耐久度，直接披上暗影披风一路潜行。

    黑夜和雾气本身就让他的存在感降低了很多，再加上暗影披风，那更是如同一滴水进入了海洋一般，瞬间便融入其中。

    这些四处游荡的饿鬼浑然没有意识到，眼皮子底下，最多三米范围内，就有一个活人溜了过去。

    毒刃一边前进，一边把高级感知开到最大。

    但让他意外的是，根本没有活人。

    林玄不由得腹诽，“村田勇该不是在诓我吧，这特么有活人？”

    他继续前进了一段路，土路继续向前延伸，一直延伸到前方的村庄。

    这里的住宅逐渐变得更大，显然住着的村民也更加富有。

    这时，他通过高级感知突然听到前方的风中隐隐带来了说话声。

    “咦？”

    毒刃提升速度，快步前进。

    没多久他便看到了让他惊奇的一幕。

    “请不要躲藏了，我的饿鬼很快就会找到你。”

    “东躲XZ有什么意思呢？不如就这么干脆地死了吧，就差你这最后一个了，只要杀了你就不会有人知道我的秘密。”

    “快出来吧，请不要再给我增添麻烦了。”

    一道瘦长身影站在屋顶。

    脸上带着变态的狂热和无比的自信。

    他的脚下则是三头饿鬼，似乎正遵循着命令，到处寻找活人。

    “这家伙能驱使饿鬼？什么来历？”

    毒刃搓了个高级观察术丢过去。

    分身继承了除【高级分身术】外的一切技能，所以毒刃也可以观察他人的信息。

    “山本井，七阶五级，职业为驯尸人，这职业有意思，虽然只是蓝色，却能操控尸体。”

    “嗯，不过只能发挥出生前20%的实力来，而且七阶时最多也只能操控三个。”

    林玄看完，若有所思。

    为什么七阶武者会跑进六阶秘境饿鬼村？

    对方显然不是和他一样来救人的，而是来杀人的。

    莫非饿鬼村的饿鬼暴动和此人有关？

    毒刃借助黑夜和雾气，快速绕了一个圈。

    很快他就在一家民居的地下室里感受到了极其细微的呼吸声。

    对方已经潜藏得很好，但他依然听到了呼吸声。

    而那三只饿鬼已经朝这边靠近。

    饿鬼对活物更加敏感，毕竟它们从诞生开始就是为了吞噬活物。

    不出意外的话，地下室里那人很快会出意外。

    “救一个人50战功，现在……似乎就只有这最后一个人了。”

    林玄很是无奈。

    他本想着赶快过来多救点人回去，这么一来就能获得更多战功，距离进入苇名国也更近一步。

    结果这是特么什么狗屁倒灶的事情哟。

    三只饿鬼鼻翼疯狂抽动，已经朝着那间民居靠近。

    砰！

    地下室的门被一巴掌拍碎。

    其下传出一个少女的尖叫声。

    山本井桀桀大笑，“找到你了！”

    毒刃快速在黑夜中穿梭，几乎是几秒钟就出现在了山本井背后十米处。

    但他即使出现在了这个距离，山本井也根本没发现他。

    “我也找到你了。”

    山本井正放肆狂笑，忽然听到背后传来淡淡的声音。

    下一刻一把短剑就搭在了他的脖子上。

    山本井大惊失色！

