
　　正月初四？

　　正月初三是自己缉拿延庆卫指挥使黄安良的日子，也就是延庆卫的四名千户四散逃离的日子。

　　这欧阳肖克正月初四还来这天一客栈弹奏了古琴，到今天已经是初十，还不见人影，要说欧阳家族没有出事，肖尘是死活不会相信的。

　　这欧阳千户若是真的逃回了家中，即便是调动附近的卫所，将整个易州城围困起来进行抓捕，也都不是多大的事。

　　只是，到时候能不能抓到，就是另外一回事了。

　　这欧阳家族在易州城经营多年，能跻身三大家族之一，要说和官府没有一点交往，那纯粹是自欺欺人。

　　谁又能保证，利益之下，没有人给欧阳家族通风报信。

　　既然来到了这易州城，还是先想办法探听到这欧阳千户到底有没有回来。一旦回来，肖尘倒是不介意，将这欧阳家族以包庇罪一同处理。若是有人出面说情，连说情的人也一同处理。

　　反正，从进易州城门开始，肖尘对这里就没有什么好感觉。

　　站起身子，肖尘抬起胳膊伸了一个懒腰，扭了扭脖子，看向徐掌柜。

　　“说了一个晌午，到头来还是连一首曲子都听不到，罢了罢了。徐掌柜，咱们易州城的易水砚，都是在进城门的那条，看起来颇为有点文化韵味的街道上么？”

　　听肖尘问起了易水砚，徐掌柜放开手中的古琴，站了起来，又恢复了之前恭敬的样子。

　　“刚进城门的那条主街道，就是易州最大的易水砚汇集市场。公子若是打算淘几件几件精品，倒是可以在那条街上好好的转转。”

　　“我若是要的量大，或者是要大件的话，在那街上能找到么？”肖尘笑着问道。

　　欧阳家族是易州最大的易水砚生意垄断者，想要接近欧阳家族，就算不能直接去询问，但至少得知道他们的商铺在哪里。ŴŴŴ.23sk.com

　　知道了自己来易州就是为了易水砚，这徐掌柜都没有向自己推荐欧阳家族，看来，这徐掌柜对欧阳家族的芥蒂，并没有随着时间的流逝而减轻。

　　徐掌柜低着头沉默了一下，眼睛看着地面，双手自然下垂，似乎是在做着思想斗争。

　　肖尘也不着急，装作若无其事的样子，又端起桌上的茶碗喝了一口。

　　看着肖尘放下了茶碗，徐掌柜才重新抬起了头：“公子若是要的量大，或者要求大件，还得去欧阳家族的商铺。倒不是说他家的便宜，，而是这种大量和大件，只有欧阳家能拿得出来。”

　　“哦，这么说，这个易州城的砚台生意，都让欧阳家族给垄断了？”肖尘面带微笑，淡淡的问道。

　　“说不上垄断，不过也差不多。多年的积累，无论是数量还是质量，欧阳家的易水砚，和其他的相比，还是有一定的优势的。”徐掌柜双手下垂，恭敬的说道。

　　“他们的商铺，也在那条主街道上么？”

　　“嗯。”徐掌柜点了点头，“凡是招牌下有欧阳两个小字的，都是他们的店铺。”

　　“好。我们先去街上看看。”说着，肖尘便向着客栈大门口走去。

　　这条砂石街道，到后半晌的时候，已经行人稀少，一阵寒风吹来，显得有几分冷清。

　　段天明将双手袖在一起，疾步跟了上来。

　　“这欧阳千户的事情了了，我们要不要将这易州守军乱收费的事情，也顺便查查？”

　　抬头看了一眼不远处的主街道，肖尘笑了一下：“没有州衙的允许，一个小小的守军头目，即便是知州的小舅子，也绝对不敢这么明目张胆的收取城中商户的费用。若是皇上那边没有事情安排，就将这易州城彻底的查一查吧。”

　　一个规模相对比较大的天一客栈，掌柜的都被逼的亲自忙里忙外，那些小点的商户，还不知道是个什么样子呢。

　　至于城中百姓的生活，肖尘有点不敢想象。

　　“那礼部在科考中，主考官收取贿赂，将没有送礼的人考卷直接没收的事情，我们要不要也查一查？”段天明又道。

　　“虽然仓成已经被我杀了，但礼部的这些事情，还是要弄清楚。我们若是不知道，也就不会往那想。现在，就因为科举不公，易州出现了这么一个看破红尘的欧阳肖克。若是不查查礼部，要东厂干什么？”

　　“呆在京城，感觉整个大明是一片盛世，这才走出来三百里地，没想到就发现这么多问题。”段天明摇了摇头道。

　　肖尘回头，瞪了段天明一眼：“要是大明人人自觉，官官清廉，那皇上成立这东厂干嘛？没有东厂，没有锦衣卫，像你我这样不会种田不会经商的人，光剩饿死了。”

　　“说的也是。”段天明嘿嘿一笑，抬起右手，挠了挠后脑勺。

　　不一会，两人就踩在了青石铺就的主街道上。

　　回头看了一眼天一客栈所处的巷子，肖尘不禁苦笑了一下。

　　那砂石道路上扑满了灰尘，和这干净整洁又被绿竹点缀衬托的主街道相比，寒酸的不成样子。

　　不说人的身份地位，就这两条街道，对比也是太过于悬殊了。这应该是易州城，刻意而为之的阶级区域划分。

　　二人站在青石街道上，将脚上的灰尘跺了几下。

　　或许是听见了二人跺脚的声音，旁边的一家店铺的小二拉开店门，走了出来。

　　从头到脚仔细的打量了二人一番，方才在脸上堆满笑容迎了上来。

　　“二位公子有点面生，是刚到咱易州吧？若是想购买易水砚，还请到店里看看。咱们店里，各种精品应有尽有，保证公子看了满意。”小二弓着身子，极力的讨好着。

　　这里虽然是主街道，但或许真的是人们还没有过完年，街道上的行人并不多见，店铺里的顾客更是几乎没有。

　　好不容易看见两个打扮看起来不是很穷的主，小二使出浑身解数，恨不得直接将两人拉进店铺里面去。

　　“应有尽有？”肖尘扭头看向小二。

　　似乎是感觉“应有尽有”这个词语有点大了，小二尴尬的一笑，两只手抱在一起放置于小腹，将身子弓的更低：“反正咱店里精品不少，二位公子可以先进去看看。”

　　“行，那就进去看看，有没有精品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第118章 商铺找契机免费阅读。https://xs.23sk.com 