    话刚出口，其他实验员满脸震惊地看着说话的那个人，女人更是直接气愤地喊道。

    “你敢？”

    “只要你敢说出口，你以为你能活下来？”

    “没有一点牺牲精神……”

    没等女人说完，秦严飞再次抬手直接将火球扔下她，炙热的火焰瞬间将她全身包裹起来，痛苦的喊叫声传遍整个工厂，吓得原本准备说话的其他人都闭上了嘴。

    等到女人只剩下一口气的时候，秦严飞将异能收回，目光森冷。

    “牺牲精神？那就先从你开始。”

    确定女人没有力气再捣乱之后，秦严飞将视线转向要坦白的男人。

    “说吧。”

    “好……好……”

    男人颤颤巍巍地说道，小心咽了咽唾沫，瑟缩着身子，悄悄看了一眼被烧得不成人样的女人，小声说道。

    “你们看到的数据，不是最新的。”

    见望着自己的目光不太对劲，实验员连忙补充道。

    “本来是要立刻更新数据的，但是因为你们要来。”

    “加上数据更新太过繁琐，我们就准备暂时……先处理你们的事情。”

    “所以剩下的那批人呢？”路钧延冷着脸看着实验员。

    整个工厂陷入了一种难言的安静之中，跪坐在地上的实验员们，就连呼吸都不由得放轻了不少。

    “他们……”

    实验员低着头，额头上冒出细密的冷汗，双手抖得不成样子。

    “你们来晚了，最后一批人已经投入实验了。”

    已经投入实验……

    路钧延攥起双手，整个心瞬间下沉，脸上却还是面无表情，看不出任何的异样。

    在岑诺身边待着的易素云惊诧地看着说话的实验员，张张口，满腔的怒火无处发泄，又气又急。

    “几百人，一个都没有剩下？”

    “他们是在分类上被列为残次品，如果不是这样……”

    实验员下意识就说出了自己的内心想法，说完之后，才后知后觉自己那话或许在他们看来，有些过分了。

    “如果不是这样，他们甚至活不到那个时候，而是一开始就被你们杀了对吗？”

    岑诺抬起手，实验员只觉得有一股无形的力量在控制着自己不断上升，最后停在半空中，衣领勒着脖子逼得他喘不过气来，如同被扼住咽喉一般呼吸不上来。

    就在他觉得自己要这样死去的时候，那股奇怪的力量突然消失不见，整个人立刻摔在了地上，疼痛从腰下传来，他压抑着自己的痛呼，紧紧靠着墙壁，小声说道。

    “我知道你们不赞同，但是这就是你们想要知道的事实。”

    “就算你们把我杀了，这也是事实。”

    阮博轩蹲下身子，脸上突然出现了一抹笑意，浅浅的，并不明显，明明是该觉得放松的笑容，实验员却莫名觉得一阵胆寒。

    “那把你知道的事实都说出来。”

    “什么人指使你们做的，你们做了多久了？”

    “核心实验室在哪里？到底还有多少实验室？你们的最终目的又是什么？”

    “从头到尾，一一道来。”

    男人笑容温和，岑诺再次转了转冰箭，威胁意味不言已表。

    “说起来，还没有让你们看看之前说的，你们脑子里的东西吧。”

    秦严飞忽然开口说道，抬手火焰袭去，只剩下一口气在苦苦挣扎的女人瞪着双眼，满眼不甘地彻底倒在了地上。

    鲜血从她的全身渐渐溢出，整个人焦黑一片，已然分辨不出一开始的模样。

    “我来就行。”

    岑诺拦住准备动手的秦严飞，剩下那只手轻轻一握，一枚四分之一指甲盖大小的芯片从女人的太阳穴处飞了出来，直直坠在了地上。

    沾着血迹的芯片散发出难闻的血腥味，血红的芯片落在灰白色的瓷砖上，刺得剩下的实验员呆愣在地。

    “还需要更多的证明吗？”

    地上的芯片映入眼帘，岑诺看了一眼没有什么波动，转而继续问道。

    刚刚还昂扬着精神气的众人都惨白着脸色，被眼前这幕打击得心灰意冷，犹豫的实验员挎着箭头，脸色灰败。

    “我不知道。”

    “我只知道，组织这一切的，我们都称为TY先生。”

    “我是当时候写论文做实验的时候，被导师指责想法过激停止实验的时候，遇上介绍我来这里的人。”

    “至于到底有多少实验室，我们都是听从调遣的。”

    “唯一知道的，就是我们做的实验只是整个实验的一部分。”

    “一旦做成，我们就会青史留名。”

    说到这里，他抬起头，祈求地看着路钧延，连声说道。

    “至于芯片还有其他的，我们真的不知道。”

    “想要对你们动手，也不过是我们都了解过你们的资料，实验一直停滞不前，加上遇上小队的人，这才对你们动了心思。”

    都了解过资料？

    秦严飞皱了皱眉，抬手抓住了耿娅的手，耿娅挣扎了一下，也随着秦严飞了，望着说话的实验员问道。

    “你们怎么会知道我们的资料？”

    “是谁泄露还是你们查到的？”

    “问他有什么用，他就是个最低级的实验员。”

    岑诺望向说话的那人，发现正是P1实验员，此时他脸色难看，抬头看着他们，又很快低下头说道。

    “我们知道的资料都是上边的实验室传过来的。”

    “除了你们之外，还有其他一部分的异能者。”

    “我也是听说，这些资料都是核心实验室和一级实验室整理出来下放到其他实验室的。”

    “资料的传递都是我们改造失败的丧尸来进行，所以派遣传递消息，也都是丧尸。”

    “你们也不用想着去抓人了，实验室早就对这方面做了措施。”

    岑诺望向路钧延，两人对视一眼，越发觉得这件事牵扯的范围，恐怕不是一般的广。

    异能者的资料不是那么简单拿到的，一般的异能者行走在外，或多或少会给自己留点底牌。

    除了异能者自己之外，往往最清楚异能者资料的，只有基地。

    条件越好的异能者，获得的优待就越高，当然不排除极少部分不在意这些的异能者，依旧会选择继续隐瞒。

    因此，想要知道异能者的资料，最好的消息集散地是基地。

    异能者的资料对基地来说也是极为宝贵的，想要清楚知道所有异能者的资料，也只有基地的高层才能够办到这一点。

    按道理来说，路钧延他们的资料应该也会被严密保护才对，现在看来，帝都基地高层中，也潜藏了不少实验室的人。

