    第598章 无用功

    可！

    连续三个月都如此……

    “你有过吗？”

    “我？”被问的战员颇为心虚，摇头，“没有，最多十天！”

    连续三个月，这……

    这不是特战员的训练么？

    “那你呢？你有过吗？”

    “怎么可能啊！三个月！也没有陪我练啊。”

    都是以班、队为单位，要练肯定是大家一起练，每晚练到凌晨一二点，甚至通宵，真没有人能受得住。

    战队也不会如此超强训练。

    围聚的战员都没有过像安夏一样的高强度训练。

    一时间，有些不太相信了。

    这回，叶幼音也不太相信了，持有怀疑。

    不过她没有提问，刚才安夏与她对视，淡淡的，有如陌生人，她有些不太确认安夏是否还记得自己。

    如果不记得……

    那就更好办了。

    自己与她交好，根本不需要再想办法，让她相信自己虽然是叶家人，但不会去伤害她。

    持有怀疑的叶幼音也不怂恿其他人去问安夏。

    大家都是成年人，谁心里打什么小算盘，多多少少能看穿，挑唆他人出头，那是耍小聪明的人才会干的蠢事。

    她不适合开口，自然有人会问出来。

    几秒后，果然有人问了，“坚持三个月？你能受得了吗？是不是有些夸张了啊。”

    “你可以自己试试。”面对质疑，安夏风轻云淡般的回答，不屑过多解释。

    爱信不信。

    有些高冷式的回答，顿让这名开口询问的战员有些下不了台，脸色也不怎么好看了。

    说话吧，夹了点阴阳怪气，“那你真牛，我可做不到。”

    “是你做不到而已，又不是安夏做不到。”苗海冷了声音。

    他和安夏有过合作，亲眼见实过安夏的本事，知道安夏没有说假话。

    可以质疑，但别阴阳怪气来内涵。

    苗海是车轮搏斗的胜出者，他开口自然有份量，堵到这位男战员想反讥回去，又因忌惮，不甘心闭嘴。

    一样米养百样人，战队里的战员亦是有所不同。

    并非所有战员都如一营区的尖刀班战员们那么友好，总会有心胸狭隘之人存在。

    安夏看了该名男战员一眼，转对苗海道：“没有什么可争辩，我们的目标是成为一名特战员，办不到的事也会咬牙办到。”

    “那是自然，想要成为一名特战员就必须要时刻去挑战不可能完成的事。”苗海道：“我也试着学你这般训练，坚持了半个月，休息了三天又继续，最长坚持了二十天。”

    能够坚持二十天也不错了。

    安夏笑道：“以后习惯就好，慢慢来。”

    她之所以能够坚持，纯属底子还在，只需要重新捡起来便成。

    没有老底在，她也不可能坚持三个月。

    其他战员没有再提问了。

    苗海不好惹，安夏也不好惹，以后还要一起相处，算了，有疑问也憋着吧。

    大家虽是竞争对手，但亦是队友，没必要把关系闹太僵。

    坐在叶幼音身边的女战员倒想再问，反被叶幼音拉住。

    声音不大不小的劝道：“少说几句啊，以后还要相处呢。”

    正好能够让安夏听到。

    安夏听到也没有什么表示。

    十五分钟休息时间过去，新一轮的考核开始了。

    (本章完)

