    此刻，他的双手之中，各自握着一个足有拳头大小，赤红如血的半透明珠子。

    珠子的表面布满了一道道极其细小的花纹。

    若是不仔细观察的话，根本不可能注意到这些细小花纹的存在。

    而在珠子的内部，则是笼罩着一团血色雾气，不停地缓缓飘散，随即又聚在一起，随即又是开始飘散……

    这种半透明珠子，楚天将其命名为爆阳炎珠，此珠乃是冰爆炎珠的升级版。

    楚天足足耗费了七天时间，无数的骄阳毒焱，以及六滴珍贵无比的半圣心头血，才将其艰难地炼制出来。

    由于此珠内含半圣心头血，长期携带在身上，无形之中，能够大幅度地滋养携带者的气血之力，效果明显。

    除此之外，若是遇到了紧急情况，也可以利用一丝神念，将此珠抛出引爆，其爆炸威力足以重伤一名完全没有防备的灵漩境初成层次的武者！

    “哎……他奶奶的，六滴半圣心头血啊！”

    楚天望着手中的两枚血珠，心头好似在不停地滴血一般。

    他的身上虽然有足足一小瓶的半圣心头血，但也只有这么多了，用一点少一点。

    更何况，这一次，一下子足足用了六滴！

    楚天可以保证，若是自己将这件事情告诉了李剑鸣，对方一定会瞬间暴怒，痛骂自己为超级败家子！

    不过，通过这一次的炼制，楚天也展示出了自己的最高炼器水平，比起当初南雄国炼器大赛时的水平，已经是更上一层楼！

    楚天不敢保证自己炼制出的这两枚珠子是所有贺礼中最贵重的一份，但绝对是最为特别，独一无二的一份！

    不多时，楚天收起了两枚珠子，随即起身，爬到床上，开始呼呼大睡。

    为了炼出两枚珠子，他已经整整七天七夜没有合眼，精力消耗严重，迫切需要好好地睡上一觉。

    这一觉，楚天足足睡到了第二天的中午，才清醒过来。

    简单洗漱一下后，楚天重新回到炼器师，盘膝坐了下来。

    此刻，他的头脑一片清朗。

    贺礼问题已经解决。

    接下来，他需要考虑的就是如何在接下来的这段时间，尽量地提高自己的实力了。

    他的修为已经是达到了灵脉境大成，距离突破到灵脉境巅峰已然不远。

    若是加紧修炼的话，有一丝的可能性，在寿宴开始之前，突破到灵脉境巅峰！

    当然，如果动用半圣心头血的话，那么必然是百分之百能够突破成功！

    一旦成功突破，他的实力将会暴涨一大截。

    寿宴之上，就算是不动用自己的那些底牌，也足以压倒南宫逸！

    楚天低头沉思片刻后，将自己接下来这段时间的修炼大体分成了两个方向。

    一个方向是炼化半圣心头血，快速将修为提升至灵脉境巅峰。

    另外一个方向则是抓紧时间，在丹田之中，多多凝聚魂血。

    这样的话，即便是有什么意外情况发生，有魂血在手，他也足以应对！

    不多时，楚天深吸一口气，单手一翻，手中立刻出现了一个白色小瓶。

    打开瓶盖，楚天将一滴赤红鲜血轻轻倒在了自己另外一只手掌的掌心。

    掌心中的这滴半圣心头血看上去赤红无比，呈现出一种璀璨的透明状态，如同晶莹的玛瑙宝石一般，令人过目难忘。

    单单这么一滴血液，就足足有数百斤重，十分惊人！

    “师尊，这滴半圣心头血如何炼化，直接一口吞噬？”

    一息后，楚天开口问道。

    “哼，小子，你如果想要原地爆炸，变成一堆渣渣的话，那就大胆地一口吞噬吧！”

    很快，巴老的冷哼声响起。

    “呵呵！”

    楚天闻言，顿时苦笑一声。

    幸好他出于谨慎，提前问了一下。

    “小子，半圣心头血中蕴含的能量太过于恐怖，你现在不管是身体，还是修为，都还是过于的弱小，只能是一点一点，慢慢地吸收这滴血液！”

    紧接着，巴老解释道。

    “明白了！”

    楚天听后，点了点头，心中已经清楚自己接下来该怎么做了。

    几息后。

    楚天深吸一口气，同时盛着血液的那只手掌轻轻向上一抛，顷刻间，鲜红血液飞起，静静地悬浮在了楚天的面前。

    唰唰唰！

    很快，楚天双手迅速掐诀，朝着血液之中打入一道道的灵芒。

    不多时，鲜红的血液开始沸腾了起来，一丝丝的血气缓慢溢出，缭绕在四周。

    楚天见状，急忙张开嘴巴，猛地一吸，顷刻之间，溢出的血气都是被吸入了他的口中，瞬间化作一股能量，遍布于身体四肢。

    “好！”

    感受着身体各个部分传来的暖洋洋的舒服感觉，楚天顿时喜笑颜开，露出了上下两排洁白牙齿。

    使用这种方法来炼化这滴半圣心头血，虽然有些缓慢，但是最起码安全稳妥，不会出现什么问题。

    咻！

    然而，就在楚天张开嘴巴，准备第二次吸入血气的时候，忽然间，赤红血液微微一颤，竟是一下子自行冲入了他的口中！

    “不好！”

    顿时间，楚天面色大变。

    他急忙起身，使劲地咳嗽，想要将刚刚冲入口中的那滴血液给当场咳出来。

    可惜的是，任凭他怎么使劲咳嗽，始终无法将冲入口中的那滴血液给咳出来。

    他想起了不久前巴老提到的原地爆炸，变成一堆渣渣的言论，一下子，心脏直接沉到谷底，脸上更是浮现出了一丝的焦急之色。

    “师尊，现在怎么……啊！”

    楚天刚要开口向巴老求助，突然一声凄厉无比的惨叫从他的口中传出。

    扑通！

    惨叫传出的下一息，楚天整个人一下子栽倒在地，一动不动，彻底晕死过去。

    “这小子！”

    楚天晕死的同时，巴老立刻飞出，死死地盯着楚天，满脸都是忧虑之色。

    他活了这么长的时间，还从来没有见过什么血液能够突然自动地飞入口中！

    换句话说，刚才不是那滴血液有问题，而是楚天的体内出现了什么不为人知的状况！

    巴老观察片刻后，发现楚天除了脸色通红之外，其他部位并没有什么异常，不由地微微松了一口气。

    突然冲入楚天嘴巴的那滴半圣心头血，此刻蓦然出现在了楚天的识海之中，嘭的一声，直接化作了无边无际的血色雾气，弥漫于整个识海。

    旋即，这些血色雾气被缓缓地吸入了识海中心静静躺着的那枚神念种子之中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

