    “......”

    经过土地爷的一番解释，杨叁总算知道了为什么他在蟠桃园没有见到守卫。

    蟠桃园处在天宫深处，再凶悍的妖魔也本事强闯天宫，所以蟠桃园派不派守卫根本就不重要。

    至于会不会有内鬼监守自盗？

    那也不由担心，这蟠桃香气浓厚异常，沾上一点怕是好几日都散不去，若是有胆大嘴馋的仙官宫女进去偷食，定然会染上香气，除非他们能立马逃出天宫去，不然早晚会被逮住。

    至于土地爷吃了杨叁给的桃子，则是不用担心的，他们作为蟠桃园内部人员，身上沾染些气息再正常不过了。

    蟠桃固然珍贵，可是在蟠桃大会上多少能见到些，但若是为此丢了性命，那就是大大的不值，天宫除了绝情欲之外，其他方面的待遇还是很不错的。

    至少在天庭留任，一般不会遇见什么杀身之祸，像那些凡间的土地山神什么的，若是留在富庶兴旺之地还好说，能有些好日子过，但若是去了穷山恶水的凶恶之地，别说好日子，能保住性命就不错了。

    这等低级的香火神祀落在那些妖魔的口中可是大大的美味。

    这样一来，蟠桃园不派守卫也就说得通了，大概是和地府黄泉是一样的道理，黄泉是因为地府觉得没人能拿得走，然后就叫杨叁给偷了。蟠桃是因为没人敢偷，所以周围没有守卫，然后又叫杨叁给偷了。

    这是妥妥的灯下黑，相信在这次以后，蟠桃园的守卫应该会给安排上，不过那都得是以后的事情去，这一波杨叁要吃饱，估计还得打包带走。

    解了疑惑后，杨叁转而又向土地爷打听起孙悟空的事情。

    “你们看守哪去？”

    “看守？”土地面露疑惑之色，似乎有些不解，这蟠桃园哪里有什么看守。

    “没有吗？我听说有只猴被调到这里做看守了。”杨叁装作不经意地提道。

    “那猴？！那哪里是什么看守，那就是个贼！偷桃的贼！”土地爷听得杨叁提起孙悟空，原本畏缩的脸色瞬间转变，跳脚怒骂道。

    直到他发现杨叁的眼神好像有点不对劲，突然意识到，他刚刚好像连同杨叁一起骂进去了。

    “不要夹带个人情绪！”杨叁摆了摆手，表示自己不在意，让土地爷继续说。

    见杨叁没有怪罪他，土地这才继续说道，不过在语气上收敛了许多，不过说着说着，却又有一种大倒苦水的感觉，也不知道孙悟空究竟做了什么。

    那只猴自从来到这蟠桃园任职，开始几天还好，每天规规矩矩的，整日里巡查蟠桃园，但土地爷最怕的就是这个，你想啊，猴子巡查蟠桃园，那不就和老鼠进米缸里溜达是一回事吗！他能管得住嘴，管得住手？

    那几日就苦了这土地爷，每天追在孙悟空的屁股后头走，猴子到哪，他到哪，如果不是孙悟空急眼了，估计孙悟空撒尿他都不放过。

    “你说说，他一只猴有什么好看的？还不就是怕他偷桃子。”土地爷拍着手掌，唾沫横飞地跟杨叁说着，展现着他当时的怨气。

    杨叁看着语气又日渐激动的土地爷，这小老头大概忘了杨叁也是一个“偷桃的贼”，而是把杨叁当成可以倾诉脱罪的上官之类的。

    不过听着土地爷说得这些，杨叁并没有同情他，你说一个土地爷好好看守桃子不就好，还非得盯着人家撒尿，也就现在孙悟空脾气好了不少，又看你是个老头，不然非得一棒子打杀你不可。

    “你继续说。”杨叁没有表露出个人情绪，他算得上一个还不错的倾听者。

    土地跟了好几天，猴子每日里规规矩矩的，他也渐渐放松了警惕，但突然有一天蟠桃园里的桃子莫名其妙地少了一些，土地瞬间就怀疑上了孙悟空，毕竟在他来之前，蟠桃园的桃子从来没少过。

    但就是孙悟空当时的情况，让土地爷有些摸不着头脑，孙悟空表现得很冤枉，他们开始彻查蟠桃园，却一无所获。

    没有拿到证据，但众人都不由而同地用异样的目光看着猴子，之后也没什么收获，蟠桃每日少几十个，孙悟空开始还很生气，之后也无所谓了，也不管蟠桃园的时候。

    整日里去交友喝酒，只不过蟠桃园里的桃子从每天几十个丢，到每天上百个地丢，但奇怪的是，他们把丢桃的情况的上报上去，却没人理他吗！

    上头还话里有话地让土地爷去找他的上官，他的上官不就是孙悟空们！土地哪里敢去找他啊，那不是老寿星上吊——找死。

    之后就一直维持这个情况，好在蟠桃园桃子众多，一天少百来个也看不出什么的。

    杨叁也没从土地爷这番话听出什么来，只觉得这猴子聪明了，知道不给人留把柄了。不过杨叁好奇的就是孙悟空，没了齐天大圣的威名加持，竟然也在这天庭混开了。

    难不成这猴子的气运真的强大的如此程度了？

    猴躯一震，众神纳头就拜，这离谱了吧！

    不过土地爷表示他不清楚孙悟空的行踪，对此一无所知。

    事情当然不是杨叁想得那般，不过也挺容易的，这么讲呢！

    孙悟空把他在方寸山学的外交技能在这里用上，每天带上十个八个蟠桃去和人家交朋友，你说人家欢喜不欢喜？至于说这蟠桃怎么来了？他们才不管了，反正也不是他们偷出来的。孙悟空结交的神仙都是些有头有脸的人物，真的事发了，他们顶多受点口头惩戒，在不济最多挨两下。

    这点小代价用来换些蟠桃，是很值得的，好东西谁会嫌多啊，毕竟不是谁都是玉帝的外甥，那二郎显圣家的狗都能实现蟠桃自由。

    于是乎，孙悟空这尊财神依靠蟠桃，迅速在天宫打开了局面，交友无数。在未来的妖族记载上，将孙悟空这一行为，称之为蟠桃外交。

    就是不知道孙悟空这一行为交来朋友又能有几分斤量。

    这些都是后话了，现在暂且不提。

