    这种感觉并不坏，反而有一种体内的灵力被不断炼化提纯的感觉。

    所以不管是岛上的人还是周围的一些妖兽都忍不住驻足在原地。

    唯有那些没有开启灵智，一脸好奇地看着不远处那些停下的生灵。

    的

    有些还是它们所害怕的。

    杨琳感受着这种变化，虽然也很修为似乎有所松动。

    高兴

    但这种感觉，说不出来的玄妙。

    宛如每次渡过雷劫之后，体内灵力的精纯都好似有一种质的飞跃。

    而此时，分明没有感受什么雷劫，却依旧有一种灵力得到提升的感觉。

    几乎是下意识地，他们就想到了玉兰思。

    要说和“雷”有关的，绝对是玉兰思了。

    毕竟刚刚靠近的时候那种宛若被电住的酥酥麻麻的感觉就是证明了。

    只是没想到师妹的机缘，他们居然也跟着得到了好处。

    -

    因着雷系灵力的缘故，整个岛屿仿佛被雷电气息笼罩。

    而随着岛上的雷系灵气越发地浓郁，头顶的天空也跟着暗了下来。

    不知何时飘来了一片乌云，将整个岛屿笼罩了起来。

    也让不远处安安窥探的海妖心生警惕，不敢上前。

    毕竟人类和海妖不说是天敌吧，但互相都不友好。

    它们既然碰到了人类修士，自然是要看看他们要做什么的。

    要知道海妖对人类而言浑身都是有用的存在，但对人类与他们而言同样也是如此。

    只是忌惮着他们的实力，只敢在远处观望。

    而如今，因着被雷系灵力笼罩，附近根本没有海妖敢靠近。

    那些在海岛附近未开灵智的鱼类反倒是一个接着一个翻白肚皮浮在了水面，便宜了岛上同样未开灵智的动物。

    -

    玉兰思不知道自己到底花了多少时间来炼化这巨石。

    只感觉当她炼化巨石的时候，自己对于雷系法则之力的运用和理解似乎越发地透彻了起来。

    不仅如此，她觉得自己的精神识海也越发明亮了。

    甚至她此时有一种感觉，只需要自己一个念头，就能将雷霆引到地面。

    根本不需要耗损多少的精神力。

    她依稀记得曾经师傅提过，倘若彻底领悟法则之力，运用法则之力的时候就吃饭喝水一样简单。

    不过她倒是对着手臂有些好奇了起来。

    仅仅是一只手臂上面就有如此浓厚的雷系法则之力，甚至这股力量还隐隐让她有种心悸的感觉。

    既然手臂上都能有，那身体呢？

    想到这里，她又想起这座岛的样子。

    其中是不是有什么关联呢？

    不过神识能够笼罩在整个岛上，却没办法查到任何有用的讯息。

    只是机缘这种东西，碰到了是自己的那也确实是她运气好。

    很多人在面对机缘的时候，其实都不会去深究这份机缘究竟是从何处而来的。

    探究多了也就多了一份因果，不一定是什么好事。

    这么一通自我安慰之下，玉兰思也打消了好奇的心理了。

    在修仙界，过分地好奇可不是什么大好事。

    -

    由于头顶本就被厚黑的乌云遮挡，所以是否是白天黑夜也没有差别。

    杨琳和申齐回到小伙伴周围，虽然有着雷系灵力的关系让周围的海妖忌惮不敢靠近，但他们也不敢松懈大意。

    掏出几个阵盘将他们保护在中间。

    而后两人也加入小伙伴一起，毕竟能够精炼灵力也不是随时都可以办到的。

    也不知道过了多久，等到玉兰思彻底炼化了手臂的时候，只觉得自己距离合体期宛如临门一脚了。

    而这临门一脚被她自己硬生生地压制住了。

    突破至合体期在修仙界也算是一方大佬了，可以被众人恭恭敬敬地称呼一声尊上了。

    扶兰尊上。

    虽然不如师傅的听上去高端大气上档次，但似乎也不错的感觉。

    她觉得等到回了天阳们在突破好了。

    多多压缩体内的灵力，突破起来才会更加顺利。

    更何况之前突破修为的速度过快，所以她才准备压一压的。

    只是炼化了手臂之后，玉兰思这才发现自己的右手隐隐又多了点纹身的样子。

    之前好不容易都消失了，没想到这一次又上来了。

    就是不知道为什么她一个粉嫩嫩的花季少女，总是被迫成为花臂大佬。

    她捏了捏右手的拳头，上面的纹身倒是不丑，只是一条条紫金色的纹路。

    她再次抬头看向巨石的时候，用手往巨石上一贴，巨石居然化作一道紫光没入了右手当中。

    玉兰思：“……”

    她刚刚就是有那么一种感觉，感觉这个像是手臂的巨石仿佛自己的手臂似的，可让她随意挥使。

    却没想到居然会变成这样。

    此时的右手力量爆棚，她甚至感觉轻轻一捏就能捏爆一个高阶修士的头。

    想到这里，她轻轻朝着旁边的一块鹅卵石捏了捏。

    好家伙，这坚硬的鹅卵石就宛如一块松软的蛋糕。

    轻轻一捏就碎成了渣渣。

    玉兰思：啊这！

    她该不会变成了怪力女汉子了吧。

    可是她的梦想分明是成为一名美美哒的小仙女的。

    看了看自己的花臂，又瞅了瞅手上捏碎的鹅卵石。

    总觉得小仙女的目标已经距离她越来越远了。

    -

    巨石被彻底炼化之后，玉兰思感觉自己的雷系法则之力已经是趋于完整了。

    当下就检查起了脚下的海岛。

    然而正当她想要将神识探入海岛的时候，突然海岛开始剧烈地摇晃。

    好似发生了地震一般。

    小伙伴们纷纷从修炼状态中脱离出来，感受到晃动，众人赶紧上了飞舟。

    等到玉兰思也上来了之后，云修控制着飞舟快速地飞上高空。

    然而就在此时，玉兰思突然看到，海岛从“头”的位置开始裂开了。

    随后裂缝越来越大。

    一条裂成四条，四条裂成八条。

    不多时，整个海岛便变成了无数个碎片。

    然后就这么轰隆隆地沉入了海中。

    众人：“……”

    都有些懵逼和震惊地看着这么大一岛说没就没有了。

    偏偏周围的海岛完好无损。

    刚刚几人都将神识探入海底，并未发现任何异常，这海岛就宛如身体被掏空，最后支撑不住沉入海底了似的。

    唯有玉兰思瞅了瞅自己的手臂，估摸着会不会是自己炼化了那石头的缘故。

    当然大家都是这样的想法，不过也没有多在意就是了。

    接下来大家就要商量如何回去并且怎么回去的问题了。

    然而此时玉兰思却举手了：“我现在好像可以构架空间通道了，不如我们先试试吧。”

