    ……

    “瑟瑟，你没事吧？昨天怎么喝醉了？”

    餐桌上，厉老太太十分关切地看着她问。

    秦瑟微笑着摇头，“没事，昨天同学订婚宴，一时高兴就贪杯多喝了一点。让奶奶担心了，以后不会了。”

    厉老太太心疼地给她夹了片培根到盘子里，“没事就好，奶奶还以为你和赫鸣闹别扭了。”

    秦瑟扯了扯嘴角笑，心想她和那位厉先生还没有熟到会闹别扭的地步。

    “瑟瑟啊，听奶奶的话，你和赫鸣准备要宝宝，两个人都不可以喝酒了，酒精对身体也不好。”

    秦瑟应付地笑了笑，“嗯，我知道了奶奶。”

    不过，提到要宝宝……

    她好像应该吃点避孕药吧？昨天晚上对厉赫鸣酒后乱性，万一中奖就麻烦了！

    “少夫人，大少吩咐我们把这只小狗洗干净了也喂饱了。”

    饭后，陈伯抱着一只花白色的小狗走过来交差。

    秦瑟眼前一亮，“哪里来的小狗？厉先生养的？”

    陈伯愣了愣，道:“呃……这不是您昨天晚上捡回来的吗？”

    “我捡带回来的？”秦瑟抽了抽嘴角，她昨天晚上到底还做了什么？

    陈伯点头，“是的，大少他有严重的洁癖，一般不会碰带毛的动物。”

    “……”

    严重洁癖，那他还同意她把狗带回来？

    秦瑟从陈伯手中接过小狗，抱着回了房间。

    落在床头柜上的手机正在响，秦瑟走过去接起电话。

    “瑟瑟吗？我是你潘阿姨。”

    “嗯，我知道。”

    “瑟瑟，明天是我和你爸爸结婚十周年的纪念日，我们准备在酒店摆酒宴请双方亲戚们，你可一定要来啊！”

    明天，是妈妈的祭日。

    根本不是他们的结婚纪念日！

    秦瑟记得，秦勇和潘丽是在冬天结婚，现在是夏天。

    很明显，潘丽是故意的，故意挑了这一天来向她挑衅，示威，炫耀她的上位之路有多成功。

    呵，拿到了一千万聘礼，秦家这是有钱办酒了？

    “好，请把地址发我，我一定会去。”

    秦瑟刚挂上电话，厉赫鸣高大的身躯便走进了房间。

    “一定会去哪？”男人问她。

    厉赫鸣穿了一身栗色西装，浑身散发着绝对的精英气息。

    裁剪精细的西装套在他完美的倒三角身材上，堪称完美。

    秦瑟如实回答道:“哦，明天是我爸和我的继母结婚十周年纪念日，他们在酒店办酒席，叫我去参加。”

    “需要我陪你一起去吗？”

    秦瑟没想到他会这样问，怔了怔，微笑着摇头，“不用，这种事不值得耽误厉先生的时间，我自己去就可以。”

    厉赫鸣眉心沉了沉，不太愉悦地看着她。

    齐杰查到的资料，秦瑟在乡下长大，跟奶奶相依为命，成绩优异，勤工俭学。

    她的父亲和继母几乎没有管过她。

    而最近，秦家人以五百万的价格把他卖给了一个老男人，被她跑掉了。

    接下来，秦家人又为了一千万聘礼，把她卖到了蔚风山庄做冲喜新娘。

    幸好，是卖到了蔚风山庄。

    否则……

    这小姑娘的脸上并没有饱受守冷落欺凌的软弱自卑，反而一身坚韧和淡然的气度，却更叫人心疼。

    经历了多少磨难才能蜕变成如此的云淡风轻？

    女孩子，本应该被家人宠着惯着长大。

    厉赫鸣走到秦瑟跟前，插在裤袋里的大手出来，取过她手里的手机，淡定存上了他的私人号码。

    “我的号码，有事随时打给我。没事也欢迎致电。”

    秦瑟看了眼手机里多出的号码，抬头看他，勾起了几分调侃的笑意，“厉先生，你对女孩子一向这么体贴吗？”

    厉赫鸣认真纠正道:“你可以叫我的名字。”

    秦瑟不以为然，“我觉得直呼其名不太礼貌。”

    “你我之间不需要礼貌。”

    秦瑟:“？”

    “我有事去公司，你好好在家里休息。酒品太差，以后不许喝酒了。”

    男人宽厚的大手几乎可以把秦瑟的脑袋整个罩住，近乎欺负地揉了揉她的头发。

    秦瑟怔了怔，这是……摸头杀？

    男人走了，秦瑟一脸莫名其妙地揉了揉怀里的小狗的小脑袋，小狗开心的“嗷呜～”

    ……

    翌日，秦瑟在衣柜里挑了一套黑色及膝小洋裙，长发挽起简单绑成一颗蓬松的丸子头。

    脂粉未施的她，宛若一只贵气逼人的复古小天鹅，明眸皓齿，丰肌秀骨。

    裙子的漆黑与她皮肤的雪白形成鲜明的对比，给人的感觉，她就是一个善恶分明，嫉恶如仇的恣意女子。

    蔚风山庄的司机送她来到了目的地，魅影世纪国际酒店。

    魅影世纪国际酒店，只是魅影集团旗下的一个小产业，却是京城数一数二的顶级酒店品牌，能在此消费的人非富即贵。

    潘丽和秦勇把结婚纪念日办在这里，也是下了血本了。

    秦瑟走进酒店，大堂经理看到她，神情立即变得十分肃穆，九十度鞠躬。

    一楼礼堂门口，继母潘丽穿的珠光宝气在那里招呼客人。

    “瑟瑟，你来啦！”

    潘丽满脸欢迎地笑道，姿态却十分高傲。

    秦瑟微笑，“是啊，我来了。”

    潘丽打量了一番她身上的穿着，没看到品牌logo，便以为是不值钱的杂牌子，眼底闪过几分得意的讥笑。

    然而，庸俗虚荣的人，才只会买那种logo很大的，生怕别人不知道她穿的是名牌。

    “瑟瑟，你这……怎么穿了一身黑就来了啊？你婆家也不给你买件像样的衣服吗？”

    潘丽一副心疼的口吻，不了解她的人，真的会以为她在为秦瑟在婆家遭受到的不公待遇鸣不平。

    秦勇听到了老婆的话，目光转向秦瑟，顿时便不满地皱起了眉头，“秦瑟！你是来参加葬礼的吗？穿成这样，丧气给谁看？”

    秦瑟看向父亲秦勇，“爸爸，你难道不觉得这裙子有点眼熟吗？”

    秦勇又看了一眼她身上的裙子，嫌弃道:“有什么可眼熟的！不就是条破裙子！”

    秦瑟明明白白地告知他，“这条裙子是妈妈生前穿过的，爸爸忘了吗？今天是我妈妈的祭日。”

    秦勇一愣，“什么……”

