    刘鑫意味深长道：“曲总，我想知道你打算怎么和包奕凡交易，毕竟包奕凡可是个生意人，他不可能无缘无故的帮你的。”

    曲筱绡狡黠一笑道：“本姑娘自有妙计，这个就不用刘总你操心了。”

    刘鑫：“但愿如此吧，我只是希望你不要把主意打在安迪身上，因为最近安迪身上的事情特别多，总之会很麻烦的。”

    这个时候秘书突然闯了进来：“刘总不好了，上次来过的那个魏国强先生又来了，而且这次他直接闯进了安迪的办公室，还说是给安迪送来了新年礼物。”

    刘鑫一听大惊失色，直接挂了电话，去了安迪的办公室，刘鑫一进安迪的办公室，就看到魏国强手里拿着一幅画。

    刘鑫直接道：“魏先生我不是和你说过吗？你不能来见安迪。”

    魏国强：“刘先生我也说过，我见我女儿是天经地义的，你们都无权干涉，而且今天我也是给安迪送来了一个新年礼物。”

    刘鑫：“哦，你送来的就是这副画，魏先生果然是个雅人。”

    魏国强：“这副画的作者叫何云礼，是安迪的外公。”

    安迪：“何云礼就是何云礼，他不是我外公，我也没有外公，不要和我扯上关系，我也不需要他的礼物。”

    刘鑫：“魏先生，你听到安迪刚刚的话了吧，你可以回去了，安迪并不想见你们。”

    魏国强：“刘先生稍安勿躁，何云礼的画价值连城，但是这不是我今天过来的原因。这是安迪外公最看重的画，是他给他自己画的，但是他又不敢看这副画。”

    “这副画一直放在我的书房，我今天把这副画带过来给你，就是希望你能理解，你外公内心的矛盾，拉近你们彼此的距离。”

    安迪直接道：“我不需要，我需要他的时候他不在，过了这么几十年了，才想起来要拉近距离是不是太晚了。”

    魏国强：“我理解你的这种情绪，但是你不能因此而误解你的外公。”

    安迪：“你说我误解，你们一个丢下妻子，一个丢下女儿，这么多年不管不问是我误解吗？”

    魏国强：“既然这样，我就说说你外公的故事吧，你外公他是个画痴，当他遇到逃荒的疯女非常擅长用剪纸剪出美丽的图案的时候，他就痴心的跟着疯女学习，疯女那种浑然天成的色彩搭配，对你外公来说就是最自然的选择。”

    “但是，在别有用心的人眼里那就不是这么回事了，他被控告强奸，所以你外公被迫娶了疯女，你外公这辈子很悲惨，他和你外婆的结合完全是被迫的，但是你外公并没有抛弃你们，他一发现你的母亲怀孕后，就明白自己铸成了大错。”

    “于是他一个人出门来找我，我那个时候生意失败，跟别人借了几十块钱，便跟你外公匆匆赶回了岱山。到了以后就听说你外婆已经过世了。你母亲被别人骗下落不明。安迪我和你外公一直抱着希望，希望有朝一日还能找到你母亲还有你，为了疏解内心的思念，你外公画了这副画。”

    “后来我们好不容易再次返回了岱山，到了才知道，你母亲当年流落到了几十公里外的一个小镇，在那里死掉了。”

    刘鑫看到安迪越来越激动了，她明显在强忍着，刘鑫随手拿过一瓶矿泉水让安迪喝水解压：“魏先生，请不要再说了，现在的安迪已经和过去不相干了，你就当你没有这个女儿不行吗？”

    魏国强：“刘先生，很多事情并不像你想得这么简单，我前些天见到了安迪的外公何云礼，我对他说我找到了自己的女儿了，但是安迪的外公还劝我不要再来找安迪了，因为我们都无颜见安迪。”

    刘鑫：“既然安迪的外公都这么说了，那以后就别见了吧。”

    安迪：“刘鑫说得对，你和我外公以后都不要再来找我，更加不要干涉我的生活，画你拿走，我不需要如此廉价的感情，更加不会接受这种廉价的忏悔。”

    刘鑫：“魏先生，你也听到了。安迪其实已经说得很清楚了，他不想见你和何云礼，也不想要他那些价值连城的画，安迪需要的是真正的亲人。”

    魏国强突然激动道：“我和安迪的外公都是安迪的亲人啊，而且我们都是血亲，我们会不惜一切代价来弥补因此给安迪带来的痛苦。。”

    刘鑫：“魏先生我早就和你说过，你不打扰安迪的正常生活就是在帮安迪了，安迪和我们有的是钱根本不缺什么，所以也不需要你们的弥补。”

    魏国强：“刘先生，我只是想通过补偿的方式，表达一个可怜的父亲弥补自己对女儿的亏欠，难道这也不行吗？”

    刘鑫：“魏先生，爱女儿的方式有无数种，你为什么总是纠结于给女儿补偿呢？你要知道我和老谭赚的钱压根永远都花不完，所以安迪作为我们的朋友，他根本不可能缺钱，所以你的补偿，除了增加安迪的负担，压根不起其他作用。”

    安迪这个时候突然对魏国强道：“如果当时你知道我的存在的话，你会怎么办？”

    魏国强想了想道：“我当时对你外婆和你母亲发疯的样子记忆犹新，如果我当时知道你的存在的话，我会让你妈去打胎。我当年不知道你的存在，是我的幸运，我比你外公幸福，因为我不会看到自己的女儿发疯。”

    刘鑫：“魏先生，我觉得你今天说得够多了，我觉得没有你的存在，安迪发疯的几率会小得多。你和安迪的外公好好生活不好吗？我听说你后来又娶妻生子，小日子过得还不错，最多就是安迪外公何云礼的一点财产问题。听我一句劝，以后再也别来了，你们都是安迪的噩梦。”

    魏国强明显一愣，没有多说什么，就独自离开了。。

    刘鑫目送魏国强离去，然后对安迪道：“安迪，你还好吧，是我一时疏忽竟然让魏国强摸了过来。”

    安迪：“刘鑫，你是不是早就知道我的身世了？不过我还是要感谢你，这么不堪的身世，这么不堪的家庭，不知道比知道好，谢谢你。。”

