    足足三十万死士。

    这也成为了李简手里最为强有力的底牌。

    有着这三十万死士坐镇，别说大唐拥有两百万军队了，哪怕是五百万军队，李简也根本不需要将其放在眼里。

    就更不用说，除开死士之外，李简还有诺大的龙国作为依仗了。

    至于李世民那边，也是发生了一件让其意想不到的事情。

    就在第二天清晨的时候，李世民按照惯例召开早朝，原本是打算跟文武百官们商议一下接下来征讨龙国的计划，只是却没有想到，那文武百官一来到朝堂上之后，立刻纷纷进谏。

    而他们进谏的目的只有一个，那就是恳求李世民与龙国讲和。

    显然，关于龙国现在的国力情况，经过一夜时间的发酵之后，早就传遍了朝野上下，使得无数人现在都对龙国有了更加直观清楚的认识。

    龙国，俨然已经成为一座不可随意逾越的高峰。

    如果大唐执意要攻打龙国的话，那不论胜负结果如何，以大唐现有的国力，只怕都是会损兵折将，得不偿失，甚至会严重阻滞大唐的发展，使得大唐现在的清平盛世，一去不复还。

    因此，在权衡利弊之下，几乎所有的臣子，现在都不主张讨伐龙国。

    他们更倾向于与龙国讲和，毕竟唯有如此，才能够化干戈为玉帛，彻底解决与龙国之间的矛盾关系。

    大殿上，尽管李世民的脸色前所未有的难看，可是底下的臣子们，还在七嘴八舌的进谏着。

    甚至，连在天牢之中的房玄龄以及杜如晦，也是托人送来了折子。

    这更让李世民有一种抓狂的感觉，只感觉所有人似乎都无法理解他。

    “陛下！”

    这时候，一位重臣站出来对着李世民言辞恳切的道：“陛下，臣觉得，你真应该多多听一下我等的意见，与龙国讲和，与代王讲和。”

    “代王，虽然现在的身份是龙国帝王，但是，他毕竟也是我大唐的代王，更是陛下的亲儿子啊！”

    “正所谓父子没有隔夜仇，你与代王之间的仇怨，已经持续了这么长的时间了，现在也总该进行一个了结了。”

    李世民没有说话，只是目光有些阴沉的盯着这个重臣。

    “朕应该已经说过了，朕和李简，早已断了血脉，如今并无任何关系。”

    “陛下，这血脉关系，乃是天然形成，是一辈子的事情，又岂是说断就能够断的？陛下，都已经到了这种时候了，臣恳求你就不要再说糊涂话了。”

    又是一位臣子站出来道：“如今，若是陛下执意要攻打龙国的话，那势必会使得这片天下生灵涂炭民不聊生。”

    “若是其他国家也就算了，偏偏咱们的对手还是代王，这不是自家人打自家人吗？不论成败，都是没有任何意义的啊，最终受损害的，还是我们自己啊！”

    “所以……现在跟代王求和，让代王回归长安，这难道不是最妥善的解决之策吗？”

    “同时，在代王回归之后，我们还可以获得代王所拥有的所有疆土，使得我们大唐一夜之间，便能够成为历史上疆土最强大的国家，这可是足以名垂千古的一件事啊！”

    李世民冷声呵斥：“胡说八道什么？朕若是想要疆土，大可以自己去打，何必要依靠那逆子？”

    说话的时候，李世民的目光也是落在那众多皇子的身上。

    李简是他的儿子，可是这些皇子，比如李治，比如李泰，也全都是他的儿子。

    在这种时候，若是能够得到皇子们的支持，他也会更有底气，能够继续贯彻自己的意志，坚持去讨伐龙国。

    只是，这些皇子们的反应，很快就让李世民失望了。

    虽然他们明知道李世民在等着他们站出来发声，然而这些皇子们却也是一直站在人群中，并无任何发声的意思。

    尽管他们都知道，此举肯定是会激怒李世民，但是现在，他们也是别无选择了，毕竟现在文武百官的意思很明确，大家都要站在同一条战线上，请求李世民与龙国讲和。

    在这种时候，谁若是站出来说反话，那必然会得罪文武百官。

    这对于皇子们来说，也实在是一件很不理智的行为。

    要知道，现在李承乾被困在东宫，这个东宫太子也是名存实亡，说不准什么时候就会被彻底罢黜了。

    而一旦发生那种事情，他们这些皇子，想要取代李承乾，成为新的太子，那便少不了文武百官们的支持了。

    没有文武百官的支持，哪怕你能力在强大，在怎么深得李世民的喜爱，也是没办法成为太子了。

    所以，除非是不想当太子了，不然不会有哪个皇子愚蠢到在这种时候站出来支持李世民。

    “该死，朕都是养了一群白眼狼吗？”

    见到这些皇子们全都畏首畏尾，没有一个人想要站出来支持自己的，李世民也是瞬间勃然大怒，这个时候，真是恨不得将所有皇子全都给罢黜掉！

    只不过，这毕竟是气话。

    李世民也做不出这么荒唐的事情来。

    只是，现在群臣不断的附议，全都在让他向龙国讲和，这也是使得李世民心中怒火万丈，恨不得现在就站起来破口大骂，使得文武百官全都直接闭关！

    当然，此刻充斥在李世民心中的，更多的还是绝望。

    他很难想象，自己到底是做了什么天怒人怨的事情，才能够使得文武百官全都如此抵触自己的决定。

    甚至，所有人都联合在一起，在这大殿之上公然违抗自己的旨意。

    强行让自己跟龙国讲和。

    一念及此，李世民的身体也是忍不住剧烈的颤抖起来，与此同时，表情也是逐渐扭曲，目光之中带着一抹疯狂，一抹暴戾。

    虽然，现在在这大殿之上，没有任何一道支持他的声音。

    但，这种情况，不仅仅是没有让李世民屈服，反而还引起了李世民极为激烈的反弹。

    在又一位臣子劝和的声音落下之后，李世民直接双眼血红的道：“你们这是做什么？难道，你们都觉得，朕已经输了吗？”

