    日长一线，微风和畅。

    降雪以来难得清爽的大晴天，冬日暖阳高高挂起，碧水青山，风和日暄。

    临近除夕，市集热闹开来，大多数摆的都是应和年节的喜庆物品，到处红彤彤的，随处逛逛都叫人看着欢喜。

    马车来去往复，穿梭在如织人群之内，时而放缓节奏，一副热闹喧嚣的景象。

    在众多的马车里面，一架小巧的轿子显得格外别致，四个年轻力壮的轿夫毫不费力的抬起，轻松穿越满街游人，旁边紧跟着一个梳双丫髻的十三四岁小丫头，耳朵贴着轿帘说了句什么，转头抬起手指挥了一下，轿子很快转了个弯，进入了一个一丈宽的巷子口。

    轿子摇摇晃晃穿过小巷子，经过最为热闹繁华的客栈酒肆、绸缎庄、脂粉铺……来到一条安静许多的小街，最后停在一户外观清雅的小居，上面草书四字：墨流芳华。

    轿夫卸轿，丫鬟弯腰撩起轿帘，先从里面飘出一角蕊黄色的衣摆，随后环佩叮当，里面的人缓缓步出直起身来，眸似秋波剪水，唇含清浅淡笑，不过肌肤过于苍白，似带着几分病态。

    周沁珠打眼看了眼门口牌匾，身边的小丫鬟荔枝扶着她右边手臂，道：“小姐，奴婢帮您拿来装裱就好，大冬天的您何必再亲自跑一趟。”

    周沁珠提起裙角往里走，微微一笑道：“若不是找这借口，如何能出来透透气。”一入冬她就容易犯病，因而周家的人格外注意，无事绝不会让她随意出门。

    周沁珠知自己的身体，也从来不叫大家担心，倒是今年容若给她开了张方子后，她自觉全身通畅不少，心口没有往年那股常常不得消散的郁气，多日在家反而闷坏了。

    “能得容姑娘诊病，说来也是小姐的机缘，如今小姐看着竟都已经好了呢。”荔枝自小跟着周沁珠，知她吃了极多的苦楚，现在看周沁珠好起来，怎能不欢喜。

    周沁珠和荔枝进到里面，有专门待客的女子出来请她们去客间等候，斟茶后悄然退下，留得主仆二人，周沁珠拿了一杯暖手，笑言：“我的身体自己知道，哪有那么容易就好，不过你提醒的是，容姑娘身为医者觉得医治病人非大事，然我不能白白受一份恩德，该好好酬谢才是。”

    荔枝给周沁珠解了斗篷叠放在旁边专门放置衣物的柜子上，转身道：“可上次小姐送了茶话会的帖子过去，容姑娘都没有回应呢。”

    周沁珠喝了口茶，热茶下肚，全身跟着暖和起来，莞尔笑道：“我确是忘了，她那性子偏是不喜欢人多闹腾的。”

    两人说了一会儿话，掌柜的才姗姗来迟，拱着双手一脸生意人的客套笑容，入门即道：“小姐久侯，不知今日过来是……”

    周沁珠看了荔枝一眼，荔枝拿出一个长条形的盒子，取出卷成筒状的宣纸，递过去：“麻烦掌柜的把画装裱一下，明日我们过来取，可行？”

    掌柜的打开徐徐展开画卷，这么一看，眼睛倏的一亮，赞扬的话脱口而出：“妙手丹青，呼之欲出，山水竟是活了一般……咦？这作画的人，怎的没听过。”掌柜的以为能做出这样一幅画来，起码在京城内还是有些微名气才对，却是个名不见经传的名字。

    墨流芳华除了装裱，代笔画，描字帖这些生意，更重要的是收画卖画。时间久了掌柜的接触的人物自然不少，偶尔还会特意请当代大师开堂讲授，现场绘制，名声就那么传出去，很多学生携画慕名而来，若是画作叫墨流芳华留下来，得一个露脸的机会，说不定就一下子扬名了。

    荔枝得意的笑道：“那是当然，画作是我家小姐亲自所绘。”

    掌柜的一愣，视线从画作移开，看向坐在一旁的温雅小姐，这么细看，才发现年轻女子身上书香气浓郁，秀雅方慧，非寻常女子。

    掌柜的肃然起敬，放下画作，笑容较刚才真诚不少的再次拱了拱手：“老朽眼拙，不知小姐竟是大家，敢问一句，这画可卖与我否？”

    周沁珠起身虚抬一下手，眉眼笑开：“墨流芳华内名家荟萃，小女不敢与之比拟，掌柜的太过抬举。”

    “不不不，老朽虽不敢说阅画无数，也是能见点真章的。”掌柜的连连摆手，认真道：“小姐的画若是留下，定是能上流芳墙的。”

    流芳墙本是墨流芳华里一面普通的墙，只是后来成了大师的季墨风初时还是上京赶考的穷书生，他听说墨流芳华收画便来尝试，当时的掌柜并不看重，随手就挂在墨流芳华走廊的白墙上，只说卖了画再给钱。

    谁知道，那副画居然引来京城头面有名的两大纨绔郑争画，随着两人大打出手，画作也随之传扬出去，莫名其妙就火了。

    后来季墨风成了大师，那面挂过他画作的墙被人视为吉祥，很多人指名非挂这处不可，掌柜的趁机给白墙取名流芳墙，从此成就京城一大盛名。

    所以，对很多人来说，能上流芳墙可是莫大的荣幸，有些人终身求而不得。现在掌柜的轻易就跟周沁珠说她的画能上流芳墙，对她来说是很大的赞誉。

    周沁珠听了，却没有任何沾沾自喜与得意，仍是笑的落落大方：“掌柜的盛誉，非我不领情，不过此画是送于祖父的拜寿之礼，还请掌柜的尽快装裱好后，我叫人来取。”

    掌柜的又拿起画作欣赏，直叹遗憾，不过他也有几分理解，一来画作是送与亲人的寿礼，断不能有卖出的想法；再来一看这小姐知书达理，礼节大气，哪里是一般小门小户能调教得出，凡是京中女子，越出自大家越不能抛头露面，深宅豪门都讲究女子名声，不喜叫人外头挂在嘴上言谈。

    不过，掌柜的仍旧不死心，非要问着还有没有其他画作也可，不想挂名字的另取个盖上就是。

    周沁珠想了想，从袖中抽出一张纸来，犹豫道：“倒是有一副随手画，不知可不可行？”

    纸成长条形，像是经过特意裁剪，一折为二。

    掌柜的打开来，就见白纸上红梅压枝，长剑凌空挥出，高山辽阔，瀑布壮丽，寥寥数笔，展现的是一个海阔天空，广袤山河。

    唯一的不足之处，便是纸张非一般尺寸的画纸，略微窄了些，不好装裱。

    “不行的话……”周沁珠想说算了，她又没有追名逐利的心，就是不好推脱掌柜的一番盛情才想起这张冬至游园会所作的画，当时宴会开始前，周沁珠叫荔枝悄悄的从灯笼下摘了下来，正好今日在书房拿贺寿画时看到，才随手拿了。

    掌柜的连忙收起来，笑眯了眼道：“行，怎么不行，行的很。”

    之后，两人再商量了一番怎么装裱画的事儿，周沁珠才从墨流芳华的客居退了出来。

    外边，冬阳依然挂高，把街头屋宇的白雪照的熠熠闪光。

    周沁珠左手抓着脸颊边的兜帽，往路尽头看了眼，对荔枝道：“顺便去一趟八宝斋，祖母最喜欢那里的八宝鸭。”

    荔枝要招呼轿子，周沁珠拦住了，边下台阶边道：“就在旁边几步路而已，轿子来回反而不方便。”

    做小姐的坚持，荔枝作为丫鬟也没办法了，对周沁珠道：“那我便让他们去前头朱雀街等着，小姐出来好一会儿，虽有晴日到底天气凉，买完东西我们还是早先回去吧，免得老太爷和老夫人担心。”

    周沁珠故作叹息，看着荔枝笑道：“你现在越发管我厉害起来，谁给你的特权？”

    “小姐，你别埋汰奴婢了。”荔枝急了，原地跺脚嘀咕道：“奴婢当牛做马，伺候主子的命罢了。”

    周沁珠反手敲了敲荔枝的头顶，笑说：“我才说你一句，你倒是跟我顶上来了，还不赶紧的，再磨蹭下去都日落西山了。”

    荔枝小跑步下去，跟轿夫们交代一声，周沁珠往那头看了眼，提着裙子下最后一级台阶，结果不知道是台阶上的雪没扫干净，还是她脚没踩扎实，脚底一个打滑，人就要往外摔出去。

    就在周沁珠下意识的惊呼一声时，她感觉手臂被什么力道抬了一下，往外倾斜的身子被带回了正道，鞋子有惊无险的踩在踏实的街面上。

    周沁珠心口砰砰砰跳的极快，面色瞬间惨白，伸手压了压胸口的位置，下想起刚才有人帮扶了一把，低头一看，一把黑色缎面的扇子正被打开着抵在自己的手肘处，上头用金色颜料画了一副美人图，美人身段婀娜，面纱半遮脸庞，尤为勾人心魄。

    周沁珠先是想着，怎的画这种画，太过露骨，随后又想到正是这扇子的主人出手才免于摔倒，哪里好论人是非，就是背地里也是不该这么想的啊，面上不禁出现几分羞愧，抬起头半垂眸子，轻语而笑道：“多谢阁下出手。”

    黑色折扇被主人收回去，只听得一声清朗笑声：“出手救美人，荣幸之至。”

    这话略微轻浮，然那声音实为清澈，从中无半点亵渎透出，周沁珠细眉微动，眼眸一点点往上移，正是对上一双潋滟眸光，如三月桃花灼灼开放，叫人见之，便移不开眼。

