    第220章妹妹，你玩儿我感情啊？

    温吟一听，就觉得这个新世界不是什么好东西。

    掰开他的手，离他远了两步，直摇头。

    傅叙看着她这样子，有些好笑。

    “我也没把你怎么样吧？”

    确实没有，除了第一回，多半是绅士温柔的，照顾她感受的，但架不住她害怕啊，这是正经时刻。

    傅叙轻笑，自顾自的坐下，拍了拍自己旁边的位置：“过来坐。”

    眼神里都带着笑，嗓音都不疾不徐的，却莫名的有一股压迫力，温柔的命令。

    是上位者刻进骨子里的气质。

    尽管他在她面前已经很收着了。

    温吟迈步过去。

    刚坐下，他就扣着她的肩膀往床上平躺，抬眼就能看见那一大面镜子。

    两个人的姿态身形显而易见，她躺在他的臂弯，身旁的气息清冽好闻。

    她看着镜子里的男人勾唇笑了笑，耳边温缓的嗓音传来：“现在知道了么？”

    “在这里，做些什么事儿，你可以用上帝视角看你自己……”

    明明很平静的语气，却像是带了蛊，说话都好听的男人，温吟深深的呼吸一声。

    脑子里不自觉出现一些少儿不宜的画面，血色瞬间蔓延到了脸上，一片红。

    他看着温吟红了的脸颊，轻笑一声，嗓音低沉：“看来我们吟吟宝贝已经想象到这面镜子是做什么的了，很聪明。”

    温吟：“……”

    她可不想听这种夸奖。

    她红着脸起身，吞了吞口水：“酒店的话，那个镜子背后可能有摄像头。”

    傅叙跟着起身，点点头：“确实是可能。”

    温吟松了一口气。

    结果下一秒，就听他很正经的说：“以后咱们的新家可以装一个。”

    温吟瞪眼，伸手就打了他一下：“傅叙！”

    “嗯？”傅叙扯唇笑了笑，慵懒得紧，眼尾那颗泪痣显得妖冶：“不好吗？”

    他语气暧昧又令人沉沦：“总不能我一个人欣赏你的美貌，你自己也看看你多好看。”

    逗得小姑娘羞的说不出话就是老男人的乐趣。

    瞧着多可爱。

    温吟：“我又没说要跟你住一起，也没说要嫁给你。”

    傅叙眉梢挑了挑：“妹妹，玩儿我感情啊？”

    她笑了笑，温婉又有礼：“你不乐意？”

    傅叙眉眼一垂，挺无奈的：“年轻小姑娘就是有资本。”

    “你也很有资本，多的是女人往你身边凑。”温吟眯了眯看他，双手还胸笑着说：“没有人永远十八岁，但永远有人十八岁。”

    言下之意是，他可以找很多十八岁的。

    傅叙抬眼轻笑，拉了拉她的手：“温吟，你要再内涵我老牛吃嫩草，我就让你永远十八岁。”

    只活这么大，就永远十八岁。

    温吟收回手：“你很凶。”

    “骂你了还是打你了？”

    “都没有。”温吟：“你想要我的命。”

    傅叙笑：“你质疑我对你的感情。”

    老狐狸就是老狐狸，不管她在内涵什么，他都清楚，都明白。

    “温吟，别人多少岁不关我的事儿，她们不管多少岁，都不是温吟。”

    他嗓音依旧温柔，却能让人听出几分无奈：“你总这么乱想，总叫我觉得我做的不称职。”

    她总没什么安全感。

    “没有不称职。”温吟凑过去，吻了吻他：“你是来救我的。”

    ……

    他们在酒店待了两个小时，看到警局门口出警。

    声势浩大。

    温吟垂眸看着。

    傅叙轻笑，淡定下出结论：“陈寒峥跑了。”

    “我很好奇。”温吟偏头看向傅叙：“进去了是用什么手段跑出来的？”

    “还有，照理说他现在待在里面是安全的，为什么进去还没多久，就跑了？”

    傅叙看了看手机：“大概是……有些人出了点儿意外。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

