    “难得啊，今天竟然还碰上一个挺主动的……”

    斯可小队长看着少女暴露在眼前雪白娇嫩的胸脯，微微一呆后不禁露出了笑容。

    虽然它更喜欢会拼命挣扎、痛苦、哀求的少女，不过难得地能碰上一个挺会配合的，这在斯可看来也是一个不错的享受。

    这异样的刺激，使得斯可队长更加兴奋了。

    它不禁低下头，朝着少女的胸膛埋了进去。

    非常享受的斯可队长，微眯起眼睛的他并没有发现，就在少女饱满而又坚挺的胸脯中间，突然泛起了一阵古怪的波动。

    皮肤下的血肉，不住地微微隆起，就在斯可队长的脸庞刚刚贴上少女胸膛的瞬间……

    “扑哧”一声响起，在这沉闷的血肉破碎声中，以一种迅疾刚又猛烈的姿态暴力而血腥地破开了少女的胸膛，“破胸者”竟然在斯可队长的脸上也击出了一个深深的血洞。

    无法想象的剧痛让斯可队长崩溃了，鲜血喷泉似的喷洒出来，并没有受到致命攻击的它，满是痛苦的双眸就看到了让它头皮发麻的一幕。

    打开的箱子中，那两个仍旧昏迷不醒的人类少女，从她们的衣服里，自她们的头发中，一些小小的黑色虫子连蹦带跳弹了出来。

    看到这一幕，再联想到刚刚少女身上发生的这一幕，联想到某种可能的斯可队长只觉大事不妙，转身就想逃跑。

    它甚至没有看清击伤了自己的怪物，到底是什么样子。

    然而异形幼体并没有给它逃跑的机会，就在斯可队长转身的瞬间，那只不过人类半臂长的异形幼体从少女血淋淋惨不忍睹的胸口猛地弹了出来。

    不偏不倚落到了斯可队长的肩上，不等后者惊恐地伸手想将异形体扫落，后者的嘴巴刚刚亲吻上鳄人的颈部，那比子弹还要快还要势猛的内巢牙迅疾一弹，瞬间就将斯可队长的颈部击穿了。

    这一记重创让斯可队长栽倒了下去，腥红的鲜血“噗呲”地狂喷着。甚至连一声“救命”都不及喊出，在颈部一阵阵撕裂般的剧痛袭来时，它便失去了意识。

    连撕带扯几下就咬断了斯可队长的脖颈，异形幼体被鲜血彻底染成红色的身躯。竟然一摆尾顺着鲜血激涌的腔口钻了进去。

    而后就是一阵阵疯狂进食的声音响了起来，身躯兀自在震颤的斯可队长，向来喜欢用人类少女的血肉滋补的他，此时却是用自己的血肉之躯，在滋补着一个刹神的成长。

    已经彻底死亡的它。却是再也看不到了，刚刚从箱子中爬出的黑色小虫子，并不是唯一的。

    运输船停放过的巡洋舰机坪中，大量被送到了仓库的各种物资中，一只接一只的蜘蛛抱脸虫出现了。

    或钻进了大大小小的管道中，或者干脆就顺着舰壁悄悄地前进着。

    这些背负着使命的小家伙门，朝着各自的目标警惕又而无声地潜行着。

    这一幕不是个例，就像给斯可队长管辖的巡洋舰运送物资的运输船不是个例一样。

    没有一个鳄人知道，大量的运输船不仅给它们送来了各种物资，而且同时给它们送上来的致命的寄生虫。

    它们更不清楚。就在它们自认为防守严密的蓝星基地下方，那废弃的矿坑内，此时存在着一只可以在三五天内就能造就出数万数十万抱脸虫的异形皇后。

    一场无声的入侵，正在以和风细雨的速度，如同瘟疫一般，感染着整颗蓝星包括外太空的庞大舰队。

    …………

    …………

    “成败就在此一举了。”

    地球非洲大陆上空，就在离地面足有两三千米的虚空中，数个大小不一的重力炸弹看似混乱，实则排列有序地分布在偌大的空间内。

    张恒没有急于动手，不容许出岔错的他又让超级智脑运算了一次。确定最坏的结果也就是引发地质变动后，他扭头看向了云朵。

    云朵没有说话，只是点了点头。

    胖子亚伯看上去倒是有些紧张，睁大眼睛注视着光屏。

    也没有再废话。张恒随即就朝超级智脑下达了指令。

    一颗接一颗的重力炸弹无声地爆炸开来，在超级智脑完美的控制下，每一颗重力炸弹的爆炸时间及地点，都精准到了极致。

    原本跟云团一般氤氲不定的虚空显得更加的混乱，在一阵阵无形的吸力相互作用下，混乱到了极点的空间或曲缩内敛。或猛烈膨胀，着实恐怖异常。

    “各个指数都很稳定，混乱只是暂时的，这一切马上就会……”

    张恒倒是镇定，眼眸余光看到云朵的眉头微微皱了起来，连忙解释道。

    他的话才说到一半，一切的异像尽皆消失。

    空间恢复了平静，原本那一大片强烈波动着的空间，再不见任何异常。

    “虫洞理论研究，又猛进了一步！”

    张恒兴奋地握紧了拳头。

    “谁说不是呢。只要将我们这两天的工作反向推演研究，我估计人工虫洞理论上，整个帝国也不可能有人能强过我们。”

    胖子亚伯也有些兴奋，激动的唾沫横飞。

    这个时候，不远处高空盘旋着的空天飞机飞了过来，显然看到了一切的空天飞机，却还在虚空中玩了几个花样动作，借此表达他们激动的心情。

    “去下一个地方吧。”

    云朵在光屏上立体的地图投影上点了点，确定了下一处目标。

    胖子自然没有异议，而张恒却也不敢有什么反对意见，按照云朵指定的方向，看似破烂的超级飞船在虚空中瞬间化成了一道残影。

    当胖子、张恒等人在地球解决空间危机时，云海也没闲着。

    “L-45686号类地行星”，就在这颗灰褐色的星球轨道外，云海睁大眼睛看着四面八方。

    “按照他的说法，下一个恒星日，巡洋舰就会栽着我的人到达这颗类地行星……”

    站在云海身边，雷厉神情凝重地说道。

    “我们一定要在地面交易，只要他敢下来，我就有把握留下他；同样，只要能留住他，其它一切就不再是问题了。”

    云海的声音中充满了自信。

    “可是他未必会来，特别是这些高高在上的大人物，他们向来把自己的安全看的比什么都重要。”

    雷厉皱起了眉头。(未完待续。)

