    他们大部分人都各自看向那几个站在张权旁边的人，神色中带着惊讶，随即神情一变，脸上带着了然。

    原来老大早就联系到了张权长官。

    大部分人都是这么想的。

    而实际上...他们却不知道，这一切都是牧枫在牵桥搭线。

    安全本人，在此之前也仅仅是见过张权一面而已。

    张权之前曾被汪创业拉过去聚会，那会汪创业曾隐隐透露出这是一名A级高手，因此，张权对安全其实最初是抱有戒心的。

    等看到张权本人见到被士兵所环绕的安全，这才放下心来。

    但张权心里还是有些迷惑，他知道汪创业对眼前这个人几乎是有求必应的，为何...

    张权向来藏不住心里话，便直接问安全。

    “据我所知，汪创业一向待你不错，为何你愿意跟着他。”话中的他自然是指的牧枫。

    却见对面的安全摇了摇头，苦笑却并不出声。

    张权秒懂了，晓得了，不能多说嘛，那也就不问了。

    两军交汇，大批张权带来的人从背后的卡车里取出一套套装备，交给了安全手下的人。

    安全见状有些错愕。

    “这是？”

    “都曾经是我手底下的人，我可不能让他们就这样穿着一身破烂衣裳去打仗。再说，这些军备放着也是吃灰罢了。”

    可安全也明白，眼前这老人在经过那群人的层层剥削之下，实际上家底已经所剩无几了。

    看来，他也是拼尽一切了...

    安全顿时对眼前的老者充满尊敬。

    要知道，他是被迫无奈才只能这么做，小命在别人手上的无可奈何，而老者呢，手握宁州基地半数兵力，即便是什么都不做也能安享晚年，可他依然来了。

    汇聚到一起的军队缓缓接近了大厦，眼神逐渐有些凝重。

    却见一支全身披黑色重甲的军队守在这里，挡住了他们的去路，这是一支以重金打造的利刃，也是安全他们此行的唯一阻碍。

    而汪创业之所以有这个资金打造出这么一支铁军，正是因为在末世来临之前他就断了宁州基地的经济来源，所有对外展开的贸易都是由他手底下的人来主导的。

    牧枫所抓的，便是汪创业手底下各自负责一部分商业的小弟。

    现在安全与张权，只需要打破这支军队的防线，那么，由商人所掌握的宁州基地将重回到张权等人手中。

    “杀！”

    望着对面那身披黑色重甲的士兵们，他们甩开心中的畏惧，扣动了手中的扳机。

    一时间，大厦前方这一片区域血肉横飞，火光四起。

    而在张权他们的猛烈攻击下，黑色铁军却一步也未曾后退，哪怕是左臂被炸断，哪怕是脖颈已经中枪，也要抬起手中的枪械还击。

    张权看着这些重甲士兵，忽然察觉到一丝不对劲。

    就在黑甲士兵疯狂还击的同时，张权发现了一个黑甲士兵正在偷偷的撤离战场。

    “安全，快逮住那个家伙，不要让他跑了！”

    安全闻声闪了过去，一把抓向对方的脖颈，对面那个身着黑色重甲的身影突然挥刀朝他看来。

    安全见状，微微侧过身，黑色重甲士兵顿时划了个空，趁对方攻击落空之际，安全一把将其按在地上。

    黑色重甲士兵仍在强行挣扎，安全无奈地打断了对方的手脚，摘下了对方的黑色头盔。

    映入安全眼中的是一个普普通通的年轻人，脸色因手脚被断所带来的疼痛显得有些苍白，见对方摘下了自己的头盔，眼神之中的惊慌失措再也遮挡不住了。

    而奇怪的是，自这年轻人被安全抓住之后，周围那些黑色重甲士兵顿时停止了所以行动，呆呆地站在原地被射杀。

    由于黑甲士兵们未曾过多的抵抗，张权他们顺利地拿下了大厦的最后一关。

    而当士兵们搜寻战场时，打开了黑色重甲士兵的头盔，顿时被其中的一幕给惊呆了。

    只见所有的黑甲士兵均长着一模一样的脸，模样神似被安全抓住的年轻人。

    张权二人听到报告时立马过去查看了一下，而那名年轻人还被安全提在手上，见着眼前这一诡异的场景，安全将目光投向了手上的年轻人。

    “说吧，是怎么回事。”

    见年轻人沉默不语，二人也有些头疼，不过这件事并非他们的主要任务，他们的目标可是还在楼上老神在在地看着呢。

    殊不知，汪创业此时已经被吓的不敢出房门了，听着客厅那传来电话的叮铃铃声都不敢迈出去。

    他不知那个神秘人到底走了没有，也不敢用自己的性命来赌这一次。

    听着楼下传来激烈的交火声，他的内心直着急，却无能为力。脸上的神色甚至因为过度的紧张而显得有些狰狞、抓狂。

    突然，他听到了客厅处传来了脚步声，眼睛顿时死死地盯着，额头甚至开始渗出汗来。

    “吱”的一声，门被打开了，汪创业见到那两个熟悉的身影，其中一个是自己一直大鱼大肉供奉着的安全，一个自己一直想除之而后快的张权。

    他嘴唇微微颤抖，指着安全说道：

    “我一直给你最好的待遇，你为什么要背叛我？”

    “我从来就不是你的人，哪来的背叛？”

    老者顿时绝望地笑了，他明白，在一个A级异能者的手下，自己是绝无逃脱的可能了。

    翌日清晨。

    宁州基地最大的一处广场，此刻围满了人群，既有贫民区的，也有富人区的。

    他们都在望向广场上原本的舞台，此时上面立着众多的木架，而木架上，绑着他们所看了都要咬一口肉下来的仇人。

    人群里的牧枫见状，点了点头，看样子这些家伙所做的事远超自己的想象。

    这一次的内乱，牧枫本人并未出太多力，只是帮他们堵住汪创业，再顺手抓来那些猪狗不如的畜生而已。

    他明白，宁州基地并不属于自己，他属于所有人的，而想要宁州基地重回原本的轨迹，那就需要原宁州基地的最高长官来出头了。

    见张权与安全二人登上了高台，牧枫满意地笑了。

