    张狂和玉婷婷两人十分坚决的走进百世轮回阵后，君宝立即觉得大殿内空荡荡的，随后也找了块蒲团坐下来思考今后所要走的路。以遮天门目前的实力来说，在仙界根本没多大挑战，但是要把遮天门放在神界的话就什么都不是，估计连最普通的小门派也比不过。当务之急就是要制造超级高手，而且是非常牛叉的那种，要是能出现七八个圣人就再好不过了。

    至于这次培训的二十万弟子，君宝并不打算马上让他们出战，反正外面也没人知道他们到了什么地方修炼，所以他决定让这二十万人一直在里面修炼，关键时刻再放他们出去狠狠的阴别人一把，这么做绝对会起到出其不意的效果。

    想了想，君宝还是决意花费大力气把龙一等九个卫队长培养成圣人，至少他不在的时候也不会害怕那些圣人在背后偷袭。于是他便出去把九个卫队长全部叫来，就连正在泡妞的小天和小光也一并被他抓住，通通带进混沌圣戒内。

    ”老大，你明知道咱们正在泡妞，非要在关键时刻打扰我们，你这样于心何忍嘛“小光虽然个子长高了，但小孩的心性仍旧没变，整天都是嘻嘻哈哈的样子。

    ”闭嘴，再啰嗦我就永远不让你出去“君宝现在可没闲工夫跟他废话，一巴掌拍到他的光头上，狠狠的教训道”你这个小混蛋，整天就知道泡妞玩乐，要是让你去当官我估计你小子绝对是最腐败的那一类“。

    小天在旁边得意的笑道”老大说得不错，这小子就是欠改造，嘿嘿“。

    君宝瞥了小天一眼，笑骂道”你小子也好不到哪里去，老大我让你提升境界，你说说最近一年你有哪天修炼过？“。

    ”呃“小天不好意思的挠挠头，笑道”老大，是我不对，今后绝对不会这样了，我保证一定在最短的时间内修到圣人境界“。

    ”唉，你们都不知道老大辛苦，可怜我一把屎一把尿把你们拉扯大，老大我容易吗？还有“君宝开始用出影帝级的功夫对两个小屁孩狂轰滥炸，说得小天和小光脸上一阵红一阵白。

    最后小光实在受不了，捂住耳朵喊道”老大，我错了，你有什么事就直说吧，要是在这么批评下去，我就没脸再见江东父老啦“。

    ”咳咳“君宝自己也觉得十分恶心，全身都起了鸡皮疙瘩，也不好意思再啰嗦下去，于是定了定神，严肃的说道”这次让龙一他们九个跟你们一起进来的目的只有一个，小光必须把小天和他们九个人全部培养成圣，要是达不到目标你也不用出去了“。

    ”啊“小光张大嘴不可思议的问道”这个，那个，老大你没搞错吧，这帮混蛋才神帝中期，只有龙一和龙五修为稍稍高点，要等他们成圣我都快老啦。拜托老大你找别人行吗？求求您老人家放过我吧“。

    君宝一脸不爽的骂道”你小子整天游手好闲，老大让你干点活你就唧唧歪歪，唉，真是白养了你那么大“，看到小光失望的样子，他也不好再打击人家的积极性，紧接着道”放心吧，老大我有办法让他们都能顺利成圣，你只要把混沌大道的法则交给他们就好，其他事都不用你干总行了吧“。

    小光一听不用自己费劲教导人，马上催促道”那还等什么，赶快动手吧“。

    君宝点点头，吩咐身旁一言不发的九个龙卫全部盘膝坐下，挥手招来混沌空间的混沌灵气强行打入九人的身体内，见到九人痛苦不堪的表情，立即大喝道”全部凝神静气，把这股能量融入到自己的身体内，记住千万不能晕过去“。

    龙一等九人同时感到一股十分强大的能量钻入自己体内，浑身犹如万蚁钻心似的，许多年未曾出现的痛苦顿时又降临到他们头上，瞬间个个都是汗如雨下。龙一和龙五稍微好点，两人毕竟经历过一次改造，所以感觉没有其他人那么恐怖，不过这种滋味相信是个人都不愿意再尝试了。

    混沌灵气不断的进入九人体内，一遍又一遍的冲击和改造他们的肉体，九人的身体也得到了极大的提高。不知过了多久，就连身边的小光和小天都连续睡了很多觉，龙一九人才觉得浑身一松，灵魂仿佛沉浸在温暖的阳光下，整个人都感到春天来临了。

    君宝缓缓收回功力，散掉周围的混沌灵气，随后对九人一点，发出九道绿芒直冲九人的识海。最后才开口说道”你们的身体内的能量已经转换成最基础的混沌元气，还有我刚才打入你们识海的能量则是生之力，这种能量可以帮助你们提高感悟，相信要不了多久你们全部都会证道成圣“。

    君宝看了看小天，也同样把生之力打入他的识海，同时掏出二十件先天圣器分发给十人，让他们修炼有成后再祭炼法宝。最后才对小光吩咐道”把他们十个带到静止空间，后面怎么做你自己看着办。对了小光，在你的世界应该不会有成圣的天劫落下来吧？“。

    ”我想应该不会有，因为这里我才是老大，嘎嘎“小光十分得意的笑了笑，挥手把十人送到静止空间，这才上前拉着君宝的手媚笑道”老大，你看现在都没我什么事了，是不是让我出去玩玩？“。

    君宝眯着眼盯住小光，指着不远处的轮回大阵，奸诈的笑道”里面有两个人，他们出来以后还要你亲自教导，我告诉你哦，要是那他们不到神帝期你就别想出去，嘿嘿“。

    看到君宝连招呼都不打就闪人了，气得小光直接竖起中指，破口大骂：”王八蛋，要是本少爷的小妞全跑光了，我一定教唆你儿子去干坏事，让你自己哭去“。

    ……

    白云城发生那么大的事情自然瞒不过其他三大势力的眼线，三大势力对于遮天门这个神秘的门派一直都是报以观望的态度，也没人愿意亲自出面跟遮天门联络。不过他们却对君宝的来历比较感兴趣，经过调查下界飞升上来的仙人，他们也知道君宝在极短的时间内把遮天门从一个无人知晓的门派带到了修真界第一大派的高度上，而且他的行事作风都显得比较怪异，手下也有一批非常强大的高手。

    最近看到白云城内君宝的高调出场，天门、蜀山、昆仑三大派掌门再也坐不住了，个个都以为遮天门近期会有什么大动作，所以三大掌门马上约了个地方见面，打算商议如何对付遮天门。

    仙界一颗比较荒凉的星球上，突然出现了将近六十位天神，这些人同时把星球团团包围起来，好像要发生什么大事似的。星球上一座最高的山峰之巅站着两位身穿道袍的中年人，其中一位相貌儒雅，留着山羊胡，身着一身灰色的道袍让他显得飘渺无形，另外一位则看起来比较阴沉，喜怒不形于色，再加上他那身黑色的道袍更是让他看起来跟身边那位格格不入。

    ”哈哈，白兄、李兄，申某来迟一步，实在不好意思“随着一阵尖细的声音响起，一位身材瘦弱、尖嘴猴腮，身着一套天蓝色武士服的年轻人出现在峰顶。

    这三人正是仙界新三大势力的掌门人，天门的白银星、蜀山的李木邢、昆仑的申小仁。虽然三人在仙界可称得上三大巨头，但是在神界估计他们连小虾米都不是，看看三人的修为就知道了，三个神君后期的神人，这水平在神界估计只有当小弟的份。

    李木邢见到申小仁姗姗来迟，脸上十分不爽的，劈头就骂道”有人总喜欢把自己当回事，经常耍大牌不说，还整天装模作样好像自己就是神皇陛下似的，其实我看连看门的小弟都不如“。

    申小仁被人数落一番，自然觉得很不舒服，马上反击道”我说哪家的狗出来乱喊，原来是那些拿着垃圾飞剑当宝贝的小门派啊，怪不得整天牛逼哄哄的，呸呸，真他娘的臭啊“。

    李木邢顿时恼羞成怒，指着申小仁吼道”姓申的，别以为你们昆仑背后有圣人撑腰就可以为所欲为，别忘了我们蜀山派也有圣人在背后，大不了大家一拍两散，到时候回去看谁说得有理。还有，你只不过是申公豹捡回来的野种，就连你那个便宜老爹也是元始天尊最不看好的徒弟，到时要是出事了你拿什么跟我斗“。

    申小仁气得吹胡子瞪眼，当场不顾形象的大骂”李木邢，你以为你算哪根葱，你老爹还不是长眉真人捡回来的野种，你比我还差得远了，跟我比身份你永远都比不赢，哼“。

    ”斗吧，你们尽量拼个你死我活，到时我就可以跟昊天陛下交代了“白银星站在一旁一声不吭，也不去阻止两人斗嘴，表面上任然是一副漠不关心的样子。

    一旁的两人斗得不亦乐呼，最后说得口干舌燥准备动手的时候，白银星才慢吞吞的开口阻止道”二位且慢动手，我们这次好像是来商量如何对付遮天门的吧，怎么好端端的就吵起来了，还是先放下恩怨等咱们把事情谈好再说吧“。

    ”哼！“”哼！“

    李木邢和申小仁同时气呼呼的把头扭过一边，谁也不愿意搭理对方。白银星只好站在两人中间，笑呵呵的说道”两位先别动气，听白某说完在生气也不迟。其实我们这次下界的目的很简单，就是让仙界彻底乱起来，然后咱们浑水摸鱼把所有势力收归麾下彻底瓜分整个仙界。但是如今突然冒出个神秘的遮天门，你们不觉得这个门派的来历很奇怪吗？“。

    李木邢忽然想到什么，开口就问”白兄是不是想说这个遮天门是截教的势力？“。

    白银星笑眯眯的说道”十有八九就是，除开这样我实在想不到还有谁那么大胆敢派出那么多的高手下界助阵。要是我估计的不错的话，我想这次咱们三个飞黄腾达的机会就要来了，不过这还要看二位兄台的意思，若是没有你们加入，我们天门根本就没办法拿下遮天门“。

    身边两人想了想，同时抬起头笑道”好，大家一起干，不过好处要平分“。

    ”，姓李的，你干嘛学我说话“

    ”放屁，姓申的，老子什么时候学你说话了，滚到一边去“

    白银星苦笑一声，心里立即想到一件可怕的事情，要是这两个混蛋突然心血来潮对干起来，估计还没搞定遮天门就先把自己给玩残了。

