    “不许吊儿郎当，办正事呢……”

    林雅脸蛋红红的，也就是和张铁柱的关系比较好，要是别人敢这样公开的挑戏她，林雅早就一脚踢了过去。

    “这有什么关系的，我们是朋友，漂亮就是漂亮，性感就是性感，实话实说怕什么……”

    “好了，先不说这个，把发生的事情和我说一遍……”

    林雅很少脸红，今天被张铁柱夸的脸红了，连忙拿着纸笔开始记录。

    张铁柱也不再开玩笑，一五一十的把发生的事情全部说了出来。

    “张铁柱，你这一次立了大功劳了，到时候申请奖金下来了，我再叫你去镇里拿……”

    “好的，你帮我拿了就行了，我相信你……”

    林雅是张铁柱少有信任的几个人，虽然她是警察，但这个女人很不一样，漂亮而大方，对人也真诚。

    “那好吧，这大晚上的，要不要送你回村……”

    “不用了吧，我一个大男人的，难道还有人拐卖啊……”张铁柱笑呵呵的下车了。

    林雅也跟着下去，然后走到了余凤凤的身前。

    “余凤凤，你们余家寨那边，我们也需要过去调查一下，很多的事情都要问清楚……”

    “好的，我们一定配合……”余凤凤点头答应。

    这时林雅和两个警员带和余凤凤去余家寨继续调查，另外一些警员押着几个歹徒回镇里。

    总共五辆车子，林雅开了一辆走，剩下的四辆车子朝着镇里快速的开过去。

    这时在山里，一个黑影站在回镇里的路边。

    眼看着车队到了，这个黑影忽然一跃而起，举起一把长长的刀子，咔嚓一声，重重的朝着最前面那辆车子的挡风玻璃劈了下去。

    “嚓……”

    挡风玻璃直接被刀子劈开，坐在里面开车的警员被一刀砍中，立刻血淋淋的爬了下去。

    “吱吱吱……”坐在旁边的警员连忙一脚踩下去刹车，车子冒着青烟停了下来。

    这是一条山路，本来路就不宽，这时最前面的车子被逼停在了路中间，后面的车子只能全部跟着停下了。

    这时候黑衣蒙面人快速的朝着后面跑去，咔嚓咔嚓，两刀剁下去，直接把那辆囚车的玻璃给剁的粉碎，连玻璃窗上面的钢筋也被全部剁断了。

    “快，马上出来……”黑衣人大喊着。

    被锁在囚车里的几个人，连忙朝着破碎的玻璃窗爬出去。

    警察被震惊到了，没想到这个人这么厉害，这时候所有人都下车，朝着这边包围了过来。

    “都别动，否则我们开枪了……”只有两个警察有枪，这两个人双手握枪指着黑衣人大喊。

    这时车里面的四个人，已经跌跌撞撞的爬了出来，立刻朝着森林里不要命的跑过去。

    “嘭，嘭……”

    警察只能开枪了，跑在最后的王大根被一枪打中，一头栽倒在地。

    “啊……救，救我……”

    王大根被打中了，但没有死，趴在地上吐着血痛苦的大喊。

    但没有人管他，这时候眼看着警员又拿着枪瞄准了黑衣人，黑衣人连忙一跃而起，朝着旁边的树林飞了进去。

    “嘭，嘭嘭嘭……”两个警员迅速开枪。

    但是黑衣人的速度太快了，子弹冒着火星子打在了树木上，并没有打中人。

    “快，快点上去……”

    这时警察叫喊着，冲上去抓住了王大根。

    “怎么办，逃走了三个，还有那个劫囚的家伙也逃了……”

    “别说了，你们两个，马上把受伤的同事送回去，顺带把这个受伤的歹徒也一起押回去，其他人跟我到森林里搜……”一个拿着枪的警官喊了一声，带着几个人快速的朝土炮逃跑的方向追去。

    土炮是通缉要犯，这才刚刚抓到，没想到在半路上又被人劫走了，这该如何向上面交代啊。

    此时林雅带着两个警员已经抵达了余家寨的禁地，看到外面堆了那么多的假药，林雅感觉震惊不已。

    这时她拿出了手机，准备呼叫总部，让他们派货车过来把这些假药运走。

    但是林雅还没有拨打号码，电话就自动的响了起来。

    “叮铃铃……”

    林雅连忙接了起来。

    “喂……”

    “什么，犯人被劫走了……”

    听到对方说的话，林雅急的要吐血。

    这时他立马对带来的两个警员说道：“你们两个留下，先给余家寨的人做笔录，然后这些货物，暂时存在余家寨，我先去处理紧急事情。”

    把两个警员留在这里，林雅独自开着车子，疯狂的朝着歹徒被劫走的地方飞驰而去。

    这时候张铁柱已经回到了枫树村。

    师姐正在屋里等着他，看到张铁柱，她马上跑上去，双手紧紧的箍住铁柱的腰。

    林梅越来越喜欢自己的师弟了，这么晚还没看到铁柱回来，她就会感觉很慌，生怕铁柱又遇到坏人。

    “师姐，不要担心，我没事。”

    铁柱抱起自己的师姐，走进了屋里。

    原本张铁柱对手机这种东西是没有需求的，但现在他忽然也想买了，必须给师姐和自己都买一只手机，这样万一自己有事情回不来就能给师姐打电话，这样师姐就不会担心了。

    “铁柱，你快坐下，我去拿吃的。”林梅心里终于安定了下来，放开张铁柱之后就朝厨房走去。

    “师姐，刘石头呢？”

    “哦，他说你不在家，就不过来吃了，自己在诊所随便弄一点吃。”林梅回答道。

    现在李云妹和她妈妈已经回了自己的家里住，诊所又只剩下刘石头一个人了，不过幸好，那边有现成的锅子，要做一个人吃的饭还是不用担心的。

    林梅很快就把饭菜都拿了出来，张铁柱没有回家，林梅根本没有心思吃晚饭，所以做好了饭菜就一直放在灶上热着，等张铁柱回来好有热饭菜吃。

    “铁柱，余家寨的病人严重吗，怎么去了这么长时间？”坐下之后，林梅才问了起来。

    “嗯，是被毒蛇咬了，现在已经没有问题了……”

    张铁柱没有告诉林梅在后山上发生的事情，虽然瞒着师姐很不对，但只要她过的开心，不用担惊受怕就行了，有时候善意的一点点欺骗，也是能够接受的。

    吃了饭之后，林梅忽然趴在张铁柱的耳边低声说道：“铁柱，我，我今天有点不舒服，你帮我洗个澡行不。”

    说完之后林梅的脸蛋就血红了起来，连忙趴在张铁柱的懐里不敢看他的眼睛。

