    

    同一时间，阿渣和托尼他们兄弟三人，带着一帮手下，大摇大摆的来到一家歌厅。

    这家歌厅的生意很好，到处都是前来唱K的客人，服务员们忙前忙后，场面一片火爆。

    只不过阿渣他们的到来，立即让这里的气氛变得凝重起来，许多客人好奇的看着他们，不少人心里都有些害怕。

    得到消息的经理连忙从办公室跑了出来，满头大汗的来到阿渣他们跟前，开口说道：“各位大哥，不知你们来此，有什么事情吗，若是想要唱歌，我马上替你们安排。”

    阿渣上上下下打量了经理几眼，然后问道：你就是这里的经理！

    经理点头道：“是的，鄙人姓关，单名一个宏字。”

    阿渣颔首道：“很好，找的就是你，关宏是吧，你给我听好了，从现在开始，你们这间歌厅，便由我们樾楠帮管理，以后的管理费用，直接交给我们就行了。”

    这个，恐怕有点不妥吧！

    关宏面露苦笑，心里暗暗叫苦。

    托尼沉声道：“不要拒绝我们的要求，那样对你没有好处，你只要照办就行了。”

    关宏开口道：“可是我们这里，乃是由忠信义那边负责看管，若是把费用给了你们，忠信义的人，绝对不会善罢甘休的。”

    托尼摆手道：“对于这一点，你大可放心，忠信义那边，我们自然会解决，不会让他们来捣乱。”

    关宏犹豫了一下，然后试探道：要不，我将忠信义的人叫来，你们两方当面谈一谈。

    闻听此言，托尼和阿渣对视了一眼，接着点头道：“行，你现在就去通知忠信义的人，我们就在这里等着。”

    “好好好，我立即去办。”

    关宏连忙答应一声，而后跑去打电话去了。

    等打完电话之后，关宏当即吩咐道：“把客人们都请走吧，看这个架势，等下多半会开打，今天看来是做不成生意了。”

    几个主管听到这话，也觉得有道理，于是连忙答应。

    十分钟之后，本来热闹的歌厅，立即变得冷清起来，再也看不到一个客人了。

    阿渣他们对这一切视若无睹，自顾自的找位置坐下，肆无忌惮的聊着天。

    如此这般又过去了一个小时，终于，外头传来密集的脚步声，没多久，大门被人推开，随后一大群人涌了进来。

    带头的乃是长着一张娃娃脸，模样十分冷酷的青年。

    这名青年叫做骆天虹，是忠信义的话事人之一，目前忠信义在尖沙咀的所有地盘，全都归他管。

    一走进歌厅，骆天虹的目光，便落在阿渣他们的身上，这帮家伙长着一副坏人的面孔，想不引人注意都难了。

    关宏小心翼翼的迎了上来，开口道：天虹哥，你终于来了，这次的事情，非常棘手。

    骆天虹淡淡道：“这里没你的事了，找个地方躲起来吧，免得刀剑无眼，把你给伤着。”

    好的，你们也小心一点。

    关宏答应一声，然后带着服务员们，溜了出去。

    这么一来，偌大的歌厅之中，便只剩下骆天虹和阿渣他们两群人，双方虎视眈眈的对峙着，气氛越来越紧张。

    关门！

    突然间，骆天虹对小弟吩咐了一句。

    明白！

    下一刻，骆天虹的小弟马上将歌厅的大门给关上，一看这个架势，分明是要关门打狗了。

    阿渣嗤笑道：胆子不小啊，把大门给关了，你们可就无路可逃了。

    骆天虹冷淡道：“你们这帮樾楠仔，真是太嚣张了，明知道这是我们忠信义的地方，还敢来搞事，难道真以为我们好欺负不成。”

    托尼笑眯眯的道：“区区一个小社团，竟然霸占那么多地盘，这样很不好，好东西都让你们给吃了，我们会饿肚子的。”

    骆天虹冷笑道：“你们跟韩堔之间事情都没有搞定，就迫不及待的惦记别人的东西，真是好大的胃口啊。”

    阿渣轻笑道：“韩堔那个小矮子算得了什么，老子分分钟就可以摆平他，他算不上威胁，太弱了。”

    骆天虹道：“你们之间的事情，我不感兴趣，现在给你们一个机会，立马离开这里，那样的话，我可以当做什么也没有发生。”

    “不好意思了，我们不走！”

    阿渣想也不想，直接拒绝骆天虹的好意。

    对此，骆天虹面色一沉，冷声道：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那我今天就要你们有来无回。”

    “废话那么多做什么，直接开打吧！”

    一直没有说话的阿虎，突然大吼一声，快速朝骆天虹冲了过来，一双铁拳用力轰出，直攻对手的要害部位。

    去死吧！

    骆天虹拔出自己的长刀，对着阿虎打来的拳头，劈了过去。

    这可把阿虎吓了一跳，急忙收招后退，不敢硬拼。

    兄弟们，一起上，摆平他们。

    阿渣对着一干手下下达了命令，然后他抄起一张椅子，开始砸人。

    两群人嗷嗷大叫的混战在一起，场面瞬间变得一团糟。

    歌厅外面，关宏并没有走远，一直在这里偷听里面的动静，当他听见里面传出来的混战声音时，一张脸顿时苦了下去。

    那么多人在里面混战，绝对会把场地搞得一团乱，一想到那些损失，关宏就心疼不已。

    不过即便再心疼也好，关宏也无能为力，只能干瞪眼，丝毫不敢插手。

    时间一分一秒的流逝，转眼间，便过去了三十多分钟。

    终于，在关宏的目光注视下，一直紧闭的大门，突然被撞开，而后便看见骆天虹一身伤痕的逃了出来，模样无比狼狈。

    很明显，骆天虹输了，他虽然战力强大，可是毕竟势单力孤，哪里会是阿渣、托尼和阿虎他们兄弟三人的敌手。

    骆天虹逃走后不久，阿渣他们三兄弟，也出来了，此时他们各自带伤，虽然获胜，但是却也付出了一些代价。

    阿虎最惨，大腿上面中了一刀，看那个情况，若是受伤的位置再往上一点，他可就要断子绝孙了。

    阿虎一脸心有余悸，骂骂咧咧的道：骆天虹那个混蛋，出手那么阴险，简直无耻，下次碰上，我一定要报仇。        

