
　　“唐凡，你没事吧？”

　　赵老板上前拉住唐凡的手，一脸关切。

　　“我……没事，刚才……耗费元气太多，缓……缓口气就好了。”

　　唐凡有气无力地说着，仿佛连说话的力气都没有了。

　　“那你好好休息，来……先喝杯茶。”

　　赵老板亲自给唐凡奉茶，一想到他为治好自己而累成这样，感觉很内疚。

　　“您……您还有哪里不舒服吗？”

　　唐凡喝了口茶水，仍然表达着关心。

　　“我没事了，你好好休息吧。”

　　赵老板听到唐凡在这种状态下还关心自己，更加感动了。

　　唐凡一脸欣慰地闭上了眼睛，有种死而无憾之感。

　　胡国强适时说道：“老板，唐凡不但医术高超，还是修真强者，要不是他协助警方击毙沈雄，八极门的案子也不会大白于天下！”

　　“此乃大功一件！”

　　赵老板柔和地看向唐凡，对他的印象更好了。

　　其它名医见状，哪还有颜面留下，纷纷起身告退。

　　最后只剩下叶家男子和伊俚瓜，两人相互看了一眼，都能感受到对方的震惊。

　　他们本以为唐凡虚张声势，可没想到他真的治好了赵老板的病，这就令伊俚瓜之前那一番折腾显得有些可笑。

　　叶家男子上前，看向赵老板说道：“恭喜您恢复健康！”

　　“多谢！”

　　赵老板冲他点了点头。

　　这时唐凡睁开了眼睛，脸色稍有好转，但是仍然没什么精神。

　　“唐凡，我听说你和叶玫还是高中同学？”叶家男子客气地问道。

　　唐凡装傻道：“您是？”

　　“在下是叶玫的父亲，叶正良！”

　　“叶先生，您好，我之前并不知道您是叶玫的父亲，多有冒犯，请您原谅！”

　　“无妨，年轻人就该有点脾气！”

　　叶正良微微一笑，问道：“不知你何时拜入仙门，是哪个宗门的弟子？”

　　唐凡心中冷笑，他就知道这老小子没那么好心，原来是想探自己的底。

　　还好他早有准备，说道：“我半年前意外碰到了一个会飞的怪老头，那老头说我资质好，非要收我为徒，不但教我医术，还有一些修行的手段。他性格怪异，神出鬼没，好像叫什么紫瞳真人，我也不知道是哪个宗门的……”

　　唐凡不会轻易说出自己的老底，又不想被人轻视，便琢磨出这番狐假虎威的言词，目的是威慑叶家，让他们不敢轻易下黑手。

　　“还真是奇遇，想来那位老者一定是位通天大能之辈！”

　　叶正良不确定唐凡所说真假，只是觉得他更加神秘了，内心不得不重视起来。

　　而这，也是唐凡的目的。

　　“唐凡，你好好休息，改天可以去我府上找叶玫。”

　　“好的。”

　　伸手不打笑脸人，唐凡自然不会驳了他的面子。

　　叶正良又和赵老板客套了几句，带着伊俚瓜离开了。

　　伊俚瓜离开前，恶狠狠地看着唐凡，威胁之意很明显。

　　赵老板之前静观唐凡与叶正良的交谈，此时才问道：“你说的那位紫瞳真人，他会飞？”

　　“是的，当时可把我吓了一跳，他的修为深不可测，我所学会的只是一些皮毛而已！”

　　“那个，你刚才为老板治病时，我看到银针会飞，就是他教你的？”

　　韩术也来了兴趣，讪讪地问道。

　　唐凡看了他一眼，板着脸点点头，似乎不愿意与他多说。

　　韩术很尴尬，又不好发作，只能暗暗生着闷气。

　　“看来，在这个世界上真的存在超越凡人认知的事情！”

　　赵老板若有所思地说道，丝毫不怀疑唐凡话中的真实性。

　　唐凡挣扎着站起来，满脸歉意地说道：“赵老板，不好意思，打扰您这么久，我……我该离开了。”

　　赵老板见他脚步虚弱，关心道：“你别着急离开，要么在我这里休息一晚？”

　　“不不……”唐凡一副诚惶诚恐的模样，连连摆手：“您日理万机，就不用操心我的事了。”

　　“国强，你替我好好照顾唐凡。”

　　赵老板说完，又紧紧握着唐凡的手，问道：“你之前说我这病是遗传引起的，那么……”

　　唐凡立即领会了他的用意，说道：“等我调理好身体，亲自上门给您的家人看看，有病则治，没有也要预防！”

　　“对对，那就太感谢了！”

　　“您不用客气，这是我应该做的。”

　　唐凡迈步离开，身体一晃，险些再次摔倒，还好金爷上前扶住他。

　　赵老板亲自送到楼下，放眼整个松江，能有如此面子的，唐凡还是第一个！

　　唐凡的车离开后，赵老板看向杜氏兄弟，说道：“你们替我照顾他，好好保护！”

　　“枪打出头鸟，太优秀也会被嫉妒！”

　　胡国强的目光有意无意地看了眼韩术。

　　韩术冷哼道：“这小子虽然不讨喜，但他治好了老板的病，我不会和他一般见识的！”

　　赵老板看向韩术，提醒道：“我们这个年纪的人了，平时离不开医生，这等人才，只可交好，不可得罪！你刚才亲眼看到了他的手段，我想他能治人，自然也能不动声色地害人。”

　　“我明白。”

　　赵老板又看向胡国胜，说道：“八极门那个案子的后续处理，你可以听听他的看法。”

　　“您放心，我会安排的。”

　　胡国胜听懂了老板的暗示，他这是想给唐凡一些好处，用这种方式感谢他的救命之恩。

　　……

　　唐凡坐在车里松了一口气，自言自语道：“和这帮当官的人在一起，真累！”

　　金爷苦笑道：“你小子真会演戏！”

　　唐凡茫然道：“我演什么戏了？”

　　“哼，你能骗得了别人，还能骗得了我？以你的本事，还不至于累得摔倒吧？”

　　唐凡尴尬的笑笑，嘴硬道：“您不知道，我为了耍帅，控制银针在空中飞，可是耗费了大量的真气啊！”

　　金爷有感而发道：“小滑头，我老金认识你，真是三生有幸！曾经，我觉得你是个人才，愿意拉你一把，可没想到这才短短几日，今后我就要仰仗你了！”

　　金爷的话看似是玩笑，但也是真心话，更是一种试探。

　　唐凡笑道：“金爷，我唐凡一身缺点，但最大的优点就是重恩念旧！您和莫妍是我最大的恩人，无论我将来能站到什么位置，您永远都是我的长辈，但有所求，我唐凡必赴汤蹈火！”

　　“你这小子，不用那么认真！”

　　金爷笑了，他自然相信唐凡的人品。

　　“嗯？”

　　唐凡突然一皱眉，目光扫向路边的树林。

　　“怎么了？”

　　“装逼一时爽，可麻烦也真令人头疼。伊俚瓜，他追来了！”天籁小说网

　　“怎么办？”

　　“解决了就是，您停在路边等我！”

　　“唐凡，我劝你一句，叶家人，不要轻易得罪。”

　　“我想他们多半是想试探，既然如此，我肯定会给他们一个满意的交代！”

　　“也对，一步忍让，步步后退，不管你做什么，我都支持！”

　　当唐凡治好赵老板怪病的那一刻，金爷的内心已经有了决断，余生必跟随唐凡左右。

　　没错，是跟随！

　　金爷吩咐那吉把车停在路边，唐凡拉开车门，飞身跳进路边的树林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第77章 紫瞳真人免费阅读。https://xs.23sk.com 