    黑夜降临，猩红色的血月悬空，宛若一滴鲜血，卷起滔天魔气。

    “跟我杀退这群魔头，保护残落城！”

    人界，被仙王诅咒过的荒地，一位傲骨冲霄的黑袍少年，舞动斩魔血刀，释放出撼动大地之气势，杀向黑压压一大片的狰狞魔头。

    “杀啊！！！”

    在他身后，来自于残落城九大家族的强者，追随黑袍少年飞出城池，共同迎战魔头。

    刀光剑影、人头抛空，滚烫热血染红了天地。

    渐渐的，一轮太阳升空，驱散滔天的魔气，那轮猩红的血月，也沉入星河之内。

    留下一地的鲜血与尸体。

    被仙王诅咒过的荒地，慢慢恢复了正常。

    轰！

    就在魔头退走的时候，率领残落城强者抵挡魔头入侵的黑袍少年，突然仰天喷出鲜血，强悍的气势犹如决堤的洪水泄走。

    一身黑袍瞬间染为红色！

    这一幕，宛若晴天霹雳，吓住了残落城所有修真者，赶紧护送黑袍少年撤回残落城内！

    所幸，白昼一现，魔气受制，魔头没有反攻回来。

    “叶狂天……你是在找死！”

    少年秦风，苍白的脸庞爬满杀意，怒火焚烧九里。

    他，来自于残落城九大家族之一，是叶氏家族年轻一辈的最强者，也是残落城最强的天才。

    他被选为残落城的护城将领，率领残落城强者抵御魔头的入侵已有三年，有着不世之功。

    再过一个月，族长便要册封他为叶氏家族的首领，成为叶氏家族的核心成员，拥有竞争长老的资格。

    可恶的是，他的死对头叶狂天，竟然隐藏在队伍中，趁着他击退魔头的时候，用神弓射爆他的丹田，然后趁乱离去。

    他的修为，已经被毁了！

    ……

    有关于秦风修为被废的消息，如同纸片般传回叶家，引起家族的轰动。

    就在这一日，叶家大长老在祭祀台上宣告，秦风修为意外被毁，无德再成为家族副首领，罢免其副首领头衔，由他的亲孙子叶狂天担任。

    秦风并非叶家嫡系，副首领是他成为叶家高层的重要台阶，他被罢免掉副首领的头衔，也就意味着，他不仅失去成为家族长老的资格，在叶家打拼多年所获得的地位，也荡然无存。

    一时之间，家族内部反对声音如海潮汹涌，可都被大长老压了下去。

    族长正在闭关，大长老在叶家拥有着不可撼动的权利和威望！

    “大长老。”

    “我哥在城外拼命搏杀，抵御魔头足足三年，现在修为没了，你们还要罢免他的副首领职位，这太不公平了！”

    一个十五六岁的小女孩，细腻玉手扒开拥挤的人群，站出来反驳大长老。

    她那双粉拳紧握，仔细一看，能发现双拳在轻微地发颤，那是被大长老不怒自威的气势吓到了。

    大长老，高高在上，在叶家是仅次于族长的存在，小小年纪的她，很害怕大长老。

    可是，为了捍卫哥哥的名誉，她鼓起了勇气！

    “秦雪，大长老可是你能反驳的？”

    “赶紧滚下去！！！”

    大长老一脉，走出来一个壮汉，怒斥秦雪。

    秦风、秦雪是叶家十几年前，从危险荒地捡回来的一对兄妹。

    寄人篱下的秦风，在叶家所拥有的地位，全凭他的拳头打下来！

    如今秦风修为被废，秦雪又没有什么实力，大长老一脉的人，也就变得肆无忌惮了起来。

    “大长老，诸位前辈，荒地遭仙王诅咒，每当夜幕到来，魔气就会降临荒地，引魔头为祸人间。”

    “我哥为了抵挡魔头的入侵，每一夜都是拿命在拼，才换回来残落城的安宁。”

    “现在，我哥刚刚遇到意外，你们就要罢免我哥的副首领，这会寒了所有人的心啊。”

    “大胆！！！”

    秦雪这番话，戳中大长老一脉的软肋，就连喜怒不形于色的大长老，弥漫出的气息也剧烈波动了起来。

    “大长老，她当众驳斥您，理应魂鞭十下！”

    大长老一脉的壮汉，叶大海阴毒建议。

    魂鞭，是叶家最可怕的惩罚，以灵力凝聚成鞭子，鞭打对方的灵魂，痛苦远超肉身的折磨。

    “爷爷，我倒是有一个建议。”

    一位身穿红色盔甲的少年，迈着自信的步伐走来，淡淡说道。

    他，便是大长老的亲孙子，叶家年轻一辈实力、天赋仅次于秦风的叶狂天。

    “说。”

    大长老对叶狂天这个孙子，相当喜爱。

    “我觉得魂鞭就免了，不过她的姿色尚可，残落城少主对她一直有兴趣，不如把她许配给残落城少主，既能将功补过，也能拉近叶家和城主的关系。”

    叶狂天阴毒说道。

    他这个建议，表面是免了秦雪的魂鞭，却把秦雪推向万丈深渊。

    残落城少主是出了名的纨绔子弟，在他手上被玩死的女人不低于十个，秦雪如果许配给残落城少主，凶多吉少。

    叶狂天一直记恨秦风的光芒太盛，压得他抬不起头。

    故此，他就要折磨秦风的妹妹，以此来获取快感！

    “就按照你说的去办。”

    大长老觉得叶狂天的建议很不错，满意点头。

    故此，秦雪的命运就被大长老一脉安排了。

    在叶狂天的授意下，两个护卫冲了上来，要把秦雪拖走。

    “你们放开我！”

    秦雪挣扎反抗，但她一个弱女子，根本就不是两个正值壮年的护卫对手。

    很快，秦雪就被拖到一个房间关了起来，叶狂天派人快马加鞭，把这个好消息传到城主府。

    果不其然，半天后，城主府就传回来少主的消息。

    他对叶家的做法很满意！

    秦风修为被废，牵一发而动全身，大长老一脉愈发张狂，全然没有把沦为废物的他，当一回事。

    哒哒…

    叶家府邸外，传回来阵阵脚步声，在门外戏耍的几个小孩，抬头望去，发现一个浑身染血的黑袍少年，拖着一把血刀，迈着沉重的步伐走来。

    他的身体，缠绕着虚弱的气息，就像是一头无惧天地的神龙，被打断了傲骨，气息越来越弱。

    他便是修为被废的秦风，自从丹田被毁，他的修为就一落千丈，从合神初期境界，跌落到开灵初期境界。

    哪怕他再怎么阻止体内的灵气泄露，最多不过三天，他体内的灵气都会彻底流干。

    到那个时候，他就是彻彻底底的废物。

    人界修真者，境界划分为：炼体境、开灵境、合神境、造化境、神劫境、太一境、圣尊境、仙王……

    天赋极强的他，不到二十岁，就修炼到合神初期境界，是荒地一等一的强者，在叶家，只有族长能够压他一头。

    要不是他的修为被废，他还是残落城最有可能突破到造化境，甚至达到神劫境的修真者。

    只要达到神劫境，就有能力离开荒地，离开这个被仙王诅咒过的地方。

    咔嚓~

    秦风望着叶家府邸，拳头含怒紧握，发出脆响。

    而他那双深邃的漆黑眼眸，弥漫着毫不掩饰的杀意。

    在回来的途中，他听到了叶家大长老罢免自己副首领的消息。

    也知道了，大长老关押妹妹，要把妹妹强行许配给残落城少主的事情！

    “敢动我妹妹，通通都得死！”

    秦风带着滔天的煞气，走向关押妹妹的房间。

    在他接近房间的时候，听到几个男子刺耳的声音，还有妹妹引人怜惜的柔弱声音。

    “秦雪你个贱人，快把这碗药喝了！”

    “我不喝！”

    啪~

    一道响亮的巴掌声，从秦雪的脸上传来，大长老一脉的叶大海，狠狠抽了她一巴掌，把她扇得摔在地上，脸蛋浮起五个手指印。

    “哼，真以为你那个哥哥还是残落城最强天才？还是叶家的副首领？”

    “他现在就是一个废物，一个没了修为的废物，就算我们怎么对付你，他也不能给你出头！”

    “你再不把这碗药喝了，老子就让你知道什么叫做求生不得、求死不能！！！”

    叶大海恐吓道，他这碗药是残落城少主送过来的，喝了它，秦雪就会失去力气，成为任人宰割的对象。

    到时候，叶家就会把秦雪送到城主府，给少主蹂躏。

    “不可能，我哥不是废物，他会来替我出头的！”

    秦雪反驳叶大海，气得叶大海怒目圆睁，抡起手掌就要再给秦雪一巴掌。

    啪~

    这次，他的手掌没有落下，叶大海扭转脑袋，发现一个浑身散发出煞气的黑袍少年，抓住了自己的手。

    “你不是……”

    噗嗤~

    叶大海的话还没有说完，秦风的拳头悍然落下，打爆了叶大海的心脏，鲜血飚射四方，直挺挺倒在地上。

    他直到死，脸上都挂着不敢置信，还有恐惧之色。

    “他……他的修为不是被废了吗？”

    “他的修为的确跌落了，但还没有彻底消散，快，快把这个消息告诉叶副首领和大长老！”

    大长老派来的另外三个男子，吓出一身冷汗，仓皇逃跑。

    “我让你们走了吗？”

    然而，他们还没来得及跑出房间大门，秦风冰冷刺骨的声音就钻入他们的耳朵。

    紧接着，一股剧痛袭来，他们低头，看到自己的身躯都被秦风的拳头打穿了，飚出染血的血块。

    那是心脏的碎片！

    秦风一拳一个，把大长老一脉的人，统统击毙。

    “哥哥。”

    秦雪看到秦风出现，激动抱住他，泪水止不住的流淌。

    “有哥哥在，谁也欺负不了你。”

    “走，哥哥带你回去。”

    秦风宠溺揉着秦雪可爱的小脑袋，手掌轻抚她的脸蛋，灵气涌动间，她脸蛋浮肿的红印，就渐渐消淡。

    然后，他就带着妹妹回去房间休息。

    “趁着我修为还没有彻底消失，先把叶狂天杀了！”

    秦风双目射出难以抑制的杀意，不过，就在他迈开步伐，准备去找叶狂天算账时，倏然眼前一黑，整个人晕厥过去。

    滚滚黑雾从他的体内升腾而起，包裹住他整个身躯……

    他的意识似在岁月长河飘荡，许久之后，来到一片魔气滔天的星域。

    星域上空，有一尊双手抱头的婴儿尸体，身躯高若万丈，散发出世间最为可怕的魔气。

    星空婴儿双目微闭，秦风有种感觉，这个星空婴儿的眼睛一旦睁开，将会天崩地塌、万灵哀嚎。

    整个世界，都将沦为魔的天堂！

    而在双手抱头的星空死婴头顶，悬浮着一个个魔气汹涌的字符，组成两句话：

    灭仙、灭佛，灭诸天仙王！

    镇法、镇道，镇五界大帝！

    ……

    【作者有话说】

    新书启航，每日稳定更新四千到六千，爆更过万！

    希望大家多多支持，来一波收藏呀！！！

