    

    “老公，我这次能够进入青年组的前五已经让我很意外了，我已经很满足了，老公你要好好比赛，你是要夺冠的，这是最最重要的事”。

    赵嫣然也知道秦啸霖不愿意自己弃赛，但是他们要以大局为重，不能做那些无谓的牺牲，浪费资源，现在要做的就是要把最好的留给秦啸霖，帮助他走到最后。

    “冠军的诞生没那么简单，没有雄厚的后盾，怎么可能赢的比赛，要心无旁骛，全身心投入到比赛中，而且我对我自身的实力还是有一些清醒的认识的。

    到了这个地步，我也已经很满足了，跟那些前辈们相比，我很有很大的进步空间，所以说现在做这些相当于浪费资源”。

    赵嫣然说的这些话也没有什么错，确实她暂时实力有限，跟那些前辈们所去比赛也只是以卵击石，肉包子打狗有去无回，体验一次就够了，只要这次保证秦啸霖获得冠军，其他的已经不重要了。

    “老婆，你为我做的太多了”，秦啸霖看着赵嫣然一脸的感动。

    “你我夫妻本是一体，何必说这些呢？”鉴宝大赛的规则就是这样，所有人都已经做好了充分的准备，谁都不想把自己的宝贝变成废物，谁也不想失败。

    赵嫣然第一场比赛很帅、很轻松地获得了胜利赢得了比赛，然后她就弃赛了，全身心的为秦啸霖的比赛做起了准备。

    秦啸霖看着照样人都为他做到了这个份上，内心狠狠暗下决心，这次一定要赢，他一定要进入决赛，获得冠军。

    林万年、白苏意、米洛奇三人不幸落败了，竟然连决赛都没有进去，江北只剩下秦啸霖一人在孤军奋战，江南却有两名，丁胜天和风扬路。

    剩下一些是从外地来的，一位是临海的龚天寿，这四个人进入了决赛圈，但是秦啸霖却陷入了两难的境地。

    他为了进入决赛，将自己的宝物几乎都用尽了，如今进行决赛，他已经没有什么能拿的出的宝物了。

    “哥你别担心，我店里的地下室下面不是还有一把剑嘛，那个时候你不也没有看出来它的真假，今天正好拿出来让大家开开眼”。

    正在大家愁云满面的时候，泰有钱突然想起来这一件宝物，秦啸霖听了泰有钱的话，瞬间想起以前他没有看出宝物真假的那把剑。

    那今天拿上来的话，他甚至有了取胜的可能性，今天江北第一鉴宝师冠军的名号，他一定要拿到手。

    泰有钱吩咐下人，将那把剑带回来，秦啸霖带着那把剑，昂首挺胸的走上了赛场，自从林万年这三人没有进入决赛之后，整个江北这边就陷入了阴影之中。

    他们以为江北这次完了，后来发现竟还有秦啸霖一人在做最后的挣扎，他们把所有的希望都放在了秦啸霖身上。

    之前他们还不相信秦啸霖的实力，如今他们完全相信。

    镜头转移到比赛场上来看，江南风扬路带来的宝物是一件虎型蹲，第一眼看上去看不出来是由什么材质做的，似乎有一点像是阴沉木。

    旁边的丁胜天带的是一把青铜剑，上面有一些斑斑点点的锈迹，但保存还是比较完好的，这把剑上面没有任何的标识，让很多人分不清这儿是从何而来的、如何制造的？难度也不低。

    龚天寿手里拿着一块小小的虎符，对自己所带的东西也是十分自信，秦啸霖提着那把剑站到了台上，整个人信心十足。

    大家看了也有些意外，这没想到江北的那些老头子们都被比下去了，却出来了一批黑马，从青年组一路过关斩将，竟然到了大师组的决赛现场。

    而且整个江北就他一个人进入了决赛，还真是让人大跌眼镜呀，风扬路看着对面走过来的秦啸霖，语气稍显不快。

    怎么说他们这些人也都稍稍有一些年纪了，最少也有四十多了，但是对面的那小伙子才艺二十多岁，如今跟他们同场对决，他们心里面很是不舒服。

    秦啸霖听到对面风扬路说的话，对着他们微微一笑：“俗话都说，一代更比一代强，青出于蓝而胜于蓝，江北的前辈们有心让我，我怎么能辜负前辈们对我的照顾”。

    这一句话说出去，正面回答了风扬路他们的话，同时也给江北的那些前辈们留足了脸面，另一个层面来讲。

    江北的前辈们并不是不行，他们只是把机会留给年轻人，让年轻人多见见世面，秦啸霖话里有话，说话很有艺术的。

    “果然是年轻人，说话口才一绝呀！江北看来以后有很好的发展空间”，丁胜天也跟着来了一句。

    丁胜天本来就拿的是一把剑，看着秦啸霖拿上来的也是剑，作为人的一种比较心理，他就想跟秦啸霖一较高下。

    临海的龚天寿全程没有说一句话，他只是将手中的虎符放在台上，走到旁边，坐在椅子上看好戏。

    决赛马上要开始了，主持人这次也是不简单的人物，作为江北有名电视台主持人黄池、鲍妍两人主持今天决赛现场。

    两位主持人你一言我一语，首先在开场上来了一段段子秀，然后就正式开始了鉴宝大赛。

    总决赛双方两两对决，意思就是每个人会有三场比赛，四个人彼此之间都是对手难，难度也是不简单，要想赢得冠军，每一场都不能输。

    第一场秦啸霖和风扬路之间进行对决，秦啸霖一上去就把件放在了风扬路前面，什么也不说，就等着风扬路看。

    秦啸霖对这把剑也是信心十足，他都没看出来这把剑的来历，风扬路肯定也看不出来，事实果然不负秦啸霖所望。

    风扬路的考卷上什么都没有，他真的什么都没鉴定出来，而秦啸霖却对风扬路提供的宝物写了满满一纸，对面的风扬路看见了脸色格外的愁苦。

    到第二场的时候，秦啸霖对阵的是龚天寿，龚天寿对这把剑有一些些的见解，写了倒是小半页，让秦啸霖对这个龚天寿提起了兴趣。

