    顾随心见到这消息，当即皱眉。

    她把手机递给陆行止，陆行止见状，直接起身打了个电话。

    电话，自然是打给孟正梵的。

    但电话一直没人接。

    陆行止回到顾随心身旁，低声道：“先不着急，Q那边既然能同步消息过来，那就让Q先盯着赵光华的动向。”

    “那她盯不到怎么办？”

    “我会保护你。”

    陆行止语气温柔，脸色却是不自觉就紧了。

    毕竟，赵光华用这种置之死地而后生的方式逃出来，目的，不难猜。

    他唯一的亲人，赵申已经没有机会从监狱里出来了。

    那他出来，目的是什么？

    不就是想替他自己和赵申报仇？

    那顾随心，就首当其冲成了赵光华要对付的人！

    赵光华这种人，当年能从黑活儿起家，再到现在的人脉链，他想要对付顾随心，绝不可能光明正大！

    玩儿阴的！

    就算陆行止这边怎么防范，他都会担心，有所疏漏！

    毕竟，这人是能从看守所吞刀片逃出来的狠角色！

    顾随心却不在意，她怕的不是赵光华找她报仇。

    她担心的是，赵光华这种阴损的玩意儿，会盯上两个孩子！

    好在，赵光华还不知道，她跟陆行止结婚，并育有两个儿子。

    想到这里，顾随心猛地站起身。

    陆行止紧张地跟着起身，“去哪儿？”

    “我得离开别墅！”

    “这种时候你离开别墅！？”

    “赵光华现在还不知道，我们结婚的事，更不知道大宝二宝的存在，我不能让他们也曝光在赵光华的眼皮底下，变得危险！”

    陆行止微微滞了滞，这点，他确实是暂时没想到。

    他一心扑在顾随心身上，担心她被赵光华报复。

    顾随心想的，却不是她自己。

    这让陆行止更加心疼，更爱她。

    她是真的百分百，把两个孩子放心上，放在第一位了。

    他低头，亲了亲顾随心额头，道：“别担心，他们在家里很安全。”

    “我在，就不安全。”

    “赵光华不知道我们的关系，你在家也会很安全。”

    “不一定。”

    顾随心蹙眉，“之前是他大意了，他没把我这十八线小明星当回事，才会没有用他所有的途径挖我的信息，但现在情况不一样，Q能查到他，他就不能通过见不得光的渠道，查到我？”

    说到这里，顾随心脸色都冷了下来，“老公，我们不能把自己的安慰，寄托在别人的能力上！得掌握在自己手里。”

    陆行止想到目前的情况，觉得顾随心说得有道理。

    毕竟事关两个儿子，再严谨些总没错。

    他给秦云霄那边打了电话，做了些关于赵申的安排后，又给孟正梵发了信息。

    紧接着，陆行止又用了一些他自己的人脉，做防护的安排。

    电话打完，他朝顾随心伸出手，“我报警了，警方的人会立刻赶过来，等他们到了，我跟你一起，离开别墅。”

    “你离开干嘛？”

    “陪你。”

    “你留在家陪孩子。”

    陆行止摇头，捏了捏她的手心，道：“随随，我有个想法。”

    “你说。”

    “引蛇出洞。”

    陆行止深深地看着顾随心，补了句，“但需要你当诱饵。”

    他说完，还有些紧张地看着顾随心。

    甚至，因为担心，连捏着她手心的力道，都加重了几分。

    谁知，顾随心不但没有任何他想象中的失落和难过出现，反而是一巴掌拍在他的手背上，“不愧是我男人，跟我真有默契，我想离开别墅，想的也是引蛇出洞！”

    “你不会觉得，我不顾你安危吗？”

    “怎么会？”

    顾随心有些意外，“你怎么会这么想？我们是夫妻，夫妻本就应该患难与共，有危险就一起共进退！同林鸟大难飞那种，是我顾随心吗？”

    陆行止很感动，他坐在沙发里，把头埋进她的掌心，“可我会怕。”

    “怕什么？”

    陆行止没接话，顾随心摸了摸他的头，笑道：“怕我出事？”

    他点头，额头在她掌心蹭动的力道，也随之加重了几分。

    她笑容更加灿烂，“你不是说，你会保护我吗？”

    “嗯。”

    “那我就不怕。”

    她坐到他身旁，搂住男人的腰，“我对你有信心，我都不怕，你更不能有所畏惧！只有无畏的人，才能战胜一切！”

    陆行止无奈，她怎么比他还刚？

    到底是不在乎自己的安危，还是真的对他太有信心？

    不管是哪个原因，陆行止对顾随心的担心，都不可能减少半分。

    但，眼下的决策，是他们共同的默契。

    赵光华溜出来的时间越长，对他们来说，就越危险！

    与其，让他在暗处当毒蛇，不知道什么时候会溜出来给你致命的一口。

    不如，引蛇出洞，把他引出明面，让他无所遁形！

    顾随心最初想要离开别墅，除了想保护两个儿子的安危之外，更多的想法也是，一次性解决这个阴损的垃圾！

    省得给他机会，再出来蹦跶！

    他暂时还没查出来她的家庭关系，她就出现的话，对陆执陆傲来说，会更安全。

    而她的主动性，也会更加强！

    凡事，要相信警察蜀黍！

    虽然这次看守所，让赵光华跑了。

    可也是事出有因，谁能想到，美剧里吞刀片越狱的情节会出现在现实里？

    有警方的部署和她当诱饵的话，里应外合之下，就算赵光华在这短暂的时间里，做足了他能做的充分准备，也未必能对她造成什么伤害。

    这点，顾随心还是有信心的。

    起码Q目前为止，还一直能追踪到赵光华。

    【无情赚钱机器Q】：接应他的人，是张润丰。

    【无情赚钱机器Q】：他去了黑市。

    【无情赚钱机器Q】：买凶。

    ……

    Q的信息，隔会儿就发了一条过来。

    警方很快就抵达了别墅，陆执跟陆傲得知情况后，两个孩子虽然具体不知道爸爸妈妈到底招惹了什么人，但很乖地表示会配合。

    尤其是陆傲，又担心又害怕，却还是不希望爸爸妈妈担心，坚强地红着眼眶，忍着眼泪对顾随心说道：“妈妈放心和爸爸出去吧，我会照顾找陆执的。”

    陆执：“……”

    到底谁照顾谁啊？

    但，这一刻，陆执也没有心情怼小胖仔弟弟了。

    他挪了一步，站到陆傲身旁，牵起弟弟的手，对顾随心说道：“妈妈，我们会乖乖在家，哪儿也不到处跑的，而且我会带弟弟，今晚住在书房，书房的房间是最中间这间，前后左右都有房间和走廊，还有阳台可以让警察蜀黍隐藏，我们会得到最好的保护，你们不要担心我们。”

    顾随心：“……”

    拥有懂事又聪明的儿子，是什么感受？

    别问！

    问就是骄傲！

    顾随心蹲下来，抬起双手同时摸两个儿子的脑袋，然后一边一口，亲了亲两个宝贝。

    “大宝二宝乖，妈咪很快就会回来的。”

    她以为自己会很坚强，会在两个儿子面前，表现出无所谓的样子，让他们放松。

    可，开口才知道，她的声音，已经伴随着了哽咽。

    原来，建立起亲情的羁绊后，她也会变得这么脆弱。

    顾随心垂眸，将泪意忍住，又各自亲了亲两个宝贝，这才起身，亲自送他们去书房，看着张妈给他们铺了两张小床，等他们上床后，这才和陆行止离开别墅。

    两人一关上书房的门，陆傲就趴在床上，呜呜呜地哭了出来。

    “陆执，我好怕啊！”

    “呜呜呜，我怕妈妈有危险。”

    “但是，刚刚我都不敢跟妈妈说，我舍不得她走。”

    “我怕妈妈哭。”

    陆执紧抿着唇，换做平时，他一定会开口骂蠢弟弟。

    可这会儿，他也不敢发出声音。

    他怕，他发出声音，就会跟陆傲一样，不争气地哭出来。

    有人要伤害妈妈！

    妈妈一定不能有事。

    都怪我，长得太慢！

    如果我足够大，我像爸爸那样高大，是不是就可以保护妈妈了？

    “呜呜呜，陆执你怎么不说话？”

    “你出声啊，我心里好慌啊！”

    “我好怕啊，你不怕吗？”

    话落，陆傲已经把手伸出小被子，放到陆执的床上。

    陆执扭头，一直在眼眶里打转的眼泪，也在这瞬，顺着他的眼角滑落，躲进了枕头里。

    他深吸口气，依旧没说话。

    只是，默默地把手从被子里伸出来，握住了陆傲的手。

    最终……他挤出了这辈子最肉麻的话。

    “别怕，哥哥陪你。”

    ——

    顾随心关上门，眼泪就流了下来。

    她刚刚，甚至都不敢看两个儿子的眼睛。

    明明，做好了一切准备。

    可当面临那一丢丢的未知危险，她依旧会变得软弱，变得害怕，变得不舍。

    她低头，眼泪又滴落在地上。

    陆行止牵住她的手，将人摁进怀里，“不会有事的。”

    “我知道，我就是见不得他们小小年纪，还要为我担心。”

    她抬头，红着眼睛对陆行止说，“尤其是，他们明明很害怕，却还要假装什么都不怕，还反过来安慰我，我这个当妈的，真的是太没用了。”

    “你已经很好了，他们这么快就接受你，爱你，你在他们心里，就是最好的母亲。”

    “可我还是把危险带给了他们，早知道，我当初就不该……”

    “随随！”

    陆行止打断了她的话，“不要把赵光华这种人渣的错误，加诸在自己身上，你没有做错任何事！有问题的是他，是那些靠伤害别人得到利益的渣滓！”

    “我知道……我就是……”

    “哪怕现在这种情况，我也不允许你否定自己。”

    他低头，亲了亲她的发顶，“你在我心里，是最完美的妻子，最温柔的母亲，最好的顾随心。”

    “……”

    呜呜呜！

    她何德何能，拥有这么温柔的老公！

    顾随心内心那点难受和烦闷，被陆行止治愈不少。

    她深吸口气，“你说得对，我是强大的顾随心，怎么能被这种事打倒呢？与其在这里自怨自艾，不如早点出去当诱饵，让赵光华露馅，让他死翘翘！”

    “对，这才是我熟悉的你。”

    “嘿嘿嘿！走吧！战斗去！”

    “……”

    这情绪，转得也确实快。

    有些时候，陆行止都怀疑，顾随心其实比他更坚强。

    从某种层面来说，她还真是全家的主心骨。

    他垂眸，看了眼两人牵着的手。

    不管如何，他都不会再放开她。

    有危险，他来顶！

    ——

    两人离开别墅，上车，抵达警察那边安排好的安全屋。

    为了避免出现意外，警局那边的技术人员，跟Q做了个远程的配合，用最快的速度，造出了一套看似真实度百分百，实则是伪造出来的一个程序。

    程序里，是整个京市的人口信息。

    如果赵光华找黑客破顾随心的信息，那么，查到的只会是九真一假的信息。

    她和陆行止已婚的信息是真。

    她是顾忠的女儿是真。

    她跟陆行止拥有两个儿子是真。

    她跟陆行止所住的别墅地址，是假！

    以假乱真，真真假假，融在一起。

    顾随心跟陆行止抵达“别墅”时，这边也有人把守。

    不过，隐藏得比较深。

    别墅离他们本来住的位置也不远，就是同一个别墅区。

    只是，这栋别墅是之前陆行止买来，准备将来陆执陆傲大了，就把他们兄弟俩分出去住，提前准备的。

    所以，相对而来，区域这边也有他们二人的行动轨迹。

    就更容易以假乱真！

    两人刚进别墅，陆行止的手机就震动了起来。

    他拿起来看了眼来电。

    眉头微蹙，接通后第一句便是，“你就这么给我办事儿的？”

    那头，自然是孟正梵。

    他嗤了声，“确实没想到，赵光华这厮对自己这么狠！”

    “他进医院后，你的人没跟？”

    “怪我，没安排好。”

    孟七站在京市的一处巷子口，他的身后，是祥子等人，正将蜷缩在地上，浑身抽搐的一人踩在地上。

    花惜站在他旁边，满脸的歉意。

    她紧握着双拳，刚想开口，被孟七一个斜睨，愣是把话收了回去。

    孟七将烟头丢在地上，抬脚狠狠碾了几下。

    这才道：“赵光华敢动黑市的招儿，我必让他有去无回！”

