    对于李扬的询问，徐可儿沉吟了一下。

    “如果能完善各项产业链，在凉茶市场完全可以压过胜吉凉茶并在饮料领域里拿下前三的地位，我是说整个饮料领域，包括单一的果汁，凉茶，矿泉水和可乐等，在农产品领域仅次于国内的几大国企农场，所谓的农产品领域绝对不仅限于瓜果蔬菜的产品，而是包括二次深加工之后附加品，涉及的范围很广。”徐可儿认真道。

    “按照你的介绍，这份产业链打造下来的，涉及的品类超过数十种，是一个很大的工程。”李扬点了点头道。

    “嗯，快的话五年内应该会初见成效。”徐可儿点了点头道。

    “五年？”李扬笑了笑。

    “五年已经很短了，整个产业链的打造涉及的方方面面可是很多的，也就是你们大青山已经整合了八省之地的物流市场，有了一定的资金规模，才能在五年内完成，换成其他企业，估计十几年都没有机会。”徐可儿说道。

    “徐老师，不如我们打个赌。”李扬认真道。

    “打赌？”徐可儿一愣。

    “如果我能在半年之内把你所说的这些，初步形成体系，一年之内具备规模化生产，你觉得可行吗？”李扬说道。

    “不可能，绝对不可能的，哪有这么快的效率，依你们大青山现在的体量，涉及这么多产业链，不可能这么快完成的，哪怕德宝和胜吉之流，也不敢说能做到。”徐可儿急忙摇了摇头，随后一脸担心道：“李先生你可不要意气用事，任何一个错误的决定，就可能让之前的所有努力，付诸东流的。”

    “徐老师你来我这里，最多一年，如果成功了，你将亲自打造一个属于你勾画的理想经济体系，见证一个奇迹的诞生，如果失败了，一年的时间我给你留下一百万的薪资，你可以继续回来学校教书，但如果成功了，我相信，你一身所学绝对比在学校里教书育人对这个社会的贡献更大。”李扬郑重的再次邀请道。

    “这……。”徐可儿内心一阵纠结，能把一身所学的理论知识付诸于实践，有机会实现出来，她想一想就是无比的激动，算上这次，李扬已经数次连番的邀请了。

    “半年，半年如果体系没有建立完善，你可以随时离开，我想依你的身份，停薪留职半年不算什么难事吧。”李扬沉吟道，再次把时间进一步的压缩。

    “李先生还是一年吧，咱们慢慢的来，快了不安全的。”徐可儿紧紧的攥了攥裙摆，忽然长舒一口气，看向李扬。

    “好，徐老师前期有什么需要准备的，你给我大概说一下，我来做，另外你尽快办理停薪留职。”李扬点了点头，从一旁办公桌上拿起纸和笔。

    “这么快？你就不用和其他人商量商量吗？”徐可儿忍不住一惊。

    “不用，大青山的效率不是外界企业所能比的，我觉得行的，下一秒就可以执行，当天就可以聚集足够多的人手。”李扬淡淡一笑道。

    “你让我捋一捋。”徐可儿稍稍平复了一下思绪，稍后说道：“现在摆在面前的是三个问题，物流体系的制度化，大青山农产品和大青山凉茶上下游的产业链。”

    “物流体系的制度化其实我来沪省之前，已经安排下去了，至于大青山凉茶新产品的研发也开始了，另外我们也已经在寻找合适的代工厂，生产日常用品，搭建线上商场，只不过，没有你想的那么细致和周密，等你到位后，咱们再细细探讨。”李扬介绍道。

    “原来李先生已经把基础打牢了。”徐可儿哦了一声，随后道：“物流体系的制度化可以暂且放一放，现在具体说说大青山农产品的产品分类以及大青山凉茶相关的问题。”

    “大青山农产品定价偏低，可贸然的提高价格，势必会伤害一部分顾客群，我觉得应该分三个类别，高中低三个层级，高端研发出更优良和品相更好的农产品，现有的农产品价格不变，定位中端，低端就是通过附近土地进行规模化生产。”徐可儿捋了捋刘海，看了一眼李扬道：“李先生你觉得呢？”

    “这个问题不大，我们有自己的印刷厂和纸箱厂，可以从包装上区别开三个层级。”李扬说道，只凭眼下这一点，就感觉把徐可儿忽悠走，完全是有必要的。

    “这样的话，农产品走出八省之地进入全国市场的产量问题就解决了。”徐可儿点了点头，随后道：“关于农产品上下游的打造，这就要花钱了，前期可以从食用油，酿酒，面包糕点相关产业链出发，大青山凉茶方面研发新产品的同时，最好和胜吉集团的产品形成重合，如此才能在下面的竞争中立于不败之地，这就涉及到，单一饮料如红茶和绿茶等，矿泉水，可乐和雪碧等。”

    “另外胜吉集团早就有自己的机械设备的零部件生产工厂，你们也要从这一块上发力了。”

    “鑫源机械厂现在已经落户青山二号仓。”李扬想了想道：“如果一切顺利的话，我想我们所需要的一些机械，都可以自主进行研发。”

    “李先生的准备工作很充沛，那就先这些吧。”徐可儿小小的舒了一口气，第一次从书本上落到实际，感觉脑子嗡嗡嗡的作响，还挺刺激的。

    “徐老师，这些大概需要多少钱？”李扬说道。

    “如果循序渐进三五年的发展，前期几个亿就够了，可如果半年要初见成效，恐怕要翻几十倍。”徐可儿小声道。

    “我明白了。”李扬点了点头，随后从口袋里掏出陈志忠塞的合同，摊开之后把大青山的名字写上去，笑着递给徐可儿。

    徐可儿没有多少迟疑，拿起笔就写上了名字。

    “本来招聘会，也没有打算招太多人，现在看来需要不少人才了，徐老师接下来就麻烦你了。”李扬笑着道。

    “哦，好。”徐可儿尴尬道。

    “走吧，咱们早点去招人。”李扬说完就是起身，随后和徐可儿又回到了操场那边。

    陈志忠一副心不在焉的，等看到李扬过来后，脸色一喜急忙走了过去，示意的看了一眼徐可儿。

    “已经是我的人了。”李扬笑着道。

    “好……挺好。”陈志忠一愣，随后也是点了点头，反正算西川省招到的就行。

    接下来徐可儿来了之后，和刚刚已经签了合同的学生聊了一些，也表达了她要去西川省大青山的意思之后，不少学生都十分的高兴。

    “那个……班长你赶紧联系联系化学系，经济系，机械系的同学，让他们过来，大青山的岗位还是很适合大家的。”徐可儿喊过来班长后，多少还有些不太好意思。

    “好的，徐老师。”班长急忙跑走了，不大一会就带来了不少的学生。

    连老师都被招走了，徐可儿那可是沪省大学当年的校花，现在的美女老师，又是校长的女儿，她去的地方哪里能差了。

    “徐老师，大青山的工资很高吗？”

    “徐老师，大青山那边是不是有很大的布局啊，都是需要哪一类的。”

    “徐老师，我们能报名吗？”

    “徐老师，我们医学系可以报名吗？”

    ……

    有真心想来应聘的，也有十分好奇的，到底什么样的代价能够把徐老师都给招走了，反正里三圈，外三圈，围满了不少人。

    李扬招手喊来了满脸兴奋的侯总。

    “李先生。”侯总兴奋的只是搓手。

    “赶紧招人，别管什么人，先签了合同，到时候转手卖给别的企业也行。”李扬压低声音道。

    “这不太好吧。”侯总一愣。

    “有什么不好的，到时候给他们提供更好的职位，咱们去找对方的老板收钱，又不是剥削学生。”李扬摆了摆手，认真道：“接下来花钱的地方多，能赚点是一点。”

    “好，我这就办。”侯总连连点头，很快就过去招呼人开始签意向合同。

    不远处的陈志忠笑的合不拢嘴，在一旁不时还拍几张照片，然后摆弄起了手机。

    李扬凑近一看，好家伙，省委还有个群的，在里面聊的挺热闹的。

    “我能加进去吗？”李扬低声道。

    “你现在入党从政，二十年以后，应该能加进这个群里。”陈志忠呵呵一笑道。

    “你在群里艾特一下赵省，我这次把沪省大学校长的女儿拉到了大青山，问他能不能给贷点款，如果他不愿意，我就把人带到东江省那边了。”李扬说道。

    陈志忠一听这话当即炸毛了，两个眼睛瞪的大大的，看向李扬。

    “你……你别坑我啊。”

    “我坑你干嘛，你以为小姑娘有那么好忽悠的吗，她给我搞了一个上下游加一起涉及几十个产品品类的伟大构想，我打着帮她实现梦想的说法，才哄着她停薪留职过来跟着我干的，想办事手里总要有钱吧，不贷款，说不定过几天小姑娘自己就走了。”李扬拿出手机给陈志忠看了一下那份计划书。

    “步子迈得有些大，胆子也够大的，这要不少钱的吧？”陈志忠咽了咽喉咙，只是看那上面涉及的产品分类，就头皮发麻。

    “先贷个两百亿，不够再贷。”李扬说道。

    “两百亿！”陈志忠是负责招商工作的，太了解银行的尿性，虽说落户在西川省，可人家不归西川省直接领导啊，贷点钱可不简单的。

    “你发群里问问，趁着领导都在，今天就能开个小范围的常委会，把事给解决了。”李扬提醒道。

    “我……我给领导打个电话。”陈副省心底骂娘，真当常委会想开就能开的，那要有程序的，提前知道议题的，不过这个事他确实很上心，毕竟他是负责招商等经济相关的工作，李扬能干得好，他也有面子。

    过了十几分钟之后，陈志忠走到李扬跟前。

    “赵省说了，这件事会讨论一下，我估计问题不大，就是贷多少的问题。”陈志忠笑着说道。

    李扬点头一笑，今天这一上午没白来。

