    第608章 买摩托车

    高远感觉自己的身体终于快要能动弹了，可是孔亮的砍刀也快要落下，于是他这才大声的叫长着，他怕林昊如果挨上这一刀的话，说不定会失去自己身体上的哪一个零件呢。

    林昊当然是感受到了这家伙凌厉的攻势，也知道这一刀如果砍在自己的身上，自己绝对是不好受的。

    可是自己怎么可能让他砍到自己的身上呢？林昊一下子就闪到了一旁，直接就躲开了他这一次攻击，一脚踢在他的腿上，孔亮紧接着单膝跪地。

    就在他还没有反应过来的时候，林昊一拳打在了自己的脸上，就是让自己本来帅气的脸庞，直接就给自己打成了口眼歪斜的模样。

    紧接着他的身子也重重地砸到了他的玛莎拉蒂上，那个玛莎拉蒂的车门，都被砸得凹了进去。

    孔亮什么时候也没有挨过这样的揍啊，此时的他疼的一点力气都没有了，想要有任何的动作是根本不可能的，于是他嘴硬的说道。

    “好，有能耐你今天就打死我…我爷爷最喜欢的就是我们这些他的孙子，你今天居然敢打我，看来你是真的不想活了…”

    孔亮的爷爷确实是一个重男轻女的人，但是并没有像他说的那么夸张，而且孔亮在家里面也不是特别优秀的那一个，所以家族对他的态度，也算是一个可有可无的存在。

    但是如果孔家的人在外面被人打了的话，孔家也绝对不会轻易的就这么算了，而就在这个时候，有关部门的人也来到了现场。

    “就是这个家伙不仅是醉驾，而且还把我朋友的车子弄倒了，刚才就拿着地上那把砍刀想要行凶伤人，我也是为了自保，所以还会选择出手的…”

    林昊听到他杀过人的事情之后，是真的想要主动出手，为那些跟他争辩的亡灵出了这口恶气。

    但是没有想到是他先跟自己动手的，而且他说里面还拿着那么长一把砍刀，让人看上去都觉得触目惊心。

    林昊现在正在跟有关部门的人，把刚才发生的事情一五一十的说了出来，没半分的假话，对他们说话的时候，也是毕恭毕敬的。

    “好，这个公司门口是有监控的，我们回去查一查监控就知道了，你给我留下一个联系方式，和你的真实姓名，需要你的时候，我不会给你打电话的…”

    那个有关部门的人说话虽然态度有些严肃，但是却特别的专业，林昊也知道他们这么严肃的态度，是非常能够理解的。

    于是留下了联系方式之后，有关部门的人还在现场继续给孔亮做着酒精测试，而林昊和高远也没什么事了，就想着赶紧去落实摩托车的事。

    “老高，我的车就先放在这里吧，好久没有在摩托上吹着风了，你这摩托车能骑到地方吧？”

    林昊看着高远那个看上去都要零碎的摩托，被孔亮推倒之后，让人感觉这辆摩托车，就是让人感觉马上就要坏掉了。

    “他那几下子我的车怎么会有事呢？这辆车可是咱们两个一起买的，咱们两个的型号完全一样，现在国产的技术就是强，我骑了这么多年，很少出毛病的…”

    林昊知道高远也是一个喜欢摩托车的人，虽然车技跟自己没有办法相比，而且以后可是要自己手底下工作，如果喜欢摩托车的话，自己还真的想要送他一辆。

    “一会儿采买完了摩托车之后，我会给你准备一个惊喜的…”

    高远觉得林昊已经给他了无数次的惊喜，如果要是现在还能够给自己惊喜的话，他还真是想象不到林昊要做什么了。

    “好，既然你都说是惊喜了，那这个惊喜一定不小，你暂时不想说就算了，我也不刨根问底的问你，我就一直让那个惊喜，保持着神秘！”

    高远在这里检查着自己的摩托车，这个摩托车看上去确实老旧，林昊都觉得这个车骑不到地方就会彻底的散架了…

    “你可得保证你的车能够骑到卖摩托车的地方，别到时候把咱们弄到一个前不着村后不着店的地方，咱们想回来都难。”

    高远检查了一番之后，对着林昊点了点头说道。

    “你就放心好了，这摩托车别说是跑到那个公司，就算是绕着江州跑一圈的话，也绝对不会出现任何的问题。”

    林昊现在也只能勉强答应，因为自己之所以让高远骑着破摩托车过去，就是因为这个店家看到他们这样的条件，应该不会抬太高的价格。

    如果自己开着限量版的宝马，不用从车上走下来，估计那些卖摩托车的人，一下子就会把价格抬得很高。

    能够谈到一个合理的价格以后，然后再批量的去购买，这样就会避免，花更高的价格购买了。

    “走着！”

    林昊这一次没有骑，而是让高远骑车带着自己，因为以前两个人就是这么做的。

    而当他们离开之后，孔亮申请给自己家里面打了个电话，在自己进去之前，也要让家里的人，替自己出了这口恶气！

    林昊虽然很喜欢摩托车，但是摩托车在哪里有卖，哪一个车行卖的摩托车比较好，林昊还是不太清楚的，而高远对这件事情可是非常了解的。

    林昊的第一辆摩托车，就是高远带着他去买的，当时自己就是坐在高远摩托车的后座上，没想到时间竟然过得这么快。

    自己已经不算是那个愣头小伙子，而高远也已经成为了自己的手下。

    两个人很快就来到了一个非常大的摩托车行，这里的摩托车应有尽有，不仅有国内的，国外畅销的几个款式，在他这里也有。

    “哟，老高，咱们两个可真是好久没见了，来买摩托车？”

    那个老板见到高远之后，特别的热情，但是他这种热情太过于强烈，让人看上去就知道他的热情是假的。

    不过林昊并没有在意他的情绪到底是真是假，我现在来的路上自己也做了不少的攻略，每一辆车的价格，在官网上都有体现。

    当然官网的价格和零售店的价格当然不同，因为他们还需要有一定的利润，有的零售店为了走量，做那种薄利多销的事情，所以价格的问题，林昊认识掌握一个大概的价格，具体是多少，他也不是很清楚。

    (本章完)

