    魏冷面：“......”

    确定不是因为江筱不在这儿，所以他就想跑回城去找媳妇了吗？

    好像他不该这么怀疑英名在外的孟少将？

    但是为什么多少有些憋屈呢？

    魏冷面无力地挥了挥手，“孟少将好走。”

    “老魏就是爽快。”孟昔年哥俩好地拍了拍他的肩膀，转身就走。

    等到孟昔年一离开，他气息一变，冷眼扫了身边的人一眼，“这件事情一个字都不许透露出去。”

    “是。”

    “走，办事。”魏冷面双手背在后面，眸光沉沉，这个样子就是他要开始审人的时候了，而且，绝不温柔。

    跟着他的人都见过他能把一个硬汉审到失声哭喊，也能把狠戾的杀人狂审到跪地求饶。

    反正，像是孟少将刚刚那样哥俩好似的拍他肩膀的动作，他们是绝对不敢做的。还有，孟少将几时开始称他们头为老魏的？

    江筱在收到孟昔年的信时就匆匆地借口去了洗手间。

    “小小，在首长的沙发里找到一点东西，还不知道是现在，现在我正往城里赶，回去之后先到医院找你，你再跟我一起去见首长，因为我怕万一这东西再对他有影响。”

    江筱在一旁，至少随时可以救助。

    东西不让黎汉中看一眼肯定是不行的，还要他决定如何处理。

    已经找到了？

    江筱看到这信自然是心头一喜。

    但是她不敢让崔夫人离开她视线太久，便匆匆地回了一封信。

    “你身上还有泉水没有？先喝一瓶以防万一，谁知道那东西对你有没有影响？我在医院等你，小心点，医院还有人在我就不回信了。”

    她回了这一封信之后就赶紧从厕所出去。

    崔将军已经回去一个半小时了，她其实也是有些挂心的。

    若是崔夫人这一次犯病真的也是有问题的，那就说明崔家也有人潜了进去，或者说崔家里有什么不妙的东西。

    崔将军今天清晨就已经有些不太对劲，万一这一回家又有什么事，那可真的是要把人心累死。

    她出来之后便看到张红苗正站在崔夫人的病床边，手里拿着一块湿毛巾，正弯腰下去。

    “你干什么？”

    江筱蓦然出声，把张红苗吓了一跳。

    她站了起来，说道：“我就是想给我妈擦一下手，等会儿再用湿的棉签给她蘸水擦一下嘴唇，不然晕睡久了可能缺水嘴唇会开裂的。”

    真是吓了她一跳了。

    崔真志坐在沙发上打了个盹，也被江筱这突然一声给吓了一跳。

    “江筱，这就是一般的护理，让红苗在这里照顾就行，你不用担心。”

    “不用了。”

    江筱快步走了过来，朝张红苗伸出手，“毛巾给我。”

    张红苗愣了一下。

    不用就不用，为什么毛巾还得给她？

    江筱这是有多不信任她啊？

    “江筱，红苗是我妈的儿媳妇，你觉得她会害我妈吗？”崔真志皱了皱眉，也实在是觉得江筱有点儿小题大做了，“再说我妈已经晕迷快一天了，你跟我爸也不知道怎么回事，根本就不让医生进来，现在还不让红苗给她擦一下？”

    “谁说崔奶奶昏迷一天了？”

    