

　　    刀哥对于大哥大倒是知道的有限，很多消息都是听人说，所以也不能完全的说清楚。
　　
　　    陈默问什么要问关于海哥身后的人呢？因为这里面就牵扯了倪氏集团的事情。所以想了想，转身走了出去，拿出这里的内部电话，直接拨了出去。
　　
　　    上次给倪守国检查的时候，碰见了刺青男和倪成礼一帮人，现在还关在医院那边的警察局，所以陈默想将人也一起询问一下。
　　
　　    正好上次那个负责人的电话留着，一直在等候他的消息，所以陈默也就直接拨通后，让他将倪成礼五个人全部都送到这边来！并且，陈默上次也让他们调查了倪成礼的所有资料，也交代带过来！
　　
　　    “大李！过一个小时候，有五个人会押送到这里，你接收一下，然后将人带到这里来！”陈默对旁边的大李说道。
　　
　　    “是！”大李回答道！
　　
　　    “另外，小张，你在找几个人，押着里面的那个钱晓刀，到郊县取个东西，要悄悄的，不要惊动任何人！”陈默交代道。
　　
　　    “是！”小张也回答道。
　　
　　    关于海哥的犯罪证据，他是要看看的，从里面能不能将这个家伙绳之以法，能判多少年，先看看！如果不行，那么自己就找特管局出面，直接加量就是！
　　
　　    另外让小张悄悄的，也是不要让他惊动海哥。
　　
　　    根据刀哥的说法，现在海哥还是比较小心的！尤其是经过袁若珊那次抓~住后，送到了牢房中，要不是靠着大哥大的关系，还真的不可能这么快就出来。
　　
　　    而且这次陈默回到学校，海哥也是知道的。所以他本人早早的就跑到了上市一个偏僻的地方躲避着，要不是王立正的原因，他还想躲着，最好等陈默离开上市再说。
　　
　　    不过对于宫慧，他早就是看在眼中，记在心里。所以就交代了刀哥，也就是钱晓刀，让他将宫慧给抓来。
　　
　　    不过，海哥虽然交代了要小心些，不要让其他人看见。但是他却没有将自己为什么进牢房，得罪了谁的事情说出去，因为要是说了，那么他还如何在上市里混啊！
　　
　　    所以，钱晓刀知道海哥想玩玩宫慧，也就没有什么防备的，直接在校门口就将宫慧给抓走！这种事情他们以前又不是没有做过，而且非常的顺溜，没有想到的，倒霉就倒霉在这里了，好巧不巧的被陈默给看见了！
　　
　　    因此，钱晓刀很后悔，海哥要是知道后，就会更加的后悔，怎么就这么巧呢？
　　
　　    现在钱晓刀在羁押，那么就要先安抚住海哥，不能让海哥跑了！但是陈默还想知道，钱晓刀手中的证据，能不能证明海哥的犯罪严不严重，如果不严重，他就亲自出手惩罚一下海哥！要是严重，那么就没有必要亲自出手，而且通过正常的法律程序，直接走正常流程就成。
　　
　　    不过，在前面，也要将这位大哥大，也就是季厚仁的触手给斩断，凡是涉及到谁都抓起来才行。不然将海哥送进去，没有几天就会再次出来，这就不是陈默所希望的。
　　
　　    而且关于季厚仁，他也想直接给送进去！对于李文涛和李向阳，还有这位季厚仁大哥大，都是一路货色！既然倪妮算是自己的朋友吧，那么能够帮助一下也是没有问题的。
　　
　　    反正特管局的资源放在那里也是放着，有些时候拿出来用用，才能明白这些资源，到底能够达到什么程度，那么以后自己利用起来，也能做到心中有数！
　　
　　    陈默看了看时间，还早，也就是下午3点左右，所以又拿出电话拨了出去。
　　
　　    “你好！倪妮！”
　　
　　    “你好陈默！”倪妮接听到电话以后，声音有些低落的问道：“怎么了？是不是我父亲的病有变化还是？”
　　
　　    “哦！你父亲的病没有什么变化，不过我有一件事情给你说一下！”陈默说道。
　　
　　    “好！你说。”
　　
　　    “现在你出发去陈家村了没有？”陈默问道。
　　
　　    “还没有！这边我还有些事情没有处理完，不过你给介绍的运送病人的汽车今天早上已经到了上市，所以我想着等手头的事情处理一下，明天早上就出发！”倪妮说道。
　　
　　    “那么你父亲这边，一切都还顺利吧！”
　　
　　    “是的，一切都顺利！”
　　
　　    “那么对于你的弟弟，也就是倪成礼，你准备怎么处理？”陈默问道。
　　
　　    “我……！”倪妮一时间真的不知道说什么，就那么顿住了！
　　
　　    那天在医院的时候，倪成礼被警察抓走以后，她就在想到底该如何处理倪成礼的事情。不过一直没有个头绪，她一直非常的纠结！
　　
　　    倪成礼虽然是自己的弟弟，不过又因为他让自己那么的失望，真的想让倪成礼被判了才好！
　　
　　    但是要是父亲清醒了过来，那么自己改如何给父亲一个交代呢？倪成礼在怎么没有出息，依然是倪守国的儿子。
　　
　　    “那个，我还没有考虑好！”倪妮只能这样说道。这也是倪成礼被抓以后，她没有联系陈默的原因，本来就是因为陈默的吩咐才被抓的，这几天应该都关在警察局。
　　
　　    但没有想好该如何处理倪成礼的问题，所以也就没有来袭陈默！
　　
　　    “这样吧，你手头的工作要是不要紧，那么你过来一趟警察局这里，我现在要对倪成礼的事情进行处理！”陈默说道。
　　
　　    “好的！我知道了，马上过去！”倪妮说道。
　　
　　    对于陈默说的，就算是手里的事情着急，她也会过去的，因为这个不仅是关于倪成礼的事情，也有和陈默相处关系的事情。
　　
　　    自己的父亲倪守国还需要陈默救治，所以好好的相处关系，也是要紧的。
　　
　　    所以等到陈默挂断电话后，给她发来位置信息，就直接将自己的助理叫过来，让其准备车和人员，准备走人。
　　
　　    不过没有想到的是，倪妮正要离开办公室，却在拉开办公室门的时候，碰到了一大丛玫瑰花堵在门口，很多很漂亮，鲜艳的红色，娇艳欲滴！
　　
　　    “倪妮！你的美依然是如此的深入人心，也让我的心跳动不止！”花丛后面，有个男声，缓缓的说道。花丛朝下一移动，露出了花丛后面的人脸，笑容满面的对着倪妮。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

