    “那好吧，等外面那些家伙离开之后，我就送你出去。”

    火源兽点头说道。

    大概过了十多天之后。

    “三个黑暗主宰，已经离开火眼了。

    我出去看看。”

    十多天之后，火源兽对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    这头火源兽虽然打不过三个黑暗主宰，但是想要逃跑，比较轻松，所以林飞并不担心他。

    火源兽离开了这间密室，到外面打探动静去了。

    几天之后，火源兽又回到这间密室之中。

    “三个黑暗主宰，还有那些黑暗魔卫已经全部离开八火谷了。

    我现在送你出去吧。”

    火源兽对林飞说道。

    于是，火源兽就带着林飞离开了这间密室，向着火眼之外走出去。

    火源兽对这个火眼的一部分区域比较熟悉，可以自由出入这个火眼。

    很快，林飞就跟着火源兽，从火眼之中出来，回到了八火谷之中。

    “你以后一定还要回来找我。”

    火源兽有点依依不舍。

    和林飞相处了这一段时间，他已经将林飞当成了真正的好友。

    火源兽一族，思维比较单纯直接，一旦认定了，就很少会改变。

    “你放心，我肯定会回来找你的。”

    林飞笑着说道。

    在林飞的心中，对这头火源兽是十分感激的，自己当时被岁月楼的九个楼主还有那些黑暗魔卫一路追杀，无可奈何之下闯进了八火谷之中。

    想不到，意外结识了火源兽，在火源兽的帮助之下，打跑了岁月楼的九个楼主和那些黑暗魔卫。

    然后，火源兽还将控火之术传授给林飞，还送给林飞一颗火珠，让林飞的战斗力从此有了一个巨大的提升。

    但是，林飞发现，自己好像给不了任何好处这头火源兽！可以说，这头火源兽，是真正把林飞当成了朋友！所以林飞的心中感激无比！“好了，我走了！”

    林飞向火源兽道别，然后，转身走出了八火谷。

    “记得回来找我玩！”

    火源兽一直将林飞送出八火谷之外，依依不舍，大声喊道。

    “我会记住的！”

    林飞回答道。

    然后，林飞就取出了岁月船，坐进岁月船之中，朝着落神谷的方向回去。

    最终，林飞平安的回到了落神谷。

    “林飞，你回来了！”

    林飞刚刚进入落神谷，十二生肖就发现了，纷纷迎了上来。

    “还活着回来就好！你这小子，实力越来越恐怖了！现在你比我们强大太多了。

    幸好当年我有眼光，将你发掘，推荐给主人。”

    吞天狗走上前来，拍了拍林飞的肩膀，欣慰说道。

    “不错，太感谢你了。

    当年如果不是你的推荐，我肯定没有机会遇到师父，也很难有今天这样的成就。”

    林飞点头，感激的说道。

    当年正是吞天狗发现了林飞，将林飞带回落神谷之中。

    “你这条狗，可不能把功劳全部都抢去，当年我也是帮了林飞不少的忙，说起来我老牛也有一份功劳啊！这一点，林飞你可不能否认，要不然老牛我跟你不客气！”

    大黑牛走上前来，重重地拍了一下林飞的肩膀，开声说道。

    “还有我虎哥，当年也帮了你不少忙吧。

    林飞，你不会是想忘本吧？”

    老虎也不甘落后，开声说道。

    “你们放心，我怎么会忘本呢。

    你们当年都帮了我很多忙，我永远都会记得的。”

    林飞笑着说道。

    “还算你这小子有良心。”

    大黑牛十分满意。

    “你们干什么，想跟我抢功劳吗！我告诉你们，不管你们帮了林飞什么忙，当然是我挖掘林飞，将林飞推荐给师父，所以我的功劳是最大的！当年林飞在落神谷之中历练，如果不是我，看中了他的天赋，将他留下来，你们这些家伙根本就没有机会认识林飞。

    还好意思跟我抢功劳！”

    吞天狗大怒说道。

    “你这条臭狗！想独占功劳？

    老牛我第一个不同意！”

    大黑牛出声反驳。

    很快，十二生肖都是纷纷出声，场面十分混乱。

    林飞见状，头有点大了，身形一动，瞬间远去。

    很快，林飞就来到了落山谷的深处，那个广场之中。

    “林飞！你终于平安回来了！”

    白帝神君和荒兽，早就发现林飞回到落神谷了，现在看到林飞出现在身前，荒兽笑着说道。

    “林飞，想不到你居然结识了一头火源兽，真是让人吃惊啊，具体说说到底是怎么回事。”

    白帝神君对林飞说道。

    荒兽回来跟他说，林飞在八火谷之中，结识了一头火源兽，让他感到十分吃惊和好奇。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是林飞将事情的经过，向白帝神君说了一遍。

    包括自己当初是如何被岁月楼的九个楼主和那些黑暗魔卫追杀，如何逃进八火谷之中，然后又是如何认识那头火源兽，还有那头火源兽大发神威，将九个楼主和那些黑暗魔卫打跑，再到后来的三大黑暗主宰，一起来到八火谷，追杀进火眼之中，种种事情，都告诉了白帝神君。

    “你这小子，运气还真好啊！那些黑暗魔卫奈何不了你，岁月楼的九个楼主奈何不了你，甚至三个黑暗主宰亲自出马也奈何不了你！这简直就是一个奇迹！”

    荒兽听了林飞的话之后，不由得惊叹说道。

    “林飞，这一段时间你的历练已经足够了，接下来，你就呆在落神谷之中闭关修炼，开始冲击境界吧。

    记住，对于你来说，在修炼方面，最核心的还是要尽快将你的境界提升上去。”

    白帝神君对林飞说道。

    “多谢师父指导，我知道了。”

    林飞点头。

    然后，林飞在落神谷之中，找了一个偏僻的位置，开辟出来一个小世界，然后进入小世界之中开始闭关修炼。

    就在同一时间。

    岁月楼总部之中。

    突然，岁月楼的大楼主收到了一道信息。

    这道信息是黑暗一族的黑巴大法师发给他的。

    已经找到白帝神君的下落！具体位置如下……信息的内容如下。

    “太好了，九弟一定十分激动！”

    大楼主收到这条信息之后，不由得笑着说道。

    

