一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第815章幕后台前

    陆铁柱很没脸见人的样子。

    郁闷啊！

    一腔热血，如今血冷。

    原本是要仗着多年为英烈英名奔走宣传多年的慷慨，想要在京城市府大门前振臂高呼一回，让国人警醒一回。

    谁能想到一切都还没开始，自己直接就被当成精神病给抓来了青山医院。

    这遭遇，这辈子都没如此屈辱无助过。

    当年在战场上，经历枪林弹雨，经历九死一生，却也从来没有今天这一波遭遇，能让他陆铁柱如此之无可奈何。

    所以如今即便是被儿媳喊来的救兵解救成功，他这除去脸皮臊红之外，脑子里完全就是一片懵的状态，压根是思维都仿佛中止了般。

    有些浑浑噩噩地远离了青山医院，有些昏昏沉沉地坐上车往家就走。

    周围关切之人很多，很多人七嘴八舌在说着，有愤怒声音，有安慰声音……各种各样的声音都有，这样的氛围，让他越发地有种灵魂都要出窍离体的感觉，整个人都似乎飘在空气中，很不真实。

    瞧见公爹自青山医院出来就一副失魂落魄样子，谢春莹很是不放心，只是尽量安抚着公爹的情绪。

    今天这事情实在让人愤怒，

    招商办的那些干部为达目的居然肆意妄为到了这样的地步，简直让人不敢相信，还好她当时顺道骑车在市府门前转了一圈。

    否则的话，依照公爹这精神状态，真要被关在青山医院时间再长一些，保不齐还要出什么乱子。

    一个大活人，说抓就敢抓去了青山医院，随便就给扣上一顶精神失常患者的帽子，然后就敢为所欲为，什么时候这招商办的干部们，权利已经恐怖到此等地步了啊？

    “爸，您别胡思乱想了，今天这事情，回头我和亦轩肯定会帮您讨还一个公道，不管事情背后究竟是谁在搞鬼，我们绝对饶不了他……”

    “亦轩？对了……我大儿子亦轩在哪里，这混蛋小子最本事了，老子今天受的这屈辱……不不不，这已经不是什么个人屈辱了，那些敢把自己当精神病光天化日之下就抓去青山医院的混蛋，他们这是已经习惯了用这样的套路来扼杀任何反对声音者啊！”

    陆铁柱散乱的眼神忽然之间再度明亮夺目起来。

    他心中喃喃着，此一刻却也不知道是种怎样情绪在左右着心智，反正在谢春莹提及大儿子亦轩之时，他是突然之间一下子就仿佛有了主心骨，又有了和任何强大敌人对抗的底气。

    大儿子陆亦轩可是个有大本事的人啊！

    他大喊道：“亦轩在哪儿？这小混球，亲爹老子都被人当精神病抓起来了，他人跑哪儿去了？快去喊这混球来，老子找他有事……”

    正所谓上阵父子兵。

    陆铁柱心中充斥着要去一举扫平市招商办的暴戾之气，

    此一刻更是前所未有地期待，大儿子陆亦轩立刻出现在面前。

    他要振臂一挥，然后父子二人就去荡平那些魑魅魍魉、妖魔鬼怪。

    谢春莹一直没能联络上陆亦轩，心里也挺着急的。

    现在惊动了爷爷这一帮退休老干部，勉强算是将公爹从青山医院解救出来之后。

    结果公爹解救出来了，爷爷这些退休老干部，现如今却一个个正摩拳擦掌，居然在计划着要组织一波声势更加浩大的示威活动。

    他们这票老家伙要学着公爹，准备集体换装也去市府大门前抗议一回。

    现在事情已经超出了她所期望的局面，已经向着一个谁也预料不到的失控边缘演变。

    公爹在市府大门前的抗议，怎么说呢！

    在她看来，公爹的行为，多少有些无理取闹。

    国家改开乃是国策大计，国家引进外资的政策，那更是最高层领导人已经再三公开表态过的大局。

    然而公爹却偏要逆势而行，

    偏要针对市招商办和东桑索尼财团的千亿日元投资计划作对。

    在这一层面上，说真的，公爹的那些思想观念，太不可取。

    就只因为投资方是东桑人，便坚决抵制坚决反对，昨天是家门口泼粪水，今天是市府门前举旗帜……她是不敢将内心的话语说出口，站在公正的立场之上，招商办的人直接精神病了公爹这行为的确够无耻下作，但放眼在大局观上，她是觉着公爹这个倔驴脾气真的需要好好反醒一下。

    “亦轩他……”

    “这混球小子，不用说肯定是去招商办见那些东桑人了！咱们不回家了，直接去招商办，我要当面找他摊牌，这混球小子，他要是敢一意孤行和东桑人做生意，老子直接跟他断绝父子关系！”

    听到公爹这掷地有声的话语，谢春莹无奈头大。

    好吧！

    这种情况，即便将人送回家里也难安生。

    另外招商办的人做事的确太可恶，这事情也的确要让陆亦轩知道，否则天知道矛盾冲突之下，还要发生些什么荒唐事。

    当即车子改了方向，直奔了市府招商办所在地而去。

    只是，谢春莹又哪里知道，他们此刻还担心陆亦轩在和东桑人谈生意谈合作，但实际上陆亦轩自己都已经被关进了一间铁皮小屋幽闭了起来。

    赵立鸣保持着一身血淋淋状态，他一个又一个电话直接拨打了出去。

    事到如今，他自知事情已经无法善了，所以困兽犹斗之下，这是不惜直接撕掉最后一点的伪装，直接将自己扮演作一个无辜受害者，已经是开始发动起了他的人脉关系圈子，直接就要将整件事情无限扩大化。

    继‘报案’让人抓了陆亦轩和盛田一行人之后，他又以市府招商办的名义，向驻京的数家海外媒体记者打去‘爆料’电话。

    招商办主任被打断鼻梁骨！

    京城权贵子弟仗势强行干涉外商投资项目！

    东桑索尼财团千亿日元投资项目面临勒索豪夺之境……

    赵立鸣赵大主任深知舆论造势的重要性。

    不动则矣，困兽犹斗之下，直接一出手就是炮制出连串骇人听闻猛料。

    他已经有了进一步的内幕猛料计划，要通过这些海外媒体之手，彻彻底底揭一回陆亦轩的老底儿。

    在他认为，陆亦轩今天的嚣张不羁行为背后，那一定是有其幕后的授意。

    而陆亦轩的幕后，在他认为，则是非文化部张松江莫属，一个文化管理机构，硬是要插手经济建设领域，手伸太长，老子便斩你的手……