    第104章 被盯上的小舞和孟依然

    （上一章略微修改了一点点，可以重新看一下）

    “没，没什么。”小舞最终还是放弃了，毕竟要是赵子龙不知道的话，她继续这样子问下去，反倒是会让人起疑，尤其是孟依然还在这里的情况之下。

    索性小舞也不打算在问了，问多了也没有什么意义。

    “那我就先走了，你们慢聊。”说着，小舞直接转身走了。

    孟依然听着两人的对话，从头到尾都是云里雾里的，看着赵子龙问道：“子龙，怎么回事啊！你们说的都是什么啊！”

    “我哪知道啊！”赵子龙也没有解释，这种时候就装傻就可以了，反正小舞也说的是不明不白的，有些调侃道：“要不你替我去问问小舞，她的话，搞得我都是一脸懵逼，完全不知道她在说什么。”

    孟依然娇哼一声，伸手道：“我也想要看看这个暗器。”

    “你也有兴趣？”赵子龙有些疑惑的问道，但是还是将暗器递给了孟依然。

    而孟依然将暗器翻转着，也并没有在暗器上面发现什么，赵子龙看着孟依然这般例行检查的样子，顿时不爽道：“行了行了，你在看什么呢！”

    “没有啊！我只是觉得这个暗器挺好的。”孟依然顿时就露出了一个灿烂的笑容，她可不敢说自己是在找上面有没有小字条之类的。

    赵子龙有些无语，而孟依然这个时候脸上的笑容也多了许多，一副乖乖女友道：“子龙，我先出去一趟，一会你想要吃什么？我去给你买。”

    “随便嗯！”赵子龙将暗器放在桌子上准备要将暗器给画出来。

    “那行。”孟依然说完转身就出去了。

    对于刚刚赵子龙和小舞刚刚的话，孟依然怎么都觉得奇怪，反正问赵子龙也根本不可能得到什么答案的，而且过度逼问还会引起反效果。

    之前孟依然就因为过度逼问赵子龙和独孤雁是什么关系，结果把赵子龙搞得跑到冰火两仪眼去躲了一个多月，对于这种冷战，孟依然可不想要，因为她是真的很喜欢赵子龙，所以直接去问小舞更好。

    而且如今孟依然服用了仙草，有融入了魂骨，对于自己的实力可是非常的自信，孟依然也决定去警告一些小舞，别让小舞这个小贱货跑来勾引她男人。

    将孟依然给打发走了之后，赵子龙很快将纸笔准备起来，低声道：“白眼。”

    下一秒，双眸变成了白色，眼睛周围出现了一条条的青筋，此时赵子龙的视野变大的数十倍，周围所有的一切都变成了黑白色，物体也变得透明了起来，可以清楚的看到含沙射影内部的情况是什么。

    “我艹，这玩意还真是复杂啊！”赵子龙看着含沙射影的内部，这么小的一个东西，里面却有着大约一百多个零件，其中还有着一些直径不到五毫米的齿轮，这么小的东西，唐三到底是怎么做出来的啊！

    放到上一世的蓝星，这么一百多个大小不一功能不一的零件，不得要几十个工厂才能够制造出来啊！唐三到底是怎么一个人就打造出来。

    “算了，不管了，先把它画出来，等以后若是想要建立势力的话，这些暗器可是一股不错的力量。”赵子龙看着含沙射影，很快开始着手画了起来。

    在赵子龙得到了着手画含沙射影的时候，注意到了外面。

    因为白眼是360度无视角的视野，而且还有着透视的能力，很快就注意到了小舞和孟依然的离开，但是在外面茶楼坐着的几个人立刻跟了上去。

    “是谁？”赵子龙眉头紧皱，将白眼看向墙壁，因为可以透视，墙壁根本就阻挡不了赵子龙的视线，很快就看到了那三个人的魂力流动。

    “这个人是，不乐吗？”赵子龙低声暗道，在白眼的世界里面，完全就是黑白色，然后魂力是蓝色的，很难分清楚面容，平静道：“魂力大概在48级左右，另外两个人的魂力更高，应该在53级左右，一个魂宗两个魂王。”

    “去看看吧！”赵子龙很快就讲暗器给收回到了魂导器之中，反正小舞已经将暗器送给他了，以后有的是时间将它们绘画出来。

    很快，赵子龙跟在后面，很快就来到了三人的后面，低声道：“他娘的，还真的是不乐啊！另外两个肯定就是不乐的同伴了。”

    此时，孟依然和小舞走在最前面，而不乐三人此时的目光都注视着小舞和孟依然。

    “没有想到既然来了来了两个美人啊！今天可真的是赚大发。”不乐此时一脸猥琐的淫笑道。

    鹅考此时摸着下巴道：“先别急，等到他们走到一个人少的地方在动手。”

    三人就默默的跟在小舞和孟依然的深厚，本来他们都只是打着小舞的注意，但是没有想到从酒店里面又走出来了一个漂亮的少女。

    “真的没有什么。”小舞被孟依然纠缠着，一再解释道：“我只是来感谢赵子龙送我的那朵花而已，而且我喜欢的是三哥。”

    “真的只是这样。”孟依然听着还是有些怀疑，看着小舞敌意不减，追问道：“可是我总感觉你跟子龙说的那些奇奇怪怪的话，到底是什么意思。”

    小舞听着实在是无语了，她想要问赵子龙是不是知道了她魂兽的身份，但是这种事情小舞也不敢直接问，只能够从旁推敲，看看赵子龙是否知道自己魂兽的身份。

    结果就是这种不清不楚不明不白的事情，落到孟依然这里，却就变了味，以为自己是在勾引她男友，这可让小舞有些百口莫辩。

    小舞这个时候伸出三根手指头，一副发誓的样子道：“那些话真的没什么，依然姐，我可以向你发誓，我和赵子龙绝对没有什么，而且我觉得依然姐你和赵子龙非常的般配，赵子龙也那么的爱你，我以后也绝对不会在出现他的视野里面了。”

    “真的？”

    “当然是真的了。”小舞看着很是乖巧的点头，很想要马上摆脱孟依然，免得被她误会。

    听见小舞都这么说了，孟依然心中悬着的心这才放了下来，露出了会心的笑容道：“抱歉了，小舞，最近可能我的压力有些大，作为歉意，我请你吃好吃的吧！”

    小舞听着也想了想，刚刚想要回答，突然从不远处传来了一个阴冷的笑声道：“不如，我请两位小妹妹吃点好吃的东西吧！”

    听到这个声音，顿时小舞和孟依然都戒备了起来，这时他们才发现，他们既然不知不觉的走到了一个没有人的小巷子里面。

    “不乐？”小舞看着过来的那个猥琐中年人惊讶道。

    不乐此时眼中露出了愤怒和杀意，低沉着声音道：“小丫头，你还记得我啊！一年前我可是被你整的好惨啊！没有想到吧！今天我们又见面了。”

    (本章完)

