    他的意思很明显了：他在哪里都能够修炼，并不仅仅局限于这轩辕家族内宗。

    这番样子，若是别人做出来，面目可憎。血

    风做出来，却是分外可爱。

    陈枫伸手，便将血风吸了回来，一个脑瓜崩弹在它的脑袋上。“

    你这家伙，还在这儿跟我装模作样？”

    血风顿时抬起那毛茸茸的爪子，捂着脑袋，眼中泪汪汪的。

    从陈枫怀里蹿了出去，来到韩玉儿怀里蹭来蹭去。

    还昂着头，嘴里发出呜呜的声响。一

    副告状的嘴脸。从

    陈枫怀里窜出去的时候，还不忘两只后腿在他胸口狠狠一蹬。把

    陈枫给踹的一阵气闷，似乎是在故意报复陈枫。

    陈枫大笑，一阵笑骂：“你这家伙！”而

    后，陈枫便是告辞了轩辕啸月，带着一行人等离开。

    至于昨日，血风在做什么，有什么目的。血

    风没有说，陈枫也没有问。陈

    枫始终相信，每个人都有自己的秘密，自己的隐私。

    他只要确信一点就行了：“血风，不会害我！”这

    就足够了，何必刨根问底？青

    鸾如意舟划破苍穹。

    他的目标，正是朝歌天子城。朝

    歌天子城！

    六大隐宗那关乎气运的阴谋，让陈枫甚至都暂时放弃了去十方丛林寻找十方自在经。毕

    竟，对于他现在来说，气运乃是更切切实实，能够迅速转化为战斗力的。

    反正，十方丛林就在那里，跑不了。十

    方自在经随时去取都可以。

    现在去朝歌天子城，探知六大隐宗妄想窃取龙脉大陆气运的阴谋，才是最重要的。

    而此时，陈枫所不知道的是。

    在距离他不知几亿里几十亿里之遥的天元皇朝，一场变故也是悄然发生。

    很快，青鸾如意舟离开轩辕家族，已经有一天的时间了。夕

    阳西下，月色初升。青

    鸾如意舟上，一片宁静，众人各自在自己的房间之中修炼。而

    在青鸾如意舟顶部，血风也正在那里昂然啸月。对

    着那初升的圆月，发出一阵悠然长啸。接

    着，那月华与星光，便是铺洒而下，落在他的身体之上，让他实力变得越发的强大。只

    不过，这一次他并未吸收到那一缕冰白色之中带着幽蓝色，可以凝聚成巨狼虚影的光芒。

    显然，他今日并未感应到那颗星辰，也并未得到那一颗星辰的本源之力。想

    想，这也是正常。毕

    竟，那颗星辰的本源之力未免太过强大了一些。若

    是每日都能够轻松感应到，每日实力都能飞速提升，那这修炼速度也太恐怖了。但

    就算是这样，他的实力也是从二星武帝巅峰直接提升到了三星武帝之境。陈

    枫正在修炼，感受到血风的突破。

    被那气息所牵引触动，猝然惊醒。他

    摇摇头，嘴角露出一抹苦笑。

    甭管放在哪个宗门之中，若有弟子能够突破至此境界，都是一件可喜可贺的事情。只

    是，对他来说，这却也是司空见惯。

    血风的突破，太过容易，他都已经习惯了，甚至都不当回事儿了。“

    只是……”陈

    枫心中也是涌起一个疑问：“为何之前血风实力迟迟未见变化。”“

    而在最近，却是屡屡突破？这是何原因？”

    “在我不在轩辕家族内宗的这段时间，血风身上到底发生了什么？他又是如何感应到那颗星辰的？”“

    最重要的是，那颗本源之力为冰白色之中带着冷冷蓝色的力量的星辰到底是什么？”这

    想法，一直萦绕在陈枫脑海之中。他

    隐隐然感觉，如果自己能够得到这番信息的话，会对自己的修炼颇有好处。只

    不过，他知道，以血风对自己的全身心信赖，如果能说，它一定会说。

    现在不说，那便意味着它有绝对的难言之隐。

    恐怕说了就会有什么非常严重的后果。所

    以陈枫便也忍住了没问。

    窗外身影一闪，血风在空中拐了个弯儿穿了进来，来到陈枫怀里。

    找了个舒舒服服的姿势，扭动了几下，便是找了个舒舒服服的姿势躺了下来。陈

    枫微微一笑，摸了摸它圆滚滚的肚子，正要哄他睡觉。只

    是此时，陈枫骤然绷直了身子，根本不受控制一般，发出一声低吼！“

    怎么回事！”

    这一瞬间，他感觉自己的心脏急剧抽搐，如同被人抓住，狠狠的捏了一下。

    说不出来的痛！

    同时，心中更是涌起一股极为不妙的预感，似乎有什么不忍言的事情即将发生。

    这种预感，让陈枫说不出的难受。

    他里可以知道，有什么自己所绝对不愿看到的事情已然发生了！他

    的心抽搐得几乎失去控制，

    陈枫哇的一声，一口鲜血喷出，身形重重地便是摔倒在地。韩

    玉儿青丘瑶光等人听见动静，纷纷过来。

    血风只是懵了一下，而后赶紧来到陈枫身上，在他身上蹭来蹭去，似乎是在安慰他。韩

    玉儿惊呼道：“师弟，这是怎么了？”

    陈枫深深吸了口气，将自己心中那股涌动的极致不妙的情绪压了下来，

    正要说话，忽然心中一动，仿佛想到了什么。

    而后，赶紧从怀中而后赶紧取出几样东西。

    这几样东西，每一块约有巴掌大小。一

    侧斜斜，极为光滑，另外三面则是笔直的线条。

    就好像是一块长方形美玉，被从中间切开一样。通

    体紫色，萦绕着神秘莫测的力量，光华内敛，说不出来的璀璨。

    而这紫色之中，更有丝丝缕缕的本命心血萦绕。里

    面有一股莫名的力量，似乎通往那虚空之中不可知的所在！

    里面，更是有着几道陈枫颇为熟悉的气息传来。似

    乎有故人的气息在里面。

    此物，名为生死连心符！

    乃是陈枫之前在荒古废墟得到的宝物，每一块，都可以切成两半。其

    中一半，在陈枫这里。

    另外一半，赠与亲朋。只

    要是亲朋之血滴进去，那么手持另一半之人，便可以感知到被赠与生死连心符的亲朋的状态。

    就在陈枫将这五块生死连心符拿出来的一瞬间。

    骤然间，啪啪啪……

    接连五道脆响响起！ 

