    “紫紫，所有事情我都知道了，谢谢你保住了楚家，还带回了我母亲的尸体。”楚玄烨对着她就要磕头。

    拓跋紫赶紧上前要去扶他。

    可才走了几步，便觉得头晕，天旋地转……

    轮到楚玄烨赶紧上前扶她，“紫紫，你怎么了？”

    “没事，就是炼了丹，有些虚。”拓跋紫摆摆手，表示没事。

    楚玄烨见状，又要跪下去。

    拓跋紫皱眉，“你一上一下的，晃得我头晕……”

    楚玄烨已经屈了膝，顿时跪也不是，站直也不是。

    拓跋紫暗暗翻了下白眼，背过身去，走向软榻边，“趁我看不到，赶紧站起来！别再跪了，再跪，还得起来呢！我脑子虚，经不起你再一上一下地晃！”

    “是，紫紫！”楚玄烨趁机赶紧站直身子。

    拓跋紫抿唇偷笑，转过身，在软榻上坐下。

    楚玄烨立即在她旁边坐下，打量着她，“你怎么这么憔悴？哪里不舒服？是不是脑袋？”

    想起她刚刚好像头晕，立即伸手就要帮她揉着脑袋。

    但手还没碰到拓跋紫的脑袋，一道强大法力扫了过来，将楚玄烨的手挡开。

    “谁让你坐那的。”冥北凉端着药，冷着脸走了进来。

    手很疼，可看到冥北凉这冷脸，楚玄烨顾不着手疼，下意识地就站了起来。

    冥北凉小气地从他面前走了过去，挥了挥被坐过的软榻，这才坐了下去，“紫儿要吃药，外人不能靠太近。”

    楚玄烨信以为真，赶紧往后退了几步。

    “再远点。”冥北凉横了他一眼。

    楚玄烨又退了几步。

    “张嘴，喝药。”不再理楚玄烨了，冥北凉一勺一勺地把药吹凉了，喂到拓跋紫嘴边。

    拓跋紫皱着眉，一口一口地喝着。

    等把药喂完了，见楚玄烨还没走，某位爷很不高兴，“楚大少爷不回去跪灵，还杵在这里做什么？”

    “我有话想跟紫紫说，御王殿下能否回避一下？”楚玄烨一脸的悲伤。

    跟他家紫儿说话，居然还要他回避？

    什么话是他不能听的？

    冥北凉不悦的眼神立即扫了过去，“楚大少爷丧期未满就来我御王府，不合适吧？若是以后本王府中不顺，那可就是你给御王府带来的。”

    “……”

    御王殿下不是神龙真身吗？何时迷信到这程度了？居然还会怕他给御王府带来不顺？

    这个御王殿下肯定不是个假的，就是故意在赶他，小气！

    可冥北凉小气还在后头，“送楚大少爷回府，有什么事最起码头七之后再说。头七都还没过，在这里站久了，恐怕影响紫儿身体康复。”

    立即就有影卫进来，直接将楚玄烨带走了，连挣扎一下的机会都没有。

    拓跋紫咳了一声，被苦得这个时候才说得出话，“你、你你、你干什么这样对楚玄烨，楚家遭遇变故，他肯定是心里很难过，想找我说说话……”

    “本王心里也很难过，紫儿也陪本王说说话。”冥北凉霸道地将她抱了起来，向床走去。

    “你心里难过什么？”拓跋紫赶紧问。

    “本王爱妃身体有恙，不但不好好保重身体，还有空关心别人，本王心里很难过。”冥北凉一本正经道。

    拓跋紫滴汗，懒得跟他说话了。

    两人相拥在床上躺了一会，宫中来了消息，皇帝传冥北凉入宫。

    拓跋紫身体尚虚，冥北凉便没有带她，独自入了宫。

