    待到陆凡离开，七长老才望向九长老：“怎么？难道你真想回龙国？”

    “我等身为龙国长老，域外战场战火连天，又岂能轻易离开！”九长老微笑道：“七长老明知我意，又何必出言相问！”

    “我可不知！”七长老白了一眼：“不过你意便是我意！”

    “各位长老，刚才不是已经答应了吗！”龙傲天略带尴尬：“若是不去，被陆大人知晓，岂不是要怪罪于我！”

    “瞧你这话说的，这是我们的事情，怎会怪到你头上！”九长老微笑：“更何况域外战场如此惨烈，难道你想就此回龙国？”

    “这……”

    龙傲天瞬间无奈，其实他也想上前杀敌，这样一来也能够心理安慰，但陆凡给他任务，他又不好推脱。

    “你小子莫要多言，我可告诉你，你要是胆敢把我们送回龙国，然后龙组队长就不必再当了！”七长老出言道。

    “各位长老这般言语，我又怎敢妄为！”龙傲天无奈道：“自然遵从长老之令。”

    而在绝命岭不远处，上官长老与欧阳长老身形极快，掠过一片树林，心中更是惊骇。

    “幸亏我们二人走的早，不然就成为肉泥了！”欧阳长老出声道：“那小子怎么会变得这么强！”

    “这谁知道呢！龙国出了一个妖孽，转眼震杀十位战王，这若是传出去，日后龙国名声大震！”

    上官长老出言：“我们现在和管不得那么多，尽快将此事告知无极长老，也只有他们才能阻挡这小子！”

    欧阳长老也微微点头，他与无极长老虽有仇怨，但现在可不是谈那些的时候。

    正在他们交谈之时，前方却出现了一道身影，挡住了他们去路。

    “是你！”

    欧阳长老脸色铁青：“难道非要赶尽杀绝！”

    “三大国度联手，可对龙国心慈手软过？”陆凡冷言道：“今日你们休想活着离开！”

    “我们分开走！这样或许还有一线生机！”上官长老出声道。

    陆凡实力多强，他再清楚不过，若是贸然与陆凡对上，必会有性命之忧，如今他们唯一能做的，便是无尽逃离。

    “我想杀的人，没有一个能跑！”陆凡冷笑道：“若是不信，大可以试试！”

    两位长老脸是铁青，却也顾不得那么多，一个朝南一个朝北，这样一来，他们至少还有一人能够活着，不过他们都在心中祈求，陆凡追的不是他们。

    见到两道身形逃离，陆凡转眼便向着欧阳长老踏去，上官长老有伤在身，想必也跑不了多远，将欧阳长到震杀之后，再去劫杀上官长老，必定事半功倍。

    见到陆凡身形，欧阳长老脸色骤变，他心中所有期望，也瞬间化为了泡影，本来想着让上官长老吸引陆凡，他便能侥幸活命，现在看来他大错特错。

    “我好歹也是战王，你难道真的要与我……”

    欧阳长老话音未落，陆凡已经来到他面前：“绝命岭内，10多位战王尸体，都躺在那里，多你一个不多，少你一个不少！”

    欧阳长老怒意大盛，他身为战王强者，又岂能忍受这般侮辱，只见他猛的站稳身形，单爪如鹰爪一般，向着陆凡抓去，更是没有丝毫避讳。

    面对突如其来攻击，陆凡神情淡漠，也就在转眼瞬间，一拳轰击而去，更带着阵阵劲风。

    感受到如此气息，欧阳长老神色大变，身形猛地退后，可惜还未等他反应过来，陆凡乘胜追击，直接一掌击在他胸膛之上。

    轰隆……

    巨大的响声响起，欧阳长老死于非命，而此时此刻，欧阳长老逃窜的正前方，正有着诸多高手对战，其中除了龙国强者，还有三大国度的高手。

    见到欧阳长老陨落，海国不少高手震撼，更失去了战斗意志。

    他们也刚刚得知消息，绝命岭内龙国强者震杀10多位战王高手，如此强悍的人物，想要攻伐龙国，又岂是易事。

    将欧阳长老解决后，陆凡没有丝毫犹豫，便向着官长老追赶，但凡是他想对付的人，可没有谁能逃过法网。

    上官长老本就有伤在身，知道陆凡必定会追赶而来，所以他来到附近一座据点，混迹在人群之中。

    据点之中杀伐之声不断，龙国与苍穹国等高手战在一起，场面看起来极为混乱，想要在这片战场中寻找一人，恐怕比当天还难。

    陆凡来到这片据点，同时眯着双眼，他能确定上官长老便在此处，想必应该是躲在人群之中。

    “龙国强者全部退避！”

    随着陆凡一声大喊，龙国众多强者，纷纷望向陆凡，更听陆凡指令，向着后方撤退，他们可非常清楚，陆凡乃是青云门门主，更与龙国长老来往密切。

    这次若不是青云门出手帮忙，恐怕龙国据点早已覆灭，他们对于青云门更是颇为敬佩，尤其是青云门之主陆凡。

    龙国诸多高手刚退，陆凡单脚猛的一踏地面，一道道沙石奔涌而出，犹如离弦之箭，向着敌国诸多高手弹射而去，但凡被击中者，都死于当下。

    就连宗师强者，在这等强大的压迫之下，也纷纷死于非命。

    陆凡只是一招，便斩杀了敌国数十位宗师，让整个据点瞬间充满欢呼之声，一位强者有多么可怕，他们此时才意识到。

    而敌国其他诸多高手，脸色也瞬间铁青，他们可不知晓，事情为何会如此。

    三大国度高层早就拟定好计划，在据点之内不可能出现这等强者，龙国强者大多都会被拦截下来，现在看情形而言，似乎并非如此。

    上官长老藏匿其中，脸色却有所变动，按照陆凡性格，一定会大杀四方，到时候他也在劫难逃。

    “上官长老，你要藏到何时？”陆凡眯着双眼，向着上官长老望去。

    也就在那一瞬间，上官长老脸色巨变，想要走路而逃，内心更是苦涩。

    如今被陆凡盯上，可不是一件好事，恐怕大祸临头，更是在劫难逃，不禁有些无奈。

