    “你在火种还听钢琴曲？”庆缜缓缓合上了钢琴盖问道。

    说话时，许瞒就站在庆缜身边，双眼紧紧的盯着复刻体庆老三。

    虽然对方与庆缜的长相完全一样，但许瞒真的很难对一个复刻体产生什么亲切感，并且，他心里总是充满了对复刻体的防备。

    庆老三看了许瞒一眼，然后对庆缜笑道：“你看，这都过去这么久了，但大家看我的眼神还是如此的警惕。果然，在阴谋中诞生本身就是一个错误的开始，而错误的开始只会产生错误的结果。”

    其实庆老三总结的非常准确，若他不是诞生在火种，或许现在大家看他就会是另一种眼神。

    庆缜笑道：“你还在乎这个？”

    “当然在乎啊，”庆老三也微笑道：“想要融入这个团体，自然就很在乎大家的目光了啊。对了，回答你刚才的那个问题，我在火种时接受的训练是全方面的，可不止是军事。”

    “你会弹钢琴么？”庆缜问道。

    “不会，”庆老三摇摇头：“你在资料里是不会弹钢琴的，所以火种压根就没让人我学过，话说你什么时候学的钢琴？我怎么不知道呢。”

    庆缜笑了笑：“你不知道的事情还有很多，来吧，今天我们先下棋。”

    “你今天见我，就是为了下棋？”庆老三问道。

    “没错，”庆缜回答道。

    说着，他便让许瞒取来了围棋的棋盘与棋子。

    银杏庄园之豪华超乎想象，它的豪华不止是体现在装潢，还有它内部的功能，以及人类能够想象到的日常用品，其中就包括围棋。

    宽阔的庄园大厅里，庆老三与庆缜在飞凤水晶灯下面席地而坐，地上的黑灰相间的大理石非常光滑，甚至能倒影出他们二人。

    坐在这样的大理石上，让庆老三感觉自己就像是坐在湖面。

    大理石材的打理比想象中还要复杂一些，很多人以为大理石铺好了就能一直光洁如新，事实上大理石想要保持这种效果，还需要人工与药水来打磨。

    在黑灰色的“湖面”上坐定，庆老三感慨道：“庆氏的那群老头子们还真会享受啊，181颗黑子用墨玉，180颗白子用和田玉，棋盘都是红木镶金线的。”

    庆缜平静说道：“舍本逐末而已，我跟他们下过棋，结果一个个棋艺烂如幼童。我如果棋艺跟他们一样，一定不好意思用这么名贵的棋盘。”

    庆老三乐呵呵笑道：“言下之意是，你现在用这么好的棋具，是因为你配得上它？”

    “当然，”庆缜面色丝毫未变。

    这次，庆老三没有反驳。

    在他眼里，眼前这位静坐着的庆缜可能就是这世上最会未雨绸缪的人了，如果掰开了细说，那就是这世上眼光最长远的人类。

    这样的人下围棋厉害，并不是什么很难理解的事情。

    许瞒在一旁看着，其实他见庆老三的次数也不多。

    这段时间许瞒也总结了一下，自家长官庆缜还是要更加沉稳一些，反观庆老三则话多、小动作多，性格更加活泼。

    庆老三察觉到许瞒的眼神便笑了起来：“我能猜到你在想些什么，你是不是觉得我话太多了？”

    许瞒没有吭声，这种场面哪有他插话的份呢。

    结果庆老三给许瞒解释道：“按说火种给我模拟过庆缜的成长环境，我俩性格就算不是一模一样，那也得像个六成才对。可后来我发现，我竟与庆缜的性格相去甚远。我总结了一下，大概是我身上背负的东西没有你这位长官多。”

    许瞒愣了一下，他下意识的看了一眼庆缜，却发现自家长官并没有反驳对方。

    庆老三笑道：“你知道吗，这偌大的庆氏以及这西南百姓，其实跟我半毛钱关系都没有。他们今天能不能吃上饭、明天能不能吃上饭，我也根本不关心。另外，王氏会如何对付庆氏？人工智能到底有多恐怖？庆氏到底能不能赢？这些我都不用考虑，若是这些事情变成我的责任，我也开朗不起来啊。他为了不让人工智能察觉自己的意图，明明是个内心喜欢说话、喜欢种花的人，却硬生生远离人群，不让外界对他有清楚的判断。长久以往，会憋出毛病的。”

    庆缜平静的看向庆老三：“少说点。”

    庆老三耸耸肩膀：“怎么还不让说话呢，我应该是最了解你的人了，现在你这副表现，分明是面对王氏连三成胜算都没有的样子。我觉得你也不用老瞒着你的下属们，不然他们会很担心的。其实面对那种存在，三成胜算都已经很高了，虽然我都不知道你这三成胜算从哪来的。让我去面对这种敌人，我恐怕一成胜算都没有，这大概就是我不如你的地方。”

    庆缜加重了语气：“祸从口出。”

    “行行行，我不说了，怎么还威胁人呢，”庆老三闭嘴不言。

    许瞒沉默不语，他清楚的意识到庆老三说的没错。

    他很久以前便开始追随庆缜了，过去的庆缜长官虽然有名将风度，但私底下还是个爱笑且能开玩笑的人。

    如今，庆缜忽然像是变了个人一样。

    庆缜给许瞒的感觉，像是更加威严了。

    原本许瞒心想，这应该是上位者的共性吧，长官变成了庆氏之主，自然有要威严。

    但现在许瞒才明白，是因为庆缜身上背负了太多的东西，而这一切，似乎都与庆老三所说的三成胜算有关。

    许瞒想不明白，在他眼里无所不胜的庆缜，面对王氏竟然也只有三成胜算？

    “一成，”庆缜说道。

    庆老三愣了一下：“你也只有一成胜算吗？”

    这时，庆缜将装着黑子与白子的棋筒拉到自己旁边，然后竟是自己左手执黑棋，右手执白棋，与自己对弈起来。

    他每一步都下的很慢，似乎在思考着什么，然后又越下越快。

    庆老三看出了端倪：“这是谁下过的棋局？你今天专门喊我过来，其实是为了让我看别人下过的棋局？”

    “嗯，”庆缜点点头：“这是曾经人工智能与人类下过的棋局。”

    “看来，你并没有把王圣知当做对手，”庆老三恍然明白了许多：“你的对手是王氏的人工智能。”

    “王圣知时间不多了，”庆缜说道：“我猜他已经熬不了多久了，甚至都熬不到庆氏与王氏正式开战。”

    这句话里透露了太多的信息，起码这算是庆缜第一次承认，自己在王圣知身边安插了间谍，完全知悉对方的病情。

    “这不是好事吗，”庆老三说道：“王圣知只要死亡，那王氏这战车便会立刻熄火了。”

    许瞒听了这句话也觉得有道理，毕竟王氏这架战车的方向，全都是由王圣知来指引。

    只要王圣知这个人没了，那王氏自然而然也就停下来了。

    但庆缜摇摇头：“不会停的，会有人工智能来帮他完成这未竟的事业。而且，你们都小看这个人工智能了，它不是一个工具，我怀疑它现在已经成为了独立的意志，甚至文明。”

    “为什么？”庆老三皱眉。

    “因为王圣知似乎并不知道庆氏曾失踪过2000个纳米战士，”庆缜说道。

    如果那个人工智能只是王圣知手里的工具，那没理由它会有事情瞒着王圣知。

    庆老三总觉得，自己虽然是庆缜的复刻体，双方有着同样的智商，他的知识面甚至要比庆缜更广。

    可是，在战术思维层面，他却总是在追逐庆缜的脚步，而且从未追上过。

    很多人习惯性的将王氏与人工智能并为一谈，然而庆缜现在却已经将那个“零”当做一个独立的存在。

    庆老三问道：“需要如此重视一段程序吗？”

    “当然，”庆缜说道：“在我看来这是一场与时间赛跑的游戏，而这场游戏里我们已经输了先手。如果我早点从西南战争里抽身去纵观全局，那我就不会继续开发纳米机器人。一段程序或许还构不成什么威胁，但是当它有了纳米机器人，手里就有了武器。我从来都不敢小看人工智能，因为它已经超出了我们的思维维度。”

    庆老三愣住了，这还是他第一次见庆缜自认不如别人，而且是不如一段程序。

    不过，庆老三也能理解：“没有谁可以全知全能的，你已经做得足够好了。”

    “不用安慰我，”庆缜说道：“这个时候一切情绪都是多余的，我们只需要思考如何取胜。”

    此时，庆缜又将一枚黑子落在棋盘上：“庆氏之所以能在废土时代快速崛起，本身就是因为我们庆氏先祖保留了许多的知识传承，然后又在挖掘灾变前文明的道路上先行了一步。其中有个很有趣的资料，别人没注意过，但我很感兴趣。这一局，是一名叫做樊麾的棋手在与人工智能对弈。”

    “樊麾并不是当时的世界顶尖棋手，所以毫无悬念的输掉了五局，那一刻，所有人类开始重视起人工智能来。”

    随着庆缜娓娓道来，庆老三与许瞒两人像是忽然置身于另一个世界，庆缜坐在“湖中”，手里一枚枚黑白子落在棋盘上，仿佛他们也在经历当年那场人类与人工智能的世纪大战。

    围棋作为中土文明最古老的棋类游戏，有着极其复杂的游戏机制，每一次落子，都有两百种以上的可能，而象棋也不过才二十种。

    人工智能出现后，以绝对碾压的姿态战胜了樊麾，而后便是真正的巅峰之战：人工智能大战李世石。

    庆缜说道：“李世石完全能够代表当时人类在棋艺境界的巅峰，但是就连他面对人工智能，五局中也只胜了一局。”

    此时，庆缜让许瞒将黑白子重新收入棋筒之中，像是要开始一局新的棋局了。

    庆老三在这湖中默默的看着，他拥有着与庆缜一样敏锐的直觉，他似乎知道庆缜这次喊自己过来要说什么了。

    不过，先看完棋局再说。

    庆缜重新落子：“李世石与人工智能的第一局里，依然是人类落败了。”

    黑白子在红木棋盘上不断交替，庆老三目光紧紧盯着棋盘，不过此时他还没觉得有什么。

    但是到了第二局，人工智能在开局后的第37步，将棋子落在了人类绝对不会落子的位置。

    庆老三顿时冒出了一头的冷汗。

    这一步，便是接下来整盘棋局的伏笔，似乎人类的一切失败根源，都在这第37步时已经注定。

    庆缜说道：“我第一次看到这些资料的时候，与你一模一样。那时我心中只有一个想法：原来围棋还可以这么下。与它对垒，竟像是面对从未见到过的敌人，你不知道它在想什么，也不知道它还有什么底牌。这第37步的落子，就像它突然劫持了我庆氏所有的纳米战士、纳米机器人一样，也许一切的失败都在此刻注定了。”

    到第二局结束的时候，庆缜静静的坐在那黑灰色的大理石上，似乎在回顾这一整局。

    复刻体庆慎也沉默着，直到半个小时后他才突然开口说道：“必须要改变庆氏的战斗习惯，人工智能是以学习人类来作为进步基石的，它一定研究庆氏很久了，甚至我们刚走第一步，它就能猜到后面的九十九步。但我们只要不按常理出牌，那就有胜过它的机会。”

    庆缜摇摇头说道：“没那么简单，我们看第三局。”

    第三局，李世石一改自己往日的下棋风格，希望打破自己曾经的一切习惯与经验，想要以此来战胜人工智能。

    然而事情要比想象的更加糟糕，这一局，李世石败的更快。

    放弃自己的过去，其实就是在放弃自己最大的优势。

    士兵们早就习惯的战斗模式、军官早就习惯的指挥模式，这是庆氏战无不胜的基石，如果连这些都放弃了，那么庆氏原本的十成实力，恐怕也就只能发挥五成。

    庆老三坐在棋盘前默默无语，心情像是掉落进深渊一样，那种无能为力的感觉充斥着四肢百骸。

    “别着急，第四局是人类胜了，”庆缜说道。

    听到这句话，庆老三与许瞒都眼睛放光，仿佛当时胜利的人是自己一样。

    在第四局里，李世石不光是放下了自己的习惯，他甚至打破了人类在围棋上的所有常规，以非常规手段来战胜人工智能。

    让人兴奋的是，这一局里人工智能果然失去了许多优势，在李世石非常规落子后，人工智能连连出现低级错误。

    然而即便如此，让人惊愕的是李世石仍然处于下风，整体大劣。

    到了78手的时候李世石忽然落子，以置之死地而后生的姿态开启翻盘之战，这一手后来被人们称为“神之一手”。

    而这神之一手的精髓，便是先破，后立。

    庆缜说道：“人工智能的优势在于它有一万种可能来应对你的布局，可当它执黑先手的时候，反而要弱于执白后手，因为执黑先手的时候，它面对的不是敌人，而是它自己。所以，要让它先出手。”

    庆老三喃喃道：“置之死地而后生，你要冒天大的风险吗，这就是你的一成胜算。”

    庆缜看了他一眼：“别无选择。”

    庆老三此时复又神采奕奕的看向庆缜：“第五局呢，第五局是不是也用这样的方法胜了？不对，你说过，它只输了一局。”

    庆缜说道：“第五局不用看了，并没有什么价值，人工智能很快便适应了新的节奏，并再次战胜了人类。人类可以不按常规落子，它自然也可以。这第四局的非常规手段像是为人工智能打开了一扇新的大门，从此之后，人类恐怕再也无法在围棋领域战胜它了。”

    “所以，”庆老三说道：“人类只有一次战胜它的机会。”

    “其实，有这一次机会，已经是最好的结果了，”庆缜说道。

    许瞒觉得有些窒息，这人工智能竟如此可怕吗，连庆缜这样的人物也会认为，拥有一次战胜对方的“机会”，就已经很不错了。

    而且人类还不一定能把握住这次机会。

    一旦错过这个机会，人类恐怕将再也无法战胜人工智能了。

    “不论如何，人类都曾战胜过人工智能，以前的人类可以，那么现在的人类也一定行，”庆老三笃定说道。

    庆缜看向庆老三认真说道：“如果，这第四局是它故意输给人类的，你会怎么想。”

    这句话真的把庆老三给说愣住了。

    如果是人工智能故意的没有取得全胜……

    “但愿不是，”庆缜说道。

    庆老三慢慢镇定下来：“你不是一个未战先降的人，我相信你心中已经有了计划，告诉我怎么做吧。”

    庆缜摇摇头：“还不能动。”

    “为什么？”庆老三问道。

    “还没有到我们执棋的时候，”庆缜说道：“现在，该它落子了。”

    说完，庆缜将手中捻着的那枚白子扔进棋筒里，光滑的大理石地面倒映着他的身影一尘不染。

    人人都希望自己可以先发制人，然而这一次庆缜想让零执黑先行。

    ……

    5000字章节

