    “只有你自己才能代表自己！”

    “玉帝也好，其他人也罢，他们都无法强制让我们做我们不喜欢的事情！”

    玉兔在一旁耐心地劝导着。

    “嫦娥姐姐，你遵从本心，想一想自己到底是不是想要去，你想去，我不会拦着……你若不想去，也绝对没有人可以强迫你！”

    半响之后，嫦娥似乎才下定了决心一样，立刻表态说道：

    “我去！”

    嫦娥这一表态，玉兔的脸上顿时浮现出了一丝失望，却还是点了点头说道：

    “好，嫦娥姐姐，去吧！早点回来，我还要继续给你讲解月之大道呢？！”

    “嗯！”

    嫦娥答应一声，带着其他几名宫女，从广寒宫之中出去。

    外面等待的那名护卫，就看到原本那空无一人的地方，凭空出现了嫦娥等人！

    “我就是嫦娥，走吧，别让玉帝等的着急了！”

    “是！这边请！”

    护卫也并不迟疑，连忙点点头，迎着嫦娥一起向着凌霄宝殿的方向而去。

    途中，他还是有些耐不住好奇，询问着：

    “嫦娥仙女，敢问广寒宫中可是出了什么厉害的仙女？！”

    “仙家见笑了！我广寒宫不过是天庭的偏僻之地，哪里有什么厉害的仙女？！一切都是那位的安排……”

    嫦娥没有直接回答，模糊地回答了一句，目光却看向了凌霄宝殿的方向。

    一下子，这护卫就表示懂了。

    原来是玉皇大帝安排的人？！

    这就合理了……

    他点了点头，不再多说什么，专心致志地在前面领路。

    嫦娥这边则是长舒了一口气，从护卫的表情之中，她就知道自己的策略成功了。

    她是有意将广寒宫的事情引到玉皇大帝身上的。

    三界六道之中，没有人不知道自己和玉皇大帝是什么一个关系，既然如此，玉皇大帝帮助自己提升一下广寒宫的防护力量，也是正常不过的事情！

    不论是这护卫还是其他什么人？！

    也都没有什么可说的。

    至于他们脑海之中此时在想着什么龌龊的事情，嫦娥也能够猜测一二，每次遇到这种情况，她的心中都会带着一些不甘的无奈！

    ……

    嫦娥带着队伍来到了凌霄宝殿的外面，在外面稍后，那护卫进入其中，前去汇报了一声。

    很快，那名护卫就再度传令，请嫦娥等人进入！

    “是！”

    嫦娥带着人进入到了凌霄宝殿之中，皇座之上端坐着玉皇大帝，见到嫦娥到来，多少是有一点不满的说道：

    “嫦娥，怎么这一次来的这么慢？！”

    “回禀陛下，私人有一点小事耽误了一点时间。”

    嫦娥款款施礼，回答的同时，不忘询问着：

    “陛下今日想看什么舞蹈？！”

    “随意！”

    玉皇大帝随便摆摆手。

    “只要是你表演的，朕都喜欢看！”

    “是！”

    嫦娥站起身来，对身后的仙女说道：

    “姐妹们，我们今天演奏这百年来的新舞《月华之舞》，请陛下品鉴！”

    “是，姐姐！”

    仙女们答应一声，已然是开始各自准备。

    仙乐一起！

    嫦娥身形立刻舞动起来。

    这《月华之舞》也是嫦娥这百年来，根据自己的月之大道创造了一曲新舞，在歌舞之中，她将自己对大道的感悟也融入了其中，让其他人在观赏之中，有一定的几率能够沉浸到那大道的感悟之中！

    不过，很可惜……

    玉皇大帝并没有将目光，或者说是注意力放到那歌舞本身上，他的所有的注意力都放到了嫦娥这个人的身上。

    似乎他叫嫦娥过来跳舞，就只是为了看到嫦娥而已，至于说嫦娥在这里跳的到底是什么？！

    他根本不在意。

    他成为玉皇大帝已经无数年的时间。

    手下的歌舞仙女更是数不胜数。

    其中舞姿曼妙的，更是比比皆是！

    真要欣赏舞蹈，玉皇大帝也根本不会在这里将这嫦娥叫来的。

    他在叫来嫦娥的那一刻，也清楚自己并不是为了舞蹈而叫对方，而只是为了对方这个人本身而已。

    所谓司马昭之心，路人皆知。

    玉皇大帝也相信，自己的这个心思，嫦娥也同样是相当清楚的。

    一曲歌舞。

    嫦娥在月之大道的加持之下，显得更加的灵动！

    整体的气质和气场同样是有所提升。

    这让玉皇大帝看的是一阵燥热……

    他的脑海之中，顿时闪现出了一个让他无法抑制的念头。

    “嫦娥，你留下来，单独给朕跳一支舞，其他人都退下吧！”

    其他仙女看了嫦娥一眼，也并没有违抗玉皇大帝的命令，答应一声，纷纷退了下去。

    “还有你们，也都一起退下吧！”

    “没有我的命令，告诉外面的人谁都不可以进来！”

    玉皇大帝后面的这话是对那些护卫说的！

    他一句话说出来，嫦娥多少是有一点愣神，这还是嫦娥来到天庭这无数年来，玉皇大帝第一次单独将她留下来。

    之前从来没有这个事情！

    不论再忙……

    玉皇大帝都会在身边留下其他人，不会和她单独相处的。

    这也是为了避嫌！

    现在这是怎么回事？！

    玉皇大帝怎么会在这里和众人说出这番话来？！

    护卫们更是没有半点的犹豫，立刻就退了下去。

    凌霄宝殿之中，就只剩下玉皇大帝和嫦娥两人，玉皇大帝看向嫦娥的眼神之中也多少是带着几分热切的目光来。

    自嫦娥进入到天庭，玉皇大帝第一次看到她的时候，已经发自内心的喜欢上了她！

    可由于王母娘娘的缘故！

    哪怕他有这个心思，也万万不能够做什么出格的事情。

    不然的话，这王母娘娘怎么可能原谅他？！

    别看他是玉皇大帝，是三界之主，实际上严格来说，他是三界男仙之主，这女仙之主，就是王母娘娘！

    王母娘娘认可他，他才是这三界之主，王母娘娘不认可他，他这个三界之主，就需要打一些折扣！

    正是如此，以往的时候，他才尽可能的忍耐着自己的想法，在这里压制了自己的欲望，不然的话，他早就对嫦娥下手了！

