    回到图兰堡的韩齐没有直接回到“玫瑰与歌”旅店休息，而是趁着夜幕来到了位于图兰堡东南角的【黑巷】。

    顾名思义，这里是个见不得光的地方，杀手、间谍、赌棍、人贩……各式各样的角色混迹于此。

    这里开设有赌场、黑拳台、奴隶市场，同样也贩卖人类社会最重要的商品之一……情报。

    韩齐在黑巷里四拐八绕，来到了一个深邃的巷中巷，敲了敲巷口的木窗，窗面上打开了一个暗格。

    里面传出来声音：

    “你想买什么？”

    韩齐抬了抬手，两枚符纸裹着五块白晶币飞了进去。

    “最近的【星辰福音会】据点，以及他们的聚会时间。”

    听见韩齐大厅的消息，里面的人顿了顿，接着说道：

    “再补两张这样的特制雷系法术卷轴，这次的信息是大事件。”

    韩齐闻言挑了挑眉毛，兜里飞出两张【驱雷符】飘入暗格之中。

    “再给我来一套星辰福音会的黑袍，不然总觉得我亏了。”

    “成交。”

    里头的人爽快答应，关上了暗格。

    韩齐也不是第一次来这里买卖情报，安静在这里等了一会。

    很快，暗格打开，里面的人递出来一件星辰福音会的黑袍以及一个小盒子。

    韩齐接过这些东西，也不用跟里头的人打招呼，转身就走。

    木窗的暗格迅速关上，就好像从没打开过一样。

    韩齐一路径直回到旅店，舒舒服服洗了个热水澡，然后打开拿回来的小盒子。

    盒子里是一个小纸条，上面用通用语写上了星辰福音会最近的聚会地点。

    【安迪罗涅男爵府】

    【假面舞会、悦神祭祀】

    【主持者：19级戎刀祭司】

    【明晚8点】

    ……

    星辰福音会雇佣死灵法师追踪自己，自己也要给他们找点儿乐子了。

    ————

    拿到上述信息，韩齐十分满意，将纸条放在油灯的灯焰里烧尽，随后安心歇息。

    第二天一早，韩齐出门购置齐备了大量魔力材料，中午花时间制作了不少符纸，下午安心打坐休息一直到六点钟。

    等到黄昏天际有些蒙蒙黑的时候，韩齐一个人穿着一个斗笠大衣出了门。

    在城中几经曲折，韩齐来到了安迪罗涅男爵府的后门。

    脱下斗笠大衣，换上黑袍，韩齐轻松地从后门处翻了进来。

    安迪罗涅男爵是一名新贵族，他家本来是经商起家，在鲁尔铎的二十年战争期间发了家，让他的父亲获得了男爵爵位，他作为家族长子承袭了爵位，算是图兰堡军事贵族中的中坚力量。

    与修尼子爵不同，修尼是王都来的贵族，虽然从爵位上要高于安迪罗涅，但是修尼家族不论是武力还是财力都远远不如安迪罗涅家族，像安迪罗涅男爵这样的人物才真正称得上是图兰堡的上流人物。

    不过估计很多人都不敢相信，这位平日里以锐意精进著称的军事贵族居然在家中召开了一场供奉邪神的悦神祭祀。

    从后门翻进男爵府，韩齐在府邸里蛰伏了一会，然后尾随着一名府上的男仆潜入了假面舞会的会场。

    这场误会虽然表面上说是假面舞会，其实没有人带面具之类的，大家都是穿着星辰福音会标志性的黑袍，在放着音乐的大厅里走来走去，是不是有相熟的邪教徒还会聊上两句。

    韩齐走在大厅里，时不时还跟迎面走来的人笑着相互点头致意。

    他们估计也不知道，韩齐刚刚才破坏了一场教会的祭祀，并且正有意破坏本次祭祀……

    韩齐在大厅里兜兜转转，琢磨着把【驱雷符】贴在那些位置能够造成最大威力的破坏。

    在这个过程当中，韩齐已经在个个桌椅下面、角落里边放置了总计几十张符纸。

    走着走着，韩齐突然看见了一个熟人，缓步走了上去。

    “马尔科·迪鲁，好巧哦，我们又见面了~”

    不是别人，韩齐看见的正是被自己亲自送到市政厅赏金猎人协会的星辰福音会戎刀祭司。

    鲁尔铎的国策是对邪教徒斩尽杀绝，这位戎刀祭司今天能活着出现在这里并且看起来未受拘束，就明显说明了市政厅内部已经遭到了星辰福音会的腐化。

    马尔科·迪鲁看见韩齐的瞬间身上的汗毛都惊得竖了起来，这个胆大包天的家伙居然直接大摇大摆地走在自家教派的聚会当中。

    这可不是地下祭坛那里的隐秘聚会，这里聚集了超过一百名星辰福音会邪教徒，其中不乏职业等级超过10级的正式职业者，就算是资深职业者在群起而攻之的围攻下也会被瞬间制服。

    “你！”

    马尔科·迪鲁刚刚想说话，就被韩齐走过来一把搂住了肩膀。

    刚刚在跟马尔科·迪鲁对话的邪教徒有点惊讶：

    “这位是？”

    “嗨呀，我叫马克·吐温，明面上的职业是一位大文豪，和马尔科·迪鲁以前在外地共事过。”

    韩齐自来熟地自我介绍道。

    在当下的语境里，“共事”无非意味着传播星辰福音会的教义。

    “哦~原来是位文字工作者，我很钦佩你们的，美妙的文字总是能为冕下吸引到纯粹的追随者。”

    邪教徒公式化的吹捧了韩齐两句，也觉得这个自称“文豪”的家伙脑子有点儿不太对劲。

    拉着马尔科·迪鲁的肩膀，韩齐把他带到了大厅角落“叙旧”。

    “哟，老朋友，我还以为你最差都是被打断手脚敲光牙齿关在图兰堡地下监狱里面了呢，没想到你过得还挺好呀~”

    韩齐笑着揽住他的肩膀。

    马尔科·迪鲁发自内心有点恐惧韩齐，缩着脖子回答道：

    “我没有逃跑……我就是被上面的大人物捞出来，他们觉得一个戎刀祭司还有点儿用。”

    “哦？”韩齐挑了挑眉毛，“那这样说来，是我没有好好发掘出你的才能咯？看来我们以后还得多亲近亲近~”

    正在两人说话的时候，一名女侍者托着两瓶酒走到了这边角落来。

    马尔科·迪鲁想要向韩齐表忠心，横眉怒看向这名女侍者：

    “我们不要酒，你走开！”

    韩齐则是饶有兴致地看着这位女性。

    她有着一头色泽深沉的金发，皮肤白皙，眼睛呈湛蓝色，身材很好，胸很大，几乎符合了图兰堡这里的北方人对于美女的所有标准……按理说，这样一个漂亮的女性是不会仅仅作一个侍者的。

    托着酒托盘，这位女侍无视了马尔科·迪鲁的拒绝，继续走过来。

    马尔科·迪鲁怕惹到韩齐，有些恼火了：

    “你听不懂吗？”

    他还没发完火，这位女士左手托着酒托盘，右手就从托盘底下取出了一把短发火铳

    “你们怎么能拒绝一个热情的女士呢？真是不通风雅的北方男人~”

    她说话间舔了舔下嘴唇。

    韩齐看着她这副模样，也笑了笑。

    倒不是因为她怎么了，而是道士模板出现了反应。

    【获得任务：救走执权女官蒂里迪安】

    【任务奖励：人物经验*200，一次性符箓——搬山符】

    ……

    今夜，可真是一波三折。

