    后来，多宝如来还是如愿以偿的登临世尊之位，而大威天龙也在西方教拥有了超然的地位。

    而因为当时大威天龙受了伤，所以他流下来的血液就化作了灵山的化龙池。

    灵山借此寻来了不少的大蛇巨蟒，将之投入化龙池，化出了不少的龙类，其中还诞生了一种名为娜迦的怪龙，血脉层次相当于蛟龙。

    他将万圣龙宫的一众龙子龙孙全都接了过来，将他们全部送进了化龙池中。

    因为化龙池也是一件厉害的灵宝，可以炼化龙族的尸身，将之化为纯净的血脉之力，还可以收集天地之间游移的元气，同样转化成有益于龙族血脉的力量。

    所以这么多年过去，化龙池之中已经积蓄了很多的血脉之力。

    不过为了保险期间，他还是先让万圣公主和万圣龙后等几个与他血脉特别亲近的至亲先进入化龙池，这样就能获得最大的加持，不出意料的，几个人通通由蛟龙之身进化成了真龙之身。

    至于之后进去的，也有不少进化成了真龙，但有些因为血脉实在是太过稀薄，同时化龙池的力量敖随也不敢一次性全用完了，不然后面再给别的龙用就没有了，所以大半都还只是蛟龙之身，不过是血脉又有所提升而已。

    虽然他现在是龙族之主，但是也不能够随意的予取予夺，不然难免引起底下人的激愤。

    ……

    双叉岭。

    熊山君、特处士和寅将军三人正在大口喝酒，大口吃肉，突然冲进来了一个小妖：“报！”

    “什么事？”

    “乱石山碧波潭万圣大老爷传了信过来。”

    “快快呈上来。”

    寅将军接过信件一看，很快又郑重的收了起来。

    特处士和熊山君二人不由心中好奇：“干爹信上说什么了？”

    寅将军直接将信件递给二人：“你们自己瞧吧。”

    “那日的动静竟然是干爹弄出来的，原来干爹真的就是传说中的万圣龙王，还以为是同名同姓呢，没想到天底下真有这么凑巧的事情。”

    “可不是吗，不光你们觉得惊讶，我也觉得惊讶的很，谁知道那等人物竟然会收咱们做义子，这也真是奇了怪了，你说咱们有什么与众不同的地方？”

    熊山君满不在乎的开口：“嘿哟，你问我，我问谁去啊，谁知道干爹是什么打算，反正咱们就是三个小虾米，说不得只不过是干爹心血来潮才认了咱们作干儿，哪里会有什么旁的算计？真有什么算计，咱们又能如何呢？好歹给了咱们一个名分，想必应该是只有好处没有坏处的。”

    “你忘了咱们的师尊了。”

    “咱们师尊在天庭上虽然有些地位，可是也用不着绕这么大一圈子通过咱们算计师尊吧？”

    “好了好了，不说了，干爹既然已经召唤了咱们，可不能磨磨蹭蹭的，得赶紧前往拜见，才能给干爹留一个好印象。”

    ……

    熊山君特处士和寅将军三妖一路驾着妖风穿过近海来到了大海深处，这个地方是四海龙族都很难企及之处，也正是祖龙殿安家的地方。

    当年在太古之时，龙凤麒麟三族大战，那个时候的龙族无比强大，龙宫自然也在海域深处了，而到了后世，因为四海龙王名义上臣服于天庭，受了天庭的官职，自然不能再盘踞在深海，只能前往近海，虽有统领水族之名，但却无统领水族之实。

    如今熬水成为了龙主，自然不可能再和四海龙王一般待在近海。

    寅将军等三妖被龙族中人带着，最终来到了一处辉煌无比的大殿之外，这座大殿之上有三个古朴的大字，但是他们却认不出来，因为这是龙族古老的语言，只有龙族才学得会。

    三个人刚刚来到门口，就经过了一番盘查，敖随早就给大殿之外的侍卫说过他们的身份，所以很快三妖就被带到了敖随面前。

    “孩儿参见义父，义父圣寿无疆。”

    “你们这些日子如何？”

    “孩儿等人一直待在双叉岭，静待义父之命。”

    简单的寒暄了几句，敖随便直接进入了主题。

    “本君便实话实说，之所以会收你们为义子，是因为本君需要你们在西游量劫之上阻路，尽量拦住唐僧，拖延他取经的脚步。”

    听了此言，三妖心中大骇，全都不敢言语。

    敖随看他们这个模样，哪里还有什么不懂的：“你们应该也是知道西游的内幕了。”

    三妖试探着开口：“师尊给我们讲了一点。”

    敖随似笑非笑的望着他们：“怎么？你们怕了？”

    “孩儿倒不是怕了，只是这西游乃是西方教在背后参与这事，师尊跟我们说，这是让我们做个样子，完过一道劫数便可，而如果实打实的阻止唐僧的话，西方教肯定不愿意，别的不说，师尊说我们天庭特地派下了六丁六甲，西方教也有十八位护教珈蓝，就算我们真想阻路，也阻不了多久，我们根本就不是那些护法的对手。”

    所谓的六丁六甲，就是六甲神将和六丁天女乃是十二位厉害的护法大神，看起来名声不大，但实则修为不低。

    至于一十八位护教珈蓝也不简单，他们来是很早之前就已经得道的西方教强者，乃是众多珈蓝之首，不比寻常的菩萨要弱。

    凭借三妖现在的修为确实有些不够看。

    “本君知道你们在顾虑什么？第一，你们放心，有本君在背后给你们撑腰，谁都伤不了你们。第二，你们的修为确实低了一点，但是没有关系，本君这一次将你们叫过来，就是为了帮你们提升修为的。”

    说着他大手一挥，三妖只感觉眼前一花，而后就来到了一处宽阔的水潭边上，其中水潭之中满是淡金色的鲜血，直接不受控制的跌入潭中，等到再次出来的时候，三妖的原身已经各有了变化，变成了虎蛟牛蛟和熊蛟，拥有了龙族血脉。

    然后敖随又施展龙族的秘法，给他们来了个拔苗助长，将他们的修为通通提升到了九曜八极级别。

