    <!--go-->    芝加哥流传有这么一句俗语：黑人在两个地方最危险，一个是娘胎，另一个就是芝加哥。

    而芝加哥最危险的地方，当属三大帮派盘踞的西城。

    在这里，商店、加油站之类的所有营业场所，门窗都会被特意用铁栏进行加固，收银台用防弹玻璃进行隔离。

    即便是穷到装不上防盗窗的居民，也会把家里的窗户用木板内外封死。

    街道上到处都是治安提示标志，角落里随处可见使用过的针管和套套，满大街都是持枪游逛的纹身黑人。

    “轰隆~”

    夕阳斜下的美好景色下，一辆车头经过改装的皮卡车，大庭广众之下一头撞进了一家银行内。

    门口装的铁栅栏和钢化玻璃门，像纸糊的一样被撕得稀碎。

    好巧不巧巡逻到门边的银行保安，非常倒霉的被车子撞到，飞出去好几米躺在地上没有了动静。

    “抢劫，趴下，都趴下，双手扶头，我只想拿点钱用，不想有任何人死在这。”

    从副驾驶里钻出来的面罩男，目测身高在1米8左右，身材健壮皮夹外套紧绷，语言清晰思路明确。

    声音平缓就像在和人聊天，与电影中暴躁的劫匪截然不同。

    银行里一共有4名等着取钱的顾客，中年妇女、职业西装眼镜男、白发老者和身高近1米9的壮汉。

    四人似乎都习惯了这种场面，没有乱喊乱叫更没有反抗。

    都乖乖抱头趴在了地上。

    面罩男一眼快速扫过4人，视线刷的一下停在了近1米9的亚裔壮男身上，瞳孔中可看到明显的诧异。

    他从这个亚裔壮汉的身上，感受到了同类的气息。

    一股只有上过真正的战场，并且亲手杀过人，早就把生死看淡的人人，才具备的特有气息。

    哪怕面罩男是DG退伍特种兵，在这种情况下也不得不心生警惕。

    或许是亚裔壮汉把脸埋在地板上，完全没有表露出任何一丝攻击性，又或者是不想挑事徒生意外。

    面罩男并没有去控制亚裔壮汉，只是暗中对他保持着三分戒备，几个大步来到了银行柜台前。

    “下午好，美丽的女士，请把钱从窗口塞出来，我把袋子装满就走，记住，别想搞任何的小动作。”

    蒙面劫匪简单明确的说完其意图，将手中的黑色布袋丢了上去。

    “ OK，OK，先生，请保持冷静，我这就给你拿钱。”

    柜台女员工明显不是第一次被抢，表面上冷静的安抚眼前的劫匪，暗地里却把右手缓缓的向柜台下方伸去。

    只要按下联通警局的报警器，拖到警察来就能化解这一次抢劫危机。

    可惜面罩男不是一般的劫匪，他的观察力与反应远超一般常人，瞬间便发现了女员工的小动作。

    他并没有着紧张暴躁的用枪威胁，也没有害怕的想要逃跑。

    反而像是和老朋友聊天一样，不急不缓的警告道：“你只是一名银行员工，州政府有明确的立法规定，遭遇抢劫时银行员工可以优先考虑自身安全，无需承担任何责任。

    我劝你不要想着做美国英雄，做英雄所要付出的代价你承受不起。

    我已经认识你了，你应该相信我，我有能力找到你的家人，警察不会24小时围绕在你这个小职员身边，而我会，在你按下去之前，我希望你考虑清楚。”

    这番平静如聊天的话语，作用比用枪指着威胁还有用1万倍。

    仗着双方之间有防弹玻璃保护，本想按下报警按钮的银行员工，脸色巨变收回了伸出去的手。

    防弹玻璃能够保护上班的她，却保护不了下班的她和家人。

    懂法且冷静的劫匪最可怕，而她今天正好遇到了。

    柜台员工没有任何选择余地，只能用紧张惶恐到发抖的手，将一捆捆美钞从柜员窗里塞了出来。

    塞出来整整十九捆美钞，甚至连散钱都塞出来之后，柜台员工举着双手磕磕绊绊的说道：“先生，非常抱歉，只有这么多了，请不要伤害我和我的家人。”

    “很好，感谢您的配合，希望您有一个愉快的周末。”

    蒙面男看着柜员台上的近20万美金，眼神中有过那么一瞬间的犹豫，最后还是把所有钱都放进了布袋。

    扫了眼依旧趴在地上的亚裔壮汉，暗中戒备的心总算放了下来，以为是自己看走了眼想多了。

    返回到皮卡车旁，打开车门干净利落的坐了进去。

    “吱吱吱~”

    皮卡车引擎再次轰鸣巨响，轮胎在银行光滑的瓷砖上摩擦出一阵黑烟，倒着快速退出了银行大门。

    劫匪坐车前脚刚离开银行，全程趴在地上装死的亚裔壮汉突然动了。

    不仅动了，还动若狡兔，目标明确

    腾的一下鲤鱼打挺翻身而起，目光死死锁定正在离开的皮卡车，上扬的嘴角尽显贪婪和狡诈。

    随即以完全不符合他近1米9身高，超过200斤虎背熊腰体型该有的速度。如狂风骤雨一般从银行里面冲了出来，隔着两米一跃跨上路边的老旧重机车。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    哈雷重机车引擎特有的咆哮声起，排气管冒出发股乌黑浓烟，向着劫匪汽车离开的方向疾驰而去。

    在美丽的橘色夕阳映射下，很快消失在了充满破败感的街道尽头。

    十几分钟后。

    风驰电掣的改装皮卡车，跑进了西城四大黑人小区之一的奥斯丁社区，停在了一栋废弃大楼的地下车库里。

    这里紧靠“独品海螺鹰”一条街，芝加哥三个大帮派都在此设立了根据地，社区内每天都会爆发大大小小数10起枪战与斗殴，芝加哥警察都不敢独身踏入。

    如此一片天然罪恶温床，自然也就成了藏污纳垢之地。

    “嘿，伙计，你可真厉害，不愧是特种作战部队里面出来的好手，我洛卡在西城混了20多年，第一次抢银行这么轻松。”

    驾驶员打开车门跳了下来，兴奋的一把扯掉脸上的面罩，露出了一张30多岁的黑人面孔。

    “我只干这一票，分完钱我们就各走各的路，从此以后就当没有见过面。”

    刚才出面抢劫的劫匪，从副驾驶位出来同样扯掉了头上的面罩，一张晒得古铜色的标准欧美白人脸。

    脸上的表情完全没有任何兴奋，只有满满的对生活的无奈。

    此番抢劫显然有难言之隐。

    “我急需用钱，我拿10万，你开了一趟车就能拿到9万多，我觉得你不会有任何的意见。”

    高个子劫匪把袋子里的钱，一股脑的倒在引擎盖上，将这近20万美金分成两堆。

    就在这时。

    “砰~”

    突然间，枪响了。<!--over-->

