    听着嬴政的陈述，蔡泽下意识的捋着自己的胡须，虽然嬴政所说的炎帝六部向农家的蜕变，真正的原因是其内部家族的诞生与发展，进而一步一步改变了炎帝六部内部的力量构成。

    最终在三百年前，炎帝六部彻底变成了农家，而当时农家成立之初内部的几大家族, 时至今日只有田家独尊。

    这样的事情看起来似乎是匪夷所思，但蔡泽仔细回想着，却又发现，嬴政的陈述又是那么的合情合理。

    似乎数千年来炎帝六部到农家，本就是如此这般。

    “农家若是真的如大王所说，是这么来的, 那么, 当田家真正是实现在农家内部一家独大之后，农家就要再次发生突变了，那个时候，等待他们的只有消亡一个结局了。”蔡泽道。

    “这么一个传承自上古时期的炎帝六部，若是因此而消亡，先生不觉得可惜吗？”嬴政道。

    “是可惜，但煌煌天意之下，没有无辜。”蔡泽道。

    “炎帝六部对秦国有着大用，所以，农家可以没有，但炎帝六部不能不存在。”嬴政道。

    “大王的意思是要对农家出手吗？”蔡泽凝重道。

    “是，孤需要一炎帝六部之后，借其掌控农家, 将其恢复成炎帝六部之状, 然后为孤所用。”嬴政道。

    “不知我有什么地方能够为大王效力？”蔡泽此时算是真正明白了嬴政的心思。

    “动用先生的关系, 为孤寻找一炎帝六部的后人，孤要将其培养成可以颠覆农家，使其恢复自己该有的原貌。”嬴政道。

    “我的关系？”蔡泽疑惑道。

    蔡泽虽然在诸子百家之中辈分极高, 但却是声名有限, 他的人脉并不怎么样, 根本无法与百家的掌门相提并论，况且，即使他有着诸子百家掌门的人脉关系，但比起嬴政能够动用的力量面前又算得了什么。

    “正是，孤不准备动用秦国的力量，那样做虽然速度更快，但却难以做到绝对的保密，所以，只能借助先生的力量。”嬴政道。

    “我明白大王的意思了，这件事情大王尽可放心，我会将它办好。”蔡泽道。

    “如此有劳先生了。”嬴政道。

    听着嬴政与蔡泽之间的谈论，胡夫人只觉得心潮起伏，连带着身前也是一阵波澜壮阔。

    她听到了什么？

    农家？

    虽然胡夫人性情懦弱，更是常年宅在自己的小窝中，但这并不代表她就那么无知。

    对于农家，胡夫人还是了解一点的，她知道农家作为诸子百家之一, 不说其它，单以人数论, 农家绝对排在诸子百家之后，而很多时候，数量就代表着实力。

    可是，就是这么一个实力庞大的农家，在嬴政的口中却丝毫没有了秘密可言，而更加可怕的是，嬴政竟然在谋划着农家。

    心潮起伏的胡夫人将视线偷偷地投向嬴政，只觉得此时，在嬴政身上，已经看不到年龄的痕迹，甚至已经超出了一个人的范畴。

    这就是权力的力量吗？

    胡夫人想起了自己的曾经，曾经的她以为火雨山庄就是力量的象征，在那里，她可以得到自己想要的一切，但当火雨山庄付之一炬的时候，她发现，力量是武功，是武功的破坏力，随后她又见识到了韩国的军队，自那以后，她以为韩王以及其麾下的重臣就是力量的象征。

    可是，在此时，胡夫人猛然间意识到，无论是火雨山庄，或是那些武功绿林大盗，又或者是韩王，他们都不是力量的象征。

    只有这里，这里的主人才是真正力量的化身。

    在这里，我才是安全的。意识到这一点的胡夫人不由心神摇曳。

    神游物外的胡夫人不知道，什么时候蔡泽已经离开了，空旷的大殿之中，竟然只剩下了她与嬴政。

    虽然大殿外有着无数的侍卫，但当胡夫人意识到大殿之中只剩下她与嬴政之时，她却本能地感觉到一种危险。

    可是，在这种危险之中，却也有着一份很重很重的安全感。

    胡思乱想的胡夫人根本没有意识到时间的流逝，知道嬴政站起身时，她才猛然间意识到，天色已经临近了黄昏。

    来到车架前的胡夫人看着嬴政登上马车，正要反身走向属于自己的马车时，却被嬴政制止了。

    “上来，孤有些事情要询问于你。”嬴政看了一眼胡夫人，走进了车厢之中。

    胡夫人错愕少许，还是踩着马车前的踮脚木登上了马车。

    随着车轮的滚动声，斜躺在车厢之中软榻上的嬴政打量着面前跪坐在自己脚下的胡夫人。

    一时间，倒是嗅到了一种特别的气息，不同于惊鲵与芈婵、红莲众女的气息。

    “胡夫人，可共枕否？”在胡夫人的忐忑之中，嬴政突然间说道。

    “啊？”胡夫人闻言不由大惊失色，共枕？作为过来人的胡夫人怎么可能不住到这句话背后的意思。

    意识到嬴政用意的胡夫人瞬间涨红了脸，但她根本就不敢拒绝，性格怯弱的她在见识到了真正的力量之后，唯一一丝能够拒绝的勇气也已经烟消云散了。

    只是？脸上红瑞如血的胡夫人颤颤巍巍地点了点头，随即摸向了嬴政身下地软榻，只是，她的手还未触及，就已经落在了嬴政的手中。

    嬴政捏着胡夫人的小手，微微用力，只见胡夫人的身躯就轻轻一颤，随着嬴政再次揉捏了一下，胡夫人又是一颤。

    胡夫人的这般反应落在嬴政的眼睛终归，不由更加激发了嬴政的兴趣。

    只是捏着她的手，她就有着这般有趣的反应，如果是捏在其它地方呢？

    想到这里的嬴政手臂微微用力，就已经将胡夫人带到了软榻之上，可这身下这具明明早已熟透，但表现的却如同少女一般的胡夫人，嬴政指尖翻动，就要印证一下之前的猜测。

    嬴政每揉捏一下，身下的人就颤动一下，不同的位置甚至能够引起不同的幅度变化。

    呵！原来是一个会颤动的美人。

    此时的嬴政像是发现了一个新奇的玩具般，揉捏着手中的玩具。

    “胡夫人，自己动吧。”

    不知何时，在车厢之中，响起了嬴政的声音。

    马车的震动，胡夫人的颤动，嬴政的······

    种种特殊的震动交叠在一起，似乎产生了质变的结果，那是一种难以言说的震颤感。

    当胡夫人返回到红莲所居住的偏殿之时，身体已经不在颤抖，但身体上某一处依旧在颤动不止。

    “我怎么会那样？”躺在床上的胡夫人喃喃自语着，只觉得身体中似乎依旧有着什么东西在颤动着，但心中却有着另外一种安宁。

    “孤要做你孩子的父亲。”这具在她魂飞天外之时在耳边出现的嬴政低语，在胡夫人的脑海中回荡着

