    陆也回过头淡淡的说到：“我比较欣赏你执着的人，真希望我们不是敌人呢。”

    雨之希留，叼着雪茄，眼中闪过一丝红光，昂着下巴道：“哦，小哥你这是要保护他吗？他不是你的敌人吗？让开吧，让我把他砍死。”

    “你到底是在干什么？”

    麦哲伦咬牙切齿的说到。

    雨之希留笑道：“从被你关在牢房的那一刻起，我就在心中发誓，只要我出来了，就一定要干掉你。”

    “你不可能逃得出去的！”麦哲伦说到“你的叛变会被告知到海军本部，不久你就会变成通缉犯。”

    “可是就凭你能够在我手中保护下他吗？”雨之希留忽略了麦哲伦，对着陆也发出狂妄的语言。

    嘴角微微翘起，不屑的说道，：“就凭你也能够也想阻止我吗？毕竟你已经与麦哲伦大战了一场，实力你已经不如刚刚喽，既然如此你们就一起死吧。”

    陆也虽然还有这战力。

    毕竟已经和麦主任大战了一场。

    雨之希留可以说是满状态也不为过，但陆也也不会白白看着雨之希留把这样一位尽忠职守的人杀掉。

    “能不能做到你等一下就知晓了。”

    没有过多的解释。

    陆也扬起手中的雷光脚步飞速踏出，直朝着雨之希留冲去。

    雨之希留也不甘示弱，扬起手中泛着血红色寒芒就这样子陆也砍去。

    “挫镪，挫镪，挫镪！”

    剑刃与包含着武装色霸气的拳头碰撞，微微颤抖，发出嗡嗡的直响的声音。

    雨之希留的实力的确强大，两人的身影在场中闪现每一秒都发生着数十次的激烈碰撞。

    周围数十米之内，扬起了大量的罡风。

    两人一时间战得不相上下。

    雨之希留的剑气将周围的地面吸出一道道的深沟。

    正准备着继续开启八门遁甲的路也。

    突然，，雨之希留停下了攻击，往远处遁走。

    看来他也意识到，即便是大战的一场的陆也，现在也不是他能够杀死掉的。

    看着雨之希留往推进外面逃逃去，陆也也不由得松了一口气。

    毕竟此次的任务只是仅仅是救助艾斯，并不是要在推进城里面大闹一场。

    往后扫了一眼麦哲伦说到：“希望你不要阻止我，我的目标仅仅是艾斯，其他人我一概不管。”

    当麦哲伦抬头望去，眼前的厄哪里还有陆也的身影。

    用了好一会，伊万科夫和卡拉斯才是终于找到了陆也。

    “你就是总长boy的吗？1伊娃科夫问道。

    毕竟除现在除了多拉格就只有陆也知道他还活着的消息了。

    见到陆也，伊万科夫，有些好奇的看着那这位神秘的革命军总参谋长，当初如果他来到新人妖乐园之后曾经想办法向外界的多拉格传递了一次消息，据多拉格说革命军总长让他在监狱内为组织招募成员。

    “总长，你们这次来的任务到底是什么？”

    “是为了艾斯而来。”陆也点了点头说道，“是因为萨波的一个请求，而且营救了艾斯，获得白胡子海贼团的好感，对于我们革命军的壮大也是一个非常好的助力。”

    伊万科夫：“多拉格呢？没有来吗？”

    “多拉格现在正在执行着特殊的任务，现在革命军的一切事物由我们几位干部和我来决定。”

    “我们赶紧去找萨博和艾斯吧。”南海的革命家闪电撩起自己的墨镜对众人提醒道。

    陆也点了点头说到：“现在不是了解情况的时候，得赶紧把人聚集起来，你们先回5.5层，我去第六层把艾斯和萨波接过来，在5.5层转移逃走。”

    “好，请务必小心！”

    陆也在第五层的极寒地狱当中找到了一个地下入口，顺着这个入口一路往下，经过盘旋的螺旋楼梯来到了第六层监狱当中。

    从第一层到第五层，监狱环境越来越恶劣，陆也原本以为第六层的监狱会更加恶劣的，然而等他到了之后才发现这里反而没有什么特殊的环境。

    从螺旋的楼梯口出来，里面就看到一间间的牢房，很普通的样子。

    然而在第六层的监狱中，所有的一切几乎都是用海螺石做的，囚犯一送进监狱就必须带上海楼石手铐，不仅仅只有手铐，囚禁他们的栅栏也是海螺石，甚至铺在监狱的地板上，也有海螺石的成分。

    一眼扫去就看到了满地都是倒在地上的狱卒，几乎都是动物系的恶魔果实能力者。

    看着那些倒地的狱卒，看来萨博已经来到了第六层不久。

    当陆也走进第六层，就引起了囚禁在这里的罪犯的注意。

    顿时从旁边一个求是传出来一道声音：“喂喂，你们这些家伙到底是什么人？”

    “闭嘴！”陆也朝着牢房中冷冷地威胁。

    而这时陆也也顾不上这么多。

    然后就听到陆也突然敞着嗓子大喊了一声：“萨波~~！！”

    一间间囚室内原本安静的囚犯在听到这一声大喊之后，都抬起了头。谁中，众囚犯得脸上都有些一脸惊疑，一天之内居然有两人能够闯进第六层。

    下一刻陆也就听到了萨波的回声，大声回回应，“总长！！我在这里面。”

    此时的得萨博正抱着艾斯的头头激动，而且有些不知所措地想要解开艾斯身上的镣铐。

    从相见的第一课，两人就抱头痛哭，艾斯实在是没想到萨博居然还活着。

    “龙爪拳！”尝试着用了龙爪拳也不能够破坏。

    而此时萨博就听见了一声，大喊就大声久立刻回应道。

    随后便向着艾斯说到：“对了，我怎么把总长忘了！总长一定会有办法把你身上的镣铐取下来的。”

    艾斯现在非常后悔但也非常的高兴，后悔当初在知道黑胡子杀害自己的同伴之后，就毅然而然地没有听取老爹和伙伴们的建议，独自一人踏上了追击黑胡子的任务。

    被抓艾斯很清楚自己的身份会被海军杀死，但是没想到居然海军会利用自己，来制定一个陷阱给老爹。

    高兴的是能够见到多年前就以为死去的兄弟萨博。

