    唐振中毕竟是八级工，而且一直都是从事机械方面的技术工作，国内大部分机床设备都十分熟悉，也基本都会用。

    不过像这个数控铣床，他不会，还是第一次见到过。

    不会虽不会，但是可以学的！

    不愧是八级工，在陈昂耐心的教导下，人家只用了两天，就熟练掌握了两台铣床所有的操控方法。

    按照人家唐振中的意思，活塞环的粗加工和精加工，都需要他自己亲自把关，亲自完成。

    他说，自己来了，必须要露这么一手，让陈昂，让所有人知道知道，他这个八级工，可不是浪得虚名的！

    对于他们怎么搞，能不能搞成，到了这一步，陈昂已经不去关心了，也不是他能关心上的事儿。

    这个小团队初步已经形成，未来，就看廖辉怎么带领这个队伍了。

    陈昂衷心希望他们赶紧搞出来，也希望国产发动机，尽早登上国内的舞台。

    陈昂甚至在幻想，如果自己的发动机真的做出来，到那个时候，神车桑塔纳，到底还香不香了……

    去北京‘出差’结束，廖辉的团队也组建完成，陈昂准备放下所有，开着自己新买的车子，带着老婆孩子溜达溜达。

    也不远走，开车先把复县周边转一圈儿，毕竟很多地方，张翠翠都没去过。

    现在有了车，这么着也让自己的老婆把自己的家给转明白了。

    再一个，自己的儿子陈重生也很喜欢坐车，现在嘴巴里也能蹦出字儿了，动不动就喊着车车车的，只要坐上车，这个小奶娃就高兴的不得了。

    可是让陈昂无语的是，带着张翠翠没溜达几圈，这女人就吵着自己要开。

    然后三开两开的，就开顺手了，甚至比陈昂开的还要流道，还要好。

    然后男司机，最终变成了女司机……

    看着自己老婆开着车，陈昂就觉得很有味道，透着一种风情，心里就痒痒难耐。

    要不是自己的儿子在后面爬来爬去的耽误事儿，他现在真想在车里，就把自己的女人就地正法……

    ……

    之后的几个月里，陈昂手底下的公司都运行正常，发展的态势稳中向上。

    复县机械总厂，大火覆灭的二厂已经施工完成，现在可以投产使用。

    现在的机械总厂拥有员工多达3800人，总长是李满江兼着，副总是高阳，剩下的赵军，邹胜利等骨干，也都迅速被提拔成为了厂长。

    总厂又恢复了往日的鼎盛时期，还是复县的定海神针！

    征风这边，现有员工1500人，总长苗家兴，助理张娜，一厂厂长周世坤，二厂厂长杨建军（扩后新盖的工厂）

    这里重点说下张娜，这个张娜不仅是征风这边的助理，她还是陈昂名下所有公司的总助理！

    权利在陈昂和李满江之下，算是绝对的第三人，控制了陈昂旗下所有有公司的大动脉。

    主要的张娜太能干了，这女人外面看上去弱弱的，对张良也是言听计从，但管理手段，统筹手段，甚至财务手段，几乎是无人能敌！

    国宁电器，现有员工39人，总经理张翠翠，副总经理沈淑燕，助理吴春梅。刘忠诚，孟冬，王德龙各分部部长，周娜成为华铜镇分店的经理。

    兄弟物流，现有员工400人，总经理张良，副总张爱国，助理孙丽霞（后调）。

    兄弟建筑，现有员工123人，总经理单业成，副总经理赵波。

    国产发动机研发团队，现有员工12人（后期陆续有人才加入），总师廖辉，副总冯远，副总董力。

    这就是陈昂目前所有的人员配备，将近六千人的队伍，乍一看，很强大。

    但眼光放远点，还是很普通的。

    要知道一些国营大厂，动辄就是上万甚至几万人的可怕规模。

    着眼未来，征途还远，需继续加油！

    时光匆匆，转眼便到了1985年的2月16日，腊月二十六！

    这是很值得纪念的一天，因为这一天还是一个特殊的节日，叫做‘10.5亿人口纪念日’。

    他标志着国内人口，已经膨胀到了一个很可怕的地步，人们疯狂生娃，而且重年轻女现象越来越严重。

    为了要一个儿子，就不停的生，甚至为了博一个好彩头，女儿们的名字都叫什么招娣，来娣，盼娣，念娣，反正是一箩筐全出来了。

    这才使得国家重点推广计划生育，倡导独生子女最光荣的口号。

    同样是这一天，距离过大年，所剩无几。

    各个工厂，都已经按照陈昂的要求，发了福利，送出了年度锦鲤。

    同时从今天晚上开始，所有部门开始歇夜，举国欢庆过大年。

    今年就暂告一个段落，过了春节，来年再战！

    当天夜里，陈昂把所有的股东就给叫来了。

    除了自己的股东，他还特别叫来了两个人，一个是廖辉，另一个是单业成。

    这到了年底了，又到了各大股东分红的好日子了。

    在张娜的计算下，刨出各部门必须预留的运营资金，剩下的纯利润，才是大家最后分到手里的钱。

    按照张娜的计算，一个百分点是1.8万。

    也就是说，占股份为1%的，就可以拿到1.8万的分红！

    记得去年，他们的股份，只能拿到700块钱，那个时候，就觉得很不得了了。

    现在直接成万元户了，而且还不止一万块，简直就跟做梦了一样。

    那王德龙更夸张，当着所有人的面儿脑瓜子嗡嗡道：“我特么也成万元户了？卧槽，我这种人也能有今天？”

    刘忠诚，周世坤，杨建军，张爱国他们，占股2%，拿到了3.6万块。

    李满江和张爱国，占股4%，直接高达7.2万！

    到了苗大少这里，贵为第二大股东，直接36万！

    这笔钱，听得苗大少耳朵都刺挠，这笔钱，哪怕摆在他老子的面前，他老子心里都得直哆嗦！

    至于陈昂自己，直接那就是91万零8千！

    差点就要变成百万大户了！

