    林天。

    一个小小的没落世子，因为他的身死导致一小范围的格局发生了奇妙的更变。

    林天活着代表着一个势力的苟延残喘，在上京城这个命薄如纸的世界，林天的死是迟早的事，只要一天他没有强壮的势力庇佑，没有足以震慑八方的实力，那么他迟早会被这个巨大的绞肉机磨的粉碎。

    曾经林天活着的时候深受武穆垂怜，如今门可罗雀的杀戮侯府显得格外的凄凉，林母整天将自己锁在厢房内，整个杀戮侯府开始散发出一种死气沉沉的压迫感。

    “咳咳”杀戮候门被缓慢的打开，一个小厮打扮的下人左手捂着胸口右手夹着一卷书籍咳嗽的走了进来。

    “他们又欺负你了?”看着小厮胸口上的鞋印，守门的中年汉子脸色涨红的颤抖的问道。

    “咳咳，自从世子去世了，原本对我们有敌意的人也就不在掩饰了，受到这些也是很正常的”小厮拍了拍自己胸口，将鞋印擦干净淡然的说道。

    “是啊，身在王府的漩涡里，迟早会遇到的，我等着他们何时会杀了我”汉子全身元气骤显冷声说道。

    “你还是守好这道门吧，还杀了你，看把你能的”小厮白了一眼，以手掩嘴咳嗽了两声挥了挥手中的书籍向着府内走去。

    “诸位，众所周知林天已经身死，所以我们要将杀戮侯府从京都赶出去，这个圈子不允许他的存在”书生打扮模样的文官靠着椅子看着对面七八个京城官员的子嗣建议道。

    “但，虽说杀戮候府已经树倒猢狲散了，可那个夫人还是朝廷虚名的诰命夫人，论官职不亚于我们”另一个书生模样的官员摇了摇头表示为难。

    “李兄这就不懂了，在京都各个夫人之间之所以可以生存，是因为有所依有所靠，现如今杀戮侯府已经没有盼头了，故此将整个杀戮侯府赶出去也就不是想象中的那么难了”

    “那好，就这样说定了，我永远忘不了当年我刚刚中举林宇在众目睽睽之下扇我的一巴掌，那一巴掌让我寒窗苦读下的优越感消失殆尽了”

    ……

    与此同时，一道让整个局面发生重大改变的信函从玉鼎侯府送到了整个上京城最安静的地方。

    武穆府。

    武穆白净的脸庞淡淡的看着这封信函，玉鼎侯的请求。

    “武穆，虽说您当初允诺林天在军功方面有所建树则取消我儿与朝阳公主的婚约，重新给予林天应得的一切，本侯思前想后赞同武穆之言，但林天已然身死，本侯恳请武穆作废对于我儿婚期的延后，择日，本侯将谏言奏请圣上不日大婚”

    “有趣”武穆沉思许久，站起身看着外面平静无比的湛蓝天际右手后背走了出去。

    翌日。

    一道圣旨从宫中传出，玉鼎候大世子一月后与朝阳公主大婚，普天同庆。

    “可怜的公主啊”宫女抹着眼泪看着依旧昏迷不醒的朝阳公主，林世子如今尸骨未寒未婚妻就被许配给别人。

    这便是弱小之人的可悲，没有任何值得注意的潜力或者可以期待的未来，那么无情的现实将会毫不留情的淘汰掉。

    皇帝的唯一的一个女儿要出嫁，整个大周普天同庆的充斥着喜悦，哪怕在阴暗的天牢都开始隐隐散发着愉悦。

    ……

    “啾啾啾”

    清脆的黄鹂叽叽喳喳的在茂盛的树林中跳跃，不时的在各个灌丛中辗转腾挪。

    一条斑驳杂色的毒蛇吐着芯子绿油油的眼睛盯着树杈上的黄鹂，一点一点的开始向上攀爬。

    娇小的黄鹂用自己的喙嘴梳理着自己的羽毛，偶尔抬起头警惕的看向一旁，脑袋时不时的开始转动，

    “嘶嘶嘶”

    毒蛇脖颈直挺挺的竖起来毒牙滴着乳白色的毒液，死亡的毒牙犹如一道闪电瞬间咬住了黄鹂。

    “啾啾啾”

    黄鹂挣扎着扑哧乱飞，淡黄色的羽毛簌簌的掉落，尖叫的身体发软失去了生机。

    毒蛇大口的将黄鹂吞咽了进去，慢慢的顺着咽喉吞了进去，进了午餐这条毒蛇舒怡的盘在树杈上，眯着眼睛享受着从树林内的微风。

    带着香草的微风让人生不出的疲倦，从树叶中透过的阳光照在身上格外的舒畅。

    “轰”

    一股极大的冲击波浪让所有的树木全都向着一边倾斜了起来，正在安逸躺着的毒蛇被这股冲击震荡到了地上，逃离的窜入草丛消失不见。

    “终于出来了”晴空白日炸响一声雷电，一道漩涡在空中出现，林天感叹的看着绿油油的树林全身冒出雷电的说道。

    “我现在有两具身体，不能这样出现在世间，不然非得将人吓死不可”林天看着只有元将巅峰的化身为难的说道。

    半天后，林天的化身拿着遁天梭进入空间消失在大周的疆域。

    这样只要他的两道身体不同时死，那么他在圣元大陆便是不死不灭的存在，谁都不可能想到一个修者会有两具身体，这是亿万年来都不可能出现的情况，偏偏林天在误打误撞中出现了。

    林天找了个附近的城镇简单的洗漱了一下，坐在客栈点了几个小菜坐在临窗的位置舒怡的看着外面的行人。

    “也不知道牧立怎么样了”林天丝毫没有急切的消息淡然的坐在客栈中，自己现在是元王巅峰的大修行者，一旦军中检测自己的实力，便是大将军的职权。

    不用那么辛苦的继续守诺武穆的约定，曦儿也不用在等待三年的大好光阴了。

    以自己的实力绝对可以进入大周的禁军之中，以后也不会有人在对自己下阴招了，这便是禁军的绝对特权，任何一名禁军是大周数一数二的人物。

    “曦儿我可以娶你了，母亲也不用在上京城如履薄冰了”林天第一次露出久违的真诚笑容，以前阴沉的气息在这个十九岁少年的身上消失了。

    林天靠着椅子喝了一口酒嘴角微笑的轻闭眼睛感受着徐徐而来的微风。

    “还有三天朝阳公主跟玉鼎候世子的大婚就要举行了，多好啊，终于大周有了一个举国欢庆的喜事”旁边的身穿布衣的客人喝了一口酒对着旁边的同伴微笑的说道。

    “轰！！！！！！！！！！！！”

    骤然之间一股压力瞬间笼罩了整个城镇，犹如乌云压低下的天空，给人一种喘不过气的压力，一股巨响的雷电划过天际轰隆隆的格外渗人。

    “你说什么？”林天僵持着手臂拿着酒杯转头对着旁边的客人询问道。

    “这位小哥是刚刚来城镇吧？谁不知道一月前皇帝亲自下令朝阳公主与玉鼎候大世子婚期举行啊”客人看见林天大惊小怪的模样解释道。

    “武穆！！！！你敢骗我！！！”天地变色原本晴朗的天空骤然昏暗，平时难得一见的雷电天气犹如银蛇一般的穿梭在乌云之中。

    一道庞大的雷电化身将周围的元气炸响，宽大的双臂撕裂了空间消失在这座城镇内。

