    虽然此时羽瑶面露怒色，而且看似出手毫不留情，但莫阳也能感受出来，羽瑶并没有露出杀机。

    “来啊，要战我就和你战！”莫阳看着左边手臂上那道血痕，他心中也憋屈。

    “你来多久了？”羽瑶凌空而立，抬剑指着莫阳，俏脸上带着几分寒意。

    莫阳愣了愣，开口道：“呃，圣女妹妹，我真的什么都没看到！”

    说着莫阳忍不住朝羽瑶周身扫了一眼，看着那丰腴的身躯，多少感觉有些吃亏。

    感受着莫阳那略带邪恶的目光，羽瑶心中的怒意瞬间爆发出来，长剑猛然一刺，一道剑气刷的破空而去。

    莫阳脸色微变，急忙催动行字卷退避，以他如今的修为根本就无法和羽瑶正面硬抗，好在他修炼了行字卷，依靠极速接连避过了羽瑶的攻击。

    羽瑶冷哼了一声，身躯在半空中闪动，留下一道道残影，一缕缕剑光斩出，将这里都照得犹如白昼一般。

    “差不多得了，如果你要我对你负责，也不是不可以，你赶紧停手，咱好好说话！”

    莫阳一边避让一边大声开口，虽然他极力避让，但周身的衣袍都已经被斩破，有数个地方的肌肤被剑气划破，虽然那些轻微的伤口已经开始愈合了，但衣袍被割破的地方都被鲜血染红。

    只是羽瑶虽然动手，但也没有动用全力，只是想发泄心中的怒意。

    羽瑶听后脸上怒色越发浓，不过看莫阳身上已经有数道口子，她也没有继续动手，收剑凌空而立，咬了咬牙开口道：“今夜发生的事情你如果敢对其他人提起，我绝不饶你！”

    莫阳急忙点头道：“圣女妹妹，你放心，此事天知地知，你知我知！”

    羽瑶冷冷看了莫阳一眼，没说什么，身躯朝前飞去，双手划动，将这里的禁制打开，随后回头示意莫阳离开。

    回到屋子后，二狗子还斜躺在床榻上呼呼大睡，莫阳松了一口气，若是被这家伙看到他深夜归来，而且模样狼狈，恐怕会一口咬定他去爬窗户不成还被打了。

    他直接进入了星皇塔中，换了一件衣袍后便来到星皇塔第三层修炼。

    打坐调息后，脑海中居然又浮现出那残缺丹方后面的神秘图案，莫阳心中难以平静，他还从未遇到过这种诡异的事情。

    那纹案玄奥繁复，他不过是看了几眼，但却像是被刻在脑海中一样，居然能清晰的浮现出来。

    “不行，明天得去问清楚！”莫阳自语了一番，难以静心修炼，他也只能去炼丹。

    ……

    第二天清晨，莫阳推开房门便看到羽瑶默默盘坐在那棵帝木下方，如今已是深秋，但那帝木依旧一片翠绿，生机勃勃，透发而出的灵气流转在小院中，无形中已经将这里改造成了一方修炼宝地。

    莫阳默默来到那帝木旁，凝目打量还在闭眸盘坐的羽瑶，清晨的露水将其衣裙都打湿了，那俏脸的脸颊上，长长的睫毛微微颤动，落下几滴晶莹的露珠，似乎察觉到莫阳来到近前，她刷的睁开了眼睛。

    见莫阳居然目不转睛的盯着她，她脸色当即一冷，莫阳胆子越来越大了，居然敢这样盯着她看。

    而且如今看到莫阳，她脑海中就浮现出莫阳偷看她沐浴的事情，总感觉浑身不自然。

    “呃……我是想问你一件事！”莫阳也不想招惹羽瑶，急忙开口。

    羽瑶蹙眉看着莫阳，没有开口问，显然是等着莫阳自己说。

    莫阳摸了摸鼻子，感觉有些自找没趣，不过还是开口道：“你给我的那张丹方……背后有一幅图案，你有没有感觉那图案有什么不对劲的地方？”

    羽瑶听后接着蹙了蹙眉，开口道：“你是说那道符咒？”

    莫阳点了点头，默默盯着羽瑶，很显然，羽瑶确实知道，而且既然她知道那是一道符咒，恐怕还参悟过。

    “那符咒太过玄奥，我曾经参悟过，不过没有头绪！”羽瑶微微思索，直接摇头。

    莫阳愣了愣，他之前只是看了一眼，但每当盘坐修炼时，脑海中都会不由自主的浮现而出，而且若是去参悟，那符咒真如二狗子说的那样，似是有意识一样，居然会牵引他的思绪。

    完全和羽瑶说的不一样。

    “你若能参悟，或许是你的一场机缘！”羽瑶平静的开口。

    她并未多想，在她看来，那符咒确实玄奥繁复，难以窥探其中奥义，虽然莫阳修炼天赋惊人，但也不可能在短时间内领悟什么。

    莫阳心中暗叹了一口气，随后开口问道：“何时能去藏书阁？”

    他也不想在玄天圣地中停留太久，毕竟玄天圣地有一位长老就对他身上的星皇塔觊觎已久，这里也不是什么善地，若是让那位长老发现了他，肯定会暗中对他下手。

    羽瑶默默起身，整理了一下衣裙，开口道：“明日圣地有一场长老会议，到时坐镇藏书阁那位长老也会去往议事堂，到时才有机会混进去！”

    莫阳点了点头，开口道：“多谢！”

    他接着道：“如果有什么丹药需要我帮你炼制，你尽管开口，就当你帮我的酬劳！”

    羽瑶默默看了莫阳一眼，没有说什么，转身走进了她屋中。

    “呃……”

    莫阳无语，摸了摸鼻子，随后转身回到屋子中。

    午时，羽瑶找上莫阳，将近几日外界的情况告知了莫阳。

    “大道宗的人还在到处寻找你的下落！”羽瑶说着轻叹了一声。

    大道宗身为一个至强大势力，就算是玄天圣地也不愿去招惹，莫阳倒好，直接惹得大道宗派出数名强者来追杀他。

    “听说他们已经发布了悬赏令！”

    莫阳听后冷哼了一声，原本事情起因不在他，他之所以对大道宗那几人动手，也是因为那几人觊觎他身上的灵药。

    “无妨，他们既然不肯放手，大不了就死磕到底！”

    莫阳眼中露出几道杀机，对于大道宗，他本就带着浓浓的敌意和仇恨，师父的仇怨一直埋在他心底。

