    第4090章 灭杀，龙王的实力 上

    “嗯？天元造化之间的战斗，有天元造化强者入侵我们吗？”

    “好像是巨兽，你们看外面，是三只巨兽，这三只巨兽是生存在混沌之中的混沌之兽，它们的实力，全部不弱于天元造化！”

    “我们精灵女皇大人出手了，龙宫的龙王他们也在这里，战斗要开始了，我们过去看看！”

    “天元造化强者的战斗呀，这是多么恐怖的战场？走！”

    混沌之树内，一众强者弟子们听到精灵女皇的话，一个个脸上充满了激动和兴奋地神色。

    他们身形一动，快速的飞到前方的位置，目光朝着混沌之中看去！

    “那是龙宫龙王的本体吗？竟然如此之庞大，如此之浩瀚，九彩能量笼罩全身，太恐怖了！”

    “当真是神圣的神龙之躯，当真是厉害呀，简直太恐怖了！”

    “确实厉害，不过精灵女皇大人也很强，你们看她直接对抗两只混沌之兽！”

    “精灵女皇的实力非常之强，在一众天元造化之中，也是顶级的存在，精灵一族的伴生精灵，可是非常强大的！”

    九源宇宙的强者弟子们看到战斗爆发，一个个满脸震动的看着！

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    此时此刻，三只混沌之兽看到王仙他们朝着自己袭击而来，同样发出怒吼。

    它们拥有着一排排锋利无比的牙齿。

    上面有液体流出来，盯着王仙他们，有些兴奋。

    它们生存在混沌之中，不知道畏惧，不知道恐惧。

    只知道，前方的王仙一众，是美味，能够令它们大饱口福！

    它们直接迎上王仙一众。

    浑身携带着灰蒙蒙土蒙蒙的能量。

    “水之禁咒，水葬！”

    王仙锁定其中一只混沌蠕虫兽，低吼一声，水禁咒之书悬浮在上空的位置！

    如今王仙的水禁咒之书，相较于以前的时候，威力增强了很多很多。

    流蓝的那一半水禁咒之书，因为王仙出手帮助他们灭掉阿加天魔神，所以也给了他。

    这令王仙手中的水禁咒之书，只差最后的一部分，便是完整的天元造化至宝了！

    即使如此，现在水禁咒之书，也能够爆发出异常恐怖的攻击！

    水禁咒之书浮现，禁咒立刻撑起一片混沌空间，将那只混沌蠕虫兽完全的笼罩！

    “轰轰轰！”

    整个禁咒，朝着那只混沌蠕虫兽攻击而去！

    “呜呜呜！”

    那只混沌蠕虫兽好似感受到了危机。

    抬起头，目光看向自己头顶的水系禁咒！

    它张开嘴巴，口中吐出一道土沙！

    上方的位置，水流凝聚成一个特殊的图案，朝着混沌蠕虫兽镇压而去。

    下方的位置，土沙漫天，直接冲天而去！

    恐怖的能量，浩瀚的威势，令所有人心颤！

    “轰轰轰！”

    恐怖的碰撞声传来，水禁咒与土沙发出巨大的轰鸣！

    一股强大的余波，朝着周围充当而去！

    “哗啦啦啦！”

    冲击的力量，令混沌之树这边的树叶，发出剧烈的声响！

    “躲在树枝的后面！”

    一众九源宇宙的强者弟子们看到这一幕，连忙的大声吼道！

    他们立刻躲避在树枝的后面。

    “吼吼吼！”

    “魔神，狂啸！”

    麟牛看到王仙出手，自己的攻击紧随其后。

    他张开巨大的嘴巴，一个恐怖的黑暗面孔在前方的位置凝聚。

    整个面孔，张开着巨大的嘴巴，朝着混沌蠕虫兽袭击而去！

    那只混沌蠕虫兽看到麟牛的攻击，再次到来，低吼一声！

    他身躯震了震，一股股灰蒙蒙的能量将自己笼罩！

    “九源龙域！”

    王仙目光一凝，身躯一震，九彩的光芒朝着那一只混沌蠕虫兽笼罩而去，要将之拉入到自己的领域内！

    “精灵之森！”

    一旁的位置，精灵女皇也是轻喝一声。

    一个个枝条朝着那两只混沌之兽蔓延而去，要将之彻底的笼罩在一起！

    领域！

    领域是九源宇宙强者最强的手段。

    将对方拉入到自己的领域内，能够进行压制，自身的战斗力会更强！

    “嗡嗡嗡嗡！”

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    前方的位置，那三只混沌蠕虫兽感受到王仙精灵女皇他们强大的战斗力，低吼一声！

    它们并没有进行反击，而是直接的靠近在一起！

    当它们靠近的时候，他们身上的土属性能量，彻底的将它们包裹住。

    一个庞大无比的土山，快速的形成。

    这个土山，足足有几十颗星辰一般大小，它们位于中央的位置，根本看不到它们的身影！

    “将它们分开，不要让它们聚集在一起！”

    精灵女皇看到这一幕，皱起眉头，大声的说道！

    她也是第一次遇到三只一起行动的混沌之兽，所以也没有想到，它们竟然还有这一招！

    “直接炸开！”

    王仙目光一凝，头顶的位置，两个龙角绽放出光辉！

    “峥嵘龙角！”

    他低吼一声，两个龙角直接凝聚而成，朝着那庞大的土堆袭击而去！

    麟牛的那一个独角，同样绽放出恐怖的能量。

    能量凝聚成一个庞大的独角，袭击而去！

    精灵女皇拉弓，上面一道弓箭凝聚，弓箭上面，好似有无数木林诞生、快速生长！

    她一箭射出去，原本只有一根的箭矢，直接变成了密密麻麻无数，彻底的笼罩那庞大的土堆！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    下一瞬间，爆炸的声音不断的响起。

    整个土堆在王仙他们的攻击之下，开始崩溃。

    宛若一颗庞大的陨石，被击溃！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    这一瞬间，那三只混沌之兽好似感受到了威胁，同样也狂怒无比。

    在土堆炸裂的瞬间，同时朝着王仙袭击而去！

    它们好似感应到王仙的实力比较弱，想要先将之灭掉！

    “水禁咒之书，宇宙激流！”

    王仙看到三只混沌蠕虫兽齐齐的朝着自己袭击而来，眼中露出冷冽的神色！

    他低吼一声，头顶，一股股水能量注入到水禁咒之书上面。

    紧随着，整个混沌好似开了一条口子。

    里面的位置，一股浩瀚恐怖至极的水流，朝着三只混沌之兽淹没而去！

    “魔神，魔兽冲锋！”

    麟牛微微低下头颅，低吼一声。

    位于他的身后，无数的魔兽虚影凝聚，同样朝着三只混沌之兽冲锋而去！

    (本章完)

