    祁璟衍帮鹿茴吹完头发，他放好吹风机，从行李箱找出急救小药包。

    他帮鹿茴处理好伤口，又帮她换好了睡衣。

    “床上开了电热毯，你可以先睡，我去洗澡。”

    他拿着睡衣看了她一眼。

    鹿茴望着他的背影，轻声说道，“浴室的地砖很滑，你要小心。”

    “嗯。”

    祁璟衍没有转头，眼眶一瞬间变得湿润。

    等他关上洗手间的门，鹿茴伸出双手捂住脸颊，眼泪从指缝中滑落。

    “鹿茴，我爱你。”

    这句话她听到了。

    祁璟衍，你为何总要扰乱我的心神，我真的耗不起了。

    从你做出“去母留子”决定的那一天，我也做好了离开的准备。

    我和你在一起与其是一场折磨，倒不如彼此分开各自好过。

    五年了，我在从出狱到遇见你，这段日子里，我做了好几次的心理准备，可是每一次，当我想要留下，你却总会以不同的形式伤害我，折磨我。

    祁璟衍，我受够了你。

    这次，我要离开了。

    我会忘了你，重新开始我的生活。

    鹿茴听到洗手间的门打开的声音，慌忙擦干脸上的泪水，人往床上一躺盖上被子不让他发现异样。

    祁璟衍擦着湿头发，看到她还没有睡，走到床尾，“被窝冷吗？冷的话，我再把电热毯的温度调高一些。”

    “适合的，不冷。”

    鹿茴说话的声音带着浓浓的鼻音。

    他听到她哭过的声音，拧着剑眉继续擦着湿头发，“你不舒服吗？为什么声音这么奇怪。”

    “没有，我只是想到了一些事感到伤怀而已。”

    她不愿意对他吐露心事。

    祁璟衍不想鹿茴的回答，又不想逼问她太多。

    “别胡思乱想，你身体本就不好，多想想好事吧！”他说道。

    “我能有什么好事呢？”

    鹿茴幽幽地说了一句。

    祁璟衍被她噎得一个字也说不出来，他在人前从善如流，在尔虞我诈的商场站在巅峰之上。唯独在面对鹿茴时，也有吃瘪的时候。

    他竟不觉得这是什么坏事，反倒有那么一丝丝说不清楚又道不明白的情绪在其中。

    如果，他们之间没有那么多的误会，没有那么多的是非。

    也许，他们也能像寻常的夫妻一般，和和美美地过完一生吧？

    可惜，这辈子，他没有机会和她执子之手与子偕老，共度余生到白头。

    这一夜，两人各怀着心事睡着了。

    翌日。

    祁璟衍醒来时鹿茴已经不在了，他吓得赶紧掀开被子，在屋子里找了一圈，发现了茶几上放着的一张纸。

    【我下山朝拜，你不用紧张。】

    她的字体歪歪扭扭的，他知道肯定是用那只没有受伤的左手写的。

    鹿茴根本不是左撇子，写下这行字的时候，她一定花了不少力气吧？

    祁璟衍不敢想，她握笔时蹙眉的模样。

    佛珈山下，天还是灰蒙蒙的。

    凌晨四点，鹿茴已经跪在台阶上，三拜一叩首虔诚地许下了心里的愿望。

    鹿星晨，愿你早日投胎，愿你来生找一户好人家，忘掉前世伤痛。

    鹿茴每做一个三步一叩首，心里就默念着这句话。

    五年了，她的儿子不知道如今在何处飘荡？

    她拜到半山腰，太阳出来了，金灿灿的光芒照耀在身上，暖洋洋的。

    昨晚不小心在浴室滑倒，撞到的手肘今早起来酸痛不已，为了给儿子做功德，她能忍受所有的困境与苦难。

    鹿茴正在歇息时，祁璟衍下了山。

    他什么也没说，等到她跪下继续拜，他也走到她身边跟着拜。

    两人一直拜到山顶，在前殿上香，上了香，他们去了饭堂。

    她简直不敢相信，他一个大男人竟然愿意茹素。

    “吃了早饭，我带你去酒店，明天我陪你一起拜山。”祁璟衍趁着吵闹的环境和她说了接下来的行程安排。

    鹿茴端着碗喝着粥，夹着咸菜就了一口，“嗯，你安排就好。”

    两人吃过早餐，带上行李下山。

    预定的酒店处于绝佳的风景位置，他们办理好入住手续，进入房间，祁璟衍打开窗帘，能看到外面的秀丽风景。

    山峦层层叠叠，雾气缭绕似仙境。

    “你要换套衣服吗？”他把行李箱打开，拿出了里面的自拍杆。

    鹿茴不解地望着男人的侧脸，“为什么要换衣服？”

    “你答应过小星星，要和我拍几张照片回去给他看。”

    “哦，那也不用换，就穿这套。”

    她想到小星星，心情有了那么一点点的好转。

    “那走吧！今天天气晴朗，适合出游。”

    他帮她拎包，牵着她的手走出了房间。

    两人站在一起，氛围像极了出门游玩的小情侣。

    宋家。

    刘玥珠身在书房，人坐在轮椅上，手里握着手机，“你可以回来了，这次有件事想让你去做。”

    “宋夫人，你是说鹿茴的事终于有解决的办法了？”

    女人抽着香烟，人隐藏在黑暗中。

    “你不是一直想要她的性命吗？这次有个好机会，一周后他们会从佛珈山回来，你自己规划好路线。具体细节怎么做，我没有兴趣也不会干涉你。”刘玥珠勾着红唇，眼底是一片阴霾与杀意，“我要的从来只有一个结果，就是让她死。”

    女人狠狠地抽了一口香烟，吐出烟圈，她尖锐的笑声在手机那端响起，“没有问题，宋夫人，这一次应该是我们最后一次的通话了。”

    “只要你把事情办得漂漂亮亮，你的家人我会替你照顾的。”

    刘玥珠向女人做出保证。

    “好的宋夫人，那我先替我家人谢谢你了。”女人丢掉夹在手指间的烟蒂，人从黑暗中走出来。

    她打开灯，墙壁上全是鹿茴的照片。

    有些照片甚至是独家，媒体根本没有发布过，而她却能轻易地拥有。

    贱人，我这五年受了这么多的耻辱和磨难。

    我也要让你亲自感受一下。

    祁璟衍，当年你对我进行封杀，让我在所有的行业里混不下去。

    我蛰伏五年，终于等到报复你的机会了。

    我会把你和鹿茴统统都杀掉。

    女人仰起头，邪佞而痛快的大笑声在房间里回荡。

