    第402章帮刘六虎过继出去

    徐川一看，刘家庄的人也不都是刘老太太那样的恶毒，便本着多个朋友多条路的想法，与徐江一起从毛驴车下来。

    来到刘老好面前，徐川感激地道，“多谢刘村正叔仗义执言，不惜得罪刘老太太一家，而为刘六叔一家主持公道。徐某在此多谢村正叔，和诸位乡亲。”

    刘老好其实还是挺生徐川的气的，就不咸不淡地嗯了一声，脸上连丝笑容都没有，大有要结仇的意思。

    徐江多会看眼色啊，一看这刘老好是记恨上自家了，心道，这样可不好。不管咋地，我岳母一家还要在这刘家庄生活呢，这要是得罪了村正，将来可就不大妙了。

    想到这儿，便赔笑着拱手行礼道，“刘村正叔，今儿个这事儿，真的是多亏了您了，不然，我岳丈一家可就没了活路了，这大恩哪，咱们不说谢。

    说谢谢就太浅薄了。这么地，我家呢，作坊扩建好了，要做一些新的生意，您看，您要是有兴趣的话，咱们可以合作一次，您看如何？”

    刘老好一听，坏事变好事，这事儿可得接着，便是眼前登时就一亮，满肚子的怨气顿时云消雾散了，脸上也立马有了笑容，而且还非常真诚的笑道，“哎哟三妮子女婿啊，你这话说得，可就外道了啊，啥谢不谢的？这不都是咱们村里的事儿？

    那啥，你有这个心哪，叔心里就高兴了。你呢，也别耽搁了，赶紧带着你岳父他们去镇上吧，想必你娘他们都到了县衙了，你也快走吧，家里这边有叔在，没人能作起来。”

    通透的人，几句就够了，不需要啰里啰嗦的多说废话，便心意相通。

    徐川和徐江这才再次拱手抱拳告辞。

    刘月娥早已经将凄楚的泪水流满消瘦面庞的刘孙氏，给搀上了车，大弟刘海，二弟刘春，三弟刘华，也都跟着上了车，抹干了脸上的泪水，一个个眼神里充满了愤怒的仇恨。

    徐江和徐川也上了车，倔驴一看自己身上承载的重量比往日加重了，很是不高兴，嗯昂嗯昂……地一顿叫唤，哒哒哒……迈着六亲不认的步伐，就很快地出了村子。

    刘老好想着徐江刚才的承诺，虽然没有明说合作的是什么，但是，他也肯定，只要是自己能加入到徐家的生意当中，哪怕是沾了一点点的利，都比自己种地强。

    徐家的发糕生意，那是誉满古堡镇方圆几十里，就连徐家美食团的席面活计，也是在当地数一数二的了，由此可见，这银子……徐家是没少赚呢。

    一想到即将得到的好处，一想到白花花的银子，刘老好心想，要想跟徐家长期稳定地赚钱，那就必须帮她们家把刘家这个绊脚石给搬掉了，不然，刘六虎不得安宁，就能影响了自己赚钱路子。

    这样可不行。

    想到之前徐川在自家提出的要求，刘老好想了想，瞬间就做出了决定，然后大步朝着刘大棒子那一支的族老……也就是刘六虎的大堂伯家走去。

    围观的村民见村正走了，也都一边议论着，一边逐渐地散去。

    只是，他们好像听到了一句什么合作？这话……啥意思？难道徐家要跟咱们村正一起做啥生意不成？哎哟，这等好事儿，咱们可不能落下了，快回去找当家的商量商量，看看村正真的跟徐家搭上线了，可得带一带咱们哪。

    村民们各怀心思，随即散尽，各自归家。

    而刘老好见到徐家族老，把话一说，那刘家族老当时差点炸了，“什么？你……你说刘六虎想要过继给我大哥做嗣子，摆脱老七那一家？”

    刘大棒子的大堂哥听到刘老好的来意，大吃一惊，简直是不敢相信自己的耳朵。

    “你说的可是真的？这……老七和他婆娘同意了？你……这过继的事儿，可不是小事儿啊，我看老七和他婆娘不可能答应啊。”

    (本章完)

