    此刻一万丧尸屠杀的战场上，一地的丧尸尸体不断的流出黑血，满地的泥泞让这块地方浸染出了一大块腐血沼泽地带，这是由大量的丧尸黑血混进泥土而形成了特殊沼泽，散着浓厚的恶臭味。篮色,

    最后方的战场上，两百名士兵的队伍脚踏在溅起黑色泥土的地面，拼命的挥动手臂一轮又一轮的逆时针转动，他们之中很多人已经渐渐体力不支，外圈带着丧尸队伍跑的十八名杀羽战队成员更是早大汗淋漓，不断的引诱丧尸拉仇恨，不断的绕着这块地方奔跑，让他们一秒钟都不能歇。

    也是在他们不断的坚持下，地上死去的丧尸越来越多，渐渐满地都是丧尸的尸体，绕圈的范围也越来越小，越来越紧凑密集。

    最前方战场上的徐锋和李必疯早杀到眼红，浑身上下沾满了丧尸的黑血，甚至李必疯身上已经有数十道深浅不一的伤口，渗着新鲜血液的躯体不断的让这些五阶丧尸疯狂。

    “老子是五阶进化者，不怕你们杀”李必疯已经完全陷入了疯狂状态，不断的大吼着拼命挥动手中武器，对着周围的丧尸狂斩。

    他是五阶进化者，五阶丧尸在他身上造成的伤口并不会让他感染，会渐渐随着新陈代谢排出体外，但是不断增加的重伤还是给他造成了极大的困扰，出击渐渐慢了下来，力气也渐渐耗尽。

    徐锋从头至尾都一声不吭，手中的长枪不断散着诡异的金芒，巨大的长枪在丧尸群中撩起出击，每一次出手都伴随着大量的五阶丧尸死伤惨重。

    两百头五阶丧尸已经被斩杀了大半，这其中大部分都是徐锋的战绩，李必疯也杀了不少，只是在这恐怖的数量之中，他所能挥的战力极其有限。

    对方是开启了智慧的五阶丧尸，它们已经懂得了如何配合，甚至渐渐展开了和徐锋、李必疯二人的迂回战。

    楚涵这边同样危机重重，数量庞大的三阶、四阶丧尸在一瞬间将他包围，从未应对过如此之多高阶丧尸的他身躯已经鲜血淋漓，但他一声不吭，死死的挡在这群丧尸的面前，死都不让这些高阶丧尸进入后方战地。

    修罗战斧的黑芒和他四阶的生命波动频率一致，每一次的挥斧都划出一道道显眼的黑芒，耀眼到比前方徐锋金枪上的光芒更加显眼，在这大白天更是整个战场上最明显的地方。

    所有人都能看到战场最中间，一道道黑芒在空中挥舞，一颗颗丧尸脑袋在高处炸开，无数的丧尸尸体横倒在道路中央，形成了一大片的尸地。

    所有人都知道，他们之所以可以如此无伤亡的斩杀低阶丧尸，都是因为楚涵长官守住了那道线

    一千头三阶丧尸已经被他杀了六百，五百头四阶丧尸已经死了两百，还有很多，他还在被这群畜生包围，但是时间已经一分一秒的过去，距离两个小时的时限，只剩下了五十分钟。

    所有丧尸必须在半小时内杀光，他们需要留下二十分钟的时间赶回主战场然后隐匿起来

    “加快度”一声大吼从楚涵的口中喊出，拼搏的身姿在整个战场中都无比显眼。

    他的脚下是数量惊人的高阶丧尸，他的身上是一道道丧尸造成的伤口，有些甚至深可见骨，但他是不退，是稳稳的站在中间的战场上将这些丧尸一一挡下，边挡边杀，巨大的黑斧更是一刻不停的挥动斩击。

    楚涵坚毅的背影让众人心中都是狠狠一颤，一股清晰可见的鲜红血液从他的额间流淌而下，那是一头四阶丧尸扑过来瞬间造成的，在众多丧尸的包围下楚涵没有办法尽数躲避，也无处可躲。

    只能硬生生扛着

    鲜血顺着眼眶向着他的下颚而流，将他的视线都蒙上了一层血色，望着不断向着自己扑面而来的大量丧尸，望着它们无比骇人的森白面容，望着它们露出锋利而尖锐的利齿想要咬上来，楚涵的面容猛然露出一股极致的杀戮。

    “杀”

    轰

    修罗战斧再次黑芒乍闪，强劲的生命波动爆裂而出，将整个周围的空气都猛然一震，震得周身丧尸群忽然动作都是一顿，不少有了思维的四阶丧尸都是面露惊骇和畏惧。

    噗噗噗

    没有任何时间停顿，狂暴的楚涵手中修罗战斧划出黑色的轨迹，瞬间斩爆眼前一大批丧尸的脑袋。

    “杀”后方的两百多人齐声高喊，狠狠的扬起手中武器，对着这群丧尸奋力的斩出。

    所有人都看到了这样的楚涵，也都看到了他稳稳挡在自己等人面前的身躯，更看到了他身上不断流出的鲜血，滴在满是黑色腐血的地面上，刺目猩红

    他们猩红着双眼，狠狠的憋着一股劲，他们必须要赢，一定要赢

    “杀啊”不知谁忽然大吼，伴随着一股新鲜的生命波动忽然爆。

    “进阶了杀”一声大喝，激动异常。

    “杀老子是进化者了二阶丧尸老子来”又一声大喝，伴随着一股新鲜的生命波动在人群之中加入。

    在这样极致的杀戮下，在这般拼命的拼搏中，众多普通队员已经到了进入新人类的临界点，而这场丧尸的屠杀战役，则是让不少进化者直接跨入了这一步，更是有不少一阶进化者进阶到二阶。

    而其他少量一直未进阶的，则很有可能有着强化者的潜力。

    进化者数量的增加以及等阶的增高，直接的影响力便是每一次绕圈之后，死去的丧尸都数量猛然暴增，地上的尸体越来越多，屠杀的度也越来越快。

    前方的徐锋和李必疯同时一声大喝，噗噗噗打爆丧尸脑袋的声音不断响起，而在此时

    咔

    一声诡异的轻响，李必疯手中的大刀忽然裂开了一道口子，紧接着哗的一声，刀身乍然裂开而断

    而在李必疯的面前，一只五阶丧尸立即扑面而来，手臂森然的指甲闪烁着寒光向着李必疯的双目刺来，伴随着它夸张无比，带着一声兴奋的嘶吼。

    吼

    ...