
不知道奥狄斯还要吃多久，以为自己上岸后要饿肚子，结果却吃撑了的小熊，坐在鲸鱼旁边舔着爪子和嘴巴，认真打理自己身上的个人卫生。

这就是他一直保持毛发洁白的秘诀。

想到这里，乔七夕挪动屁股离开了地面，重新找到一块没有泥土的平整石块才坐下。

海滩上的泥土结构，似乎是火山泥和沙子的混合体，颜色呈现出灰褐色。

其他北极熊身上深一块浅一块灰扑扑的颜色，就是在地上沾染上的。

对身体倒是不会造成什么影响，只是确实不美观。

乔七夕很臭美，不允许自己也变成一只灰头土脸的北极熊。

而他细心保持整洁的后果，就是成为了这片海滩上最洁白英俊的崽。

航拍回去的画面中，其他北极熊都是灰头土脸的，只有刚上岸的乔七夕和奥狄斯两个又白又胖，分外惹眼。

人们开始打赌再过多少天，他们两个也会像其他北极熊一样变得邋遢起来。

要是乔七夕知道这个赌的话，他应该会轻叹一声：你们对我还是不够了解。

无论过多少天，他都不会允许自己变成灰胖子的。

同理，和他待在一起的奥狄斯也不许。

经过观察，奥狄斯和其他北极熊还是要爱干净很多的，每次吃完东西都会仔细清理一遍身上的毛发，以免留下难闻的气味。

加上奥狄斯喜欢下海游泳，经过海水的清洗，身上的毛发总是很干净。

上岸后被太阳一晒，毛发蓬松充满阳光的味道，丝毫也没有野兽身上难闻的气味。

而有些北极熊身上的毛发都打结了，一看就很久不洗澡，隔老远就能闻到对方身上的味道。

可能这就是熊与熊之间的区别叭。

遇到这么大一座的食物不容易，奥狄斯吃了很多，直到吃不下才放弃进食，然后叼着乔七夕的小桶，带着几块肉和乔七夕一起离开了岸边。

前往更里面的草地休息。

这并不是意味着他们放弃了岸边的那座食物，恰恰相反，他们会在附近长驻一段时间。

初夏的小草长得非常嫩绿，隐隐约约长出了一些紫色的花苞。

饱餐一顿的小熊迈着懒洋洋的步伐，时而低头嗅嗅含苞待放的花苞，时而被一些小昆虫吸引，显得那么天真没有忧虑。

给他带来庇护的大北极熊，稳稳地走在前面带路，而与之相同的一幕则发生在也来到了岸上的母熊和小熊身上。

大多数母熊都带着2~3个崽，他们的生活会比单身的雄性北极熊更加难过，需要不停地寻找食物才行。

足够幸运的一只熊妈妈，带着自己的两个孩子在岸上觅食，也遇到了搁浅的鲸鱼，这对他们来说简直是个惊喜。

尽管有可能会被其他的北极熊攻击，这位熊妈妈还是冒着生命危险，带着自己的两个孩子过去瓜分食物。

在食物充足的情况下，雄性北极熊会对小北极熊视而不见，这让小北极熊逃过了一劫。

哥俩跟在妈妈身边，吃着妈妈撕咬下来的腐肉，终于难得饱餐了一顿。

他们跟饭来张口的独苗乔七夕可不一样，遇到食物的时候不必妈妈催促，就会自觉地有多少吃多少，直到肚子撑得像个球才罢休。

乔七夕：不是……何必捧一踩一。

幸运的一家三口也打算在附近住下，那片干爽的草坡是个不错的选择，在这里能够看到岸边的动静，也能很好地避免和其他北极熊发生冲突。

难得吃饱的熊妈妈找了个石块托着下巴入睡，毕竟这几天一直觅食早就累坏了，而现在终于可以好好睡一觉。

初夏的小风吹得它十分舒服，这大概是它这几天以来最舒服的时刻。

活泼可爱的小熊在身边玩闹着，小草和花朵几乎淹没它们矮小的身体。

乔七夕在更高的草坡，睁着眼睛偷窥着下方的一家三口。

明人不说暗话，他想撸下面的两只小熊。

好可爱呀。

世界上怎么会有小北极熊这么可爱的存在，简直萌化了。

噢，他们滚成了一团。

我也可以——

强行未成年的乔七夕，一颗心蠢蠢欲动，十分向往和小熊们滚成一团叠罗汉……

但他的家长不会允许，小熊的家长也不会允许，唏嘘，因此只能作罢。

吃饱的小熊精力太旺盛了，他们不仅互相扑咬滚着玩，还会对周边的‘玩具’十分感兴趣。

比如一根干枯的树枝，它们也会叼起来玩得十分高兴。

可恶，你抢我夺的乐趣，只有两只以上的小熊才能体现。

如果只有一只，比如乔七夕，他扒拉了一下自己的小黄桶，有些百无聊赖。

北极熊和北极熊之间，为什么不能像小区楼下的宝妈们一样和谐相处呢？

问得好，因为小北极熊是成年北极熊的攻击对象。

尽管熊妈妈睡得很舒服，但只要感觉到有其他的陌生北极熊靠近，它会立刻带着自己的孩子转移阵地。

一个视野更好的休息场所，能够让它安心地把这一觉接着睡完。

乔七夕也是其他北极熊攻击的对象，只不过有奥狄斯在身边待着，没有哪只不长眼的北极熊会来打扰他们。

因此他们不必像那只熊妈妈一样，随时转移休息的地点。

被到处乱晃的单身汉打扰的熊妈妈，带着孩子转移到了一堆岩石上面。

乔七夕远眺了几眼，觉得那个位置也很好，希望小熊们能睡个好觉。

然后他自己也困了。

还有一年就能够独自生活的小北极熊，把脑袋埋入大北极熊的怀里，亲昵地拱了拱，试图找到一个舒适的位置。

被拱的奥狄斯眯着好看的眼睛，歪头收爪，抱着小熊在草地上翻滚磨蹭，一条腿翘得老高。

这是北极熊的休闲娱乐方式，滚草地or雪地，会给他们带来愉快的心情。

因为粗糙的地面会按摩到皮肤，特别是脖子那一块，在地上摩擦会让他们感到舒服。

乔七夕趴在奥狄斯的肚皮上，跟随着奥狄斯一左一右磨蹭背部的频率摇摇欲坠。

靠……

想办法稳住自己身形的小熊，突然有一瞬间满脑子带颜色的思想。

他觉得自己肯定是被晃坏脑子了，否则怎么会对这么纯洁有爱的一幕想歪。

毕竟乔七夕觉得，自己和奥狄斯之间的感情，绝对是世界上最最最纯粹纯洁的感情。

于是乔七夕一点压力也没有，继续牢牢地抱住奥狄斯的脖子，让奥狄斯贴贴。

蹭舒服了的奥狄斯，侧躺着抱紧自己的小熊，伸出粉色的舌头，舔了舔小熊的眼部周围。

这是个容易生病的脆弱地方，只有保持清洁干爽，才能杜绝生病。

如果眼部不干净会引来一些昆虫，比如苍蝇什么的。

夏季的时候，还要担心吸血虫附在身上繁殖。

奥狄斯通常会仔细地扒拉乔七夕身上的毛发，用鼻子嗅探一遍，不管是吸血虫还是其他的小昆虫，都难以逃过他敏锐的鼻子。

“……”乔七夕是挺怕痒的，每次奥狄斯要拱他的嘎吱窝，他都会紧紧地夹住手臂不让检查。

会痒痒！

这个举动可能会让奥狄斯很费解，毕竟没有哪一只北极熊是有痒痒肉的。

如果是别的事情，奥狄斯也许会妥协，但这件事他格外强硬，一定要全身检查一遍他才放心。

所有皮肤脆弱的部位，都要仔细检查。

这个环节可以说是乔七夕最尴尬的环节，没有之一，因为奥狄斯检查的时候，会顺便舔一下他的某些不可描述部位。

比如尿尿的地方。

他也曾经抗议过，表示这个可以自己来，真的，但是没有用。

奥狄斯的照顾十分霸道，根本没有乔七夕抗议的余地。

面对奥狄斯的全方位悉心照顾，时常会让乔七夕有一种，自己是对方的所有物的感觉。

习惯了之后只能假装自己是头没有思想的熊，四脚朝天劈着叉，装死任舔。

毕竟自己舔，也也也……也有点下不去嘴。

当然，他是不会去舔奥狄斯那里的，这是最后的底线。

所幸奥狄斯也没有要他帮忙的意思，这些事情奥狄斯自己就能够很好地完成。

乔七夕很乐意为奥狄斯做的一件事情就是挠痒痒——一些奥狄斯自己挠不到的地方。

比如下巴和背上，在对方打盹的时候帮帮忙，会获得非常亲昵的回馈。

证明奥狄斯十分喜欢他的心意。

全身被检查了一遍的乔七夕，被奥狄斯抱在怀里安然入睡。

夏季的时候他们会维持更长的睡眠时间，来减少体能的消耗。

阴郁的云层在北极熊们酣睡的时间慢慢散去，嫩嫩的阳光照射在草坡上，让这片海岸显得生机勃勃。

不想被阳光直照到眼部的小北极熊，用爪子捂住自己的眼睛，只留下一只黑黑的鼻子呼吸。

舒服的睡眠，让北极熊们减轻了对夏季的恐惧。

用无人机抓拍到恬静画面的人们，也心情愉悦地享受着这份小确幸。

草坡上以家为单位的北极熊都似乎过得很温馨幸福，而灰头土脸的流浪单身汉们则看起来有些一言难尽。

它们因为成堆的食物而聚集在一起，不愿离去，但周围的位置就是这么多，偶尔因为对方伸个脚或者伸个脑袋过来，就会引起一场在所难免的冲突。

抱在一起睡觉什么的，那是不可能发生的事情，雄性成年北极熊不配。

再者，它们彼此都臭臭的，脏脏的。

抱抱？

典型雄性北极熊：我看你像个抱抱。

所以说，乔七夕遇到非典型的奥狄斯，脾气颜值气质都和别的北极熊很不一样，是多么的幸运。

假如奥狄斯跟岸边那些胖子们一样不修边幅，乔七夕才不会主动搭讪……

慢慢的，太阳晒得暴躁的单身汉们，也渐渐地安静下来，陷入睡眠。

海滩上除了海浪的声音以外，一片寂静。

北极熊们安稳舒适的时光，不紧不慢地流逝着，这一觉，乔七夕睡得很香甜。

在他的记忆中，自己临睡前那些胖子们在打架，自己睡醒来，那些胖子们还是在打架，它们都不用睡觉的吗？

乔七夕迷迷糊糊起来朝岸边看了一眼，哦，嚯，好家伙，好像又多了好几只胖子。

怪不得有打不完的架，吼不完的‘你瞅啥’。

再看看远处那堆岩石上的北极熊一家三口，似乎也醒了，看起来并不强壮的熊妈妈正在张望岸边的动静。

老紧张了。

之前北极熊比较少，熊妈妈还敢带着孩子过去吃鲸鱼，现在北极熊多了好几只，它应该是顾虑的。

饿肚子还是冒险过去吃东西，这是一个难以抉择的问题。

连乔七夕都看出了熊妈妈的踌躇，至于刚睡醒的小熊们，它们坐在岩石上甩了甩脑袋，然后继续玩耍嬉闹，和兄弟之间互相扑咬，开心。

乔七夕有些担心它们会从岩石上滚下去，简直比旁边的熊妈妈还要提心吊胆。

奥狄斯从身后靠近小熊，似乎想知道是什么东西吸引了小熊的注意力。

然后他也看到了岩石上的一家三口，不过这并不能引起他的兴趣。

相比之下，他更愿意把注意力放在乔七夕身上。

专注的脸蛋上绒毛被舔了一下，是奥狄斯，他也醒了。

小北极熊低声叫了几声，这是他对奥狄斯的特殊交流方式，别的北极熊才不会这样叫。

这种声音对奥狄斯来说就是撒娇，或者是饿了。

奥狄斯想了想，立刻将放在附近的小桶叼了过来，不管是食物还是玩具都在这里，任由小熊自己挑选。

乔七夕沉默地看着小黄：……

哎，他才不是想玩玩具或者饿了好吗，只是纯粹的打招呼。

午安什么的。

毕竟也不知道现在是早上还是晚上。

太阳这么高，那他就一律按中午算了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568035"  chaptername="16、第  16  章">加入书签</a>
</div>
