    俩人相偎入眠,丛夏美滋滋地进入了梦乡，成天壁也安心地睡着了。

    只是到了半夜,他们被一阵敲门声吵醒了。

    成天壁在门被敲响的第一时间就警觉地坐了起来，厉声道：“谁？”

    丛夏也醒了过来,“怎么回事？”

    “客人，请出来。”

    成天壁摸出枪，慢慢靠了过去,猛地打开房门,用枪指着门口。

    宾馆的老板带了几个人站在门口，冷静地看着他们。

    成天壁冷道：“什么意思？”

    老板道：“客人，我们是做生意的，在末世里求存,谁都不容易,很抱歉，我们不能留你们了。”

    丛夏皱眉道：“老板，这是怎么回事？”

    老板的表情很冷静，军人那种临危不乱的气势在他身上显露无疑，他谨慎地说：“你们是从汉中过来的吧？把鹰团和刘老大一伙全灭的，就是你们吧。”

    成天壁脸色沉了下来。

    老板道：“你们的事已经在周边城市传开了，我不知道你们哪一个是自然力进化人，我们也惹不起。西安这里有不少强大的势力想会一会你们，我们不想惹麻烦，我女儿不懂事，把各位招了进来，请神容易送神难，这个道理我懂，我准备了五升的汽油送给各位，希望各位给我个面子，现在就请离开吧。”

    俩人对视了一眼，丛夏沉声道：“好，我们不为难老板，我们这就走。”

    老板点了点头，“谢谢。”

    庄尧等人也从房间里出来了，看这架势，也很无奈，只好各自回房间穿衣服和收拾行李。

    十分钟后，他们下了楼。

    爱佳难过地看着他们，估计是被她爸爸骂了，眼圈发红，很委屈的样子。

    丛夏冲爱佳笑了笑，“爱佳，谢谢你，我们能洗个热水澡，已经非常满足了，不好意思给你们添麻烦了。”

    爱佳扁了扁嘴，没说话。

    他们去停车场找阿布，连带取车。

    阿布正窝在那温暖的窝里，睡得天昏地暗，让人都不忍心打扰他。

    不过，他们一靠近，阿布就醒了。

    庄尧摸了摸阿布的脸，“走了，咱们换个地方吧。”

    阿布听话了爬了出来。

    爱佳走上来，递给他们一张地图，“你们顺着这条街走，这个地图画红心的地方，是一个废弃的旅馆，这家旅馆半个月前还有人经营，后来做不下去就放弃了，现在去的话，环境应该还可以。”

    “爱佳，谢谢你。”

    睡得正酣的时候被赶出被窝，这滋味儿实在不好受，好在他们每个人都习惯了颠沛流离的生活，拿着爱佳给的地图，往那个旅馆走去。

    在路上，庄尧沉声道：“看来我们的行迹已经被盯上了，那天肯定有漏网的人。”

    丛夏叹道：“那天鸟类那么多，有漏网的并不奇怪，接下来我们的路就不好走了，尤其是被人知道了我们有自然力进化人。”

    柳丰羽拍了拍阿布，“我们的特征太明显了，光是凭阿布，别人就能轻易认出我们。”

    庄尧道：“接下去的路可能会更不好走，大家做好心理准备吧。”

    他们很快找到了那个宾馆，果然像爱佳说得那样，刚弃用没多久，环境还可以，被褥落了点灰，但还是干净的。

    他们找了几间房间，进屋睡觉了，屋子里特别冷，跟爱佳的那个有暖气的宾馆没法比，几人连衣服都不敢脱，穿着厚厚的羽绒服就躺下了。

    成天壁和丛夏紧紧挨在一起，因为有喜欢的人在身边，他们并不觉得冷。

    第二天清晨，几人早早醒了过来，丛夏打算下楼给大家做早饭，刚走到楼下，就感觉到了团体的能量波动，他透过窗户往外看去，酒店外面围了十多个人，包裹得严严实实。

    成天壁跟在他身后下了楼，“有人是吗？”

    “嗯，都是变异人。”

    其他几人也都陆续下了楼，他们走出门外，那些变异人就站在酒店的大门外，好像已经等了很久了。

    成天壁看了看他们，冷道：“这是什么意思？你们是什么人？”

    为首的人动了一下，客气地说：“几位不要担心，我们没有恶意，只是想来看看，能把鹰团和刘老大打败的究竟是何方神圣。”

    庄尧朗声道：“进来坐吧，外边怪冷的。”

    为首的人带了两个人走了进来，他们坐在沙发上，谨慎地打量着对方。

    那人道：“我自我介绍一下，我叫蒙非，这些都是我的兄弟，我们都是西安本地人，末世之后，就没离开过这里。”

    丛夏问道：“那你们是怎么听到我们的消息的？”

    “这里离汉中和成都都不远，成都那边很多禽类变异人，传播消息特别快，我们经常跟他们买消息，不过，关于你们的消息，他们是主动告诉我们的。”

    “那你来找我们的目的是？”

    蒙非笑道：“没别的意思，只是想见一见，我们崇拜强者，尤其是像你们这样强大的团队。”

    成天壁冷道：“有话还是直说吧。”

    蒙非有些尴尬，“好吧，那我还是直说了。各位，都知道傀儡玉吧。”

    众人脸色微变。

    蒙非压低声音，“我想和各位合作，夺取两块傀儡玉，到手之后，你们拿大的那个碎片，我们拿小的，如何？”

    “你们是从哪里得到傀儡玉的信息的？”

    “这也不是什么秘密，整个西安城的人，都知道谁手里有，西安现在也不太平，到处都是冲突，就是为了这要命的傀儡玉，我们如果不得到一块，也有被灭的危险，所以，想和各位合作。”

    庄尧眯着眼睛看着他们，没有说话。

    成天壁也若有所思的样子。

    如果在这里就能得到傀儡玉，他们就没有去洛阳的必要了，倒是省了很长一段路程。

    但是，这些人可靠吗？

    蒙非似乎看透了他们的心思，忙道：“各位如果信不过我，我可以带你们去我的老巢看看，你们放心，我知道我们实力的差距，没那个胆子耍心眼儿，各位，傀儡玉可是个超级宝贝，我不相信你们不心动。”

    成天壁道：“我们要考虑考虑。”

    蒙非点点头，“我们明白，我给各位准备了早餐，就在门外，大家吃点东西，精神精神，我们不急着让你们答复，只是希望各位知道我们的诚意。”

    作者有话要说：喝晕乎了，还好赶在12点钱更新了。

