    “谁生谁死我看还言之过早。”苏晴慢悠悠的合起折扇。

    “苏大人要做困兽之斗？别让你在本尊心中失了分量。”

    苏晴脸色一沉，气沉丹田，“刘大人，我们成功钓到大鱼了，请大人收网。”

    此话一出，一众杀手齐齐脸色一变。

    同时，一个急促的脚步从外面传来，“尊主，不好了，我们被包围了。”

    “不可能！从你上船之后我的人一直盯着码头岸边，根本没其他人出船，你的人从哪里冒出来的？”

    “你也说了，从本官上船之后。那些人是在本官上船之前就已出发，在此恭候诸位多时了。”

    “轰——”

    花船的船顶在一声巨响之中炸开，无数碎片从头顶落下。

    碎片之中，一袭青衫便服的刘知书从天空缓缓落下。

    落地时候，船身猛然间一沉。

    刘知书的身体仿佛有着千斤之力一般压住了花船。

    也在这时，花船剧烈的摇晃了起来。密密麻麻的铁爪从周围的乌篷船上激射而出，扣上花船的船沿。

    四面八方的衙役通过铁爪飞上花船，在金南武的带领之下，势如破竹的向花船内部杀去。

    极乐门主脸上带着铜制面具虽然看不清他的表情，但苏晴可以想象他脸上一定非常精彩。

    伴随着外面叮叮当当的激烈交战声，又有一众极乐门黑衣杀手被逼退到了船舱之中。

    刘知府背着双手，周身青衫无风自动，一双眼眸平静且冰冷的盯着极乐门主的眼孔，“你已成瓮中之鳖，本府看你往哪逃！”

    “逃？哈哈哈……”极乐门主仰天大笑，“谋算上，本尊是输了苏晴一筹，但本尊却还想和你再比一比。”

    “比？你还有比的资格么？”刘知府冷哼一声。

    “当然有，因为我比的是，武功。”

    极乐门主突然挥动衣袖，一掌向刘知书派去。

    刘知府周身气劲荡漾，抬手一掌迎上。

    瞬息间，两道身影如鬼魅一般在狭小的空间之中激烈交战起来。气劲四射，掌风激荡，吹得船舱之中狂风大作。

    “展昭，刘大人能拿下他么？”苏晴修为有点低，看不太清楚两人高下。

    “很难，刘大人虽然暂时能抵挡住极乐门主，但实力相差不小，五十招之后会落下风。”

    “那还等什么？一起上啊。”

    “高手过招瞬息万变，贸然出手会徒增变数。”

    薛崇楼的话才刚刚出口，站在苏晴面前召唤出来黑影高手却如离弦之箭一般向极乐门主冲去。

    剑出如星，瞬间攻向极乐门主背后要害。

    极乐门主抬手一掌逼退了刘知府，反手一掌向黑影拍去。竟然无视黑影刺来的墨色长剑，凭肉掌抵挡。

    “当——”

    黑影的墨剑之上剑芒激荡，但却破不了极乐门主薄薄的手掌。黑影疯狂催动内力，极乐门主脚下寸寸碎裂向后倒退而去。

    看到这一幕，苏晴眼中精芒闪动。

    极乐门主脚下猛地一顿，花船一头顿时下沉。

    “你们还在等什么？等死么？”

    极乐门主充满怒意的喝道，一众杀手顿时反应过来纷纷向围拢的捕快衙役们杀去。

    捕快衙役们的实力比起这群常年的黑暗厮杀中成长出来的杀手差了很多，但好在这边还有三个先天境界的高手。

    尤其是薛崇楼与极乐门有不共戴天之仇。

    薛崇楼因为实力的差距，不能介入与极乐门主的战斗，但砍这些极乐门的杀手却如修罗在世，一阵砍瓜切菜之后倒下死伤无数。

    看着局势渐渐被控制住，苏晴退到了一边。正在苏晴全身放松的瞬间，背后汗毛猛地炸开。

    “不好！”

    苏晴忽略掉了一个人。

    一个一开始出现，而后又瞬间消失，之后再也没有出现过的人。

    一个黑衣杀手又一次如凭空出现一般，一剑刺向苏晴的后辈。而这一次，苏晴却已经无法召唤出神秘高手了。

    而此刻，展昭在苏晴的前面，薛崇楼在远处，没有人能比黑衣刺客离苏晴更近，也没有人比他的速度更快。

    来不及迟疑，苏晴瞬间转身。

    一点寒芒已经到了面门。

    可就在这电光火石的瞬间，两根手指神奇的探出。

    如神之一手一般精准的夹在了刺来的剑芒之上。

    黑衣杀手的双眸中迸射出浓浓的不可置信。

    竟然仅凭两根手指……

    苏晴竟然能如此轻描淡写的夹住自己必杀的一剑。但他不知道，苏晴只是夹中不是夹住。

    刺客的苏晴也已到了强弩之末，只感觉两根手指的骨头已被震碎。

    但苏晴不敢松手，因为松手就是毙命。

    “噗嗤——”

    突然，一道黑光在苏晴耳边一闪而过，血花在眼前绽放。

    一直在与刘知书联手攻击极乐门主的黑影将手中剑激射出，千钧一发之际刺穿了黑衣杀手的咽喉。

    时间定格，苏晴神情淡然的举着手指一动不动的夹在黑衣杀手的剑尖之上。黑衣杀手瞪着不甘惊恐的眼眸，缓缓倒下。

    一声巨响从身后响起，极乐门主再一次和刘知书对拼一招，三人齐齐暴退拉开了距离。

    可三人的视线，这一次没有看向彼此，而是落在了苏晴的身上。

    三人心中所承受的震撼，如风暴中的海面波涛汹涌。

    “你竟然仅用两根手指就能夹住他的剑？”极乐门主用难以置信的语气惊道。

    这一声他不该问，可心中的震撼让他忍不住脱口而出。

    “苏晴，这个时候你还隐藏实力做什么？坐山观虎斗么？还不过来一起将他拿下。”刘知书脸色一恼，怒喝道。

    我……

    这种情况，我特么该怎么解释？在线等。

    “啊——”

    突然，船外传来几声惨叫。瞬间，几个捕快撞破船板，从外面摔了进来。

    伴随着捕快们跌落进来，无数白色细丝从外面激射进来，细丝化作漫天箭矢，向众人刺来。

    “小心——”

    几个先天高手齐齐出手，劲力如排山倒海一般轰出，将袭来的发丝轰碎。

    可等众人回过神来之后，已没有极乐门主的踪迹。

    “该死，让他跑了。”

    刘知书怒喝一声急忙追出舱外，星光下的镜湖波光粼粼，两道身影在湖面上踏波而行，眨眼间消失不见。

    “苏大人，如果你早点出手，就不会让极乐门主逃走。”刘知书咬牙切齿的怒道。

    “如果我早点出手，我们可能都得交代在这。”苏晴脸色平静，意有所指说道。

    刘知书表情一变，随即想到那个救走极乐门主的神秘高手，“是因为一直有高手在暗中窥视，苏大人才没出手的么？”

    你爱怎么脑补就怎么脑补吧，我不说话。

