    轰鸣声响，地动山摇，竟是真的发生了地龙翻身。

    好在梁昭煌等人都是筑基修士，这点地动山摇根本伤不到他们，一个个飞上半空，遥看四方。

    整个庐东县境内，上千里方圆，此刻都在震荡、摇晃，甚至有的地方地面已经开始出现崩裂。

    浮余山中，闷响不断传来，能看到有山坡崩塌、山峰倾倒！

    这一场地龙翻身，看上去造成的动静颇为不小。

    “地龙翻身！”吴老此刻悬空而立，看向四周，面上满是不可思议，沉声道：“怎么会真的地龙翻身了？”

    “我想起来了。”这时大哥梁昭钧，忽然说道：“庐东县县志中有记载，庐东县每隔两甲子左右，就会有地龙翻身，只不过动静有大有小。”

    “看来这一次地龙翻身的动静很大，浮余山中泉眼变成暗河出口，应该也是地龙翻身前期动静造成的，因而引发的长埠河水位异常上涨！”

    “以前只有地龙翻身，却没有影响到长埠河的水位，所以县志中没有记载，倒是一时没有想起来。”

    “两甲子？地龙翻身！”梁昭煌心中豁然有电光闪过，“是灵鼎秘境！”

    他想起当初看过的‘百兽’孙家的记载，‘灵鼎秘境’中的灵妖，每隔两甲子就会发起一场暴动。

    按时间推算，应该就在最近这一次‘灵鼎秘境’开启时了。

    “所以县志中记载的两甲子一次地龙翻身，就是因为‘灵鼎秘境’中灵妖躁动，造成的影响？”

    电光火石之间，梁昭煌已经想明白了前因后果。

    “轰隆隆……咔！咔嚓……轰！”

    就在这时，地龙翻身的动静越发的大了，梁昭煌等人下方的山坡开水崩裂，骤然崩塌。

    顿时，本是磅礴涌出的地下暗河顿时失去了束缚，有如怒龙出洞一般冲击而出，直接冲毁山坡喝道，向着下方长埠河汹涌奔流而去。

    “不好！水灾！”

    梁昭煌面色骤变，立刻祭出庐东县河道巡检司‘官印’镇压而下，全力掌控着下方奔涌的河水。

    只是如此镇压，地下暗河中汹涌而出的河水越来越多，不断蓄积，造成的冲击力、破坏力也是越来越大。

    梁昭煌的镇压也是越来越艰难，法力、灵识迅速消耗着。

    他这相当于是以个人之力在直面抵挡天地之力的冲击，迟早要坚持不住。

    堵不如疏！

    梁昭煌迅速决定改变方案，顿时召唤‘鼍蛇’。

    “准备引流！”

    ‘鼍蛇’此番也跟随而来，早在山下长埠河中等待，接到梁昭煌的传令，长嘶一声以示明白。

    这时，梁昭煌的镇压已经快到了极限，祭在半空中的‘官印’都开始微微震荡，其上灵光忽明忽暗，似是要坚持不住坠落。

    梁昭煌赶忙变换灵诀，掌控‘官印’便镇压为束缚、引流。

    顿时，蓄积的暗河洪水冲流而出，却被束缚、引导着，在河流之中汹涌冲击，不会冲破河流、冲击两岸山坡。

    有如怒龙被束缚了‘捆龙索’，虽然依旧是怒浪冲击，充满了破坏力，却都被束缚在河道之中。

    梁昭煌掌控着‘官印’，全力束缚、引导者汹涌的洪水向着山下长埠河冲去。

    虽然，束缚、引导比完全的镇压要轻松一点，但是想要将这毁灭的‘怒龙’束缚住、引入正确的方向，同样是十分的艰难、且消耗巨大。

    “轰隆隆……哗！”

    山洪怒龙冲击而下，在梁昭煌全力掌控之下，没有形成灾难，都被引导冲入山下长埠河中。

    而在一旁的梁昭钧、吴老等人也都是反应迅速。

    在梁昭煌全力引导河流洪水时，几人已经反应过来，分别开始掐诀做法聚拢四周山石，在梁昭煌全力束缚、引导的洪流两旁筑造堤坝，将这‘怒龙’束缚在河堤之中。

    “嘶！”“轰！”

    地下暗河汹涌冲出的山洪，被梁昭煌束缚、引导冲入山下长埠河中。

    一直等候在此的‘鼍蛇’长嘶一声飞跃而出，坠落山洪之中，有如蛟龙伏波一般，与山洪汹涌的浪涛融为一体。

    随后，‘鼍蛇’翻滚在这山洪浪涛之中，全力引导着洪水浪涛，汹涌流淌在长埠河河道之中，不使其洪灾泛滥、冲破河道堤岸，对两岸造成破坏、毁灭。

    梁昭煌此时也飞落而下，站在浪涛之上，手上托着庐东县河道巡检司‘官印’，全力运转‘官印’中力量，与‘鼍蛇’一起束缚、引导着长埠河中越来越汹涌的浪涛。

    山洪源源不断的从浮余山上地下暗河中涌出，冲入长埠河中，卷起洪水浪涛，有如滚雪球一般，随着这洪水浪涛不断向着下游冲击而去，会越来越大！

    梁昭煌与鼍蛇，全力束缚、引导着这越来越狂暴、越来越强力的‘怒龙’，已经是拼尽全力，完全无力关注其它。

    大哥梁昭钧则是迅速安排起来。

    他先是向着那‘鸾真人’一礼，道：“还请真人尽快将此地变故传给县令大人，请县令大人组织人手，安排长埠河沿岸居民撤离。”

    那‘鸾真人’没有说话，只是微微颔首，随后身化一道青光飞遁，向着庐东县城方向飞速赶去。

    随后，梁昭钧又向吴老一礼，道：“还请吴前辈乘坐河道巡检司舟船，行驶在前，向如今长埠河上各处商船、舟船传令，因此洪灾变故，如今行驶在长埠河上的所有商船、舟船全部临时调用，镇压长埠河两岸每一处险情处！”

    “没问题！”

    吴老沉声应下，登上河道巡检司的舟船，立刻就加速出发。

    安排好这两件事，大哥梁昭钧又转向剩下众人道：

    “其他人跟我一起，紧追巡检，筑造两岸河堤，处理每处险情！”

    “大家同心协力，定能战胜这次洪灾！”

    “是！”

    众人同声应道。

    话音未落，梁昭钧已经带着剩下众人追上梁昭煌、鼍蛇，他迅速安排人手在长埠河两岸，紧追梁昭钧与鼍蛇驱赶的浪潮，查看两岸河堤情况。

    但凡发现有河堤高度不够，或者出现崩裂、将要被冲塌的情况，梁昭钧立刻带人冲上去，施展灵诀、汇聚土石筑造堤坝，镇压洪水的冲击。

