    当赵忠告诉高鸿说庇护所被人针对，并且防御法阵是有人故意破坏掉的时候，高鸿第一时间就想到了一个人，辜城！

    这几天防御法阵的运转，全是辜城在检查！

    庇护所入口。

    高鸿盯着面前带着眼睛，面相儒雅的青年，满脸震惊，几乎无法相信！

    这一位跟随了他十多年，几乎算是他半个学生弟子的教导主任，竟然背叛了他！

    “你这个老东西，没想到反应还挺快的。”

    辜城冷笑着，缓缓摘掉了鼻子上的眼睛。

    当他随手把眼镜一把捏碎被海水冲走之后，一股迥然不同的气质，立即在他身上散发而出。

    假如说辜城之前给人的感觉是儒雅和善，那么此时他展现出来的气质就是冰冷、无情、残酷，犹如一条蛰伏的毒蛇！

    “辜城，你到底在干什么？！”

    突然发生的一幕，不仅高鸿惊到，在场的其他学校老师也全部吓到了！

    陈娜忍不住大声断喝道，满脸不可置信。

    辜城转身，眼睛阴恻恻的盯向陈娜，冷笑道：“我正在背叛你们啊，你们眼瞎看不到吗？”

    “该死！”

    “你这个混蛋！”

    “抓住他！”

    几名学校老师怒不可遏，身上灵力全部爆发，朝辜城暴冲而去。

    辜城丝毫不惧，反而狂妄的大笑起来：“想抓我？”

    “你们太慢了，哈哈！”

    “给我爆！”

    辜城话音一落，只见已经扭曲变形的铁门上，忽然有一道道玄奥的法阵灵纹显现，这些法阵灵纹急剧发光发亮，然后轰然爆炸！

    “轰！！！”

    铁门直接化作无数块烧红的碎片，在水中尖锐激射！

    剧烈的爆炸，一下子把众人全部炸飞，抛飞到后方去！

    辜城有所准备，紧紧扣住洞壁没被冲击力带走。

    不过还好众人不是小白，早有预警，此时在陈娜、高鸿等人的身上，都有一道道宠兽虚影出现。

    这些宠兽虚影犹如实质，把众人包裹在中间，把所有的爆炸冲击波全部阻挡下来。

    这是见习御兽师晋级到职业御兽师的标志，人兽合一！

    职业御兽师可以暂时抽取宠兽的力量，化作一道宠兽虚影套在自己的身上，从而得到宠兽的一部分能力，这是职业御兽师一个非常重要的自保的手段！

    剧烈爆炸一下子就把庇护所最后一道防线给彻底炸开，虽然众人使用人兽合一技能保住了自己。

    但此时，对于庇护所外面正在攻击的其他海兽来说，面前顿时没有了任何阻碍！

    “吼吼吼！”

    海兽群兴奋无比的看着门户大开的庇护所入口，犹如一道洪流，疯狂冲杀进来！

    辜城满脸得意，脸上是狰狞的笑容：“冲冲冲！”

    “快点给我全部冲进去，把里面的人都撕碎吧！”

    “哈哈，哈哈！”

    摧毁掉这个水下庇护所，也就相当于摧毁掉了整个宁水镇御兽学院，而且今年还出现了江尘这样的天才学生！

    这一份战绩十分不错，可以去【冥河殿】换取大量奖励了！

    高鸿、陈娜等人脸色大变，又急又怒，心惊胆颤的看着外面将近上百头海兽疯狂的冲进来，而且随着这边爆炸声响和血腥味，立即把四周其他的海兽也都给吸引过来！

    一下子，这个水下庇护所就变成了众多海兽的香饽饽！

    而数量如此众多的海兽，已经完全不是高鸿、陈娜等十几位老师可以防守得住了！

    “吼吼吼！”

    眼看着贪婪残暴的海兽兽群就要冲进来，这时校长突然后退数步，然后整个人暴起，一头身高两米，体型威武强壮的螃蟹虚影笼罩在他身上！

    这头螃蟹虚影看起来和普通螃蟹不同，它的八条长腿不像一般螃蟹那么纤细，而是十分的粗壮、强健、有力，犹如铁钳，稳如泰山！

    它的两只蟹钳也十分硕大，像是两柄金属鳌锤，泛闪着金属光泽，充满着一股狂暴的力量！

    它的身躯也比一般的螃蟹看起来威武，充满压迫感！

    这是超凡级宠兽，角斗蟹！

    角斗蟹类和其他的螃蟹海兽不同，它不仅“横行霸道”，还可以“竖行霸道”！

    在它八条壮腿的加持下，角斗蟹的行动能力灵敏而快速，像是一头大蜘蛛，完美适应各种地形。

    再加上角斗蟹两只爆发力极高的蟹钳，顿时使得角斗蟹犹如螃蟹当中的角斗士一样，十分不好对付！

    攻击高，防御高，敏捷也不差，是一头可怕的重装战士！

    技能人兽合一发动，高鸿校长高举自己两柄重锤，恶狠狠的砸在自己身后的洞壁之上！

    技能：爆弹重拳！

    “轰隆！”

    犹如攻城锤出击，洞壁上方顿时裂缝横生，碎石掉落！

    高鸿手中动作不停，右手爆弹重拳挥出，左拳又立即跟上，连续轰出了十几拳！

    我们知道，整个水下庇护所的形状就犹如一个玻璃瓶，庇护所的门口是玻璃瓶那狭窄的瓶口。

    因为刚才的爆炸，高鸿等人被炸到瓶口深处，而辜城留在原地。

    此时随着高鸿暴力攻击瓶口上方，顿时整个洞壁天花板发生了剧烈的坍塌！

    “轰隆隆！”

    才打开没一会的庇护所入口，这一下子又被大量碎石堆给彻底掩盖了！

    校长的动作果决勇敢，没有丝毫犹豫！

    入口重新被碎石堆给掩盖封住了，但是，他们十几个人却也因此被拒之门外，挡在了新入口的外面！

    如果是如此就算了，但此时在这个新入口的外门，正有一头头闻到血腥味，疯狂扑杀而来的无数海兽！

    “臭老头，你疯了！！！”辜城惊恐的看着外面重新封住的入口，整个歇斯底里起来，声音也完全变调了！

    连续轰出十几下爆弹重拳，此时高鸿气喘吁吁，双手也更是鲜血淋淋，鲜血和泥沙浑浊在一起，一头银白色的头发看起来也十分的狼狈！

    但高鸿脸色却是十分平静，他缓缓站起来身来，坚定而没有丝毫犹豫的站在了坍塌的石堆入口前，盯着辜城一字一句的说道：“我说了，这个庇护所，我来守护！”

    “不管是你这个人族之耻，还是海族的畜生们，想要通过，就只能踩着我的尸体过去！”

    （读者角色“辜城”上线，求票票啊~）

    （角斗蟹龙笔自己想的，所以没图，铁角水牛，水牛就不用上图了吧……）

    （剧透下，校长没死……）

