一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    通常在这种国家危难的时刻，很少会有娱乐场所还在营业。

    营业的通常都是合资企业，又或者是直接的外资企业。

    而叶安他们进去也不会受到任何阻碍。

    “您好，几位先生需要什么帮助吗？”漂亮的女服务员走上前询问。

    “赌场在几楼。”叶安抬起头，看着女服务员。

    女服务员瞬间愣了一下，然后立马笑着说道：“在二楼金色大厅，帅哥要去吗？我带你们过去。”

    叶安点了下头，“好。”

    女服务员立刻将他们往二楼引了上去，十分热情，“几位这边请。”

    会所里面很热闹，各色肤色的人都在里面，一片歌舞升平，完全看不出这个会所所在的的国家正在发生暴乱。

    不过发泄娱乐，人之常情，更何况又跟自己无关。

    所以叶安也觉得很正常。

    乔扬四下扫了一眼，总觉得这个地方的装修格局有点熟悉，好像在哪儿见过。

    见叶安已经走到了前面，他立马快步跟上。

    二楼的金色大厅赌场更加热闹。

    还没进去就听到从里面传来的熙攘声。

    里面的每一个人，一看都不是什么普通人。

    如果说要用两个字来形容的话，就是‘有钱’。

    不过比起他们在天空赌城所见到的，还是要差远了。

    天空赌城是真正的大亨富豪聚集地，场面也更大了百倍。

    但赌场里，热闹都是一样的，有很大一部分的人都围在了一张赌桌周围。

    而离得叶安他们最近的一个坐在赌桌的那个男人，已经脱掉了自己的外套，时不时烦躁的扯一下自己的领带，这个天气，额头上也满是汗珠。

    赌徒输了的本色。叶安嘴角勾了一下，朝着那张赌桌走了过去。

    乔扬许言他们都有些好奇，老大怎么又来赌场了。

    是缺钱了吗？不是说找人么？

    叶安走过去，直接一手把那个男人提了起来。

    那个男人根本没反应过来，惊叫了一声，“你做什么？！”

    叶安把他扔到了后面，自己在他的位置上坐下。

    “你做什么！谁让你坐我的位置的！”那个男人愤怒的想要喊保安。

    可他刚要开口，王皓和乔扬俩人就站到了他面前。

    俩人高大的身躯一下就把这个男人给压得分外渺小。

    尤其是王皓神色鼓起来的肌肉十分明显，俩人的气场一下就让这个男人怂了下来。

    王皓拍了一下他的肩膀，“听话，让我们老大玩玩。”王皓安抚。

    这一力道下来，他整个人一下就被拍在了地上。

    “哎，你怎么坐下去了。”王皓又一把把这个男人给捞了起来。

    这行为，完全就跟土匪行径没差了。

    那人还以为自己是碰到什么黑社会势力了，吓得不敢有什么动作。

    而被这么一弄，他感觉他就像是一个皮球，被拍来拍去，一下更不敢再说什么了。

    他怕自己多说一句就被眼前这两个男人给撕了。

    王皓见这个男人安分，才爽朗的笑了一下，走到叶安身后。

    而叶安坐下来之后，就直接看向了她对面的人。

    对面的男人很年轻，紫色的西装，打着领结，英俊五官有些冷峻。

    双手在赌桌上有以下没一下的洗着牌，目光也只是盯着手里的牌。

    嘴角轻勾了一下，“没想到，竟然在这里，也会遇到你。”

    他抬起头，盯着叶安。

    顿时，乔扬他们都惊了一下。

    是齐羽！

    而叶安并没什么反应，而是说：“是啊，好巧。”

    齐羽嘴角的笑意敛了起来，好巧个鬼。

    要不是叶安刻意要找他，她怎么可能会突然出现在这个地方。

    俩人眼神交汇了一下，像是两把刀刃在空中交接似的。

    “先赌几把？”齐羽绅士含笑。

    叶安没有拒绝，点了点头，礼貌的开口，“请。”

    乔扬皱了下眉，心里兀自思索老大为什么要来找齐羽。

    在此之前，老大并没有对他们透露过什么。

    忽然，乔扬似乎想到了什么，唇角微微勾了起来，原来，是这个原因。

    心里对叶安的钦佩又多了几分。

    果然，老大对于军事的敏感程度，根本无人能及。

    即便是他这个老兵，都没有提前想到这一点。并且迅速制定方案。

    叶安和齐羽赌了两把，一把输，一把赢。

    齐羽是个赌徒，也很喜欢赌博。

    所以每到一个地方，都会去赌场里逛一圈。

    叶安在之前就发现了，齐羽自己就是天空赌城的常客，而且通常玩的很大。

    上一次在费切尔城，齐羽在拍卖会之所以没怎么出现，也是因为他当时在费切尔的赌场玩。

    但这个人喜欢赌，但不会滥赌。

    而且，他的运气也很好，来来去去，有输有赢，算起来，钱也几乎是没有往外吐的。

    毕竟，好赌，和嗜赌，还是有很大差别的。更别说，齐羽本身，就是一个自控力极强，又事业成功的男人。

    第三把，叶安也输给了齐羽。

    赢了叶安，齐羽的心情看起来也不错，在第三把结束以后，就离场了，由一堆保镖护着上了三楼。

    叶安也站了起来，带着乔扬他们跟了上去。

    在离开赌场走到电梯门口，叶安的手里才像是变戏法一样，出现了一张牌。

    她唇线弯了一下，手指一弹，那张牌便飞了出去，直接掉进了垃圾桶。

    许言他们这才知道，合着老大刚刚放水呢？

    “叮——”

    电梯声音响了起来，他们走了出去，而在电梯前面已经有一个黑西装男人在等了。

    这个人是齐羽身边的保镖之一，他们刚刚看到过。

    不需要说什么，他直接把叶安他们带到了一个房间。

    不过在到门口的时候，把乔扬王皓他们都拦在了外面。

    “老板说了，只见叶长官，另外几位还请在外面茶座休息。”保镖面无表情的说道。

    王皓皱了下眉，脚步忍不住往前踏了一下，但被乔扬给拦住了。

    许言看向叶安，看看老大的意思。

    叶安扬了下手，“在外面等我。”

    “是。”三个人没有任何反驳。

    带领叶安的保镖看了眼外面的几个保镖，那几个人点了一下头，然后他才把叶安带了进去。

    “叶长官，里面请。”

    叶安直接跨步走了进去。

    而乔扬王皓他们也在另外几个保镖的目光下往后面的茶座走了过去，毫不客气的开始吃吃喝喝。

    这段时间一直都没吃上好吃的，既然这里免费提供，不吃白不吃。