    第098章黄金！黄金！黄金！

    　　一个风贝和喷风贝就这么重要，其他的贝类自然也得到了其他人更多的重视。

    　　光贝和闪光贝，热贝和炎贝，这些贝类其实都是一种。

    　　只不过更加强壮的贝类变成了炎贝和闪光贝、喷风贝，而普普通通的贝类则是光贝、热贝、风贝。

    　　这样就很好理解了。

    　　而斩击贝冲击贝和排击贝其实都是一种贝类，只不过看它吸收的是冲击斩击还是更强大的迫击而已。

    　　而这些贝类还并不是他们最大的收获。

    　　只看到一直在翩翩起舞自娱自乐的大蛇突然喉咙一动，哗的一下吐出了好多碎石和瓦砾来。

    　　但是夹杂在瓦砾之中的，却是大量的金块。

    　　这些金块并不是香多拉的主力金块，但是如同瀑布一般从诺兰的嘴里吐出来的时候却仍然震撼我的妈。

    　　所有人都被这无数的黄金给吓了一跳。

    　　黄金不断地掉落在地上，发出沉重的闷哼声来。

    　　说是瀑布绝不夸张。

    　　草帽一伙进入它的体内的时候只有几个人，能拿的极其有限，就算如此他们拿出来的黄金也价值高达三亿，帮他们建造了新船万里阳光号。

    　　实际上如果仔细想想，一颗亚当宝树就价值3亿贝利的话，他们想要将船制造出来没有5亿是绝对停不下来的。

    　　而因为拉了弗兰奇入伙，几乎是得到了一个免费的劳动力，所以弗兰奇几乎是倒贴钱完成了属于他们的万里阳光号。

    　　但是草帽海贼团除了罗宾之外那时候满打满算也就六个人，乔巴和乌索普、娜美拿不了多少的情况下也就三个主力（注1），受限于黄金的体积，他们能拿多少？

    　　“哦！”艾尼路眯起了眼睛来：“想不到它的肚子里居然有这么多的黄金，真是失算了。”

    　　雷欧转过头来看着他，突然想了起来。

    　　其实这里的黄金也并不是黄金都市香多拉的主力储备。

    　　而是艾尼路成为了神之后几年，将所有空岛上能够看到的金块全部筑造成了方舟箴言的一部分，方舟箴言里面骨架应该几乎都是黄金，否则的话他的雷电传导是不可能能驱动木质的桨扇的。

    　　他才是最清楚那些巨额财富在哪里的。

    　　“这些山迪亚人的黄金乡在哪你知道吗？”

    　　“哼，跟我来吧。”被人打败之后的艾尼路性格收敛了许多，显然在剧情里：我是神。的狂傲性格就是天下无敌带来的膨胀，空岛但凡有一个会霸气的都不至于让他膨胀成那样。

    　　而且艾尼路的确带着强者气度：愿赌服输，挨打最少要立正。而雷欧给与他的尊敬让他很舒服——他可是艾尼路，自然系的恶魔果实能力者，被拷着他不要面子的吗？

    　　但是雷欧愿意相信他不会逃跑，给了他面子解开了海楼石手铐，那么他自然要还以桃李。

    　　像是雷欧问他，他都是知无不言的，反正都被打败了，现在没有被拴着已经很有面子了，不丢人。

    　　只不过他刻意的想要给他们一个难堪，只看到他化身为闪电在森林中快速的移动起来。

    　　“喂，他要逃了哦！”艾斯在雷欧旁边叫到。

    　　“那你还不追？”雷欧懒洋洋的穿上一个喷风贝制成的鞋子，这玩意短途赶路的确是挺好的，甚至就算在战斗中也很有用，几乎相当于艾斯脚底喷火的低配版本。

    　　而艾斯嘿嘿一笑，用手指划了划自己的鼻子下放，脚底瞬间喷出青色的火焰来，整个人几乎变成了一个火人朝着艾尼路追去。

    　　这招非常像是神奇四侠里火人的招式，但是实际上却略有不同，他元素化之后的身体质量几乎等同不计，再加上火焰喷射的加速度，居然一瞬间也能和雷电并行。

    　　这是原著里艾斯都没有开发出来的能力，但是却在雷欧的提点下开发了出来。

    　　如果说原著的艾斯就是站桩输出的炮台的话，那么现在的艾斯就是一颗到处移动的流星，别说暗暗果实想要抓他了，他现在面对赤犬应该是立于不败之地了。

    　　他追着艾尼路而去，其他人也不甘落后。

    　　米哈尔范奥卡他们也和山迪亚战士们一样绑上了喷风贝，虽然这玩意是战略物资，不过到现在还是暂且一用，拉斐特紧随其后，而龙胆和汉库克没有绑上喷风贝却也依靠着强大的体术能力伴随在雷欧左右，并不逊色于加了喷风贝的战士们。

    　　显然，这种东西除了让她们这种级别的体术强者省点力气之外就没有其他的作用了。

    　　不过科技的存在最重要的作用就是让人省力。

    　　从这点来说喷风贝滑翔靴的存在的确就是一个不错的发明。

    　　但是和空气炮或者超远距离狙击枪来说，还是有着战略上的不同。

    　　雷欧一边想着，一边快速的在丛林的四周划过。

    　　很多人面露异色的看着他的背影，本以为以他的身体素质很难接受喷风贝，但是他们并没有想到雷欧以前曾经滑过冰……

    　　而他现在的身体素质虽然对于这个世界的人来说非常的弱，但是放到他的世界来说已经是最为顶级的身体能力了，喷风贝速度有点快，但是究其本质还是滑冰。

    　　而不巧在自己的世界里他又是非常喜欢滑冰的人，自然操作起来得心应手。

    　　他们的速度要比两位自然系的恶魔果实能力者慢了不止一筹。

    　　不过好在艾尼路和艾斯在沿路都会设下标记，有些是雷霆劈倒的树木，有些是火焰燃烧的木头，山迪亚人失去了空岛四百年后也不生气这些人对待树木的方式了，只是默默地将这些火焰扑灭掉防止火势蔓延。

    　　等又过了十分钟之后，他们这才追着他们两人的脚步来到了山迪亚人之前的祖先遗迹之中。

    　　在这里，巨大的黄金乡还没被艾尼路开采出来，还在地底的溶洞之中静静的等待着它们的主人的到来。

    　　“很好。”雷欧的脸上笑容几乎掩盖不住的，和其他人震惊的表情形成了鲜明的对比。

    　　“有了这批黄金之后，我们就可以有压舱底的基石了。”

    　　PS：5000推荐加更。

    　　PS1：没推荐真难受，读者几乎不涨，甚至还在掉。

