    李思则和唐梦然的嬉戏被大家看在眼里。

    “唉，只能说我们老了啊。”唐父看着两人说道。

    在同一时间，另一个窗户前面，唐母也是一脸平静的看着眼前的一幕，大家都看不出来她的喜怒哀乐。

    因为过于入神，甚至连李思则母亲走过来的时候都不知道。

    “想什么呢？”母亲走上前来，轻轻拍了一下她的肩膀。

    “看他们。”说着，唐母朝着外面指了指。

    顺着唐母指的方向看过去，母亲也看到了正在院子里面的两人。

    对于母亲来说，她是由衷的喜欢唐梦然这个孩子的，所以在看着唐梦然的时候，她眼神中充满了柔爱，那是一种类似于母爱单完全不是母爱的东西。

    “年轻真好。”过了一会，唐母悠悠的说道。

    她的眼光在两人身上来回转动，就好像是在看见自己的整个青春。

    对啊，说起来，唐母看着眼前的两人，或许就是在经历着自己的一半人生。

    年轻的唐梦然，年少的李思则。

    她在李思则的身上看到了两个少年的影子，像是很久之前的两个人一步步走向自己，然后站在自己的面前。

    或许大家从来都没有想到过，会有那么一个人出现，一下子占据了两个人的样子，就这个样子出现在大家的眼前。

    而且经过这么长时间，唐母终于也想通了。

    如果说之前李思则让她接受，更多的是看在了李思则父母的面子上，归结于曾经的一段时光。

    那么现在李思则才算是真的得到了唐母的认可。

    这段时间以来，唐母不在无时无刻的看着李思则，在任何时候都在看李思则的处理方式。

    长此以往，唐母也终于看到了李思则的闪光点，那是别人的身上没有的一种品质，另外，李思则的善良也是她最喜欢的一点。

    善良是一个人所有美好的出发点，能够决定一个人的成长。

    “还好，你不完全是他俩的样子，也还好，你能够让我刮目相看。”唐母在心里想着，一边看着李思则。

    而院子里的两人还不知道已经有三个人在盯着自己，在院子里面互相追逐着，至于堆雪人的事情，早就忘的一干二净。

    因为早在之前，唐梦然为了打雪仗，将李思则滚好的身子用上了，一看到这个情况，李思则也不甘示弱。

    于是两人一来一去，就这样，将一个完整的雪人的头和身子都打上雪仗了。

    而且没有觉得丝毫内疚。

    毕竟，两人用的都不是自己辛辛苦苦堆出来的。

    “停停停。”就在唐梦然正追的起劲的时候，李思则叫停了。

    唐梦然手里拿着两个雪球，以为李思则又要骗自己，于是没有相信他的话，而是跑上来之后将一个雪球快快的放进了李思则的衣服里面。

    但是马上，她就看到了李思则看的方向。

    在那边，两个窗子上，早就有五个人齐齐的看着他们。

    看到这一幕，唐梦然多少有点尴尬，毕竟自己可是个女孩子，堂堂黄花大闺女。

    但是转念一想，反正五个人来了已经有了一会了，所有的事情都看到了，什么形象之类的早都已经没有了。

    干脆一不做二不休。

    因为她此刻看到李思则正在疯狂的将自己衣服里面的雪取出来，她一下子又来了恶作剧的小心思。

    于是李思则就惨了。

    就在李思则刚刚拿到雪球的时候，忽然看到眼前一个黑影。

    接着下一刻，一个冰冷的雪球就从衣领而下。

    那种冰冷而又湿湿的感觉，一下子席卷而来，从上到下，贯穿整个身体。

    “卧艹。”李思则大喊一声。

    顾不上别的，李思则赶紧去衣服里面找刚刚的雪球。

    但是唐梦然怎么会让他如愿。

    于是只见唐梦然跑了过去，一把抓住李思则的衣服，准备将雪球捏碎。

    但是她哪里知道，雪球已经掉了下去，不在她手抓的地方。

    【哈哈哈，愣了吧，傻了吧，刻舟求剑，哥小学都不用了，哈哈哈】

    听着李思则无情的嘲讽，唐梦然差点气的噎过去。

    “这个可是你自己找的。”说着，唐梦然快速的将手往下挪了挪。

    因为她看到李思则的手已经准备在衣服里面去掏了，于是她也自然看到了李思则的手的位置。

    于是抢在李思则的前面，将雪球从外面的衣服上抓住了。

    只见唐梦然使劲的在衣服外面一捏，一下子一个雪球握在了手里。

    “嘿嘿。”唐梦然眯起眼睛，笑的很甜。

    但是在李思则眼里可能没有那么笑容可掬了。

    “大哥我错了，错了。”李思则赶紧说道。

    【好汉不吃眼前亏，一会我再还回来。】

    李思则在心里盘算着，但是没有想到的一件事情，那就是唐梦然能够听到他的话。

    “我看你是死鸭子嘴硬，你可是一点都没有真心悔改的刚子。”唐梦然一边说着，一边就要准备捏碎雪球。

    “卧艹。”李思则现在都不知道怎么形容了。

    因为他发现唐梦然的软硬不吃。

    “还乖不乖？”唐梦然威胁着。

    “乖乖乖。”李思则连连点头，毕竟人家的手里还抓着自己的把柄，怎么可能不服软。

    “乖啊，那叫声姐姐来听听。”唐梦然傲然的抬起头说道。

    “唉，你比我小啊……”但是李思则还没有说完，就闭上了嘴。

    因为他感觉到冰冷的雪水已经开始留下来了。

    “好好好，我叫，我叫。”李思则的话还是管用的，果然唐梦然松了松手。

    “叫吧。”说着，唐梦然故意将耳朵往李思则跟前凑了凑。

    “姐姐。”李思则几乎是从牙缝里面说出来的话。

    “哎，真乖。”本来唐梦然还想要继续让李思则叫呢，但是她发现，手里的雪球早就快化光了。

    等到唐梦然松手的时候，李思则眼睛大大的，才发现自己上了当，因为在唐梦然的手里，加上时间过去这么久。

    其实那个雪球早就消融的差不多了，全在衣服上了，都已经湿透了。

