    王磊手上拿着磁热刀，现在他们可是在红魔大陆，哪怕看上去都是人类，可是王磊也不敢有一点松懈。

    “这位大哥，你放心，我们是好人，等我们修理好战舰，马上就会回去人族联邦！”

    改装战舰带头的一个红发男子冲着王磊喊道，他掏出一块红色的宝石，朝着王磊抛过去。

    “嗯？这是什么东西？”

    王磊接过宝石，皱着眉头问道，他看着这块红色的宝石，能够感觉到一股温热的感觉正从自己的掌心传来。

    “这是只有在红魔大陆才可以挖到的红魔石，算是我们送给你的礼物！”

    “这就是红魔石吗？”

    王磊抓着红魔石，心里有些惊讶，听说这种红魔石可以用来炼药，可以辅助重力修炼。

    在虚拟网络的商城里头，这些红魔石一块可是就价值一千万，没想到眼前这个男的居然会愿意送给自己。

    “我叫尔古，这位是我的妹妹尔木雅，其他几位都是我东星小队的成员。”

    东星是在人族联邦宇宙里头一个比较偏远的小星球，他们星球的情况只比地球好一些而已。

    王磊扫了这群人一眼，他们身上都带着人族联邦的徽章。

    刚才那个叫做“尔古”的不过是一个五星星士，其他几个人更是连四星都没有达到。

    “既然这样，那好吧，你们赶紧修理，我先帮你们看着，免得待会又有魔头过来。”

    王磊收起红魔石说来，他可不是那种不会捡便宜的人。

    听到王磊的话，尔古这才放心下来，吩咐手下的人赶紧检修战舰，带着他的妹妹朝着王磊这边走过来。

    “兄弟，你只有一个人来红魔大陆吗？没想到你居然这么大胆。”

    因为还没有去人族联邦更新自己等级的关系，所以王磊依旧还是带着一星星士的徽章。

    不过尔古他们好像真的并没有要对王磊动手的想法，不然王磊还真的想给他们来个“扮猪吃老虎”看看。

    “我来这里收集一些红血蝙福的血液而已，很快就回去了。”

    “原来是这样，这是B级的任务吧？说来也巧，我们也接的是B级任务，谁知道居然失败了。”

    “你们居然也会失败？”

    王磊好奇地看着尔古说道，虽然他们的实力没有一个是超过六星星士的，不过应付B级任务应该不会有这么大的困难才对。

    “嘻嘻，除了我们之外，还有其他人在做任务哦！”

    尔古的妹妹尔木雅在旁边甜甜笑道。

    “还有其他人？你们被他们抢先了？”

    任务这种东西可不是一个人独有的，尤其其实B级任务，更是不知道会有多少人接取。

    在王磊的眼中看来，这个东星小队的人肯定是碰到其他雇佣兵，然后被打退了。

    “这件事非同小可，不过看在你帮了我们的份上，我就告诉你吧。”

    尔古想了想，然后和王磊笑着说道。

    王磊感觉这件事情好像不太对劲，难道还有别的事情发生不成？

    “在我们前面一万公里的地方，有一座炎魔山，里头藏着一头实力超过五千倍重力的炎魔，我们人族联邦的人正在那里对付它。”

    “什么？实力超过五千倍重力？”

    听到尔古这么说，王磊的眼神就变了，这么庞大的实力，就算是他拿出盘龙刀也对付不了。

    “不用担心，我们人族联邦已经出动了更加厉害的人，排行榜前五千名的虎王小队和邪豹小队已经出动！”

    “虎王小队和邪猫小队都是整体实力超过了四千倍重力的雇佣兵小队，就算是炎魔都办法打赢他们！”

    尔古激动地说道，眼神中闪着精光。

    “虎王小队和邪猫小队？”

    王磊眼神一变，那可是四千倍重力实力的人啊，那种实力已经抵得上五个拿着盘龙刀的自己了！

    “他们为什么要去打炎魔？”

    王磊突然脑筋一转说道。

    尔古脸上带着微笑，看了一眼四周才小声和王磊说道。

    “那是因为在炎魔藏着的炎魔山里头，孕育出来了一颗炎火之心，只要是个小队的人都想要得到它！”

    “炎火之心？”

    王磊说话的语气变得有一丝惊讶，炎火之心只有在火山里头孕育了千年才会诞生一颗出来的东西。

    这东西只要炼成炎火金丹，就可以加速人的锻炼。

    曾经有一个实力不过是千倍重力的星斗士吃了炎火金丹，不出一周的时间，他的实力就从千倍重力涨到了三千倍重力的修为。

    虎王小队和邪猫小队的人之所以想要拿到这颗炎火之心，估计也是为了要炼成炎火金丹提升自己的修为。

    “在人族联邦里头，只有获得了SS级的奖励才可以获得一颗炎火之心，而且还需要提前预定。”

    “要是在黑市贩卖的话，一颗炎火之心可就价值个一千亿天元币了！”

    “一千亿的天元币……”

    王磊想想都觉得震撼，要是自己也能够拥有一颗炎火之心就好了。

    “不过炎火之心这些事情，对于咱们来说就不用想了，咱们连千倍重力的实力还没过，就算去了炎魔山，也只是当靶子的份。”

    尔古吐槽说道，他刚才就是从炎魔山逃出来的。

    “不过即使不能获得炎魔之心，我们在旁边打酱油也可以赚到不少好东西。”

    尔木雅靠近王磊，小声地和他说道。

    “告诉你哦，现在炎魔正躲在炎魔山里头想办法吞噬了炎火之心，虎王小队和邪猫小队的人正在攻击山头逼他出来。”

    “在炎魔山上可是有不少红魔石掉下来，只要能够捡到，咱们就可以发大财了！”

    “还有这种好事！”

    如果不是尔木雅这么说的话，王磊还真不知道炎魔山那边居然在发生打仗。

    “嘿嘿，富贵险中求，我们等战舰修好了还会回去看能不能捡红魔石！”

    “在红魔大陆人族联邦小队几乎全赶过去了，再不过去就什么都没了！”

    “我也跟你们一起去！”

    王磊不假思索地就说了出来，他看了一眼山谷里头隐藏着的猛哥，现在估计这家伙还不会醒过来。

