    那个级别的战斗还不是这些师弟师妹能接触到的，容易受到打击倒是白夜一脸风轻云淡让何若愚高看了一眼。

    “哦……”龙心月嘟了嘟嘴有些不情不愿的去往厨房，大师兄是她最敬仰的人，龙心月在阁中也只听何若愚的话。

    云绽屁颠儿屁颠儿追上去，嘻笑道：“师妹，我来给你打下手。”

    龙心月瞥了他一眼，撇撇嘴没有说话，两人的身影很快消失在视线中。

    大厅中间摆着一张紫檀云纹木桌，几人步入厅中，何若愚随意移开一张椅子坐下，白夜几人也不客套，相继落座。

    厨房传来切菜洗涮和龙心月两人的嬉笑声，何若愚看着白夜，接着环视一下其他师兄弟，说道：“大家平时修炼繁忙，趁这个机会大家都在一起，咱们商量件事，相信白师弟一个月后与周奇的生死战大家都知道了，有什么看法？”

    这件事说大不大说小不小，看似是两弟子的恩怨，实则是两阁之争，引起了不少人的注意。

    云起笑道：“师兄都说白师弟战力不凡，相信对付那周奇没问题，正好借这次机会扬我阁威风！”

    其他几个师兄弟认同的点了点头，他们是知道大师兄的实力的，连他都说白师弟厉害那就是真的厉害。

    何若愚转头望着白夜道：“一月后那周奇必定跨入苦海后期，师弟可有越阶战斗的能力？”

    云起等人脸色一变，他们没有考虑到这点，越阶战斗说来容易，实际上一万个修士中也难有一个能越阶的，一旦越阶那就是顶尖天才。

    白夜轻声笑道：“生死战的事师兄不必担心，周奇十招之内必败无疑！”

    不要说周奇只是刚踏入苦海后期，即便是苦海巅峰他也不惧，周奇之流他瞧不上眼。

    “那就好，这一战的影响还不够，要是师弟有把握，师兄有一个主意。”何若愚悠然说道：“我们可以与后土阁赌上一场，添点赌注，将影响扩到最大！”

    云起拍手叫绝：“师兄高明，反正已经扯破脸了，索性搞大一点！”

    赌注？白夜眯着眼，咧嘴道：“要赌就赌到最大，再大的赌注段无涯都会同意的，我等下去找他。”

    段无涯是知道他的战力的，即使是苦海巅峰他也有把握战胜，这个赌段无涯无论如何都会答应。

    “看来师弟成竹在胸啊，这次的天骄战师弟是怎么打算的？”何若愚笑道，语如春风。

    天骄榜九十九人，只要入了榜都会受到殿中重点培养，武皇殿会将更多的资源倾斜在这些人身上。

    白夜沉吟道：“八九十名吧，树大招风的道理师弟还是懂的，切不可锋芒太露！”

    他才刚进入武皇殿，尚未站稳脚跟，贸然冲榜后果难料，白夜的打算是先上榜，给祝融阁挣点面子。

    云起瞧了何若愚一眼，叹息道：“武皇殿建立快三年了，只有第一届天骄榜我们阁有人上榜，还是九十名开外。”

    殿中弟子两千三，上榜岂是那么容易的，云起等人刻苦修炼，战力也在一千名开外，而大师兄与世无争，祝融阁已经四届没人上天骄榜了。

    白夜轻描淡写的看了何若愚一眼，微笑道：“大师兄要是有心，上个前五十绝不是问题，如果我没看错的话，你背后那张银弓是太古佛道的密宝吧！”

    佛道由来已久，乃是佛祖慕春秋所创，而要追溯到太古的宝物，必然非同凡响！

    何若愚回头望了一眼银弓，悠然一笑道：“师弟所言不错，这张弓乃是我家传之宝，乃是降龙罗汉取龙筋所铸，位列圣兵！”

    降龙罗汉，如来佛祖座下十八罗汉之首，彼岸境界的圣佛，乃是上古神话中有名的人物。

    “师兄家传之宝？师兄祖上是降龙罗汉？”白夜惊讶不已，脱口问道。

    佛修基本上都是修的无情情，灭情绝欲，修到高深境界的都不会有子嗣留下，而大师兄是降龙罗汉后人？

    何若愚摇摇头道：“不是，祖上曾经参与封神之战，侥幸活了下来，机缘巧合得到了这柄降龙弓，坐化之时传承了下来，一直到了我这一代。”

    白夜闻言更加惊讶了，追问道：“师兄祖上居然参与了封神之战，师兄还是英雄的后人，师弟敬佩不已！”

    封神之战横跨了数万载，天外邪魔入侵，三界神佛为了苍生安危毅然决然参战，导致了无尽神佛皆埋葬在了那一战中！

    如今何若愚说他祖上参加过封神之战，白夜心中升起敬仰之意。

    何若愚笑道：“都是祖先的荣誉罢了，其实那一战有一些人活了下来，但都无名无姓，默默守护着三界直到坐化。”

    天外邪魔是一场浩劫，从太古黑暗时代开始一直到上古，天外邪魔入侵了整整两次，而第三次已经到来，地星已有邪魔降临。

    而这一切的源头来自于魔祖击破天地壁垒妄图走出地星，而白夜知道魔祖的故乡其实是天外诡秘古星，他不过是想回家而已。

    而天外邪魔的入侵也是想要救出魔祖，那可是他们‘撒旦’的儿子，但问题在于天外邪魔每一次入侵都会导致生灵涂炭，血流成河，于是，大战开始了。

    说话间，龙心月端了一盘爆炒烈阳鸟肉上来，嘟囔道：“每次都要人家下厨……”

    何若愚轻声笑道，语带打趣：“女孩子上得厅堂下得厨房，这样才嫁得出去。”

    云绽端着一盘炒灵螺肉上来，嘻嘻附和道：“师兄说的有道理。”

    龙心月俏脸一冷，瞪着大眼睛盯着他，云绽后背一凉，忙献媚道：“师妹这么漂亮，不需要，不需要……”

    看着这两人，其他师兄弟忍不住发笑，然后龙心月冷眼扫过他们，哼道：“今天白师弟在，我就不与你们计较了，再有下次小心拉到你们爬不起来！”

    龙心月整人的手段无非就那一样，泻药，手段之高简直防不胜防，她盯上的再怎么防备也躲不掉。

    她冷哼一声找了个位置坐下，正在白夜左手边，她的身上散发着阵阵清香，似空谷幽兰，云绽逐一将菜肴端上桌，一行人落座。

    白夜起身提起白玉酒壶给八位师兄师姐斟满一杯，又给自己倒满然后端了起来，说道：“初来乍到，以后还请师兄师姐们多多指教，师弟先干为敬！”

