    将贪血戾龙收回了驭印空间后，苏桓拿出了纸质的地图。

    比起在某些极端环境有失灵、故障可能的通讯器，苏桓更喜欢用纸质地图。

    当然，这也和当初老师周合在自己面前展现一副翡翠大地区的地图，让自己生平第一次从地图上窥见外面世界的波澜壮阔有关。

    这种行为，或许可以称之为是一种情怀？

    地图上，已经完全标注好了苏桓接下来的行程。

    苏桓此行的目的，除开猩红暴龙兄弟的蜕变化龙外。

    还有让光暗帝姬和亡钩熊君更进一步的目的。

    至于岩墟龙恐怕还要回到灰野荒原，借助黑墟城中的归墟空间才能进行下一步的蜕变化龙。

    在龙之国，苏桓尽管收起到了一些归墟龙的情报，但似乎涉及这种神秘系龙族的情报，都属于高等机密。

    以苏桓目前的地位身份，都还不能接触过深。

    培育师协会作为龙之国的庞然大物，自然也掌握着归墟龙留下的归墟秘地。

    但这些归墟之地更是被列入机密要地，想要进入还要提交申请，等待漫长的审核流程。

    最短恐怕也需要一年时间，苏桓可等不了那么久了。

    所幸还是讲岩墟龙的蜕变化龙留到回归灰野荒原好了。

    出来了大半年，距离他返回灰野荒原的时间已经很近了。

    “血吻斗龙，你也回来好了，接下来的旅程还是让噬能妙树龙赶路吧。”苏桓摸了摸血吻斗龙同样被龙鳞和特殊角质层包裹的鼻头道。

    血吻斗龙点了点头。

    默默钻进了冰梦神坠的驭印空间中。

    它也清楚论赶路能力，噬能妙树龙这位后勤部长无疑是最快的，甚至连目前号称瞬时速度最快的雷诛罪龙在赶路上面也远远不及它。

    噬能妙树龙顶着巨大妙树的身影出现在苏桓面前。

    苏桓指了指手中地图的某个位置对噬能妙树龙道：“妙树龙，接下来我们要去的是这里，位于龙之国以北的一处险地，幽暗涧。”

    “你先一路往龙之国北部走就对了，出了龙之国我会让寻宝地龙这家伙来引路。”

    “哞吼！”噬能妙树龙表示明白，伸出爪子撕开了一道虚空裂缝，带着苏桓和寻宝地龙钻了进去。

    不过短短十个小时后。

    一道虚空裂缝短暂出现在龙之国以北的疆域外。

    而噬能妙树龙的身影从裂缝中钻出，裂缝瞬间消失不见，空间又恢复了常态。

    不过十个小时从龙之国极南之地来到最北端，甚至出了国界。

    噬能妙树龙的赶路速度可见一斑。

    当然，如果论在已知世界的移动速度，它就要远远逊色了。

    别说比得上雷诛罪龙、贪血戾龙，就连极冰龙女再移动速度上都能完胜噬能妙树龙。

    苏桓一巴掌将还在呼呼大睡的寻宝地龙叫醒。

    寻宝地龙有些迷糊地看着苏桓，不知道主人为什么又打自己。

    苏桓拿出地图放在它面前，指了指一个位置道：“别睡了，赶紧带路，幽暗涧！”

    寻宝地龙这才恍然大悟，原来是要自己引路啊。

    它看了一眼地图上的位置后，当即以神秘感应感知了一番方位后，随手指了指一个方向。

    “妙树龙，走吧。”

    噬能妙树龙再次撕裂开虚空裂缝钻了进去。

    几个小时后。

    一处毫无一丝光亮的昏暗潮湿的水涧中，噬能妙树龙再次带着苏桓钻出了虚空。

    苏桓只感觉自己眼前一黑，就像是还处在另一处伸手不见五指的虚空一样。

    不过这里没有虚空的失重感。

    “这里就是幽暗涧吗？果然是伸手不见五指，只能用心灵感知了。”苏桓感受着周围颇为浓郁而且极为活跃的暗系能量粒子，知道应该没有找错地方。

    光暗帝姬的蜕变进化仪式，就需要在一处光线根本无法抵达的极暗环境中进行。

    这里显然符合这种环境的描述。

    苏桓再次一巴掌拍在了寻宝地龙肥嘟嘟的脸上将其拍醒。

    寻宝地龙睁开惺忪地睡眼，发现自己竟然什么都看不到了，顿时有些错愕。“噜噜吼？！”（天黑了吗苏桓？）

    “天黑什么，到幽暗涧了！寻宝地龙，继续带路，找到幽暗涧暗系能量最浓郁的地方。”苏桓有些意犹未尽，似乎感觉寻宝地龙身上手感不错，还想再拍几下。

    “噜吼！”感应了一番后，寻宝地龙再次指了一个方向。

    苏桓收回了噬能妙树龙，而是召唤出了光暗帝姬和幻影无形龙，带着光暗帝姬和寻宝地龙乘骑在幻影无形龙变成的幽暗魔虎身上赶路。

    幽暗魔虎只是一种超级噩梦种，但却是栖息在在这种幽暗地带的一种危险生物。

    在幽暗涧中赶路的速度，甚至能不逊色于不适应这种无光环境的灾祸种。

    而且这种幽暗地带里也蕴藏着不少危险，以幽暗魔虎的天赋能力，在这种环境中也能够更好的规避危险。

    幽暗涧的面积很广。

    整个幽暗涧的覆盖范围甚至还要超过苏桓刚刚离开的血龙丛林。

    因此在这种广阔的地域中找到目的地，需要不少时间。

    寻宝地龙的带路能力从没有让苏桓失望过。

    不仅是光暗帝姬，就连苏桓也能感受到环境中不断攀升的暗系能量浓度。

    “光暗帝姬，秘药前药消化得怎么样了？”苏桓问道。

    早在几天前，定下接下来的行程后，苏桓就将早已经配置好的秘药前药，喂给了光暗帝姬。

    算算时间，应该也快消化的差不多了。

    “吟吟！”光暗帝姬掌心不断环绕着暗系能量，它伸出手心，按在坐下的幽暗魔虎身上。

    幽暗魔虎仿佛受到了极大的刺激，速度顿时大增，朝着远处狂奔不已。

    苏桓面露喜色：“看来秘药前药已经消化完了啊。”

    这一幕正是光暗帝姬对于暗系力量的一种运用，应该是一种简单以暗系力量增福危险生物爆发力的技巧。

    而能够让化身超级噩梦种幽暗魔虎的幻影无形龙，速度瞬间提升了一倍以上，无比标志着光暗帝姬对于暗系力量的运用和掌握已经远远超出了超级噩梦种的范畴。

    苏桓不由对光暗帝姬接下来的蜕变信心十足。

    光暗帝姬蜕变（其一）：光暗帝姬+暗空之脑+光净之花+不败之根+至暗兽瞳+无光果实+光暗灾难种鲜血精华10000ml+极暗蜕变仪式=极暗光姬。

    极暗光姬，一种在当前驭师界尚未记载的神秘灾祸种，也是光暗帝姬的进化途径。

