    第589章 590。战苏鹿

    “不...这不可能！！”苏鹿实在是无法接受，是黑龙大帝被干掉了的事实。

    黑龙大帝是何等强大的生物了，要知道，他之所以能够契约到对方，也只是凭借了各种奇珍异宝，以及各种稀缺之物....

    伤天害理的事情，那都是做了不少！

    可是, 训龙成功，成为了最伟大的黑龙法师之后，却是忽然发现，龙就只是一场战斗，然后就...没了？？

    就没了！！

    察觉到苏鹿的不对劲，那怕莎伽已经伤痕累累，还是第一时间奔着他冲杀了过去...

    ....

    曹乐所在的地方，此时的他正坐在黑龙大帝庞大的身躯之上。

    相比于苏鹿这个训龙的, 他这个屠龙的明显更加的强大嘛。只是这个强大的代价, 也是蛮恐怖的....

    将黑龙大帝杀死，影煞王的力量，也是完全的消散了。不过，最后的一缕也是帮助他开始扩张星河了，这似乎是又一个禁咒的门路了！

    而且，就在影煞王的力量散去同时，黑龙大帝身上灵魂力量，也是被吸纳在了阎罗魔铠套装之中。

    这一幕，还是比较让曹乐震惊的。

    没想到，死去的黑龙大帝，竟然还能给自己吸纳掉了？

    “嗷吼！！！！”

    随着阎罗魔铠套装穿戴在身上，那黑龙大帝的龙吼声，便是传了出来。

    自己好像征服了它，得到了龙魂。

    而且火系的星河之中，还覆盖了龙炎的力量！

    只是可惜了，影煞王随心所欲的力量，以后不能在施展了。禁咒和帝王, 那终究是两个概念。

    不过, 曹乐也只是在这里停留了片刻，便是踩着重明神鸟，向着另一边的战场赶去。

    在曹乐赶来的时候，只见莫凡的恶魔已经坠落地面上，不过，那位禁咒，也是早已经化为了碎尸...

    不过，没有阿帕丝的关系，莫凡的战斗力，也就勉强堪比禁咒。

    帝王...还是有些遥远的。

    他不知道什么时候，才能恢复，不过，倒是不需要关心他如何。毕竟，他手下的亡君们，都在这里。

    这些亡君们守卫下，他的安危根本不需要担心。

    曹乐直接奔着云天九层而上，抵达了这里，最高处的元素能量其实都非常的稀薄。

    可是，伴随着他的冲上云霄，火热滚烫的火元素也是一同浮现了出来！

    就好像, 对于苏鹿这样的禁咒法师，哪怕这上千公里之地变成了一个真空的地带，禁咒法师也可以凭借着自身来获得大量的元素。

    这种源自于自身的魔法，往往更容易掌控。

    可以说魔法师从高阶、超阶开始，就会慢慢存在一种源泉感知，这种源泉是在魔法师身上一点一点的诞生，高阶时能够通过这种源泉感知让魔法呈现星痕之外的变化，也叫做掌控力。

    到了超阶，魔法师身体构造都似乎会发生变化，并且会逐渐出现类似于超然力这样为法师本身量身定做的本领，不再是照本宣科。

    至于禁咒，魔法师自身就是一个无穷无尽的源泉，魔法规则更可以随意改变，几乎看不到他们身边有任何星尘轨迹的飞窜，更很难见到星图、星座、星宫这样相当明确的魔法图案。

    动一动手指，就可能是远超高阶的毁灭巨能。

    抬一抬手，诡术变幻，瞬间将一个人们熟悉的魔法技能改造成了另外一种截然不同的形式，穿刺变为爆裂，禁锢变成了重灭，防御变成了反击！

    在这种变幻上，苏鹿明显是一个高手，看似一个轻盈无比的法球，携带者一点点紫色的雷电，可飞向大天使莎迦的时候，这法球却瞬间引动了几百公里的雷火花，瞬间制造了一个雷穹天劫，威力丝毫不会逊色于那些需要漫长引导的禁咒法门。

    苏鹿的确很强，那怕灵魂受到了创伤，竟然依旧能够和莎伽不相上下。

    当然了，曹乐同样不弱，有着重明神鸟的加持下，他一样是拥有着禁咒般的能力。

    火羽大张，曹乐直接冲上云霄！

    目标直指苏鹿而去！

    “咻！！！”

    看着浓浓火浪汇聚的火球，直冲云霄而来，苏鹿马上便是察觉到了。

    看到曹乐，不管他能不能接受的了，黑龙大帝都是确确实实的已经败亡了....

    “轰隆隆！！！”

    巨大的雷球掐指而成，径直的向着曹乐砸落下来。

    “嘣！”

    高空云端一阵炸裂，云雾瞬间被冲击的一干二净....

    可曹乐前进的步伐，根本是抵挡不住的！

    和莎伽被动的防御不同，曹乐的防御，亦是进攻！

    眼看曹乐不但没有停下，反而更加快速的冲上来，苏鹿手中再次浮现了雷霆！

    “轰轰轰轰！！！！！”

    赤色能量在曹乐的头顶上出现了一个魔鼓，随着苏鹿往自己的手掌上重重的一敲打，这魔鼓随之轰隆震响，赤色的鼓雷轰隆撞下。

    莎伽看到这一幕，便是想要去帮忙，毕竟之前的时候，她才刚刚吃过这一招的亏....

    “嘧！！！”

    然而，曹乐的背后，巨大的火焰鸟由浓浓的火焰汇聚出现，直冲云霄而去！

    “轰！”

    火鸟震碎，天际一阵爆鸣！

    眼看着曹乐竟然再次冲碎了苏鹿的攻击，一举冲上来！

    “嘣！！！”

    熊熊烈火，直接就让苏鹿震退了出去...

    苏鹿和莎伽战斗，他有着胜的把握，因为天使他们精密的像金属仪器，每一个力量的来源都会源自于一个准确的齿轮，可仪器仍旧是一堆机械，又怎么和千锤百炼历经各种磨练的至高禁咒法师相比？

    大天使生在巅峰，他们确实拥有俯瞰世界的能力。

    可他们真得看得清这个世界上，世界如此庞大恢弘，他们甚至自己所站立的这座山峰本质都没有看清。

    他苏鹿不同，从最底层攀爬，一步一步踏上这个巅峰，每一个阶段，每一个环节，每一个层级他都经历过，摸索过！

    一样的高度。

    大天使屹立在孤耸而起的山峰，一旦山峰的中断、底部、内部出现了问题，整座山峰轰然倒塌。

    他苏鹿在山巅，却是由成百上千座起伏不一、层峦叠嶂的山脉组成，在一座又一座山的后面，有那么一个自己所踏的顶点，牢固，且经得起风吹雨打、沧海桑田。

    哪怕大天使所在的山峰会比苏鹿的更高一些，可真正的天劫考验下，谁才能够继续长存？

    但苏鹿也没有想到的是，天使的缺点他发现了，但偏偏冒出一个曹乐来？

    他对于自己来讲，简直就是一个灾难。

    黑龙大帝没了，这就表示自己的一些计划，又不知道是要持续多久？

    更加重要的是，这小子来势汹汹啊！

    “苏鹿，你的龙已经没了，还继续吗？”曹乐停留在半空中，看着苏鹿说道。

    说实话，这种恶心人的玩意，要是能留给圣城狗咬狗，就最完美不过了！

    “知道吗，身处在我这个位置，其实也非完全的掌控世界。所以我所看见的，不在我的脚下，都是敌人。你们觉得是在与亚洲魔法协会宣战，与我为敌。但在我看来，你们只不过是我征服五大洲魔法协会的其中两个绊脚石，很快就会被我遗忘，毕竟你们的强大都是虚假的。”苏鹿开口说道。

    “所以，你是觉得黑龙大帝也很虚假？”曹乐撇了撇嘴说道。

    这老小子，还真是心态乐观的很啊！

    “你的实力，变弱了不是么？”苏鹿却是似笑非笑的看着曹乐。

    “那你来好好体验体验吧。”曹乐话落，直接化为了火焰流光，直冲苏鹿而去。

    苏鹿根本不惧现在的曹乐，还是那句话，在他看来，他们这种短暂膨胀的力量，都是假象！

    “嘭！”

    “嘭嘭！！”

    苏鹿不断的切换着不同的魔法，身上的魔具更是层出不穷，每一个都是珍宝，各种色彩在他的身上轮番交替，时而结界笼罩，时而气铠加身，时而全副武装遍体金光！

    两人就这样不断的在天际碰撞！

    此时的两人似乎已经完全的违背了正常的魔法之道。

    他们的攻击没有星轨，也没有星图，更没有星座！

    一切都是那么的随心所欲！

    黑暗的碰撞！

    火焰和雷霆的碰撞！

    空间的碰撞！

    原本...

    苏鹿觉得，曹乐只不过是一个借助虚假力量和他拼命罢了。可是，慢慢的，苏鹿忽然发现，他的力量是变得弱了不少，但明明只是超阶巅峰，却是能够和他一个顶尖的禁咒法师一对一？

    而此时此刻的天使莎伽，也就是加百列，看着两个人的战斗，才是发现，自己根本掺和不进去？

    就好像，她根本和两个人不是一个境界？

    但苏鹿还说的过去，毕竟，对方是真正的禁咒法师，而且，手里所掌握的禁术更是数不胜数，甚至有着许多的禁术，都是能够让天使感受到威胁的....

    而曹乐？

    明明只是超阶的修为，却竟然能够不落下风？

    “嗯？”

    忽然的....

    莎伽发现，曹乐似乎也达到了禁咒？

    暗影系的禁咒？

    “暗寂光束！”

    轰！！！

    黑色死光冲击向了苏鹿的身体，苏鹿没有闪避，黑魔法汇聚出了一条条巨龙。

    “吼！！”

    巨龙出现，光束竟然直接被吞了！

    “正巧了，这里有一份大礼奉送给你。”看到对方勾画出来的巨龙，曹乐脚步一踏，黑龙大帝的龙魂便是出现了。

    黑龙大帝浮现而出的那一刻，苏鹿的攻击一瞬间就化为了尘埃....

    “暗炎火山冲！”

    曹乐双拳相撞在了一起，火浪在拳头之中浮现了出来！

    火山爆发一般的黑色烈焰，好像礼花一样向着苏鹿所在的地方，不断的迸溅而出！

    苏鹿左闪右避，可忽然的，他的四周一座巨大的火山浮现！

    “轰！！！”

    火山出现的很急，炸裂的一样很急，岩浆喷发而出，四面八方的空间都是遭受到了高温灼烧下变得扭曲起来...

    他双手高举，头顶上居然出现了一座白色的带有重量的云山。

    嘣！！！！

    又是一声震裂天际的响声....

    整个虚空都坍塌了！

    曹乐所在的地方，都没有幸免，一样破碎不堪。

    就在空间表层飘落四处的时候，曹乐和苏鹿分别出现在了云端的另一端....

    “我承认，是我苏鹿有些小看你了...”这一刻，苏鹿没有之前那般狂妄自大了。

    曹乐的实力，的确是强大的，和天使不同，他的力量，竟然给自己一种，一样是缓缓堆积出来的力量！

    “嗡嗡~~~~”

    天地间，一声颤鸣，莎伽好像是燃起了金色圣炎，奔着苏鹿杀了过来。

    “滚！”

    苏鹿一个巨大的雷鞭一下子就给莎伽抽飞了出去....

    “唰！”

    噗！

    然而，就在莎伽被抽出去的那一刻，一缕光剑直接划破了苏鹿的一条胳膊....

    大天使莎迦见此，脸上终于露出了一个笑容，用手中的天使之刃指着苏鹿道：“你野心勃勃，想要将一切都占为己有，却从来没有想过，不是所有人都愿意与你同流合污，更不是所有忤逆你的，你都可以杀死！”

    “呵呵呵呵.....你这样就战胜我了吗，虽然你们大天使站在这个世界的最顶端，可你们真得了解这个世界吗，死亡沙漠、极南之地、冥界、黑暗位面、召唤位面……”苏鹿发出了笑声。

    这是一种不屑，一种对于执掌人间天使的不屑！

    “苏鹿，你罪大恶极，竟然还如此冥顽不灵，今日我便就此审判了你。”莎伽冷声说道。

    对于这个野心勃勃的男人，她觉得让他多活一秒都是对于这个世界的不负责。

    然而曹乐却没有打算要他的命。

    因为他发现苏鹿是一个很不错的搅屎棍，只要有他在，圣城那些天使，考核人间的天使，都会格外关注他的。只要有了他们的关注，那么苏鹿就有的忙了，同样的，天使也就有的忙了。

    “莎伽，我们走吧。”曹乐没有在动手，而是喊着莎伽说道。

    “？”

    莎伽有些不解的看着曹乐。

    她不明白，曹乐这是什么意思，明明苏鹿已经负伤，灵魂力更是受到了极大的创伤....

    “别这么看着我，若不是为了救你的话，我不会来此的。没必要拉着这里数万人一起陪葬的....”曹乐接着说道。

    (本章完)

