    跟在这个男人的背后，弹明智地没有选择搭话，一开始还摸不准，现在对方的一举一动却是令他明白，这家伙毫无疑问是对自己家有看法的。

    祖父宇智波镜是二代火影的学生，在第一次忍界战争结束后，成为以三代火影猿飞日斩为核心的木叶高层的一员，他为家族与村子的融合尽心尽力，可在某些人看来，就是一种令人厌弃的行为。

    初代火影的目标是令村内的男女老少，不论是忍族出身还是平民出身，都可以视为一家人。鉴于这一点，历代三位火影都在事实上的削弱忍族的独立性，让忍族忍者接受木叶忍者村的统一管理，将彼此置身同一个环境下，有利于彼此间的融合。

    然而，宇智波、日向这样的强大忍族对此多有抵触，对于宇智波镜的行为，宇智波家族内的传统派非常不认可，过去因为宇智波镜活着，不敢明着反击，而在宇智波镜死后，这种不满就骤然爆发。

    尽管登上族长之位的是中立派的宇智波族人，可是因为传统势力的强大，即便是中立派，在立场上也是有些倾向于传统派的，至于宇智波镜一系的新派成员，在当年的武力争夺族长归属的战斗中就折损大半，活下来的也在族内渐渐排挤出权力核心。

    底层的宇智波族人对于弹一家是有好感的，而高层则以传统派居多，便是一种冷淡的态度，只是碍于颜面以及瑞希的存在，多多少少有些顾虑。

    弹不知道这个人是传统派还是倾向于传统的中立派，要是前者，自然不必说，基本上没有改善关系的可能，除非自己跟传统派同流合污，但传统派当真不是什么好玩意；而后者，则多多少少还可以考虑考虑。

    途中，弹从其他警备队员的招呼里知道此人是谁，那些人对于眼前这个宇智波族人的称呼是：“八代大人。”

    宇智波八代，原来的“宇智波弹”不怎么认识这个人，但现在的他可是知道的，这个人就是在漫画里上门责问宇智波鼬的三人之一，是其中最年长的一个，也是宇智波富岳的左膀右臂。

    在漫画的表现看上去像是传统派，但到底怎么样不好说，毕竟那时候已是全族打算政变，包括宇智波富岳在内，都要往着政变的道路上狂奔，现在是十多年前，此人是什么态度还无法确定。

    前世伟人就说，没有调查就没有发言权，弹深以为然，他前世的工作就包含这一点，不能对人有着刻板印象，每个人都会随着时间而有所改变的。

    宇智波八代带着弹来到警备部后方的练习场地，警备部尽管不必出去执行任务，但作为维护木叶治安的部门，自然而然是要保持强大的实力的，因为一般不会出去执行任务，因此在内部训练的机会特别多，也更加接近实战。

    不要觉得警备部成员一般不去执行任务，上了战场就是一群菜鸟，宇智波是天生为战场而生的家族，他们的血液就包含着对于战斗的渴望，而警备部的内部训练也非常接近实战，只要参加一、两次战役，警备部成员的表现就不会比老兵差多少。

    再怎么说，能入选警备部的都是宇智波家族内的精锐，加之天生的血统，对于战争的适应性特别强。

    宇智波鼬可是四岁的时候就踏上战场，且亲手干掉过敌人呢！

    “重政队长，宇智波弹到了。”进入练习场内，已有一些人在，宇智波八代向着站在人前的中年男子说道。

    这个人便是现任的宇智波族长宇智波重政，已经担任二十多年的族长，全族上下对其非常敬畏，在宇智波重政的旁边候立着的年轻人，就是这次入部测试的考官宇智波富岳。

    弹的血继限界觉醒可以说是一件大事，因为过去从来就没有一个宇智波族人可以在觉醒之初，就进入到写轮眼的最高境界（一般指普通写轮眼，不包括万花筒写轮眼），且这个人是宇智波镜的后裔，自然就引起宇智波内高层的重视。

    弹对于宇智波高层是什么样的想法没什么兴趣，他的目光第一时间就看向那些人里的一位女子，那就是“宇智波弹”的母亲，宇智波瑞希。

    宇智波瑞希内着宇智波警备服，外着木叶统一的上忍马甲，身为宇智波镜的后裔，才貌双全，有着一股凛然之气，英姿飒爽，她的站位离其他人有一段距离，可见其对于宇智波高层的疏离。

    瑞希看向自己的儿子，面无表情的脸上浮现一丝笑意，微微点头，投去鼓励的眼神。

    见到宇智波八代和弹进入练习场地后，宇智波重政面容严肃，说：“好。”随即就看向弹，细细打量了一下。

    宇智波富岳的相貌完全就是遗传他老子，而宇智波富岳日后有着“凶眼”的称呼，宇智波重政给人的压力同样不小。

    “弹君，没想到你初次血继限界就能有着这样的境界，我着实吃了一惊。”宇智波重政说，“警备部非常欢迎你这样的天才，希望你将来能够跟你的母亲一样优秀。”

    既然觉醒血继限界，过去表现平平的弹将来迎来实力增长期，连宇智波真树都明白这一点，宇智波重政自然不会不明白，他自己也是经过这个阶段的。

    弹的身上有着宇智波镜的血统，对于在某种程度上，相当于篡夺宇智波镜后裔继承权利的宇智波重政而言，心里多多少少会有些顾及，但作为宇智波家族的族长，能够出现这样的人才还是很高兴的，这也代表着宇智波家族的实力。

    宇智波重政也不是特别担心，写轮眼对人的增幅也是跟天生的资质有关系，同样境界的写轮眼，对于潜力的增幅，一个资质出色的跟一个资质普通的，将来的成就是有不小的差距的，他觉得还是属于可以控制的范围。

    当然，这还需要好好确认一下，这次测试的目的便有这一方面的考虑，也正是因为如此，他才会让自己的儿子担任考官。

    “考官便是我的儿子富岳，这次测试以检验能力为标准，不需要像中忍考试那样严酷，双方都使用木制忍具，不可使用大威力火遁，不可对人造成过大的损失，战斗点到即止，明白吗？”宇智波重政说道。

    “明白。”弹点点头。

    “嗯。”宇智波重政看向儿子，头轻轻点了点，宇智波富岳就走了出来，让弹跟着他过去，带着他到进行战斗的位置。

    两个候立的警备队员将特制的忍具分别给宇智波富岳和弹，双方接过，带在身上，随即看向彼此。

    战斗即将开始。

