    　　被龟一直这么看着，就算苏云再大条，也是吃不下去了。

    　　他把疑惑的眼神转向了老龟，询问他想要干什么。

    　　老龟问道，“圣子，这个东西真有那么好吃?”

    　　“不是没有什么味道，连能量都没有一点吗，你这都能吃的下去?”

    　　他一边疑惑问着，一边又眼珠子一转，把目标盯向了他手中的吗哪，“这么好吃，能不能给我一颗?”

    　　原来是盯上了自己手中的吗哪，苏云嘴角微微抽搐。

    　　他有心不理这家伙，但这家伙一直舔着脸纠缠，让他烦不胜烦，无奈之下只要把一颗扔给了他。

    　　老龟眼前一亮，精准地张嘴接住了投喂的食物。

    　　才刚入口，一股特殊的味道立马传到了他的味蕾。

    　　甜腻中透着引人回味的淡淡苦味，这种从来没有吃过的味道，立马就俘获了他的心。

    　　“这是什么!”

    　　一个忍不住，他直接把吗哪吞下了肚，还没等他回味一下，一股精纯熟悉的能量，立马融入进了体内的光明之力中。

    　　美味的味道，还有精纯的能量，反应过来后，他望着苏云手中剩余的几颗吗哪，眼神陷入了火热之中。

    　　“这是什么!为什么你的和地上的不一样?”老龟激动地说道，“这种味道!还有能量!”

    　　苏云嘴角微抽，他自然不能告诉老龟，这几颗是他实验性开小灶的结果。

    　　本来他就能控制约柜制造的吗哪形状和味道，也就在制作时回忆一下吃过的巧克力，试着制作了一下，没想到还真的成功了!

    　　他随口解释了一句，“这是神专门赐予我的。”

    　　老龟露出了原来如此的神情，然后看到他手中剩余的吗哪，有些忍不住了，“尊敬的圣子啊，你手中剩下的，就送我一个吧？”

    　　说着，他露出了可怜兮兮的眼神。

    　　苏云嘴角微抽，最后只能又贡献了一颗出去，这才打发了老龟这家伙辣眼睛的卖萌动作。

    　　正当他打发了老龟，顺便又吃了一颗巧克力味的吗哪时，不远处首领那边出现了新的情况，让他注意力转移了过去。

    　　暴怒的喝声传来。

    　　“你们炎黄部落，竟然想把我们当奴隶使唤?”一名中年男人冷笑地喝道。

    　　“休想，我们是不会屈服的!”旁边另外一名壮汉接腔。

    　　首领望着面前桀骜不驯的冰部落人，被气笑了，“你们这是还没有认清自己的处境?”

    　　他脸色冷厉了下来，“身为我们炎黄部落的俘虏，就要有俘虏的自觉!”

    　　首领的话刚说出来，冰部落族人脸色涨红，有些恼羞成怒了。

    　　人群中一名十七八岁，长相粗犷的年轻人，一脸怒色地喊道，“我跟你拼了!”

    　　他二话不说，带着凶狠的气势，直直冲向了首领。

    　　硕大的拳头举起，就想要朝首领的身上揍去。

    　　旁边一些比较冲动的人，反应也是非常的快速，闹哄哄的就准备加入进去。

    　　这个该死的炎黄首领，说的那些话，实在是惹怒了他们，让他们理智都快被怒火烧没了。

    　　而且隐隐意识到这炎黄部落似乎不会要他们的命，顿时更让他们变得嚣张了起来。

    　　“找死!”首领眉头一皱，脸庞露出了一丝狰狞，对于这些敢反抗的，他可没有半点留情的想法，当下就想要一脚狠狠踹飞那名年轻人。

    　　不过，还没有等两方再做出什么举动，诡异的一幕出现了。

    　　只见那名冲动的年轻人，拳头还没有击中首领，就硬生生突兀地停留在了半空，半点也动弹不得，场面显得非常诡异。

    　　年轻人感受着凝固在空中的身体，死命挣扎也挣扎不脱，脸上满是惊慌。

    　　他恐惧道，“我怎么了，你对我做了什么!”

    　　首领抬起的脚一顿，诧异地看着这一幕，也是有些摸不着头脑。

    　　“这小子是有病吧？”

    　　其他冰部落族人一脸错愕，不明白他怎么了。

    　　不过，这时他们也管不了那么多了，一群人汹涌间就要扑向首领。

    　　可惜，同样诡异的一幕继续出现。

    　　这一群人在要接触到首领的身体时，身体硬生生地僵住，半点也动弹不得!

    　　不管是远处围观的冰部落族人，还是炎黄族人，满脸的错愕，震惊地望着这奇怪的场面。

    　　“我怎么了!”

    　　“你对我做了什么!”

    　　“啊！”

    　　僵住了的人纷纷惊恐喊道。

    　　首领也是满脸的迷糊，根本不清楚这是怎么回事。

    　　人还没有打过来，这就停住了?

    　　如果是一个还好，他还能说是对方有毛病，但这一群人都停在半空中，那就有问题了。

    　　也就在这时，人群中突然有人恢复了行动，让他注意力转移了过去。

    　　刚恢复行动，那人脸上就是一喜，抬起来手就准备继续出手，奇怪的是竟然又一次地停住了!

    　　没有动手的女祭司，刚从之前天降奇怪的东西中回过神，脸上震惊的神情直接变成了惊恐。

    　　“嗯?”首领倒是隐隐约约有些看明白，似乎只要这些人想要对他动手，就会动弹不得。

    　　远处瞧见这一幕的老祭司，这时狂奔了过来，他神情激动地说道，“这不会是神的安排吧!”

    　　首领一听，恍然大悟，不由想到了之前圣子说的话，原来这就是神的安排?

    　　这么的神奇!

    　　神是怎么做到的?

    　　好奇和崇拜的心情，顿时交织在了他的心中。

    　　听到老祭司发言的冰部落族人，恍悟这竟是那个光明神弄出来的?

    　　这无比可怕的情况，直接让本就畏惧光明神的他们心颤不已。

    　　要是这种情况一直维持，那岂不是说以后他们连半点反击之力都没有，要做一辈子的奴隶?

    　　“这就是光明神的手段?”女祭司神情恍惚，脸上满是惊惧。

    　　不，她不要这样!

    　　一想到以后连伤害都做不出来，绝望之情顿时就从心中冒了出来。

    　　想着想着，她脑中突然冒出了最后的希望，惊喜道，“不对，就算伤害不了，我们还能跑!大不了以后不招惹这个炎黄部落!”

    　　对，就是这样!

    　　越想她眼睛越亮，绝望的念头都一扫而空，心中开始思考起了之后一系列逃跑的计划来。

    　　首领知道是神的手段后，立马大笑了出来，“哈哈哈……”

    　　“这下看你们怎么反抗!”

    　　“都老实点按我说的去做，否则就别怪我不客气了!”他厉声喝道。

    　　不能杀不代表不能重伤这些人，要是真的不听话，那也就不能怪他心狠了。

    　　作为一个部落首领，他可没有半点心慈手软的概念。

    　　之后，他大胆的上前踹了几脚给这些人，结果发现真的不能对他出手后，就彻底地放下了心来。

    　　他招呼了一下族人，让他们监督这些俘虏，监督他们把神赐食物拾取起来，然后就去修建木屋，要是偷懒就上去惩罚一下!

    　　炎黄族人们满脸得兴奋，揍着这些反抗不了的敌人，心中的郁气都消散了很多。

    　　远处的苏云看见效果不错，也跟着放下了心来，然后开始思考起了另外一件事。

    　　“接下来就是思想教育了，让他们抛弃陈旧腐朽的思想，从而沐浴在圣光下!”

    　　摸着下巴，苏云笑了笑。

    　　很快，靠着现代化的知识，他就想出了一系列的教育方案!

    　　

    　　				

