    “你这是什么意思？”

    连尚武眉头微蹙，一字一顿的问。

    “知道杨峰有超瞳，你一点都没有惊讶。之前你就在想办法去试探杨峰，到底你是什么时候知道这件事的？”

    赵敏带着防备的模样问，而杨峰却已经感受到，两个人之间的火药味实在是太浓了。

    原本亲如兄妹一样的关系，现在却紧张到这个地步，真是有点说不过去。

    现在正是七大家族需要联手的时候，要是赵敏和连尚武先掰了，其他人难保不会打退堂鼓。

    好在这是在库房里，外面听不到。

    “不要吵，慢慢说，就算是知道了也没关系，只要心思是往一处就好。七大家族除了江家，不是早就已经知道这件事了吗？”

    杨峰有气无力的说了这么一句，现在他也有点后悔了，如果连尚武这的打算对自己不利的话，他现在这样的情况，连自保都成问题。

    好在，他说出这句话以后，连尚武先是愣了一下，接着笑了起来。

    “就连杨峰都看得清楚，你竟然还要跟我发火，还要动手。”

    这话里分明是带着埋怨的，不过他没有生气，接着说：“上一次在姬家村的时候我就知道他有超瞳，只是不知道这叫超瞳而已。鬼石的事情我是真的不知道，我爸妈去世的实在是太突然了，也没有机会告诉我家族的事情，甚至连诅咒都没有说过。祁老也没打算告诉我，或许在等时机。还是从师父的嘴里听到了一点，所以我所有的希望都在杨峰的身上，你难道还觉得我会伤害他吗？”

    这话可真叫人有点惊讶啊，原来赵敏突然做出这样的动作，是怕连尚武伤害自己，这心思可真是够敏锐的了。

    “好了，咱们都是一条船上的人，要不然，你们两个先扶我出去？给我准备点吃的，我是真的没什么力气了。”

    杨峰很无奈的叹了口气，就算是叹气，他都能感觉到，自己的力气又消失了一点。

    这一次是真的搭进去了，他绝对不能晕过去，否则不知道是不是又要多睡几天。

    苏家一直都等着结果，多耽搁一天，他就多一天的不安，到时候来找祁家的麻烦，那可真是四面楚歌了。

    饱餐一顿，杨峰回过点精神来，干脆就坐在祁家的餐厅里，直接说：“咱们是不是应该定下来，什么时候过去？要是咱们这些能人下去的话，应该会很快就找到的。”

    “就算现在有了地图，还是很危险，你不是说过，这进去的路和出来的路完全不同吗？”

    这话说的还真是没错，杨峰还需要去下面对照着墙壁上的经文，来进行下一步的对应，这样才能知道，到底什么经文对着的是什么机关，只有这样才能躲过去。

    “其实也不是没有完善的办法，上一次是被苏安安搞得我完全没有办法发挥实力。这一次只要下墓的人没有戴鬼石的，就可以让我走过去那个迷宫，咱们可以看到里面真正的墓主。”

    杨峰心里有一种感觉，只有见到真正的墓主，才能知道这个墓穴里的秘密。

    这个秘密到底跟他们的事情有没有关系，这还需要继续研究才行。

    “行，就这么定。”

    连尚武倒是痛快，他这一次下墓也只是找到了这么一串念珠而已，并没有什么其他的发现。

    “师哥，你前几天非要去下墓，是不是知道这件事会跟咱们要做的有关？”

    “没错，我一直都在找线索，终于有了线索，当然不能放弃。”

    “其实我觉得，咱们还是先到海城，找林老，把念珠拿到手，然后研究明白，再说。总觉得这念珠有什么内容等着咱们去调查。”

    杨峰摸着手腕上的念珠，这念珠的确是没有什么别的功效，否则鬼石起作用的时候，好歹也帮着自己挡一挡。

    “这才是正经事。”

    “你们先回去，这边的事情我还要安抚一下，两天。”

    赵敏这杀伐果断的口吻，真是叫人痛快的很。

    “行。”

    杨峰直接答应了下来，第二天一早，连尚武开着杨峰的车，两个人从祁家出发，直奔海城。

    路上，杨峰看着念珠，仔细的分辨上面的字。

    “你都看了一路了，看出什么来了？”

    连尚武是一点都看不到，要不是见杨峰戴过，还真没想着要拿过来给他看。

    这也算是歪打正着了，只是没想到，竟然还有一条。

    “佛，本，远，根？”

    “这是什么话！”

    “不知道，咱们还是先去找林老再说。这一次找林老，只怕也没有那么顺利，他一心想着要去下墓，知道咱们又开始追究这个事情，他不可能轻易的撒手不管。”

    杨峰想想就觉得头疼，不管怎么说，林老也算是帮过自己大忙的，总不至于让他当一个忙忙碌碌的小主播就是了。

    可这会儿又要算计他老人家，还真是有点说不出口来。

    想了想，还有更稳妥的方式，无非就是看看而已，不找林老，还能找另外一个人。

    杨峰灵光一闪，连忙拨通了一个电话。

    “喂，杨……”

    “小齐，不要叫我的名字。我不想让林老知道，你现在说话方便吗？”

    杨峰连忙说着，要是让林老知道杨峰打电话过去给小齐，一定会猜到的。

    “方便，我在外面吃饭呢，你说吧。”

    小齐那边的确是有点吵，杨峰松了口气，嘿嘿一笑：“其实我是有一些事情要找你帮忙。”

    “找我帮忙？”

    “是啊，那个宋朝女子古墓里出来的念珠，我想看看。”

    杨峰不太好意思的开口，这是绕不过去的，早晚都是要说。

    “这小事情啊，你什么时候过来，我拿给你。”

    “我可能还得两个小时吧，到时候我再给你打电话。”

    一听小齐这么痛快，杨峰也放下心来了。

    “我知道你不想让林老师知道是为什么，放心，这一次我不会告诉他的。”

    小齐这话说的杨峰倒是有点迷糊了，难道他也知道自己有超瞳的事情，连忙说了两句客套话就挂断了电话。

    “你是给小齐打电话啊，他人是真不错，当时咱们把人撵出去，他怕出事情，不顾林老和陈教授的话，就要下去救人。毕竟胳膊拗不过大腿，还是被林老拦下来了。”

    连尚武倒是露出赞许的笑容来。

