
　　变色的脂粉？！

　　要知道，在宋秋錞研发这些脂粉之前，市面上所有可见的都是单调的单色脂粉，更不要说最近刚出来的双色脂粉和渐变色脂粉了，只是现在的这些新品就已经让大家惊喜不断了，现在宋秋錞竟然还要开始准备研究变色脂粉？！

　　听到这话，丹青都不断地拍案叫绝：“小姐！你简直是太神了！这么奇怪的花丹青还是第一次见，但是小姐就已经好了解这种花的特质了，而且小姐还能够把这种花的特质用在脂粉之上，简直是太棒了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到丹青这么说，宋秋錞只是笑了笑，“你这话说的，我自然是要比你懂得多一些才对。”

　　丹青挠了挠头，又十分肯定的继续说着：“小姐，我觉得，如果我们赶一赶时间的话，能够在拍卖会之前把小姐说的这款变色脂粉做出来的话，放在拍卖会上，那肯定是会血赚一笔的！”

　　这种想法，宋秋錞也不是没有想过，但是美人面这种花朵，在自己的手里面，绝非是只有这么一丁点的用处。

　　区区一个小拍卖会罢了，还没有必要把这种东西拿出来。

　　宋秋錞将自己手中的美人面的花朵丢到桌子上，散发出来了阵阵的花香味。

　　“这种脂粉，我还是另有别的主意的。”

　　随后，就算是丹青再怎么在宋秋錞的耳边提起来美人面的事情，宋秋錞都会说暂时先不着急，甚至丹青自己都是觉得，研制全新的脂粉自己都要比小姐更要上心。

　　就在丹青还在念念不忘这件事情的时候，宋秋錞却向着她投过来了全新的话题。

　　“又想要问美人面的事情？”见着丹青偷偷摸摸的朝着自己走过来，宋秋錞先行一步开口点破。

　　被识破的丹青只能是站在原地尴尬地笑了笑，随后快步走上前来，在宋秋錞的面前站定。

　　“小姐，这美人面的花色真的是很好看，丹青自己都想要这种脂粉了……”

　　“先不提脂粉的事情。”宋秋錞突然站起身来，整理了一下自己的衣服，就准备向外走去，“现在还有别的事情要做，先跟我一起出去一下吧。”

　　丹青还没有来得及问是什么事情，宋秋錞就已经先走出了房门，见状，丹青只能是先三步并做两步的追了出去。

　　直到上了马车，一切安稳下来之后，丹青才问出来了自己的困惑：“小姐，我们现在是要去干嘛啊？”

　　宋秋錞的视线一直都是落在马车外面所经过的事物之上的，“来凉州城这么多天了，我们还没有去看看凉州城的土地是个什么情况。今天正好店里面都没有什么事情，便就顺带着去考察考察。”

　　听到这话，丹青便就没有继续多问了。可是疑惑还是一直憋在自己的心里面，想了很久却还是想不通究竟是个什么道理。

　　大小姐这一次来凉州城，难道不是为了和夜王的关系更近一些吗？为什么都来了凉州城这么久了，大小姐现在看起来丝毫不关心夜王，反而是更加关心自己的生意呢……

　　虽然有疑惑，但是丹青也不准备说出来，不然小姐又要骂自己蠢了。

　　马车听闻，就示意着已经到了宋秋錞所要求的目的地了。

　　在丹青的搀扶之下，宋秋錞下了马车，抬眼望过去，所尽收眼底的是一眼望不到头的黄土地。

　　可是这本应该是收获粮食的土地上，却只是稀稀拉拉的有那么几株小禾苗就是了，而且长势都不是很好，东倒西歪的，看起来似乎也是撑不到收获的季节了。

　　而再向另一边看过去，宋秋錞还是能够看得到正在劳作的人民的。可是这是凉州城内，能看到的却只是有在佝偻着身子努力耕种的老弱病残的人士，完全见不到几个身强力壮的年轻人。

　　这是什么情况……

　　为了了解这里具体的情况，宋秋錞叫了人去把这里的村长叫来。没过多久，这里的村长就被宋秋錞手下的人给直接带到了这里来。

　　村长不明不白的直接被人带到了土地里面，四下还是有些发憷的，不知道面前的这些人叫自己来究竟是干什么。

　　可是见着把自己引领到了这个女人的面前，那这个女人应该就是指使他们的吧。

　　趁着还没有开始说话的时候，村长从上到下打量了一番宋秋錞。村长的眼光和凉州城的县官是出奇的一致，都是认出来了宋秋錞的衣服是名贵的布料。

　　原来又是有钱人……

　　宋秋錞伸出手来，随意的指了一下自己周边的那些土地，然后问着村长：“这是什么情况？”

　　那村长见着宋秋錞的衣着，就简简单单的判定了这又是来没事找事的有钱人，便满脸都大写着不想搭理。

　　“你们……都是什么人啊？”

　　见村长这种态度，大体就是不想跟他们再继续多说下去了。

　　而宋秋錞并没有像往常那样直接冷下脸来，反而，则是微微一笑，随后从自己的包中直接掏出来了几块碎银子。

　　“这些是一两银子，还请您笑纳。”

　　似乎是没有想到宋秋錞会掏出来银子，很显然的，村长在看到那些闪烁着金属光芒的物品的时候，眼睛都移不开了。毕竟在饥荒之后，大家都已经很久没有见过银两这种东西了。

　　村长有些不敢上手的抬眼看了看宋秋錞，宋秋錞在注意到他的眼神之后，也是示意的点了点头。

　　见着宋秋錞点头，村长便就没有继续犹豫，直接上手一个个的取下来了那些银两。

　　“我……你们……”村长将那些银两小心翼翼的一个一个放进自己的内兜里面，然后还是有些警惕的看着宋秋錞这些人。

　　“你们想知道什么事情？”

　　宋秋錞轻轻的笑了笑，用这一两碎银子就能够换来一份值钱的情报，这笔买卖，她不亏。

　　因为宋秋錞的眼睛有些畏光，现在又是面对着太阳光站着的，所以本能地，宋秋錞有些眯起来了自己的眼睛。可是这样看来，她说出来的话却是更加具有威慑力。

　　“我想问问，这些到底是什么情况？”

　　宋秋錞伸手，随意的指了一下自己身后的那片土地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百九十七章 变色脂粉免费阅读。https://xs.23sk.com 