    第768章 两个男人之间的对决   

    陆云萝扫了寂无绝一眼。

    

    “原来，你是准备把他弄死了再扔回东澜国的军营啊？”

    

    寂无绝的俊脸难得露出了一丝窘迫的神情。

    

    他当时也只是说的气话而已！   

    这个寻风。

    

    看他等会出去了怎么收拾他。

    

    “寻风叔叔，你说我师父要弄死我？”

    

    寂小宝好奇的问道。

    

    “嘘，小点声。”

    

    “我跟你说，等会你师傅要动手的时候，你就哭，哭得要多惨有多惨的那种，听到了吗？”

    

    寻风警惕的看了一眼前面紧闭的房门，在寂小宝的耳边悄悄的说道。

    

    寂小宝想了想。

    

    这不就是让他装哭卖惨吗？

    

    这一招他可熟悉了。

    

    娘亲每次揍他的时候。

    

    他都是用的这一招。

    

    百试百灵。

    

    顿时咧嘴一笑，“听到了，寻风叔叔！”

    

    寻风摸了摸寂小宝的脑袋，看着他那张和门主有几分相似的脸忍不住叹了口气。

    

    谁能想到，这孩子的娘亲红玉圣女竟然是门主惦记了五年的门主夫人。

    

    若他的娘是别人也就算了。

    

    可偏偏是门主放在心尖尖上的人。

    

    曾经门主仅仅因为怕夫人跑了，就差点打断人家的一双腿。

    

    更别说，门主夫人如今又是在府邸养男宠，又是开招亲大会的。

    

    不用想他都能知道门主夫人惨烈的下场了。

    

    不过，若红玉圣女真的是门主夫人的话。

    

    那这孩子很有可能就是门主的，门主为何要弄死自己的孩子？

    

    寻风有些想不通。

    

    反正他对这个孩子，是打心里的喜欢。

    

    许是因为他和门主有着几分相似的脸。

    

    又许是因为他看到这孩子身上有股不服输的劲吧……   

    房间里。

    

    两道白光闪烁。

    

    寂无绝搂着陆云萝的腰同时出现在房间中。

    

    陆云萝看着腰间紧紧环着她腰的大手，心里明明甜丝丝的，可她实在怕极了发作的绝情蛊毒了。

    

    强迫着自己努力的回想着寂无绝有哪些缺点。

    

    可想了半天，脑海中竟然全是他的好。

    

    心口的处的疼痛渐渐加剧。

    

    她只好寒着脸，冷声道，“松手！”

    

    寂无绝一脸委屈。

    

    萝儿果然没有以前爱他了。

    

    她当年都恨不得挂在他的身上，如今，竟然连腰都不让他搂了。

    

    可他自知理亏。

    

    于是，他便只好一个人生着闷气。

    

    想着等会定然要找寻风好好的发泄一下。

    

    “进来。”

    

    房间里传来了门主语气不善的声音。

    

    隔着一扇门。

    

    寻风冷不丁的一哆嗦。

    

    他怎么有种自己要大难临头的感觉？

    

    “娘亲！”

    寂小宝一进门就看到了房间里的陆云萝。

    

    顿时欢天喜地的扑向陆云萝。

    

    寻风叔叔果然没骗他。

    

    娘亲的确在他师傅这里！   

    眼看着寂小宝就要扑到陆云萝怀里的时候。

    

    他的衣领被人从身后一把揪住了。

    

    他扑腾了两下，怎么都没办法挣脱开身后的那只大手。

    

    就只能眼睁睁的看着自己近在咫尺的娘亲而不能扑进去。

    

    他懊恼的转身，看着抓住他衣领的寂无绝问道，“师傅，你抓着我做什么？”

    

    “男女有别知道吗？”

    

    寂无绝冷声说道。

    

    寂小宝一脸懵逼的摇了摇头，他还从未听过。

    

    “那现在知道了吧。”

    

    “师傅，她是我娘亲！”

    

    “是你娘亲也不行！以后不能对你娘亲动手动脚，听到了吗？”

    

    说完，寂无绝无情的将寂小宝从陆云萝身前拉开。

    

    你娘都不肯让我搂腰了，你还想抱她？

    

    想都别想。

    

    都已经四岁了，已经不小了！   

    “娘亲……”   

    寂小宝可怜兮兮的看向陆云萝。

    

    “你先跟我说说，什么师傅？”

    陆云萝狐疑的看向这父子俩。

    

    这两人居然还认识？

    

    寂小宝忽然想到了什么，气呼呼的瞪了一眼寂无绝，“娘亲，这个人是个大坏蛋，他当时溜进咱们圣女府，把我偷偷掳走，逼着我拜他为师不说，还把我从屋顶一脚踹到了河里，呜呜呜……娘亲，你要为我做主啊！”

    

    “他第二天趁着娘亲你不在，还溜进府里逼着生病的我在太阳底下练功。”

    

    “他这次把我抓来，也是因为想要杀我！”

    

    寂小宝哭的眼泪哗哗的。

    

    指责着寂无绝对他做下的种种恶行。

    

    甚至有的地方还倒打一耙。

    

    陆云萝没想到寂小宝失踪的那一天居然是被这家伙掳走了。

    

    还从屋顶一脚把孩子踹到了河里！   

    虽说他当时肯定不知道这是他自己的孩子。

    

    可他一个大男人，欺负一个孩子做什么？

    

    “臭小子，不准在你娘亲面前胡说八道！”

    

    寂无绝沉着脸看向寂小宝。

    

    说好了不准告诉萝儿的。

    

    这小子居然说话不算话，还学会了倒打一耙。

    

    寂小宝又“哇”的一声哭了出来，“娘亲，这个叔叔好可怕，我们回去好不好。”

    

    陆云萝皱眉看了一眼寂无绝，“你这么凶孩子做什么？”

    

    她上前蹲下身又给孩子擦了擦眼泪，“不哭了，娘亲这就带着你回府。”

    

    这孩子对相公的意见这么大。

    

    今天恐怕不是告诉他真相的好时机。

    

    被陆云萝搂在怀里的寂小宝看着寂无绝嘴角微微上扬。

    

    他就知道，娘亲会听他的。

    

    他可是的小宝贝呢。

    

    怎么可能看着外人来欺负他？

    

    寂无绝看到寂小宝上扬的嘴角顿时一脸铁青。

    

    毫无疑问。

    

    在这场两个人男人的对决中，他输了。

    

    “寻风，收拾东西。”

    

    一直在边上看戏的寻风微微一愣，“门主，咱们是要收拾东西离开南姜吗？”

    

    寂无绝瞪了他一眼。

    

    “什么离开南姜？

    跟着萝儿一起回圣女府！”

    

    那圣女府里还养着一堆的男宠呢。

    

    说完，他上前一步硬生生的把寂小宝从陆云萝的怀里抢了过来。

    

    “娘亲！”

    

    寂小宝一脸惊恐的尖叫。

    

    “男子汉大丈夫，别动不动就叫娘。”

    寂无绝觉得，他今后必须要把他这个坏毛病改过来。

    

    “还有，你娘亲没有习过武，身子骨弱，以后少让她抱你。”

    

    说完，他将寂小宝调整了一下姿势，让他高高的骑到了自己的颈脖上。

    

    从未被人这般架着的寂小宝顿时安静了下来。

    

    两只肉肉的小手紧紧的抱着寂无绝的脑袋。

    

    “你怎么知道我娘亲没有习过武？”

    

    “哼，我知道了可比你多多了。”

    寂无绝冷哼着说道。

    

    “你以前就认识我娘亲？”

    

    “那当然了……”   

    寂小宝就这么坐在寂无绝的脖子上，越走越远。

    

    

    

