    西夏战场之神，铁鹞子。

    这是属于铁鹞子的传奇，在西夏的史书记录之中，每次当西夏要皇帝在战场上要完，铁鹞子就横空出世，扭转乾坤，反败为胜。

    铁鹞子是这个时代战场上的超级杀戮兵种，用一场又一场的胜利，书写着属于他们的传奇。沉重的骑兵铁甲，战马甲，还有连接左右骑兵的铁索，跨上战马以无敌的姿态冲入敌军之前，铁鹞子似乎只不过是一个包裹在铁疙瘩里的普通骑兵。只不过看起来大一点，高一些，黑一些，还硬一些。

    又黑又硬，虽说很有道理，但刀没有落在头顶之前，总是给人一种不过如此的普通。

    即便是奔跑起来的铁鹞子，只不过铁蹄比轻骑兵更加沉重一些。尤其技术不如中原许多的西夏，受制于工匠的水平，将铁鹞子的造型弄得臃肿不堪，还没有英武之气，就像是一个大汉套着个铁罐头骑在同样披着铁坎肩的战马上，在战场上显得格格不入。

    尤其是傻呼呼的还在脸上套着个古怪的面甲，害怕没人认出他们似的。

    但西军没有人会轻视铁鹞子，甚至胆小的士兵在看到铁鹞子的那一刻，会害怕的转身想要逃跑。

    “庞万春，看出党项铁鹞子的破绽没有？”

    弓箭，甚至威力更大的弩弓，即便是神臂弓，面对铁鹞子的铠甲也没有太好的办法。主要是当初组建铁鹞子的李元昊也担心铠甲的防护不足，所以增加了铠甲的厚度，从而放弃了骑兵的速度和反应，却意外获得了战场上无所阻挡的重骑兵。

    连神臂弓都难以破开的铁鹞子铠甲，就连庞万春神箭无敌的手段，也难以下手。

    再说了，铁鹞子是西夏的三大超级精锐，铁鹞子、步跋子、泼喜军。这三支军队之中，无疑是铁鹞子的身份最高。

    全部从贵族子弟中选拔，父死子继，世代罔替，直到一户人家中子弟死绝。庞万春以前可连铁鹞子的面都没有见过，第一次见，却有种难以下手的憋屈：“大人，铁鹞子连神臂弓都奈何不了。尤其是铁鹞子还有面甲，除非能够将箭矢射入他们的眼睛，除此之外，想要一击必杀，绝无可能。”

    庞万春有一句话没说，他手中的弓虽然威力很大，但比弩还差一点。

    弩的优势是弓无法比拟的，力量大，穿透力强。

    李逵也是在战斗发起之前，闲扯而已：“那么你有把握将箭矢射入铁鹞子的眼睛吗？”

    庞万春惊恐万分，他是神箭手不假，但神箭手在战场上也不能为所欲为啊！

    要不是李逵身份尊贵，庞万春都不想搭理他：“姑爷，小人办不到。”他想了想，迟疑道：“即便铁鹞子有弱点，但看到过铁鹞子弱点的人都已经死在了铁鹞子的屠刀之下，所以，铁鹞子的弱点无从得知。”

    这个回答虽说没有惊喜，但李逵也气馁。反而笑呵呵道：“办不到也不要紧，就算以前铁鹞子没有破绽。今日之战之后，西夏恐怕再也没有铁鹞子的传说了。”

    对于庞万春的回答，李逵还是有点可惜。神箭手庞万春有一个嗜好，喜欢用弓箭射人脸。当然，这是优点，需要表扬。毕竟，战场上太多被射成刺猬，却穿着铠甲，还在奋力厮杀的武将。要是一箭中了面目，基本上掉地上之后，站起来的可能微乎其微。

    原先，李逵还指望着庞万春能将铁鹞子的主将一箭射死，让战斗变得容易些。毕竟，主将死了，铁鹞子的指挥会出乱子。

    庞万春古怪的瞥了一眼李逵，铁鹞子是西夏的杀手锏，是皇帝亲兵，是战场无敌的存在，怎么可能说击败就被击败？

    你李逵是太师府姑爷，但说话也太儿戏了吧？

    更何况，要是在京城说这样的话，自然不会有人来拆穿你，可这是在战场上啊！铁鹞子都已经在眼前立阵了，冲锋就在眼前。万一您老被铁鹞子一波带走，这句吹牛的大话，就成了您老的遗言了啊！

    五百步。

    铁鹞子慢慢悠悠地小跑了起来，但没一会儿，骑士就催动战马。

    普通的轻骑兵三百步才开始策马加速，可以极大的减少马力的消耗。但铁鹞子不成，骑士的铠甲，加上战马的马甲，比一个人都要重不少。大宋的山文甲重六十斤，训练有素的士兵也顶不住高强度的战斗。

    但是山文甲可挡不住神臂弓，显然铁鹞子的铠甲更重，更厚。

    战马的铠甲仿佛好的就要小二百斤，再加上骑士的铠甲，两者相加，没有二百八十斤，根本就不可能，甚至有可能达到三百斤以上。

    轻骑兵一百五十步就能达到速度巅峰的距离，铁鹞子甚至需要三百步才能达到。即便铁鹞子用的是西夏最优秀的战马。

    四百步。

    李逵目测战场距离，对庞万春道：“发信号！”

    庞万春将一支火箭点燃之后，朝着空中射出去，火箭在飞到最高处附近，突然爆炸。火箭其实就是箭矢上捆绑了个炮仗的普通箭矢。在火箭出现在大宋军中之前，用来发信号的是鸣镝，就是那种中空的箭矢，在空中飞行会发出鬼呼狼嚎般尖锐叫声的箭头。

    效果并不好，因为声音根本就无法覆盖整个战场。

    而且鸣镝目标太小，战场上也看不清楚。

    但火箭就完全没有这个问题了，声音大，而且动静也大，在半空中爆炸之后，会有一团黑烟出现，即便在二三里之外，也能清晰看到。

    这是大宋利用技术对战争的改良，但在李逵看来，有点用错地方了。

    不仅李逵这么看，就连已经冲刺在队列之中的铁鹞子主将讹其满也是满脸不屑，嘟哝着：“花里胡哨的宋军。”

    在西夏人眼里，宋军确实如此。

    尤其是最近几年，随着火药在战场上出现越来越频繁，宋军出现了很多实验性的武器。效果很明显，动静大，能吓人，除此之外，还能将好好的一个人熏一身黑。

    讹其满不屑宋军的手段，有强者鄙视弱者的傲慢。同时，还有别人家有，自己家没有的嫉妒。

    好在只要冲到宋军面前，就能将宋军的家当夺回来。想到这里，讹其满的心情好了很多。在战场上，出动铁鹞子，从来没有失败过。讹其满也不觉得会出现意外的可能。他只要指挥士兵，冲击到宋军大车阵前，用铠甲硬抗宋军的铁枪，这个过程会有点伤亡。但铁鹞子成员那个是怕死之人？

    狂热！

    更狂热！

    才是铁鹞子融入血脉之中的战斗烙印。

    至于宋人在车阵前的一排火炮，讹其满没认出来是什么西贝货，却很简单的认为，又是宋人花里胡哨的玩意。宋人的火药只有一种很厉害，就是从城头上扔下来的火药桶，那玩意爆炸起来地动山摇，任凭再强的武艺，再坚固的铠甲，都没用。即便不炸死，也能被震死。

    但是现在可不是攻城。

    而且铁鹞子也从来没有参加过攻城之战，毕竟铁鹞子野战无敌，真要是用重骑兵去撞城墙，纯粹是犯傻。

    三百步。

    李逵突然在高台上低声怒吼一声：“发怒吧，正义的铁锤！”

    在李逵看来，铁鹞子这种兵种，能够在战场叱诧风云五十年，已经够大宋憋屈了。可实际上，宋人如今在战场，尤其是在野战，一直吃重装骑兵的亏。自家没能力组建重装骑兵，但是大宋的死敌西夏和契丹都有，你说气人不气人？

    契丹人的铁林军，规模比铁鹞子更大。要不是宋辽已经休战百年，宋军之中闻风丧胆的敌军肯定有铁林军的一席之地。

    而任何重装骑兵在战场上，都像是防护过头的大号坚果。只有用铁锤砸碎，才能露出最软弱的果肉。火炮，无疑是终结这种战场超级兵种的终端武器，想到将要给历史做个见证，李逵就心情激动，难以自拔。他也将成为终结一个历史传奇的大人物啦！

    可惜，从庞万春的表情来看，李逵病得不轻。

    这种中二气十足的语调，让庞万春如同被扼住了喉咙般难受，而且李逵周围，也就他听清了李逵的低吼。想要劝解一两句，却无从开口。

    正当庞万春纠结不已之时，年熹指挥的令旗落下，炮兵火手将火把点在了引信上。

    轰——

    天地之间如同滚雷般此起彼伏的巨响滚滚席卷大地，甚至盖过了铁鹞子冲刺的隆隆铁蹄声。一团团火光，一团团烟雾，就是看不到偷偷隐藏在烟雾中的那一枚拳头大小的炮弹。

    飞出炮口的炮弹别看小，但一个个都是铁憨憨，实心实意，分量十足。

    出膛速度两百米每秒，还是一百八十米每秒，这有什么区别？甚至只有可怜的一百二十米每秒，也无所谓。

    因为这个速度，足以让炮弹化成一团虚影冲向敌军。即便穿着世上最坚固的铠甲，面对一把抡成虚影的大锤，该跪的时候，还得跪。

    就像是好几斤重的铁锤砸向薄皮大馅的食物，谁也阻挡不了热武器对冷兵器时代无情的摧残。

    讹其满脑袋捂的严严实实的，自然对火炮的感觉没有捂着那么大。甚至还不觉得宋军的古怪武器有什么厉害的地方。

    可是一转眼，他似乎感觉到了异样。

    似乎周围的铁鹞子少了些。

    隆隆的铁蹄声稀疏了些，这让他忍不住左右环顾，不看不要紧，一看让他顿时心头大骇。怎么少了这么多，猛一回头，发现不少铁鹞子人仰马翻之后，正在解开战马相连的铁索。

    什么情况？

    讹其满心头满是疑窦，却也分不清情况。

    不过，很快他就不用费心了，他的战马似乎被狠狠的砸中了一下，猛然停顿之后，倒毙在地。等到他从地上翻滚了一阵，摔地七荤八素之后，才发现自己心爱的战马半拉脑袋都不见了，血如同泉水般潺潺的往外冒。

    死亡不可怕，可怕的是铁鹞子的冲锋竟然被一阵不知道什么原由的情况给阻拦了下来。

    几匹战马连在一起的铁鹞子，虽然在对付骑兵，步兵的时候无往不利，可一旦战马不受控制的被屠，整齐划一的重骑兵冲锋就被废掉了。铁索的出现，是重骑兵威力最大的化的工具。一般要是有骑兵受伤，就是死了，也奈何不了铁鹞子。但是一头战马，加上铠甲骑士一千多斤都瘫死在地上呢？就算是四五匹战马连着的拐子马，一旦中间的战马废了，其他骑兵只能用最快的速度解开战马身上的锁链脱离，继续投入战斗。

    让讹其满惊骇的是，他们冲锋停止的地方，竟然距离宋军的步兵防线只有几十步了。

    尤其是宋军之中竟然有人冲出了防线，举起手中的朴刀，仰天大喊：“杀铁乌龟！”

    战场上出现了奇怪的一幕，无往不利的铁鹞子，被阻拦之后，竟然在危机四伏的宋军防线面前停了下来，没有了速度的重骑兵，就是个移动速度缓慢的铁乌龟。而宋军之中，步兵已经拿着长枪冲了过去。

    这一幕让年熹大为惊骇。

    后面的人往前冲，他的炮兵怎么办？

    按照战术，这时候他应该从大车地下将火炮拖如防线之内，等待第二次机会。

    可是他想要回头，却发现自己根本就回不去。

    李逵在高台上，刚刚代入要起飞的感觉，突然被这一幕的乱局给整懵了，什么情况？鲁达这货怎么带着人冲了上去？

    反应过来自己的宝贝疙瘩火炮还在防线之外，顿时对阮小二大吼：“鸣金收兵！”

    一时间，宋军步兵往前冲，宋军帅旗之下鸣金之声急促传来，而西夏主帅梁乙述也傻眼了，西夏的神话铁鹞子在他手里被宋军终结了？

    他要成为西夏历史的罪人了！

    几乎和李逵一样，梁乙述脑子里第一个想到的也是将铁鹞子拉回来。但他用鸣金收兵恐怕效果不会好，只能派遣轻骑救援。

    “蒙多将军，一定要救回铁鹞子。”

    野利蒙多也巴望着梁乙述在战场上摔个大根头，但真要是看到西夏都要摔个大根头了，他也不敢拖延。点齐了三千轻骑兵，立刻脱离本阵，朝着宋军冲去。

    好在李逵反应及时，宋军开始后撤了，要不然后果不堪设想。

    但后撤的宋军也不是没有收获，铁鹞子厉害，也只是冲起来的铁鹞子厉害，落地的铁鹞子很没用，被捅下战马之后，只要摔倒在地上，别说反击了，就算是从地上爬起来都费劲。宋军回撤的士兵之中就有不少士兵，用绳索套住了铁鹞子的双腿，几个一伙，费力的如同犁地似的拽着铁鹞子的腿往回拉……

    杀一个铁鹞子，官升三级，十倍军功，这哪里是铁疙瘩，是金疙瘩，谁也舍不得扔。

    