
    那头豹子在那两名魔修死后便退开了，它嘴里发出着低吼防备的盯着树上的凤九看着，凶残嗜血的眼睛里有着忌惮与迟疑。
　　
　　    凤九盯着那头豹子轻哼一声：“盯着我做什么？莫非，想跟我打上一架？”她玩味的笑着，看着下面那头豹子，道：“你若再不离开，我可就要拿你来练手了。”
　　
　　    仿佛听懂了她的话一般，那豹子低吼一声，步步后退，紧接着纵身一跃往杂草丛中扑去，眨眼消失在凤九的视线里。
　　
　　    她看着底下的那群凶兽，有些嫌弃的撇了撇嘴。且不说这些凶兽的肉太硬太柴，就是单单看着它们撕吃着那两名魔修的一幕，她也对这群凶兽下不了嘴。
　　
　　    虽说这里面有上古凶兽在，不过，以她现在的实力若是对上了上古凶兽也只有倒霉的份，看来，还是重新捕杀几头凶兽后将肉烤熟便离开算了，等日后灵力封印冲开了，再来这兽林一探。
　　
　　    打定主意，她将果核往底下抛去，脚尖一点，掠过底下的那些凶兽继而往林中深处走去……
　　
　　    夜色渐深，兽林中的凶兽嚎叫声也随着响起，隐隐的，还能听见一些是狼嚎声，而就在这片林中，凤九正烤着肉，浓郁的肉香随着夜色在林中弥漫而开。
　　
　　    她取出小刀切下一块烤肉吃着，突然间，只听腰间铃铛声响，周围空气森冷了几分，见此，她眉头微动，朝周围扫了一眼。
　　
　　    黑漆漆的周围什么也没看见，但那种被盯着的感觉却是十分清晰，见此，她将手中的烤肉三两下的吃了，再将那架在火堆上架的那一整烤猪收入空间，拭了拭嘴和手，蕴含着玄力气息的声音也随着传出。
　　
　　    “你们若是再跟着我，仔细我将你们全收了。”
　　
　　    她的声音清冷而凌厉，声音中蕴含着玄力气息以及上古神兽的威压，几乎就在声音传出的那一刹那，腰间发出铃铛声的铃铛静了一下，继而又发出声音。
　　
　　    “不信？”
　　
　　    她勾了勾唇角，取出腰间那件饰，将那小葫芦拿在手中，手掌中暗暗注入玄力气息，只见，那小小的葫芦在她的手中瞬间变大。
　　
　　    她将葫芦口打开，将手中的葫芦往头顶一抛，只见那葫芦上散发着一股玄力光芒，而随着这光芒的弥漫而出，周围的气流也被带动，仿佛被葫芦吸收起来一样。
　　
　　    凤九看着那葫芦，眼底划过一抹幽光。她也是第一次用这个，不知，效果是否真如她那姐姐所言？
　　
　　    “呼！”
　　
　　    那葫芦转动了起来朝周围吸去，刹那间，她只见周围树叶纷纷摇动，似有什么被吸进那葫芦中一样，紧接着便是一阵阵尖锐凄厉的惨叫声和惊呼声，那声音尖锐而阴森，带着让人毛骨悚然的寒意在这片林中高低不一的响起，让她不由的眯了眯眼。
　　
　　    夜色中，在这葫芦的作用之下，周围那一直隐藏在暗处的鬼魅终于隐隐现身，一抹抹的影子若现若现的出现着，只不过，此时却是飞奔逃离。
