    

    “难道是有魔道高手潜入了通天路？那个魔道高手潜入通天路做什么呢？”

    腾家家主沉思了一会，最后，他就下令让腾家上百个年轻一代中的精英弟子一起进入通天路。

    在通天路那里，无论是天界的高手，还是魔界、妖界的高手，只要它们进入了通天路，它们的修为都会被压制在道天大圆满境界。

    在通天路里面战斗，靠的就不是自身真正的修为了，而是靠法宝、灵丹和战斗经验。

    光实力强大是没有用的。

    腾家家主就派出年轻一代弟子进入里面，准备找出那个魔道高手。

    尽管这一次出动上百位年轻弟子，花费甚大，但家主还是决定，就是要这么做。

    而李千秋则在通天路里面继续斩杀那些凶魂。

    他之前从腾空那里找到了不少修炼功法，让他对天腾世家有了一些了解。

    他这才知道原来道天境界之后，就是真神境界，之后就是真仙。

    当一个生灵的修为突破到真仙境界后，并不是修炼的结束，而仅仅只是漫长修炼之路的开始。

    真仙之后的境界是玄仙境界、金仙境界、大罗金仙、仙王境界。

    而这仅仅还真是下三千境界的修炼层级。

    中三千世界和上三千世界，还有更高等级的修炼境界。

    而天腾世家现任家主叫腾永吉。

    他现在的修为就是仙王大圆满。

    李千秋原本无法理解为什么腾家的腾兴勇和腾空为什么都喜欢捣鼓魔器，他从腾空的日记中这才知道原来并非它们喜欢捣鼓魔器。

    而是因为下三千世界的锻造材料严重不足，为了能够对付敌人，它们不得不使用魔器。

    但因为下三千世界有一个明文规定，不准这里的仙门宗门使用魔器。

    因此，即便腾家的人，真的弄到了魔器，也只能藏起来，在关键的时候才拿出来使用。

    之前，腾兴勇是被其他仙门的人举报了，他这才遭到了驱逐。

    “看来好的炼器材料都被中三千世界的仙门和上三千世界的仙门抢走了！这才不得不让下三千世界的人铤而走险！”

    李千秋感叹说道。

    在接下来的日子中，李千秋继续追杀那些在通天路里游荡的凶魂。

    现在的他一天吞服三百碗仙液。

    如果被夏冰等人知道他如此海量的吞服仙液，肯定会大骂他暴殄天物的。

    要知道，五大碗的仙液，就能够帮助一个法相大圆满境界的武者突破到道天前期境界了。

    而李千秋一天吞服的仙液，则是能够帮助六十个法相大圆满的武者突破到道天前期境界的。

    李千秋没有心情去思考那么多了，他心里非常清楚，腾家的家主腾永吉是不会放过他的。

    可能不到一个月时间里，滕永吉就会继续派出腾家的精锐到通天路来追杀他的。

    李千秋现在需要做的事情就是用最快的速度让自己吞服更多的仙液。

    二十天后，他就抽了一个空，驾驭射神战车，返回了大唐皇朝。

    他见过夏冰，就给了她二十碗的仙液，让她和她的师傅服下那些仙液，好让她能够突破到道天境界。

    而他也找到秦始皇，给了他二十碗仙液，好让他也服下仙液。

    李千秋知道，那天腾世家在下三千世界中是实力最强大的一个修仙世家了。

    天腾世家还是奉了上三千世界，负责监视人间的。

    天腾世家有可能会发动整个下三千世界高手对李千秋进行追杀，对这种情况，李千秋就觉得他不得不防。

    以前，他不懂为什么天界不派遣重兵保护皇陵里面的人间世界本源。

    这一次，他从腾空的日记中得知原来皇陵里面的人间世界本源是被封印起来了。

    而且，那人间的世界本源还会到处乱窜。

    每过了数百年，它内部就会释放出强大的空间传送能量，到时候，它就会进行空间传送，让自己来到其他地方。

    如果天界对人间的世界本源进行强行封印，一旦它要传送，它就会强行摧毁封印。

    如果天界的封印破碎了，那接下来事情的发展还好。

    但如果到时候是人间的世界本源力量破碎了，那天界的世界本源力量就会变得狂暴。

    到时候，天界就要面临一场谁也无法想象的浩劫了。

    甚至，严重的，还会导致天地重开。

    从此，世上再无人间，也再无天界、妖界、魔界了。

    这样的结果，对现在占尽了一切好处的天界来说，自然不是好事了。

    对这种可怕的后果，天界的高手就没有对人间世界本源力量进行封印了。

    天界的人为了天界的利益，就摧毁了通天路，阻止天界的仙灵之气进入人间。

    并且，天界还在人间布置了守天宫，负责灭杀修为即将要突破到道天境界的人族高手。

    天界高层就是要拼尽全力维护自己现在得到的全部利益，它才不允许人间、妖界、魔界染指原本属于人间、妖界、魔界的利益。

    李千秋返回皇陵山洞里面，他想看看自己的修为提升后，他能不能进入更里面的世界。

    他进入里面之后，他第一个就来到了沿着老子以前走出函谷关之后的方向前进。

    他朝沙漠的上空飞去，他神识外放，谨慎注意四周围的状况。

    没多久，他就遇到了空间晶壁。

    他连忙施展大虚空术，闯过了那空间晶壁。

    “我终于闯过去了！”

    李千秋心里很想知道在沙漠的上空到底有什么。

    以前，他也想闯过那沙漠上空的空间晶壁，但那时他都被那空间晶壁挡住了。

    下一刻，他就看到在他的前方出现了一座宫殿。

    他走进那宫殿，他看到那宫殿规模并不大，占地不到一百多平方米。

    李千秋进入宫殿里面，他看到在那宫殿里面摆放着三皇五帝的雕像。

    在那宫殿的两侧，则有四个房间，他进入里面。

    他就看到里面的地上只有一个古朴的蒲扇。

    他检查其他房间，发现其他三个房间也是非常简陋的。

    “这里是什么地方？”

    他心中满是好奇。

    “系统，我要在这里签到！”

    他马上在心里对系统说道。        

