    殷姓男子背手点头道：“如非如此，怎么敢冒着暴露的风险联络你。不论是巫修还是灵修，要晋级四阶，都绕不过三个坎：法力精纯深厚，神魂强大凝练，心境没有明显破障。而这通神液，便是逆天改命般作用在神魂和心境上面”。

    “此物在何处？既然如此重要，为何让如此多的人参与？”，狐女不满道。

    “那里...”，两人密议好一阵，才分别离开。

    不过，过了半个时辰，陈风原来安坐的椅子下方，一只米粒大小的蠕虫，蠕动着透明的身躯慢慢消失掉。一刻钟后，不远处的一个角落，一名灰衣老者不动声色地这种蠕虫收入衣袖，然后踱步离开。离开坊市小城，这灰衣老者身形一变露出青年模样，再换回青衫就是陈风原来的模样。

    “原来是通神液，我说此人怎么费尽心机呢...如此的话...”，陈风沉吟起来。他在庆幸自己离开前，见殷姓男子没有起身离开的意思，遂即灵机一动，留下了后手；没想到，真打听珍贵情报。这闻香虫，是陈风在游历这段时间孵化出来；此虫没有别的神通，只有两种偏门的作用：一是能识别所有见识过的法力气息，这点，陈风曾经在界弥楼外被人暗算过。二是能够无声无息的隐形潜伏，被寄藏神识。

    此外，闻香虫一卵生两虫，两只蠕虫必然是雄雌一对。放出一只，只要另一只在不远处，放出的闻香虫自己会依照血脉感应回到伴侣身边。

    ......

    时间流淌，不知不觉中，就过了五个月，这个五个月里陈风带队执行任务五次。有时是自己单独带队，有时联合简诗宗等几个交往过的人。渐渐地，陈风的名气在九峰山慢慢传开；战力不俗，还是一名炼丹师。至于阵法师的身份，在陈风要求下，简诗宗没有透露出去。

    但陈风明显感觉交战的激烈程度越来越明显，不但任务地点经常有恶战，就连执行任务的途中，也经常与海族发生遭遇战。在这过程，二阶修炼者伤亡就不说，队长级别的三阶修炼者，就在陈风眼皮底下陨落了三人。

    倒是那位名叫炎魂的亚蛮族玩家，被陈风特别照顾，倒是活了下来。这人也配合陈风，联络了一些混迹在九峰山的玩家，开始不动声色地调查一些情报。由于使用的都是现实世界的手段，倒也相安无事。

    ......

    这一天，陈风得到传音符通知，来的外事殿时，发现简诗宗和林姓道人在内的十多名队长级别都在。简单的点头致意，陈风就学着他们站立两侧；见到那名鲁姓红发执法长老都束手站到边上，陈风便知有联盟长老会的大佬到来。

    如此的话，殷姓男子等人传递的决战，只怕在十日内就要开战了。两刻钟后，当凑齐四十名三阶队长后，一位身穿星纹紫袍的老者负手步入大殿。此老一到，鲁姓执法长老便排众而出，拱手行礼道：“晚辈等见过紫星前辈”。

    陈风一听就知道此人是合星宗大长老，人称紫星道人，此人修为在八大宗门里不高，但一身阵法造诣却是玄罗宗都要客客气气。于是，他跟随着众人一起，对紫星道人行礼。

    “好！你们之中，总算有几个像样点的。这帮老家伙总算不是糊弄老夫”，紫星道人目光灼灼地将众人巡视一遍，放出修为威压，才傲然说道：“从现在开始，你们四十人以及所属四百人归老夫管辖。这里是任务的第一步，将玉简里布阵的简单法门，在三个时辰里学会！超过三个时辰未学会者，老夫罚他去死锋营！”。所完，此老一拂袖，将四十枚玉简抛掷众人面前。

    所谓是死锋营，就是范了各大宗门律令的重罪修炼者，还是累计任务多少次失败的人员，集中在一起的战斗单位。既然名叫死锋营，也就是每逢大战都冲在最前面的队列。

    想到死锋营，众人就算是见惯了大场面，也不禁心里发寒。念及于此，诸人纷纷拿起手上的玉简，钻研里的布阵法门。陈风没多想，只是看了片刻便知怎么回事；这门金光焚天阵是一座超级大阵，需要整整二百名火系灵修配合两百名金系灵修，按固定站位方式列阵。再通过四十名三阶修炼者配合调度，最后有一名实力强大的阵法作为中枢掌控，释放出的大范围的禁咒。

    所谓禁咒，是修界对大范围的恐怖破坏力法术的称呼，是远超于高级法术层面。这种法术，通常有两种方式释放，第一种方式是五阶老祖级别的大佬，凭借本界巅峰的实力，释放翻江倒海毁天灭地的禁咒。另一种方式，则是通过神妙的阵法禁制，在调集大规模人力配合，释放出大威力禁咒。

    禁咒级别的术法，就是四阶高手也不敢粘惹。陈风目前的实力，要是被余波覆盖，直接灰飞烟灭。

    .......

    第一步的列阵法门，很快就众人领会了。只有两个修为偏执的家伙，实在不通阵法，直接被紫星道人喝令送去死锋营报道。陈风眯着眼见看那两人背影，便知长老会的黑暗一面。既然是要列阵，这四十队长的人选本来就要有讲究。明明不适合阵法，却被安排到紫星道人这里，那只有一种可能：这两人得罪了人，还被借机坑了！

    “第二步，给你们一天的时间训练新队员。你们放心，既然要演练这种超级大阵，原先队伍就调走了；新的四百名两系灵修已经在大殿外等候着”，说完，紫星道人飞出一张传音符，自己就率先出殿去了。

    陈风等人跟着背后，出了大殿禁制圈，就发现五百名服饰各异的二阶灵修，整整齐齐地列队等候。这些人，居然都是筑基中后期的人选；其中，有十多人还是穿着天奇山的服饰。

    “十人一队，金系和火系各一队；你们自己挑选，明天酉时此地，必须给老夫一个交代。不合格者，队长调死锋营！队员调惩戒营”，紫星长老说完便负手悬立空中不再言语，留下一群人大眼瞪小眼。只有三个执法长老似乎很了解紫星道人，对此见怪不怪。

    惩戒营虽然待遇比死锋营好点，但也好不到哪里去，往往派去打消耗战。现场，陈风算是明白为什么明明有五百人，紫星大人偏偏说四百人，敢情剩余一百人是替补！