    青羽听到了这个白袍暗部队长的话之后，已经明白了暗部的安排。

    正如森乃伊顿对他提醒的那样。

    这件事情可能需要他参与到其中，但是前提是要先通过其他山中一族之人的检查。

    或许……

    在森乃伊顿的眼中。

    青羽根本没有什么不可以被检查的东西。

    可能唯一的秘密就是纲手的弟子吧！

    一时之间。

    青羽在心中默默的做着准备。

    他觉得这可能是在他木叶村遇到的一个节点。

    如果弄不好的话。

    很可能发生不好的事情。

    “山中一族的前辈们，你们开始吧。”

    白袍暗部队长向着那些等待在那边的山中一族众人点了点头。

    这些人都是经过三代火影亲自挑选出来完全可以信任的人。

    只要他们确定了暗部里面的山中一族的族人没有问题，那么就可以让这些人跟着一起去检查其他的人。

    这次要做的检查是从记忆层面的检查。

    可以说冒了很大的风险！

    这也体现出了三代做出了很大的决心！

    暗部之中没有任何一个人有特权。

    每个人都要接受检查。

    正常来说。

    使用读心秘术进行记忆的探查，这种工作无论是对于施术者本身还是被探查的人，都是具有一定损伤的。

    这也是三代一直不敢轻易做出决定的原因。

    这种大规模的筛查。

    不仅会动摇那些无辜之人对村子的信心，还可能会对他们的大脑造成损伤。

    这次的事情其实也给了三代一个机会。

    拔除掉暗部中毒瘤的机会！

    “是！”

    山中一族的众人纷纷向着白袍暗部队长点了点头，事情的流程他们早就清楚了，更是知道这个白袍暗部队长的话，就是代表着三代火影大人的话。

    顿时。

    这些山中一族的族人，分别选定了一个人，站在他们的前面。

    站在青羽面前的是一个三十岁往上的中年男子。

    眉宇间处处流露着沉稳。

    “你尽量配合一些，我们之间都减少痛苦。”这个中年男人对着青羽点了点头，他们都是山中一族的人，他根本就没有怀疑青羽。

    “嗯。”

    青羽点了点头，他也仅仅只是点了点头，要是真说多配合，倒是哪敢啊！

    下一刻。

    这个中年男人抬手向着青羽的头上按了下去。

    整个动作全都在火影直属暗部队长的注视之下，谁也没有办法躲避或者说作弊。

    “呼……”

    青羽深吸一口气，他坐在这个山中一族中年人的面前，感受着对方的双手按在他的头顶，缓缓的闭上了眼睛。

    “放轻松。”

    山中一族的中年男人闭上了双眼，他控制着身体中的查克拉，施展着秘术，向着青羽的大脑探寻而去。

    就在这一刻。

    青羽感觉到一股股的查克拉，透过中年男人的指尖，向着他的大脑中涌动过去。

    嗡！

    刹那之间。

    青羽的意识微微一颤。

    “叮咚！系统检测到外来力量入侵，已经开启自动保护程序，宿主部分记忆片段进入屏蔽状态！”

    清脆的电子提示音出现在青羽的脑海中。

    随后。

    他的意识中感觉到了一种非常特别的感觉。

    这种感觉说不清楚。

    但是他能清晰的感受到对方正在准备读取他的记忆。

    一幕接着一幕的记忆片段。

    出现在青羽的意识当中。

    他可以随意选择任意的记忆片段展示给正在读取他记忆的中年男人。

    无论是自己的，还是别人的，只要他想，那就是他的第一视角记忆。

    除此之外。

    他不想展示的记忆，包括跟系统相关的记忆，都不会被读取到。

    果然！

    青羽心头一块悬着大石头骤然落下了。

    读心系统果然有保护的能力。

    根本不用担心自己的记忆被别人发现。

    而且……

    似乎还可以伪造记忆！

    青羽现在没有尝试伪造记忆和将别人的记忆展示出去的这种事情，毕竟现在还算是比较危机的时刻，一切都要以稳健为主。

    青羽的目的是渡过当下的难关，别不是在这种节骨眼上进行什么尝试。

    现在他已经能够轻松的控制自己的记忆了。

    直接将想要呈现给中年男人的部分，一点一点的呈现出来。

    他就像是一个视频剪辑大师。

    开始将自己的记忆片段拼接起来。

    每天早上起床之后便去拷问部上班，一整天都在让待审嫌疑犯去写认罪书，下班后会直接回到宿舍里面，周而复始，兢兢业业。

    其中摸头的片段、读取以及的片段、施展医疗忍术的片段、修炼的片段、以及他使用神之纸分身各种搞事情的片段，全都被他剪辑了下去，根本看不到。

    他所呈现出来的记忆。

    那就是一个非常简单的普通上班族。

    不迟到不早退。

    不多想不多问。

    从来没有抱怨过辛苦。

    甚至连村子里近期发生的事情都仅仅只是一知半解，都还没有主动打听过，对于不该知道的事情，完全没有半点好奇心。

    完完全全的坚守本职工作。

    “好了。”

    中年男人收回双手，他的双眼紧紧盯着青羽。

    “辛苦了。”

    青羽缓缓睁开眼睛，他很清楚刚才中年男人都看到了什么，对于当下发生的事情，再没有任何的担忧。

    随着青羽睁开眼睛。

    中年男人和青羽对视在一起。

    “你很不错！”

    中年男人对着青羽点了点头，随后没有再多说什么，只是那深邃的眼神一直停留在青羽的身上，仿佛要将青羽的容貌牢牢记在心里。

    其实。

    青羽并不知道。

    这个中年男人是山中一族的长老山中一族的中层。

    在他看到青羽的记忆之后。

    就对青羽产生了想法。

    他打算完成这次任务之后，跟家主大人商量一下，是不是能把青羽调回到山中一族。

    这种勤勤恳恳干实事的人……

    交给拷问部实在是太可惜了！

    随即。

    这个山中一族的中年男人向着不远处火影直属暗部的队长招了招手。

    “通过。”

    中年男人在白袍暗部队长看过来的时候，用很深沉的语调说道。

    “这么快？”

    白袍暗部队长向着青羽的身上看了过去，现在青羽他们是第一个完成检查的，其他的几个山中一族的前辈，都在默默的检查中。

    “青羽的生活非常的简单，每天两点一线，不是在拷问部上班，就是在宿舍休息，记忆非常的简单。”这位山中一族的中年男人说道。

    “明白了。”

    白袍暗部队长在听完这位山中一族中年男人的话之后，转而再次向着青羽看过去，视线在青羽的身上更多停留了一会。

    “我记得你！”

    白袍暗部队长突然开口，随后对着青羽称赞说道：“你的宿舍很干净。”

    “谢谢。”青羽淡淡的说道。

    “现在你也站在山中一族前辈的那边，协助他们共同检查其余的人。”白袍暗部队长以命令的口吻说道，说完之后，便不再看青羽了。

    说来也奇怪。

    他昨天检查了几乎所有暗部忍者的宿舍。

    唯独对青羽宿舍的印象是最深的。

    那可以说是整个暗部最干净的宿舍，没有之一。

    毕竟……

    宿舍里面根本就没有多少东西！

    “是。”

    青羽轻轻的应了一声，他渡过了这次的难关之后，现在这里已经没有什么问题了。

    现在他已经在白名单中了。

    不仅在暗部忍者之中没有任何可以被怀疑到的地方，更是因为被读取过记忆，已经从另一边证明了他跟最近发生的任何事情都没有关系。

    无论是木叶村最近发生的一系列事情，还是根部死去的两个人。

    青羽已然在这被读取记忆的过程中，被变相的做出了证明。

    现在他可以完全坦然的面对当下这个时间节点以前的所有事情，并且任谁都不会怀疑那些事情跟他有任何的关系。

    “通过！”

    “通过！”

    “通过！”

    “……”

    随着青羽上岸之后，其余的山中一族的前辈们，纷纷已经将分配给他们要被读取的暗部中的山中一族的忍者们的记忆读取完了。

    完成一个人。

    就会对着火影直属暗部的队长示意。

    随后便会在白名单上更多的记录下一个人。

    差不多半个小时的时间。

    第一批被读心秘术读取记忆的人就纷纷完成了记忆的探寻工作。

    没有任何一个人有问题。

    “非常好。”

    火影直属暗部队长对着青羽等人点了点头，随后向着旁边的一位火影直属暗部的队员点头示意。

    顿时。

    他身边这个人身影一闪。

    直接消失不见。

    带着这第一批读取过记忆的情报，去向着等待在里面的三代火影大人进行汇报。

    “不愧是木叶村的山中一族，你们没有让村子失望！”

    火影直属暗部队长说了一句冠冕堂皇的话，这种话若是放在读取记忆以前，那还是不会说出来的，毕竟那个时候什么都还没确定。

    这些话还是要等到确定以后才能说出来。

    青羽听着这位火影直属暗部队长说的话，心里完全没有任何的波澜，甚至有点想笑。

    嗖！

    就在这个时候。

    刚才被火影直属暗部队长派出去的那个暗部忍者回来了。

    他附耳在火影直属暗部队长的身边说了几句话。

    “现在进入到下一个阶段，被我点到的人依次上前接受检查！”

    火影直属暗部队长在得到了三代火影的指示之后，开始了接下来的步骤，他安排那些已经进入白名单的山中一族的暗部忍者，跟着原本就在这里的山中一族前辈们站成一排。

    这一排里面就有青羽的存在。

    现在青羽已经从一个被检查的人，变成了检查的人。

    尽管这个过程没有出现什么问题，但是他知道还是不能掉以轻心。

    还是要以谨慎为主。

    现在在这个地方，任何一点细微的表现，哪怕是一个表情上的变化，都可能会被火影直属暗部的眼睛给盯上。

    待到青羽他们全都站好了之后。

    那个穿着白袍的火影直属暗部队长开始走下去一次点人。

    霎时间。

    一个暗部忍者被分配到了青羽的面前。

    现在两人都没有戴着面具。

    均能看到彼此的脸。

    青羽向着对面的暗部忍者打量了一下，能够清楚的感觉到，这个人眼眸中所散发出单的坦然。

    那就是一种心中无愧无所畏惧的感觉。

    读取记忆只是走一个流程。

    根本不会对他当下造成任何的影响。

    这种感觉。

    非常清晰。

    青羽根本不用读取记忆，就能看得出来面前这个人，绝对不是间谍。

    “开始吧。”

    这个暗部忍者对着青羽点了点头，他的年纪明显要比青羽大很多，看向青羽的眼神里，就像是看小弟弟一样。

    “嗯。”

    青羽直接抬起双手，向着这个暗部忍者的头上摸过去。

    这次不能仅仅只是做动作了。

    现在木叶村的暗部忍者全都聚集在这里。

    稍微出现哪怕一点点的纰漏，都容易导致局面的崩塌。

    青羽的右手触摸到这个暗部忍者脑袋上的时候，意识中响起一道清脆的点子提示音。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：水遁·水流鞭！”

    伴随着这道清脆的电子提示音，这个忍术像是印刻在青羽的灵魂中一样，随时可以使用，并且没有丝毫的阻塞。

    与此同时。

    这个暗部忍者的记忆涌入到了青羽的脑海中。

    紧接着。

    青羽的双手向着这个暗部忍者的太阳穴上按压过去。

    立即调动起身体里的查克拉，施展山中一族的读心秘术。

    青羽小心翼翼的控制着查克拉向着后者的大脑神经元上附着过去，捕捉着后者脑袋里面的记忆片段。

    根据这个人的记忆显示。

    此时是暗部中负责外出执行暗杀任务的暗杀小队成员。

    平时不是在暗杀，就是在去暗杀的路上。

    正如青羽所猜测的那样，根本就不是间谍。

    不过……

    他并没有立即宣布对方通过了。

    总不能检查得比其他山中一族的人还要快。

    再等他们一会。

    青羽控制着他的查克拉，令探寻记忆的查克拉变得更加柔和起来，变相的在给这个暗部忍者的大脑做了一个spa按摩。

    大概十分钟之后。

    随着其他山中一族的忍者纷纷结束了记忆探寻的工作。

    青羽缓缓收起手上的查克拉，整个过程还是很轻柔的，他也不想对面前这个忍者的大脑造成什么伤害。

    “通过。”

    青羽向着不远处的那个白袍暗部队长摆了摆手，淡淡的说了这么一句话。

    “嗯。”

    白袍暗部队长应了一声，表示收到了信息，随着青羽的结束，这一批暗部忍者的检查工作已经完成了。

    “下一批我点到的人依次去接受检查！”

    白袍暗部队长冷冷的说道，他在说完这些话之后，又队长旁边的暗部忍者使了个眼神。

    顿时，这个暗部忍者身影一闪消失不见，很显然是再次向着三代火影大人去汇报了。

    青羽这边。

    那个刚刚被做了一个脑部spa的暗部忍者感觉大脑非常的清醒。

    这种状态就像是睡了一个很饱很舒服的觉。

    精神饱满，神采奕奕。

    完全没有了平时里会昏沉的那种感觉。

    “谢谢你。”

    这个暗部忍者直接对着青羽说道，他用脚趾头想都知道这是面前这个山中一族的人做的。

    尽管他不知道对方是有意在帮他缓解疲劳，还是在施展秘术的时候产生的效果。

    至少……

    这让他经常会熬夜的暗杀生涯所积累的大脑疲惫感一扫而光。

    青羽微微一笑，摇摇头，没说话，从他表情很眼神所表现出来的意思，就是个简单的没关系。

    随后。

    这个暗部忍者离开了。

    又一批暗部忍者来到了这里。

    这些是被白袍暗部队长叫到他第三批要接受检查的人。

    这一次。

    站在青羽面前的是一个不足三十岁的男子。

    这个身材高大男子，是国字脸，双颊上有着红色的纹身，像是被油漆涂抹过一样。

    他的眉毛属于倒八字的形状。

    尖角眼睛映衬出非常凌厉和冰冷的眼眸。

    这个人来到青羽面前之后，那双眼睛便没有盯着青羽，而是看向其他的方向。

    但是……

    青羽却是能够清晰的感觉到面前这个人的注视感。

    对方没有在看他。

    但偏偏却在注意着他。

    这种感觉非常的奇怪……

    往往就是这样。

    越是表现出不在意的样子，实际上越是在意的！

    这个人有问题！

    青羽立即意识到，面前这个表面看起来淡然，但实际上透着所有似无慌张的人，很有可能就是其他村子安插在木叶村的间谍，还是已经混入到暗部中的那种。

    好家伙！

    青羽在心中默默的感慨一句。

    这里站成一排的感知忍者，偏偏让他赶上了这个间谍。

    还真是什么麻烦来什么！

    “你们开始吧。”

    就在这个时候，穿着白袍的火影直属暗部队长的声音响起，清晰的传入到每个人的耳中。

    “是！”

    包括青羽在内的每个人复杂施展读心术的山中一族忍者，纷纷应了一声。

    随即。

    青羽抬起双手，向着面前这个男人的头上摸过去。

    就在这个时候。

    这个男人猛然抬眼向着青羽注视过去。

    他漆黑的瞳孔中泛起野兽般凶猛的眸光，眼底深处蕴含着深深的谨慎，俨然一副随时可能要吃人的架势。

