一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第976章见媳妇儿要注意形象

    所有人全都盯着叶安，眼神恭恭敬敬。

    叶安：“……”

    这跟她上一次来的时候不一样啊……

    这个时候，路七也急急忙忙的从楼上一路小跑了下来，快步走到叶安身边，立定站好。

    “少夫人来了。”他恭敬颔首。

    然后看到叶安有点古怪的眼神，立马解释，“少夫人，是这样的，上回您来之后，少爷说集团员工太懒散，说少夫人就喜欢精神气十足的人，担心下次您来会不高兴。所以全都去拉去军训了一遍！

    少夫人，您看，你还满意吗？”

    路七一番解释，叶安才知道为什么这一次过来会跟上一次不一样。

    其实吧，当时傅云深确实是这么说过。

    不过当时他也是出于企业整体考虑，虽然云腾集团的员工素质已经极高，不过看了看自己的袭击媳妇儿和龙牙战队的人员，傅云深还是有那么点不满。

    所以才会有军训这么一说。

    而且严格要求，只要叶安来云腾大厦，所有人必须要让少夫人感受到他们的热情和精神！

    然后……

    也就演变成了叶安现在所看到的这一幕。

    叶安：“……嗯，满意。”

    听到叶安说满意，路七立马就笑了起来。

    “少夫人快请，少爷现在正在开会呢。不过内线已经接过去了，马上少爷就会出来了。”

    在经过上一次叶安来没见到傅云深的事件之后，他就特意吩咐过，只要是叶安过来，无论他是否在忙，第一件事先告知他。

    叶安点了点头，她不是第一次来云腾大厦了，所以很轻车熟路的走向电梯口。

    路七立马跟上，一边引路。

    “叮——”

    电梯门打开，叶安从电梯里走了出来。

    “少夫人。”守在傅云深办公楼的特种保镖恭敬弯腰。

    叶安看了他们一眼，点了一下头，然后直接走向了傅云深办公室。

    不过一路上来，叶安发现，大厦里面绝大部分都成了男人。

    以前的时候还是有很多女性员工的，但这一次来，发现明显减少了很多。

    她只是心里有疑惑，但是并没有问出来。

    这是傅云深公司的事情，她自然不会过问。

    但路七却跟邀功似的，自己就说出来了，“少夫人，自从您上次离开之后，少爷就吩咐了，整栋云腾大厦内，除了高管，基本上所有的单身女员工全都调到分公司了。”

    叶安皱了下眉，上回她来做什么了？

    啊，对了。教训了一个来找傅云深的女人。

    她一边走进办公室一边问，“上回来找他的那位李小姐，还有来过吗？”

    “回少夫人，从上回您来过之后，那位李小姐就再也没有来过了，即便是见到少爷也是绕路走的。”

    虽然说以少爷平时动不动满世界跑的行为，那位李小姐基本上是见不到少爷的。

    叶安“嗯”了一声，直接走到傅云深的总裁椅上坐了下来。

    路七准备好茶水点心之后，就下去忙自己的了。

    叶安坐在总裁椅上敲着二郎腿，就着旋转的椅转了一圈儿，看向了背后的落地窗。

    顺手拿起了背后放在桌子上的纸质新闻。

    傅云深和傅城一样，有一个习惯。

    即便现在所有的消息最快也最便捷的方法都是通过网络传播，但他们还是会有阅读纸质报纸和书籍的习惯。

    叶安半躺在椅子上，开始看起了报纸。

    报纸所刊登的，都是最近一段时间，关于国际上所发生的新闻。

    如某些国家多加企业倒闭，各国政府也都纷纷出台了许多不明所以的政策等等……

    叶安眉毛轻挑了一下，蓝星的动静她其实一直都在关注。

    而且，以她的特殊权限，所知道的东西夜更深更明确。

    所以，无论是星洛关于蓝研所罪证的公开，还是目前蓝星的状况她都一清二楚。

    只不过身处在不同的位置，所看到的东西也会不一样。

    叶安处在她的位置，所看到的是各国高层以及整体的局势情况。

    但这些报纸，则是从民众百姓的角度所看到的东西。

    现在整个蓝星都很混乱，只是对于星洛内部的普通人来说，这种混乱还没有波及过来。

    不过这种事也不是她所要关心的。

    她不是政治家，国家和国家之间的事，不需要她去操心。

    她很清楚自己能做什么，分内之事是什么。

    跟她挂不上边的事情，她也不会去插手。

    世界总是需要各司其职，而她只要做到她应该做，需要她做的事情即可。

    看完新闻之后，她就把报纸放了回去，在把目光收回来的时候，晃眼瞥到了放在桌上一个收纳盒里的打火机。

    看到打火机，她忽然想起几年前刚认识傅云深的时候，这家伙烟瘾很重。

    在后来就几乎没看到他抽烟了。

    现在她才后知后觉，傅云深戒烟了？

    眼神微挑了一下，手里从果盘上拿了个苹果啃了起来。

    旋即转过身，继续保持着之前的姿势躺在椅子上闭目休息。

    不过叶安自己都没有想到，可能是因为现在环境特别舒适安逸的原因，导致她全身放松，刚闭上眼睛休息不久，就睡着了。

    苹果也只啃了一半，握在手里。

    在完全舒适安逸放松的环境下，任何人都很容易完全休息的状态。

    叶安也是这样，她的警惕性虽然高，但该休息的时候绝对不会强行撑着精神。

    因为她很清楚什么样的状态是最适合战斗的，所以在安全的状态下，会用效率最高的方式补充自己的精神力。

    而在她现在的这种状态下，熟悉的味道会让她产生一种安全感，对她来说，无疑是十分放松的。

    傅云深听到叶安来了，匆忙就结束了会议。

    其实只是他个人结束，其他的人还没有结束，依然在继续开会。

    他快步走出了会议室，整理了一下发型和着装，经过一扇玻璃的时候，还照了一下。

    然后才满意的快步向办公室走去。

    虽然说他一向对自己的长相很自信，而俩人说起来也算是老夫老妻了。

    可每一次见面，他还是有着一种像刚谈恋爱不久的毛头小伙的的激动。

    也就是现在，他才能理解，为什么每一次，老妈只要出门一趟，老爸去接她，或者俩人出去约会的时候，都要在房间里对着镜子整理老半天，就连衣服都要挑选好一阵。

    那个时候，他只是觉得老爸也太臭屁了，还暗地里嫌弃过。

    不过现在，他算是明白了。