    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    赵空青把手中的弹匣打光后，便又取了一个弹匣，继续疯狂射击。

    随着他快速扣动扳机，手中的弹匣又很快被打光。

    “赵警官，你这个月配额已经打完了。”这个时候，一旁的一名警员走了过来，对赵空青说道。

    说着的时候，他往成绩上看了一下，心中暗暗吃惊，这赵警官真的是个怪物。

    这里距离靶子有三十米，但是赵空青每枪都没有一个低于九环的。

    “好的。”赵空青点点头，声音微微有些嘶哑。

    随后，他就把手枪还了，朝着外面走去。

    “赵警官，要不要去吃饭？”也就是他走出射击馆的时候，一道声音传来。

    赵空青看去，就见到一张……满是疙瘩的脸。

    他认识对方，屠龙部西武省第十九队的队员，郑宇。

    自从他考核后，这个人就因为不打不相识，经常来找他来玩。

    “不了，我这还有事。”赵空青摇摇头，说道。

    他自从考核失败后，做什么都提不起兴趣来。

    “走吧，我们去好好吃点好的。”郑宇笑了笑，拍拍赵空青肩膀，道：“而且，我有些事情想要询问一下你。”

    赵空青闻言，微微一怔，随后便点头道：“行，我们出去吃饭吧。”

    随后，他便随着郑宇走出，便坐着吉普车到了库口街道。

    这里有一条美食街，长约大概一公里左右。

    在这里，一到晚上，就生意非常火爆。

    从下午四点左右，做到凌晨四五点钟，客人络绎不倦。

    郑宇和赵空青到了这里后，便找了一个叫胖头鱼的排挡。

    “赵兄弟，你随便点，这家店我知道，菜非常的好吃。尤其是这里的鲍鱼汤，那是一个鲜美，美过初恋。”郑宇一进这店里，便朝着赵空青说道。

    “你们不是刚来西江市没有多久吗？怎么对这里这么熟悉？”赵空青微微蹙眉问道。

    郑宇闻言，嘿嘿一笑，“我跟你说，我队里有一个人，叫李漠，特别喜欢吃，所以来西江市的时候，早就把西江市哪里东西好吃，都摸清楚了。

    据他说，这家店的老板娘好看，做的鲍鱼汤也是一绝，你可以试试。”

    “呃……”赵空青沉默了一下，道：“这鲍鱼汤正经吗？”

    “当然正经。”郑宇闻言噗嗤一笑，随后低声道：“不正经的我还没有找到，哪天找到了带你去？”

    赵空青无言，随后摇头。

    郑宇笑了笑，就去点菜了。

    赵空青坐在原地，往四周看了看，发现这家店生意确实挺好的。

    他们两个一过来，直接就满座了。

    “你好。”

    而也就是这个时候，一道声音传来。

    赵空青转头看去，就看到一个西装革履的男人与三个褐发碧眼的外联邦人站在一起。

    刚刚开口的，就是那西装革履的男人。

    “这位警官，是这样的，我这里要招待外联邦的友人，不知道你能不能让一下位置给我们？”西装男子笑容可掬的说道。

    赵空青扫了他一眼，随后又看了看三个外国人，并没有回话，只是把一次性餐具拆开，拿起开水冲泡了起来。

    “Why didn't the yellow monkey give us a seat?”一名外国壮汉见状，不由质问起了那名西装男。

    听到对方的话，赵空青的眼中露出一丝冷色。

    只是他的手，依然在倒着开水，一点抖动都没有。

    “兄弟。”也就是这个时候，那名西装男走上前，小声道：“我是金涯集团的人，这几位可是外联邦的大客户，我想你应该不想破坏联邦和外联邦的友谊吧。”

    “滚。”赵空青扫了他一眼，眼神冰冷。

    西装男看到他那冰冷的眼神，顿时感觉自己像是被什么野兽盯上了一般，身上起了一身鸡皮疙瘩。

    “What is he talking about?”一旁的外联邦壮汉有些疑惑的问道。

    西装男还要说话。

    “他说的是no，去你妈的。”也就是这个时候，郑宇不知什么时候走了过来，笑嘻嘻的对外联邦壮汉说道。

    三名外联邦人闻言，微微怔了怔，虽然他们听不懂对方的话中大部分的意思，但是却听清楚了其中的no。

    他们明白，对方是在拒绝自己。

    “还听不懂吗？”郑宇嘴角咧开，随后用地道的外联邦语道：“I'm talking about fXXk you。”

    一旁的赵空青有些无语，他没有想到郑宇竟然这么刚。

    不过，他心中也是觉得舒服的，刚刚这群人在联邦的土地上说自己黄皮猴子，他就想打人了，只是因为他穿着联邦警署警服，注意影响，所以就没有生事而已。

    几名外联邦人，听到郑宇的话，脸色顿时就绿了。

    一名外联邦壮汉，怒目圆瞪，举起拳头就朝着郑宇砸去。

    其他两名外联邦人见状，也立刻跟着一起冲了过来，就要打人。

    郑宇轻描淡写的躲开了一人拳头，笑着转头问还在喝茶的赵空青道：“赵警官，现在他们三个人打我一个人，我还手没事吧？”

    “别打死打残就行，出了事，我给你摆平。”赵空青轻轻抿了口茶水，淡淡说道。

    “好嘞，有你这话我就放心了。”郑宇一笑，随后一拳猛地打在一个外联邦壮汉的肚子上。

    那人被打了一拳，顿时胃里的酸水都吐出来了。

    接着，郑宇又是一人一脚，轻松把另外的两名外联邦壮汉踹翻。

    顿时，三人躺在地上，哀嚎不止。

    从三人打来，到郑宇反击，不过短短几息之间就解决了战斗。

    也就是郑宇不想杀人，不然这三人早就没命了。

    随着三人被打倒，周围顿时传来了热烈的掌声。

    这是周围的顾客。

    他们之前早就看那三名外联邦人不爽了。

    “你们……你们……”西装男看到自己的三名主顾倒在地上，一时间六神无主。

    “滚。”赵空青扫了他一眼，冷冷说道。

    西装男闻言，打了个哆嗦，立刻搀扶着三人离开了。

