    想到他刚才对自己那失望的小眼神，自己这么做是不是伤了他的心？

    只是心里后悔也已经没用，事情都已经发生了，现在该想想这件事情该怎么收场，他目光深沉的看了墨晨一眼道：“念在你知错的份上，原本应该自领罚十大板，现在自己下去领罚五大板，以儆效尤！”

    墨北冥一直是一个赏罚分明的人，不会因为墨晨的身份特别就饶恕了他，其实他也算已经是对墨晨网开一面了，若不是现在墨晨身上还有伤的份上，绝对不会就这么轻易的姑息。

    可是这五大板对于一个孩子来说也都快要了半条命的。

    墨晨眼含泪水，却无法拒绝，只能满腹辛酸的答应道：“是，父王，谢父皇开恩！”

    明明心里很恨，恨墨北冥对于那个孩子的偏袒，对他的绝情。

    为什么父皇对那个孩子这么好，到底哪个才是亲生的？

    墨晨在这一刻都很怀疑了。

    墨子麒见状，看着那孩子可怜的模样时，说来也很奇怪，他心里竟然有些不忍心看着他这般。

    也觉得这皇叔对于这个孩子未免也太苛刻了，到底是皇叔的孩子呀？皇叔也真舍得下手。

    这小小的身子五大板打下去受的住吗？

    墨子麒心情复杂，突然开口对着墨北冥帮着墨晨说情道：“皇叔，你怎么能够这么狠心呢？皇弟他好歹也是你的孩子，本来就是一件小事情，何必这样子，他既然已经认错了就这么算了罢了，何苦还要让他受这种罪！”

    墨北冥听到这话，面不改色的看着墨子麒道：“本王这是在教导他做人，没有严厉的处罚他是不长记性，错了就是错了，每个人都要提自己犯的错误去承受结果，而不是总想着逃避。

    这样只会让他一而再再而三的去犯错，让他领罚就是让他长记性，身上的疼痛总会提醒他，让他清醒。”

    他这番话，能够听懂的人自然听得懂，那些不愿意听的人就像是在对牛弹琴一般，甚至还只会曲解他的意思。

    墨子麒只觉得是有点小题大做了，“皇叔他毕竟还小啊，孩子不懂事的。”

    “年纪小就是给自己找犯错的理由吗？小小年纪就懂得说谎，以后长大了会是什么样子本王无法想象！”

    因为一个小孩子就懂得了这些，长大了确实就给更加难以管辖，就像墨子麒那般叛逆吗？

    所以他也是不想墨晨成为第二个墨子麒，哪怕并不是他的亲生孩子他也会这么去教导。

    他并不是对墨晨没有一点的感情，至少这个孩子是他从小养到大的，还是有感情的，也寄予了厚望。

    只是现在墨晨的做法，的确已经让他感到十分的失望了，没想到他亲手调教的孩子居然会是这个样子。

    难道他还是无法改变一个人的习性吗？

    如果不改变只会害了他，所以他对墨晨的要求也比较严格。

    墨子麒闻声，似乎心里边儿也有些不爽墨北冥这种自以为是的做法，他的皇叔就是这般总觉得自己做什么都是对的别人做什么都是错的。

    他只是觉得这件事情实在有些小题大做了，他当仁不让道：“皇叔，如果你执意要责罚他的话那就让我来替他受这五大板吧！”

    墨子麒这么大义凛然的话，确实是让墨北冥有些无言以对了，他冷冷一笑，“子麒你今晚到底是什么意思，本王教育一个孩子你也要来插手吗？”

    “皇叔，子麒不敢，子麒只是觉得我惩罚他未免太过严厉了一点，所以就由子麒来代劳吧！”

    墨子麒这个时候仿佛也是下定了决心要护着墨晨的样子。

    墨北冥看到这一幕仿佛就让他看到了，他对叶子逸的心疼一般。

    明明墨子麒不知道墨晨是他的孩子，可是在这一刻他却站了出来，也许血脉相连就是那么奇怪的东西。

    所以墨子麒才这么无法克制自己的情绪的对吗？

    墨北冥在这一刻也沉默了，他沉默了好一会儿，又看了一眼跪在地上的墨晨，最终还是松了口，“子麒既然你愿意帮他承受那就去吧！”

    说完这话他便冷冷的转身离开了这里。

    墨晨看着他离去的背影心里边一片苍凉，不过眼前的这个男人又让他感到有些温暖。

    他今天和这个男人也算是第一次见面，可是他却这么帮着他。

    他感激的看了一眼眼前的男人道：“皇兄谢谢你了。”

    “谢什么谢，快从地上起来吧地上凉。”

    墨子麒意味深长的看了他一眼，“你怎么还嫉妒起那个孩子来了？”

    墨晨刚起来就听到他问这话，小身子也是微微一僵，抬眸胆怯的看着眼前的男人道：“皇兄，你这话是什么意思？”

    “你不是想故意陷害那个小孩子吗？这就是嫉妒他！是害怕他抢走你的位置吗？”

    “……”墨晨面对他这么直接的问话一时间不知道该怎么说出口来，只有沉默来表达了。

    墨子麒伸手轻轻拍了拍他的肩头道：“在这里也没有其他的人，你不需要害怕的，难道你还不相信我吗？”

    “皇兄我……”

    “你看我都愿意替你挨板子了，咱们今天可是第一次见面呢！这还不够诚意吗？我只是想跟你做朋友。”

    墨子麒刻意的对着墨晨道。

    但这话说的墨晨心里微微一动，感觉他说的似乎也很有道理，“皇兄你真的想要和我做朋友吗？我很高兴能够跟你做朋友，也很感谢你今天帮了我，可是今天我确实做错了，不该说谎的。”

    “呵呵，小傻瓜，你这么做我其实也能够理解的，对于一个来路不明的孩子，突然出现在王府，甚至还被自己的父王如此重视，换做是谁谁都不能接受的，这也不是你的错，这是你正常心里激起的自我保护反应而已。

    怕别人抢走你的东西，抢走你的父王，以及你的位置，这些东西原本都是属于你的，可是半路突然出现一个人，对你造成了威胁，你就产生了抵抗，这并不是错误的。”

