    五毒童子静悄悄的来，又静悄悄的走了。

    一个纵横邪道几十年，从没有人见过真面目的邪道巨擘，就这样悄无声息的告别了江湖。

    也不算悄无声息，毕竟，他也曾在保|定城的大街上穿堂过户，留下了一道风一样的身影。

    五毒童子死的并不孤独。

    反应慢半拍的田七爷，终究没有抢救过来，带着一身的遗憾，给五毒童子陪葬了！

    当然，田七爷也没有白死。

    他用生命警醒了李小白的护卫，无论什么时候都要第一时间执行李小白的命令。

    否则，倒霉的还是他们。

    ……

    李沐从来不是坐以待毙的人。

    五毒童子的死亡为他打开了一扇天窗，开启了他新的战斗方式。

    一个毫无防备的五毒童子，清醒过来的一瞬间，都能带走田七的生命。

    更别提那些仍旧躲在暗处，虎视眈眈，随时准备出手的兵器谱上有名的高手了！

    兵器谱上。

    除了郭嵩阳，李寻欢，没几个好人。

    不是好人，动起手来，难免会不择手段。

    面对一群隐藏在暗处择人而噬的超一流高手，李沐已经不认为他的挡刀团能护卫他和唐若悠的安全了。

    于是。

    李沐决定主动出击。

    他比江湖上的邪道高手，更不在乎江湖规矩。

    让一个从小学习数理化的人，去和武侠世界从小舞刀弄枪蹲马步的侠客比拼武功，脑袋被门夹过的人才会去干。

    李沐的脑袋没有进水，他一直很清醒。

    无论是《武林日报》还是别的什么，李沐一直在做的事情，就是把小李飞刀的世界变成他的主场。

    然后把那些武功高强的大侠拖进他的节奏，用他擅长的手段打败他们，继而完美的完成他的任务。

    ……

    李沐找了张太师椅，舒舒服服的坐在院子正中。

    他的胳膊搭在椅子扶手上面，保持着挥剑的姿势，尽可能的节省力气。

    他的脚边，是两个熊熊燃烧的炭火盆，持续的散发着热量，为他驱散冬日的严寒。

    一回生，二回熟！

    汲取了五毒童子的教训之后，李沐为自己找了个最舒适的姿势，然后，才劈下了第二剑。

    目标是兵器谱排名第九的青魔手伊哭。

    铁笛先生，天山雪鹰子等人聚拢在李沐的身边，一个个摩拳擦掌，兴致盎然。

    田七的死没有给他们造成太大的震动。

    五毒童子被制住的情况下，仍然被毒死，无论从哪个方面看，他都算咎由自取。

    护卫们现在更多的是兴奋，还有多日来的阴霾被驱散后的激动，以及对比他们更高一级高手沦陷的期待感。

    李沐戴着一只填充了炭粒的简易防毒面具，闷声闷气的问：“丘独，你师傅有什么弱点？”

    “我师傅……应该没什么弱点吧！”

    丘独颇有些不自然。

    毕竟，李沐要对付的是他师傅，而他不仅不能示警，还要在一旁眼睁睁的看着。

    尤其是，他师傅打的还是救他的名头！

    “哦！”李沐淡淡点了点头，“铁笛先生，稍待片刻，若伊哭不肯归顺，麻烦你出手送他走，我们不能给自己留下那么可怕的敌人！”

    铁笛先生一愣，下意识的看了眼丘独，可瞬间，他的脑海里想起了田七的遭遇，毫不犹豫的点头：“没问题。”

    丘独闻言，急出了一头冷汗，连忙道：“李少侠，我师傅若不同意，能否让我再劝劝他！我师傅其实有弱点，那就是我……”

    话音未落。

    院落外传来了破空声。

    不愧是兵器谱排名第九的高手，伊哭来的比五毒童子快多了！

    “妖剑，果然是你在搞鬼！”

    声音由远及近，当伊哭说到‘鬼‘字的时候，已经跪在了地上，双手高举，接住了李沐的剑锋。

    因为李沐是坐在椅子上的，伊哭跪下的姿势，看上去就像是觐见一般。

    众目睽睽之下被一群小辈围观，青魔手感觉自己的小自尊被无情的践踏了，他的额头上青筋暴起：“小子，你敢如此折辱于我，找死！”

    李沐还没说话。

    噗通！

    丘独跪在了伊哭的面前，横剑架在了自己脖子上：“师傅，徒儿不孝，求求你从了李少侠吧！“

    什么鬼？

    青魔手愣住了。

    李沐也愣住了，他盯着伊哭那张能把活人吓死的鬼脸，脑海里不由自主闪过了一个不合时宜的画面，禁不住打了个哆嗦，瞪了眼丘独，MMP！

    “独儿？”青魔手沉着脸看向了丘独，“你干什么？是不是那李小白胁迫你了？”

    “师傅，我没有被人胁迫，我做的一切都是自愿的。”丘独带着哭腔，“李少侠神通广大，我们根本不是他的对手，放弃吧！师傅，田七死了，五毒童子也死了，徒儿实在不能眼睁睁看着师傅也死在我面前，若师傅执意不从，徒儿只好先走一步，在黄泉路上等师傅了！”

    七分真，三分假！

    这丘独是个说谎的天才啊！

    李沐果断闭上了嘴巴，静静的看丘独表演。

    “……”青魔手看着自己的蠢徒弟，气的眼角都在颤抖，咆哮道，“你个孽畜，有自杀的勇气，拿剑捅他啊！“

    “能捅我早捅了，可是捅不了啊！”丘独泪流满面，“捅不了他，为了师傅能活命，我只好捅自己了！”

    “……”

    青魔手试着运气，内力在体内运行如常，但不知为何，他的身体就是动不了，连换个姿势都做不到。

    丘独连连冲青魔手眨眼，他握剑的手稍稍用力，剑刃割破了皮肤，一丝鲜血顺着剑刃流了下来：“师傅，求求你了，就算为了徒儿……”

    “罢了！”青魔手找到了台阶，长叹了一声，“妖剑，不知你对我徒儿用了什么妖术，为了我徒儿，有什么条件尽管提出来吧！我伊哭认栽了！”

    李沐笑了：“伊哭前辈，不是什么大不了的事儿，十两银子，做我三个月的护卫，三个月后，我们大道朝天，各走一边，护卫条约呢，也很简单，第一，不能做出伤害雇主……”

    无论李沐提出了什么，青魔手都非常痛快的答应了。

    随着金遁签约成功的提示音响起。

    李沐拥有了第一个兵器谱上有排名的高手，他笑嘻嘻的收回了青莲剑：“欢迎伊哭前辈加入我们的大家庭……”

    话没说完。

    跪在地上的青魔手突然暴起，他划过一丝狰狞的神色：“小子，我先送你归西，再屠尽兴云……”