
　　精神语录嘴上飘，实心板砖身上敲。

　　夜黑风高，正是敲板砖的最佳好时机。

　　叶凡身为顶级刺客，配合上意念，搞起偷袭，那叫一个头疼。

　　“咻！”的一声。

　　叶凡隐迹藏行，入没夜空，连气息都尽数掩盖住，移动速度，连秦绝神都捕捉不到，太快了。

　　“哐当”的一声巨响。

　　秦绝神身为五阶散仙大能者，身子一晃，只觉得脑瓜子嗡嗡的，后脑勺渐渐冒出一个包来。

　　我特喵的心态崩了！

　　这是什么鬼速度啊！

　　“装神弄鬼。”

　　秦绝神表面若无其事，神色淡定，实则内心波涛汹涌，彻底懵逼了。

　　他不知道这小白脸，如何攻击的，下手太阴险、迅猛了。

　　“啧啧，还是我们宗主厉害，看样子，那小白脸，只会闪躲。”

　　“那可不，宗主散仙五阶大能者，岂是寻常大能者能比拟的。”

　　“好好看，好好学。”

　　玄天宗修士，不明所以，他们虽被定身，还有用语音说话，一个个都露出崇拜的目光。

　　显然，他们对秦绝神的实力，极为自信。

　　“呼呼！”

　　叶凡回到杂货铺屋顶，掂量掂量红彤彤的板砖，表情略微惊讶。

　　什么狗屁暴击板砖，还上古神器。

　　敲一个散仙五阶修士，都没敲死。

　　“叮，恭喜主人，完成板砖敲散仙五阶大能者任务。”

　　“由于主人实力太低，没能发挥出神器的威力。”

　　“打不死也正常，不过，多来几下，定能让散仙五阶大能者身负重伤。”

　　“奖励已发放，请注意查收。”

　　叶凡脑中，响起系统提示声音。

　　叶凡来不及查看，秦绝神开始发起进攻了。他只能先应对秦绝神。

　　“放逐吧！”

　　叶凡断剑一挥，打出一道百丈漩涡，漩涡卷起阵阵狂风恶浪，欲将玄天宗之主吞噬。

　　“麻蛋，还是道器顺手，板砖还得多练练。”叶凡心里暗道。

　　主要是上古神器，叶凡不敢用了，怕不小心，把劣质神器敲报废了，那就得不偿失了。

　　“九转玄功，第二转，万里雪飘。”

　　秦绝神感受到漩涡的可怖，当即施展出玄天宗秘法。

　　届时，一道浩瀚灵气冲天，以秦绝神为中心。向外扩散。

　　灵气所过之处，空气凝固，气温下降，一息过后，竟开始下起雪来了。

　　叶凡微微一愣，

　　在他感知下，这雪花不简单，每一粒雪花，都带着毁灭之威。

　　铺天盖地的雪花，若是尽数降落下来，大乘修士也得身陨。

　　叶凡失声：“好狠！连自已门宗修士都不管了。”

　　“宗主大人饶命，你这样，我们会陨落的。”

　　“宗主大人，小的一直尽心尽责，为宗门效力，您老人家不能杀我。”

　　“好好看，好好学，我们要相信宗主大人的控制力，绝对……绝对！宗主大人饶命。”

　　玄天宗修士见状，纷纷开口求饶，有一个逗比修士，本想说宗主绝对不会伤害到他们的。

　　可眼看那漫天大雪，即将来临，他画风突变，跟着求饶。

　　“本座会铭记你们的付出的，要怪，就怪你们太弱了。”

　　“本座出手，便再无回头可言，愿下辈子，你们还是我玄天宗修士。”

　　秦绝神凌空而立，脸色略微苍白，咬牙冷道。

　　这一击耗尽他不少灵气，但威力极为可观。

　　刺骨寒风，呼啸而过，漫天大雪纷飞，就像星辰陨落一般，迅猛而带着灭世之威。

　　黑压压一片人群，听着宗主秦绝神冷冷话音，无一不为之寒心了。

　　这种心冷，比那漫天大雪还冷。

　　散仙五阶大能者，不顾一切为自已儿子报仇，却让他们当跳板。

　　准确来说，他们就是蝼蚁，连跳板资格都没有。

　　这！就是天玄大陆的残酷之处，强者为尊，弱者只能随波逐流，生死两茫。

　　纵然是加入了门宗，门宗依然随手可弃。

　　“果然是狠人。”

　　“只是，这里是唯我统帅的战场，你…不过是一介蝼蚁。”

　　叶凡神色一凌，双手展开，霸气外露而道。

　　在他展开双手时，整个空间静止了下来，漫天大雪停顿下来，空气忘记流动，一切就像定格一般。

　　“天外有天，人外有人，区区散仙五阶，就妄想踏平东荒。”

　　“定！”

　　伴随着叶凡最后一个字落下，一道天然结界，将一席黑衣的秦绝神封锁住。

　　“散了吧！”

　　随后，叶凡就像主宰，对着漫天定格大雪，淡淡道。

　　猛地，雪花融化，变成一滴滴清澈雨水，缓缓降落下来。

　　仅仅一刹那间，无敌空间内的一切都恢复正常，只是大雨倾盆还在下，却无那可怖冰寒之力。

　　秦绝神一脸懵逼，这是何等神圣之力，纵然是上百个散仙四阶强者，也不一定能化解这一击。

　　可是，却被那小白脸几句话就化解了。

　　而且，自已还被封锁住，动弹困难。

　　这是什么妖法！

　　“不可能…不可能，你绝对不可能达到大帝级别，一定是使用什么妖法了。”

　　一席黑袍，气宇轩昂的秦绝神，此时双眸失神，难以置信地喃喃。

　　“什么，大帝级别强者。”

　　“不是吧，天玄大陆什么时候又多了一个大帝，我怎么没印象啊！”

　　“不管如何，东荒多了一个强者，散仙五阶大能者，都不是对手，最少也是散仙六阶大能者。”

　　“现在，只能看女帝出手，是否能压制一二了。”

　　玄天宗修士听见秦绝神的声音后，惊呼之声四起。

　　太震撼了，没人会想到，在东荒昆吾山，竟还有一个至强大能者，轻描淡写地压制住玄天宗之主。

　　现在，玄天宗修士只能祈祷，祈祷女帝到来，能压制住这个杂货铺店主了。

　　他们虽差点被秦绝神一招秒杀，但不敢心生厌恨。

　　毕竟，强者为尊，他们还得依靠玄天宗，才能在修道一途，走得更远。

　　“知道你儿子为何会死吗？”

　　叶凡抬头，看了看略微迷茫的秦绝神，嘴角一笑道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为，他破坏我店铺规矩，但凡敢在我店铺动手的，都得死。”

　　秦绝神还未回答，叶凡便给出答案。

　　伴随着叶凡话音一落，一道无形的力量，猛地降着秦绝神身上，将之压回地面。

　　“刚才，你说要杀我至亲，砸我店铺，现在，你倒是来试一试呀！”

　　叶凡反手一巴掌挥了下去，手掌凝视，带着淡淡的金色灵气，犹如一条五爪金龙，狠狠地撕裂长空，砸了下去。

　　“没有的废物！”

　　“区区一个杂货铺都搞不定，还被人家束缚住，本帝的脸，都让你丢尽了。”

　　突然，一道声音响起，叶凡竟没注意到四周有人，令他眉宇一皱，看向天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第五十四章:没用的废物免费阅读。https://xs.23sk.com 