    只见苏玄用后背挡在了陈慕诗身前。

    同一秒。

    一道又一道剑招劈砍在苏玄的脊背上，细细看去，如审讯犯人时教鞭抽打留下的痕迹般，纵横交错着血迹，血肉隐约向外翻涌。

    而陈慕诗却毫发未伤！

    关键时刻，是苏玄用自己的身躯，护住了她！

    “苏玄……”陈慕诗愣愣的看着苏玄，美眸中充满着复杂。

    “你没事儿吧？”苏玄看着她，咧了咧嘴，好像一点都不痛苦似的。

    实际上也真的不痛。

    他虽然也是血肉之躯，但近些年来，每日浸泡药浴，他的肉身强度非常非常非常的变态，比如现在后背上的刀剑伤势，就正以肉眼可见的速度恢复着。

    “没…没事……”陈慕诗咬着粉唇道。

    她没想到，在危难关头，苏玄竟然会选择用自己的身躯来保护她。

    “没事儿就成。”苏玄笑了笑，继而转过身来，看向于龙于虎两个人，眸光骤冷，“你俩，该死！”

    话音落下之际，于龙于虎二人，顿时从苏玄的身上感觉到了如洪荒猛兽般的气势。

    “一起上！”

    当即，他二人没有任何犹豫，同步出手。

    于龙凌空而起，竟一跃三四米之高，手握凌厉短剑，至高而下的刺向苏玄：

    “鹰击长空！”

    于虎也不慢，向前一个踏步，整个人身形竟向前窜出数米，短剑飚出：

    “见血封喉！”

    两名半步宗师境的高手同步出击，所造成的威力是惊人的，他们短剑刺出的响动犹如惊雷般，响彻全场！

    尤其是他们两个人，一高一低，几乎封锁了苏玄的全部路线。

    苏玄该怎么躲？！

    的确没办法躲。

    也没有必要躲！！

    苏玄扫了他们一眼，冷哼一声，喉结滚动，一拳砸出：“给我滚！”

    前踏一步，于虎的封喉剑竟然落空，与此同时，苏玄的铁拳已至，重重的砸在他的胸口之上！

    同一时间，苏玄猛地转身，一记回旋高踢，竟精准无比的踢在了高空中的于龙心脏处！

    力与力造成的冲击波，向着四周呈涟漪状扩散，前院餐桌上的盘子、碗、酒瓶、杯子尽数炸裂！

    “砰……”

    只见那于龙如风筝断线般倒飞出去，重重摔在地上，脸色惨白惨白，挣扎着想要起身，却“哇”的一口鲜血吐出，断绝生机！

    “砰……”

    另一道声音是于虎连连倒退，撞击在十米外的墙壁上的声音，他的胸口被苏玄砸的塌陷，连连吐血，五脏六腑都已经被苏玄震碎了！

    “你……你……”于虎话都说不出来，一直在吐血，没过个三五秒钟，也是脑袋一垂，瞳孔溃散。

    死！

    在场所有人无不瞪大眼睛，死死看着苏玄，恐其不实。

    这一切发生的都太快了，快到他们还没有完全反应过来。

    两名半步宗师境的高手，就这么被苏玄一拳一脚给锤死了？！

    他们不是在做梦吧？

    什么时候，半步宗师境的高手这么不堪一击了？他们知道，其实并非是半步宗师高手不堪一击，而是因为苏玄太强、强的令人发指！！

    “我……我不是做梦吧？”

    “两名半步宗师境的高手，竟然连他一招都撑不过？！”

    “这……这就是玄气宗师的实力吗？！”

    众人看着现场傲然而立的苏玄，喃喃自语着。

    从苏玄出现到现在，真的是一次又一次的刷新着他们对强者的认知，恐怖！太恐怖了！

    “这五年你究竟经历了什么……”陈慕诗美眸闪烁的看着苏玄。

    毫无疑问，苏玄表现出来的真是玄气宗师的实力。

    可正因如此，才难以置信！

    那可是玄气宗师啊！

    多少惊才绝艳的武道修者，穷极一生也无法达到的境地。

    而苏玄呢？

    五年，仅仅五年的时间！！！

    远的不说，古封门的门主熊天霸乃一名玄气宗师，可他用了多久？今年五十一岁的他，自八岁习武至今，已然过去四十三年光景。

    那熊天霸是天才吗？！

    肯定！

    可苏玄仅仅用了五年，便追赶了熊天霸这种天才43年来日复一日的努力。

    “只是，你的消耗实在是太大了，接下来面对熊天霸，该怎么办？”

    陈慕诗又长叹一声。

    一次又一次的战斗，毫无疑问，对苏玄体内的玄气消耗是巨大的，而熊天霸却一直在上面养精蓄锐。

    她很清楚，接下来一场宗师对决的大战是免不了的。

    倘若苏玄全盛状态之下，或许真的能跟熊天霸掰掰手腕，可是现在……

    唉！

    麻烦大了！

    “于家主，难道这就是你的待客之道吗？这些小菜，不过瘾啊！”与此同时，苏玄看着高台之上的于万田，淡淡的道。

    ………………

    高台之上。

    于万田听到苏玄嚣张的话语，额头青筋微微凸起，死死的看着自家两名供奉的尸体，眸子阴沉如水，心底亦在庆幸和后怕。

    万幸！今日有古封门的门主熊天霸在。

    自己带的两名最强供奉，已经陨落在苏玄手中。

    如果今日没有熊天霸……

    他可就玩脱了！

    谁能想到这个该死的苏玄这么强大，竟然是一名玄气宗师？

    “该死的，这个小杂碎这么这么强！？”此刻，严振山苍老的脸上，也是携带者怒火和不敢置信，攥紧了拳头，咬牙切齿道。

    “爸，你快出手吧！把这个小杂碎杀了，杀死他！”

    熊野也被苏玄所表现的实力给吓到了，转过头来对熊天霸道。

    于万田收回思绪，微微侧身看向熊天霸，双手抱拳拱了拱手，叹道：“让熊门主见笑了，我的手下并没有杀死苏玄，还请您出手吧！”

    听到这里，熊天霸知道自己必须要出手了。

    “也罢，便让我看看此子有几斤几两。”熊天霸傲然的点了点头。

    下一秒，他一步跨出，继而引爆全场的一幕出现了。

    只见他从高台向下，脚踏虚空，一步步向下走来，仿佛下楼梯一般，可脚下却是一片片的空气。

    “是熊宗师！！”

    “熊宗师出手了！”

    “这是什么功夫？竟能踏空而行？神仙手段嘛！！”

    “熊宗师不愧是熊宗师，太厉害了！”

    随着熊天霸的一出场，全场的目光便全部聚焦在他的身上，都被这一手踏空而行的功夫给震慑到了！

    而熊天霸却仿佛做了一件微不足道的事情一样，很快站在苏玄五米开外的距离处。

    然后，他抬起头，刹那间，整个前院所有人，都感受到了一种危险、厚重的味道，就像是一只猛兽，突然间嘶吼一般。

    “年轻人，真没有想到，你年纪轻轻，就已经拥有媲美玄气宗师的实力。只可惜，你并非真的玄气宗师，老夫不知道你用了什么办法，让自己的实力可以媲美宗师。但，今日便让老夫告诉告诉你，何为真正的武道！！”

