    第271章，到家（2更）

    蘅毅一手抱着孩子，一手搂着韩巧朝大门口走去。

    “走吧，我们回家。”

    “嗯。”

    这里也算是家了。

    她只画了设计图，白茶用了几个月把它变成了实物。

    从跨进大门，韩巧就眼前一亮。

    按照她所设想的，都没用雕花，处处都是方方正正、圆圆的木头,也就是该方的地方方，该圆的地方圆。

    大厅、小厅、偏厅这些该有的都有，最主要是主院和他们在西山村的屋子差不多布局，宽敞明亮了许多。

    屋子里早已经收拾妥当，伺候在这边的丫鬟站在一边局促不安，但是很勤快利索。

    “赶了十几天路,大哥、嫂子辛苦了,先洗洗吃点东西好好休息。晚上我们再一起吃饭。我为哥嫂接风洗尘。”白茶道。

    “也辛苦你们了，把这边收拾的这般好。”韩巧由衷的感谢。

    白茶他们真的是尽心尽力。

    “都是我们应当做的，大哥、嫂子先忙，我去看看孩子们。”

    初来乍到，孩子们恐怕有些不习惯。

    他得走一趟，把孩子们安置好。

    等嫂子休息妥当，到时候这些他就不管了。

    毕竟宅子内的事情，就应该交给当家主母来。

    看着白茶离去的背影，公子长身玉立，比起蘅毅的粗狂，白茶是真应了那句公子如玉，倒不是说他长得十分俊俏，而是那种气度。

    韩巧笑起来。

    “怎么了？”蘅毅问。

    “这一年脱胎换骨的人可不止你一个。”

    “……”

    蘅毅微愣，随即明白韩巧说的是什么。

    “都是夫人您的功劳。”

    这拍马屁的功夫倒是见长，韩巧哭笑不得，从他怀里抱过阿耀，“你先去洗，我坐一会。”

    “让蒲草抱阿耀就好,别累着。”

    “嗯。”

    蘅毅去洗了出来,韩巧去洗。

    阿耀也没给蒲草抱去,而是放在床上，他也不哭不闹。

    等韩巧洗好出来，饭菜都已经摆上桌。

    都是清淡的菜肴，和熬到浓稠的白米粥。

    吃了饭，等一会头发干，韩巧喂阿耀吃饱，蘅毅给他换尿布，挨着娘、挨着爹，睡的那叫一个香甜。

    蘅毅这些日子也提着心，夜里睡觉都不敢睡太沉。

    如今到家，心也放回肚子里，躺平后很快也睡过去。

    院子里的下人基本上都退了出去，没人敢在院子里走动，也没有人敢喧哗。

    孩子们虽然疲倦，但是比起提着心的大人，他们还无忧无虑，韩炽还抽空在院子里转了一圈。

    等见到白茶，他忍不住问,“二叔，隔壁也是咱们家的吗？”

    “是的，那边到时候拿来做豆腐。发豆芽这些，后面还有几十亩地呢。”

    “……”

    韩炽诧异极了。

    “这么多。”

    “我们家可不止这一点家产。”白茶失笑。

    韩炽倒是不困，他又去隔壁转了一圈，隔壁比他想象的还大。

    后面几十亩地里都种着萝卜。

    韩炽站在田野边，远处还有人在开荒。

    他猜测那些荒地应该也是自家的。

    那些干活的人，应该是附近的百姓来干活赚钱补贴家用。

    娘是有大智慧、大善的好人。

    韩炽回到自己的院子，韩家几个表兄已经躺下，他呵笑一声回屋子，拿出书开始读、背。

    天稍微暗下来。

    韩巧就醒了。

    这么睡了一下午，感觉整个人都精神许多，脚踏实地的感觉真好。

    往身边看去，蘅毅早已经不在，阿耀睡的香甜，小嘴粉嘟嘟的发出呼呼呼声音。

    韩巧捏捏他的小手。

    从一边下床。

    韩巧想着到时候要做一张两边可以下的床，免得这孩子睡中间不小心压到他。

    “太太起了。”书兰笑着到。

    很快有两个丫鬟端着水盆、漱口的东西进来。

    韩巧去一边漱口，洗脸。

    “老爷呢？”

    “老爷起了有大半个时辰，和二爷在前面厅堂说话。”

    韩巧嗯了声。

    洗好后，坐在梳妆台前，端月上前来给她梳头发。

    韩巧看着站在一边的几个丫鬟、婆子，问了句，“你们叫什么？”

    “我们都是二爷从牙行买回来的，请太太赐名。”

    三个丫鬟瞧着清清秀秀，不是那种妖艳的美，也没有老实木讷的呆。

    “子月、畅月、雪月，往后主院里的二等丫鬟。”

    三丫鬟闻言立即跪下行礼。

    “多谢太太赐名。”

    有了名字，还有了差事，心也可以安定下来。

    “起来吧，往后好好当差办事，我亏待不了你们，但若是吃里扒外，我也不会轻饶。”

    夏荷被发卖后不知道去了哪里，她也不会去过问。

    婉雯到现在连二等丫鬟都不是，倒是把早前的性子板正了不少，当然也可能是那次被蘅毅吓到了，再不敢到蘅毅面前晃悠。

    蘅毅跨步进来。

    看见韩巧起来了，沉肃的眼眸里瞬间染上温柔笑意，“起来了。”

    “嗯。”

    “饭菜都准备好了，咱们过去吧。”

    “好。”

    蘅毅朝韩巧伸手，韩巧把手放过去。

    被他温热的大手握住，前往饭厅。

    子月、畅月、雪月三个丫鬟微微有些诧异，倒是没想到老爷对太太这般温柔、爱重。

    到了饭厅，孩子们也前后脚道。

    “娘。”

    “姑姑。”

    “堂姐。”

    因为今天晚上的接风宴还有别的意思。

    所以摆了好几桌。

    孩子们坐一桌，跟随蘅毅的人坐了两桌，

    这些日子在郴州做了不少事情的人随蘅毅、韩巧坐一桌。

    蘅毅端起酒杯起身说了几句勉励、感谢的话，“这些日子辛苦大家了，都随意些，开饭吧。”

    众人齐齐朝蘅毅敬酒。

    本来也不是沉闷的人，很快气氛就热络起来。

    一开始还有点不好意思，后来就随意很多，还聚集在一起划拳。

    韩巧吃饱后，看着他们热热闹闹的划拳拼酒。

    蘅毅也被拉过去划拳。

    他一开始不太熟练，喝了好几杯后，就掌握到诀窍和规律，然后就不用喝酒了。

    “不信邪了。”

    连着好几个来拼酒，都输了喝好几杯后，就不跟蘅毅玩了。

    老是输老是输，就很不得劲。

    蘅毅让他们玩闹着，过了今晚，明天又要忙碌起来。

    韩巧询问几个孩子可还适应？

    天气凉了要加衣裳，晚上被褥也要盖暖和些。

    明儿她再慢慢和他们细说。

    连着坐了这么多天马车，孩子们也累。

    又都是第一次出院门。

    路上还差点被山匪夹击，他们也彷徨害怕。

    “都回去吧，早些睡。”

    “嗯，爹娘也早些睡。”

    孩子们各自回院子。

    韩巧、蘅毅牵着手回主院。

    “咱们也是，今儿什么都不要想，早些睡，明天开始就要忙碌起来。”韩巧柔声。

    (本章完)

