    “堡主有事昨晚就已经离开了聚集地，离开前特地交代我来送你。”林福看着一大早就赶来城堡的苏桓笑着解释道。

    　　“灰熊林距离我们聚集地大概有一两百公里，这段距离不算远，但对于没有任何荒野经验的人来说并不好走，没有意外情况通常也要一两天功夫，所以堡主临走前安排了几个人送你过去。”

    　　“张城。”林福忽然对门外喊了一声。

    　　闻声，一名身穿黑色制式作战服，皮质作战靴，一头寸发，脸庞刚毅，气质显得十分精悍的魁梧壮汉立马推门走了进来。

    　　“大总管，苏大人。”精悍男子敬了一个军礼后恭敬道。

    　　“这是张城，黑灯近卫的一名战术组长，接下来将由他们小组护送你去灰熊林。”林福对着苏桓介绍道。

    　　“接下来张城会给你介绍下你们一路上的行程，我还有事就先走了。”

    　　“大总管慢走。”苏桓客气道。

    　　林福走后，张城先是从背包里取出一个筒轴，从里面拿出一份卷裹的地图展开，放在桌子上展示给苏桓看。

    　　张城顺着苏桓的视线，右手指着地图中央的一个黑点道：“苏大人，这是我们黑灯聚集地的位置。”

    　　苏桓饶有兴趣的看着地图。

    　　尽管这不是他第一次接触地图，但作为从没有去过荒野之上的聚集地人，他了解的那些浅薄的地理知识根本没有这张军用级地图来得丰富。

    　　“而这个则是我们这一次的目的地，位于黑熊林边缘地带的一座中小型聚集地，铆钉镇。”张城手指轻敲位于黑灯聚集地以南位置的一个标识。

    　　苏桓朝铆钉镇的位置看去，在一大片象征着森林的重叠三角形图标不远处。

    　　回想起王嫣和陆虞的话，对其中不解之处隐约有了些明悟。

    　　“铆钉镇距离我们黑灯聚集地直线距离不过一百五十多公里，但两地之间只有一半的路程有修复过的公路，所以实际路线较为曲折，加上路途中可能遇到的危险和不可控因素，我们大概需要一到两天的时间才能抵达。”

    　　“我们开始会先沿着聚集地修复过的南部公路一路行驶，直到行驶到没有修复过的荒野路段。”

    　　“接着绕过几处危险种群盘踞的危险地带，途中会在一个休息点修整一夜，第二天清晨继续赶路，毕竟夜间赶路在荒野中是忌讳，最后再走上南部公路的延伸段，行驶十多公里，就能抵达铆钉镇。”

    　　最后，张城问道：“苏大人，您还有什么疑问吗？”

    　　苏桓正津津有味的看着地图，听到张城问话一时没反应过来，直到张城再重复了一遍，他这才回过神来问道：“你这张地图写着灰野荒原地图，这是一个区域的统称吗？”

    　　“是的苏大人，我们黑灯聚集地便位于灰野荒原之上，而我们即将前往的铆钉镇和灰熊林同样都位于灰野荒原上，这是一片极为广阔的地域，分布着数十个大规模聚集地，上百个中等规模以上的聚集地，小规模聚集地和荒野流民营地更是十倍，乃至数十倍于此。”

    　　“我没什么疑问了，什么时候出发？”苏桓问道。

    　　“我的组员都已经在待命，去补充完武器装备后随时都可以出发。”

    　　随后张城带着苏桓以及正在外面待命的四名黑灯近卫，来到黑灯近卫位于城堡的装备库领取装备。

    　　四名黑灯近卫队的士兵都是黑灯军队中出类拔萃的精锐。

    　　这从四人的气质就能看出。

    　　一人体型雄壮近乎狮虎，一人中等身材但肌肉极为壮硕，一人气质彪悍体型魁梧和张城不相上下，最后一人看起来并不壮硕但体态高瘦眼神十分锐利。

    　　五人中最矮也比苏桓高出半个头。

    　　来到装备库，张城直接出示了有林福盖章的任务书。

    　　装备库的管理者接过任务书打量了一眼后盖了一个章，随后将早已经准备好的几个武器弹药补给箱交给了几人。

    　　张城打开补给箱粗略检查了看了几眼便重新锁上。

    　　接着众人又去到隶属于黑灯近卫的另一个物资库房领取了压缩饼干、军用罐头等食物和几大桶净水。

    　　随后几人肩抗手提着几个补给箱和几包物资一起登上了城堡的马车，前往聚集地南城门停车场。

    　　马车是早上接苏桓来城堡的那一辆，上面已经堆放了不少苏桓的行李。

    　　张城带着五人下车后直奔停车场而去，很快找到了分配给自己的载具。

    　　一辆七座的轻型装甲车，黑灯聚集地自制的黑旅者轻型装甲突击车，较之苏桓见过的黑行者重型装甲车，装甲防御稍弱。

    　　但较之近十吨重的黑行者装甲车，不过四五吨轻了一半的黑旅者显然更为灵活，速度更快，通过性更好，更能适应荒野上多变的环境。

    　　几人先将苏桓的行李都放上车后备箱。

    　　其中绝大多数都是龙蛇蜥的食物。

    　　只不过这次苏桓不再采用极占地方又碍事的铝罐装盛食物。

    　　而是将两种类型的食物分别装放在两个硕大的特制铝质密封箱里。

    　　所以这次的行李看上去比上次前往北段防线要少得多，但份量上却有过之而无不及。

    　　随后几人将补给箱和物资也放上了堆放完苏桓的行李后，依然宽敞的后备箱中。

    　　张城再次解锁打开补给箱，开始分发武器。

    　　“聚集地兵工厂的制式手枪“鹰隼”，每人一把。”

    　　“鹰隼”手枪通体黑色，只有握柄是棕色，苏桓在北段七号哨戒岗时就曾见黄成柱等人用过，采用9.9mm口径子弹，威力不小，后坐力同样也不小。

    　　“猎鹰突击步枪，也是每人一把。”

    　　说罢把手枪和步枪分给每个人，就连苏桓都分到了一支。

    　　“鹰火S2步战重机枪一挺，鹰掠轻机枪一挺，鹰击狙击步枪两支，猛火榴弹枪一把。”张城不断取出各类轻重武器。

    　　“各类子弹五箱，爆破手雷、杀伤手雷、闪光弹、烟雾弹、燃烧弹总共一百颗。”

    　　“火焰喷射器一把，压缩燃料两罐。”

    　　他打开最后一个箱子，从里面掏出几个部件，飞快组装成了一个前窄后宽的武器。

    　　“好家伙，还有这个大杀器，从铁火工业城采购的铁锤火箭筒，六枚配套的铁锤III型火箭弹，就是完全期的高级危险种正面挨上一下这玩意不死也得重伤。”

    　　“加上这辆黑旅者装甲突击车上配备的两挺鹰火S3型车载重机枪，这种火力去进攻一个小型聚集地都绰绰有余。”张城将一个弹夹压满，拍了拍突击车厚实的装车咧嘴笑道。

    　　几名黑灯近卫闻言也笑了笑。

    　　等到几人都检查过自己手上的武器没有任何问题后，众人纷纷上车。

    　　三排七个座位，每排都只坐着两个人，苏桓便坐在第二排靠右侧驾驶座的位置。

    　　那名身材中等，肌肉却极其发达的黑灯近卫队员从张城手里接过车钥匙，打火发动了突击车，缓缓朝城外驶去。

    　　没多久突击车就驶出了南段防线的最后一道关卡，彻底驶离了安全区。

    　　行驶在一望无际的荒野公路上，苏桓兴致勃勃地打量着窗外的景象。

    　　和哨戒岗相比，真正的荒野上显得更加荒凉，而且能时不时看到野兽乃至危险生物。

    　　不过这些生物显然知道靠近公路的危险性，全都在距离公路百米外的区域活动，不会随意接近公路。

    　　公路两旁全都长满了哪怕在寒冬时分也不会衰败的坚韧杂草。

    　　不少路段的路面都已经皲裂，有的地方甚至连路基都已经破损。

    　　不过这种路况已经算是不错了，至少对底盘极高，车轮宽大的装甲突击车来说，通过性完全没有问题。

    　　按照张城的说法，走过这已经算是被聚集地建造处的工程队修复过的段路后，之后的那些路破败得如同残垣断壁，车辆完全不能通过，只能选择绕行荒野。

