
　　“是否消耗100点职业经验，学习技能：快速栽培？”

　　“是。”

　　“消耗100点职业经验成功，你获得新的技能：快速栽培！”

　　“是否消耗3000点职业经验，提升快速栽培至5级？”

　　…………

　　…………

　　看着视网膜上刷新的提示信息，易春的职业经验在飞速下降。

　　除了快速栽培、定向变异、基础培育合成这些基石性的培育技能外，易春其他的能力暂时只提升到3级。

　　易春现在所获得的培育技能，基本上都是基于异域文明相关框架的技艺。

　　所以，它们的熟练程度用数字等级来形容。

　　当然，其中也有易春接触的培育技能并不包括影响中枢的精神理念有关。

　　不过，也可能是易春暂时无法理解囊括在那些技艺里的精神。

　　毕竟，他在自然德鲁伊方面的修行实在是颇为有限。

　　一般来说，技能等级的上限在10级。

　　而对于本土文明的技能境界来说，算是对应“登峰造极”的境界。

　　而5级的技能，则对应炉火纯青。

　　作为一个非本专精的技能，到了这个等级就已经足够了。

　　易春当前并不需要，太过深入地掌握某个领域的培育技能。

　　他所急切需要的，是更为广域和性价比高的技能。

　　18725点职业经验积攒起来花费了易春不少时日，用起来却不过寥寥十几分钟。

　　很快，18725点职业经验便消耗殆尽。

　　而易春的个人面板上，也多了一排带着自然绿色的培育技能：

　　“lv5快速栽培/lv5定向变异/lv5基础培育合成/lv3多年生肉质草本植物培育学/lv3腐质土壤构建/lv3扦插衍生……”

　　易春看着自己的培育技能，再比对了一下之前看到的维纳斯的噩梦之叶的培育方法。

　　就目前来说，他已经勉强达到了培育维纳斯的噩梦之叶的前置条件。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，能够如此迅速满足前置条件的原因在于：

　　易春省略了大量，关于限制和保护维纳斯的噩梦之叶蔓延以及前期祛除病虫害的相关技艺。

　　由于易春的目的导向非常明确，所以他不需要考虑这些。

　　对于自然德鲁伊们而言，这种行事方式可能有些偏激。

　　但对于野性德鲁伊而言，却算不得什么。

　　相对中立的职业姿态，让德鲁伊们有时会呈现出异常极端的姿态：

　　极端的自我亦或是极端的博爱。

　　一般来说，野性德鲁伊会更多地倾向于前者……

　　比起自然德鲁伊，野性德鲁伊往往是切身体会过自然的残忍和生命之间充满狡黠和血腥斗争的。

　　倒并没有什么正统与否的差异，德鲁伊也只是一个职业罢了……

　　而职业，从来不是限定个体应当绽放出怎样光芒的束缚。

　　是人选择了职业，而并非职业选择了人……

　　易春舒缓了一下手掌，他在思考着从哪里弄来基础的培育种子……

　　…………

　　…………

　　老王是一个研究员，他的理想是成为如同某位伟人那般令世人得以饱腹的专家。

　　尽管，在现在很多人看来，专家已经在某些意义上与“糊弄”、“骗子”等相混淆。

　　但在老王这类的人心中，成为一个行业真正的专家仍然是他们所毕生追逐的。

　　老王靠在实验田边，抹了抹解放鞋上的泥土。

　　这鞋子少有年轻人穿，但老王倒觉得挺方便的。

　　虽然，他已经从小王进阶为老王了……

　　而作为祭品的头发，也在诠释着属于他们这类人的鲜明特点。

　　不过发际线嘛，就跟地里的稗子一样，瞧着不赖，实际上没有什么大用。

　　而且，在夏天的时候还干扰研究。

　　老王将挂在凳子旁边的水壶取了过来，喝了一口带着丝丝枸杞味的温水后。

　　忙活了一上午的疲惫，似乎有些微微的缓解。

　　现在温度还不高，倒也并不怎么显得累。

　　而老王的诸多师弟师妹们，也已经在不远的试验田里忙活了起来。

　　看了一会儿师妹们，老王用挂在另外一边的抹布抹了抹手。

　　反正等会儿还要取样本的，他也懒得去洗手了。

　　以前还是小王的时候，老王还是瞒讲究的。

　　在稻田里窜了一圈，中午休息的时候都要回去洗个澡。

　　现在的话……

　　老王看着自己手上的茧，他已经完成了譬如徒手调戏洋辣子、帮师妹取蜂针等成就。

　　说起来，春日已至，今年不知道有没有师妹中招……

　　一想到这里，老王的脸上便不免带着些许笑容。

　　而就在这个时候，老王注意到一只橘猫从旁边的林子里窜了出来。

　　咦？

　　虽然老王并不搞动物方面的研究。

　　但在田间搞研究，难免和诸多动物打交道。

　　而且由于校园的自然环境过好，甚至会有野生动物出没。

　　猫的话，更是往往以扎堆的形式出现……

　　老王还是小王的时候，就是一名出色的铲屎官。

　　不过，他并不自己养猫，而是喂养校园里的流浪猫。

　　即便是在以农业为主体研究方向的大学里，也难免有学生会出于各种原因抛弃自己喂养的猫狗。

　　前者倒还好，除了阿伟向定向核能威胁外，没什么杀伤力。

　　后者的话，就比较麻烦了。

　　老王以前见过，空无一人的小巷里，流浪狗如狼群般出动的景象。

　　当然，没等这些“狼群”造成危害事件，在被居民举报的第二天，它们便被当地相关部门处理了。

　　这也是老王不自己养猫狗的原因，他并不喜欢抛弃。

　　而现实却是：有的时候，他也无法保证自己是否能够做到不抛弃……

　　“咪……”

　　一句通用于猫界的召唤声，引来了对方的注目。

　　嗯，确认过眼神，是纯血的狸花……

　　感受到对面大橘眼中充满杀伤力的鄙视之后，老王却觉得更加兴奋了。

　　搞研究嘛，总是要有几分受得了挫折的强大心脏。

　　老王下意识淘了淘自己的裤兜，想起自己已经有一些时日没有带猫粮的习惯了。

　　于是，他觉得可以主动出击，看看是否能够白嫖一波。

　　嗯，这大概是在田间搞研究少有的乐趣了。

　　毕竟这部分师弟师妹还不熟悉，直接上手调戏还是过于羞涩。

　　老王确信地点了点头，他就是这样一名腼腆的研究者。

　　而在老王的注视下，那只橘猫迈着优雅的步子。

　　带着某种犹如它的大型猫科同类般的气势，走到了一株多肉的面前。

　　老王瞅了一眼，那是他的一位师姐的研究项目。

　　他对此不感兴趣，那玩意儿又不好吃……

　　当然，至少他是怎么知道这一点的，老王觉得无需多言……

　　看着那只大橘聚精会神盯着多肉的样子。

　　老王觉得，是时候给它一个惊喜了。

　　于是，他蹑手蹑脚地朝着对方靠近……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百八十三章 栽培技能成型与老王的见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 