    夜色。

    苏东皇身躯沐浴着数不尽的星光。

    将他整个人都是笼罩住了，月华的光芒不断的垂落在他的身躯上。

    让他整个人就像是化作了月神一样。

    很多武者，都和苏东皇一样，在夜中修炼，沟通天上的星辰力量以及月华……

    所以镇王城的这座府邸，天穹上，出现的星辰光点。

    并不足为奇！

    “这第九道神轮终于要出现了！”

    苏东皇淡淡的说道，眼中充满了一道道神辉在跳动。

    当然苏东皇也清楚，第九道神轮，要比前八道神轮都要可怕、八道。

    也是最难铸就的一道。

    不过这对于他来说，还没有特别麻烦。

    “轰！”

    “轰！”

    苏东皇周身演变万物，周身凝聚的星辰光点，在他的附近化作了巨大的妖兽、兵器、图阵！

    在他的背后浮现出了八个神轮光环。

    每一个神轮光辉，都是闪耀着璀璨、绚烂、强烈的光束，似乎欲要割碎了夜幕之色。

    然而在苏东皇这边，他布置一个隐匿结界。

    不然他八道完美级别的神轮，一旦浮现，必然是造成了整个古都的震动。

    这种高调的事情，他不喜欢做。

    也没有必要。

    八道神轮相互的簇拥，亦有着妖光释放。

    “给我浮现。”

    苏东皇脸色冰冷，目光隐隐的化作了妖芒，一念之间，第九道神轮在这一刻悄然的出现了。

    然而还没有结束。

    他的眼神冰冷无比，这边的区域光芒掠动，星芒闪耀，宛若无暇仙境一样。

    苏东皇的脸色严峻无比。

    掌心拍合。

    “咚！”

    然而在最后一刻，第九道神轮浮现在了他的背后。

    神轮闪耀着赤金之光，犹如鎏金所铸，弥漫着巨大的压迫之感。

    九道神轮，同一时刻，爆发出了浩瀚的神光。

    就像是充斥着浩瀚的灵海一样。

    “神王境九品境界。”

    苏东皇的眼神充满了冰冷之意，嘴角挂着淡漠的笑容。

    当然身为曾经的杀神，他知道神王境依旧不算什么。

    但现在苏东皇轮回苏醒，达到神王境九品，已经算是开始了，他要一步步的踏上第一维度星域。

    “嗯？”

    苏东皇眉头不由的一皱，有些不解。

    在他凝聚第九道神轮后，体内应该完全没有神轮位置了。

    然而他窥探体内。

    在第九道神轮之上，还有着一个神轮位置。

    “这是什么意思？”

    “难道是要凝聚第十道神轮？”

    苏东皇可没有听到过有神王境武者，能够凝聚第十道神轮的。

    这是为什么会出现这样的结果。

    苏东皇眼神冰冷，继续的尝试一下，能够感受到，这个位置，是凝聚第十道神轮的区域。

    他的眼中闪耀着精光。

    既然可以凝聚第十道神轮的话！

    那也只能如此，虽然很迷惑，为何凝聚第九道神轮不是终止！

    不过他倒是要感受一下，这凝聚成功第十道神轮将是何等的力量！

    “呼。”

    苏东皇抬起头，看着夜幕的天空，出现了一抹鱼肚，天已经亮了……

    一夜修炼结束，达到了神王境九品。

    “……”

    “开门！”

    就在天色刚亮的时候，镇王城府邸之外，传来了一道深厚的声音。

    那道声音之中蕴含着浑厚的威严之意。

    苏东皇神念掠动，眼神不由的微动。

    早就知道，他们会坐不住的。

    很快府邸大门打开，凌南脸色一沉，“是你们！”

    “嗯？”

    “凌南，这么快就忘记我们了不成？”

    进入府邸的赫然是上苍城沈家的人，沈龙脸色冰冷无比，浑身席卷着可怕的威压。

    凌南的目光一直是落在沈龙身边的老者身上。

    这老头身上的威压，当真是强大。

    这老者应该是沈家的老祖吧！

    没有想到他竟然来了。

    而且他知道沈家的老祖一直在闭关，没有想到竟然出关了，此时他的脸色难看无比，充满了冰冷之意。

    “轰！”

    沈天夜神色冰冷，一双眼睛，释放着可怕的神威，登时一步迈出，磅礴的压迫之感朝着凌南而去。

    恢弘、磅礴。

    犹如一座无法攀比巨大的神山一样。

    “咳。”

    凌南的脸色很难看，面如土色。

    面对沈家老祖的压迫，他根本无法承受，他的眼神充满了血丝。

    “凌南，好大的狗胆。”

    “连我沈家人都敢杀。”

    “老夫看你是不想活了。”

    沈天夜的眼神充满了锐利，身躯之上，席卷着浩瀚的压迫，眼神冷漠到了极点，更像是化作了粘稠的杀光，刺向凌南。

    “哗！”

    突然间，一只手按在了凌南肩膀上。

    登时那股浩瀚的压迫便是敛去了，这才让凌南有时间可以呼吸一下。

    “公子。”

    凌南看着身边的人，恭敬的说道，眼神充满了感激！

    苏东皇点了点头，然后目光淡漠的看向沈天夜，在后者身躯上，弥漫着淡淡的神威，这股气息，就像是来自肉身之上的压迫。

    这老头，应该是修炼了一部极高的体术！

    沈天夜脸色冰冷，眼神充满了冰冷之意，凝视着苏东皇。

    沈龙说的就是这小子。

    “你们沈家到底是来做什么的，要是问沈星河他们怎么死的，那直接跟你们说，那是他咎由自取！！”

    凌南脸色冰冷无比的说道。

    这些沈家的人还真的是难缠！

    “呵。”

    “那是我沈家的人。”

    “无论怎么样，也是你们杀的！”

    “一句咎由自取，这就是给老夫的交代？”

    沈天夜脸色冰冷，可笑无比，沈星河可是他们沈家的嫡系人物。

    更是他沈天夜宠溺的小辈。

    如今闭关结束，便是得到了沈星河的死讯。

    这让他如何接受。

    “你们想要做什么？”

    凌南沉声道，眉头微微皱起。

    “这小子交出来！！”

    当沈天夜的话音落下，凌南脸色无比冰冷，府邸之内，雁武等人的身躯同时释放开来。

    磅礴的气势横扫而出，化作了巨大的灵力压迫！

    这沈家的人是不是想死。

    竟然敢对公子出手！！

    感受到周围众人气势的变化，沈天夜的脸色有些阴冷，眼神带着阴翳。

    “有事你直接说便可。”

    苏东皇平静的说道，看不出悲喜。

    “小子，你要知道这是我们沈家老祖，将你身份摆正！”

    沈龙看到苏东皇的态度，脸色当即不悦的说道，声音冷若寒骨！

    苏东皇淡淡睨了眼沈龙，便收回了目光看向沈天夜，神色依旧是平淡无比。

    “你！”

    “闭嘴！”

    “……”

