    SSG现在很慌。

    ambition大喊道：“能走几个走几个！”

    但还能走吗？

    随着SSG的人员倒下，iboy的小炮W火箭跳跃刷新了。

    kuang！

    他直接飞起来追在SSG的人员脸上输出。

    即使是iboy如此嚣张，SSG的队员也拿他没有办法。

    要是换成其他版本，他早死一万回了！

    可这是香炉版本。

    璐璐还有大招。

    他的炮火咣当咣当冲在SSG的猪妹上。

    猪妹倒了。

    ACE！

    团灭！

    EDG中上直接TP兵线！

    他们要一波了！

    “EDG势如破竹！他们将SSG驱赶！”

    “要一波了吗？现在时间才刚刚二十分钟！他们要打出这次S赛最短时间的记录了！”

    “恭喜EDG，以3:1战胜了SSG，挺进决赛！鸟巢有LPL的队伍了！”李佳航满是兴奋。

    场下是雷鸣般的欢呼与喝彩。

    这个消息太令人振奋了！

    这可是鸟巢啊！

    在华夏人心中有着超然地位的鸟巢！

    曾经奥运会的栖息地！

    这上面承载的无数LPL粉丝的希望！

    没有辜负!

    不是小组赛所向睥睨，一路高歌猛进的RNG!

    不是拥有着大舅子兮夜加957这样豪华阵容的WE！

    而是年年八强的EDG！

    他来了！

    他要去鸟巢了！

    就连黄牛都笑疯了！

    他们的门票能够卖出去了！

    当RNG倒下的时候，他们真的是要血本无归了！

    可EDG让他们看到了希望！

    不过他们不知道的是，因为EDG进入决赛，相关部门还有LPL官方决定加大决赛门票的审查力度。

    他们手上多余的票马上要报废了。

    可谓是人生大起大落。

    另一方面，在EDG夺冠的那一秒，几个热搜迅速狂窜。

    “#EDG挺进决赛。”

    “#鲨鱼哥的英雄池里面到底还有什么？”

    “#EDG与传奇战队SKT竞争冠军。”

    “#emperor。”

    一个又一个关于EDG夺冠的话题

    EDG五人去那边握手。

    SSG全员迷茫。

    他们这就输了吗？

    明明之前他们在小组赛之后，训练赛无敌。

    明明他们已经觉得自己找到了版本答案。

    最后为什么会是这样呢？

    ambition看着面前这个高大的男人。

    他面色如常。

    似乎就算赢了也没有那么喜悦。

    倒是EDG的其他队员脸上的笑容绷不住了。

    ruler也是感觉到心中难受。

    他觉得自己的队伍已经很完美了。

    corejj的实力不用多说，一直到未来S9干碎IG，甚至更长远的未来，都是世界一流辅助。

    他自己本身的实力也是毋庸置疑的。

    安掌门虽然年龄大了，但是他的状态自从小组赛之后那是越来越好。

    上单单杀王，一直是大腿。

    唯一可能有问题的就是中单。

    可皇冠也尽力了。

    但是在今天的比赛中——

    iboy的下路对线和团战丝毫不逊色他们；

    厂长果断的开团将拿到优势的EDG带向胜利；

    scout的完美压制给到边线巨大压力。

    最后的最后，就是这个男人。

    一个奇怪而又让对手绝望的男人。

    他的英雄池，他的带线，SSG引以为傲的运营视野在他的带线之下化为乌有。

    ruler清楚，上面四个人的全部构不成现在的EDG。

    小组赛中就能看出来很多了。

    没有emperor的EDG或许前期的进攻畅通无比，但如果他们和SSG打，就会越来越陷入淤泥的运营之中，挣脱不出。

    他们本不该输的！

    想到这里ruler就咬着牙，一股子不甘心。

    他们绝不应该只有八强的水平！

    就算是另一边已经进入决赛的SKT也绝对赢不了他们！

    他是如此强烈地确认着！

    而今天，SSG的大厦崩塌了。

    LCK几乎只会输自己人手里的统治神话就此终结。

    两个LCK队伍，全被EDG斩于马下。

    绝对的事实高于任何雄辩。

    他在不断地提醒着一件事情：

    你SSG被淘汰了!

    “同时也献给SSG吧，我觉得SSG还是贯彻自己八强打EDG的一个风格。”

    “他们想打出来速推，但是偏偏EDG选个比起前期还强势的阵容。”

    管泽元幽幽叹息：“而且emperor这个人吧，真的是让人意想不到。”

    “他的英雄选择，游戏思路，在这个世界赛是独树一帜的。”

    “现在他已经备受瞩目了。我们可以期待这个年轻的新人到底能够走多远。”

    随着解说的感叹，EDG一众少年来到舞台正中央，看着那一双双期待的眼睛，鞠下躬。

    随后骄傲自信的少年英姿勃发。

    在舞台上，严恪那自信而又沉稳的表情深深刻在了现场每一个人的回忆中。

    而现场的摄影师也将这张照片保存了下来。

    这时候，EDG摄影师想起来了之前那张晚上训练室内，emperor苦练的照片，发现上面已经给予通过了，于是他马上发到网上。

    许多网友就看到了一张这样的图片：外面夜色已深。

    训练室内，只有白灯开着。

    只有这么一个少年开着游戏，在孤单地打着排位。

    他的眼神没有迷茫，而是清澈。

    这又引起了感慨。

    “没有一个人的成功是不存在努力的。”

    “哎，emperor那么深厚的英雄果然离不开他的努力。”

    “emperor！我的超人啊！你要多么励志啊！”

    “从替补到首发，他从未放弃。”

    当然，在这鸡汤灌满的时候，有人弱弱地发了一句绝杀：

    “可他之前都在玩滑板鞋啊。”

    然后直接尬住了。

    谁让你说的大实话啊！

    某论坛。

    关于emperor的评论区下方：

    “神中神，世界第一上单。”

    “他证明了所谓的LCK队伍都是cjb。”

    “顶级英雄池加顶级带线加顶级个人实力，EDG想想他为啥现在才上场？”

    “不是EDG，听小道消息说，他本来要下放LDL二队的。”

    “真的假的？emperor？还好世界赛三连败给机会了，不然不敢想啊！”

    关于emperor的讨论现在是要多热有多热。

    没办法啊！

    人帅就算了。

    打得还强无敌。

    打得强无敌也就算了，观赏性还这么高！

    他玩的英雄你自己看：什么吸血鬼杰斯卡尔玛。

    再看看别的选手：慎，大虫子，巨魔……

    简直一个天上地下好吧！

    这也使得emperor的个人声望达到了巅峰。

    (问一个问题，大家都不喜欢穿越时空打比赛吗？我的预想是这是一个世界，只不过时间点不同，之后也可以继续以“替补”写下去，不过看样子不少人不喜欢？)

