    林霄用手将嘴角的鲜血擦拭掉，随后看向刘媛，用一种有气无力的语气说道：“要不……我们还是走吧，人活在世，总是要留下遗憾的，不可能……十全十美。”

    “可是……”

    “没有什么可是，我们走吧。”

    还不等刘媛说完，林霄直接转身朝着远处走去。

    “唉！”

    刘媛重重的叹了口气，脸上写满了悲伤，随后冲着两人微微躬身，“两位叔叔，非常抱歉，打扰你们了。”

    闻言。

    那瘦弱男子有些看不下去：“唉，小伙子，要不……我们帮你叫辆车吧！”

    听到这句话，刘媛连忙摆手拒绝：“不用，我们自己走走就是了，就算没能上山……在山脚下转转，也能让我男朋友的心情好受一些。”

    “这倒也是。”

    瘦弱男子点点头，“那你们注意安全，天黑之前一定要离开，我们这天山还有很多地方是没有被开发的，野兽经常会出没。”

    “好，谢谢叔叔提醒。”

    刘媛连忙点头颔首。

    等走到他们俩看不见的地方之后。

    林霄直接停下了脚步。

    刘媛同样也是秀眉微蹙：“还真是奇怪啊，他们……竟然不吃这一套。”1

    听到这句话。

    林霄同样也是一本正经的说道：“按道理来说，就咱们俩刚才那演技，完爆不知道多少一线明星啊，这……怎么不起作用呢？”

    “可能……是他们欣赏不来吧。”

    刘媛嘟囔着回答说，“那咱们现在怎么办？”

    林霄第一时间没有说话，而是抬头看了一眼已经快要落山的夕阳。

    旋即。

    他瓮声瓮气的说道：“你刚才也听到了，天山还有很多地方是没有被开发的，事不宜迟，咱们必须要尽快找到上山的小路。”

    “嗯！”

    刘媛连忙点头，“那……咱们往左边走？”

    这一次，林霄没有说话，直接迈开腿就朝着左边的灌木林钻了进去。

    林正英的传承对如今的林霄来说，是非常重要的。

    他有绝对的信心，一旦获得了他的传承，绝对可以让自己的整体实力暴涨。

    这样一来。

    不论是对林霄自己还是对整个夏国，那作用都是非常大的。

    所以……

    无论如何，他这一次都必须要找到！！

    否则的话，他意难平。

    灌木林内，阴气沉沉，脚下满是枯叶，踩上去咔嚓咔嚓作响。

    除去枯叶发出来的声音以外，整个灌木林内，再也没有其余任何的声音，安静可怕。

    “跟紧我。”

    林霄回头看了一眼身后的刘媛，低声说道。

    “好。”

    刘媛答应一声，脚下的步伐更快了几分。

    半个小时后。

    两人终于是走出了灌木林。

    而摆在他们面前的则是两条石子小路，全部都是通往天山之上的。

    可现在的问题是……

    走哪一边能够抵达瑶池？

    毕竟，天山这么大的面积，就像瘦弱男子所说，稍有不慎，如果真的碰上野兽的话，情况将会非常糟糕的。

    这可不是闹着玩的啊。

    “林霄，现在这样的情况，分头行动是最好的。”

    刘媛看着林霄，一本正经的说道。

    闻言。

    林霄直接摇头拒绝：“不行。”

    “啊？”

    刘媛诧异的看着林霄，“怎么不行？”

    “让你一个人上去，太危险了，你是来帮我忙的，不是来给我卖命的。”

    林霄振声说道。

    “我……”

    刘媛顿时哑口无言，一时之间不知道应该怎么回答他的这个问题。

    下一秒。

    林霄二话不说，直接从怀里掏出道家罗盘。

    这玩意。

    有奇效！！

    当初在骷髅山的时候，就是它起了很大的作用。

    否则的话。

    怎么可能那么快就找到地方？

    林霄手持道家罗盘，一滴鲜血滴在上面。

    嗡——！！

    道家罗盘发出一阵金属的铮鸣声，上面的指针开始飞速运转着。

    速度……

    随着时间的流逝越来越快。

    “天山有干扰磁场的岩石，想要成功定位的话，难度要比别的地方大得多。”

    林霄看着道家罗盘，缓缓开口说道。

    “不急。”

    刘媛连忙安慰。

    好在。

    道家罗盘没有让林霄失望。

    就在刘媛话音落下的时候，指针停了，指向右边的小路。

    小路尽头，阴沉沉的一片，就像是一头张开血盘大口等着猎物自己走进去的猛兽一般。

    让人心悸不已。

    “一定要跟紧我，这天山，的确是不简单。里面或许……危险重重。”

    林霄看着刘媛，再三叮嘱说。

    闻言，刘媛努努嘴：“瞧你这话说得，好像我是一个三岁小孩一样，放心吧，我可是……正统摸金校尉！我觉得……自保的能力我还是有的！”

    “那就行。”

    林霄点点头，迈着坚定的步伐，朝着右边的小路走去。

    小路进去之后。

    就是天山，近米宽的大树，随处可见，郁郁葱葱。

    而道路的两旁，更是荆棘丛生。

    毫不夸张地说。

    即便是再厉害的人从这里过，那都得留下一身的伤。

    沙沙的脚步声，不绝于耳。

    两人谁都没有说话，就这样……一直往前走着。

    很快，天色就已经暗了下来。

    好在。

    林霄事先准备好了手电筒和蜡烛之类的照明工具，赶路倒是没有问题。

    就在此时。

    一阵悉悉索索的声音，从两边的树林里面，无比清楚的传进了林霄的耳朵里面。

    “等等！”

    林霄当即停下脚步，刘媛也不敢有任何的怠慢，一个急刹车就停了下来。

    声音。

    还在持续着。

    就像是……有很多人在树林里面疯狂乱窜一般，发出巨响。

    “这是什么声音？”

    刘媛低声问答搜。

    闻言。

    林霄皱着眉头，随后摇摇头说：“暂时还不清楚。”

    “是不是……野兽？”

    刘媛小心翼翼地问道。

    林霄却是开口：“应该不是，在这种原始森林里面，一般来说成群结队的野兽就是狼群，可……你看到绿幽幽的眼睛了没有？”

    “没有。”

    刘媛连忙摇头说，“难道……是人？”

    随着她的话说出口。

    无数根火把，从他们的周围，纷纷亮了起来。

    没错。

    就是人！！

    而且……

    全部都是野人！！！

    他们的穿着非常奇怪，正直勾勾的盯着林霄两人……

