    车子往县城方向开了几十公里后，夜幕完全降临，无边的黑暗笼罩了苍茫广袤的戈壁滩。

    乔梁打开车大灯，继续在戈壁公路上疾驶。

    乔梁边开车边看了一眼何青青，她的目光紧紧盯着前方，神情看起来似乎有些紧张。

    乔梁不由心里想笑，何青青到底是女孩子，在这种荒凉的戈壁上跑夜路，心里到底还是有些害怕的。

    “何主任，第一次在戈壁滩上跑夜路？”乔梁边开车边道。

    何青青摇摇头：“以前也跑过，不过，这么远的距离，而且还要经过大片无人区，这还是第一次。”

    “是不是有点紧张？”乔梁道。

    何青青点点头：“说实话，是有点。”

    “有什么好紧张的，我们是在车里，只要油够了，跑回去不成问题的。”乔梁轻松道。

    何青青听乔梁这话有几分道理，笑了下，心里似乎不那么紧张了，拿出手机看了下：“手机没有信号了，按照我们行驶的距离，现在应该进入无人区了。”

    “嗯，无人区。”乔梁点点头，“其实也不能说是无人区，这里有我们两个大活人呢。”

    何青青又笑了下。

    “无人区里有动物吗？”乔梁又问道。

    “有的，有狼，戈壁狼。”何青青道。

    “哦，戈壁狼长得啥样？”乔梁好奇道。

    何青青想了下道：“在我们当地，戈壁狼又叫沙漠野狼，这种狼生活在沙漠和戈壁滩上，体形较小，耐力很强，能忍受长期的饥饿和干渴，可以适应食物匮乏的严酷环境，但也因此而变得凶残异常，它们通常在戈壁和沙漠的边缘地区或绿洲活动，捕食沙漠中所有动物，连人也不能幸免，每年都有牧民被野狼吃掉的事情……”

    说到这里，何青青脸上的表情不由有些害怕。

    乔梁听了也有些心颤，尼玛，自己从小到大，除了在动物园里见过狼，还从没见过真正的野狼呢。

    乔梁接着又安慰何青青：“没事，不用怕的，虽然我们穿行在无人区，但在车里，这可是铁皮做成的堡垒，而且我们又不停留……”

    何青青点点头：“希望我们能尽快穿过这无人区。”

    乔梁此时也有这想法，问何青青：“何主任，按目前这速度，你估计我们多久可以穿过无人区？”

    何青青想了下：“估计还得1个半小时吧。”

    “嗯，那好，你现在开始睡觉，1个半小时后我叫你。”乔梁道。

    何青青苦笑一下：“这会我睡不着呢。”

    “睡不着那我们就聊天。”乔梁道。

    “乔縣長想聊什么？”何青青道。

    “聊聊人生吧。”乔梁呲牙一笑，自己最擅长的就是和美女聊人生。

    何青青一笑：“不知乔縣長想聊怎样的人生？”

    “这个……”乔梁斟酌了一下，“何主任，聊聊你吧，从我们认识到现在，我对你的个人情况还一无所知呢。”

    “这个……”何青青有些迟疑。

    “怎么？不愿意？那就算了。”乔梁道。

    “不是不愿意，我是觉得自己的人生实在很简单，没啥好聊的。”何青青道。

    “我不这么认为。”乔梁摇摇头，“其实我觉得，在每个自以为简单的人生里，都蕴含着自己或深刻或迷茫的体会和见解，都有着自己想起来不堪抑或豪迈的经历。”

    “乔縣長这话颇有些深意。”何青青带着赞赏的语气道。

    “其实所有的深意都是相对的。”乔梁笑笑，接着道，“对了，何主任，你是大学毕业吧？”

    “是。”何青青点点头。

    “哪个大学毕业的？学的什么专业？”乔梁接着问道。

    “我毕业于沪城一所大学，学的是汉语言专业……”接着何青青告诉了乔梁那所大学的名字。

    乔梁一听不由对何青青刮目相看：“那可是985名牌大学，何主任不简单啊……哎，何主任，你从那么牛的大学毕业，那所大学的毕业生可是很抢手的，你怎么会来到凉北工作呢？”

    听乔梁这话，何青青眼神有些暗淡，一时不语。

    “不好意思，或许我不该问这些。”乔梁忙道。

    何青青抿抿嘴唇：“乔縣長，其实这也没什么不好说的，既然你问了，那告诉你也无妨……”

    “好的，谢谢。”乔梁干脆道。

    接着何青青告诉了乔梁自己的一些个人经历。

    何青青是土生土长的凉北人，出生在县城一个普通的职工家庭，何青青从小品学兼优，在县重点高中毕业后，以全县文科第一名的优异成绩考入沪城一所名牌大学，学的是汉语言文学专业。

    在大学期间，何青青交了一名家在沪城的男友，也是她的大学同学，两人感情很好，男友的父母也很喜欢何青青。

    临近毕业时，男友一家希望何青青能留在沪城，不但为她联系到了一家500强外企的职位，连毕业后准备结婚的房子都准备好了。

    能进500强工作，能在高房价的沪城有一套婚房，这可是无数女孩子都梦寐以求的事情。

    但何青青却并不羡慕留恋大都市的优越生活，她深深眷恋挚爱着生她养她的贫瘠的凉北，决意要回家乡，用自己的所学为家乡的发展尽一份绵薄之力。为此，她努力试图说服男友，希望男友能理解并接受自己的想法。

    但何青青的想法遭到了男友和家人的强烈反对，在无法说服何青青后，男友在家人的鼓动下断然宣布和何青青分手，这一段感情由此宣布终结。

    在遭受了情感伤痛之后，何青青义无反顾回到了凉北，按照自己的人生规划，先是在一所牧区小学支教两年，然后参加公务员考试，以全县笔试面试双第一的优异成绩考取到县府办，因为何青青工作勤奋敬业，能力突出，待人谦和，作风优秀，深得领导和同事好评，很快被提拔为县府办副主任。

    同时，因为何青青长得漂亮，得到了很多年轻人的追求，其中不乏各方面条件都很不错的优秀男子，但何青青因为并没有从之前那段感情的阴影里走出，对个人之事不愿触碰，只是一门心思把精力放在工作上，对所有的追求和撮合者一律婉拒谢绝，在纷纷遭到碰壁后，何青青身边逐渐安静下来。

    正当何青青终于松了口气的时候，没想到却突然发生了自己被尚可酒后非礼以及乔梁为了自己暴打尚可的事情……

    听了何青青的情况，乔梁从心里赞叹何青青优秀的个人能力和热爱家乡建设家乡的高尚情怀，同时，乔梁又觉得，何青青拒绝众多追求者，可能真的是因为还没有从之前的那段感情阴影里走出，但也有可能，是她的心气和在名牌大学所受的教育程度比较高，根本就没有看中小县城那些所谓条件不错的优秀男子。

    这一点，何青青虽然没有任何流露，但乔梁下意识如此认为。

    了解了何青青的这些情况，乔梁不由对何青青多了几分高看，多了几分尊重和赞赏。

    同时，乔梁想到自己的打算，又在暗暗琢磨着……

    一会乔梁道：“何主任，谢谢你，谢谢你告诉我这么多，谢谢你对我的信任。”

    何青青轻轻呼了口气：“乔縣長，虽然之前我们不相识，但自从你来到凉北，以及到凉北后遇到的一些事情，还有我们这些日子在工作中的接触，我分明感到你是一个正直正义正气之人，这样的领导值得我尊敬和信任……”

    不知不觉，何青青对乔梁的称谓从“您”变成了“你”，这似乎并不表明何青青对乔梁的尊敬程度下降了，而是反映了她内心的某种变化。

    何青青这话让乔梁感到欣慰，他知道，自己和何青青距离的拉近，是要从这些看似平常但又很必要的细节开始的。

    何青青接着道：“乔縣長，其实这段时间，虽然我们都没有提起之前发生的那事，但我心里对你一直是很愧疚的，你救了我，你为我遭遇了不公平待遇，但我却……”

    何青青说着深深低下头。如果想看地更加快，搜維信弓眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁道：“何主任，一开始，我对你确实是有不满情绪的，但现在，站在我作为领导的角度，站在一个男人必须要有的宽容角度，我充分体谅并理解你面对的处境，至于在那事期间，关于你，到底发生了什么，我不想问，也不想知道……总之，此事已经是过去式，你不必再为此心里不安甚至愧疚，以前的事情，一阵风吹过，往前看。”

    何青青抬起头感动地看着乔梁：“乔縣長，谢谢你。”

    乔梁咧嘴一笑：“要说谢，应该是我谢谢你才对，这些天你不辞辛苦陪着我下来转悠。”

    “这是我作为下属应该做的工作。”何青青道。

    “但虽然如此，我还是要感谢你，即使我是领导，对下属也同样要尊重，对下属的辛苦付出也同样要感谢。”乔梁认真道。

    何青青目不转睛看着乔梁：“乔縣長，我觉得你一定会是一个很优秀的领导，在凉北口碑很好的领导。”

    乔梁干笑一声：“口碑好坏，是否优秀，那是要靠真抓实干来体现来证明的，我还不知道自己会不会有机会去实实在在干些事情呢。”

    何青青听出了乔梁这话里的意思，心里发出一声叹息。

