    大阳镇外

    清风老祖站在红云神王他们的旁边，紧握着自己的拳头。

    自己虽然不开眼得罪了前辈，但是前辈并没有开罪自己，说明前辈这是在给自己机会，等自己改过自新。

    说不定等自己改过来之后，前辈再给予一点机缘什么的，到时候自己也可以追上红云他们。

    而在清风老祖说完之后，潜龙门门主哪里不明白他的想法，当下也是跟着他说道：

    “清风，我和你一样，留下来找机会报答前辈。”

    虽然以他们的实力，大概率萧长天也不会用到他们。

    但是万一哪一天前辈有一些他们力所能及的事情可以让他们帮忙呢。

    红云神王和黑天神王他们看到清风老祖他们的行为，自然也是明白他心里在想什么。

    众人都是笑了笑，心照不宣地点了点头。

    接着，红云神王就对着清风老祖和潜龙门门主说道：

    “清风，潜龙，你们两个刚来到这里，不如我带你们去吃一顿饺子吧。”

    “我跟你说，以前在神界的时候不知道，但是现在你吃了，我保准你下次会接着去。”

    在大阳镇住下之后，红云神王和黑天神王他们也是学着萧长天享受起生活起来。

    每天都到大阳镇上面逛一逛，虽然他们可以做到辟谷，但是对于小镇上面的饭馆，他们也是经常去的。

    为此，大阳镇的百姓生活收入也是船高水涨起来。

    毕竟对于红云神王他们来说，黄金什么的要多少有多少，更别说那些银子和铜板了。

    ......

    萧长天院子大门口处

    在清风老祖和潜龙门门主离开之后，萧长天也是准备带着白虎和林若缈会到屋子里面进去。

    就在他们即将进入大门口的时候，只见一个身着黑衣的身影正准备从大门处溜进去。

    “站住，有小偷！”

    萧长天看到这道黑影的第一反应就是有小偷想要到自己的院子里面偷东西。

    毕竟平时没事的话谁会把自己打扮成这个模样。

    全身都被黑衣包裹，而脸上戴着口罩，戴着帽子。

    不是小偷，那是什么？

    听到萧长天的喝声，拿到黑影也知道自己被萧长天发现了。

    刚准备拔腿冲进院子里面，萧长天怀里的白虎就从萧长天身上跳了下来，对着那道黑影冲了过去。

    吼！

    在那道黑影的精神世界里面，白虎庞大的身影凌立在半空当中，一双眼睛注视着他。

    接着，白虎就对着他发出一声怒吼。

    嘭！精神世界中，黑衣男子受到白虎的攻击，身体如同断了线的风筝飞了出去。

    而萧长天院子的大门口处，黑衣男子身体也是直接倒在地上，脸上的黑布掉了下来。

    看清楚黑衣男子的脸庞之后，萧长天也是停下自己的步伐，对着那个黑衣男子喃喃说道：

    “帝天？”

    萧长天的声音缓缓传入那个黑衣男子的耳中。

    由于被白虎攻击的缘故，神庭之主的分身到现在也没有喘过气来。

    刚刚在精神世界里面，白虎的攻击蕴含着冰冷的杀意。

    要不是他将自己身体的关键部位保护得好，恐怕现在就是白虎的爪下亡魂了吧。

    在林若缈带着白虎离开之后，隐藏在修士联盟里面的神庭之主分身也是跟在林若缈的身后。

    虽然林若缈和白虎的实力强大，但是对于百香果的诱惑，神庭之主分身还是抱着搏一搏的想法。

    配合他自己独特的影息术，只要他自己不动手，就没有人可以发现他的存在。

    但是一路跟踪过来，来到大阳镇之后，没想到却感应到了主身的气息。

    而且神庭之主分身可以肯定的是，他的主身就在萧长天的院子当中。

    心里一激动，又急着去见主身，一下子就把自己的身形给显露出来，刚好被萧长天看到。

    难道主身是被这等存在禁锢住了吗？

    想到白虎刚刚对他毫无感情的出手，神庭之主分身一下子就断定萧长天把他的主身给控制住了。

    早知道，自己刚刚就不那么鲁莽了。

    心里闪过一丝后悔，但神庭之主分身也知道自己现在的处境。

    能够把白虎当作宠物养着的存在，就是是自己当年在神界叱咤风云的时候也做不到啊。

    白虎也是一脸冰冷地看着神庭之主分身，在盘龙山脉的时候，他还在思考无脑的家伙会在一起干什么呢。

    当时在盘龙山脉的时候，白虎也是感应到神庭之主分身的存在。

    没想到他居然是他们的一伙，该死。

    而在这个时候，帝天也是从萧长天的院子里面走了出来。

    看到地上半死不活的分身，连忙对着萧长天说道：

    “前辈，还请手下留情。”

    萧长天看到从院子里面走出来的帝天，脸上的表情也是一愣。

    怎么会有两个帝天呢？难道躺在地上的是帝天的双胞胎弟弟？

    心理这么想着，萧长天就对着帝天说道：

    “帝天，这是你的双胞胎弟弟？”

    弟弟？帝天听到萧长天的话，脸上也是一愣，接下来就反应过来了。

    这前辈在红尘炼心，游戏人间，在凡人的眼里，自己的分身就像自己的弟弟。

    想明白过来之后，帝天就看着地上的分身，对着萧长天说道：

    “嗯嗯，小弟刚来到前辈这里，不懂规矩，打扰到前辈，还请前辈见谅。”

    此时地上的神庭之主分身一脸震惊地看着帝天。

    弟弟？自己什么时候成了主身的弟弟，要不是一旁有白虎压着，分身就要上前去问个明白。

    不过，看到主身没事，神庭之主分身也是松了一口气。

    接着，萧长天也是摆了摆手，对着帝天说道：

    “帝天，你这弟弟穿着也是挺别致的，这样子穿的话，外面的人怕是都会对他有误解。”

    “好了，你兄弟两个人也好久没见面了吧，去叙叙旧吧。”

    听到萧长天的话，帝天也是连忙点头应是，接着就指着分身面前的白虎，对着萧长天说道：

    “前辈，这......”

    这白虎站在自己分身的面前，在他的威压下，自己和分身怎么去交谈啊。

    萧长天顺着帝天的手指望了过去，看到他指着地上的白虎。

    嗯？怎么，这兄弟两个怕猫？

    心里这么想着，萧长天也是对着帝天说道：

    “怎么，一只猫而已，你们也怕吗？”

    紧接着，萧长天也是走到白虎的旁边将他从地上抱了起来。

    有些不理解地看着帝天两个人，小猫这么可爱，这兄弟两个怎么怕呢？

    我不理解！

