    所有的声音都卡在了喉咙里，半个字也吐不出来。

    她的目光又落在白若棠挽着轩辕极的手上，双手不由自主的收紧，握成拳头。

    “两位就是玄麟的燕北王与燕北王妃吧？”赫连胤打量着两人，朝身旁的燕明姝望去，“姝儿，你与燕北王早就相识，怎么也不为我们互相引荐一下？”

    燕明姝这才回过神来，努力的压制着心中的波动，挤出一抹笑意。

    “燕北王，这位是代国的太子，赫连胤。”

    轩辕极的脸色冷若冰霜，并没有因为燕明姝的介绍有会何变化。

    赫连胤感觉他受到了轻视！

    正想开口，轩辕极握着白若棠的手，抬步离去。

    “这……这个燕北王也太目中无人了！”赫连胤气急。

    “他一贯如此，时辰不早了，我们也去赴宴吧。”

    “我瞧着燕北王的态度肯定不想放过这一次的机会，毕竟玄麟有动乱后他才得到权力，借着七国商会急于敛财，好稳固自己的势力。”

    燕明姝没有出声，走在前面。

    白若棠这么淡定，让她琢磨不透。

    等会在宴席上，白若棠一定会露出真面目。她倒要看看，白若棠会玩出什么花样出来。

    白若棠和轩辕极走进主殿，夜溟已经在殿内。

    殿内的桌子围成了一个圆形，没有上下之分，毕竟七国的代表身份都非常尊贵。

    白若棠和轩辕极坐下后，剩下的人也陆陆续续到齐了。

    燕国的燕明姝，代国的赫连胤，还有黎国的晏时越，以及东临的百里故渊，白若棠都见过了。

    只剩下西蜀的皇商与夜熙国的代表。

    从两国代表的衣着，白若棠一眼就分辨出来。

    西蜀的只是皇商，是西蜀的皇帝指派的，肯定不如夜熙国皇室有派头。

    “非常感谢大家能不远千里来到望月楼，这也是七国商会成立以来，第一次聚集了七国的代表，我先敬大家一杯。”夜溟举起酒杯。

    所有人都端起杯子，饮下这一杯。

    “我为大家介绍一下，这位是玄麟的代表，白若棠。”

    “大家好，我是玄麟的燕北王妃白若棠。”

    轩辕极听着她说自己是燕北王妃时，眼底闪过一丝柔情。

    白若棠朝众人挥了挥手，一屋子的人都有些奇怪。

    这打招呼的方式，还真的是挺特别的。

    “欢迎燕北王妃加入七国商会。”百里故渊最先端起酒杯，“我身子弱，盟主特意为我准备了茶水，我以茶代酒，敬王妃一杯。”

    白若棠端起杯子，朝百里故渊回敬了一杯，“九殿下请。”

    喝完这杯，她又倒了一杯。

    “我初来乍到，还希望各位多多指教。”

    “指教不敢当，玄麟地大物博，一但互商，我们还要仰仗王妃呢。”夜熙国的六皇子端起酒杯，“我是夜熙国的六皇子南陌尘，敬王妃一杯。”

    “六皇子请。”白若棠端起酒杯，笑着饮下。

    “王妃海量。”南陌尘不禁赞叹。

    燕明姝露出一丝轻笑。

    夜熙国真是不放过巴结的机会。

    七国之中，国土面积和国力都是夜熙国最弱，而且只有瓷器拿得出手，就算是夜熙国和白若棠合作，对她也没有任何影响。

    “听说夜熙国的瓷器异常精美，匠人的手艺更是巧夺天工，早就想见识一下了。”

    “那就太巧了！这一次来，我带了许多新品，王妃如果有需要，明日有空，可以到我的院子里看一看。”

    “好啊。”白若棠点点头。

    燕明姝又是一阵冷笑。

    白若棠打得就是这个主意吗？和夜熙国做生意，卖了的没有买得多！

    “燕北王妃，楚某西蜀的皇商，也斗胆敬王妃一杯。”

    “楚大人，客气了，请。”白若棠端起一杯饮下，“楚大人应该还不知道，我在玄麟有一天医馆吧？”

    “哦，王妃还懂医术？”

    “略懂一二，听说西蜀的药材是七国之中最好的，还希望楚大人能给个好价钱。”

    “那是自然，那是自然。”楚伟才连连点头。

    燕明姝脸色有些僵硬。

    难道，这就是白若棠的计谋？

    还是有点脑子的。

    先买后卖。

    她最担心的是，白若棠会拦截她的财路。

    如果白若棠只是这样招数，对她没有任何实质性的伤害。

    她的心情放松下来。

    “百里兄，你的货物可是压了好久了，你在代国的铺子里面的东西，都快要卖空了，这一次，应该能提供充足的货物给我吧？”赫连胤突然朝百里故渊问道。

    “当然可以。”百里故渊点点头。

    “那就好。”赫连胤松了一口气。

    尤其是他即将和燕明姝大婚，需要大量珠宝，他一定要挑最上等的，用在婚宴上。

    “今日是接风宴，生意上的事情，明日再谈也不迟。”夜溟打断众人的话。

    “没错，盟主说的对，咱们今晚，不醉不归。”赫连胤端起杯子，俨然全场他最尊贵的样子。

    燕明姝不禁朝轩辕极方向打量了一眼。

    白若棠突然朝燕明姝望了过去。

    “燕国公主，你是不是有什么话要与我家王爷说啊？这才一会时间，你都偷看我家爷四五回了。”白若棠直接挑明。

    燕明姝的脸色一阵青白，“燕北王妃这是什么话？我堂堂燕国公主，你竟然说这种话来羞辱我！”

    赫连胤听着这句话，更觉得刺耳。

    “我若是没有看到你偷看我家王爷，又怎么能羞辱你呢？我知道，我家王爷倾世之姿，你多看两眼也是正常的，被发现了，大大方方的承认嘛。”

    “你！”燕明姝怎么也没有料到，白若棠会来这一招。

    “王爷，你在燕国的时候，是不是与燕国公主相识啊？”白若棠拉着轩辕极的衣袖撒娇。

    殿内顿时陷入一片寂静。

    就连一直仿佛置身世外的晏时越都不禁抬了眸。

    燕北王妃可真是彪悍。

    当着这么多人的面，说这样的话。

    这不是表明了，怀疑燕北王与燕国公主有私情吗！

    “的确相识，但是不熟。”轩辕极轻声回应。

    燕明姝顿时站了起来，“白若棠，你公然诋毁我的名誉，你必须要给我道歉，否则，这件事情我与你没完！”

