    有人无所谓，自己所在的监是清水衙门，贪也无从贪起，例如那直殿监，连大厅公署都没有。

    属于二十四监最末等的存在，只负责清扫各处主殿，只有苦差事。

    而有的人满脸愁容，内官监最近被西厂主查，几十号人天天去内官监各处查账，督查作风，其他人都看在眼里。

    惜薪司的几个大太监内心就很虚，大小太监几十名，各外场太监，合起来上百人。

    专门负责内廷二十四监，山陵的柴炭之用，外有北厂，南厂，西厂，东厂，新西厂，新南厂等等。

    担忧内官监的事情落到自己头上，不等内廷西厂来人，惜薪司自己就查了起来。

    先查的就是最明显的事情。

    例如各宫各坊都备有大水缸，以备火灾之用。遇到寒冷天气，惜薪司负责该处的太监，就会添水凑安铁刍其中，每日添碳，以防冰冻。

    如今天气已经转暖，水不会结冰，果然发现了好几起，还在照旧添柴的地方。

    把这几处的太监责罚了，告诉了其余处的太监，不得渎职浪费。

    有了人带头，其余人学着样子也自查起来，一时之间，内廷都运转了起来。

    朱翊钧这才满意的点点头。

    不管效果如何，起码态度端正了，态度只要端正了，效率就能提高。

    回到了乾清宫，发现宫门处来了几个新太监，年龄又小，身子又单薄。

    朱翊钧没有发现不同，径直的往里进去。

    “嘻嘻。”

    李现笑得龌龊，听到笑声，朱翊钧莫名其妙的看过去，发现李现指了指那几个小黄门。

    朱翊钧一脸茫然，看了看那几个小黄门，发现了朱翊钧的视线，几位小黄门纷纷跪在地上，却又抬起头任他打量。

    感觉有点不对劲，这几个小太监，看起来怎么像姑娘一样，还有他们的胆子为何这么大，敢和自己对视？

    回过头，身边的太监们竟然都没有上前呵斥。

    朱翊钧丈二摸不着头脑，忍着疑问先回了乾清宫，宫女们涌来上来，要帮他更衣。

    有个宫女胆子大，故意在他身上摸了几处，朱翊钧只当做不知道。

    今天的事情奇怪。

    不过越是奇怪的事情，朱翊钧越是镇定，先当做不知道，了解情况再说。

    圣母久居后宫，不问前事，招来李现发问。

    “皇帝可有什么难隐之言？”李太后装作若无其事，故作镇定的问道。

    李现没想到圣母召他来会是问这方面的事情，一时间无从答起，皇上有什么难言之隐？

    想了想，实在没有发现何处有苗头，回答，“禀圣母，圣人一切安好。”

    “既然如此，为何我派去的嬷嬷回来告诉我，皇帝久无动静？”

    李现不知道该怎么答。

    他往日里也试探过，发现皇爷比他懂的都多，对女子品头论足，讲起来头头是道眉飞色舞。

    太后派去乾清宫的宫女，他和诸处太监也很礼遇，基本上没有啥差事，只负责皇爷的起居。

    有几个宫女胆子大，很主动，他和太监们也不阻拦，得知皇上也有反应，但是却不动手。

    皇上不上，他们又该怎么办，难道还能推着皇上上去不成，也怀疑过皇爷是不是好男风。

    毕竟有先例。

    今日不经意的调来几个眉清目秀的小黄门到乾清宫，在圣人面前现了身，圣人也没有反应。

    见李现答不上来，李太后着急了。

    皇上如今大了，却不懂男女之事，这可如何是好，难道真要如嬷嬷们说的，送皇上那种画吗。

    想到这里，李天后十分为难，她怎么好意思呢。

    “会不会是皇上不喜欢那些宫女？”李现大着胆子提到。闻言，李太后皱起了眉头。

    不喜欢宫女，难道是因为自己派去的原因？皇帝难道厌恶自己到了这种程度？

    自己可是他的亲生母亲，难道还会害他不成，想到这里，李太后心里隐隐痛起来。

    李现看到太后的脸上，知道李太后想岔了，连忙解释。

    “皇上有几回和奴婢谈起女人，说女性要有自信，唯唯诺诺的像个木头，其实是受到什么压迫。

    先前奴婢当做皇爷的浑话，如今想来，看来皇上喜欢的不是普通女子。”

    李太后闻言，心里舒畅了些，但是却又不满起来。

    什么自信，不就是狐媚子吗！

    她最恨狐媚子的女性，却忘记了当年的她是如何狐媚隆庆皇帝的，在隆庆皇帝可是各种动作。

    终归不知道皇上的心意，也是为了试探，到底是不是对她还有芥蒂，对李现说道。

    “既然如此，你去挑几个这样的女子，但是要告诫她们，规矩还是要有的，如果传到我这里她们有什么违矩之事，我定不饶她们。”

    李现领了旨退出慈宁宫。

    皇帝年级大了，该成婚了，李太后有了这个念头，去了慈庆宫找陈太后。

    得知李太后的来意，陈太后点点头，的确该如此了。

    皇帝的婚事不是小事，需要严格的挑选。

    到了傍晚，在宫里又看到了那几个小黄门，一举一动都看着奇怪，朱翊钧终于悟了。

    “李现呢？”

    李现很快跑了进来，朱翊钧二话不说，提着鞋子就上去打。

    “皇爷饶命，皇爷饶命，奴婢做错了。”

    噼里啪啦，李现也不敢躲，护着脸求饶。

    几名宫女内心松了口气，掩着嘴笑的咯咯犹如银铃声，“几位姑娘快替奴婢求一求皇爷。”

    “呸，该打。”

    有个宫女唾了一口，引起了一阵笑声。

    小黄门不知所措，只能跪在地上等候发落，朱翊钧回头，“你们别怕，不干你们的事，今日朕就是要打李现这厮。”

    “唉，奴婢哪里懂这些事，都是奴婢的错，恶了皇爷，等圣母挑了主母进宫，奴婢就不敢再管了。”

    听到李现的话，朱翊钧停手了，问道，“母亲要办朕的婚事？”

    李现点点头。

    宫女们闻言，表面上没有变化，内心却好一阵失落，这些日子，几人都有那心思。

    可皇爷对她们却好像没有心思，等主母进了宫，更不会再有机会了。

