    千仞雪点了点头：“没错，我是千家的人，雪清河这个身份，只是我伪装的。”

    她都主动在王枫面前表露真容了，自然不会隐瞒什么。

    王枫好奇的看着千仞雪，问道：“既然你是武魂殿的人，又伪装成雪清河，必定是有目的，你为什么会向我透露，难道就因为我的武魂能够与你的武魂产生共鸣？”

    千仞雪点了点头，“这只是其中一个原因。还有一个就是，现在你已经知道了我的真容，你只有两个选择，一，加入武魂殿，成为我的人，二....。”

    王枫见千仞雪那表情，秒懂，找死呗。

    “没错，小子，能够让我们少主主动邀请你加入武魂殿，也算的上是你的荣庆了。”

    “而且，因为你能够与我们少主的武魂共鸣，将来你还有可能成为我们少主的男人，你就偷着乐吧。”

    蛇矛斗罗一开口，王枫看了看千仞雪，指着问道：“他刚才说的真的？”

    想到刚才王枫对自己的想法，千仞雪冷哼一声，满脸的不乐意：“真的。”

    要不是她爷爷，以她这么骄傲的女人，她才不会同意呢？

    “好，加入武魂殿是吧，我同意了。”

    看了看蛇矛，刺豚两位封号斗罗，王枫毫不犹豫的答应了，这种情况不答应，那不是找死吗？而且将来还会和千仞雪..两人....这种事情怎么看都是好事。

    “这么爽快，我还以为你小子会反抗一下呢？”

    一旁的蛇矛斗罗有些意外，一副不怀好意的的看着王枫。

    按照他的想法，一些天才被逼迫时，不都应该反抗一下的吗？怎么到了王枫这里，答应的就这么快了呢？

    “不过，我有一个条件。现在我在天斗皇家学院上学，一年之后我们要参加全大陆高级魂师学院大赛，所以我希望，等这个赛事结束之后，我才正式加入武魂殿。太..不..千仞雪，你看...”

    “好，我答应了你。正好，我也要给你一些时间，让你把你要做的事情解决掉。”千仞雪说着，拿出一块令牌，一枚戒指，丢给了王枫：“虽然我同意了，不过这两样东西你收下，我相信你是聪明人，不会做出让我失望的事情的。”

    王枫拿到令牌与戒指看了看，嗯，发现这戒指还挺特别的。

    “想不到少主你不仅把随身令牌给了他，还把这戒指也给了。我记得这戒指好像不仅仅是空间魂导器，还是千家传承下来的吧。这是不是说，少主你已经同意让这小子入赘千家了？”一旁的蛇矛斗罗怪里怪气说道。

    “订婚戒指？”

    王枫看向千仞雪，似乎想问一问，是不是和蛇矛斗罗说的一样。

    千仞雪略微羞涩道：“没什么，给你就收着好了。这么戒指拥有非常大的空间，而且还能够装活物，算是送给你的见面了了。至于这枚令牌，就当是你加入武魂殿证明。好了。”说着，千仞雪看向蛇矛，刺豚两人：“好了，我有些事情和王枫单独说，你们可以回去了。”

    “是，少主。我们这就回去和大供奉禀报。”

    “是少主。”

    两人说了声，羡慕嫉妒了的看了眼王枫后，很快便消失在房间里。

    “千仞雪...你和我的事情，你是认真的？我们这才认识，会不会太快了？”

    见两位封号斗罗离开，王枫直接问了出来。

    “你也可有不当真，不过..后果就是..”千仞雪说着，冷冷盯着王枫，一副要灭了他似的。

    “令牌你收下了，戒指你也收下了。虽然你还没正是加入武魂殿，但从今天开始，你就是我的人了。”

    “既然是我的人，我便不允许你和别人做一些我不喜欢的事情，我说的人是谁你应该明白。”

    “当然，我也不是那种不讲道理的人，我给你一年多的时间，等全大陆高级魂师学院大赛结束之后，你便与那个独孤雁的断了关系吧。”

    王枫犹豫了一下，半拒绝着说道：“那个，千仞雪，这会不会不太好，毕竟我和她还是有感情的。你让我这样做，我都感觉我有点像坏人了。”

    他要是真的和她说的做，那他还是王枫吗？

    “如果你不想她不清不楚的消失了，你可以不和她撇清关系。”

    “行吧，那我尽量..吧”

    见千仞雪那冷冽的模样，想到她的实力，还有她曾经不知不觉弄死过天斗皇家皇子的事迹，王枫还是同意应付一下，谁叫现在他实力不如人呢？

    虽然独孤雁实力不错，又有个封号斗罗的爷爷，但在千仞雪面前，还是有些不够看的。

    此时王枫心中有些感慨，他没自己这么快就和千仞雪个搭上关系了，而且还直接成了她未来男人这种亲密关系，让他感觉有些不真实。

    两人聊了会，王枫被色诱威胁一番后，千仞雪出声赶人：“好了，你来这里已经有一段时间了，为了不被人怀疑，现在你可以回去了，等修炼武魂融合技的时候，我会去让人去找你。”

    “行吧。”说了声后，王枫走到千仞雪面前，认真的看着她绝美的脸蛋。

    “你这么看着我在做什么？”被王枫这样看着，千仞雪有些不自然。

    王枫愣愣说道：“没..什么，只是想到你这么美，以后我们会在一起，我便感觉有些虚幻。”

    “油嘴滑舌，独孤雁就是被你这样骗到手的吧。”

    虽然被夸赞的确高兴，但想到王枫与独孤雁这两人，她便高兴不起来了。

    要不是她爷爷，她才不乐意和王枫这样呢？

    “好了，你回去吧，记住了，刚才我说的话。”

    .....

    王枫离开千仞雪宫殿后，本来想直接回天斗皇家学院，谁知道正巧遇到了逛街的独孤雁，叶泠泠两人。

    “王枫，太子殿下他找你做什么？”王枫一回来，独孤雁便迫不及待的问。

    “没什么，就是聊了些拉拢我事情。”

    王枫自然不会告诉两人雪清河是千仞雪还要让他入赘的事情，所在敷衍的说了句。

    独孤雁想了想，点了点头道：“也是，我也经常听说这个太子殿下会拉拢一些天才，像王枫你这样的天才，他拉拢你很正常。”

    “好了雁姐，既然王枫回来了，那我们回来了吧。”

    “好吧，那我们回去了。”

    叶泠泠出身不死宗，在天斗城内也有住所，不过和独孤雁关系好，平时一般都到独孤雁家住。

    王枫如今仙草目录到手，只差一个独孤博，独孤雁又是他的女朋友，自然也是到她家住。

