    刘涌眼角所见的那处情景，让刘涌的嘴角微微的抽搐了一下。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那无疑绝对是御幸一也和泽村荣纯了，之前他就想二人大概是在什么时候出现了，反正肯定是在一年级自我介绍的时候出现的。

    讲道理，来到这个世界十几年了，前世的某些记忆已经有些模糊了，除了大概的事实情况和流程还记得以外，一些细节已经开始淡忘了。

    如果不是因为偶然，刘涌甚至想不起今天早上的这件事情。

    “嗯，等下大概就是傻白甜被腹黑家伙欺骗，然后一同受罪的剧本吧。”刘涌在内心暗自笑着想到。

    不过，事实有些出乎了刘涌意料之外了，在前世的那个场景还没有出现的之前，冷面监督，被称为鬼的家伙，墨镜微微一反光。

    片冈监督便冷冷的开口说道：“那边的两个白痴还不出来么？”

    话语宛如凛冽寒冬一般，寒彻心扉的那种冷冽的感觉，让所听之人纷纷内心一凛，顿时一阵寒意袭来。

    更别提角落被提及的二人了。

    两道身影在片冈说出那句话之后，便都是一脸尴尬的神色从角落之处出现了，正是记忆之中的那个呆萌的主角——泽村荣纯！以及那个腹黑的捕手——御幸一也！

    两人都是一副心虚的神色站立在了片冈的面前。

    “很好，新生第一天报道，你便迟到？还有你，御幸一也，这已经不是你第一次晨练迟到了吧？”片冈寒声说道，脸上那副冷酷的表情让二人一看顿时凛然。

    “那个。。。。”御幸一也摸着脑门，开口想要说些什么一般。

    “哈哈！那个白痴，第一天就迟到啊，还有御幸那个家伙，真是自作自受啊！”仓持在队伍里面抱着肚子，幸灾乐祸的笑着说道。

    一旁的增子无奈的摇了摇头，本来他是打算叫醒荣纯，可是被仓持阻止了，说要让荣纯对这个教训记忆深刻一些。

    “哼，你们两个跑步去！一直到晨练结束为止！”片冈冷冷的说道，那面如寒霜的表情让荣纯和御幸顿时冷汗淋漓。

    “还有！这家伙同宿舍的二年级三年级的一同跑步去！”片冈扭过头来，冷冷的看着原本一脸贼笑的仓持以及无奈神色的增子说道。

    二人顿时石化，露出了“不是吧！”的表情。

    听到这句话之后的刘涌微微一愣，内心顿时有种不好预感，不会吧，难道自己和井上前辈也要陪着御幸那家伙受罚！？

    好在等了一会之后，片冈也没有说出“御幸同宿舍的二人一同罚跑”这句话来。

    想想也是，御幸都是惯犯了，不然井上前辈肯定会想办法叫醒御幸那家伙的，刘涌默默的拍了一下胸口，舒了一口气。

    幸好，幸好。

    青道的晨练更多元化一些，常规化训练，特色性的训练，就本质而言还是有训练单的。

    当然，新生的训练一般都是集中于体能训练。

    刘涌在晨练的时候，剩余的注意力都在关注他心目中的王牌——泽村荣纯！或许在前世，这所名门有着许多刘涌看来的遗憾。

    可在刘涌的心中，最大的遗憾就是荣纯的王牌之路的坎坷。

    纯真，质朴，乐观，积极，永不放弃！泽村荣纯就是这样的一个人，大大咧咧的，没有丝毫的心机，刘涌有一个梦想。

    成为最强的打者！带着他心目中的王牌在更大的舞台上去展示属于他们应有的风采！

    “泽村荣纯。。。。”

    好吧，有些扯远了，刘涌在观看那些二年级和三年级的学长们的训练之时，才现有些地方和自己想象的差距还是蛮大的。

    原本刘涌还以为自己所欠缺只是经验和那些正规的指导，可看了其他人以外，好吧，二三年级不提了，那些同届的人，刘涌觉自己他们比起来。。。

    恐怕只有体力是唯一的优势了吧？

    其他的？优势？在刘涌看来，一丁点优势都没有，全是劣势，那种正规的，很专业化的挥棒，传接球，让刘涌心头一凛。

    自己要学的东西还很多啊！

    如果说之前刘涌还抱着大放异彩，让片冈选中自己，入选一军，改变夏季的遗憾的话，刘涌觉得自己有必要要修正一下自己的目的了。。。。

    少棒闻名全国的东条和金丸甚至是在秋季才入选的一军名单的，自己又有什么资格敢说今年夏季就能入选大名单？

    刘涌深深的吸了一口气。

    “御幸一也！你这个混蛋，如果不是你，怎么可能会现嘛！”

    “哈哈，不是都一样嘛！”

    “还有你刚才肯定要忽悠我，让我去当诱饵对不对！”

    “哈哈，这些细节不要计较嘛！”

    场地旁边的跑道上传来两道充满活力的声音，刘涌微微一笑，不愧是呆萌家伙遇上腹黑男啊，两人性格倒是蛮配的嘛？

    刘涌有些恶搞的想着。

    清晨无话，百余名部员都在挥洒着自己的汗水，时间就这么滴滴答答的过去了。

    随后便是早餐时刻。

    虽然早有心理准备，而且在为了增强自己的体格（棒球可是很艰辛的运动，不比篮球，足球轻松，健硕的体格是必须的），小学，初中阶段，刘涌便吃的比同龄人多的许多。

    加上大量的体能训练，便让刘涌拥有着一副颇为健壮的体格，身板看起来不大，但在衣服底下全是厚实的肌肉。

    孔武有力！

    可今天在面对青道的大腕米饭的时候，刘涌的脸色也是垮下来了。

    不是吧，盛的这么多就算了，几乎溢出来的部分都是碗体积的两倍了，不知道食堂的阿姨是怎么练就这盛饭的本领的。

    碗还比通常的碗要大三分之一！

    而且，还要吃三碗。。。。。刘涌顿时觉得胃部有些反胃了，高强度的晨练之后，就是这个玩意啊。。。。。

    好吧，旁边传来的一声呕吐声，刘涌不用回头都知道是那个傻白甜了，而且还附带着某腹黑男的幸灾乐祸的声音。

    望着食堂头顶上的那“必须吃满三碗饭”的标语，刘涌双眼一闭，认命般的端起了大碗，哼唧哼唧的埋头苦干起来了！