    “刘备……”刘景才回到临湘没几日，便收到了刘备的来信。作为一个熟知三国历史的人，他知道刘备会在官渡之战后投奔刘表，因此并未太过意外。

    刘备信中以宗室长者自居，其毫不留情地指责刘景不顾国家危难，衅于萧蔷之内，如此行为，与助纣为虐何异？

    并一再督促刘景尽快与刘表冰释前嫌，而后领兵北上，与天下义士共讨国贼曹操。

    刘景心中不禁冷笑，他除非疯了，才会弃荆南而就北方。

    刘备纯粹是站着说话不腰疼，损害的又不是他的利益，他当然可以站在道德制高点，义正辞严的说一大堆冠冕堂皇的瞎话。

    不过刘备现今虽流寄荆州，十分落魄，刘景对其内心忌惮程度，却远非刘表所能比拟。

    刘表固然也是一时之杰，昔日单骑入荆州，而跨蹈汉南，创下万里基业，殊为难得。

    但刘景可是踩着刘表崛起于荆南，双方数年来多次交手，刘景皆大获全胜，打得刘表精锐尽丧，船械俱失，诸将凋零。

    在刘景看来，刘表已然是失去爪牙的老虎，无能为也。

    刘备则不然，其为人宽宏而有大略，百折不屈，盖有高祖之风，英雄之器，乃是真正的命世英才。

    当初在徐州时，刘备仅用了一年时间，就使徐州上至陶谦，下至吏人，皆认定非刘备不能安徐州。至荆州后，豪杰智士亦多归之。后来入益州，不管是蜀人，抑或东州士，纷纷投入麾下，其得人心至此。

    若放任刘备收揽人心，积蓄实力，必会成为自己的心腹大患，是以北伐绝不能久拖。

    刘景此前就有所思量，如今则是下定决心，明年便倾四郡之兵北伐刘表，争取一蹴而就，攻占荆北，至不济也要夺取江陵。

    为此，刘景给武陵的刘宗发去急书，令其暂缓对五溪蛮的围剿，改为以抚为主，以剿为辅，避免扩大战事，使自身陷入战争泥潭，从而影响明年的北伐。

    随后刘景再度聚焦政务，今年荆南获得丰收，解除了粮食危机，刘景如今稍有余力，可以做一直以来想做却不能做的事，比如，为吏人提供免费早餐。

    刘景曾为市吏，深知吏人之苦，就拿吃饭来说，汉代普遍一日两餐，食时，即上午七点至九点用早饭，而此时恰好是工作时间。家中富裕的官吏，自有奴仆送餐，然而大部分吏人都是自备壶餐，且多为隔夜饭。

    刘景为吏人提供一荤两素的免费早餐，即使荤菜只是最为常见的渔产，亦受到吏人的一致欢迎。

    刘景此举不但解决了吏人的吃饭问题，同样也减轻了吏人的生活压力。

    要知道，绝大部分吏人，月俸不过米二斛，钱三百六，养一人有余，却难以养家糊口，刘景为他们免去早餐之费，长年累月下来，也不是一笔小数目。

    另外，吏人平日都是独自居于吏舍，只有休沐日才能归家，同家人团聚。

    刘景以前孤处吏舍，常以为憾，因此他打破了这一传统，允许吏人妻、子入住吏舍。

    鉴于有些吏舍已经残破，刘景特地命人将吏舍重新修缮一遍，确保吏人及其家人无寒冻之患。

    只是为人妇者，有侍奉舅、姑的职责，加上种种顾忌，吏人妻、子入住吏舍者仅有三四成。

    《管子》云：“农有常业，女有常事。一农不耕，民有为之饥者；一女不织，民有受其寒者。”

    前面说过，吏人俸禄不足以养家糊口，吏人之妻大多需要纺绩、织屦以贴补家用。

    有家境贫寒者五十余人，刘景设纺室，为她们提供麻枲、丝茧等原材料，及纺绩、织纴，綀缊之具，付给工钱，收取布帛。

    汉世以皇后之尊，也要“亲桑”，以为天下表率，邓瑗、赖慈虽出身名门冠族，也都习于女工，平日出入纺室，亲织衣履。

    刘景的做法并未引起争议，因为汉代一直便有“女子同巷，相从夜绩”的传统，所谓相从夜绩，也就是为节省灯火之费，诸女夜间聚在一起，共同纺织。

    说实话，这两件事对刘景来说，只是举手之劳，付出的不过是一点钱粮而已，却一举奠定了他在吏人心中无以复加的崇高地位，是真正的花小钱办大事。

    刘景为吏人谋福利，同样也没忘记百姓，事实上自主政荆南以来，刘景已颁布多项惠民政策，诸如减免赋税、废除口钱等等。这次，他盯上了徭役。

    百姓之苦，以徭役为最，尤其战乱时期，百姓疲于役使，苦不堪言，甚至累及童幼。

    《韩非子》有云：“徭役少则民安。”刘景严令荆南各郡、县，如非必要，勿剧于民。

    当然，其实役民最重者，正是刘景本人，其年来南讨张津，西取武陵，多次征调百姓运输军资。且他明年还将北伐刘表，到时候肯定还会大量征发百姓。

    不过这却是避免不了的，他唯一能做的，就是严格限制郡县像过去一样随意征调百姓徭役。

    九月中，一叠约半尺高的纸张摆上了刘景的书案。此纸正是临湘及耒阳造纸匠，遵照刘景所说工序，历时数月造出的竹纸。

    此竹纸色泽土黄，紧致绵韧，平整光滑，但质地却略显脆薄，且对竹料处理不够精细，纸面上竹筋较多，有不少的杂质。

    刘景以现代工业纸张的标准看待竹纸，自然不尽如人意，然而实际却是，采用后世之法造出的竹纸，远胜当今之纸。

    最重要的是，作为原材料的竹子，在荆南随处可见，毫不夸张的说，取之不尽，用之不竭。

    再坐者刘巴、桓阶、蒋琬、徐庶、邓芝、赖恭等人，都对竹纸赞不绝口，当他们从造纸匠口中得知，如今造纸坊有匠人、僮客百余人，日竟可产竹纸上万张，众人无不感到震撼与惊喜。

    百年前蔡伦改进造纸术，让世人意识到纸未来必会取代竹、帛，可悠悠百年，纸固然是在不断发展，却远不及人们的期许。而刘景仅用几个月时间，就解决了上百年都无法解决的难题。

    对刘景，众人心中唯有叹服。

