    都知道击杀诡异是能够得到反哺的，而在这位永恒被击杀之后，羽轩想吸收也无法吸收的，而祖神在轰碎那创界所构筑的幻界之后，看了眼已经逃出生天了的寒骨。

    他也没有继续追下去的意思，而是气机全部锁定了那寒骨，一字一顿道：“只要你下一次还出现在这方世界，我必杀你！”

    寒骨自然是不敢多停留，直接越过旋涡，返回了诡异世界之中。

    而祖神则是看了眼那马上要消散了的永恒能量，他直接凝聚自己的力量将这这些能量给封锁起来，然后看着此时傲立在宇宙之中的羽轩。

    此时的他，已经能量即将耗尽，身上的雷泽具象也已经慢慢的褪去，那雷泽好似拥有生命一般，似乎是在恋恋不舍一般，但最终也是消失了。

    只留下静静矗立在虚空之中羽轩。

    因赛神快速来到羽轩身前，羽轩看着因赛神笑道：“前辈，不辱使命。”

    然而，听到这几个字的因赛神瞬间就泪崩了，他已经完全感受到了眼前的年轻人的生机已经完全断绝了，已经再无回天之力。

    他看着羽轩，失声道：“孩子···你这又是为何啊！”

    明明只要拖住，明明就算这第一道防线丢失都无所谓，第二道防线在找回来便是，可是为什么非要付出生命的代价去强行击杀一位永恒。

    是啊···为什么，因赛神其实应该知道的，其实他应该明白，在他同意羽轩选择出战的时候，就应该知道了会有现在的情况。

    可是，因赛神不能拒绝那时候的请求，人族不允许如此，人族的骄傲，人族的尊严，人族源自项宁传承下来的意志，不容许如此。

    是否每次听到那句，一道命令，千万子弟兵都上了战场，他们也都有家人，他们也都有未来，可是他们就是因为一道命令，甘愿赴死，为什么···我不能赴死？

    人族···华夏，从来不缺。

    从来都不缺埋头苦干的人，他们默默无闻，却撑起了整个人族，科技造物横压域外。

    从来都不缺拼命硬干的人，他们即便身死，亦如泰山一般死得其所。

    从来都不缺为民请命的人，他们宁愿赴死，也要带着视死如归，绝不退后一步。

    从来都不缺舍生取义的人，他们心中信仰，光芒万丈，他们的意志，犹如山川海月不可动摇！

    羽轩看着虚空，看着那些已经围过来，环绕在自己身边的人族战士们，他们一个个眼神肃穆，含着泪水，他笑了。

    看着他们，开口道：“我本就是死过一次的了，在此之前能够击杀一位永恒，我是否也能有资格入那英灵山，刻那英灵被，做那千古英灵？”

    此言一闭，化为漫天能量，消散在太空之中。

    因赛神捧着羽轩所留下来的武器，这把武器已经断裂，至此，诡异第一次发动的战争，以损失惨重收尾。

    人族伤亡超过三十万，并且十大督察使，第二督察以身灭杀永恒，铸造不朽战功。

    此消息传遍了整个域外，这是整个域外历史之中，人族第二位神灵陨落在域外。

    所有得到这个消息的人族，一个个都沉默了，而赵涵芷和泽风赶到战场的时候，也没能见到羽轩最后一面。

    联军后方指挥中心之中，赵涵芷和泽风坐在位置上一言不发，众多联军将领同样一言不发，因赛神坐在最上位，沉默着。

    整个现场安静得可怕。

    虽然战争残酷，死伤实属正常，但是这一次总该有人为此付出代价。

    若是没有之前的玩忽职守，会闹出现在的情况吗？

    若是最前线没有一下子被攻破，哪怕能够扛多几分钟，还会牺牲那么多战士和神灵吗？

    况且，其中之中，还有一位是人族至圣的弟子，人族十大督察使什么地位，没人不知晓。

    但该说的，该做的还需要做。

    因赛神缓缓开口，众人也开始汇报情况，一系列有条不紊的进行着，而谈到最后，一位指挥部内的工作人员欲言又止。

    “有什么事，就说吧。”因赛神淡淡的开口道，是个人都能听出来这是火山爆发前的前奏。

    那工作人员也没有隐瞒，开口道：“回统帅，那些域外文明高层来电。”

    众人一听，顿时眉头一皱，即便是那些其他域外文明的将领也是如此，现在这个时候来电，是什么意思？

    他们看向因赛神，只见因赛神的眼神之中···那想杀人的目光，是掩饰不住的。

    “接！”

    “尊令。”

    只见光幕亮起，还是之前那些熟悉的面孔，虽然这一次没有上一次那么多人来，但也有十几位。

    他们看着因赛神，开口便是虚情假意，要是放在其他时候，或许还行，但是之前这些家伙就已经发难过，就显得尤为的恶心，搞得因赛神都不想跟他们虚与委蛇。

    然后看着对方直接打断道：“废话少说，如果没什么事，就不用说那么多废话，真有那么高的觉悟，就多给那些牺牲的战士一些补贴，不要做过桥就毁桥的人呢。”

    因赛神的话语之中不乏暗讽的意思，但是这些家伙，就像是脸皮跟城墙那么厚，一个个只是笑笑。

    而为首带头的一个则开始说起了关于战场上这一次缴获的战利品的相关事宜。

    这一点，其实不用他们说，因赛神也会做，他直接开口道：“这些用不着你们操心，我们不会独吞，按照规矩，直接会放上官网，有需要的人，可以用军功兑换。”

    “不不不，我们说的不是这些。”为首的人笑呵呵说道。

    但是此话一出，因赛神本来在翻资料的手停了下来，之前是连头都没抬起来看他们，但是现在，抬起头的那一刻，身后符文秘数隐隐约约的开始浮现出来，他也笑了，笑得很是开朗，看着他们道：“不好意思，老夫年纪大了，耳朵有点不好，不知道是不是听错了，不如你在说一遍？”

    在场众多将领和神灵，全部都看向那些文明高层，即便其中有他们自己的文明。

