一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1390章  倒了什么霉运

    不过，这个事情，也已经是做的差不多了，是在这个时候，恒彦林就是想要反悔什么的，自然也是不可能的了。

    恒彦林自己飞行了一段时间之后，见到那低下，是满满的高楼大厦之后，就是落了下去。

    像是这样的地方，想来就是有一些比较好吃的东西才是。

    看了看四周，恒彦林也不嫌弃，就是进了一家的饭店。

    而在之后，恒彦林是点了一些东西，就是开始吃起来。

    而在这个时候，那一旁的电视，就是开始播放起来。

    恒彦林能够看到，那上面的首相，是在这个时候，说着一些什么。

    而通过一些画面，恒彦林是在这个时候，也是确定下来，对方是在这个时候，说的，就是那一架飞机的事情。

    一旁的那一些人，是在这个时候，就是传来一阵阵的窃窃私语。

    恒彦林是听了一阵子，大约是听出来了一些东西来。

    大意就是，那首相什么的，是说了一下，自己的范卫兵们，是打下了一架飞机来，

    目前还是不知道，这一架飞机是谁的。

    不过，对方是在这个时候，极为的正义的，是满满的，都是那正义凛然的说道，不管是谁，入侵了他们国家，就是应该要被打下来。

    另外，说对方是活该什么的，就是这样的话语，是没有一点的少。

    可以说，对方的话语之中，有着非常之多的，都是说着，就是那一架飞机的活该。

    说那上面死去的人，是极为的活该！

    听着这些话语，恒彦林是在这个时候，就是满满的，都是那无语起来。

    希望是这个家伙，到时候，还是能够保持这样就好。

    这个樱花国，可就是那枚国的一条狗罢了。

    此刻是将自己的主子，那飞机都是给打下来了，怕是那枚国的人，是在这个时候，不气疯了。

    居然是连自己的主人都打，简直就是不要命了。

    那上面还有数十名，都是他们国家的精锐的。

    能够被派来抓那恒彦林的。

    虽然是一个个，在那恒彦林的面前，都是属于菜鸟的存在。

    但是，在那枚国那边，可都是属于精锐之中的精锐的。

    但是眼下，就是被打下来了。

    如此的一想想看，是在这个时候，看着那面前的这个情况来，恒彦林是在这个时候，都是想要知道。

    那枚国的家伙，是知道了这个事情之后，然后是会如何。

    到时候，会不会就是将这个樱花岛的家伙，都是给教训一遍的？

    对于这些，恒彦林是不大清楚，不过也是懒的去多想，反正是到时候，又的是可以看戏的。

    恒彦林是吃完之后，就是结账，随后是走了出去。

    而在之后，恒彦林手机，就是响了起来。

    见此情况，恒彦林是接过手机来，然后是接听下来。

    “喂，什么事情？”

    他的手机，平时的时候，还是比较少的人，是会打的。

    所以基本上，是有人打电话过来，恒彦林都是会接听一下。

    “呼，你没事就好了。”

    那边是听到了恒彦林的声音来，是在这个时候，就是松了一口气来。

    他是在刚刚的时候，就是听到了，一架飞机，是被击毁了。

    然后是一下子，就是想到了，恒彦林的飞机。

    算算时间的话，也是到了，恒彦林的飞机，是飞到了那岛屿附近的位置了。

    那个家伙，说是说，对方是不肯回应什么的。

    但是，谁知道，对方是不是与那枚国的家国，是串通起来，然后是需要谋害恒彦林的？

    若是如此的话，恒彦林可就是危险了。

    虽然是知道，恒彦林是厉害无比，但是在那高空之中，被那导弹打中。

    在他看来，即便是那恒彦林，都是会有危险的。

    所以是在这个时候，看到那恒彦林，是活着的，他是在这个时候，自然是无比的放松下来。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼人流，听着这话，是微微一摇头。

    “就只是一架飞机，还有几颗导弹罢了，也想要我的命，怎么可能？”

    恒彦林此刻，是直接极为的自信的开口说道。

    对于这个，恒彦林是一向，就是极为的自信的。

    就那一些东西，眼下是要杀掉恒彦林，是不可能的。

    所以是说，在这个时候，恒彦林是一点也是不会惊慌。

    那老吴听着恒彦林的话语，顿时是愣了一下来，然后是听着恒彦林一旁的声音，眉头微微一皱。

    “你在哪里？我怎么听到了，你身边有着一些车流声？不是说，你是在飞机上，准备回来的？”

    这是那枚国的家伙，是在之前的时候，给他们的消息的。

    而那恒彦林，是坐的，就是只有他一个人的飞机，就这个的话，其实是说起来，就是比较的古怪。

    但是，他们是一想想，恒彦林的实力，另外，也是不觉得，对方是会如此的，就是直接过河拆桥了。

    所以就是没有多想什么。

    但是现在，一听那恒彦林的话语，感觉这个事情，是有些不一般啊！

    恒彦林闻言，轻轻一笑，就是将自己经历的事情，是与对方说了一下。

    “对方想要抓住我，但是被我控制了，然后我开着飞机，原本是想要开回来的，结果到了樱花国，对方拿导弹来轰击我的飞机，我原本是想要躲避的，不过后来一想，不是自己的飞机，然后就是走了，让那飞机，给对方炸没了。”

    恒彦林三言两语，就是将这个事情，是与对方给说了一下。

    那老吴是听完了之后，脸色都是僵硬下来了。

    此刻恒彦林是看不到他，否则的话，恒彦林是在这个时候，就是能够看到，那老吴是在这个时候，满脸的，都是那哭笑不得，还有一些无语的神色来。

    在听到了，那樱花国，击落了一架飞机来，他们可是担心了半天，然后是开始四处查起来，想要看看，对方是击落的，到底是谁的飞机。

    眼下是好了，对方是击落的恒彦林的飞机，只是，恒彦林是不在那上面了，准确的说，那就是枚国的飞机！