    李天然很满意幸存者们的反应，这些人在困境中挣扎，经历过最黑暗的地狱，自然也会更加珍惜耀眼的希望。

    他并没有继续向这些幸存者们训话，有时候话说的太多，就会破坏神秘感，并不利于他在这些幸存者心中建立形象。

    “带他们去洗漱、休息。”李天然向陆驰挥了挥手，开口道：“明天，我会让南教授编出一套完整的训练方法，十四岁以上的人都要参加训练，如果谁坚持不下来，谁就淘汰。”

    南教授曾经和苗雨在军营中待过，对于训练新兵也有些经验。

    这群幸存者们，几乎没有年龄超过四十岁的，每个人的身体素质都不算差。

    因为在漫长的困境中，体质差的、老迈不堪的和年龄太小的幼儿都没有熬过去，而后来那些年龄稍微大一点、生病的人又主动为陆驰当诱饵，死在欧盟的进化者小队手中，所以存活下来的百分之九十都是青壮年。

    李天然用部队训练新兵的方法训练他们，并不是要锻炼他们的体质，因为这些人以后会成为进化者，这种简单的体能训练根本没有什么必要！

    李天然要训练的是他们的服从性。

    其实这种训练对身体而言并不算苦，但对于心理上的改变却是极大的。

    因为教官会不断通过各种方法消磨你的个性，让你从一匹不受拘束的野马变成一匹听从指令的战马！

    在训练之前，你和其他人可能会因为性格、年龄、三观的不同而产生隔阂感，但在训练中，教官会用自己的方式，让每个特立独行的个体都变成团队中最普通也是最契合的一份子，让你和战友们紧紧贴合在一起，成为牢不可破的城墙。

    这才是训练的意义。

    这也是最基础的，部队的雏形。

    如果连这种训练都无法通过，那么这个人也就没有成为李天然属下的必要了。

    ……

    农场城堡的不远处，是一片临时搭建的住房，通体造型贴近于民宿，虽然有些简陋，但电力、供暖设备、生活资源并不缺少，幸存者们被安排入住后，惊奇的发现这里居然还有可以沐浴的热水。

    而且这些用来沐浴的热水并不是浑浊的辐射水，而是清澈的、可以达到饮用级别的淡水。

    这一发现更是让这些幸存者们坚定了追随李天然的决心。

    要知道现在外界的淡水用来饮用都非常稀缺，谁会奢侈到用它洗澡？

    也只有在这里，才能体会到这种宛若梦境般的享受！

    在逼仄的防空洞被困将近半个月，每个幸存者身上的味道都充满酸臭，洗漱之后，他们躺在床上，裹着温暖柔软的被子，很多人都流下了幸福的眼泪。

    今晚注定会有很多幸存者无法入睡。

    因为这种幸福来的太梦幻，他们怕这是一场梦，一觉醒来，所有的东西都会消失……

    就当李天然以为今晚平安无事，将会平静渡过时，有人找了过来。

    “咚咚咚！”

    城堡大门被敲响，很快，一名金发女人和唐苏走了进来。

    李天然皱了皱眉，认出了对方，是幸存者们为数不多的两名欧盟人其中之一。

    他并不知道这名金发女人之前在防空洞时，想要杀掉其他幸存者的事，陆驰没有说，他也没有问。

    “我在城堡外看到了她，她闯进来，非要见你一面不可。”唐苏耸了耸肩膀：“我也没办法。”

    李天然挥了挥手，让唐苏去厨房做宵夜，而后坐在沙发上，十分平静的看着金发女人，用炎黄语开口问道：“你有事吗？”

    金发女人能够听懂炎黄语，此时脸上挂着谈判一般的表情向李天然走过来，没等李天然开口，径直坐在他对面的沙发上，开口道：“首先，我非常感谢你和你的部下营救了我，我是欧盟公民，我的名字是凯琳娜……是欧盟驻卡拉佛的外交官助理！”

    李天然面无表情，继续看着对方，一言不发。

    “我有几个要求，你听一下。”

    “我要求明天一早安排直升机，将我送回欧盟境内，我的国家会为你提供本次救援和护送的费用！”

    “另外我要求今晚为我安排独立住所，我不想继续和卡拉佛的难民们住在一起。”

    “最后，我需要肉类来补充我流失的营养，你安排的面食和米食营养成分太低。”金发女人看了一眼厨房内正在为李天然做宵夜的唐苏，开口道：“你的仆人正在煎牛排吗？麻烦帮我也煎一份，我要七分熟，胡椒口味，谢谢！”

    金发女人巴拉巴拉一通话，顿时让城堡客厅变得一片死寂。

    李天然皱起眉头。

    厨房内的唐苏冷冷的盯着她。

    而丁路和涵涵诧异的目光投来，觉得这个女人好像是有什么大病……

    李天然笑了起来，是被气笑的。

    他不禁有些感慨，为什么世界上总是有一些认不清形势的人？

    他想开口把这个女人骂的狗血喷头，但总觉得这种人，连骂她都觉得浪费唾沫。

    或许是李天然的冷漠态度让金发女人感觉有些尴尬，她似乎也意识到了什么，口气变得有些严肃：“李先生，请你搞清楚，我不是无家可归的难民，我的身后站着一个强大的国家，我不可能留在这里为你工作，听从你的号令。”

    金发女人的态度很严肃，很正经，看得出来，她曾经和欧盟的外交官一起参加过很多次谈判，无论是口气还是表情，永远都带着一副居高临下、盛气凌人。

    李天然沉默片刻，终于开口问道：“是什么让你觉的我是个很随和的人？是什么给了你勇气，让你敢坐在我面前，用这种口气跟我说话？”

    金发女人挑了挑眉毛，下巴微微抬起：“我是欧盟的外交官助理，我们国家……”

    “你知道陆驰营救你们的时候，干掉的敌人是谁吗？”李天然忽然打断了金发女人的话，轻笑着问道。

    金发女人一愣。

    “他杀掉的就是欧盟的进化者小队，是你们国家倾斜巨大资源打造出来的精锐！”李天然冷漠开口道：“连他们的命我都不放在眼里，你一个小小的外交官助理，你连跟我对话的资格都没有。“

    ”现在站起来，然后……滚出去。”

