    想到这里，楚风眠都有些劫后余生的感觉。

    “一只手掌啊，仅仅是在沉睡之中，一只手掌的力量，居然都令我难以战胜，这虚空神的本体，到底是一位什么层次的强者？”

    楚风眠心有余就的想着刚刚他所看到的一切。

    刚刚楚风眠一直交手的虚空神，居然只是真正虚空神的一只手掌。

    而这一只手掌的力量，居然就要超过了楚风眠现在的实力，他可以战胜那一只手掌，所依靠的还是建木之力对于虚无之力的克制。

    如果没有建木之力对于虚无之力的克制的话，单单是那一只手掌，楚风眠都无法战胜。

    “你的运气不错，居然是碰到了一个寿元将尽的主宰，如果哪位主宰还可以有着一点点的寿元，你刚刚也是早就死了不知道多少次了。”

    在楚风眠的脑海之中，星玄的声音之中也有些颤抖的说道。

    比起楚风眠，他更加明白，楚风眠刚刚面对的，到底是一位什么样的存在，而刚刚楚风眠的举动是多么的危险。

    “主宰？那虚空神，是一位主宰？”

    楚风眠听到星玄的话，不由的问道。

    “当然，那是一位即将陨落的主宰，应该说这位主宰，已经是陨落了，他陷入了永远的沉睡之中，几乎是不可能有着苏醒的机会了。”

    星玄缓缓的开口道。

    “不然的话，就凭你也敢去挑衅一位主宰，早就被他轰杀了。”

    “不对，你的胸口上……”

    星玄的声音，突然变得紧张了起来。

    “胸口上？”

    楚风眠目光移了过去，却发现在他的胸口上，一个银色的印记，不知道什么时候居然是突然出现了。

    这一个银色的印记，似乎是一片模糊的虚无，仔细一看，根本就像是无尽虚无的缩小版，从其中弥漫着一种淡淡的虚无之力。

    “什么时候？”

    楚风眠脸色大变。

    他甚至都没有察觉到，在他的身上，居然是被人留下了这样一道印记，无声无息之间，居然有人可以做到这一切。

    而且这一道印记，居然是仿佛跟楚风眠的身躯融为了一体，令楚风眠自己都没有察觉到任何的异样。

    楚风眠立刻是运转着他身上的力量，准备要将这一枚印记化解，可是这一枚印记之中蕴含的力量，虽然不强。

    可任由是楚风眠如何用力量去冲刷，居然都俨然不动。

    “吞天！”

    楚风眠眼神冰冷无比，吞天兽的虚影在他的背后突然一声咆哮。

    吞天之力在楚风眠的身躯之中全力运转，化为了一个漩涡，以吞天之力疯狂的吞噬这那一枚印记的力量。

    一分钟，两分钟，三分钟。

    吞天之力源源不断的吞噬这。

    可是在楚风眠胸口上，那一枚虚无印记，力量居然是没有任何一点点的变化。

    吞天之力，居然是对于这印记，都无可奈何。

    “这是什么鬼东西？”

    他几乎是调动了一切的力量，一切的手段，不管是先天神兽血脉之力，还是吞天之力，乃至巫神之力，他的剑道，甚至是对于虚无之力一向无比克制的建木之力，楚风眠都动用了。

    可是这一枚虚无印记，却是依然在楚风眠的胸口上，一点点的力量都没有变弱。

    楚风眠的一切手段，似乎都对这一枚虚无印记失去了效果。

    这令楚风眠脸色无比难看。

    他虽然不知道这一枚虚无印记究竟是做什么用的，但是绝对不是一个好东西。

    楚风眠对于他的实力，本身还是极为自信的，所以他才敢冒险去一探虚空神的本体，可没有想到居然是带回来了这样一个巨大的麻烦。

    “不用浪费力量了，这是主宰印记，以你现在的实力，根本没有将其驱除的可能。”

    星玄在楚风眠的脑海之中，缓缓开口道。

    “你身上有主宰印记，证明你已经是被那虚空神盯上了，看来你要有大麻烦了。”

    “主宰印记！”

    楚风眠脸色冰冷。

    这虚空神，在他的身上居然是留下主宰印记，那么这绝对不是一件好事。

    “这主宰印记，难道无法驱除？”

    楚风眠不由的问道。

    “有，只要是同样有着一位主宰，愿意出手帮你驱除这主宰印记的话，自然可以将其驱除。”

    星玄的回答，虽然说没有让楚风眠失去最后的希望，可实际上却也是跟废话没有任何的区别。

    让一位主宰，来为楚风眠驱除这虚无印记，简直是不可能的一件事。

    主宰，当世之中到底还有没有还能出手，不惧天诛的主宰，楚风眠都不知道。

    更何况哪怕是楚风眠真的有机会找到一位主宰，那对方又为何要帮楚风眠化解这虚无印记？

    星玄的回答，令楚风眠也明白，他想要驱除这虚无印记，是不可能的了。

    那对于楚风眠来说，他在意的问题，就要换一个了。

    “这虚无印记，对我有什么影响？”

    楚风眠询问道。

    这虚空神，也不可能无缘无故的在楚风眠的身上留下这虚无印记。

    “影响？对于你来说，这虚无印记并没有任何的影响，这虚无印记本身并非算是一种攻击手段，只是一种记号，不管是你躲到哪里去，那虚空神都可以通过这虚无印记，找到你。”

    星玄的声音有些古怪的说道。

    “总而言之，你是被一位主宰盯上了。”

    “我被一位主宰盯上，你似乎并不着急？”

    楚风眠听着星玄的话，也有些奇怪的问道。

    对于楚风眠的安慰，星玄可以说也无比在意的，不然也不会每到关键时刻，星玄就从沉睡之中苏醒过来了。

    不过这一次楚风眠被一位主宰盯上，星玄倒是没有太过紧张。

    “现在还不到着急的时候，那位主宰，虚空神，我说过了，他已经是到了一种寿元将尽的假死状态了，可以说只剩下一口气了，他显然不可能是这个纪元的主宰，应该是一位来自于更加古老纪元的主宰。”

    星玄开口解释道。

    “他的力量本就是无比虚弱，所以他根本不存在抵挡天诛的可能，就算是一点点的天诛，都可以令他陨落，所以他不可能在这个时代之中醒来。”

