    自从洛虹落户黄枫谷后，魏无涯这些年造访的数次可不少，但基本每次都无法见到洛虹，全都是由令狐老祖出面接待。

    所以当他看到洛虹从天边遁来时，眼中不禁露出了一丝诧异。

    “魏盟主远道而来，洛某有失远迎，速与我去大殿，好让洛某一尽地主之谊。”

    遁至近处，洛虹满面带笑地迎接道。

    看着面前之人，魏无涯顿时感觉有些陌生，虽然对方的容貌与洛虹一般无二，但气息却是有些不对。

    不过，魏无涯也没有因此多想，毕竟十年没见了，对方修成了什么神通秘术，使得气息大变也不奇怪。

    “魏某惭愧，此番前来，又是有事要劳烦洛道友了。”

    二人刚一坐下，还不等一旁服侍的黄枫谷弟子退下，魏无涯就愁容满面地道。

    “可是溪国那边的七座海岛出了问题？”

    洛虹端起茶杯抿了一口，神情平淡地道。

    “嗯？洛道友已经知道了？是至阳兄，还是合欢那老魔告诉你的？”

    魏无涯显然对洛虹的抢答感到十分意外，目光一闪后问道。

    “呵呵，都不是。洛某只是听闻那七座灵岛乃是魔魂逃离后不久出现的，便大致有所预料了。”

    洛虹自是知道前因后果，但显然不能实言相告。

    事实上，这海外七岛乃是上古修士封印当初古魔入侵时，留在天南的魔气的一部分大阵。

    完整的封魔大阵庞大无比，在天南大陆上存有多个阵眼，洛虹曾经闯入的幽冥鬼府，便是其中之一。

    而那魔魂逃出坠魔谷之后，明面上是到处杀人吞婴，暗地里也在破坏位于天南各处的阵眼。

    得益于他的一番操作，这座上古封魔大阵已经逐渐开始崩溃。

    现在七岛附近那个漩涡喷吐的灵气，正是用来镇压漩涡下方的无边魔气的。

    一旦灵气流失超过极限，从上古镇压至今的魔气就会从无边海底喷涌而出。

    到时，天南这一片怕是就不再适合正道修炼了。

    而天南这边修炼半吊子魔功的魔修，也不能从中讨不到好处。

    可以说，魔魂在走之前，给天南修仙界埋下了一颗定时炸弹。

    稍有处理不慎，其造成的危害可比他吞噬十几个元婴，要严重得多得多！

    “哎，洛道友年纪轻轻，便能看事看得如此通透，也难怪有今日之成就，魏某甚不如也。”

    魏无涯想他当初就想到这一环，直到合欢老魔门下探过漩涡下方的情况后，才意识到大事不妙。

    “呵呵，魏盟主谬赞了，洛某只是旁观者清而已，算不得什么。

    现如今魏盟主亲自登门，想必是找到了解决此危机的办法。

    黄枫谷虽然远在内陆，但也是天南修仙界的一员，若是有洛某能帮得上忙的地方，还请魏盟主直言。”

    洛虹嘴角一勾，很是大义凛然地道。

    “难得洛道友能如此深明大义，实不相瞒魏某此番前来便是想起洛道友出山，修复那封魔大阵。”

    魏无涯没想到洛虹会这么爽快，他还没提请求，就已应下了，不由对洛虹好感大生。

    说着，魏无涯便取出一枚看起来很有年头的玉简和几本破旧的典籍，并将他所调查出来的情况，一一告诉了洛虹。

    待洛虹看过听过之后，他十分大气地道：

    “此番自然也不会让洛道友白白辛苦一场，若有什么需求，还请尽管道来。

    魏某保证，能够满足的，我与另外两位道友一定满足！”

    洛虹等的就是这句话，他这些年解析银蚪文，可是悟出不少好东西，不过要想化为战力，可是需要不少资源的。

    此番修复封魔大阵，正好可以从整个天南搜刮一些。

    当下，洛虹也不客气，一拍腰间的储物袋，便将一枚玉简递出。

    魏无涯笑呵呵的接过玉简，结果神识刚一探出，笑容便不由一僵。

    过了好一会儿，他才回过神来，苦笑道：

    “洛道友这份清单未免太长了些！魏某就算翻出整个天南的家底，怕是也凑不齐啊！”

    “哈哈，魏盟主误会了，洛某怎会如此贪心。

    这份清单中，只要魏盟主替洛某凑齐三组，便算偿了洛某的辛苦了。

    若是有多余的，洛某愿意等价换取。

    此前洛某进坠魔谷还算颇有收获，拿出的东西定然会让魏盟主满意的。”

    说着，洛虹便取出一块他升灵过的顶级灵材，以及一瓶飞天紫纹蝎的毒液。

    看到那顶级灵材，魏无涯目光虽有闪动，但脸色未变，毕竟他乃一盟之主，见识还是远超常人的。

    但等他嗅到洛虹故意放出的一缕紫色毒气，顿时就露出了垂涎之色，连问此物要值清单上的多少组资源。

    洛虹笑眯眯地报了个低价，魏无涯当即会意，哈哈大笑着将搜集清单上资源的事包揽下来，说是定不让洛虹失望！

    定下前去海外七岛的时日后，魏无涯便拿着玉简离开了黄枫谷。

    此时，洛虹没有似以往那样，解决了琐事之后，就立刻投入到修炼或是研究之中，而是悠哉悠哉地将杯中灵茶饮尽了，才起身向自己的洞府遁去。

    结果，刚遁至府门上空，他便见樊梦依正鬼鬼祟祟地抱着一个酒坛出来。

    “樊师姐，你这么做会不会不太好？”

    萧翠儿一边四下打量，似在给她望风，一边怯生生地道。

    “这有什么，师父本来就答应待这批灵酒酿成后，分给我两坛的，毕竟我照看有功嘛！”

    樊梦依嘴上说得无所谓，但做贼心虚的模样还是出卖了她内心的真实想法。

    “话虽如此，但不问自取......”

    萧翠儿万分懊悔，早知樊梦依今日叫她来是为这事，她是打死也不会来的。

    毕竟，这可是在偷威震天南的洛师叔的灵酒啊！

    “哎呀，师父已经闭关了，我估计没个一二十年出不来。

    他老人家贵人事多，忘了交代了，我可不能傻傻地苦等。

    耽误了修行，师父会心痛的！”

    也不知是不是要在萧翠儿面前争面子，樊梦依越说越来劲儿，竟还真扯出了几分歪理。

