    楚辞听完了行动员的解释，出声问道，“那头老鼠呢？”

    行动员指着庭院中一个倒扣的箩筐说道，“我们把老鼠扣在箩筐下面了。”

    箩筐倒扣在地，上面压了一块石头。

    楚辞透过箩筐的缝隙，看到里面正趴着一只大老鼠。

    沉吟了片刻，楚辞出声问道，“老鼠咬哪了？”

    行动员走到钱广源的尸体前，掀开了盖在尸体上的白布。

    “大人请看！”

    行动员指着钱广源的脚说道，“老鼠吞下了钱广源尸体的一根脚趾。”

    楚辞顺势看去，只见钱广源尸体的左脚缺了一根拇指，断口处有着明显的齿痕撕咬痕迹。

    楚辞沉吟了片刻，出声吩咐道，“把钱府这些尸体都收敛起来，严密看管，禁止任何东西靠近！”

    一众行动员赶忙恭声领命，“是，佥事大人！”

    “另外。”楚辞指着箩筐下面的老鼠说道，“把它带上，跟我走！”

    说完，楚辞直接离开了钱府。

    有行动员找了一个笼子将老鼠装进去，赶忙跟了上去。

    出了钱府，楚辞沿着太康街转了一圈，最后来到了一座无人的府邸中。

    楚辞指了指空旷的庭院，说道，“把花猫和老鼠都放在这。”

    一猫一鼠全都被关进了笼子里，放在庭院的空地上。

    说来也奇怪，这一猫一鼠全都闭着眼睛安静的趴在笼子里，没有半点焦躁逃离的意思。

    秦小海走到楚辞近前，恭声问道，“佥事大人，接下来咱们干什么？”

    楚辞看了看天色，说道，“等着！”

    “叫兄弟们守在庭院周围，刀剑出鞘，弓弩上弦！”

    秦小海有些不明所以，但是聪明的没问，而是恭声领命，“是，佥事大人！”

    靳长江看着荒芜一人的庭院，皱眉说道，“这座庭院看起来很久无人居住，咱们守着这间院子干什么？”

    “难不成凶手会来这不成？”

    楚辞看了靳长江一眼，嗤笑了一声，“你倒是聪明了一回。”

    “鱼饵已经洒下，就等着大鱼上钩！”

    靳长江听出了楚辞语气中讽刺的意思，脸上法令纹微微一抖。

    “好！”

    “我倒要看看你能钓上来什么东西！”

    在楚辞的命令下，大队的诡情处成员调集过来，暗中潜伏在庭院的周围，刀剑出鞘，弓弩上弦。

    楚辞和靳长江二人挑了一间小屋，迈步走了进去。

    “来人！”

    楚辞招来了一名行动员，吩咐道，“去附近的酒楼，叫一桌酒菜！”

    行动员一愣，赶忙点头应声，“是，大人！”

    行动员转身离开小屋，去给楚辞准备酒菜。

    “坐吧！”

    楚辞招呼靳长江坐下，笑着说道，“时间还早，咱们吃点东西。”

    一桌酒菜很快备好，楚辞和靳长江相对而坐。

    靳长江沉默了片刻，给楚辞和自己各倒了一杯酒。

    “楚佥事。”

    靳长江看向楚辞，语气不解的问道，“钱府案的凶手真的会来这么？”

    楚辞端起酒杯，轻笑了一声说道，“看运气吧。”

    “运气？”靳长江闻言一愣，“是不是有些草率？”

    楚辞看了靳长江一眼，说道，“除此之外，你还有别的办法么？”

    靳长江沉默了片刻，摇头说道，“希望楚佥事的运气能足够好！”

    “呵呵···”

    楚辞呵呵一笑，捏着酒杯说道，“喝酒。”

    酒足饭饱，庭院中依旧没有任何的异动。

    楚辞将小屋的窗户支开一道缝隙，透过缝隙观察着庭院中的情况。

    靳长江坐在座椅上一言不发，右手搭在腰间刀柄之上，随时准备应对突发情况。

    庭院中，沉寂一片。

    时间流逝，最后一抹余晖消失在天边尽头。

    朦胧的月光散落在庭院中，映照的庭院越发清冷。

    庭院空地上，一猫一鼠被关在笼子中。

    吱吱——

    喵——

    原本安静的一猫一鼠突然变得狂躁了起来，不停的撞击着笼子，想要逃离这里。

    小屋中，楚辞目光一凝，低声说道，“来了！”

    咔！

    靳长江手腕一动，长刀已经出鞘半寸。

    透过窗户的缝隙，楚辞能够清楚的看清庭院中的情况。

    笼子里的一猫一鼠越发狂躁不安，拼命的撞击笼子想要逃离此处。

    呜！

    晚风的呜咽声响起，卷起了庭院中的几片落叶。

    清冷的夜空中，不知何时聚拢了一团阴云，正悬浮在庭院的正上空。

    唰！

    一根拇指粗细的绳索自阴云中缓缓降落。

    小屋中，靳长江猛然握紧了刀柄，睁大眼睛看着这一幕。

    楚辞眼中异色一闪，低声喃喃的说道，“戏彩师，真的是你！”

    庭院中，自阴云中垂下的绳索已经坠到了地面上。

    下一秒，一道人影自阴云中破云而出，顺着绳索翻身而下。

    啪！

    人影脚踩到地面上，朦胧的月光照在了人影的身上。

    一身五颜六色的长袍，惨白色的油彩抹了一脸。

    正是曾在西街上表演过戏法的戏彩师！

    戏彩师目光在庭院中一扫，最后落在了笼子中的一猫一鼠上面。

    “呵呵···”

    戏彩师轻笑了一声，伸手对着笼子一招。

    一缕绿色的火苗在一猫一鼠身上突兀的浮现。

    呼！

    火苗随风见长，眨眼睛燃成了一团！

    戏彩师抬手一托，绿色火焰脱离了一猫一鼠，缓缓飘入了戏彩师的掌心。

    笼中的一猫一鼠顷刻间没有了生息。

    毛发干枯，皮肉焦黄，宛如烤炉中的烤肉！

