    丛林法则就是猎人与猎物的关系，没有永远的食物链顶端，只有相对。

    法则之内只有生死。

    军刀被猎刃老赖收走，雷书侠身上再没有任何一件武器。

    “丛林到处都是武器。”

    这是猎刃老赖说的话，因为猎人不需要武器，他们可以随时随地找到最趁手的捕猎工具。

    黑曜石。

    从火山熔岩流出来的岩浆突然冷却后形成的天然琉璃，属于非晶质的宝石，其主要成分为二氧化硅。

    它可加工成工艺品，此外具备玻璃的特性。

    雷书侠找到一块黑曜石，将它敲碎后找出一个呈现出贝壳状的断面。

    断面十分锋利，这是远古石器时代被当做刀、斧头等战斗武器的存在。

    而现代人也利用黑曜石制作外科手术解剖刀。

    他蹲在地上细细敲打黑曜石，将它变成一把刀子的形状，而后用一截从中劈开的树枝夹住进行捆绑，将其变成一把军刀。

    “唰！”

    雷书侠握住黑曜石军刀舞动，能够清晰的感受到锋利的刀刃所带来的寒气。

    这儿不缺黑曜石。

    他又找到一块大的黑曜石，砸裂之后取出一部分切面，做成一把战斧。

    将战斧别在腰间，他从山坡上拔掉一棵野生剑麻。

    剑麻。

    字如其名，这种植物的叶子长得就跟一柄利剑一样，是一种源于热带的植物，非洲、拉丁美洲、亚洲都有它的身影，国内非常多，随处可见的绿化植物。

    它是是当今世界用量最大，范围最广的一种硬质纤维，可以制造缆绳、传送带，轮胎内层、渔网、编织袋等等。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    雷书侠开始讲剑麻撕成一道道细丝，分成十二股，坐在那里快速编制，将其变成一根韧性十足的细绳。

    他又挑选一根大约1.2米，大拇指粗细的的木棍，轻轻对折一下感受柔韧度，放在地上，用锋利的黑曜石将其刨的平整。

    很快，一根简易的弓身被刨出来，两端开出豁口。

    对折，用搓好细绳扣进两端的活口，绷紧之后一幅简陋的弓箭做出来。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    雷书侠再用黑曜石刀休整弓身，让其褪去粗糙，变成一把轻重与模样适宜的弓箭。

    “崩！”

    他拽动弓箭感受其力量，再次进行休整，直到完全满足自己的手感。

    紧接着，他挑选许多二分之一小拇指粗细的木棍，劈砍成一般长短，制作箭簇。

    一根接一根，很快四十根箭做出来。

    他又升起一堆火，把箭簇的锋利三角部分放进火里烧到发黑，增加木质的硬度。

    找到鸟毛，用树脂黏在箭尾上，修剪到左右对称。

    “嗖！”

    “铿！”

    “嗖！”

    “铿！”

    一根根利箭射进粗壮的树干，雷书侠对弓箭做调试，直到完全适应为止。

    “这支部队会经过这里。”一直坐在旁边看的猎刃老赖指着一片区域说道。

    “这么确定？”雷书侠问道。

    “因为我是猎刃老赖。”

    这是自信，丛林就是他的领域，在他的领域里，所有的一切都被掌控。

    “我说是这里。”雷书侠指着一片林木更为密集的地方说道：“我要在这里设陷阱。”

    位置跟猎刃老赖所选择的属于同一片区域，唯一的区别就是树木的繁茂程度不一样。

    “理由？”猎刃老赖问道。

    “你说的这片地方算是丛林中的开阔地，拥有良好的视野。靠近水源，而且坡度较小，任何对丛林有经验的人都会选择这里，但是——”雷书侠瞅着他说道：“猎人是活的，猎物也是活的。”

    “说说？”猎刃老赖笑了。

    “你说在丛林里我一个人跟一队特种部队相遇，到底谁是猎人谁是猎物？”雷书侠问道。

    “你是猎物。”

    “这就对了，猎人追杀猎物。”

    “……”

    雷书侠开始在那片区域布置陷阱。

    猎套。

    当猎物踩进套子里的时候，会被瞬间拉扯到空中。

    暗箭。

    藏在地表以下，由绳索完成绷簧的制作，会在瞬间形成箭雨，无差别射向前上方45度角。

    木刺阵。

    藏在地下1.5米深，全都是锋利的木刺，不管是人还是动物掉进去，会在瞬间被扎出一个个血窟窿。

    这是地表的，还有地上的。

    藏在上方巨大的树冠位置，用树叶做出伪装，以绳子牵引，当砍断绳子的时候，呈现出方形的悬空木刺阵就会落下，把人瞬间扎死。

    整个陷阱全都是雷书侠一手打造而成，当他做完这一切之后，收集了许多剧毒树液，涂抹在箭簇以及木刺上。

    不仅如此，他还涂抹在这片区域的带刺灌木枝叶上，把这里变成毒区。

    “够狠毒！”猎刃老赖说道：“谁要是惹你的话，怕是后半辈子都不好过。”

    “说错了，应该是他的后半辈子一定非常舒服。”雷书侠笑道：“人死了，就舒服了。”

    “嗯，说的也对。你设计的捕猎场已经足够了，超乎我的意料。”猎刃老赖说道。

    “还不够。”雷书侠笑笑道：“你知道年的来历吗？”

    “知道。”猎刃老赖点头。

    年的来历有很多种，其中一种据说是年是个贪婪的野兽，总是会祸害庄稼，后来为了驱赶年，老百姓就放鞭炮。

    “知道就好。”

    雷书侠起身，向山坡上走去，开始寻找自信想要的东西：土硫磺、氧化硝酸、木炭。

    “这里的山到处都有硫磺，以及氧化硝酸，稍微加工一下就会变成火药所需要的硫磺与硝石，跟木炭按照一定比例混合在一起，就会变成黑火药。”

    在猎刃老赖的注视下，雷书侠利用最简单的方法制作出火药的成分，随后混合在一块做出黑火药。

    做出黑火药还不算完，他又开始用黑火药制作一颗颗诡雷。

    “把这支部队当成年兽，你觉得怎么样？”雷书侠笑道。

    猎刃老赖没有回答，因为他没必要再说什么了，眼前这个家伙不是一般的狠。

    谁要是成为他的敌人，那绝对会是一场噩梦。

    猎杀猎杀，猎人主要为了猎而存在，雷书侠则是完完全全为了杀。

    “猎跟杀是两码事。”猎刃老赖低声说道：“你的杀气太重太重，不适合做猎人。”

    “适合做什么？”雷书侠笑问。

    “我也不知道，因为我看不清你以后的路。”猎刃老赖摇头。

    不止他看不清，所有人都看不清雷书侠以后的路，从一开始的心理评估报告，他就是一颗不稳定的炸弹。

    ……

