    闻人泱泱对盛晚棠当然一点歉意都没有。

    但是陆霁渊没有帮着她站在宋盈盈一边，她就不会再抓着这件事不放。

    因为没有意义。

    倒不如从另外一个角度利用这件事！

    比如现在，大半夜打个电话给陆霁渊，膈应盛晚棠！

    陆霁渊看了眼房间的方向，眉眼不自觉的流露出柔软。

    “她睡了。”

    陆霁渊觉得，盛晚棠甚至可能不想和闻人泱泱说话。

    闻人泱泱拿着手机愣住。

    他们……在一起？

    睡在一起？

    虽然知道陆霁渊和盛晚棠结了婚，但是再一次听到这种细节，依旧让闻人泱泱接受不了，心里是无限疯狂的妒忌。

    半晌，嗓子里才发出一点艰难的声音：“四哥，你好像……很在乎盛小姐。”

    陆霁渊没说话。

    他的私事，一向不喜欢告诉别人，也不喜欢被人讨论。

    “四哥，我没有其他的意思我就是……”闻人泱泱急切的声音里透露着惶恐，“我就是不知道以后出了事还能不能找你帮忙，我……我担心给你添麻烦。”

    “能。”陆霁渊的口吻很淡，“泱泱，我对我哥的承诺，一直有效。”

    ……

    翌日。

    盛晚棠拖着酥软的身体起来收拾行李。

    “去多久？”陆霁渊靠着衣帽间门口问。

    “一周。”盛晚棠回。

    陆霁渊觉得盛晚棠在驴他。

    “一个秀顶多开一天。”

    “来回路程两天，Light这个秀大概要花三天，结束后要参加品牌方的庆功宴，费兰克还约了我吃饭。”

    盛晚棠这一个一周还是时间紧凑的算。

    如果不是现在欧洲太冷，她还打算在那边看几场秀，那样的话还要多待一周。

    “他很闲？没事就找你吃饭？”

    虽然知道费兰克对盛晚棠没有不该有的想法，但这并不影响陆霁渊对费兰克的嫌弃。

    盛晚棠一边将行李箱的拉链封起来，一边忍不住嘴角的笑。

    陆霁渊有时候真的很幼稚！

    盛晚棠拉着心里出门，见陆霁渊和她一起出来。

    “你要送我去机场吗？”

    “顺路。”

    陆霁渊坐上后排，让司机开车。

    盛晚棠在脑子里规划了一下路线。

    机场偏离市中心，再往外都快郊区了，他能顺到哪里去？

    “你今天不用上班？”盛晚棠忍不住问这个闲了一早上的陆总。

    陆总心安理得：“放假。”

    盛晚棠狐疑的看他一眼。

    GT集团该不会真的要倒闭了吧？

    哪有总裁三天两头给自己放假的？

    “你什么眼神？”陆霁渊轻轻敲了一下盛晚棠的额角。

    他真是脑子出了毛病才会因为她今天要出国才临时翘了班！

    盛晚棠摸着自己的头，幽怨的瞪他一眼。

    不过盛晚棠没有揭穿男人的小傲娇，等到了机场还憋着笑，心中不自觉的泛着丝丝甜意。

    机场每天都在发生送别。

    陆霁渊看到机场入口一对情侣，女人依恋搂着男人的脖子，脸埋在男人的颈窝，腻歪的抱得难舍难分。

    陆霁渊收回目光，叫住某个毫不留恋下车的女人。

    “盛晚棠！”

    “嗯？”

    盛晚棠疑惑的回头。

    陆霁渊不爽的‘啧’了声，对盛晚棠勾了下手。

    她居然都没有一点表示！

    “干什——唔！”

    盛晚棠说着话走回去，刚走到车边，坐在后座的男人突然伸长手臂捏着她的后颈，用力往前一带！

    与此同时，温软的薄唇覆盖过来。

    这个吻一开始凶狠，像是惩罚。

    渐渐温和下来，宛如离别的温存。

    盛晚棠忘了闭眼，错愕的看着近在咫尺的黑眸，感受到以往他没有的情绪。

    像是有根根菌丝缠绕上来，捉不到形态，却让人忽视不了。

    过了一会儿，陆霁渊松开盛晚棠，放在后颈的手有意无意的捏捏，嗓音微哑：

    “去吧。”

    ……

    盛晚棠一到米兰机场就被Light品牌方的接待人接到下榻的酒店，随即开始紧锣密布的大秀工作，忙得陀螺似的连轴转。

    两天后。

    模特们一大早就开始化妆做造型，为晚上的大秀做最后的准备。

    “约拿，不好了！合作方的珠宝送不到了！”

    约拿的助理突然焦急的跑过来。

    约拿是Light本场大秀的服装设计总监，年仅三十五，是一个帅气的欧洲男人。

    “怎么会？珠宝不是泱提供？”约拿问。

    “珠宝合作人是闻人泱泱？”盛晚棠有不好的预感。

    盛晚棠知道Light这次大秀所用的珠宝都是和一个新星珠宝造型师合作，却不知道是闻人泱泱。

    由于珠宝贵重且小巧容易丢失，因此盛晚棠此前只见过珠宝的图片，并没有拿到实物。

    “对，就是她。”约拿点头，立刻拨通闻人泱泱工作室的电话。

    沟通了几句话后，约拿脸色越来越难看，最后沉着脸挂了电话。

    “怎么样？”盛晚棠立刻关切的问。

    “泱的经纪人说，泱觉得设计风格和我司不符，她决定给赔偿违约。”约拿脸色难看，“我司不是第一次和泱合作，否则不会答应她当天才交接珠宝。”

    这个时间点，重要的根本不是违约金！

    临到大秀当天临时违约，并且痛快赔偿违约金，盛晚棠觉得设计风格不符只是借口，闻人泱泱应该是故意为之！

    盛晚棠有一种直觉。

    闻人泱泱是为了针对她！

    这是盛晚棠全权负责的第一次国际大秀，如果Light的本次大秀败笔，无论她有没有责任，这都将成为她职业生涯的污点！

    约拿现在连找闻人泱泱算账的时间都没有，为了找到合适的新珠宝开始到处打电话，忙得焦头烂额。

    盛晚棠走到角落，拨打了闻人泱泱的电话。

    “闻人小姐，我是盛晚棠。”电话一接通，盛晚棠率先开口。

    “盛小姐？你怎么会有我的联系方式？四哥告诉你的？”闻人泱泱狐疑。

    “你之前为彭明求情，给我打过一次电话，因此留下了号码记录。”盛晚棠不喜欢听她提陆霁渊。

    “原来如此，盛小姐找我有事？”闻人泱泱故意问。

    她已经知道盛晚棠为什么找她，她的经纪人才给她打了电话，告知Light的事情。

    盛晚棠没心思和她兜圈子。

    “闻人小姐，我是Light本次大秀的造型负责人，收到了你突然违约的消息。据我所知，这是你和Light的第四次合作，同时Light也是你合作次数最多的奢侈品牌。如果设计风格或者理念不符，那之前的多次合作算什么？”

    “之前几次的确没有问题，”闻人泱意有所指，“但这次不一样。”

    盛晚棠垂眸看着地毯，轻笑了声，声音有些凉。

    “因为这次有我？”

    【作者有话说】

    日常一问，本月本文热门话题：闻人泱泱什么时候领饭盒？（小鱼我都懂）

