    这种事情最重要的是要有余量，云中鹤让人挖了十个油井，就算引爆的时候有两三个出现了意外，也不会影响大局。

    不过这一切都是基于九号量子的计算和判断。

    因为时间紧迫，云中鹤无法真的挖穿一个油井亲眼看到原油喷发出来。

    而且，光凭借他自己的知识储备，也不能确定这地下是不是真的有原油，究竟在地下多深。

    但九号量子给了一个答案，百分之九十九。

    这几乎是他给出的最高概率了，之前不管是大日山火山喷发，还是浪州海域的大地震海啸，都远远没有这么高概率。

    但无霜公主说得对，她们都把赌注压在了云中鹤这边。万一这地下没有石油，又或者藏得非常深，到时候根本不会喷涌，那云中鹤真的是罪人了，导致井中月全军覆灭的罪人。

    云中鹤又笑道：“无霜公主，而且我的军令状上写得清清楚楚，如果我的计划失败了，你就砍下我的脑袋，让我跟着一万多人陪葬便是了。”

    无霜公主看着云中鹤良久，道：“这是我最疯狂的时刻，竟然跟着你进行这样的豪赌。”

    “开启城门！开启城门！”此时城墙之上一阵高呼。

    井中月带着几千骑兵冲入了柔兰城内。

    其实她可以拖延大西帝国大军更长时间的，但云中鹤说过了，拖个一两天就可以了。

    于是，她就真的只拖一两天而已。

    ………………………………

    “弄好了吗？”井中月冲进城内之后，立刻问道。

    “好了。”云中鹤道。

    井中月的呼吸顿时变得急促起来，她内心的疯狂再一次蠢蠢欲动。

    她的内心充满了毁灭的冲动，之前整个大殿的火药引爆，就已经是巨大场面，让她兴奋不已。

    而即将发生的黑油喷涌上天，如同黑龙冲天，却是井中月完全没有见过的画面，甚至都无法想象，但毫无疑问是更大的场面。

    云中鹤道：“火药爆炸的时候，会出现烈焰，直接点燃喷涌而出的黑油，所以喷射上天的不仅仅是黑油，还有惊天的火焰。你想想看，十道惊天的火焰喷射上天，然后降下漫天的火雨，这个画面是何等惊人，何等震撼？”

    井中月脑子里面立刻有了画面了，娇躯兴奋得发抖。

    不过她现在需要立刻去沐浴，这两天她带兵在外，没有宝宝吃，所以涨得厉害，难受极了。

    走出了十几米的井中月忽然回过头来，问道：“那谁去引爆火药？炸穿油井？”

    云中鹤顿时沉默了下来，因为去做这件事情的是敢死队，尽管有生还的可能性，因为引线很长，但死亡率是很高的，几乎九死一生。

    “袁天邪的黄天教徒，会作为敢死队，引爆火药。”云中鹤道。

    井中月站在原地，然后沉默了片刻，接着继续朝着女王府走去，抓紧沐浴更衣。

    ……………………………………

    “公子，你提前让一种可怕的武器面世了。”袁天邪道。

    云中鹤道：“这个世界早就有黑油了吧，我在相关的文字记录中，看到千年以前就有了。”

    袁天邪道：“确实在很早之前就有人利用黑油，甚至连我自己都尝试用过。在更西边的土地上，甚至挖几十尺深都会有黑油渗出来，当地的牧民会用它作为引火之物。但是没有人知道，它会这般疯狂喷涌出来，会如此天文数字。那么未来战争的时候，投石机投出去的可能就是这种黑油弹了。”

    如今投石机也能有火攻，不过都是在石弹外面包裹着草绳，然后浸上一点鱼油之类。

    可一旦石油大面积开采，那么火油弹的成本将大大降低了。如此一来，未来的大战就会更加惨烈。

    云中鹤道：“非常抱歉，让你黄天教的狂热信徒作为敢死队。”

    袁天邪道：“只要能够消灭这三十万敌人，他们的牺牲是值得的，甚至是自豪的。”

    这袁天邪的洗脑术确实强大，大日山火山毁灭事件之后，他竟然还有这么多信徒。

    “来了！”袁天邪忽然道。

    云中鹤抬头一看，顿时目光缩起。

    真是超级大场面，太震撼了。

    三十万大军完全铺开在地面上，竟然如此惊人。

    几十万军队的大战，云中鹤在裂风城也见识过了，但是那里地势逼仄，军队完全铺不开。

    而柔兰城这里不一样，一马平川，无边无际的戈壁滩，别说三十万大军，就算更多军队也放得下。

    “砰砰砰砰……”

    三十万大军，延绵十几里，如同潮水一般，黑黑压压朝着柔兰城涌了过来。

    真正的无边无际，接天彻地。

    “这不可能全部都是大西帝国的军队吧？”云中鹤问道。

    “十五万是大西帝国军队，另外十五万是西域诸多小国的军队。”袁天邪道：“这些西域效果为了巴结李纣太子，加上之前和井中月的马匪军队有冲突，所以纷纷出兵来攻打柔兰城。”

    三十万大军的脚步响彻天地，震耳欲聋。

    隔着好几里，云中鹤都能感觉到大地的颤抖。

    差不多半个时辰后，大西帝国的三十万大军停了下来，因为前面就是巨大的沟壑。

    距离柔兰城五里左右距离，有一道长长的沟壑，延绵上百里，几乎完全将柔兰城包围了。

    这道沟壑最宽的地方几十米，但是最窄的地方仅仅只有两三米而已。

    巨大沟壑和城墙之间，这五里范围之内被云中鹤称之为死亡区域。

    而云中鹤挖的的油井，有三个分布在这一道巨大的沟壑之内，用来火焰断后，阻止大军逃窜。

    剩下七个油井，都在五里宽十五里长的死亡区域内。

    ………………………………

    大西帝国军队中。

    “太子殿下，柔兰城毁掉了沟壑上的架桥，还有泥土铺平的通道。”斥候来报。

    大西帝国军队的众多将领顿时不屑冷笑，这又不是什么大江大河，仅仅只是十几尺的沟壑而已，你毁掉了木桥，我们轻而易举就搭建上了。

    靠着这些雕虫小技想要阻止我们攻城，完全是做梦。

    “架桥！”随着大西帝国军队统帅一声令下，几千个辎重兵开始架桥。

    毕竟只是沟壑，最窄的地方仅仅三米左右，轻而易举就架起了几十座木桥。

    不仅如此，几千名辎重兵还重新用泥土铺平几处沟壑，恢复了通道。

    这几十座木桥过军队没有问题，甚至战马都可以过去，但是巨大的攻城器械，比如投石机之类，还是要从泥土通道上过去的。

    短短两个时辰后。

    木桥架设完毕，道路铺垫完毕。

    “大军进发，包围柔兰城。”随着一声令下，三十万大军继续前进，沿着几十座木桥，走过了这道大沟壑，真正兵临城下。

    “所有武道高手，攀爬悬崖，阻挡井中月和无霜公主的后路，不要让她们跑了。”

    李纣太子麾下的上千名武道高手冲出去，沿着两边的悬崖攀爬到山顶，其中几十名是天龙阁的顶尖强者。

    因为柔兰城的背面是高山悬崖，女王府就背靠悬崖，李纣担心等到柔兰城战败的时候，井中月和无霜公主会从悬崖逃走。

    为此，李纣太子有调集来了几百名高手。这上千名武者在悬崖山顶上居高临下，而且还带着很多的剧毒药物，相信井中月和无霜公主二人就算武功再高，也插翅难飞了。

    “射雕者，爬到山顶上去，一旦井中月和无霜公主从悬崖山顶逃跑，立刻毒箭射击。”

    “是！”几百名最强大的弓箭手，也狂奔而出，爬上山顶，对着柔兰城居高临下。

    “大军进发，进发！”

    “砰砰砰砰……”随着鼓点声，三十万大军浩浩荡荡，沿着几十座浮桥，逼近柔兰城下。

    …………………………………………

    虽然仅仅只是一个几米宽的沟壑，但是大西帝国军队依旧用了几个时辰才全部过桥。

    黎明破晓时分，大西帝国三十万大军全部进入了云中鹤划定的死亡区域。

    而此时，井中月和无霜公主麾下的一万多军队，全部上了柔兰城墙。十五里城墙用泥土砌成的，总共一万军队，平均一米才有一个人多点，真的足够稀疏的了。

    这样的城墙防线，简直是寒酸了。

    而且几乎没有什么守城器械，投石机只有三具，弓箭倒是很多，但是巨型强弩没有多少，滚木，火油之类，更是半点没有。

    这一万多守军是井中月的铁杆了，到了如此关头都没有弃她而去，已经无比忠诚了。

    但他们不知道云中鹤的计划，以为真的要打这一战。

    此时就算再乐观的人，面对这三十万敌军，也不敢抱有任何信心。

    所以，井中月这一万多守军，士气凋零之极。

    如果真正开战的话，最多半个时辰，这一万多守军就会崩溃瓦解。

    望着城下的三十万大军，城墙上的井中月守军，面色苍白，双腿颤抖。

    …………………………………………

    云中鹤望着城后的高山悬崖上，道：“城墙外的敌人，等下会被火龙摧毁，不足为惧。我们要戒备的是山顶的敌人，那些人要么是武道高手，要么是神射手。”

    为了防备井中月和无霜公主逃跑，大西帝国李纣太子在柔兰城背后的悬崖山顶上，已经布置了一千多人，全部就位了。

    无霜公主和袁天邪都很关注悬崖上的敌人。

    但是井中月却完全不在意，她的美眸充满了异彩，盯着城墙外的几十万大军。

    她充满了无比的期待。什么时候引爆油井啊？几天几夜睡不着，就等待着这华丽的一幕呢。

    云中鹤现在还不能下令引爆油井，因为敌人这三十万大军此时太分散了，刚刚过桥，还没有完成集结。

    城墙之外空地上也有不少沟壑，尽管这些沟壑都不长也不宽，但还是影响敌人军队列阵。大西帝国的辎重兵用最快速度往这些沟壑上铺木板。

    而且还要搭建统帅高台。

    短短一个时辰后，一个十米高的指挥高台便搭建完毕了，比城墙还要高。

    大西帝国太子李纣，还有军队统帅，几十名将领全部上了高台。

    几十万大军的指挥，完全要看军旗，还有鼓点。

    靠吼是不可能的，十里军阵，吼破了喉咙也没用。

    “大军集结，列阵，列阵！”大军统帅一声令下。

    顿时，军旗挥舞，军鼓敲响。

    三十万大军，分成了几十个方阵，在各自将领的指挥下，各就各位，集结列阵。

    大军实在太多了。

    进入阵地之后，光集结列阵，又花了一个多时辰。

    ……………………………………

    三十万大军列阵完毕，整整六十个大方块。

    这位大西帝国太子实在是太好大喜功了，攻打柔兰城根本就不需要这么多军队，有个七万就完全绰绰有余了。

    但这种大场面谁都爱看，不仅李纣太子，连云中鹤也看得波澜壮阔。

    这大军阵地，延绵十里，真正的飞鸟难渡啊。

    无霜公主朝着云中鹤望了过来，显然是询问他，敌人大军已经集结列阵完毕了，何时引爆油井？

    云中鹤屏住气息，现在还不能引爆，或者说现在引爆不是最佳时刻。

    敌人大军还没有进入最好的死亡地带。

    大西帝国十米高的帅台之上。

    “殿下，大军集结完毕，是否立刻攻城？”

    “派人最后去劝降！”

    “是！”

    片刻后，从大西帝国军队冲出了一队骑士，直接驰骋到了柔兰城下。

    “井中月何在？”

    井中月上前一步，掀开了面甲，露出了绝美无双的面孔。

    那个将领道：“我家殿下给你最后的机会，立刻开城投降，跪在殿下的面前乞降，给我家殿下为奴为婢，这样你们还有一条生路。如若不允，我三十万大军便踏平柔兰城，将里面的每一个人斩尽杀绝，不留一人一草一木。”

    喊话的时候，那个将领尽量在二百米之外，因为这是弓箭的最远杀伤范围。

    井中月不理会。

    那个大西帝国将领大吼道：“井中月，还不投降？想要寻死吗？”

    “我倒数五个数，如果你还不投降，就视为放弃了最后的机会，我大西帝国三十万大军立刻攻城，将你们斩尽杀绝。”

    “五，四，三……”

    这个大西帝国将领还没有倒数结束，井中月拿过了一支长枪，然后猛地投掷而来。

    “嗖……”

    那支长枪在空中划过一道弧线，闪电一般射来。

    这个喊话劝降的大西帝国将领心中冷笑，这么远的距离，你想要射中我？完全是做梦？

    他轻而易举地避开。

    但是……万万没有想到的是，紧接着第二根，第三根，第四根长枪接连射了过来。

    别人是连珠箭，你井中月竟然是连珠枪？

    “嗖嗖嗖嗖……”

    那个大西帝国将领拼命想要躲开，但是已经晚了。

    “噗刺，噗刺，噗刺……”他连人带马，活生生被射穿了，钉在地上，惨死。

    所有人真是惊呆了，井中月女王，你要不要这么强啊？

    这可是足足七八百尺啊，弓箭都射不到的啊，你投掷长枪竟然这么远，而且还这么强？

    云中鹤也是被震惊了，地球上的标枪投掷世界纪录是九十几米，女子不到八十米。

    而井中月轻而易举就三倍于地球世界纪录。

    指挥高台上的大西帝国太子李纣见到这一幕，不但不愤怒，反而无比兴奋。

    这样的女人，这样的胭脂烈马，才是他的最爱啊。

    井中月，无霜公主，这对绝代双娇姐妹花，真正百万中无一。他李纣志在必得。

    想想这对姐妹并排躺在床上，等待临幸，这是何等快活？

    井中月，你给我等着，我会让你知道什么是虐恋。

    等你落入我的手中之后，我一定会将你井中月蹂躏得求生不得，求死不能，让你在地狱沉沦半年，再让你升上天堂，到那个时候，你们这对绝世姐妹就会乖乖臣服于我的脚下了。

    井中月，我一定会让你感受到什么才是强大的男人，和我比起来，你之前那个丈夫云中鹤，简直是狗都不如。

    “大军攻城！”

    “城破之后，屠城！不留一人一草一木，将整个柔兰城烧成灰烬！”

    顿时传令官大声吼道：“大军攻城！斩尽杀绝！”

    随着一声令下，惊天的战鼓声响起，几百面旗帜同时挥舞。

    然后，几十万大军开始进发。

    面对这样的垃圾城池，这样的垃圾守军，也就不用分批了，直接一鼓作气拿下。

    “冲！”

    “冲！”

    “大军攻城，斩尽杀绝！”

    “大西帝国皇帝万岁，太子殿下千岁！”

    “屠尽柔兰城，活捉井中月。”

    伴随着惊天的战鼓声，几十万大军开始前进，朝着柔兰城墙前进。

    攻城，正式开始！

    …………………………

    无霜公主，井中月，这对绝代双骄的美眸，紧紧盯着云中鹤。

    “敖玉，你看看我们的守军，每一个人都在瑟瑟发抖。如果你的计策无效的话，那我们这一万多人，全部都死无葬身之地了。”

    冷碧也忍不住道：“敖玉公子，可以引爆了吗？！”

    云中鹤屏住呼吸，还不到时候，敌人大军还没有进入最强的死亡地带。

    我的计策一定成，一定会成。如果失败了，那真真就是罪人了。

    井中月完全是孤注一掷地选择了相信他云中鹤。

    “冲，冲，冲！”

    “屠杀柔兰城，活捉井中月。”

    “大西帝国万岁！”

    敌人大军冲锋越来越快，高呼声越来越疯狂。

    整个大地的颤抖越来越猛烈，甚至这泥土砌成的城墙都在剧烈摇晃了，城墙上的守军更是面如土色。

    快了，快了。敌人几十万大军马上就要进入最佳的死亡区域了。

    云中鹤大声高呼道：“第一道引爆，正式开始！”

    然后，柔兰城这边的战鼓声响起，紧接着几十个弓箭手对着天空发射令箭。

    “嗖嗖嗖嗖……”这几十支令箭射上天空，然后猛地爆炸，迸发出夺目的火花。

    然后，几十名武士点火，同时点燃几百根引线。

    短短几秒钟后！

    “轰轰轰轰轰轰……”几万斤火药，此起彼伏地爆炸。

    并不是那么惊天动地，因为分为几百个爆炸点，在城墙前面二里的地上，炸开了一道沟壑，拦住了敌人几十万大军的去路。

    前面有沟壑，后面也有沟壑，尽管不是很宽，也不是很深，但是关键时刻，却能将敌人几十万大军彻底堵死在中间。

    高台之上的李纣太子等人，见到这一连串的爆炸，还被惊了一下。

    然后，众多将领大笑，愚蠢的井中月啊，你用那么多月亮火，竟然就是为了炸开这么一道沟壑？完全是可耻的浪费。

    凭着这道沟壑，也想要阻挡我大军攻城？完全是白日做梦啊？

    你这炸出来的沟壑有多宽，最多不超过几尺宽，几尺深而已，稍稍铺一下木板就过去了。

    你那么多月亮火，用来守城还用处大一些。

    愚蠢的井中月啊，你注定要全军覆灭了。你早不逃跑，现在注定要沦为李纣太子殿下的阶下之囚，到时候你就会知道什么是女人的惨剧了，李纣太子蹂躏女人的手段，只怕是你想也不敢想的。

    “屠城，屠城！”

    “活捉井中月。”

    炸出了这道沟壑，非但没有阻挡几十万大军的进攻，反而彻底激怒了他们。

    他们继续冲锋，疯狂高呼。

    然而……这第一道爆炸，不但制造了沟壑，而且是一个信号！

    引爆十个油井的信号。

    二十个黄天教的狂热信徒听到信号之后，顿时仰望苍天。

    时候到了，我们牺牲的时刻到了。

    大圣师，你说的那一天会不会到来？但不管那一天会不会来，我们就付出生命，然后在黄天之上等着了。

    其中十个狂热信徒，先点燃了火把，然后点燃了引线。

    大地深处，每一个油井都埋着几千斤火药！

    点燃了引线之后，这些黄天教的狂热信徒本来可以想办法逃走的，但是他们没有，而是闭上眼睛，旁坐在狭窄的洞穴之内，开始闭目祈祷。

    “生又何欢，死又何惧？”

    “黄天在上，扫平罪孽！”

    “生有何欢，死又何惧？”

    在黄天教狂热信徒的自我悼念中，引线快速燃烧。

    地面上，几十万大军依旧在冲锋。

    高台之上，李纣太子目光狰狞，幻想着城破之后的屠城，幻想着如何蹂躏井中月和无霜公主二人。

    城墙之上，无霜公主内心一边在祈祷，一边握剑。

    井中月眼睛一眨不眨，等待着云中鹤描述的惊天火龙冲天。

    而云中鹤屏住呼吸，等待着惊天巨响，成不成就看这一刻了。

    无霜公主握剑，缓缓道：“敖玉公子，如果等下爆炸之后，没有冲天的黑油喷出，我就会斩下你的头颅，希望你见谅！”

    云中鹤闭上眼睛，心中开始倒计时！

    并且在脑子里面，开始自我演奏《命运交响曲》，为这伟大的一幕伴奏BGM。

    当当当当！

    五，四，三，二，一！

    倒计时结束！

    “轰轰轰轰轰轰……”

    惊天的爆炸声响起，十个油井埋藏的火药几乎同时爆炸。

    几千斤火药，彻底撕开了最后那薄薄的一层页岩层。这无数的原油在地底酝酿了几亿年，酝酿的压力何等之惊人？

    最后这薄薄的一层页岩被撕开之后！

    无数原油，在几亿年的压力之下，猛地喷涌而出！

    所过之处，所有的障碍，全部被撕碎了！

    “轰轰轰轰……”

    无数的原油，如同惊天的黑龙，冲出了地面。

    因为火药的爆炸产生的高温和火焰，直接点燃了这些原油。

    这些原油咆哮怒吼着冲出地面之后，立刻熊熊燃烧，变成惊天的烈焰，冲上几十米的天空。

    无比华丽的一幕出现了。

    第一条火龙，第二条，第三条……

    最后，十条原油火龙撕开地面，全部冲上高空。

    这是前所未有的一幕，就连云中鹤都没有见过，惊天的火龙烈焰，仿佛从地狱深处冲上天空。

    井中月双眼迷离，整个娇躯都在战栗颤抖。

    太爽了，太兴奋了，太震撼了。

    她内心的毁灭冲动，得到了最大的满足。

    我的丈夫云中鹤，太了不起了，只有他才能导演这天地之间华丽的毁灭一幕。

    我崇拜你，我的丈夫！

    而原本站在油井上方的敌人大军，直接被原油火焰冲上了几十米高空，甚至来不及惨叫，直接就惨死了。

    轰轰轰轰！

    十口油井，分布在这片死亡区域之内，每分钟喷射出上几十万，上百万斤的原油。

    喷到几十米高空后，又化作漫天的火雨落下。

    真正的大屠杀！

    云中鹤有史以来最华丽的大屠杀。

    十口油井，喷射出的火龙，又如同绽放的死亡之花一般。

    大周帝国的三十万大军，成片成片地死去。

    漫天的火雨，延绵十几里，根本无法躲避。

    死亡，死亡，死亡！

    柔兰城之外的这片区域，变成了真正的地狱！

    ………………………………

    注：第二更送上，依旧一万五千多更新。月票榜岌岌可危，诸位恩公拉我一把啊！

