    第64章大冤种父亲27

    万梦琳拖着行李箱，站在车旁看着别墅，别墅影影绰绰，院墙爬满了鲜花，富贵美丽，而里面，更是富丽堂皇。

    现在她就要离开别墅了。

    如果是以前，她肯定是不会多么喜欢别墅，毕竟人一天只吃三顿饭，睡一张床，没有什么区别的。

    但是住了一段时间，习惯了，有些东西是不一样，是一天吃三顿，但吃的东西不一样。

    是睡一张床，可床不一样，都叫床，但又完全不一样。

    她要努力挣钱，努力拼搏，让孩子过上这样的生活，才能从霍家的手里抢到孩子。

    在司机再三催促下，万梦琳上了车，拖着箱子来到公司的员工宿舍。

    员工宿舍很小，虽然是单人间，但很小，一个房间，一个卫生间，一个小厨房，甚至有些脏。

    一走进，甚至还有一些异味，上一个住这个房间的人都没有打扫一下就走了。

    万梦琳拖着行礼走进去，脸色不怎么好看，脸上的嫌弃太明显了。

    带着万梦琳里宿舍的员工，看万梦琳这样，心里有些不爽。

    万梦琳是实习生，居然有单间宿舍，好些人还是好几人住一间呢，她还嫌弃呢。

    但万梦琳不知道，也是万梦琳的上司看在老板的面上，给了单间宿舍，毕竟是老板带过来的人。

    之后再观察观察老板对待这个人的态度。

    既然要在这里居住，万梦琳放下箱子开始收拾房间，累得气喘吁吁的。

    住在别墅，有什么家务活都是佣人住，洗了澡扔在脏衣篮子里的脏衣服，晚上就出现在衣柜中，叠得整整齐齐的，熨烫得没有一点皱褶，带着洗衣液和阳光的香味。

    好不容易把一切收拾妥当了，肚子饿得咕咕叫，看着简陋的厨房，煤气罐还摆在外面，布满了油渍，上手一摸，像胶水一样黏手。

    万梦琳闭了闭眼，完全没力气做饭，躺在床上，总觉得上面布满灰尘，连脸都有些痒。

    不习惯，不习惯。

    不对劲，哪里都不对劲！

    难受，哪里都难受！

    按理说，万梦琳应该习惯这样的生活，毕竟之前就一直过着这样的生活，也就在叶先生家里住了一段时间。

    再回到以前的生活，就有些不习惯，感到陌生，感到厌烦，感到嫌弃。

    为了孩子，为了让霍贺筠后悔的念头，又让万梦琳打起精神来。

    一定要成功留下来，一定要展示自己的天赋和价值，让叶先生看到她的价值。

    万梦琳有些后悔，后悔没有好好珍惜，珍惜叶先生对自己的那点微末好感。

    就在万梦琳下定决心要努力学习，努力成功，但叶砚山直接给设计部总监微妙的态度，让总监一切按照公司规矩来。

    所有人都一样。

    总监明白了，所有人都一样，那就包括万梦琳。

    啧，也不知道做了什么，让老板生气了。

    有些人不知道贵人运有多难得，有人拉自己一把，可抵得住自己奋斗多少年。

    有时候就差临门一脚，有人带一下，人生从此就不一样了。

    万梦琳去公司上班，因为前段时间争夺孩子抚养权的事情，耽搁了很多事情。

    万梦琳又得重新补上，一天到晚忙得不行，晚上还得加班，回到宿舍就累得半死。

    万梦琳还想跟叶先生接触，但她发现自己好像跟叶先生隔得很远很远。

    上一天班，都不能见叶先生一面，她是公司很普通很普通的员工。

    都没有资格出现在老板的面前。

    她恍恍惚惚意识到，以前，叶砚山下班等着她一起回别墅，是一件多么不可思议的事情。

    同事嫉妒暗搓搓找事，也是克制的，不敢太过分，而现在，态度就放肆了很多。

    在高处，人人和善，在低处，人人可欺。

    “喂，尔尔……”万梦琳睡得迷迷糊糊的，电话响了起来，是儿子万尔尔打过来的。

    不对，现在不应该叫万尔尔了，而叫霍樾，就那么着急，迫不及待抹除跟她有关系的东西，不会容忍孩子跟她姓万。

    她的孩子，她幸苦怀孕生下来的孩子，就这样被人夺走了，跟自己没有一点关系了。

    “妈妈，你过得好吗？”万尔尔忍不住问道。

    不好，很不好……

    甚至比以前带着孩子还要幸苦，还要无力。

    浓浓的无力感围绕着万梦琳。

    但万梦琳微笑着说道：“很好，妈妈过得很好，你叶叔叔对妈妈很照顾，不用担心妈妈，你们等着妈妈回来接你们。”

    “嗯嗯……”万尔尔连连点头，声音带着哭腔，“妈妈，我想你，很想你。”

    万梦琳忍着疲惫哄着孩子，万尔尔不知道有时差，他那边是白天，可这边，是凌晨一两点，万梦琳的头开始疼了。

    “尔尔，妈妈要休息了。”万梦琳忍不住说道，挂了电话。

    万尔尔听着电话里‘嘟嘟’的忙音，眼泪啪啪啪掉下来，他紧紧抿着嘴唇，站在那边，散发着茫然无措的失落，仿若被人抛弃了一般。

    “少爷，你怎么又乱跑呢，快过来吃饭了。”佣人过来，牵着万尔尔。

    万尔尔抗拒佣人的靠近，但是挣脱不开佣人的手，只能战战兢兢跟着佣人来到餐桌。

    餐桌上，他的爷爷奶奶看着他，立即皱起了眉头，万尔尔立刻瑟缩了一下，喊了一声‘爷爷奶奶’。

    但他这样的行为，让霍家老两口更加不满意，虽然知道孩子是无辜的，但儿子莫名其妙就有孩子，让他们很不爽。

    虽然这是他们的子孙，但不是正经儿媳妇生的，让老两口很不满意，尤其是霍太太，一想到自己儿子还没结婚，就有孩子了，气得心口疼。

    那自己儿子还能找到好媳妇吗？

    孩子的母亲也不是什么好女人，偷偷生孩子。

    霍老爷子的意思是把孩子放在外面养，就当是私生子，以后正经儿媳妇生的孩子，才算婚内孩子。

    霍家老爷子是男人，觉得只要孩子不在跟前，未来儿媳妇看不到就没事。

    但霍太太不这么觉得，她是女人，更知道女人的想法，哪怕看不见，但心里膈应，膈应得不行。

    (本章完)

