    

    别的不说，牧亦辰年轻有才华，容貌清秀，有一两分俊逸，还生了一双好看的手，会吸引人的目光，也不算太奇怪。

    自家媳妇好奇，看两眼也没什么。只要最终，她的目光还落在他身上，这事儿，也就没太大的关系来了。

    但冯琦均那糟老头子有什么好看的？

    人爱欣赏的，不都是美好的事物吗？他从上到下把冯琦均打量了好几遍，也没瞧出，对方身上，有什么美好的特点。

    不仅不美好，还特别丑！

    头发干枯花白，一张老脸略微泛黄，眼角处的皱纹明显，就算是不笑，都没法儿掩饰。甚至，因为岁月无情，面上还生了几个褶子！

    至于身型…看这骨架子，还是能看得出，他年轻的时候，尚且算是威猛挺拔，但都这把年纪了，当年的风姿，能保住六七分，就算不错了。

    还有那双手，虽然平日里不干粗活儿，保养得不错，但他的手本身就生得不好看，保养得不错也无用。

    唯一值得庆幸的，估计就是人精神还算不错，没有驼背的毛病。

    这么一个人，有什么好看的？

    顾瑾渊越是仔细打量冯琦均，心中怒气，便越是难平。媳妇为什么看这糟老头子都不看他？他还比不上一个糟老头子了？！

    随着顾瑾渊的眼光变得愈发凶狠，冯琦均终于再忍不下去了。

    略一斟酌，他便在身后几名大臣说话的空档中找到一个机会，上前半步，恭敬开口道，“陛下，臣以为，诸位大人说的，皆有道理。”

    “哦？有什么道理？”顾瑾渊一双凤目微眯，声色清冷。

    因为心中愤愤，此刻，他的语气中，甚至还藏着几许怒意。

    遇上别的事，他都能隐藏好自己的情绪，但唯独与姜绾芸挂钩的事情，他没法儿做到心静如水。

    之前，他没开口，下面争论的人，便没注意到他情绪的变化。但现在，他声调有变，这一个个精得跟狐狸似的人，哪里还会不知道，皇帝陛下这是不高兴了？

    陛下为什么不高兴？好好儿的，陛下能因为什么事情不高兴？

    于是，一众大臣心思一转，便迅速把问题，归结到他们方才的争论上去了。

    这也不怪他们胡思乱想，毕竟，他们方才的举动确实有些丢人，就算是有打圆场，但叫一众考生围观了争论，总还是有些丢面子的。

    皇帝陛下定是因为觉得他们丢人现眼，才不高兴的！

    这么一想之后，众人顿时都老实了。哪怕是刚刚吵得最凶的方振宇和梁印潮，也不敢吭声了。

    不过，方振宇虽不敢吭声，但心里边儿，却是放松了不少。因为，他终于等来了岳父大人开口！

    只要有自己这位岳父大人在，眼前这些事，便无需多费心思了。毕竟他那岳父，可是连陛下都要小心应对的人物。

    方振宇放下心来的同时，梁印潮也紧张瞄了一眼高台上的人。

    那位开口，他心里虽放松了些，但疑惑的心情，也随之涌了上来。奇怪…

