    宋绾绾站在原地愣了愣，完全没有要进去的意思。

    付游这个男人是真的打算让她从一个房间换到另一个房间去继续关着而已，并没有打算让她逛个庄园看个风景的。

    宋绾绾透过走廊尽头的窗户，看了一眼窗外的景色。

    现在是傍晚的时候，橙色的晚霞正好透着穿照射进来，投在走廊的地板上面，十分的好看。

    可以看到外面院子有青葱绿树，满园花草。

    宋绾绾是被关了这么久，所以对这外庄园是有些向往的，至少可以出去透个气。

    “怎么了宋小姐，对新房间不满意，想要去刚刚那个房间继续住着？我这么民主的人，自然是会尊重客人的要求，那么请宋小姐回到原来的房间吧。”付游看她一副愣神没有要进去的意思，当真以为她是想继续回到原来的房间住。

    那么简单朴素，要什么没有什么，单纯用来关犯人的地方，她居然喜欢。

    果然是脾性不一样的吗。

    “我不回那里，我是想去院子里面转一下，透个气，行吗？”宋绾绾看了一眼付游问。

    虽然是在问，但是她的语气态度，更像是一代女王发号施令的感觉。

    霸气又淡漠。

    付游有一瞬间都被她这淡定冷漠的神情给怔住了。

    宋绾绾这个女人果然还是不简单的，这个时候了居然还能如此淡定从容的想要提出来去院子里面透气，胆子大的可以，难怪能让汪澈这么一个几乎与女人绝缘的男人主动靠近。

    长了一张漂亮脸蛋的女人不少，但是漂亮还这么有个性，聪明还胆子极大的女人却少之又少。

    所以，刚刚付游的那个提议说让宋绾绾可以考虑留下来当他的人，不是开玩笑的，是认真的。

    付游这个身份这个脸蛋，吸引的女人不少，但从来没有哪一个让他这么有兴趣，能主动提出来让她留下的女人。

    宋绾绾是第一个。

    也应该是唯一一个。

    所以，付游这话真的不是随便说说罢了，是发自内心的，只要宋绾绾点一下头，他就可以把人留下来，至于对付汪澈的话，他会想别的办法。

    “行，怎么不行，我付游待客之道还是有的，只要宋小姐想做的事情，我自然是答应的，不要说逛院子了，就是现在出去逛公园，我都带你逛。”付游调侃的说着。

    听到这里的时候，宋绾绾赶紧的摇头拒绝了。“不用去公园了，我对冰城的公园兴趣不大，逛逛这个院子透个气就行了。”

    “那也够了，毕竟现在这个时候，正好我院子是满园的春色，你来的正好是时候。”付游对自己这个花园还是很满意的，毕竟他喜欢这些花花草草，里面种满了各种全世界各地来的花草，只要看到这些漂亮的花朵心情就会十分的好。

    “嗯，逛一下。”宋绾绾直接往走廊外面走去。

    付游直接让旁边的人准备好茶点拿去花园，他跟在宋绾绾的身后也走到了院子里面去。

    宋绾绾站在花园旁边，看着满园的花草，和铺满橙色晚霞的景色，十分的喜欢。

    压抑的心情一下子变得好多了，整个人都轻松了。

    “宋绾绾，你现在好歹是我的人质，能不能稍微有一点自觉性。”付游跟过来看到宋绾绾那么舒服自在的神情，有些嫉妒了。

    照正常来讲，被人绑架的女人应该吓得哇哇的哭，不是求情就是在卖惨，反正就是要让人放了她就对了。

    可是这些在宋绾绾的身上完全是没有的，这女人不仅没有一点人质被吓的样子，反而一副逛公园的轻松心情。

    真的以为他不会把她弄死了，所以可以这么自在轻松，哪里有半点人质的样子。

    这让付游突然之间有些挫败感，还说在汪澈面前一直让他有挫败感，一定要找机会赚回自己的面子，结果现在到了宋绾绾的面前也让他有了一种深深的挫败感。

    “我一直知道自己是人质，我要没有自觉性现在早就找你打滚撒泼了，是因为我知道我虽然是人质，你俩是更是一颗棋子，对你还有用处的一颗棋子，所以不用担心会死得快，既然不怕死得快了，当然得轻松了。”宋绾绾平静的说着。

    这话，真的是一个字都没有错。

    所以说，女人太聪明真的不是什么好事情，笨一点的女人还能更可爱一点。

    不过，付游还是愿意和聪明女人相处，这种女人不会给他带来太大的麻烦。

    “那边有亭子，你去那里坐会吧。”付游抬手指了一下不远处的亭子让她过去。

    宋绾绾早就看到了花园里面的那个亭子，也打算一会走过去看看。

    “这些花，都是你让人种的。”宋绾绾看着付游问。

    “嗯，我让人从世界各地买过来种上的，所以这里的花品种比植物园的还多，喜欢吗？”付游很平静的问她。

    脸上平静，但是内心早就在翻滚了。

    说真的这庄园就是付游自己的秘密花园，平常不会让人过来参观的。

    所以宋绾绾算是第一个来他这个秘密花园参观的女人，多少有些期待她的评价。

    “挺漂亮的，完全就像是一个专业的园林花园。”宋绾绾直接称赞着。

    难怪这些花草看起来就很名贵的样子，这是因为很多的花草是从国外进回来的，她之前是没有见过的。

    不过是真的很漂亮就对了。

    “看来你是很喜欢这些花了。”付游听到宋绾绾夸这些花草漂亮，立马心里美滋滋起来。

    “这么漂亮的花，应该没有人不喜欢吧。”宋绾绾承认自己喜欢这些花草，也只是限喜欢这些花草。

    “喜欢的话，可以一直住在这里。”付游格外大方的说着。

    喜欢就一直住在这里？

    宋绾绾可没有这么随便的性子，喜欢就直接住下来，完全没有必要。

    “不用了付先生，我住下来做什么，天天赏花吗？”宋绾绾耸耸肩膀笑了起来。

    “除了赏花之外，你还想做什么就尽管去做什么就行了，不会有人为难你的。”付游无比大方的说着。

