    面对大批闯入的禁军，秦斩没有丝毫恐惧。

    “武王府少公子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日你插翅难飞，给我上。”首领一声令下，所有禁军手持刀剑，朝着秦斩身上砍杀。

    他手指着禁军首领，冷冷地说道：“你们来得好，正好给我们加餐。”

    说完，秦斩喉咙里发出一阵怒吼，伴随着狂暴的掌力，朝着禁军呼啸而去。

    这些禁军出手狠辣，招招致命。

    所以秦斩也没有丝毫手软，一掌劈死一个禁军。

    同时，他体内的九转吞天诀疯狂运转，自动的吞噬这些禁军身上的能量。

    死牢过道本就有些狭窄，秦斩一个人硬是将数十个禁军给挡在了门口，给秦越争取时间。

    这些禁军根本就不是秦斩的对手，更不用说在这个狭窄的地方。

    秦斩颇有一夫当关，万夫莫开的气势。

    出手霸道凛冽，毫不留情。

    片刻之间，就有不少禁军死在了他的手上。

    看着这些禁军一个个化作干尸，其他禁军被吓得不轻。

    “他能吞噬能量，他是一个魔头，大家别怕，一起上。”禁军首领也算见多识广。

    看到秦斩吞噬了这些禁军的修为和生命力，一下子就联想到魔道手段。

    其余禁军早就被秦斩给震慑出，此刻也是战战兢兢，谁也不敢去送死。

    咔嚓！

    秦斩单手捏碎了一个禁军的脖子，双眼神光湛湛，冷冷的看着剩下的禁军：“不想死的就赶紧滚。”

    看着如同狂魔一般的秦斩，这些禁军硬是被他给震住了。

    “你这个魔鬼，你会受到帝国的唾弃。”禁军首领也是被吓破了胆，说了一句场面话就要离开。

    “魔鬼？”

    秦斩不屑一顾：“魔鬼就魔鬼吧，都给我去死。”

    太古绝学·大荒镇世拳！

    秦斩打出极致的一拳，以他身体为中心，所有的敌人灰飞烟灭。

    一个个禁军全部吐血倒地，抽搐了几下就死了。

    所有能量全部汇聚到秦斩的体内。

    只有禁军首领还在死死的支撑。

    并非他有多强大，只是秦斩有意留他一条性命。

    令有他用！

    “魔鬼，你简直就是魔鬼……”禁军首领脸色苍白，浑身战栗。

    首领被秦斩这无匹的气势给压制得动弹不得。

    他怎么也没想到，自己带了这么多手下，竟然被对方一拳给轰杀。

    这还是人吗？

    甚至空气中还弥漫着尿骚味，堂堂禁军首领直接被吓尿了！

    “孬种……”秦斩眉头一皱，看向对方的眼神极为鄙视。

    就这种垃圾是怎么当上禁军首领的？

    突然，秦斩手指成爪，伴随着电闪雷鸣，一瞬间就将禁军首领抓到面前。

    “你……你要干什么？”

    “没什么，问你一点事。”秦斩伸手一把扣住禁军首领的肩膀。

    强大的力量直接让禁军首领双腿咔嚓一声，双腿膝盖骨同时断裂。

    “啊……我的腿……我的腿断了……”禁军首领躺在地上抱腿惨叫。

    秦斩蹲下来一声呵斥：“闭嘴……”

    禁军首领浑身一个激灵，看着秦斩杀人的目光，纵然是肉体再痛，他再也不敢发出声音。

    只是浑身不停抽搐，显然是痛苦到了极点。

    “告诉我，蓝天龙的修为是否恢复了？”秦斩直接问道。

    “呜……”此人感觉身上实在是太痛了，他根本不敢张口说话。

    “说……”

    “我……嘶……我不知道……”此人面容扭曲，眼珠子都要瞪出来，脸色更是一会苍白，一会又通红。

    “不知道？”秦斩说道：“你是禁军首领，你会不知道蓝天龙的情况？”

    不管这个人是否有真材实料，但他既然当了这个禁军首领，肯定与蓝天龙的关系不一般。

    此人多少知道一些蓝天龙尽快，秦斩就是要从他口中得知蓝天龙的信息和他的打算。

    这就是秦斩留下他的目的。

    “我……我真不知道……嘶……”这家伙一抽一抽的，鼻涕眼泪一起流。

    “既然不知道，那你就没有活着的必要了。”秦斩说完，就要动手灭了他。

    此人当真是贪生怕死，眼看秦斩果真要杀他，求生欲望之下，什么也不顾了。

    “我说……我说……”

    秦斩的手掌距离对方的头顶不过一指距离。

    如果对方再晚说一点，他就变成一具尸体了。

    “那你还不说？”

    “陛下……陛下修为恢复了，而且……而且他已请求蓝月宗出面，要……要灭了武王府。”

    “还有呢？”

    “还有……还有陛下与暮云帝国联姻，暮云帝国同意出兵……一百万，帮助陛下……镇压……嘶……”这家伙话没说完，突然一把飞刀从外面爆射进来，瞬间就穿透了他的喉咙。

    “咕噜……咕噜噜……”这个禁军首领捂住被刺破的喉咙，不甘地倒了下去。

    “什么人？”看到禁军首领被刺杀，秦斩脸色一变。

    这个偷袭者好强的实力，再加上他的角度刁钻，连秦斩都来不及阻挡。

    秦斩朝着飞刀袭来的方向猛烈打出一掌，恐怖的掌力隔空轰出，迅捷如雷。

    只听到噗嗤一声，当秦斩冲到门口的时候，对方早已逃走了。

    但他看到地上留下了一滩血迹，就说明他刚才那一掌已经伤到了对方。

    如果不是担心四叔的安危，秦斩完全是可以追得上的。

    最终秦斩放弃了追杀，转身重回地牢。

    当秦斩回到地牢后，秦越正好从修炼状态中醒悟过来。

    只见他双腿笔直的站在地上，整个人的气势都发生了极大的变化。

    不止如此，秦越头顶竟然盘旋着一条金龙，腾云驾雾，好不威风。

    这是……异象！

    看到秦越头顶盘旋的金龙，秦斩也感到有些吃惊。

    “恭喜四叔，贺喜四叔。”秦斩是真的替秦越感到高兴。

    他这可算是三喜临门！

    “秦斩，应该是四叔感谢你啊，如果不是你，四叔怎么可能会有这么大的变化。”秦越激动的说道。

    “四爷这是苦尽甘来，少公子就是您的福星，老爷要是知道了，肯定很高兴的。”阿石也是一脸激动的说道。

    秦越残废了十多年，本以为此生无望重新站起来。

    可没想到这么快就站起来了。

    不止如此，他的修为一举突破到破妄境，还顺带着领悟出了异象。

    只能说，这是秦越的厚积薄发，数十年苦修终于得到了回报。

