第772章慑服

　　狂虎惊骇之余，立刻浮现一个念头。想免费看完整版请百度搜

　　难道这道无形屏障，就是传说中气境宗师的真气外放

　　这一幕，让其他麒麟队员都一脸惊奇。

　　队长狂虎可是他们当中最强的特种兵，一个人能打他们三个。

　　狂虎全力爆发的一拳，居然被陈轩轻松挡下来，而且还用如此神奇的手段。

　　“我说过，让你们一起上。”陈轩体内仙气运转，在体外形成无形气墙，抵挡狂虎的拳头毫无压力。

　　陈轩这句话，将所有麒麟队员的好胜心都激发出来了

　　而且他们也想亲自试一试，那道让队长拳头毫无建功的无形屏障，是不是传说中的真气外放。

　　其余四十九个麒麟队员，除了郑昂之外，全都猛然大喝一声，声势惊人的向陈轩冲了过来

　　瞬间，无数拳影往陈轩周身笼罩而去

　　嘭嘭嘭

　　所有出拳的麒麟队员，全都感觉到自己的拳头，砸在一堵坚硬无比的气墙之上，震得手骨生疼。

　　陈轩也终于稍稍感觉到一丝压力，四十九名王牌特种兵一起进攻，瞬间聚集爆发的力量确实很强。

　　但还是无法攻破他的仙气防御。

　　这下，麒麟队员们更加震骇了

　　他们可是第一次一起上，对付一个对手，却无法伤及陈轩分毫字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　甚至连撼动陈轩的身躯都做不到。

　　陈轩依旧稳稳的站着，根本没有出手。

　　紧接着，缠绕全身的仙气突然化为一道道气劲爆发出去，直接将四十九名麒麟队员震退

　　以这些王牌特种兵远超常人的力量，全都退了十几步，才能站稳脚跟。

　　陈轩展露的身手，终于让所有麒麟队员服气了

　　连最强的狂虎，也收起高傲之气，带着惊佩的神情说道“陈总教官真是气境宗师，神功盖世”

　　其他麒麟队员，随着队长一起，再次对陈轩敬礼。

　　一旁的杨志，满意的点点头，这些特种兵虽然个个桀骜不驯，但面对强者，还是非常尊敬服气的。

　　“陈总教官，从今天开始，就请您训练他们吧”杨志开口，对陈轩说道。

　　陈轩淡淡回应道“先不急，我会根据麒麟的身体素质、战斗水平制定一套训练计划。”

　　“哦陈先生您还制定了训练计划”杨志目露惊奇之色。

　　本以为陈轩会像之前那位丹劲大师那样，以武者的修炼方法，指教这些特种兵。

　　但陈轩似乎并不打算这样做。

　　“没错。”陈轩点了点头，他来基地之前，就有了一些想法，“杨总教官，先给我每个麒麟队员的详细资料，包括他们的身体数据、体测数据、饮食作息、训练计划、任务记录等等。”

　　“好的，请跟我来，顺便带您见见其他教官。”杨志当即答应，随后对狂虎他们说道，“你们继续训练”

　　“是”狂虎点点头，他和其他麒麟队员一样，都很好奇陈轩会给他们制定什么样的训练计划。

　　陈轩跟着杨志，走进基地的办公楼里。

　　之后，杨志召集办公楼里的所有教官，让他们进入一间大会议室。

　　今天，教官们都知道杨志即将请来一位新的总教官。

　　当他们走进大会议室里，看到年纪轻轻、外表普通的陈轩之后，尽皆露出诧异之色。

　　难道这个普通男生，就是新任总教官

　　杨志等所有人都坐下后，开口介绍道“这位就是我们基地的新总教官，气境宗师陈轩，陈先生。”

　　顿时，会议室里一片哗然。

　　杨志知道他们在想什么，干咳一声道“肃静都跟陈先生自我介绍一下”

　　于是十几个教官，纷纷介绍自己的姓名和担任的岗位。

　　其中有射击教官、战术教官、爆破技术教官、电脑技术教官等等。

　　陈轩只是简单的对他们点头示意，这让教官们觉得有点没面子。

　　毕竟陈轩才二十余岁，他们可都是三四十岁的老兵了，个个都是曾经的王牌特种兵，经验丰富，担任教官多年。

　　只有杨志这位资历最老、能力最强的大佬，才压得住他们。

　　“从今天开始，陈先生就是我们的新总教官，我负责基地的综合管理，陈先生则负责麒麟的格斗训练。”杨志郑重的宣布道。

　　顿时，就有一位三十多岁、剪着寸头的教官提出异议“杨总教官，上任格斗教官，并没有担任总教官的资格，为什么这次请来陈先生，却能做总教官”

　　“陈先生可是气境宗师，武学界至高无上的存在，实力甚至比北方军中的徐宗师还要强上一筹，绝对够资格担任我们云东特种部队的总教官”杨志不容置疑的说道。

　　听到杨总教官这么说，在场的教官们内心俱都不信。

　　北方军中的徐宗师威震华夏，眼前这位年轻人真能比徐毅还强

　　杨志也不管他们相不相信，他的目光投向会议室里唯一的一位女教官，命令道“陆秀华，今天开始，你给陈先生当助手”

　　随着杨志的话语，陈轩向那位女教官看去，只见这位女教官穿着军装，长得颇有姿色，虽然不算大美女，但英姿飒爽，称得上军中绿花。

　　不用想，陈轩都知道在这个全是男性的特种部队基地之中，这位女教官肯定很受欢迎。

　　一听到杨志要将陆秀华指派给陈轩当助手，其他男教官脸上顿时不乐意了。

　　“杨总教官，陈先生他只给麒麟担任一个月的格斗教官，用不着什么助手吧”陆秀华也是有点不情愿。

　　杨志当即严肃的说道“这是命令，不得违抗陈先生现在要为麒麟制定训练计划，你先帮他找出所有麒麟成员的详细资料。”

　　“训练计划”教官们纷纷露出好奇之色。

　　陆秀华开口问道“什么训练计划陈总教官能否先说出来听听”

　　像麒麟这样的王牌特种部队，训练计划都是非常严谨科学的，轻易不能更改。

　　麒麟的训练计划，注入了在场所有教官的心血，教官们当然不愿意自己付出心血、精心研究出来的训练计划，被随意抛弃更换。