    夜已深了。

    娜塔莎正躺在床上，她其实也感觉有些疲惫了，不过因为刚刚泡过温泉，所以她感觉身心舒缓了不少。

    自然也就不着急睡了，她看着天花板在思索着，在回忆起今天的种种事情，计较反省自己的选择得失。

    她有时候觉得自己似乎变得有点不太像自己了。

    那个家伙的魅力真的那么大啊，引人能像飞蛾扑火般向他靠近。

    她刚刚跟阿尔托莉雅泡完了温泉，她在暗中悄悄比较了一下，感觉自己的身材比起定格在‘未成年’年龄的阿尔托莉雅来说，还是要好上不少的，至少比她有容。

    娜塔莎也是难得跟洛麟家的单个眷族成员相处，既然阿尔托莉雅主动邀请她，她自然不会客气，跟这位亚瑟王一起泡温泉，也旁敲侧击地聊着天。

    试探着各种信息，这几乎算是娜塔莎的特工本能，或者也可以算是人天性的八卦与好奇心作祟。

    娜塔莎询问着阿尔托莉雅对洛麟的看法，了解洛麟这个小团体内部的一些事情，询问着关于洛麟的一些趣事。

    两人的结论相当明显，洛麟就是个让人又爱又恨的家伙，爱是因为他的温柔，他对界限的把握，对自己人的爱护友好；恨是因为他的恶趣味性格、愉悦犯和各种恶作剧玩笑。

    阿尔托莉雅也是有选择性地回答问题的，然后她也会腹黑地调戏娜塔莎，比如问‘你是不是喜欢那个家伙’之类的问题。

    自然，两人的关系也因此好了一点。

    只是娜塔莎还是会忍不住在想，如果自己赢了那游戏，她会让洛麟去干什么。

    不过……可惜没有如果，这里本就不属于自己，自己只是个暂时的客人罢了……

    想着想着，娜塔莎忽然就感觉有些失落了。

    咚、咚、咚！

    一阵敲玻璃的声音，娜塔莎忽然惊觉起来，她转头望去，却见有窗户外有一个身影在敲着。

    娜塔莎后知后觉地在心里惊诧道：‘是因为我来到这里，本能地就觉得是安全的，所以连有人接近都没察觉到吗？我真是太懈怠，太大意了！’

    她却不知道阿尔托莉雅使用了暗杀者职介的‘气息遮断’技能。

    但娜塔莎也没觉得龙岛上会有什么入侵者之类的。

    她连忙从床上下了来，保持警惕地来到了窗前，却见到是一个熟悉的身影——穿着暗蓝色圣诞老人灵衣套装的阿尔托莉雅。

    娜塔莎拉开了窗户，疑惑地问道：“阿尔托莉雅，这么晚了，你这是在干嘛？在当圣诞老人吗？”

    “嗯哼！被你猜中了啊！我就是在当圣诞老人！你没看到我这一身就是圣诞老人的套装吗？”

    阿尔托莉雅背着一个暗蓝色的背包，从窗外跳了进来。她轻轻点头，嘴角露出了一抹莫名的微笑，说道。

    “噢！？那你有什么东西能给我吗？”

    娜塔莎感到奇怪，但她看着阿尔托莉雅，露出一副‘我倒要看看你葫芦里卖的什么药’的好奇表情，笑问道。

    “喏！这是属于你的圣诞礼物！”

    阿尔托莉雅从背包里掏着陶着，然后拿出了一个包装精致的红色小礼盒，递给了娜塔莎。

    “啊！什么？真的有吗？”

    娜塔莎有些惊讶了，她愣愣地接过了那小礼盒。

    “好吧，其实我就是个礼物的搬运工，你就当我是送快递的好了！你的这个圣诞礼物是洛麟送的，只是他没有机会独处给你，就委托我带给你了！”

    娜塔莎心中暗喜道：‘原来他并没有忘记我的份！’

    “好了，礼物已经送到你手上了，祝你圣诞快乐！我要走了，还有好几个小家伙的礼物要送呢，赶紧送完我就能回去睡觉了。拜拜！”

    阿尔托莉雅话一说完，她就转身挥手告别，往窗外潇洒一跳，往别的地方溜去了。

    娜塔莎来到窗前看去，已经看不到阿尔托莉雅的身影了，她就连忙把窗关上了，只露出一条小缝透让空气流通。

    “洛麟的圣诞礼物吗？”

    要知道，洛麟家的妹子们给她的礼物都是一些漂亮的衣服，能让她在这里生活有换洗的衣物。所以她有些好奇洛麟给的是什么，一般来说洛麟给的东西都不会太差。

    娜塔莎坐在床上拆了开来礼盒，里面是一条绑着三颗勾玉状的翡翠绿的玉石项链，礼盒里还有一张洛麟的亲笔留字说明。

    娜塔莎拿起一看，大概说明了这项链是一件他炼制的一次性法器，三颗勾玉各有一字，各对应一个功能，只要捏碎便能触发效果。

    功能分别是：一个能抵挡四星级别攻击的防御力场，维持十秒；一个一次能恢复重伤濒临死亡状态的生命能量；一个加速buff符文，提升速度三倍以上，维持大约三分钟用以跑路。

    这条项链中的三个勾玉功能十分有用，对于娜塔莎这种危险的工作来说，简直可以说是保命利器了。

    可能也是洛麟看到娜塔莎潜入九头蛇的基地遇到了危险，才给了她这个东西当做圣诞礼物。

    娜塔莎看着手掌中的玉石项链，她心里自然是十分感动的。她默默地为自己戴上了，却希望自己永远也用不到它，能永远珍藏。

    然后她躺到了床上，这次她却感到心里暖暖的，不再有那么多胡思乱想。

    或许爱一个人不需要真的跟他在一起呢？！

    洛麟这样的存在，他终将成为神明，或许能在他的身后看着他的背影，能仰望和憧憬他，就已经是一种满足了……

    娜塔莎这次或许是心情舒畅，竟一下子就睡了进去了。

    ……

    另一边，阿尔托莉雅在努力跑腿，将一个个装着礼物的红色圣诞袜放在了奥菲斯、亚古兽和温蒂房间的床头旁。

    因为气息遮断的缘故，亚古兽在呼呼大睡没有察觉阿尔托莉雅的动作。

    至于温带跟奥菲斯更是在洛麟的房间过夜，阿尔托莉雅直接光明正大地走进去，放好就完事儿了。

    阿尔托莉雅忙碌完，她还是挺高兴的，赠送礼物给别人让阿尔托莉雅有一种满足感，当然如果能听到小家伙们的感激就更好了。

    不过算了，圣诞礼物还是等她们自己发现才有惊喜感！

    阿尔托莉雅心满意足地回到了自己的房间。

    ……

    “呜……”

    另一边，黑贞德躺在自己的房间床上，翻来覆去地打着滚，想睡却总是睡不着，脑子里总是胡思乱想着浮现出各种想法和念头。

    就比如说设想各种可能性，如果她当时答应了洛麟留下来陪他会怎么样……她这个大姐姐霸道地把那些小家伙们赶出去会不会更好……

    黑贞德思索着越想越觉得自己是个大笨蛋，明明这个节日是个很适合告白的日子，刚才跟洛麟的相处中有不少的浪漫氛围能制造机会，逼迫暗示洛麟这是个告白的好时机。

    可洛麟就是无动于衷，不知道是她暗示得不够明显呢？还是那傻蛋已经习惯了跟黑贞德这样如情侣般暧昧的相处，压根没想到告白这回事。

    ‘呜呜呜……我太难了……摊上这样的混蛋御主，笨蛋…傻瓜…平常不是很聪明的嘛……为什么这次却蠢得像头驴一样，脑子里难道是一团浆糊吗？’

    黑贞德不断咒骂着，吐槽着，她瞪着无神的眼睛，摊着凌乱的亚麻淡金色秀发，呈大字状不修边幅地躺在床上。

    “唉，只能期望下次找机会了……”

    然后她又想象着洛麟看她小说时的感受……哈吱嘎西……好羞耻的说……

    毕竟那小说其实是根据她上次跟洛麟一起经历的那个‘法兰西邪龙百年战争’的梦境魔改而来的。

    可以说是根据本人亲身经历改编了……这也是黑贞德不愿意让冷血女跟红美铃看到这本小说的原因。

    黑贞德就在这种纠结的苦恼中，迷迷糊糊地睡了过去。

    可以说各人有各人的心思和苦恼吧。

    ……

    洛麟的房间里，洛麟身旁一左一右两个小萝莉正紧挨着他沉浸在梦乡。

    奥菲斯倒是睡得安稳，嘴角是若有若无的笑意；温蒂则是意外的睡相有些差，一只脚搭在洛麟的身上，婴儿肥的小脸露出安详的笑容。

    这和谐有爱的一幕倒是令人感到无比的温馨。

    而此时，洛麟自然已经进入了睡眠的状态。只是他并没有休息，而是魂魄意识浮现，钻进了奥菲斯的梦境里。

    奥菲斯作为时常在次元缝隙睡眠度日的存在，睡觉对她来说属于可控制性行为。但是梦确实是少见的。

    而她这次的梦境也算是有洛麟一手创造促成的。

    梦境世界，一片白茫茫的空间里。

    洛麟宛如仙人，冯虚御风，潇洒飘来。

    奥菲斯猛地睁开眼，她感觉一丝疑惑：‘这是我的梦吗？好奇怪！’

    “咦！”

    接着，她便看到了洛麟的存在，她感到十分惊讶。

    奥菲斯当然能清楚地辨认出这不是她自己的梦境意识创造出来的洛麟，而是真正的洛麟的意识进入了她的梦境。

    奥菲斯靠近问道：“主人？你为什么会来到了我的梦里?”

    “哈哈哈哈，当然是我主动进来的。”

    洛麟走近笑着抚摸着她的头，宠溺地说道。

    “主人是要来陪我玩的吗？”

    奥菲斯有些高兴，宝石般晶莹的双眸中闪过一抹喜色。

    洛麟道：“是，也不是！我主要是为了进来教导你如何战斗的！”

    奥菲斯道：“？战斗？”

    洛麟：“当然，这个世界还是很危险的，所以我希望教导你，让你能发挥出更强的战斗力。”

    “好的，主人！”

    奥菲斯乖巧地点头，对于洛麟的话她一向十分听从。

    于是乎，洛麟的教学就此开始。

    先是教导，再给记忆信息传输……

    这注定是一场漫长的课程。

    从最基础的格斗体术说起，再到战斗意识与心态的转变，比如如果敌人对你展露杀气与杀意就不要再留手……狮子搏兔，亦用全力……

    洛麟在对奥菲斯进行着严苛的要求与调整，他希望奥菲斯能成为一个独立的战士，保护好自己。

    然后再到能量的运转与运用……以及洛麟最感兴趣的，试验奥菲斯的无限之力能否转化成各种类型的能量……

    奥菲斯活过了漫长的岁月，她对能量的运用也有自己独到的见解和丰富的经验，她跟洛麟进行交流与印证，两人都是收获匪浅。

    当然啦，这注定不是一朝一夕能做完的，梦中的训练还要结合现实实战练习。

    大概至少往后的三个月，洛麟都会教导奥菲斯，让她能够更好地使用自己的无限之力，发挥出更强大的战斗力。

    ……

    很快一夜就过去了。

    往后的日子恢复了平淡的日常生活。

    娜塔莎在洛麟的龙岛呆了差不多一个星期的样子，算是一次漫长的休假了。

    这段时间里，娜塔莎跟妹子们，当然主要是黑贞德暗地里有着不少的小摩擦，好在黑贞德不再那么针对她，所以问题不大。

    再加上娜塔莎是个人精，情商高，知进退，跟众人的相处中，还是获得了大家的一些好感。

    就连黑贞德也慢慢习惯接受了她，就像是多了个斗嘴的对象。

    不过娜塔莎终究还是要离开的，伤养好了，自然要回去复命了。

    然后她就提出了辞别，她当着众人的面亲了洛麟的脸一口，然后就潇洒地走进了洛麟打开的传送门走掉了。

    而在她靠近洛麟的时候，还暧昧地小声地对洛麟说了一句：“谢谢你的圣诞礼物，我很喜欢！期待下一次的见面，坏男人！”

    只有黑贞德在一旁毫不掩饰不忿的脸色，心中暗骂：‘臭狐狸……’

    ……

    如此，又是数月又去，平淡的生活虽然幸福，却有可能消磨掉宝剑的锋利。

    这段时间，洛麟在教导着奥菲斯，时常套招着能量运用的对战。他也会不定期自行闭关，修炼自身，挖掘潜力与研究能力的使用。

    演武台上，奥菲斯穿着可爱的黑色运动套装，脚下一踏，欺身上前，小小的拳头却轻易打出道道破空之声，如虎豹雷音。

    洛麟身姿如柳絮随风，只是负手而立，脚下不断变换走位，用一只手臂格挡，不断左右切入其拳头卸力挡开，轻易地就化解了奥菲斯的攻势。

    哒！

    奥菲斯变招，脚下一踏跃起，左膝盖如撞钟木柱般朝洛麟的胸膛狠狠攻去，洛麟反应迅速，立即变招，收手化肘击，下坠将其膝击撞下，然后一掌猛然朝前拍出，打在她的胸膛处。

    奥菲斯连连退出三四步，被横推出四米多外。

    洛麟开口夸赞道：“很好，你的格斗能力进步很大。”

    “嗯！”

    奥菲斯闻言，轻轻点头，得到了洛麟的夸奖，她可爱的小脸上露出微笑。

    自然两人都收敛着力量，只是在做格斗对练。

    忽然奥菲斯她似乎感觉到了什么，她转头盯着某个远处的方向，有些愣神。

    洛麟注意到了她的神情，开口问道：“怎么了？奥菲斯？”

    奥菲斯指了指西边，道：“那边的磁场有些奇怪的变化……而且不止如此，还有……”

    奥菲斯又指了指天上，接着道：“那个，天体似乎也有某种奇怪的能量变化！”

    洛麟闻言，也打开了自己的感知力，仔细探查之下，似乎真的有着某种奇怪的变化。要不是奥菲斯对能量的感知极其敏锐能能够发现，洛麟自己可还真的会忽略掉。

    某种异变啊？肯定是要有什么事情要发生了。

    要不，去看一下吧？！

