    

    第412章阵法禁锢

    总不可能叶凡还低声下气的和他好好说吧？

    这样是没有用的。

    说好的话是没有用的，这个世界是实力为尊。

    只有展现出自己绝对的实力，才能够让对方臣服。

    “人类你在玩火！”

    天火发出了一声怒吼。

    紧接着他的吼叫声就变了。

    呼呼呼的烈风，开始不断的吹。

    天火也化为了他的本体形态。

    这是一团橘红色的烈焰火团，看起来就十分的霸气。

    这周围的岩浆，都被这团烈焰给焚烧的冒起了热气。

    可以想象得到，这团烈焰火团的温度达到了一个多么令人骇然的程度。

    只可惜，他再怎么强的都是没有用的。

    在叶凡的阵法之下。

    在刚才数万颗的极品灵石的辅助之下。

    周围的阵法之力源源不断的对他进行了压制。

    就算天火的战斗力很强，可在这一刻他也只能选择俯首称臣。

    他有点顶不住了。

    叶凡的战斗力实在太恐怖了。

    他感觉到了死亡的气息，在这一刻，他才明白了什么叫做恐惧。

    他有些想要逃避，他想要撤退了。

    这个人类说不定真的能够把他收服。

    准确的来说，这个人类会把他给抓捕起来。

    然后到时候自己就会任人宰割，说不定到时候自己会受到侮辱。

    他有些慌了。

    叶凡则是不以为意。

    他面色冷淡。

    他已经是想好了，接下来如何处理这个天火了。

    尽管这样子做会有些麻烦，费时费力，不过他依然决定待会要这么做。

    既然这个家伙不识好歹。

    那就让他来喂养自己体内的地火吧。

    这顶多会浪费一些时间，还有可能会让之前的那些任务没有办法继续进行，不过这又有什么关系？到时候顶多就是被宗门扣除一些贡献点。

    收服天火，这才是当下最重要的事情。

    或许自己可以让李乾坤来帮一下自己。

    不过想了想之后，叶凡最终还是放弃了这个打算。

    这种事情还是自己一个人来弄好了，被别人知道了，多多少少的都会有一些不方便，天火这种东西极为珍贵，谁也不知道别人心里怎么想的。

    要是别人见财起意怎么办？

    那样可就不太妥当了。

    天火的力量正在不断的分散在阵法的各处。

    他的力量在不断的被分化，他也越来越恐惧了。

    他疯狂的挣扎，可是根本就起不到任何的效果。

    在叶凡的绝对封锁之下，他任何挣扎都是徒劳的。

    如果最开始，他能够稍微警惕一些，他能够尽可能的观察一下周围的情况，那么，他也不至于沦为被叶凡偷袭到这种地步的程度。

    他的实力很强大。

    如果叶凡没有提前布置好针对他的阵法。

    那也会极为的够呛，对付他，而且还是在对方占据着滴滴的情况下。

    这绝对是一件特别棘手且麻烦的事情。

    可没有办法，他被自己后宫团毁灭这件事情受到了太大的影响，这就导致了他当时的脑子不清醒，完完全全的都在想着如何的报仇。

    主人好强大，主人好厉害，主人好牛。”

    在叶凡的身体之内。

    地火他正在不断的拍着叶凡的马屁。

    他没有想到自己的主人竟然如此的厉害。

    竟然把堂堂天火给收服了，地火他能够看得出来，天火这是要完了。

    根据对方的这个情况来看，也支撑不了多久了。

    对于这些他还是能够看得出来的。

    在确定天火的力量在不断的削弱分化之后，地火紧张的心也随之放松了下来，在他的眼里看来，现在这天火已经对其造不成威胁了。

    就在地火寻思着这些事情的时候。

    叶凡随意一招，就把他给召唤了出来。

    “出来吃饭了，今天也算是你的造化了。”

    叶凡笑道，在他的手上浮现出了一抹雪白色的火焰。

    这道火焰很快就脱离他的手掌，幻化成为了一个人类三四岁的小萝莉模样，他有些紧张的看着四周，同时也有些紧张的看着自己的主人。

    即便他已经知道了，天火快要抵不住了。

    可真正出来面对天火的时候，他还是会有一种来自于本能的恐惧。

    主人刚才是在说什么？

    他这是想要让自己去吞噬天火？

    这不是和自己开玩笑吧？这件事情是真的吗？

    他有些紧张，同样的，他的心里也有些激动。

    天火和地火之间的差距，天差地别，地火想要吞噬天火，那就等同于是不可能的事情，可现在情况不一样，有主人在一旁协助自己。

    这样一来的话。

    说不定真的能够成功做到。

    以地火之躯，吞噬比自己强大数十倍的天火。

    而与此同时，天火的心中正有着一个大胆的计划。

    眼前的地火的确是让他不屑一顾，可要是自己能够吞噬了这眼前的地火，自己的战斗力就能够突破临界点，到时候就可以翻盘了。

    心里这么想着。

    他就开始了自己的表演。

    他先是装出一副极为不甘心的样子，然后，又开始捶胸顿足，最后他对着叶凡极其不甘心的说道：“好吧，人类你赢了，我承认你很强。”

    “可你要让我臣服，也没那么简单。

    想要让我对你臣服，那你就必须要答应我一件事情。

    只要你能够答应我这件事情我就以后专门侍你为主。”

    天火一本正经的胡说八道。

    只不过他并不清楚，他现在选择臣服已经是晚了。

    不管他是不是演戏，这其实都已经不重要了，叶凡已经没这想法。

    现在叶凡只是想要让他被地火吞噬。

    这天火终归是带着些许的隐患，倒不如花费一些时间自己培养出天火来。

    这样的话，也会比较安心一些。

    叶凡可不希望在自己身边埋藏一个，随时可能爆炸的定时炸弹，当然了，他倒也想要看看，这地火会以什么样的姿态对自己臣服。

    纯当就是找乐子了。

    在天火扯着犊子聊天的同时，叶凡也在不断的剥削着他的力量，他的力量已经是分化成为了二十分，叶凡的想法是把他的力量分化为二十四分，对应阵法的二十四个正点，到时候他就彻底的没有办法反抗了。

