    一个月时间眨眼而过。

    就在楚蕴耐心差点耗尽之前，宫里终于传出太后久病不愈的消息。

    皇帝广招天下名医。

    作为前不久才在京城名声鹊起的楚蕴，理所当然的接到了圣旨。

    “听说宋大夫明日一早便要进宫给太后看诊?”

    等到最后一个看诊病人走了之后，穿着一身藏青色长袍的赵拓，摇着折扇骚包的走进来。

    楚蕴淡淡的睨了他一眼。

    漫不经心的接过黑衣黑帽男子递过来的热茶。

    没搭理赵拓。

    赵拓尴尬的摸了摸鼻子。

    “宋大夫怎滴如此无情，想当初，要是没有本公子......”

    “有事说事。”对这种婊里婊气的男人，向来没什么好感。

    要婊也只能本宝宝婊。

    粉鸭子：......

    “宋大夫当初可说了，要是帮你拦住太子，欠本公子一个承诺的。”

    楚蕴这才淡淡的抬起眼睫，“所以呢。今天是来让我兑现承诺的？”

    赵拓想了想，“可以这么说。”说完不客气的拿起茶壶，给自己斟了一杯茶。

    装模作样的一边扇冷风，一边优雅的喝茶。

    “你有病？”

    赵拓刚进嘴的茶差点没喷了出来。

    收起折扇，对楚蕴怒目而视。

    你才有病！

    “没病找我干什么？”

    赵拓：......

    没好气的放下茶杯，“没病就不能找你了？那他呢？”赵拓指着那边高大的黑衣男人。

    “同样帮了你，宋大夫未免也忒小气了。”

    哼，那个黑不拉几脸都不露的男人。

    能比他堂堂京城第一公子顺眼？

    楚蕴看了黑衣男人一眼。

    这位嘛，作为太后的亲生儿子。

    当然是不同的。

    当年被皇帝弄出宫扔在外面，被土匪捡回去养大。

    现在好不容易被太后查到踪迹。

    想把人带回去看看是不是亲儿砸。

    结果这位以为有人要害他。

    生怕被人捉住小命没了。

    整天东躲西藏。

    搞得土匪都没办法当了。

    那天出手拦下太子后，就提出要楚蕴暂时保他安全。

    楚蕴这才把人留下。

    对樊砌来说，世界终于清静了。

    也就安安心心的呆在药堂。

    楚蕴淡淡的看着赵拓。

    “所以。你也想留下来当学徒？”

    “先说好，我可不是什么人都收的。就你这种......”

    “我怎么了？”赵拓炸毛，“本公子哪里差了？”

    “所以，你真要留下来？”一身黑的樊彻冷幽幽的说道。

    这家伙油嘴滑舌，一看就惯会讨女人欢心。

    要是他留下来了，宋大夫会不会把自己赶走？

    毕竟当初他没好意思提要她保他一辈子。

    只说一个月。

    想着一个月后，自己应该也想好去路了。

    不过照眼下来看，他压根不知道去哪啊。

    曾经试探性的出过药堂。

    瞬间多了好几条尾巴。

    吓的他门都不敢出了。

    “我.....”赵拓理智回笼。

    刷的一声打开扇子。

    “谁要留下来，本公子看上去是给人当学徒的样子吗？”

    楚蕴哦了一声，没再搭理他。

    赵拓：......

    “行了。”赵拓又把扇子收起来，“我今天就是跟你说一声，要是真想还之前的人情，就保住太后的命。”

    楚蕴似笑非笑的睨他一眼。

    看的赵拓都以为自己心思被人看穿了。

    “我也是好心，要是太后真出了什么岔子，你也落不到好。”

    “那就如你所愿。”

    -

    第二天，楚蕴戴上樊彻。

    跟着一大群名医进了宫，到了太后寝殿。

    皇帝和秦羽等皇子们，很是表现了一番对太后的担忧。

    除了年夕瑶不在场，一切和剧情里没有什么差别。

    皇帝为了表示对医者的迫切，特意免除了众人的跪礼。

    “都不必跪了，快快给太后看诊。”

    大夫们惶恐的依次上前诊脉。

    率先把脉的大夫疑惑的皱了皱眉，“从脉象上看，太后娘娘忧思过重，又外感风寒，按理来说，好好修养，辅以微风散寒之药物，好好调理便是。”

    皇帝瞬间拧了眉心，“若只是外感风寒，太后怎么会大半个月都不见好，情况还愈发严重。

    眼看如今每日清醒的时间，不过三个时辰。昨日到今日，还晕厥了好几次。”

    “这......”胡子花白的大夫不知道怎么说。

    “可是从脉象上看......”

    “罢了。”皇帝似乎很烦躁的摆手。

    果断叫下一个看诊。

    大夫战战兢兢的退下。

    等到后面的大夫把脉，说出同样的诊断结果。

    才微微舒了一口气。

    一连好几个大夫都是同样的说辞。

    那边皇帝和秦羽隐晦的对视一眼。

    齐齐松了一口气。

    太后如今的情况，自然是他们设计的。

    但是为了防止被御医识破，所以只能用香料和食物的相生相克。

    循序渐进。

    如今不仅瞒过了御医，民间大夫也都这么说。

    他们才终于放下心来。

    只要现在诊断太后没有中毒，到时候出了什么事。

    就不会有任何人怀疑到他们身上。

    秦羽用余光瞥了一眼楚蕴。

    眼底飞快的划过一抹残忍。

    这背锅人选，自然不用说。

    只等到宋绮也给出同样的诊断结果。

    然后再让大家开药。

    再趁机让人用宋绮的药方，到时候宋绮就是长了十张嘴，也说不清楚。

    他会让宋绮知道，和他作对的下场。

    很快，前面的大夫都诊完脉。

    轮到楚蕴。

    楚蕴从容的走到太后面前。

    装模作样的把了一下脉。

    “太后娘娘这是中了毒。”

    众人：......

    皇帝和秦羽都愣住了。

    皇帝更是隐晦的瞪了秦羽一眼。

    心里猜测是不是秦羽瞒着自己做了什么手脚。

    秦羽摇摇头。

    他怎么可能做手脚。

    皇帝的怀疑也就是一瞬间。

    随即就想明白。

    他这个儿子和宋绮有仇。

    这么好的既能铲除太后这个隐患，又能栽赃给他最恨的人的机会。

    的确没有做手脚的可能性。

    那就只剩下一种可能。

    宋绮误诊。

    秦羽心里也飞快的转过了弯。

    民间那些对楚蕴的歌功颂德，他是不信的。

    在他们这种层面的人看来。

    连御医都不能百分之百保证一定不会诊断错误。

    宋绮也就一个不到二十的女子。

    就算是超级天才也不可能不出一次错。

    说不定，宋绮这次误诊，还更方便他们的计划。

    既然宋绮和别的大夫诊断都不一样。

    而太后的症状，看上去也的确像是中毒。

    那么只要把太后交给她医治。

    他们都不用费心的找理由让御药房可以用她开的方子。

    想到这一点。

    秦羽瞬间放下心来。

    宋绮，这可是你自找的。

