    第1135章问鼎省府

    如果说张家与沈家是一个联盟，那么宋家与总书记一脉，也有着密不可分的关系。

    宋昊天的得意，就是因为这种关系，才让他一直在众多的中青年干部中，遥遥领先。

    正是这种先天的优越，让他养成了一种妄自尊大的心态，同样也养成了他强势的心理。不管做什么，他从来都不考虑别人的感受，不顾及别人的想法。

    他的到来，多少给李虹造成一种心里压力。

    李虹虽然不怕他，但是她有点担心，宋昊天会破坏自己与张一凡之间的默契。

    刚刚散了会，宋昊天就来到李虹的办公室，敲着门道：“李大书记，我是宋昊天！”

    李虹的秘书过来了，他嘘了一声，示意秘书退下。

    对于眼前这个庞然大物，秘书还真有一点怕他，听说这个庞然大物来自京城，很有背景，自己惹不起。宋昊天站在门口，静等着李虹的反应。

    李虹也是刚从会议室回来，感觉到双江这案子，应该可以定性了。正想着这事，宋昊天就追着自己的屁股赶过来，李虹在办公室里喊了一句，“进来——”

    宋昊天这才面带微笑，极为自信的昂了昂头，背着双手走进了李虹办公室。

    李虹的秘书看到宋昊天这模样，忍不住暗自鄙夷，神气个啥？

    同时，她又在心里暗暗担心，老板会不会责备自己没有把住这关，让宋昊天这样闯进去了。

    于是她就跟进去泡茶，李虹挥了挥手，“你先出去吧！”

    秘书很奇怪，原来这个新来的副书记也不怎么样嘛，竟然连茶都不需要倒，这说明了很多问题。至少，新来的副书记不被老板待见。

    李虹没有请他坐，宋昊天在李虹的办公室里踱了一圈，“很严谨，看来你真的很合适委书记这个位置。”

    李虹淡淡地道：“有事吗？”

    她懒得跟宋昊天计较，上次的事还没跟他算帐，宋昊天想非礼自己，被自己扇了一耳光。当时两人就闹翻了，没想到他还是那死皮赖脸的性格。

    宋昊天笑了笑，“都是多年的老朋友了，低头不见抬头见，用得着这么严肃吗？”

    李虹坐在位置上，顺手拿起一份材料，任宋昊天在那里一个人独白。

    宋昊天道：“在西部省呆了一年多，终于有机会跟你一同工作了。你知道吗？我盼这一天很久了。”

    李虹这才抬起头，“这里是办公室，你要是没什么事，我要工作了。”

    下了遂客令，宋昊天一点都不气恼，笑笑着道：“行，那我就说正事吧！”他坐下来，注视着李虹的表情。在宋昊天的眼里，李虹似乎变了，这是一种身体上与心里上的变化，只能凭感觉，肉眼是分辩不出来的。具体哪儿变了，他也说不上来，只是觉得李虹给他的感觉有点不太一样。

    难道……

    想到这里，宋昊天的脸上一阵剧烈的抽动。

    如果真是这样，他宁愿一头撞死。不，把那人撞死！

    但愿这一切不是真的，千万不要是真的，李虹是我的，她只属于我宋昊天。

    心里想着这些，宋昊天就呆了呆，有些痴迷模样。

    男人的这种眼神，李虹还是分辩得出来的，她发现宋昊天眼中的异样，便轻咳了一声。

    “咳——”

    宋昊天缓过神来，麻痹的，一定要搞清楚，张一凡这臭小子有没有和她那个，要是真那个了，老子就那个。哼哼——不过，事后想想，自己的担心是多余的，也许这是一种错觉。李虹这样冰清玉洁，孤芳自赏的女孩子，怎么可能跟一个有妇之夫呢？

    那次明明是张一凡主动侵袭她的，李虹还打了他一耳光。而且当场就生气地跑了，宋昊天在心里求爷爷，告奶奶，菩萨和上帝一起保佑，他们千万不要发生那个就好。

    李虹的轻咳，让宋昊天回归现实，他慢理斯条道：“我虽然初来湘省，以后工作上很多的问题还需要你的帮忙，我也会尽力帮助配合你们纪委的工作。，不过有一事我不明白，既然叶亚萍的丈夫犯了这么大的错，难道她叶亚萍就没有一丁点关系吗？”

    李虹正色道：“这是常委会议的结果，你想说什么？”

    宋昊天刚来湘省，就得知了这些事情，看来他早就在观察留意湘省的一举一动。准确地说，应该是留意自己和张一凡的一举一动。想到这里，李虹不由有些恼怒。

    “没有，我只是提醒一下，纪委不要被一些别有用心的人左右了。”

    李虹就不悦了，“纪委有自己的原则，每个同志都有自己的党性，你这种不负责任的话是什么意思？整个常委会和纪委都被你一棍子打死，宋昊天，你未免也太自大了吧？”

    李虹这帽子戴得大，把整个湘省常委十二大领导和纪委都给拉上了，宋昊天只能讪讪地笑了起来。“别误会，你也不要生这么大的气，我只是阐述一下个人观点。毕竟我也是湘省专职副书记，发表一下自己的意见总可以的嘛。看你这样子，我都不敢说话了。算了，算了，我们换一个话题。”

    李虹哼了一声，“我知道你一直自视很高，不把一般人放眼里，地方虽然比不上京城，却也是各具特色，你既然加入了湘省这个领导班子，还请端正自己的态度，不要把个人恩怨给扯进来了。”

    宋昊天看到李虹那冷若冰霜的样子，只得保持着一种惯性的微笑。“李书记说得对，我会尽职尽责做好自己的工作。哪些事该为，哪些事不该为，我心里还有是数的。好了，我们不再在这个问题上计较了，晚上我请客，李书记，沈省长几个一起聚聚，地点就在玉楼东，下班的时候我联系你。”

    宋昊天说完站起来就走，没有给李虹任何拒绝的机会。

    李虹看着他的背景，心里暗哼了一声，别以为搬出李天柱，沈宏国，我就要给你面子。宋昊天，你真是太天真了！

    李虹还真猜对了，宋昊天就是这想法，怕李虹拒绝，扔了这句话就走。

    刚才跟李虹的对话中，他发现李虹依然对自己很冷淡，甚至有点故意为难的味道。这个宋昊天倒是不怕，死缠烂打的本事，他还是有的。李虹要是想这样吓倒他，那就是天荒夜谈了。

    怕就怕在，自己去西部省的那段时间里，自己苦守了多年的成果，给狼叼走了。

    做为一个男人，一个花中老手，宋昊天基本上能看出来一个女子身上细微的变化。他甚至可以从对方走路的姿态，臀部的形状，双腿之间的间隙，以及言语，神态等各方面，分析一个女孩子是不是完成了从“人到八”的进化过程。

    李虹坐在那里，没有给他半点机会。

    他没法从李虹的臀部和双腿之间的间隙来分辩，但他感觉到李虹神色的变化。虽然这是一种极其微小的变化，宋昊天还是隐隐感觉到了一丝古怪。

    以前的李虹，不是这样子的，搞不好真被张一凡这小子给玷污了。宋昊天心里想着这事，竟然有些纠结不清。回到办公室，看什么都不顺眼，一发脾气，就将桌上的资料全部扫在地上。

    张一凡，要真让我查到你对李虹做了什么，老子就毁了你！

    张一凡正在办公室批示文件，突然就打了个冷颤。

    麻痹的，哪个狗日的在咒自己？我咒他生个儿子没！

    张一凡这话骂得狠，宋昊天前妻本来就有一个女儿，一直当儿子来抚养的，衣着打扮都是男孩子的模样。

    宋昊天同样一阵心跳，头皮发麻。他家的假小子，的确没那玩艺。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

