    事情都安排妥当之后，迷失之森迎来了他最大的一次考验。

    数千台坦克就这么一字排开到了迷失之森周围，跟着的还有加班加点制造出来的燃烧炮弹和高爆炮弹。为了进一步消灭迷失之森那所谓的抵抗，雷星华丧心病狂的准备了腐蚀液炮弹！

    什么叫做神的怒火？不知道，毕竟龙国人不信什么妖魔鬼怪的，虽然现在已经有了实际的神和仙的例子，可是这并不意味着刘子民他们就要信奉神明，相反的，神只不过是某个高位面的生物而已，这点更加坚信了他们的信念。

    虽然没有见过什么神的怒火，不过所谓的地毯式轰炸和钢铁洪流倒是见过，还不少，而且龙国人天生就有火力不足恐惧症，我多带点炮弹很合理吧？

    “炸！狂轰滥炸！炸他丫的！”雷星华哈哈笑着指挥坦克群开始犁地。

    你迷失之森不是很厉害吗？你不是连魔王都得小心翼翼地吗？你继续啊？把你那迷惑人的本事使出来啊？

    坦克的轰鸣声还在继续，其他的代表和杰克里王已经看傻了眼了。

    之前和豪斯帝国的战斗已经展现出了烛龙基地的战斗力，但是现在这火力全开才发现，这些武器发展起来了有多么可怕！

    “还真是意料之外的办法。”马克休斯汗颜，“也是啊，如果魔法的力量会被吸收的话那就不用魔法，改用其他的兵器就行了。”

    “你们觉不觉得，有了这种程度的军事实力，烛龙基地其实没有必要和我们议和的？”卡拉尼亚流汗。

    “别觉得了，他们的领主就是不愿意在这个世界待下去才愿意那么和颜悦色的和我们说话的。”罗肯定的说道。

    再看迷失之森，这个昔日吞噬了无数豪杰的森林已经被削去了神秘的面纱。里面复杂的魔法纹路已经不成体系了，随时都可能玩完！

    这些都是上古魔法，不过威力也就那样，制作这个法阵的人不在了那么剩下的只要把承载着法术的载体给毁了，这个魔法也就出不了什么作用了。

    炮击持续了足足两个小时，弹药消耗完了，雷星华观察了一阵。

    迷失之森的古树并没有任何回复的迹象，这是好事，如果这个法阵没有办法自己回复的话那么这边也不需要那么着急。

    今天的任务已经结束了，留下了不少无人机监视森林的动向，雷星华带着人回到了豪斯帝国。

    这也不难，毕竟有传送门的技术。

    浩荡的坦克部队开回豪斯帝国的驻地，不少工人开始行动了起来。

    “这边的机组需要补充燃料！喂那边的！”“炮管过热！机械师呢？算了，把工具给我，我自己来换！”

    “履带受损，估计是遭到了什么怪物的袭击，不过主体没有事。采集样本之后送到实验室。”

    烛龙基地帮着培训的工人，也借着这次需要大量的维护工的机会混了口饭吃。

    奖励不是钱，是大量的食品，对于这些人来说也已经足够了。

    看着烛龙基地的人这么富有，而且技术如此强大，马克休斯沉默了。

    魔王和勇者存在并不是说毫无意义的，如果说那个神器的启动条件很难办到的话，指不定还要把人族和魔族带入这个世界的纷争中去。

    琉璃神，貌似在宫殿内每日品尝甜点，不知为什么根本没有要离开的意思？

    算了，思考这些也没有什么用。刘子民给了他一本《神州国志》，他要好好研究一下。

    龙国——

    “你说不能带我去神界是什么意思？”嬴政有些诧异，你不是至高神吗？

    “你们国家还有一句话叫做无规矩不成方圆。”寂灭之神说道，“现在这个世界是因为有了些波动我们才可以借助神的力量下来，而且你我的力量都没有被限制，没错吧？”

    嬴政运转了自己的祖龙之力，点了点头，他的力量是没有被削弱，可这都有什么关系？

    “关系大了我的哥！”寂灭之神哀嚎，“法则！秩序！你懂吗？为了维持低等维度的存在，我们这些高等维度的如果是有需要要去某个世界，是需要把自己的力量限制成世界可以接受的程度才可以的！”

    “就算不进行限制，【世界】本身可不会坐视不管。这无关乎星神和绝对神至高神的力量，就是绝对会被这个世界制裁。”

    “你的实力很强大，神界的规则就算对你无用你也会对神界产生不可磨灭的影响。你不为了神界考虑也要为了那些因为神界波动死去的生命考虑吧？”

    听了寂灭之神的话，嬴政一时语塞。

    现在的他们是看到龙国发展那么好，没有那个必要动用神仙的力量，这才稳住了自己。可是他也忘了，这份力量本来不属于这个世界。

    “好了，该我问你了。你们天庭这么长时间都在干什么？”寂灭之神问，“别告诉我就天天开宴会和使用能力降下些小恩小惠收割一下信仰。”

    嬴政呢，哼了一声，说道：“说了又能怎么样？你知道我龙国已经轮回了多少神了吗？”

    神的轮回，那是近乎不可能的事情。因为一旦轮回就意味着，这个神受了连神界的技术都没有办法治疗的重伤。

    这么惨烈的战斗是和什么东西打的？

    “异兽。”嬴政叹了口气，“和那个所谓的末世游戏差不多，不过我们天庭出兵镇压了举办这个游戏的家伙。”

    “看了这个世界的科幻书，我才了解到，那些东西的存在貌似也是很合理。”

    “将这个宇宙都化作为某个东西的组成一部分，我们虽然已经到了控制这个部分的平台，可难免不会保证有别的平台在进行势力的扩张。我们天庭这段时间一直都在进行抗击，知道几百年前……”

    “打跑了？”“歼灭了。”嬴政苦笑，“也是因为这个原因，天庭不会轻易和别的势力建立链接，毕竟没有办法判断到底是朋友还是敌人。如果你们神界都没有办法的话，我估计天庭的手段也差不多。”

