    陆离蹲在水坑边，聚精会神的盯着水面上的波动。

    水域是在是太小了，留给陆离的反应时间很短。

    从上鱼到收杆不容许有任何耽搁。

    一开始，萨日朗还有惊奇。

    它怎么都想不明白，为什么用钓鱼竿能钓上来钓鱼竿这种东西。

    不过没多久，它就见怪不怪了。

    因为陆离总是一次次的钓上来各种稀奇古怪的东西。

    玻璃瓶，睡莲，碗，线，木棍，甚至还有马鞍……

    萨日朗深信不疑，陆离是个拥有神秘力量的家伙。

    说不定和要塞统领恐惧魔王是一个级别的也说不定！

    它悄悄来到陆离身旁，上下打量了他几眼。

    陆离瞥了它一眼，吓得萨日朗一个激灵。

    “你盯着我干嘛？”

    陆离率先开口。

    “你这么厉害，会飞吗？”

    萨日朗好奇的问道。

    在他的印象里，要塞大统领总是飞来飞去的。

    不知道陆离会不会。

    “飞？”

    陆离愣了一下。

    思考了一下后，他点了点头。

    陆离心想，手握拔刀剑，左脚踩右脚上天应该比会飞要更加有震撼力吧。

    “那你打得过我们大统领么？”

    “你是说……恐惧魔王？”

    陆离脑海中立马浮现出恐惧魔王的样子。

    那可是him手下的猛将。

    陆离心里还是有些没底气。

    不过还没开战，一切都是未知数。

    他沉思了一会儿回道：“我倒是想和它打一场，不过谁赢谁输就不好说了。”

    似乎是想到了什么，陆离追问道：“对了，你在要塞里的时候，除了了恐惧魔王之外，还有没有见到过其他奇怪的家伙？”

    “奇怪的家伙……？”

    萨日朗有些不解。

    “就是一个长得和我很像，然后有一对白色眼瞳的！”

    陆离描述的正是him的外貌。

    这里既然没有艾梨的踪影，那就说明她被关在了另一个地方。

    他试图从萨日朗口中套出him的相关情报，以便于追踪艾梨的下落。

    萨日朗恍然大悟。

    “你是说那个白内障是吧！他的确来过我们这里，当时他身边还带着一名长相貌美的女子。”

    “对！就是他！他后来把那个女子带到哪里去了？”

    一听到艾梨的消息，陆离连忙追问道。

    “我那天也是刚好在附近巡逻，偶然间听到了统领和那个家伙的聊天。”

    “他们好像因为安置那个女的起了争执，最后闹的不欢而散。”

    “后来那个白内障就气冲冲的把人带走了。”

    萨日朗努力回忆着。

    听完之后，陆离不禁有些困惑。

    如果萨日朗没有忽悠自己的话，him似乎是和恐惧魔王发生了什么争执。

    他们两个为什么会吵起来呢？

    突然，陆离脸色一变。

    “你是从哪里知道白内障这个词的！你是不是在骗我！”

    他一把揪住了萨日朗的衣领，厉声问道。

    这个世界上，应该没有这个名词才对！

    这个猪人是从哪里知道的呢！

    萨日朗吓了一跳，脸色惨白。

    “我……我真没骗你……”

    “这个词我也是从一个同族的守卫那里听来的，它当时正好和我一起巡逻路过……”

    “他叫什么名字？”

    陆离沉声问道。

    “他是新来的，好像叫……张愚歌……”

