    她忍不住好奇四下打量，都说一个人的住处最容易反应这个人的性格，她很没出息的，想要了解莉娜是一个什么样的人。

    忽然，她注意到楼梯口的墙边挂了很多照片，一眼扫过去，她感觉里面有人影很眼熟。

    是程子同吗？

    她好奇的走上前，仔细打量。

    照片很多，各种各样的风景照，都拍得很漂亮，可以想象莉娜的插画作品一定也不俗气。

    还有一些莉娜的自拍。

    程子同的照片的确在里面，但只是一个暮色中的侧影，取景地在刚才她进来的那扇花园门。

    没有他们俩的合影。

    感觉很奇怪，然而，更奇怪的事情还有，照片墙里竟然还有她的照片。

    她都不知道自己是什么时候拍的这张照片，她还扎着一个高马尾，穿着学生时代最爱的衬衣。

    脸上的胶原蛋白饱满到令自己都羡慕。

    这边还没惊讶过来，她又瞧见了一个让她更加惊讶的东西。

    在照片墙的右下角有凹进去的一块，里面放了一个玻璃盖盒子。

    盒子里装着令兰的那条项链，跟她脖子上这条一模一样……盒子里的那条，一定就是慕容珏为了试探，而寄过来的那一条吧。

    她不由自主的将盒子拿在了手里，正要打开看时，莉娜的声音响起了。

    “那张照片里的人是程子同的妈妈，”她笑着说，“你一定知道，你戴着一条一模一样的呢。”

    符媛儿一愣，手中抓握不稳，差点将盒子掉在地上。

    莉娜正好伸手接住，麻溜的将项链拿出来放到符媛儿的手里，“你看看，你等一下，这个项链还有配套的耳环……”

    莉娜说完“咚咚咚”跑上楼拿东西去了。

    符媛儿怔怔看着手中项链，脑子里回响的都是慕容珏说过的话，如果对方收下了真正的项链，一定就是程子同最在意的女人。

    耳边，传来熟悉的脚步声，低沉，有力。

    她循声抬头，只见程子同走了进来。

    她忍了好久的眼泪终于掉下来，“你说的，什么女人也没有？”

    她手中的项链又是什么？

    “我可以解释。”他说。

    “好，我听你解释。”

    “我……”他深吸一口气，俊脸难得涨红，但却说不出话来。

    符媛儿冷笑一声，“你不必跟我解释，我也不会再相信你了。”

    她将手中项链往他身上一扔，快步跑了出去。

    刚跑出花园门，便有一辆车子开了过来，“上车。”驾驶位上坐的是程奕鸣。

    她脑子一片混乱，容不得多想，上了他的车。

    “他追出来了。”程奕鸣忽然说。

    她下意识的瞟了一眼后视镜，他果然追到了花园门口，怔望着车身。

    忽然，莉娜也跑到了他身边，一起朝这边望着。

    照片墙上虽然没有他们的合照，但此刻，他们俩在一起的模样定格在了她的眼睛里。

    她撇开目光，不想多看。

    “那个女人是谁？”程奕鸣问。

    “闭嘴！”她毫不客气的呵斥。

    程奕鸣不怕死的继续说：“看着挺漂亮，有艺术家的气质。”

    符媛儿狠狠盯住他：“需要我把刚才的话原封不动转述给严妍吗？”

    程奕鸣不以为然：“严妍不会认为有什么女人比她漂亮。”

    “我也会把这句话告诉严妍的，程奕鸣，你死定了！”

    “怕了你了，”程奕鸣轻撇嘴角：“跟你交换吧，我可以告诉你，之前程子同带走严妍是怎么回事。”

    “我不想知道。”

    “带走严妍的人不是程子同，而是慕容珏的手下，”程奕鸣说道：“他们带她去了隔壁一条街的某个房间，逼着严妍以你的名义去敲门，他们没想到程子同已经派人守在那儿了。”

    结果可想而知，慕容珏的人发现中计紧急逃走，而程子同的人救下了严妍。

    符媛儿初听时有些混乱，但想一想便明白了。

    慕容珏知道的那个地址是假的，是程子同一直刻意安排的。

    而莉娜真正住的地方，是她刚才去的那里。

    她早该想到，以程子同的心思，不可能毫无防备。

    “果然是用心良苦。”她笑了笑，笑容中带着一丝苦涩。

    车子在一家酒店前停下。

    符媛儿打量周围环境，怎么看也不像可以乘坐直升飞机的地方啊。

    “这个还给你。”程奕鸣拿出一个U盘递给她。

    她认出来，这是那家会所的证据，那天她拿来威胁慕容珏的。

    “不用还我，”符媛儿讥笑：“我复制了好多份。”

    “但有些东西只有这个U盘里才有，”程奕鸣神秘的笑了笑，“一般人不会发现，但我不是一般人。”

    什么意思？

    难道这里面还有她没发现的证据？

    既然是证据，肯定对程家不利，他为什么不直接删除，还要把U盘还给她呢？

    “楼上501号房，看完U盘里的内容还想走的话，给我打电话。”程奕鸣挑眉。

    这么好，还给她准备了房间，还特意等着她看完？

    符媛儿打量手中的U盘，“程奕鸣，你不会在u盘里面装了定时炸弹什么的吧？”

    她只要一打开U盘，炸弹就会炸响。

    程奕鸣好笑：“你死了，严妍可能会杀了我吧。”

    这句话倒是真的。

    符媛儿拿着U盘走进501号房间，用房间里的电脑打开。

    视线所能及的范围内，的确只有一个文件夹啊。

    但再看盘里的内存，的确是几乎快被占没了……对了，符媛儿一拍脑门，想到受雇于她的那个黑客曾说过，u盘是可以将东西掩起来的。

    她按照对方交的办法操作一通，果然，被掩盖起来的内容显现了！

    她顿时心跳加速，呼吸加快，有一种要窥探秘密的感觉。

    手一抖，她打开了文件。

    这是一段经过剪辑的视频。

    首先是一个女人的声音，她在说：都弄好了，照片太多了，学长，我可以叫你偷拍狂魔吗？

    莉娜的声音。

    一双女人的手在整理照片，照片上的人都是符媛儿，各种模样的符媛儿。

    她在看书，在吃饭，和人辩论，一个人思考，甚至还有她看着季森卓发呆的样子……

    琳娜的声音再次响起：“学长，这张媛儿在看你吗？”

    随着她的声音响起，一张符媛儿看着镜头的照片出现了。她的眼神里有着满满的疑惑。

    她那时候在看程子同的镜头吗，应该是吧，她应该不认识他，所以满眼疑惑。

    视频里没照片了，转到一个房间，镜头里只有琳娜模糊的身影，琳娜一边忙碌一边说：“她不去留学不是好事吗？你希望她一直跟着季森卓跑吗？”

    没有人回答，画面又转到另一个房间，但窗外是在下雪。

    还是琳娜在说话：“学长，圣诞节你躲在这里干嘛，她和季森卓在一起了吗，没有的话你去争取啊！”

    一会儿琳娜将一大本相册放到了桌上，“忙了大半年，这些照片终于修复了……”她翻开相册，一边看一边说，“真是一个活波可爱的小姑娘，难怪让学长惦记这么多年……”

    琳娜还说了什么，符媛儿已经听不清了，她的双眼已经被泪水模糊。

    相册里的小女孩都是她，是她小时候。

    他为什么有她这么多的照片？

    为什么要将这些照片收起来？

    “学长，媛儿也来过这里吗？”琳娜又一个问题让她回过神来。

    符媛儿看到一张照片，是一个十来岁的她站在那栋小房子前。

    就是她刚才去过的，和琳娜见面的那栋房子。

    可她真的想不起来，自己曾经来过这里。

    依旧是一个没有回答的问题。

    画面再转，到了一个婚礼现场。

    新娘竟然是琳娜，而她身边的新郎，则是一个符媛儿从没见过的英俊男人。

    琳娜和程子同，竟然真的只是学长和学妹的关系……

    那他为什么要处心积虑的保护？

    这时，屏幕上出现了琳娜的脸，她对着镜头偷笑，“学长知道我做这样的视频，一定骂死我了……其实这个视频也不会被媛儿看到吧，我就想在这里吐槽一下，学长能不能把自己的心事告诉媛儿呢？十二岁到三十岁，整整十八年哎，他为什么可以把一个人放心里这么久，但却不告诉她呢？”

    琳娜叹了一口气，“也许媛儿知道了他的心，就不会认为学长是有目的才跟她结婚了吧，她都不知道，能跟她结婚，学长有多高兴。”

    琳娜又看向屏幕：“媛儿，虽然你不认识我，但我对你已经很了解了。你既漂亮又聪明，总有一天你会感觉到学长的心事吧。我刚才偷听到学长打电话，他有一个很重要的U盘，嘿嘿……”

    琳娜起身拿来了一只U盘，俏皮的放在镜头前炫了一下，“我偷偷的把这段视频放到这只U盘里，说不定哪天机缘巧合，媛儿就能看到。”

    视频到这里结束了。

    符媛儿呆坐在电脑前，脑袋里一片空白。

    她不知道自己应该想什么，脑子里有一个声音对她说着，去找琳娜，找她问清楚。

    她拿起U盘，离开了酒店。

    琳娜正在小花园里摆弄花草，隔老远就瞧见了符媛儿匆匆走来的身影。

    她立即迎上前去，“媛儿，你来了。”

    “你……怎么哭了？”她发现符媛儿眼眶发红。

    “程子同呢？”

    “学长去找你了，你给他打电话吧。”

    “我可以跟你单独谈谈吗？”符媛儿问。

    琳娜似乎预感到什么，稍作犹豫之后，她点了点头，“进来坐着说。”

