    第531章  霍家家主   

    卫文翰缓缓松开了自己紧绷着的双臂，呵呵笑着说道：“是他就没错了，这也的确像是他能干出来的事情，怎么样？

    需要我给你多长时间去解决这件事？”

    

    吕芳自信一笑，挑了挑琼眉：“不需要多长时间，如果他老老实实的坐在亚洲总裁的位置上，别搞其他幺蛾子，还有可能有一线生机，现在他居然敢动总部的钱，要不了半个小时，我就让他死无葬身之地。”

    

    说完，吕芳便直接匆匆离开了大堂。

    

    望着吕芳渐渐远去的背影，卫文翰拉来一张椅子，缓缓坐了下来，环抱起双臂，看着眼前的K线图，微微思索了片刻，让人把霍安启叫了过来。

    

    此时此刻霍安启正兴高采烈地在纳斯达克中心大堂里面转来转去，一边走，一边津津有味，满脸笑意的看着他平时并不爱看的K线图，他就是再不懂，也明白这一直向上延伸着的直线，就代表着他一直翻着倍的原始资金。

    

    没办法，这条直线倾斜的幅度越大，就代表他的前翻的倍数越多，看着这条直线不断向上延伸，霍安启就好像听见了自己耳边硬币不断进账的声音，到处都是铜臭的气息，简直不要太爽。

    

    “卫哥，有什么事，尽管吩咐！”

    霍安启大大咧咧的打开了此时休息室的大门，满脸笑意的冲着卫文翰拍了拍胸脯。

    

    扭过头，看着快步走进门来的霍安启，卫文翰缓缓站起身子，理了理身上有些褶皱的西服，笑着道：“有件事情需要你帮忙，帮我给伯父打个电话。”

    

    霍安启明显一愣：“啥事儿？”

    

    卫文翰正了正色，缓缓道：“有人通过不正当的手段干预了冲浪股票单价的上涨，在这种不正当手段的影响下，冲浪的股票单价现在已经逐渐趋于稳定，如果不快点解决问题，恐怕最高股票单价已经确定，就是现在的92美元。”

    

    听到卫文翰的话，霍安启明显一愣，随即瞪大了双眼直接撸起了袖子，舔了舔嘴唇，一脸不爽道：“哪个混蛋东西也敢动我的钱？”

    

    身为港城霍家大少，霍安启这辈子没别的爱好，就是爱钱，爱装逼，爱交朋友。

    

    这一回，就凭他剩下的那点闲钱，能够蹭上冲浪上市这个赚钱的机会，还在是倚仗了卫文翰的缘故，要不然他一分钱都拿不到手里。

    

    但是既然蹭上了这个赚钱的机会，那么冲浪的股票单价就和他赚钱的多少有着直接的关系，冲浪的股票单价越高，他能拿到手里的钱也就越多，原本他看着不断上涨的K线图，心里喜滋滋的，别离有多高兴了。

    

    但是就上楼的这会功夫，现在卫文翰居然告诉他有人通过不正当的手段影响冲浪的股票单价增长？

    这完完全全就相当于是碍着了他的财路！   

    另一方面，他为什么喜欢钱？

    还不是为了装逼！   

    这一次之所以蹭上这条大船，为的就是能赚一波钱回家，好好的在自己老爹面前长长脸，跟自己港城的那些朋友炫耀炫耀。

    

    一是自己交了一个好大哥当兄弟，二是自己也是一个有眼光有远见的人，而如今冲浪股票单价的高低，更是直接影响了他能装的逼的大小！   

    至于朋友这方面，在霍大少的眼里，谁能把他前两点爱好满足的淋漓尽致，谁就是他最好的兄弟。

    

    按照目前来看，卫文翰就是他最好的朋友，遏制冲浪的股票单价，就相当于是直接断了他朋友的财路！   

    他这辈子一共就这三大爱好，结果让这个用脏手段的孙子给霍霍完了，这能忍吗？

    不能忍！   

    另一边，卫文翰盯着此时此刻自己跟前一脸凶神恶煞表情的霍安启，嘴角微微抽搐。

    

    就凭这副表情，他现在严重怀疑这小子压根没听懂自己话里说的到底是什么意思。

    

    不过仅仅是犹豫了片刻以后，卫文翰就果断的放弃了解释。

    

    冲浪上市仪式一共就这么一天的时间，如果不能及时补救的话，很可能冲浪单日的股票单价上限也就是92美元了，根本没时间再跟霍安启解释这么多东西。

    

    他可不愿意就因为约翰一个蠢货的干扰而直接心甘情愿的放弃和保罗之间的赌约。

    

    想到这儿，卫文翰直接开门见山的说道：“这一次可能单凭你一个人起不到什么作用，恐怕需要请伯父出马了。”

    

    “我爸？”

    霍安启微微一愣，紧接着就是一脸没劲的样子，全然没了刚才那副凶神恶煞的表情，“要请我爸帮忙你自己给他打电话不就好了，哪还有必要让我过来一趟，我看那屏幕上的K线图看得正起劲呢，现在我爸对卫哥你可比对我上心。”

    

    “少跟我嘴贫，让你打你就打。”

    卫文翰一脸无奈的说道。

    

    如果能自己直接打，他自然就直接打了，没必要再把霍安启叫到休息室里面说这么一番话，浪费这么一段时间。

    

    但事实上是他不能直接亲自动手。

    

    自己和霍安启是兄弟朋友没错，在表面上霍家主对自己的态度的确比对霍安启上心也是事实，自己和霍家的关系寻常也是人尽皆知的事情。

    

    但霍安启毕竟还是霍家的大少，霍家家主的亲儿子，自己对于霍家来说始终只能算是一个合作伙伴而已，再近一些，也就只能是朋友关系。

    

    朋友之间再亲近，哪里比得过亲儿子，也就是说，就算最后谈话内容还是要自己和霍家家主进行，但是这个电话，必须让霍安启来打。

    

    另一边，在听到卫文翰说的话以后，霍安启撇了撇嘴，不情不愿的掏出了电话，拨通了远在港城霍家家主的电话号码。

    

    电话仅仅响了两声便被直接接通，然而片刻以后，霍安启的脸上就带上了一抹我就知道的表情，将还在响着霍家家主声音的电话，随手丢到了卫文翰的手中。

    

    嘴角微微抽搐，卫文翰伸手接住了电话，紧接着缓缓地放到了耳边，嘴角带上一丝笑容道：“霍伯父，我这边遇到了一点麻烦，可能需要您出个面。”

    

    

    

