    天空有一只老鹰在盘旋，之前他们都没有见到过，不知道是从哪里飞过来的。

    小锦鲤仰头看着那个黑点，很羡慕它可以高高地飞在天上。

    赵华就不羡慕了，他很怕自己女儿忽然飞走，毕竟小锦鲤长了翅膀，万一哪天会飞了，被老鹰抓走怎么办。

    他不知道人体构造什么的，没有那么多知识，即使陆安说过不大可能会飞，赵华也不太相信，不会飞长个翅膀干嘛？他觉得小锦鲤长大了肯定会飞。

    还没到处暑，偶尔热起来的时候和三伏天有得一比，全身都被汗湿透，散发浓浓的汗味。

    田埂上很多狗尾巴草，赵华薅下来一根，教她从蚂蚱脖子后面穿过去，穿成一串，他小时候在农田边就是这么玩，每天可以抓好几串，回去叫母亲炒菜时用油炸一下，脆香。

    小锦鲤趴在地上抓蚂蚱，厚厚的橡胶手套对于她来说是无敌防御，人类总会制作出各种工具，虽然现在没有工坊了，但是之前留下的遗产还很多。

    小小的草帽她也有，除了何清清之外，他们的装备都是一整套的。

    荒田被清理出来，不再是杂草丛生的模样，渐渐规整，等草完全黄了，收了种子之后再放一把火，来年可以彻底把它利用起来。

    一大一小戴着草帽走在田间，看夕阳斜落，一起过去水坑那边，何清清做出一个嘘的手势，指指旁边，赵华看一眼，感到很惊奇，陆安靠在三轮车上睡着了。

    “你不是不用睡觉吗？”

    “啊？”

    陆安猛的失重，睁开眼睛迷糊了一下，见到赵华脏兮兮的丑脸，才意识到自己刚刚眯了一会儿。

    他本来在研究何清清的鳞片，感觉到有些累，揪了坑边一丛狗尾巴草坐到这边，看着脚下经常过来走出的路，延伸到远处田地，高远湛蓝的天空，觉得这种天气很适合睡觉，于是困意便上来了。

    揉了揉眼睛，陆安看他担忧的眼神，笑道：“有点累了睡一下，没事。”

    “真的没事？”赵华想扶他站起来，陆安却已经自己起身，拍了拍屁股后面的土，看不出什么疲乏，赵华一颗心渐渐放下。

    这几个月以来，陆安一直都是活力四射，尤其是在高速路那时候，用推车拉着阿夏，一走就是一天，累了只要歇口气又能精神昂扬，这个家伙的强大体能已经印在他脑海里。

    “累了就休息一下，现在我腿都差不多好了。”赵华想了想，忍不住道。

    “不用，我就眯了一会儿。”

    陆安伸着懒腰道，左右扭动一下身子，感觉精神满满。

    背着竹筐的阿夏从山坡上下来，又拎了一条蛇，竹筐里是她捡的各种果子，有些不知道能不能吃，回去给野鸡试一下。

    “他很累……”

    “别瞎说！”陆安直接把赵华的草帽扣下来捂住他的嘴。

    “什么？”阿夏哑着嗓子抬头。

    “没事，该回去了。”

    陆安抬手帮阿夏垂下来的碎发别到耳后，从地上拿起自己的竹筐背上。

    察觉到何清清若有所思的视线，陆安感觉她想歪了。

    这条美人鱼其实很污。

    秋高气爽，路上开满了小花，赵锦鲤没有坐在车斗上，颠颠跟在后面，偶尔摘一朵小花。

    陆安和阿夏落后一点，看着赵华头戴草帽一瘸一拐的背影，一点不像好人。

    本来只是手臂长一些，看着还行，自从腿受伤之后，更加不像人了。

    “脚步蹒跚的老怪物。”陆安给出了一个形容词。

    “最怪的就是你。”赵华没回头，他还在用不怎么聪明的脑袋瓜想陆安的事。

    不用吃饭，不用休息，能量从哪来？

    “你不会和蚂蚱似的，蹦哒不了多久就死了吧？”他有些忧心，这是他唯一能想出来的解释，那就是寿命大大缩短，以换取精力，越能蹦哒的东西活得时间越少。

    然后他就被阿夏眼神凶了，表情很不善，赵华蔫蔫地没再多嘴。

    末世刚来临时，他们见惯了死亡，见过很多次，那时候很多人死去，有被野兽毒虫杀的，有病死的，有杀人的，也有很多自杀的，但是无论过去多久，死亡都是一件让人难以接受的事。

    说在嘴里没什么，可是想到昨天还活蹦乱跳的人躺在地上再无声息，不会睁开眼睛，也不会再说一句话，那种深深的无力感，是无论如何也不想再体会的。

    赵华拖着伤腿回去，拿上削尖的竹竿去到镇口，在路上挖坑，然后再把竹子布置进去，几个主要路口都封上，只留一个他们日常通行的路口。

    一切都要在秋天布置好，等到再过两三个月冬天来临，地面就会冻硬，到那时候山上的野兽觅不到食，也可能会跑下来。

    回头就能看见升起的炊烟，秋风把它吹斜了一点，夕阳呈现一种瑰丽的血红，把周围的云都渲染出大片红色，赵华努力挥动锄头，看起来比另一头的陆安卖力很多，却没有陆安挖得快。

    小锦鲤颠颠跑过来喊他吃饭，陆安也停下劳碌，去到一旁休息。

    “那是什么？”

    他看到陆安摸出一枚鳞片用钉子打孔。

    “何清清的鱼鳞，给她穿个绳挂起来当护身符。”陆安把淡绿色的鳞片举起来，美人鱼的鱼鳞，不知道阿夏和赵华是什么感觉，对于他来说反正是个稀罕东西。

    如果能带到现代的话，是可以当传家宝的那种，珍贵到绝无仅有。

    “你扒人家衣服？”赵华表情古怪，阿夏也扭头朝陆安看过来。

    “捡的，她受伤脱下来那么多。”

    陆安没好气儿道，这一个个脑子有病，鱼鳞是衣服吗？

    好像是……

    但是你一个天天偷看人家两大坨的老赵，有什么资格说别人扒人衣服？

    陆安把鳞片钉出来个小孔，映着太阳看一眼，半透明的淡绿色鱼鳞很像一件艺术品，何清清本身也算是奇迹的造物。

    他想起来网上流传的一张图片，名字叫‘你这辈子没机会看到的四个东西’。

    美人鱼、东方龙、恐龙、还有‘我喜欢你，和我交往好不好？’

    陆安想了想，他已经见到美人鱼了，可是很多人都无法见到有人对自己表白。

    看来被人表白，比见到美人鱼还难。

