    一看到凌冉，裴恩和金智珉秒变脸。

    “安然！”

    “安然妹妹！”

    两人不约而同地当作什么事都没有发生，整理自己的衣着，免得让凌冉看出什么来。

    但是他们刚才那剑拔弩张的样子，凌冉就是再蠢，也能看出点端倪来。

    这俩人，貌似不太对付？

    金智珉穿着休闲服，笑容亲和有余。

    “安然妹妹，你怎么没在病房里陪着霍云霆？”

    “我……”

    凌冉刚想回答，裴恩就故意推开了金智珉。

    “你也太多管闲事儿了吧，安然想去哪儿是她的自由，关你什么事。对吧，安然？”裴恩的态度变化非常快，刚讽刺完金智珉，旋即就和凌冉笑脸相对。

    看到裴恩挽着凌冉的胳膊，亲密有加，金智珉立马有了危机意识。

    他冲着她大声嚷道：“裴恩！你把手给我松开！”

    光说不够，他还亲自把两人分开，并且把凌冉护在身后。

    “安然，你以后离这女人远点，她可是男女通吃……”

    “金智珉，你他娘的是不是不想活了！！”

    裴恩一个精准的上勾拳，击中了金智珉的下巴。

    砰！

    金智珉摔在墙上，整个人晕乎乎的。

    他还没缓过劲儿来，就被裴恩揪住了衣领，以一种狼狈的姿态，被对方压制。

    裴恩气冲冲地警告他。

    “让你再造我的谣，信不信我撕烂你的嘴！”

    凌冉还是头一回看到这样用猛如虎的裴恩，缓过神来，看向陆远。

    “这俩人怎么回事儿？”

    陆远低声解释说。

    “金少和裴小姐也算是青梅竹马，没办法，八字犯冲，小打小闹惯了。

    “两人留学H国期间，金少的女朋友出轨了，出轨的对象就是裴小姐，这梁子才算真正结下。”

    凌冉感觉这关系有点乱，稍微缓了缓。

    “你的意思是，裴恩抢了金智珉的女朋友？”

    所以，裴恩是个双！

    两人的对话落入裴恩耳中，她松开了金智珉，目标转移到陆远身上。

    “你是不是也想死！乱七八糟的说的啥，我一个受害者，莫名其妙就成第三者了是吧！别以为你是霍云霆的人，我就不敢对你动手！”

    陆远抓了抓脑袋，开始装傻。

    “裴小姐，冤枉，我刚才什么都没说，你一定是听错了。”

    裴恩懒得跟他们计较，对着凌冉解释起来。

    “安然，你别听这帮男人瞎说，金智珉那‘女朋友’是人妖，是他想要脚踏两条船缠着我，害我差点落下心理阴影，我还有苦没处诉呢。”

    “屁的人妖！她是女的！女的！”金智珉气得爬起身，拼了命地辩解。

    没办法，总不能让人知道，他堂堂金家少爷，居然睡了个人妖吧。

    这还不得被人笑死啊！

    他的面子往哪儿搁？

    两人的争执声非常大，病房里的霍云霆听到后，眉头慢慢锁起。

    没想到他俩直接吵到他病房里来了。

    而且还是为了个极其无聊的问题。

    金智珉据理力争，极力拉拢霍云霆。

    “裴恩居然说我的弯弯是人妖，你一定要说句公道话！”

    裴恩信心十足，“老霍，篝火节那晚你也在，你明明看到了，对吧？”

    霍云霆正坐在床上挂点滴，冷峻的脸上，拂过一丝疑惑。

    “看到什么了？”

    “就那家伙的胸啊！”裴恩急了。

    “那人妖往你身上蹭的时候，你不是感受得很深刻么……”

    霍云霆脸色微白，立马战术性地咳嗽起来，“咳咳咳……”

    他看向凌冉。

    她反应镇定从容，还非常“贴心”地给他倒了杯水。

    霍云霆眉眼微怒，冷声赶人：“你们两个，都给我出去。”

    裴恩蹬了眼金智珉，非常不甘心地推门而出。

    两人一前一后，谁都不待见谁。

    “裴恩记错了，那人想要往我身凑，被我推开了。霍云霆抓着凌冉的手，想跟她解释清楚，免得她误会。

    凌冉态度冷漠地看了他一眼，“别说了。我对这种事不感兴趣。”

    霍云霆紧紧地抓着她的手腕，不让她走。

    他看着她平静的眉眼，试探着问：“你生气吗？”

    “我有什么可生气了？”凌冉反问了声，漠不关心似的甩开他的手。

    她转过身的同时，脑海中闪过一个人影。

    于是，她忍不住问。

    “既然提到篝火晚会，我想知道，那是什么时候的事？”

    霍云霆看着她的背影，意味深长地开口。

    “八年前，H国富川，6月18，晚上七点开始，一直到第二天凌晨才结束。”

    凌冉脊背一僵，瞳孔皱缩。

    她转过身，紧盯着霍云霆：“你怎么会记得这么清楚？”

    霍云霆笑了笑，“那天是你的生日，我当然记得。”

    凌冉的情绪有些波动。

    “霍云霆，你最好把话说清楚，那天晚上，我们见过吗？”

    八年前那个晚上，富川只有一场篝火晚会，那就是，她的朋友们一起为她举办的——生日趴。

    没错，就是霍云霆他们去的那个篝火晚会。

    那场晚会的主角，正是她。

    那年，她十七岁。

    在短短两年时间完成在南大的本科学业后，她打算去国外进修。

    那晚，是生日派对，也是庆祝她毕业。

    霍云霆把旁边的位置空了出来，拍了拍床板，“你坐过来，我就告诉你。”

    凌冉犹豫片刻，还是坐了过去。

    她刚坐下，霍云霆就上手搂住了她。

    “你干什么！”她反应甚大。

    “我这么抱着你，你还是没感觉么。”

    “什么感觉？”

    凌冉停止挣扎，好奇地询问。

    霍云霆的薄唇贴上她的耳后，略带沙哑的嗓音，在她耳畔响起。

    “冉冉，我累了，陪我躺会儿。”

    他答非所问，凌冉感觉被骗了。

    然而下一秒，她已经被霍云霆拽了下去，被迫躺在他身边。

    他的胳膊圈着她，让她无处可逃。

    “霍云霆，你还没有说清楚，那天晚上……”

    “我在。我一直都在的，凌冉。

    “不只是那天晚上，好几次，我的视线穿过人群寻找你。

    “所以我才能一眼认出你来。”

    他骨节分明的手指，穿过她柔顺的黑发，漫不经心地撩起一缕把玩。

    凌冉皱眉沉思，“好几次？具体是哪几次？”

    他见过她很多回吗？

    霍云霆闭上眼睛，脑袋埋进她的颈窝，略带疲惫地回答说：“太多了，记不清了。”

    实际上，他记得清清楚楚。

    因为，那是他放在心上的人。

    他不会忘记，自己是怎么一步步沉溺的。

    他的手搭在她身上，将她往怀中一收。

    凌冉非常抗拒地推他。

    “霍云霆，你抱太紧了，松开。”

    “抱紧些，你才跑不掉。”霍云霆一本正经地回答道，薄唇有意无意地掠过她的脖颈。

    她随之一阵战栗。

    “你再乱来，我……”

    “冉冉，我是那么得想要你，现在你就在我怀里，我又不是吃斋念佛的和尚，你让我怎么坐怀不乱？嗯？”

    他勾着她的腰，免得她往外躲。

    随后，便要亲吻她的唇。

    凌冉立马用手堵住他的嘴，语气充满警告。

    “霍云霆，我不喜欢你这随随便便的样子。”

    霍云霆笑了笑，辩解道。

    “可是冉冉，我对你，从来不曾随便过。你看，我的眼里是你，我的心里也是你。我抱着你，亲吻你，每一个动作都在用心取悦你，你不喜欢吗？”

    “不喜欢。”凌冉非常冷漠，坚持自我地拒绝他的示好。

    她明白，一旦她动摇，他就会得寸进尺，然后把她啃得连渣都不剩。

