    龙墨最终还是没有向龙玥提这件事情，他先去做了骨髓配型，结果他和韩默配型成功了。

    拿到结果的时候，他的心情有些复杂，没有血缘关系的人，要想配型成功概率那是极低的。

    亲属之间，成功的可能性更多。

    心里那一点点期盼都被粉碎了。

    韩菁菁激动的流下了眼泪，去抓龙墨的手，“阿墨，真好，这下子默默有救了。”

    龙墨沉默着没有出声，甩开她的手。

    韩菁菁又问道：“那我们什么时候给默默做手术？”

    “先让默默住院，等她再做一个全面的检查再确定手术日期。”

    “我还是想越快越好，我想默默早点拥有一个健康的身体。”

    “我知道。”

    龙玥是从龙母嘴里知道这事情的，她整个人也是很震惊，她哥竟然有一个和三宝差不大的女儿，这简直是骇人听闻。

    说好的没谈过恋爱呢。

    小宝就坐在她的旁边，不由得问道：“妈妈，你那是什么表情，姥姥说了什么不得了的事情吗？”

    龙玥知道女儿人小鬼大，这种事情也不避讳，直接道：“你舅舅有个和你差不多大的女儿。”

    小宝惊讶的张大了嘴巴，“什么鬼？”她怎么不知道还有这回事。

    “你姥姥刚刚告诉我的，都有亲子报告了。”

    “那玩意根本没我靠谱，你打电话给舅舅，我来和他说。”

    龙玥眼睛亮了亮，觉得女儿好像话里有话，“你要说什么？”

    “妈妈你打就是了嘛，我要说什么，你一会就知道了，我懒得说两遍。”

    龙玥拨了龙墨的电话，龙墨那边很快就接通了，“玥儿。”

    “舅舅，是我啦。”

    “小宝，你怎么用你妈妈的手机给我打电话？是有什么事情吗？”

    “当然是有事情和你说了。”

    “怎么了？”

    小宝打趣道：“舅舅，你别搞笑了，你什么时候冒出来的女儿，我怎么不知道。”

    龙墨微微有些意外，没想到这事情都传到了小孩子的耳朵里，“这事情你都知道了。”

    “对啊，你还想瞒我们到什么时候啊。”

    “不是成心瞒着你们的，只是不知道该怎么和你们说。”他自己都有些接受无能，还怎么向大家开口。

    小宝无奈的摇摇头，“舅舅，你听着，我很严肃的告诉你，你没有女儿，这辈子都不会有女儿，你就没这个命好吗？”

    龙墨整个人震住，“小宝，你在说什么？”

    “我说你没有，你就没有，但凡谁告诉你有女儿了，那你一定是喜当爹了。”

    龙墨：……

    “舅舅，我没和你开玩笑哦，我说真的，你听到了没？”

    龙墨的面相就不用说了，她一早就研究过了，就连他的手，她经常把玩，也偷偷看过，真的是没有女儿的命。

    要是他有一个这么大的女儿，她肯定早就看出来了，又怎么会撮合他和苏子弋在一起，那不是坑人家姑娘吗？

    她是一个有原则的孩子，不会做这么缺德的事情。

    “小宝，你确定吗？”

    “我确定以及肯定，孩子妈一定在骗你啊，你自己去调查吧，我懒得掺和这种事情。笨蛋舅舅，再见。”

    说完，小宝直接挂断了电话。

    龙玥问道：“小宝，那真的不是你舅舅的女儿。”

    小宝一副大受打击的样子，小嘴翘得高高的，拖着长长的尾音，“妈妈，你这话问的，好像我业务水平很差的样子。”

    生死大劫或许她需要推算整个命盘才能精准无误，但是这种命里是否有儿有女的事情，她看看面相，看看手相，完全就看得出来了，很简单的一件事情。

    龙玥笑了，“妈妈知道你本事大，也没有小瞧你的意思，只是再问一下而已，毕竟这事情不是小事。”

    小宝不以为意的摆摆手，“哎，除了生死，都不是什么大事。”

    龙玥亲昵的用脚蹭了蹭她的脚丫子，“怎么了，总觉得你在最近心事重重的样子。”

    小宝扑进龙玥的怀里，吸了吸鼻子，“没什么，突然有感而发而已。”

    “有时候妈妈觉得，你拥有这些本事其实不是什么好事。”把事情看得太透了，就会有很多的烦恼，不如稀里糊涂的活着，走一步算一步来得自在。

    天命难违，人要逆天而行，又岂是一件容易的事情。

    “妈妈，我很少用的，真的，我努力在做一个孩子。”

    龙玥顺了顺她的头发，“嗯。”

    就在这时，龙玥觉得脚边有些温热，一低头，发现小泡泡不知道什么时候爬到了她们的脚边。

    小宝皱了皱眉，赶紧把人捞了起来，拧着小眉心，醋意满满的教育道：“叫你泡泡，你还真以为自己是泡泡了，看看你这口水，流得到处都是，能不能讲卫生一点，你这是自己爬过来的吗？你爹在哪里呢？竟然没盯着你，告诉姐姐，你是不是失宠了？”

    小泡泡还不会说话，现在只会爬，有时能勉强站起来晃几下，她很喜欢粘着小宝这个姐姐，此刻听到姐姐的声音，不由得仰着小脑袋，咿咿呀呀的说着谁都听不懂的火星语，又奶又萌。

    小宝嘴里嫌弃着，还是温柔的抽了一张纸巾，帮她把口水擦拭干净。

    小泡泡抓着她的小手，放在嘴边亲了一下，发出了“muma”的声响。

    “妈妈，你看妹妹，她就是个马屁精，都不知道她跟谁学的这些，这才多大一点啊。”

    龙玥哭笑不得，“什么马屁精，她这是喜欢你，她只对喜欢的人这样。”

    别看小泡泡长大了不少，她现在还是很挑人，一般人想抱她那是绝对不可能的。

    “那小泡泡，你是喜欢你爹，还是喜欢姐姐啊？”

    小泡泡撅嘴，不回答了，似是没听明白，低头去玩自己的手指了。

    “妈，我跟你说，我觉得你们根本不用担心小泡泡的智商，我看绝对不会比大宝二宝差。”

    这么小就知道回避问题了，绝对是个聪明的宝宝。

    “现在已经不担心了。”他们也看得出这小丫头鸡贼的很。

    龙墨也被小宝的话震惊到了，直接去了苏子矜的办公室，苏子矜皱眉看了他一眼，“你这气势汹汹的冲进我办公室是想做什么？”