    秦彦北愣在当场，手里拿着的牛奶差点扔掉。

    他没听得太清楚，但‘修仙’啊，‘我的血XX效果’，这些他还是听到了。

    当时整个人就傻愣住了。

    要不是从灵儿嘴里听到这些，他真的觉得这个人要么疯了！要么就是在开玩笑。

    可他知道，刚才灵儿说的，绝不是什么玩笑。

    手拧着门把，他想推开门，走进去把事情问清楚。

    就在这时，费眀走过来，吓他一跳：“四少，您来了啊！”

    秦彦北有种做贼心虚的感觉，心猛地就跳到了嗓子眼，瞪了他一下。

    这时，病房的门被打开了。

    秦彦西一脸肃杀地站在两人面前：“你俩，什么时候来的？”

    原本秦彦北脱口而出的话，愣生生地就被这质问给咽了回去。

    “刚到。”秦彦北举了举手里的牛奶：“给灵儿买点吃的，补充她的体力。”

    “BOSS，道具仓库的监控被人为破坏了，我已经把被破坏的监控拿去公司，让专业人士修复了。”费眀赶忙说明来意。

    原本修复视频这事，云小姐再拿手不过了。

    可她现在虚弱地躺着，就不好麻烦她了。

    秦氏集团的IT部门，汇聚了全球的顶尖人才，虽说都不如云灵，但是本事还是有的。

    一整个团队修复一个被删除的视频文件，应该没什么太大的难度，只不过，不像云小姐那么快，他们可能得花上一点时间。

    “这事你跟进，查到凶手后，交给老蔡全权处理。”秦彦西淡淡道。

    费眀恭敬地点头，旋即便退到一边。

    秦彦北拧了拧眉，手上力道很大，把牛奶盒子都捏扁了。

    秦彦西薄唇轻启，看了他一眼：“进去看看你三嫂吧。”

    秦彦北这才松开手上的力道，迈着大步走进去。

    云灵这会儿已经坐了起来，靠在枕头上，抱着手机玩卡牌游戏。

    虽然唇色和脸色都发白，但精神头看着还可以。

    “诺，牛奶给你。”

    秦彦北坐到椅子上，把吸管拔出来，插好递给云灵。

    云灵见状，微微一笑：“四弟真贴心。”

    “那是当然，对你能不贴心么？”秦彦北扁了扁嘴，心里莫名就不是滋味起来。

    “那啥，灵儿，我想问你一件事。”

    “恩？”云灵咬着吸管，抬起眼帘。

    秦彦北站起身，来到门口，看了眼费眀，把他支开。

    随即，关上门，并锁死。

    等他重新来到云灵面前时，她已经把牛奶喝完了。

    “什么事？这么神神秘秘的？”云灵嘴角上仍旧挂着浅浅的笑意。

    秦彦北却完全笑不出来，双拳紧攥：“你俩刚才的对话，我都听到了……”

    “听到什么了？”云灵很明显地愣了一下。

    但很快，她的眉头便扬起，露出很酷拽的表情。

    她如此坦然，反倒让秦彦北自我怀疑了。

    刚才隔着门，他听得不是百分百准确。

    万一，万一真的是开玩笑呢？

    这世间，哪里会有修仙这么奇幻的事啊！

    又不是在拍电视剧！

    想到这里，他攥紧的拳头这才松开：“听到你说想吃城东李记的烧鸡，我这就去给你买！”

    说完，扭头拉开门就走，丝毫不逗留。

    他这奇怪的举动，让秦彦西和云灵对视一眼，不觉都拧紧了眉头。

    秦彦西重新把门关上，这次，手指在病床边敲打，发出摩斯密码的信号。

    ——彦北估计听到了？

    云灵放下手机，看了他一眼：“应该是。”

    ——那怎么办？

    秦彦西又敲了敲床沿。

    这一次，云灵也轻轻敲打床沿回应他。

    ——我会找个时间跟他说清楚，让他帮我保守这个秘密。

    她是修仙者这个身份，一个两个人知道，没什么大问题。

    如果被一群人知道，那就麻烦了。

    要是事情闹大，SCP基金会的人，得倾巢出动来抓她。

    中科院说不定也会把她当作是研究对象，将她囚禁起来，分析身上的每个细胞。

    以前也出现过修仙者暴露身份的事，最后结果都很惨。

    不仅飞升没成功，最后被当作研究对象，成了疯子，送去了疯人院。

    像他们这种‘异类’，冠上疯子的头衔，向大众交代，这种解释最合适不过了。

    -

    另一边的重症病房里，俞敏敏的周围摆了各种医学仪器。

    俞爸和俞妈守在她身边，担心地不行。

    虽然医生说女儿只是麻药没过，所以没苏醒。

    可只要女儿不睁眼，他们的心，就放不下来。

    也不知道等了多久，俞敏敏的眼皮动了动，接着，她睁开了眼睛。

    “爸、妈……”

    睁开眼的第一时间，她便看到了父母。

    身体本能反应是坐起来。

    俞妈见状，赶紧制止她：“敏敏，你乖乖躺着，心脏上刚做了手术，小心动作太大，又出问题呀。”

    看着母亲紧张的表情，俞敏敏这才乖乖躺下。

    她闭上眼睛，这才想起自己为什么会在医院。

    拍戏的时候，跟她搭戏的女演员，把刀子直接捅进了她的心脏。

    那把刀子居然是真的？

    当时她记得整个人疼地发麻，很快就没了意识。

    现在怎么感觉，胸口处好像不痛呢？

    这怎么回事啊！

    俞敏敏整个人都傻眼了。

    不过，这种‘错觉’只维持了片刻，很快，她胸口那股钻心的疼痛便袭来。

    “唔……好痛。”她下意识地喊出声。

    俞妈一把抓住了她的手：“麻药效果没了，所以会疼，这里有止痛泵，不过只能用48小时，所以咱们细点用，实在痛地受不了，就开一下阀门。”

    俞妈详细地给俞敏敏科普。

    她打开了止痛泵的开关。

    当麻药再次流进她的血管后，她发现痛感确实减轻了不少。

    原来刚刚都是麻药的效果啊，害她吓一跳。

    她不知道，她的伤口早就因为云灵的血，自动愈合了。

    此时的痛感，不过是云灵施展的障眼法。

    但这种障眼法有时效，等时效一过，俞敏敏感觉不到疼。

    或者医生来复查，发现俞敏敏的伤口居然这么神奇这么快速地愈合。

    这件事要是传出去，势必会引发一场轩然大`波。

    云灵当时光想着救人，如今人救下了，当务之急，是怎么解决接下来的大麻烦……

