    程燃想起最近见章隅在邮局的情况，便在CQ上跟姜红芍提了一下。

    姜红芍说起有印象，章隅以前去扶贫，当年去过一些地方，这些年应该一直有资助以前接触过的贫困学生。

    程燃有些讶异，说教师工资应该不高吧，他除去自己还能资助别人，有在做其他的事情？

    姜红芍说这倒没有，章隅自尊心很强，所以这性格才和小姑合不来，他除去工资外，应该是还有以前写过书的再版版税，还有不定期在一些教育刊物上发表的文章稿费。他现在是一个人，住有房子，还有宿舍，也没有过多的应酬交际支出，用钱的地方也不多。

    “想不想知道我爸对章隅的评价？”

    “说来听听。”

    “就跟关汉卿的《不伏老》一样，我爸说他就是蒸不烂，煮不熟，炒不爆的铜豌豆。”

    “那么玩的是梁园月，饮的是东京酒，赏的是洛阳花，攀的是章台柳？这章鱼很是风流啊……”

    “说正经的，我爸老说他是臭脾气，其实他本身有海外留学经验，当年我爸是想让他来山海，教育系统走特殊人才引进，起点不会低的……”

    原来还有这一出，程燃心忖如果章隅当初接受了，而且明显姜红芍父亲有意栽培，这背景是妥妥的过硬，现在在山海，说不定教育局局长那栏就要填上他的名字。

    “怎么就没有呢？”

    “他还是拒绝了，我妈以为他可能是嫌山海还是小了点，担心一身本事没有用武之地，于是也给了他几个选择，一个是调去做一位区政府常务区长的秘书，干几年有资历后，我妈可以把他调到身边。一个就是到丰县的一所学校做副校长，后面可以扶正，起步也不低。但他都无一例外没点头，继续我行我素做自己的教师一职。我爸为此生过气，我妈也说了重话，若是逼急点，他连我们家都不会来了，双方甚至一年没有过联络。还是因为我的关系，他才接受调来十中做老师。后来我爸妥协了，说算是看明白了，章隅其实就是桀骜不驯的烈马，不仅小姑收服不了他，我爸这个市长没办法，就是我妈也不行，他就是不甘居人下，谁的情都不会给，特别是我们家这边的人。我觉得章隅不是有气，他是自我，哪怕别人都觉得他前景暗淡，他也可以不在意那些目光，继续埋头自己的世界，是个活得很自我的人。”

    “是这样啊……”

    两人从网上聊到床上打电话，程燃眯了眯眼，想到什么，又笑道，“现在不遮掩了，知无不言言无不尽？”

    姜红芍轻声道，“程燃，虽然不知道你想做什么，但你想知道什么，我就告诉你。”

    ……

    秦芊去了京城，杨夏到了十中，但却不在一个班，但是大家以前的情谊在那里，杨夏和姜红芍关系相处得不错，而也因为杨夏优异的成绩和靓丽的面孔，在年级上的人气日渐高涨。

    有时候程燃会在十中看到杨夏和朋友的身影，双方之间偶尔眼神会对上，有时候是杨夏率先转开头，或者和身边的人聊起天，目光又从他身上移开。

    然而有的时候程燃与她打了招呼，和张平等人说着话走出去一截后，不经意转头，会发现杨夏还隔远望着他，这时候程燃不免就会生出一种盯犯人般的类似感觉。

    俞晓和一些山海朋友就住在家属院里面，程燃还想起俞晓带着他去天行道馆的情况，俞晓当时表示早在山海就知道这家蓉城最好的网络空间和桌游吧了，这回无论如何也要来朝拜一下，结果到二楼玩的时候谢飞白跑过来打招呼，俞晓从程燃不避讳的言语之间才知道这原来是程燃他们合伙开的，程燃还是大股东，当时就一连从嘴里蹦出好多个我靠我靠！

    俞晓和谢飞白见面就互损，谢飞白笑笑说要不要来切磋一下，俞晓当仁不让说来啊。

    结果是天行道馆出了名的本土高手，一一拿给俞晓挑下马来，无论是《星际争霸》，《帝国时代》，《魔兽争霸》，《雷神之锤》还是《半条命》，俞晓简直可以说在这上面拥有匪夷所思的天赋。战略***的星际魔兽几乎纵横不败，而射击游戏这些他也能在公认的顶尖几个高手面前反应快人一等，等和对方打熟之后，就有一面倒的超越之势了。

    游戏区域经常因为俞晓的操作引来一波又一波的呼喊峰潮，而这种场面在这个时期却是不多见的，最多是玩游戏的时候遇到高手身后会里三层外三层的围不少人观摩，但俞晓一一把高手挑落马下的过程，就刺激了大家肾上腺素的分泌。

    到后头大家看程燃也就更迷了，上回跟着他来的是蓉城十中年段第一名的女生，而且还很好看，名声在外，据说叫做姜红芍。

    这回随随便便带一个人来，就搅乱了此间江湖。

    只是程燃看着沉醉在夸赞中的俞晓，他脸颊酡红，但操控键盘鼠标的双手稳定，即便身边有几个长相不错女生的加油助威，他似乎也从容不迫，那份高手一般的娴静和气度，让周边女生更是心折，男生也很是佩服。

    俞晓成绩从来不咋样，从小跟着他混，两人都属于半斤八两，后来程燃发奋上了个好大学，俞晓口中一直说这点很是佩服他，他在一所建筑学院毕业出来做了工程监理，后来好长时间没消息，突然有回在山海碰面，他提着酒瓶跟自己诉苦，说三十好几了，以前耍了好几年的女朋友谈崩了，心累了，家里相亲催命一样的敦促结婚都好长时间了，这回真顶不住了，打算跟下面办公室的一个女人结了，爱？喜欢都半点没有。但两人都家庭所迫，觉得该是结婚的时候了，过两年有了娃，对娃好就行了，至少那是自己骨肉。这辈子就这样了。

    游戏区的喧嚣重新进入耳朵，在人潮里三层外三层中间围着的俞晓，是左右胜负的神，他身上那是没有任何事物能够击败他的气势。

    程燃觉得遗憾的是，这个时候还没有电子竞技一说，社会风气也不会允许这种事物的存在，而这恰恰是青春饭，俞晓的天赋可以说是生不逢时。

    一战成名的俞晓被谢飞白狠狠箍了一下脖子，揉乱了头发，走出天行道馆后他扭头往后深深的看了一眼。刚才的那些呼喊声，大概比他前半生接受的所有赞誉还要多。

    他不知想到了什么，面对程燃，道，“兄弟，我们的人生会好吗？”

    程燃点了点头。

    ……

    最近在学习里程燃又经常见到章隅，发现他在固定时间去往收发室后，程燃有天也算着时间到了收发室，收发室的信件就在门旁边搁了一张桌子放上面，方便查找，程燃找到了自己的信，也看到了几封寄给章隅的信件。

    他记了下来，这个下午回家的时候去了CQ的办公地点，发现他到来大家也见怪不怪，都各做各的事情，程燃抓着李明石和林晓松到会议室。

    程燃道，“前段时间给你们的资料，你们看过了吗，这个事能不能做？”

    李明石道，“看过那几本书和论文了，作者的办公行政管理体系方面的理论是很扎实的，有自己的一套东西。”

    程燃又看向林晓松。

    林晓松点点头，“我也和明石交流过意见，这个人研究的很深入，我以前接触过类似系统，但其实很多不好用，如果能有真正行之有效的行政或者办公管理系统，市场前景肯定很好。但需要推广，我手头上没有这么雄厚的资源。”

    其实现在CQ的技术力量已经是过剩的，进入CQ的员工都是些和李明石林晓松认可的人物，在能力上面都很强，所以CQ很大程度上技术力量的资源很多是闲置的，虽然CQ发展很快，在线人数一天一个变，但还没到忙不过来的时候。所以程燃打算利用这些闲置的技术力量做点什么。

    程燃道，“推广方面不用担心，只要这个做出来的产品力够强，确实系统很先进，那么就可以做。”

    “那么，我们先联系这个人？”林晓松翻看着面前的书。

    程燃道，“人我找到了，就是你们找对方的时候，要讲究点策略。否则这个人攻不下来……所以我才找林总你来做。”

    林晓松轻轻把手上资料搁在桌上，微胖的脸现出谈笑间樯橹灰飞烟灭的气度，“既然是个城堡，那我肯定给小程总先下这一城。”