    穆亦辰都开始磨牙了。

    这是亲女儿吗？

    要不是他把手机拿给小团子，还教她发语音发视频，她根本就不会操作！

    现在都让她先跟洛晨曦说了几句话了，还不知道应该让给爸爸？

    “不行，爸爸比你年纪大，爸爸先说。”

    穆亦辰见说不过小团子，干脆连理由都不找了。

    仗着自己身高腿长，小团子抢不过她，直接把手机举到了面前，就开始兴师问罪。

    “笨女人，你好大的胆子……”

    “穆亦辰，你怎么这么幼稚！快点把手机还给糖糖！跟女儿抢电话，你像话吗？糖糖三岁，你几岁？！”

    没想到，他还没来得及说什么，洛晨曦就抢着开口了。

    穆亦辰的脸黑了黑，“要不是你一直挂我电话，我犯得着让糖糖打来吗？”

    “好啊，你果然是故意利用糖糖的！”洛晨曦抿着唇，脸色比他还难看，“连女儿都要利用，穆亦辰，你太幼稚了！快点让糖糖接电话！”

    “不行！”穆亦辰断然拒绝，“你先说清楚，为什么不肯搬去别墅住？而且，还敢挂你男人电话！”

    “我要跟剧组一起住，大家都住在酒店，我一个人住在外面，像什么样子？也会耽误工作！”洛晨曦飞快地说道：“穆亦辰，你前几天干了什么好事自己清楚，罚你三个月不许进我的房间！”

    听到这话，穆亦辰的墨瞳危险地眯起，“笨女人，你……”

    他威胁的话语还没来得及出口，刚才就在他腿边不停蹦跶的小团子，因为一直抢不到手机，感觉越来越委屈，终于忍不住，“哇”地一声大哭起来。

    “哇……粑粑坏，抢糖糖电话！坏粑粑！还要跟糖糖抢大姐姐……呜呜呜……”

    小团子那边一哭，这边的洛晨曦心都揪了起来。

    她急切地喊道：“穆亦辰，你你你……竟然把我女儿弄哭了！罪加一等！罚你半年不许进房间！”

    “笨女人，你说什么？！糖糖也是我女儿，你一个人生得出来吗？”穆大少的脸色，已经黑得不能再黑。

    这一个两个，大的小的，竟然全都要跟他作对！

    此时此刻，他只能反复地提醒自己，这是他亲闺女，亲老婆，都是他宠的他宠的他宠的……

    生气归生气，穆亦辰还是舍不得小团子哭。

    深吸了一口气之后，还是选择了让步，把手机交给了小团子。

    小团子拿到手机，眼泪瞬间就收住了，一张小脸笑成了花，冲着电话那头的洛晨曦甜甜一笑：“大姐姐！糖糖终于又见到你惹~”

    那欢快的表情和语气，简直让人怀疑，刚才哭得可怜兮兮的小东西到底是不是她。

    穆亦辰在边上看着，严重怀疑自己是不是被套路了？

    然而，不管他怎么想，都已经没有人关心了。

    母女俩对着手机，聊得非常热络，房间里充满了欢声笑语。

    洛晨曦关心了小团子的生活起居，又问了她在幼儿园的情况，聊了大概有二十分钟。

    眼看剧组开会的时间快到了，她才依依不舍地跟小团子告别。