    突然一声巨吼凭空想起，叶尘听着这个吼叫的声音，浑身一惊，然后脑中便想起了，刚刚来到这里的时候遇见的那个家伙。

    “快走！”

    叶尘大叫一声，催促着众人赶快上岸，众人其实有一大部分的人并没有那种可以横跨这里的星力，所以只能用这木筏缓缓的渡过去。

    要不是之前叶尘用办法引开了那两条大鱼，那可以说后果真的是不堪设想。

    要是这些人遇见这个家伙，那真的是根本就不可能能从这个地方出去。

    渡过这里的几人自然也知道，这个时候不是该这么想的时候，可是就是没有办法，脑中止不住的思索着万一被杀掉了该怎么办。

    直到听见了叶尘的呼喊，众人才回过了神来，他们这才发现，身旁不知道怎么回事竟然出现了一个神秘的黑影，一股炽热的气息从上面传了过来。

    萧研和南宫松月几人自然也看到了这个家伙，南宫松月一眼就看出来了，这个家伙就是那个他们来到这里时遇到的那个巨兽，尤其是它身后闪耀着的五个魔环尤为显眼。

    “松月姐姐，我们该怎么办。”

    南宫松月听着萧研的话轻轻的叹了口气，现在她还真的不知道该怎么办。

    叶尘面前的大鱼，在巨兽来到这里的时候就突然消失了。

    叶尘苦笑了一下，他没有想到，这个鱼竟然也那么的势利眼，看到厉害的来了就直接跑了。

    叶尘看似漫不经心的缓缓的转过了身，静静地看着面前的巨兽，巨兽倒也不着急发起进攻。

    就静静的看着叶尘，它在叶尘身上感受到了一个熟悉的感觉。

    巨兽就这样静静地看着叶尘，一时间也没有发动进攻。

    叶尘不知道它为什么看着自己，因为那个时候只不过是打了一个照面而已。

    他不认为这个家伙会这样记得自己，肯定是因为别的什么。

    但是现在已经到了这个阶段叶尘也不能再等着那个家伙进攻了。

    看着巨兽身后的五个魔环，叶尘轻轻的叹了口气。

    “没有想到几天没见，它身后的魔环竟然也凝实了起来！”

    “你就是操控着那个凤凰的人？”

    突然这个五环巨兽开口了，直接询问这个叶尘。

    叶尘愣了一下，他没有想到这个家伙竟然还会说话。

    “你竟然会说话？！”

    巨兽听着叶尘的话语冷笑了一下。

    “这个不过就是一个低级种族的语言罢了，我有什么不会的？！”

    叶尘听着巨兽的话语轻轻的皱了皱眉头。

    叶尘听着这个家伙的话语总感觉他是瞧不起自己。

    “你想干什么？！”

    听着叶尘的话，巨兽哈哈大笑了起来。

    “我想干什么，刚刚我不过就是疑惑了一下，没想到你的那个凤凰竟然还想和我来碰一碰，那真的是不知好歹了。”

    “让它出来吧，这样的话我还可以饶你们一命。”

    就在叶尘和巨兽交谈的时候，竟然又有着数头巨兽冲了过来。

    但是他们明显的惧怕着叶尘对面的这个巨兽，畏惧的叫喊了一声，五环巨兽自然是不会给它们好脸色看的，转过头去愤怒的大吼了一声。

    叶尘自然是看不懂它们的交流方式，就静静的站在这里，看着巨兽在那里吼叫。

    自己则开始思考如何对付这个家伙。

    叶尘轻轻的叹了口气现在两人的实力悬殊差距太大了，如果真的要说的话，那肯定是不可能能打得过的。

    在巨兽交流完之后，那三头稍小的巨兽直接就转身离开了这里。

    叶尘深吸了一口气，刚刚他也想到了使用凤鸣箭来解决这个纷争。

    可是他现在根本就不能使用强度那么高的凤鸣箭，要是后面有着另外的危机的话，那叶尘就麻烦了。

    “怎么样你想好了吗？到底要不要那个家伙出来。”

    巨兽继续追问着叶尘，它仿佛对这个凤鸣箭有很大的决心。

    “我就是询问一下你，如果你不想的话那是不是就说明你想要帮它陪葬！”

    巨兽没有再和叶尘说什么，微微一闪就朝着他冲了过来。

    叶尘自然早就做好了准备叶尘轻轻的叹了口气，其实他是不想要拔刀的，可是现在看来不拔刀也不行了啊！

    叶尘轻轻的一甩手，火焰长剑瞬间就出现在了他的手中。

    叶尘微微一笑，身上的气势也缓缓的流露了出来。

    “警告！警告！宿主和敌人实力差距太过悬殊，请宿主尽快逃离。”

    系统这个时候竟然在叶尘的脑海中响起。

    叶尘听着系统的话，轻轻的皱了皱眉头，自己这都还没开始打呢，怎么就被系统说不行了。

    叶尘轻咳了两声忽略了系统的话，缓缓的摆出了架势。

    现在叶尘身后的那些人已经过的差不多了，巴桥和南宫松月都想要来帮助叶尘，但是抖被他一个眼神给瞪了回去。

    虽然他不知道系统到底是怎么来判定这个实力的，但是现在的这个一定不会是她们可以来参与的。

    “叶尘我们来助你！”

    “回去！”

    南宫松月呼喊着叶尘的名字，只听见叶尘轻呼一声，直接就把南宫松月说回去了。

    南宫松月的身形停在了半空中，不解的看着叶尘，就在她刚刚想要询问得时候，突然叶尘面前的巨兽也亮出了自己的气势。

    那股气势一瞬间就盖过了叶尘，直接把南宫松月和巴桥吹的站都站不稳了。

    “那个家伙，竟然那么厉害！”

    巴桥也知道了为什么叶尘不然她们过去了，因为这个根本就不是她们可以参与的战斗了，到时候死都不知道是怎么死的。

    叶尘缓缓的拿开了挡在了眼前的手，深吸了一口气。

    “很好，没想到你竟然真的有这么厉害，那正好也激起我的胜负欲了啊！”

    巨兽听着叶尘的话冷哼了一声，在它看来，叶尘现在就想是一个小虫子那样，随手就能捏死。

    叶尘看着面前巨兽轻蔑的眼神，也没有再做什么奇怪的动作，就是在心中思索了起来这个家伙到底想要干什么。

