    义南联盟，总部议事大厅内。

    副盟主郑四方端坐在主位上，在他的两侧各自放着七把椅子，十四个人端坐在椅子上面，每一个人脸上的神情皆是不同。

    坐在主位上的郑四方看着底下的这些人，他的脸色最为沉重，看到底下有人的神情很是散漫的时候，尤为不高兴。

    “副盟主，突然召集我们过来干嘛。”一个大肚便便的中年男子不满地问道。

    “我们平时都很忙的，要是没有什么大事的话，不要随便喊我们，平白无故浪费了我们的时间，当然，要是想灭掉哪个宗门的话，那你可以随便喊我们，我们有的是是时间。”一个面带薄纱的女子在这个轻笑开口。

    其他人也都是点着头，郑四方看到这个情况，眼神立马就冷了下来，猛然一拍桌子。

    “都给我安静一点，临时召集你们过来，自然是有要事找你们，全都给我严肃一点。”

    郑四方的语气很是严厉，可惜的是并没有起到什么作用，看见这个情况，郑四方的心里也在暗叹。

    义南联盟成立的时间太短了，而是是被其他势力扶持快速成长到这个地步，根基根本就不牢固，内中人员也很是散乱，根本就没有什么纪律性可言。

    为了快速壮大实力，这就是他们付出的代价，眼下他身为副盟主召集了所有的五品长老过来，结果一个个漫不经心，根本就不在乎他这个副盟主的命令。

    尽管郑四方的心里很是失望，但眼下情况危急，他也不得不继续下去。

    “白骨门被灭的事情，你们都知道了吧。”

    “自然是知道，不过就是一个白骨门被灭了而已，这种随时都有可能倒戈到其他势力的宗门被灭也就被灭了，何必再三提起。”依然是那个大肚便便的中年男子说道。

    李开阳也坐在这里，听到了此人的话语之后没有说话，那日他和那位神秘强者交手之后将自己所看到的事情全部说了出来，结果引起了义南联盟中的一场热议。

    最终的决定还是做做表面样子，装作搜寻那位神秘强者，若是那位强者没有再出现的话，就让这件事情慢慢过去。

    “那我要是告诉你，昨日黎明之前，有一个神秘强者到了蒋家，发动了一场战斗，最终蒋家老祖被杀，蒋家上千族人死亡，投靠我们的势力，又少了一个。”

    郑四方的话还说出来之后，议事大厅直接变得一片安静，包括那位大肚便便的中年男子，也变得沉重起来。

    “按照你的说法，这次又是那个神秘强者出手的了？”场中一个气海境中期的长老发言问道。

    “是不是那位神秘强者动的手，还要李大长老看过这幅画像才能够知道。”郑四方出手一甩，一张白纸从他一侧的桌子飞了出去，落在了李开阳手上。

    李开阳摊开这张白纸，他看见了白纸上面画着一个头戴斗笠的神秘人，没有具体的相貌，甚至就连身形也不是很清楚。

    可就是只看了一眼，李开阳就可以确定，此人就是那日在白骨门废墟和自己对了一掌的人。

    “这幅画像，是蒋家灭门之后，我立马下令找到蒋家幸存的族人，根据他们描述，请了最好的画师画出来的，李大长老可以看下此人你是否见过。”郑四方说话的同时，场中所有人的目光都落在了李开阳身上。

    “没有错，那日灭了白骨门之后和我对了一掌的人就是他，虽然这画像中没有具体的相貌，但掩饰面目的方式都是一样，绝对是他没有错。他的实力不在我之下，要灭掉一个蒋家根本就不是什么问题。”

    李开阳的话被众人听见，场中所有人的脸色都是有了一些变化，实力不在李开阳之下，那就意味着此人就是一个气海境后期的强者，这种强者突然和他们义南联盟作对，他们也是颇为头痛。

    “义南府的强者有限，气海境后期境界的武者更是寥寥无几，李大长老那日见到此人，能不能看出他是哪一方势力的？”

    “根本就看不出来，此人的隐匿手段极高，要不是亲眼见到他，我甚至连他还在白骨门都探查不出来，更不用说知道他到底是谁了。”李开阳摇了摇头说道。

    “会不会是其他三方的人？此人偏偏只对我们义南联盟下手，其他的三方势力根本就没有出任何的事情，绝对就是他们搞的鬼。”一个脾气暴躁的长老怒骂出口。

    “我也很怀疑是其他三方势力搞的鬼，所以昨日得知了蒋家出事之后，立马联系了我们潜伏在其他几方势力的探子，已经有一份情报送到我这里了。

    根据情报里面说的，其他三方除了沈家之外，都保持着原本的模样，近段时间也没有挑起什么争端，但沈家最近两天暗地里在调动人手，看起来似乎要对尘剑宗麾下的势力发动进攻了。”

    “什么，沈家要跟尘剑宗开战？”立马就有人惊呼了一声。

    “只是有可能罢了，眼下也只是有一点动静，具体的消息根本就没有办法得知。”郑四方解释了一句。

    “那这样看来，这位神秘强者应该不是沈家一方的了。沈家可是说是我们四大霸主势力中最弱的一方，整个阵营中的气海境后期也就那么几个，要对付尘剑宗的话，他们沈家绝对不敢来招惹我们义南联盟，否则的话我们义南联盟和尘剑宗联手，沈家必败无疑。”一个山羊胡老头分析了一通。

    在他话说完后，议事大厅中又闹腾了起来，诸多义南联盟的长老开始争论了起来，争论着这位神秘强者，究竟是来自哪一方。

    最终还是郑四方拍桌镇住了所有人。

    “都不要吵了，不管这位神秘强者是来自何方势力，我们需要知道的一件事情就是此人是我们义南联盟的敌人，既然是敌人，我们就要消灭他。

    现在先制定初步的计划，此人接连灭了两个附属我们义南联盟的势力，还未对我们义南联盟的产业下手，那就证明他的策略是不断地消灭我们的高阶战力，从而达到对我们整个联盟的削弱。

    所以接下来的一段时间内，包括我们总部在内，通知其他各方附属势力，要时刻提防强者袭击，我们联盟包括我在内，其余是三位大长老也都要做好准备，一旦有了那位神秘强者的消息，立马出手。

    同时通知其他三方霸主级势力，让他们协同我们围剿这位神秘强者，义南府中突然多出了这么一个人，不仅对我们义南联盟是一个威胁，对于他们来说，一样是一个威胁，哪一方不肯联合我们一起围剿的话，那他们的嫌疑最大，我们有足够的理由怀疑是他们的人，那他就等着我们义南联盟的质问吧。

    等到四方霸主级联合起来，我们就可以铺开覆盖全府的情报网，对此人展开最为严密的围剿，切不可让我们这一方的势力再有所折损，此事，我希望能够在盟主出关之前解决掉，现在立马就去办。”

    郑四方的命令下达之后，联盟高层之下，立马开始运作了起来，就算是这些高层，也都不敢再闭关，拿出了全力开始搜寻那位神秘强者。

    郑四方的心中很是无奈，这位神秘强者不仅实力高深，隐匿手段同样高超，想要歼灭此人，难度可不是一般的大。

    但他又不能不去做，要是这件事情没有做好，单单盟主那关就过不去了，义南府的这位盟主可不是善茬，也不是他们义南府的武者，而是从徐州来的，说是盟主，实际上就是用来控制他们的。

    幸好这位盟主长时间都在闭关中，要不然郑四方还真的会感受到巨大的压力。

    ……

    整个义南联盟都陷入慌张中的时候，杨泽却是回到了来云城，正如他走时那样，在他回来的时候，也没有任何一人发现他的踪迹。

    杨泽两次出手灭门，都是为了将义南府的水彻底搅浑，并且威慑一些势力让他们不敢轻举妄动，方便沈家出手。

    沈家没有办法同时对付三大霸主级势力，只能够一个一个来，这样的话，杨泽就必须全力牵扯，才能够尽最大可能帮助沈家。

    至于暴露，现如今一个气海境都没出手，杨泽完全不担心自己会暴露，就算是有气海境大圆满又能怎么样，凭借五行遁术，他们也追不上自己。

    现在他要做的，就是等待沈家出手，再之后就是他出手的时候了。

    沈家一旦出手，明眼人都可以看出来是缥缈武院要插手义南府的局势，对于这一点，杨泽绝不能够让其他人破坏他的计划。

    至于沈家何时会出手，杨泽相信会很快的，在离开沈家之后，他把沈一火的尸体送给了沈家。

    见到杨泽送了他们一份大礼，沈家别提多激动了，沈之风拍着胸脯保证会马上出手。

    果然没有让杨泽久等，蒋家被灭的第三天，沈家出手了。

