    第167章老婆亲亲～

    结婚二十五年，唐国政宠了她二十五年。

    相濡以沫，举案齐眉，唐国政宠妻的名声整个京都都知道。在京都贵太太圈子里，其他富家太太忙着斗小三小四，只有周淑兰和老公过得蜜里调油，羡煞旁人。

    一般男人有钱后都会嫌弃发妻，喜欢养小三；

    唐国政有钱后就喜欢给老婆买包、买衣服，去哪儿都要给老婆报备行程，还要提防接近老婆的男人。

    “不离婚不离婚，天塌下来咱们都不离婚，要一起长命百岁。”唐国政嘴角噙着笑，摸摸妻子依然美丽的脸，忍不住微微凑下去，亲亲老婆。

    周淑兰笑着躲开：“别别别，刚花了妆，别亲花了~”

    “这里又没外人，老婆亲亲~”

    老夫老妻，亲密无间。

    直到唐国政余光一撇，看见化妆桌不远处两双天真无邪的大眼睛。唐糖和傅景安一左一右站着，一脸好奇地望着这两口子。

    小小的眼睛里，有大大的疑惑。

    唐国政：...

    老脸一红。

    “咳咳，糖糖小安，你们什么时候来的？”唐国政脸上还留着口红印，手放在嘴上微咳一声，努力让自己看起来正经点。

    这两孩子，走路都不带声的？

    唐糖当然不想撞见外公外婆的美好时光，保持着单纯懵懂的笑容，举起手里精致的绣金纹小盒子：“外婆，这是我和傅景安一起做的生日礼物，送给外婆。”

    是的，她和傅景安是来送礼的！

    谁知道一来就撞见这两口子玩亲亲。

    “礼物？”周淑兰一听到乖孙儿的礼物，立刻推开老公，眉开眼笑接过小盒子，“外婆看看，我家糖糖送外婆的到底是什么礼物。”

    礼物盒子相当精致，金丝绣着“寿”字和各种美丽的花纹，周淑兰迫不及待打开盒子，里面是一个巴掌大的漂亮白瓷小人儿。

    白瓷小人憨态可掬，和周淑兰几乎一模一样，穿着粉色镂金旗袍，眉眼如画摇曳身姿。这人物是唐糖和傅景安在电脑上亲自画的，联系到白瓷玩偶的制作厂家，独家定制，全国仅此一个。

    周淑兰一眼就喜欢上了。

    好可爱的礼物！

    周淑兰爱不释手，小心翼翼将白瓷玩偶放在床头柜，担心玩偶摔碎，还特意用玻璃盒子封起来。

    “谢谢糖糖小安，外婆真的太喜欢这个礼物了。”周淑兰眉开眼笑。她每年过生日都收的是名牌包包、限量版首饰、衣服跑车，只有糖糖送的礼物最实在。

    唐糖咧嘴乐呵：“外婆喜欢就好，祝外婆生日快乐，永远十八岁。”

    周淑兰开心地笑出声。

    ...

    入夜黄昏，生日晚宴终于在悠扬的小提琴声中缓缓开幕。

    周淑兰今晚心情特别好，穿着精致旗袍和各位嘉宾碰杯，接受大伙儿的生日祝福。唐雅和唐婉茹寸步不离跟在母亲身后，替周淑兰挡酒应酬。

    周淑兰看着相处融洽的两姐妹，眉眼弯弯：“婉茹小雅，看着你们姐妹俩关系如此亲密，妈妈真的很欣慰。”

    (本章完)

