    四位长老的疑惑注定没有解答。

    冷无涯降落后山，羡慕看过舞剑炼丹的白雀月儿，上辈子积累多大的造化才能结缘师兄啊，两女算是彻底脱胎换骨了。

    冷无涯清楚，虽然他知道秦天身份，每次师兄师兄的叫着，但是论关系绝对没有两女深厚。

    如果不是青云道人临死所托，秦天会管自己死活，西极宗难说。

    冷无涯叹息一口气。

    “二十多年的后山陪伴，压过一声师兄弟。”

    “再加上先天占优…窈窕淑女，君子好逑啊！”

    “嘀咕什么呢！还不过来。”

    “是，师兄。”

    冷无涯闪身出现在禁地边缘坐下。

    秦天直接开口。

    “大比后我让你四处走走看看，现在情况如何了？”

    “自大比结束，无数修士将消息带往四面八方，现在师兄的…说错了，神秘剑修前辈的威名传遍西域中位、下位宗门，甚至有些凡人国度立像祭祀，祈求平安，嘿嘿，师兄你在俗世成神仙了。”

    “讨打不是，你知道我不喜欢这些。”

    “所以刚才莫长老们讨论将你法相放入祖师大殿祭拜，我给否决了！话说他们四个要是知道剑修前辈就是师兄，表情一定很有趣。”

    秦天挥手。

    “关于吴法调查得如何了？”

    “这个吴法很棘手！”

    “吴法此人年轻时天资不佳，勉强在金丹寿元大限之前突破元婴，之后修为突飞猛进，金丹时期积累的大量剑道经验快速转化，传闻吴法是有史以来除了青冈剑宗初代祖师，青冈十三剑练到十二式的可怕人物，五十年前他最后一次露面已是元婴巅峰，三十年前进入青冈山下闭死关。”

    “厚积薄发吗？昨天那些剑光确实非同一般！”

    “师兄你昨天去青冈剑宗了？”

    “嗯。”

    “那你还让我四处跑腿…好好，你实力高，你说了算！难怪昨天吴法发疯彻底将青冈剑宗给灭了，恐怕是察觉到师兄气息受到刺激。”

    “青冈剑宗覆灭了？”

    “是的，师兄，青冈山都塌了，现在那里就剩下一堆废墟。”

    “……”

    秦天默然。

    吴法还真是善解人意啊！

    “还有其他事情吗？”

    “没有了，师兄。”

    “去修炼吧。对了，有时间盯着金元行踪，大比现场的那执事。”

    “师兄，你怎么连万剑门的长老都盯上了？”

    “不是我盯上，是对方盯上这里，昨天金元隐身来到后山，被我惊走了！”

    “我知道了，师兄。”

    冷无涯面色变得凝重。

    无论如何，上位宗门长老注意到中位宗门不是什么好事。

    冷无涯飞走。

    秦天消化着自己看到的，冷无涯说的，所有的事情都明白了，唯有金元潜入西极山想不通。

    “算了，先修炼吧，一力降十会。到时候他强任她强，清风拂山岗！”

    留下一具分身迷惑白雀月儿足够了。

    秦天回到中级尸骨圈。

    想了想，秦天闪身出现在煞气海，地魂白虎撑起一层保护罩。

    “随白虎最后下一次深渊。”

    “到时候布局十万山吧，地魂白虎困在这里毫无施展之地。”

    “走吧。”

    秦天飞身骑上白虎。

    嗷吼！

    一声虎啸，秦天和白虎跳下了深渊。

    白虎气息退散煞气。

    秦天走在深渊底部，看着散落的无相派掌教尸骨摇摇头。

    “这无相道袍还真是巨坑！算了，无名前辈，我先埋了你，这长矛…签到吧。”

    秦天捏着腐朽的长矛。

    签到成功，获得上品灵器一点寒芒枪。

    腐朽长矛化作尘埃，尸骨能够放进挖的坑里了。

    “唔，上品灵器，还是枪类，没什么大作用。”

    “安息吧，无名前辈。”

    秦天对着土包拜了拜，一点寒芒枪插在坟头，算是立了碑。

    至于无相道袍，对于秦天还是有点作用，需要了解一下五千年的修士界。

    秦天走向远处盘坐的林问尸骨。

    恭敬许多。

    “现在安葬林问先祖的尸骨吧！唔，感觉林问先祖归化平静许多，至少没有发疯的用无极斩妖剑自尽。”

    “话说这里为什么不会影响到自己，柳条的作用？看来地仙之体有待发掘！”

    秦天很想深入了解地仙之体。

    可惜无从下手，当然秦天没忘接受地仙之体时的神秘道音，仙人之上才是山海！

    秦天说着，托举起林问的尸骨就要放进挖好的坑里。

    咔咔咔。

    正此时异变突现。

    秦天腰间的无极斩妖剑自己飞起，环绕在林问尸骨周边，剑体发出崩碎的声音，仿佛在挣脱某种束缚。

    长剑发出青色的剑芒，瞬间照亮方圆百里的空间，大地疮裂，满地都是痛苦死去的尸体，林问这样安然盘坐归化的少之又少。

    秦天顾不上这些，连声呼唤着青童。

    无极斩妖剑没有任何回应。

    剑体中崩碎的声音还在传出，剑体周围出现一抹柳条虚影，像是捆着无极斩妖剑。

    秦天真元涌动，地魂白虎躁动的抓着地面。

    啪！

    终于，剑体周围的绿光破碎，柳条虚影消失，无极斩妖剑安静下来。

    此刻的无极斩妖剑完全换了状态。

    凌厉、强大，无匹睥睨的压迫感，比之前强大十倍、百倍。

    秦天目光闪烁。

    “下品宝器级别？”

    “是的，主人。”

    “你不是青童！！”

    清脆童子的声音依旧。

    秦天猛然变色，真元直接轰了过去，白虎爪子同样拍下去。

    嘭！

    啪嗒啪嗒。

    真元爆炸，秦天不由自主后退。

    白虎爪子落在剑体散出的一层防护罩上，不得寸进。

    无极斩妖剑传出好奇的询问，分不出敌友。

    “小子，你怎么发现我的？”

    “放出青童！滚出无极斩妖剑！！”

    秦天怒了。

    无极斩妖剑使用的次数不是很多，但青童陪了自己这么久，现在因为该死的剑体异变消灭青童，秦天无法容忍，伸手招过一点寒芒枪刺向无极斩妖剑。

    嗡。

    无极斩妖剑轻颤。

    地魂白虎倒飞出去，狼狈地在地上打了个滚。

    秦天瞳孔猛震。

    挥剑镇压地魂白虎？！

    “这头白虎幼崽当初追了好久，没想到尸体被你所得，似乎还有御兽门《融魂术》的气息，有趣！你小子身上有那恐怖神物，倒也说得通。”

    “林、林问先祖？！！”

    啪嗒。

    秦天震惊，停下脚步。

    【作者有话说】

    求花花，好看好评哦。

