
正在练剑的憨憨小少爷回过头来，看见罗尔，顿时露出一脸兴奋的神色，快步跑了过来，抹了把汗，又毕恭毕敬的鞠了一躬，这才说道：

“幸会，罗尔大师！”

说罢，他又抬起头来，注意到罗尔身后的妮朵，眼中闪过一抹轻蔑和不屑，连声招呼都不打，完全把这位绝色美少女当成了空气。

妮朵被他看了一眼，连忙缩到罗尔身后，似乎有些害怕对方的样子，同时也露出一脸厌恶的神色。

这个肖，仗着家里有钱，自己又练了几手剑术，脑子还不太灵光，在帝国的纨绔圈子里可是出了名的桀骜不驯和目中无人，连皇子的面子都不给。

不过，这货一直专心练剑，倒也不去惹是生非鱼肉乡邻，所以虽然风评不好，但也不怎么招人讨厌。

可是妮朵似乎很忌讳对方的样子，也没主动打招呼的想法。

罗尔倒是没在意这些小辈的举动，他其实一直挺看好这小子，虽然天赋比妮朵还差，但胜在足够的专注和努力，于是眼见着他的训练方式不对，便出声指点道：

“为什么要这样练？动作全都变形了，起不到锻炼的效果，还会形成不良的习惯……”

“累了就应该好好休息，不要太过勉强自己。”

小少爷连忙点了点头，然后又解释道：

“大师，其实是这样的，下个月，有一场重要的剑术比赛……”

他这便和罗尔说起了这事。

原来是昨天，帝都一群富家子弟见城里局势已经稳定，又逐渐回到之前灯红酒绿，纸醉金迷的日子里，便有人提议，干脆把之前被突然中断的剑术大赛进行下去。

剑术对于帝国人来说，不仅仅是杀敌防身的技巧，同时也是一项民众基础很广ꓹ  也深受上层社会欢迎的运动，之前的剑术大赛就非常热闹ꓹ  难得等了三年再召开，却被中断ꓹ  属实遗憾。

这项提议顿时得到很多人的赞同ꓹ  先前的剑术大赛因为袭击案戛然而止，让人非常不尽兴，而这些吃饱了没事干的少爷小姐们，便纷纷拿出钱来，自己搞了一场小规模的ꓹ  权当是弥补之前的遗憾。

时间，就定在了下个月月中。

罗尔一听ꓹ  顿时也来了兴趣ꓹ  连忙问道：

“奖金有多少？”

小少爷摇了摇头ꓹ  大咧咧的说道：

“我没关心这个，我只在乎荣誉ꓹ  而非金钱这些过眼云烟。”

看不出来这货年纪轻轻ꓹ  还挺有眼界？

当然，也可能是因为家里太有钱，而不在乎。

他接着又和罗尔随便聊了聊赛事的细节ꓹ  报名和参赛ꓹ  都局限在小圈子里ꓹ  都是帝都35岁以下的年轻人，家境优渥，有头有脸那种，也没大肆宣扬，说是比赛，其实只是自娱自乐。

罗尔这就没啥兴趣了，又随意指点了对方两句，便带着妮朵继续往剑士团的办公楼走。

走到半路上，妮朵突然小声问了一句：

“罗尔叔叔，您觉得我能去参加那个比赛吗？”

罗尔对这种年轻人的娱乐活动没啥兴趣，反倒是妮朵显得很有兴趣的样子。

她离家出走，身上就剩下几个钢镚了，很需要一笔奖金，那可比老老实实打工来钱快多了。

而且比起奖金，她更需要一份荣誉和别人的认可，以证明自己在剑术上的天赋。

这个，其实也算是做给依芙雅看的，这种贵族圈子里的活动，她那个嗅觉敏锐的妈妈肯定能打听到，如果自己到时候拿到了好名次，岂不是可以向她证明，自己一个人也能活得很好？

哼！叫她背着自己出去找野男人，我一定要一个人过得好好的！

妮朵心里有些赌气的想着，又抬头看了眼罗尔，心里突然冒出来一个古怪的念头：

就算你急着找男人，也该找罗尔叔叔这种成熟稳重，英俊帅气，还温柔体贴的吧？

她压根就不会想到罗尔就是自家的新邻居，因为她通过罗尔父女言行举止的各种细节中看出来了，这对父女都不像是有钱的人，肯定买不起自家旁边那栋昂贵别墅的。

罗尔面对妮朵的提问，停下了脚步，露出一脸严肃和认真的神情，又仔细打量了一番面前的小丫头，还围着她绕了几圈，身上捏了捏她的胳膊和大腿。

既然妮朵想要听取他这位专业人士的意见，那他就必须进行足够专业的评估，再给出足够专业的回答。

“吓~”

妮朵被弄得脸都红了。

然后，罗尔又摸着下巴，仔细思索了一番后，给出了回答：

“我觉得，未必没有机会……”

“你的天赋虽然一般，但身体素质却不错，比我之前那位学生还强一些。”

妮朵一听，淡金色的眼眸微微睁大，惊呼道：

“真的吗？”

“当然是真的，不要怀疑我的专业素养，你的身体素质是与生俱来的好，很适合练习剑术。”

罗尔一脸认真的说道。

他说的也是实话，妮朵大概因为有着精灵的血脉，哪怕过着娇生惯养的日子，但先天的身体条件都要比接受过一定训练的让娜要好，更是比自己女儿强多了。

可莉小时候营养严重不良，身体素质自然好不到哪去，也就是后来村民逐渐变多，村子的物产逐渐丰富，体质才慢慢好转过来，所以至今都长不大。

这也算是血统优势吧？精灵生来就比人类更敏捷，跑得更快，跳得更高，也更能适应环境。

说起来，罗尔依稀记得历史上精灵也曾辉煌过，占据着大陆上最肥美的一片土地，靠的可不是身娇体柔颜值高，而是强悍的战力。

妮朵想了想，又很兴奋的追问道：

“那……罗尔叔叔，我练习过后，能打赢外面那个肖吗？”

罗尔又思索了一番，在脑中简单模拟了一下双方对战的场景，然后答道：

“大概有三成胜算吧。”

“诶？只有这么点吗？”

妮朵一听，顿时有些失望的垂下了头。

罗尔很想告诉他，这其实已经是比较乐观的估计了，如果考虑到双方的实战经验，除非妮朵是那种天生的战斗天才，否则基本是没啥机会的。

但这番话有些残酷，于是罗尔采取了相对委婉的说辞：

“他一直很努力刻苦，也练习了很久剑术，这差距不是体质能弥补的。”

“不过……话说回来，其他选手的水准你有了解吗？他在其中大概是个什么档次？”

妮朵想了想，答道：

“应该是很厉害的那种吧？反正年轻人里面，基本没有打得过他的，和人打擂台，基本都是赢的……”

“虽然听说他上次输的很惨，但对方好像动用了卑鄙的作弊手段？”

“这样啊？”

罗尔听罢，觉得有些好笑。

看来帝都的少爷小姐们虽然热衷于剑术，但水平可真是不咋的，连肖这种货色都能称大王，要是换自己女儿上去，怕不是轻松打十个？

可惜，谁叫自己这么没出息，让女儿当不了富家大小姐呢？

眼前的妮朵虽然是富家大小姐，但又不是自己女儿……

唉……

想到这里，他又开口鼓励了妮朵几句：

“虽然练习一个月还是很大可能打不过肖，但只要不遇见他，拿个好名次还是没问题的。”

一听这话，妮朵顿时又来了精神，用力点了点头，然后还很大方的说道：

“如果我能拿到奖金，一定请您和学姐吃大餐，以感谢你们对我的帮助。”

“那你可得加倍努力才行了。”

罗尔笑了笑，又突然想起了一个细节，便继续问道：

“对了，你好像有点忌惮那个肖？”

妮朵点了点头，低声说道：

“小时候，被他欺负过……”

她接着便大概讲述了一番那段不堪回首的往事。

反正大概就是妮朵小时候跟父亲学了点剑术启蒙，然后她那个说话没谱的老爹用力夸奖了一番，让她有些飘飘然，自信爆棚。

有一次贵族联谊会，小孩子们聚在一起玩，妮朵吹嘘了自己一波，也不忘吹一波老爹教的剑术，结果被肖跳出来打脸，两人发生口角，来了场赌上家族尊严的决斗。

一番扭打后，妮朵不幸的被打哭了，身上的漂亮裙子也被扯破了，趴在地上呜呜呜直哭。

而肖则以一副胜利者的姿态站在她旁边，挥舞着拳头，一脸得意的说道：

“我练的，才叫剑术！你父亲教你的，只是杂耍罢了！”

两人就这么结下了梁子。

罗尔听罢，虽然觉得小妮朵挺可怜的，那么小就被男孩子欺负。

但又觉得很搞笑，两个小毛孩掐架，居然还赌上尊严啥的。

而且他心里，还挺赞同肖的做法，既然是讨论剑术这么庄严神圣的事，那自然不能因为对方是女的就要让着，那就是要证明自己的实力，这才是剑士的气节与气魄。

想不到那小子小小年纪，就有了剑士的气节，属实不易，难怪长大后能如此专注和投入。

不过他嘴上倒是笑着安慰道：

“好了没事，你如果能努力练习，接下来哪怕赢不了他，起码也不会再被打哭了。”

说着，两人恰好也来到了一间办公室门口，罗尔们也不敲就走了进去，看见教官正趴在桌上，奋笔疾书。

不是他不懂礼貌，而是教官能听出他的脚步声，肯定早就知道自己来了。

果不其然，教官头也不抬的说道：

“桌上有咖啡，你自己动手吧，我得把这封信写完。”

“发生了甚么事？”

罗尔很少看见教官这么认真的写信，便好奇的问了句。

“我最小的儿子被一个比他大了三十岁的女人骗走了，给我留了张字条，说我们家有钱了，他也不想努力了……”

“我得找他回来，便写信请其他朋友帮忙。”

教官一脸痛心的说道，自己好不容易喂肥的猪，居然被棵老白菜拱了？

罗尔依稀记得，教官之前说过，他小儿子今年才18岁，那个女人下手是真的有点狠啊？

自己面对大概比自己小了20岁，但诱人可口的奥利安娜都没好意思动歪念头呢！

只能说人心不古，人世无常，永远在低估人类的下限。

于是他便义愤填膺的说道：

“我也帮忙，有他的画像或者照片吗？”

教官连连点头，从抽屉里拿出一张油墨印出来的黑白人像，勉强能看清五官容貌。

顺便，他也发现了跟在罗尔身后的妮朵，便纳闷的问道：

“你身边的女孩子怎么又换了？每次带来的怎么都不一样？”

妮朵听罢，不由得微微一愣。

罗尔叔叔原来这么受女孩子欢迎吗？

不过也是，在帝都这种地方，厉害的男人身边总是不缺乏各式各样的女人，并以此为荣，对此她也是见过太多了，比如那些试图纠缠她妈妈的男人，基本都是已婚的。

“这次不一样，她只是邻居家的孩子，想要学习剑术，我便带她过来了。”

罗尔如实说着，并没有注意到自己说漏嘴了，提及到了邻居。

好在妮朵也没往那方面去想，还以为罗尔是为了照顾她的颜面，临时编出来的借口。

“哦？这一次，你不打算亲自教导了吗？”

教官继续低头写信，问了一句。

罗尔答道：

“我现在接了份新的差事，很忙……而且她基础有些差，得从头开始。”

“啊，对了，现在团里还有宿舍吗？她可能需要个住处。”

说着，他还回头看了眼妮朵，注意到对方满脸的感激。

罗尔叔叔实在是太细心，太体贴了，连住处的事都帮我考虑。

“那自然是有的，我们准备了，但学员们基本不住，至今都是空着的。”

教官说着，终于写完了信，便抬起头来，仔细审视了一番妮朵，这才注意到她那双长长的耳朵。

“等等，她的耳朵，这难道是传说中得精灵？”

“针不戳！我还从未教导过精灵学员，听说他们一族都是天生的剑士……”

“小丫头，我会亲自指导你，可不要让我失望！”

-------------

明天提前请个假，要出趟远门。

下面是今日名单：

感谢甄郝驰、一只爱看书的猪、水星的蒙面超人、咸鱼突刺GIF、恶魔珈百璃、木易墨影、起名字好难总是重复、网络幽灵ghost等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65290557"  chaptername="185.不要让我失望">加入书签</a>
</div>
