     

    只是之前始终没有机会而已，但这一次，他已经意识到，自己的这个敌人对于他来说，是一个多么难缠的存在。

    许坤正准备说话，旁边的韩山已经冰冷说道：“你为何还在跟着我？”

    “这……”

    许坤一时间不知道应该说什么了。

    韩山已经冷笑说道：“没见我已经输给苏浩了吗？你何必继续跟我走，还是给我滚吧！”

    说完之后，他就推了一把许坤，自己上了车，把许坤留在了原地。

    许坤的表情，顿时就变得十分精彩了！

    他想不到，经历这场拍卖会之前，原本跟他关系还算是不错的韩山，竟然会发生如此巨大的改变。

    简单来说，就是把输给苏浩的责任，推给了自己！

    他成了一个被撒气的对象！

    许坤马上开始欲哭无泪，毕竟如今的他，在汉江这边，比起韩山还不如。

    韩山就算是再不堪，他也有背后的韩家给他撑腰。

    但是自己呢？

    连抚养他长大的陈家都已经抛弃了他。

    许坤最后只能叹息一声，默默看了眼背后的私人会所，无奈独自一人离开。

    但内心对于苏浩的恨意，却始终没有少过。

    有机会的话，他依然是要去找苏浩报仇的！

    与此同时。

    韩山在回家的车上，默默拨通了自己妹妹的电话。

    他阴沉说道：“正心私人医院的事情你是否已经知道？”

    “吴家的医院？莫非你也对他们的医院感兴趣？”

    “呵呵，今晚就是拍卖的时候，我准备花八亿买下。”

    韩茜茜那边安静了一阵，而后淡淡说道：“这是一个不错的价钱。”

    “原本五亿就可以了，但是如今他花了八亿，却都买不下他们医院！”

    韩山突然愤怒吼道。

    韩茜茜顿时就开始迷茫了，这家伙到底什么意思？

    “你就算是没有买下医院，找我吼有什么用？”

    “还不是因为你们？你们替韩家培养出了苏浩这么一个敌人，那家伙才是花了八亿，从我手上把医院抢走的人，而这一切都是拜你跟爷爷所赐！”

    韩茜茜听过之后，不由笑了起来，原来就是为了这事？

    但实际上，因为跟长生医药的合作，如今他们获取的利益，早就已经不只是八亿了！

    未来的潜在利益，更是不知道有多少。

    当初要是没有跟长生医药达成合作的话，那么他们的损失，更加不只是八亿。

    韩山果然还是为了之前的事情而计较。

    韩茜茜叹息一声，也不愿意对自己的大哥说太重的话，她只是平淡说道：“爷爷让你反省一段时间，看来你还是没有意识到自己的错误，你的目光还是太过短浅了，有什么事情的话，你就去找他说吧。”

    “你……”

    说完之后，韩茜茜就直接挂断了电话，让韩山想要反驳都没有机会。

    这又让他被气得不轻！

    他在车内，默默看着已经被挂断的电话，目光当中满是仇恨。

    不只是对苏浩的，同时也是对自己的妹妹，甚至是韩家的！

    这一切都怪他们！

    自己丢脸也是怪他们。

    苏浩可以发展起来，也是要怪他们。

    所以此时的韩山，不只是没有进行反省，反而是把一切的仇恨，都已经记到了这些人的身上。

    “这笔账，绝不会就这样算了的！”

    他喃喃自语。

    时间很快就到了第二天。

    苏浩今天跟吴巧兮请了假，并没有去诊所那边，而是带上了萧蓝馨，两人一起往吴家赶了过去。

    汉江的吴家，一个没落的世家。

    但俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，如今的吴家，依旧坐拥着市中心的一家顶级私人庄园。

    比起陆氏那边的，其实也已经差不了多少了。

    看着前方的那栋大型建筑，萧蓝馨感慨说道：“想不到这吴家都已经到了变卖家产的地步了，他们还是这么有钱。”

    “只剩下一副骨头了，要是再这样下去，恐怕吴家不久之后就要从汉江除名。”

    甚至昨天晚上，要不是他突然站了出来，那么吴家这边就要以五亿的低价甩卖了自己的医院。

    而他们还不得不不卖。

    毕竟已经拿出来的东西，要是再收回去的话，韩山也不会放过他们的。

    此时的吴家内，不少人都在讨论着。

    他们的表情看起来不算好看，其中吴行应皱眉说道：“父亲，已经说好的事情，甚至都已经拍卖出去了，我们怎么可能继续收回？”

    “这不是你我应该管的事情，而是韩家大少的态度！”

    “他的态度就能决定一切吗？”

    “我们吴家，要是继续如此下去，等待我们的就是从汉江除名，你让我如何得罪韩山？”

    已经进入老年阶段的老人，此时默默揉着自己的眉心，脸上满是疲倦之色。

    而其余的吴家人，也是摆出了不同的态度。

    有人的想法跟吴行应是一样的，他们没有必要如此忌惮韩山，那家伙如今已经无法代表韩家了！

    同时苏浩那边，他也不是好欺负的。

    但是也有另外一些人，他们觉得就算是韩山已经无法代表韩家，但他们又能代表韩家吗？

    要是苏浩买下医院之后，就不在意他们的死活，韩山开始找他们的麻烦，这事又应该要怎么办？

    所以众人不断讨论着，始终没有一个结果。

    也就拖到了苏浩到来之时。

    夫妇二人进入吴家正堂，见到了那十多名吴家的高层，基本上都是一些老人，弥漫着暮气沉沉气象。

    苏浩走上前，微笑对吴行应说道：“吴少，不知道医院的事情讨论得怎么样？”

    很快，他就从吴行应的脸上，看到了一些尴尬之色。

    这让苏浩也开始无奈了，看来吴家这边，他们的顾虑还是不少的！

    就算是已经成交的生意，他们还是在忌惮着。

    他无奈摇了摇头，在吴行应率领下，走到了为首那名老人，吴家家主吴城的跟前。

    “爸，这就是苏先生，听说他还是长生医药的董事长。”

    吴行应意有所指说道。

    其实也是为了提醒自己的父亲，苏浩他们可以拿出这么多钱竞拍，自然也不会是寻常势力。

    吴城起身，走过来握住了苏浩的手，他点头说道：“感谢苏先生愿意买我们的医院，这份恩情我们记住了。”

    

