    

    第三局是RT战队的赛点局。

    这局比赛如果云城DH再输了，那就是被RT战队零封。不管是评论席在赛前的评价还是双方选手自己的评估，云城DH战队的实力都是比RT战队要强。

    今天的比赛像是充满了戏剧性，观众开始从开局前RT战队能争取把赛场打满就行，现在变成了RT战队能否零分DH。

    在评论席分析时，镜头切换到了选手后台，RT战队那边的气氛很不错，几个选手说说笑笑，切换到云城DH这边时，连带着教练都是一脸沉重。

    赵白粟心里不免担忧，她很少见白嘉扬这么沉默低沉的神色，一个人坐在椅子上一言不发，让人心疼，不知道如何去帮助他安慰他。

    她和白嘉扬在一起的时间里，哪怕白嘉扬训练再忙，和她在一起的时候永远都是温柔轻松的。

    这一刻，赵白粟也看到了白嘉扬身上的压力和电竞比赛的残酷。

    中间没有多长的休息，很快第三局的比赛开始了。

    直播画面从评论席切换到了主赛场，双方教练都在紧张的做BP。

    解说根据双方的BP情况给观众们分析了一拨情况：“这一局云城DH败方选边选择了红色方，那就是想要拿出克制对面的体系英雄了。”

    “没错，这一局已经到了RT的赛点局，RT战队也是很想要赢下这一小局的比赛的，因为目前RT战队在B组的排名是倒数第二，如果零分掉云城DH，他们就多了一个大场的胜利，就和QWP战队的比分并列了。”

    “双方英雄已经选择完毕，蓝色方西安RT战队，他们选出的英雄是马超阿古朵体系，中路配的是工具人奕星、下路狄仁杰和东皇太一；红色方云城DH战队，他们上路拿的老夫子，西米娜可露露打野，中路是清线速度快的大法师周瑜，下路是虞姬和牛魔抗压。”

    “期待这一局比赛，也希望西安RT能势如破竹，也希望云城DH能从前两句的迷雾里走出来，关键一局，让我们直接进入比赛！”

    进入游戏缓冲时，导播将镜头拉到了现场支持的观众，在连输两场比分后，云城DH的现场粉丝也低迷起来。

    赵白粟在直播前给白嘉扬喊了两句加油。

    “叩叩叩——”娇娇敲了敲门才带着外卖进入房间，“粟粟姐，晚餐到了，白先生比赛怎么样呀？”

    “现在0:2。”赵白粟叹息地应道。

    “0:2，零是云城DH战队还是对面？”娇娇听出赵白粟语气不太对，但微博上早就预测了呀，今天白先生打得队伍比云城DH战队实力差很多。

    没到底云城DH先输两局吧？

    赵白粟刮了她一眼，视线继续落在紧张的战局上，“现在DH先输两把，是西安RT战队的赛点局。”

    “西安RT战队实力这么强吗？”娇娇意外，将餐盒打开放在餐桌上，主食依然是清淡的沙拉，还搭配了一小盒脱脂酸奶。

    赵白粟没有胃口，尤其刚才爆发了一波团战，双方打了一个二换二，但白嘉扬这边掉的是射手和辅助，对面掉的是一个工具人中路和辅助。

    从现在的局面上看，云城DH战队渐渐又处在一个劣势。

    解说详细分析道：“这一局西安RT已经慢慢取得优势了，马超已经拿了两个人头，经济是所有人里面的最高值，现在对面除了老夫子外和牛魔外，没有人再扛得住马超的三枪了。”

    “而且除非是云城DH战队能找到一个极大的破绽，不然这一局想要翻盘，还是很难。”

    娇娇小声说：“云城DH不会要被零分了吧？”

    赵白粟把平板放在沙发上，起身往衣柜那边去，从里面拿了一套白色休闲卫衣去卫生间换。

    娇娇疑惑地看了她一眼儿，拿起平板继续看比赛情况。

    就在刚才，娜可露露和老夫子在上路蹲到一个带兵线的马超，老夫子闪现捆住马超，娜可露露一套爆发将马超击杀。

    这波节奏打完，才稍稍将赛场节奏扳回来一点。

    “咔”卫生间门打开，娇娇看过去，“粟粟姐，你晚上要出去吗？”

    赵白粟换上了一套低调的白色卫衣，头发绑成了一个丸子头，有些凌乱却也好看。

    娇娇眼底里带着疑惑，平时赵白粟基本晚上很少出去活动，而且还没有跟她讲。

    赵白粟从床头柜上拿起墨镜，背上一个小包，“我要回云城一趟。”

    “现在？！”娇娇震惊。

    “嗯，我想去和渐渐嘉扬，前几天我就感觉出他状态不好，去陪他一会儿。”

    “粟粟姐，你明天还要拍戏啊……”

    赵白粟检查了一下包里的证件，收拾东西便往外走，“你给梵姐打个电话，上午的戏份帮我推到下午，我下午回来拍，不要声张出去了。”

    “粟粟姐，也用不着这么着急吧？”

    赵白粟走过来拾起沙发上的手机，眼底坚定道:“虽然我帮不了他什么，但他状态不好的时候，我能陪在他身边。”

    “……”娇娇看着赵白粟消失在门口，呜呜呜这波狗粮它太香了！

    赵白粟从酒店出来就拦到了一辆计程车，她带着口罩墨镜，司机倒是没注意。

    毕竟很难载到大明星，大明星基本都是车接车送的。

    “师傅，麻烦去机场。”

    “好嘞，去机场的路我很熟，刚才就从机场那边过来的。”

    赵白粟“嗯”了声，低头拿手机登录KPL官方直播间看比赛。

    第三局比赛还在进行当中，经过刚才那一波蹲守，这一局比赛云城DH战队拿回了一点优势，双方势均力敌，都想要抓到对面的破绽打一波进攻。

    赵白粟心底里给白嘉扬加着油。

    在导播扫过的画面里，云城DH战队几人的脸色都挺沉重，像是被什么无形的东西压着喘不过气来。

    看着这样低落的白嘉扬，赵白粟很想马上出现在他面前，把他抱进怀里。

    -

    “季老师……”酒店对面昏暗的墙角，一男一女贴着身隐藏在暗处。

    刚才柔弱吟嗔的是个女人，脖子上挂着横店的工作牌，紧紧地搂着男人的窄腰，无声的邀请。

    季瑞林收回目光，冰凉的手指挑起女人的下颚，“这么晚了，赵白粟要去哪儿？”

    女人被他的气息包裹着心脏像是要跳出来，滚烫着说：“没听说赵白粟晚上有什么活动，明天我问问韩娇娇。”

    至于为什么不是现在，是明天……

    季瑞林眼底里划过一丝轻蔑哂笑，“这么喜欢我？”

    “是，我一直喜欢你……”

    “喜欢我什么？”

    女人发出诱人的吟嗔，“喜欢季老师的优秀，季老师的演技，季老师的全部……”

    “是不是想跟我上床？”

    季瑞林突然问压低下头颅，哪怕视线昏暗，咫尺的距离间，季瑞林清晰地看到女人眼底里的羞涩和心动。

