    第68章 【068】晚宴开始，寿礼风波

    太阳逐渐落山，窗外的光线慢慢暗了下来，可夏家豪宅之中却依旧灯火通明。

    典雅的客厅之中也热闹了起来。

    一位位夏秋水熟悉的亲戚家人来到客厅里，甚至一些陌生的宾客都是陆续到来。

    夏秋水也很清楚，今天是夏家老家主七十岁大寿，会有许多社会名流，乃至亲朋好友到来，是来给他爷爷贺寿的。

    而他爷爷，夏长江，曾经是京都大学金融系的名誉教授，只因为他前三十年那一手操盘鬼才的实力，掌握了滔天财富，震惊全世界，这事迹现在放在米兰，北欧等国家也是如雷贯耳。

    中年后半辈子被请到大学里面当教授，教书也是一把好手，学生如同过江之鲫，数不胜数，底下也出了不少金融界的大人物，可以说是桃李满天下，即使从京都大学退休之后，也被称为夏老教授。

    夏秋水此次回来，就是要趁着爷爷的大寿，在众多亲戚面前，证明自己。找回她丢了十几年的面子，她要让夏家人知道，她夏秋水，没有夏家也能混的很好，没有夏家，她一样过的有模有样！

    “姐，这么久不见了，你还是这么漂亮啊。”夏羽鳞的眼神贼兮兮的，一直盯着夏秋水那婀娜的身材，以及那白色短裙下的雪白大腿。

    夏秋水转头警示道：“你要是再把你那双猥琐的眼睛盯着我的下面，我就把你眼珠子挖出来, 剁了喂狗。”

    这个明明才刚满十八岁的小屁孩, 面色却极度的苍白, 虽然也有分神境的实力，但身子依旧虚浮，极为不正常。

    从刚刚下楼到坐在他旁边, 就一直盯着她看，这眼睛, 跟八百年没见过女人一样, 下作而猥琐。

    闻言, 夏羽鳞的眼神立马变得阴沉，他在夏家, 哪个不得腆着脸讨好他，哪个不是低身下气的拍他的马屁。

    这个姐姐倒好，居然敢威胁他？等等有她好看的！

    夏羽鳞想起自己不久前结识的一位高人, 不由露出了阴冷的笑容。

    他在学校里面, 就没看到过比他这个姐还要好看的女生了, 都是些庸脂俗粉, 哪一位能比得上她这位绝色姐姐？

    从小他就对这个姐姐喜欢的紧，可惜老妈总是让自己远离她, 错过了不少机会，不过没关系，现在机会不就来了么？

    随着时间的推移, 一位带着棕木眼镜的花甲老人在女佣在搀扶下缓缓从门口走了进来。

    “是夏老教授来了！”

    “夏老教授，好久不见啊！”

    “这么久不见, 夏老先生依旧精神饱满啊！”

    原本各自喧闹的客厅齐齐将注意力放在了门口附近的夏老教授，一起围了过去。

    “哈哈哈, 今天感谢各位能够莅临寒舍，真是蓬荜生辉啊。”

    夏老也是笑呵呵的, 看起来十分高兴。

    在女佣的簇拥下, 夏老坐在了客厅的沙发中央，周围一圈圈的, 都是客人。

    一位天庭饱满的中年男子笑着拿出一个红木盒子道：

    “这是我从法宝拍卖行高价买下的地品龙王参，老先生就收下吧, 对于滋养身体, 有很大的效用。”

    “嗯，不错。”夏老满意的点点头。

    现在市面上除了黄品，玄品的药材能够买到, 地品根本就买不着, 只能在一些高档的拍卖行里能看到，价值颇高。

    “老李, 一颗龙王参也敢拿出来, 这好歹是我们的老师，你看我的。”

    另一位高瘦的男子讥笑了一声，立马打开黑色的金属盒子，里面是一块虎形吊坠，黑白各一半，一根拇指大小。

    立马就有识货的客人认了出来。

    “阴阳虎玉，顶尖地品法宝。”

    高瘦男子得意道：“不错，正是阴阳虎玉，这枚虎玉可是一个渡劫境的虎妖妖丹铭刻的，我找到了一位大师，花了一千颗中品灵石。”

    “摸起来手中热热的，身子也舒服，确实是个好东西啊。”夏老接过阴阳虎玉, 端详片刻，一股热流就从吊坠中涌入了身体，整个身体都是暖洋洋的。

    众人皆在为这阴阳虎玉的稀有啧啧称奇的时候, 一旁的小姨却是止不住的笑了，暗想：“阴阳虎玉，比得上我儿子的礼物？”

    于是对夏羽鳞吩咐道：“羽鳞, 你不是说准备了一份给爷爷吗，还不拿出来。”

    “好嘞。”一旁等候的夏羽鳞早就忍不住了，拿出一个金盒子，足足有巴掌大小。

    一打开，里面是一颗淡蓝色的珠子，看起来晶莹剔透，散发的着淡淡玄武之威。

    “此乃天品灵果，玄武龙眼。爷爷毕竟年纪大了，但只要用清水冲服，身子一定能够变得更加健康，百毒不侵。”夏羽鳞得意道。

    “这是天品灵果？我这辈子都没见过！”

    “别说是你，我也一样，这东西可值钱了，恐怕可以买下一座小型灵矿。”

    “玄武龙眼，对身体的好处极大，确实是个好宝贝啊，有钱都买不到。”

    一众人立刻就对玄武龙眼展开了热烈的讨论。

    连之前的高瘦男子和中年人都不禁承认，这玄武龙眼比他们的礼物都要贵重。

    夏羽鳞一听受用十分，他这一件宝物就足以将一切寿礼镇压。

    “哈哈哈，羽鳞有心了。”

    夏老露出了欣慰的笑容，这个孙子他从小就喜欢的紧，为人激灵，跟他小时候特别像。

    现在看来，也孝顺懂事。下一任少主之位或许可以传给他。

    一旁的夏秋水也是微微意外，这夏羽鳞居然搞到这样的天地灵物，但马上摇摇头，露出了担忧之色，这东西霸道十分，炼体修士吃了可能会灵力大涨，但爷爷吃了怕是受不了，他毕竟是个普通人，承受不了玄武龙眼的药性，即使用水冲服也无法抵消这股强大的灵力。

    这一幕恰好被小姨看去了，她哪里会放过这个机会。

    当即笑道：“阿水，你近来外面混的应该不错吧，看你对这玄武龙眼都有些看不上，想必是有更加贵重的宝物咯？”

    小姨暗笑道，几乎人人都要给我儿子几分薄面，你夏秋水一个没娘的野娃，敢看不起我儿子？

    她很快就知道夏秋水威胁夏羽鳞的事了。

    ...

    (本章完)

