    两个人聊着聊着，车子就已经到了高琴的门口。卓越想了一下：“我还是把你送到楼上吧不过到了门口我就得立刻走。我害怕碰到高琴。”

    送上楼是因为他要保证比慕婉是安全的，但是他害怕高琴，毕竟这大半夜的他把哭成这样的苏慕婉送过来，高琴肯定会认为他欺负了苏慕婉，毕竟他还是害怕高琴的。

    苏慕婉当然知道他害怕高琴，不由自主的就笑了出来。但还是乖乖的跟在他的身后走进了小区里边儿。

    “卓越你要记住你今天晚上给我说过的所有话。”在电梯口，苏慕婉又一次给卓越说道。

    卓越当然知道他说的是什么。只是点了点头，然后说道：“但是现在我们还是好朋友。等以后真正开始的时候在，顺其自然吧。”这么久的时间，他也冷静了下来，他知道。现实还是一个很大的问题，他没有办法解决。

    苏慕婉也点了点头：“我知道，但你以后不能像对待陌生人一样对我要经常陪我还有就是你说的要帮我想办法对付郑明杰必须说话算数，不能骗我。”

    这个事情确实真的很重要，卓越是一定会去做的，所以他迅速的点了点头。

    电梯很快就上道了，高琴的那个楼层。王卓越看着苏慕婉敲开高琴的门。“那你早点儿睡觉我就先走啦。”

    你想要有点儿不舍，但还是点了点头看着他离开，才继续敲门。

    高琴开了门：“咋又回来了？你不应该和卓越在一起吗随后他看到苏慕婉。苏慕婉哭的像只小猫一样“我操，你这是咋啦谁欺负你了是不是卓越你告诉我，我帮你教训他。”

    “没有啦，没有的事情，姐不是他真不是他。”苏慕婉赶紧解释。

    这时候，高琴哪里肯相信他的话？仔细的打量了她一眼。“你自己看要说没有事情，鬼才相信。你快告诉我发生了什么，你是不是和他做了什么。有没有做好措施？我他妈给你说过多少遍了？你喜欢他我不反对，但是你不可以和他发生关系，不然的话你就别想他会有什么好果子吃了。他要是心里还有别人，不和你在一起，你能怎么办？你要去死吗？”

    高琴越想越来气“你到底有没有和他做些什么，要是做了我赶紧去楼下药店帮你买药。万一怀孕了，我告诉你你就完蛋了。卓越呢？卓越那个人渣呢？他这是睡完就不管啦？”

    苏慕婉也害怕高琴姐误会，而且从刚才看高琴姐说那么多，她肯定是误会了。于是苏慕婉即使羞的不行了，但还是赶紧出声说道，“高琴姐，你多想了，真不是你想象的那个样子的，我和卓越什么事都没有发生，真的。”

    高琴虽然听她这样解释，但是打心里根本不信她的话，“慕婉，我跟你说，你别太惯着他，如果他真的没有欺负你的话，你怎么会像这个样子？你别什么话都闷在自己心里，不说出来，还为他辩护告诉姐，姐帮你出气，啊。”

    “姐。”苏慕婉憋的脸通红通红的，手指抓着高琴的衣角，眼睛也不敢抬起来看燕姿，一方面这件事也太小了，另一方面其实自己也有些心虚。

    高琴还在那不依不饶的说着，“如果他真的不想跟你发生点什么的话，为什么晚上还要过来找你呢？你是个女孩子，有的时候要防防他，可千万不能什么事都随着他来啊。”

    苏慕婉见自己怎么解释高琴都不愿意相信，也有些急了，“姐，为什么我说了这么多？你就是不信啊，我说的都是真的，人家卓越根本就没有这样的想法，你不要总是歪曲人家好吗？我也真的是拿你没办法了，你要是真的不信的话，你自己打电话给卓越吧，你当面向他问清楚。”

    苏慕婉原以为这样说，高琴就会消停点了，但是没想到高琴竟然真的拿起了手机，不过高琴好像想到什么似的，放下了手机对苏慕婉说，“不我不仅要打电话问他，我还更要当面问他，我现在就去。要是让我问出他真的做出什么对不起你的事，我绝对饶不了他。”

    苏慕婉没想到高琴居然是这样想的，都愣住了对于高琴这样的暴脾气，她也真的是无可奈何。

    不过她也没办法放着高琴不管，因为就高琴那样的脾气冲去跟卓越肯定不能好好说话，两个人要是发生什么冲突一个是自己喜欢的人，一个是自己的亲姐姐，夹在中间两面不是人，两个人都是自己舍弃不掉的，自己当然希望他们两个能和平相处好好说话，不要发生口角，冲突。

    不过看高琴那样的阵势，这件事怕是不能好好的解决了。于是苏香香就跟着高琴后面一边追，一边劝，却是劝不住的，只希望她能够消消气，都会面对卓越的时候，别那么大脾气。

    而另一边的卓越也是心事重重，他慢慢地走在路上想着心事。之前自己也是刚刚把苏慕婉送回家，这一天事情实在是太多了，多的自己的心情有些浮躁。于是他就想这样慢慢的走回去也给自己一点时间好好理清楚这些关系。

    而且今天晚上温度还不错，小风吹着也挺舒适的，也顺便醒醒酒。但是怎么也没料想到卓越在前面走着，突然听到一声大喊，“卓越，你给我站住。”

    卓越一听到声音立刻转头就看到王侠在前面气喘吁吁的跑着，而且表情还非常的凶狠。

    卓越对于这样的场景有些反应不过来，看到高琴就只好客套的问了一句，“王杰怎么了？有什么事儿慕婉呢？”高琴，本来就是要找他算账的，一听他还提慕婉，就立刻气不打一处来，不过她也没费什么口舌，直接就上了手。

    “啪。”的一声响，卓越直接被高琴甩了一巴掌，自己都被打蒙了。自己也没有做什么事啊，而且高琴这是怎么了？好久没见，就以这样的方式跟自己打招呼吗？就算是他脾气再好，也受不了这样突如其来的横祸，也愤怒的喊到，“高琴，你干什么？你是不是脑子坏掉了？打我做什么？”

    高琴听到他这样一说，反而笑了一声，“打你做什么你自己心里不清楚吗？我们慕婉对你那么好，你怎么对人家的，居然心怀不轨？你不好好爱惜她，也就算了，自然有我们家里人疼惜她，但是你为什么那样对她，为什么要让她伤心呢？”

    面对王翔的质问卓越还是有点摸不着头脑，她想让高琴安静一点，但是高琴根本就不听他说话。反而继续骂道，“我告诉你就是一个负心汉，我不想打你，我还踹死你呢。”

    说完就抬起脚想往卓越的下半身踹去，卓越一看赶紧躲了，过去这要是被踹到了，那可不是开玩笑的。不过卓越也在心里觉得这高琴也真的是太辛苦了，这是要他断子绝孙吗？自己有做过让她这么深恶痛绝的事吗？

    没办法，面对脾气火爆的高琴自己只能一边躲着她的追打一边对她好言相劝，让她冷静一些。

    而且好苏慕婉也追了上来，她一过来就看到高琴在追打卓越的画面就赶紧上去一把拽住了高琴的胳膊，不让她继续动作。嘴里不停地说着，“姐姐，你不要打了，你真的误会了，你能不能冷静下来啊？”

    卓越也在旁边迎合，“对呀，快别打了，你好好听听你妹妹的吧，你这是在做什么呀？就像个疯女人似的。”

    高琴本来气有些消了，听到这句话立刻直接一脱脚上的鞋子直接向卓越砸去。“闭嘴砸死你个狗嘴里吐不出象牙的。”

    最后两个人是废了一番功夫，才让高琴慢慢的冷静下来，苏慕婉在旁边劝高琴说，“姐，你真的是误会了，其实卓越他根本就没有什么乱七八糟的想法，这些都是你瞎想的。我变成这样，不是卓越弄得，他反而保护了我呢。”

    于是苏慕婉赶紧把事情发生的前因后果全部跟高琴说了一遍，高琴被说的一愣一愣的心里也明白打错了人，但是现在已经打了，再去转头认错也不太好意思就立刻转移话题说，“原来是那个垃圾郑明杰在陷害你啊，看我下次见到他不打断他的狗腿。”

    旁边的卓越没好气的说，“我跟你说，你别给我岔开话题啊，你看我都被打成什么样了？”确实卓越被高琴那一巴掌打的脸都肿起来了，脸上甚至还有拇指印呢，真的是惨不忍睹。

    卓越，听他们说了那么多，怎么可能还不明白呢？原来高琴给了自己一巴掌，是因为苏慕婉被自己欺负了呀，自己真的是被冤枉死了，成了一个冤大头，叫了人没被感谢，就算了，结果还非打即骂，还挨了高琴一个巴掌。

    于是卓越气的直冲高琴喊，“我说你是不是有病啊？你哪只眼睛看到我欺负苏慕婉的啊？”

    高琴，打了一巴掌，听姐气的，但是没想到居然打错了人，现在也心虚的了。她支支吾吾陪着笑，说，“这，这不是误会了吗，我哪知道慕婉是被谁欺负了？这不看你送她回来，要看她这样误会了吗？我以后再也不说了，不就行了嘛。”

    说完高琴转头还有点抱怨的对慕婉说，“唉，消消乐真是的，都不跟我说清楚。”苏慕婉看着高琴，一脸的无奈，心想，我还没说几句话，你就又喊打喊骂的，而且根本就不听我说话，现在反而怪我。

    不过一看到卓越还在那里生着气，高琴也有一些拉不下脸来，“男子汉大丈夫，生什么气啊？你要是真的觉得气不过，那你打我好了，打回来行了吧？”

    卓越看到高琴这样耍无赖的样子，感觉也真的是无语，甚至还有些好笑。他觉得自己上辈子一定是倒了血霉了，或者肯定是欠了高琴什么人情，不然这辈子怎么这么折磨人呢？不过他毕竟是一个大男人，也不想跟高琴计较于是就说，“算了，苏慕婉你以后好好看着你姐姐，别让她跟个疯婆子似的，天天动不动就打人，喊打喊杀的像什么女人呢。”

    苏慕婉有些尴尬的答应着，看到卓越一直生气的样子，他心里也有些愧疚，都怪自己确实没有说清楚，承让卓越挨了这样无缘无故的打。

