    

    张长弓背着一个空箩筐，从兵器店里出来。

    在他进去之前，里面装满了箭。再往前，他还在大清早去了一趟铁匠铺，新订了一批韧性好的铁段儿，他要拿来打更多的箭头。“狗场”的钱上头拿去修房子，没钱给下面人发。他过去忙里偷闲，要很久才能做一张好弓，一捆好箭，他一直是那家熟店的“供货商”，那里买他的弓的订单排到了第四个年头。现在为了生计，不得不加快做工的速度了。

    “小张儿？”

    远远地，他看到一个年轻的姑娘迎面走过来。他虽然老了很多，眼力可没有随着他上了年纪。他愣了一下，瞪大眼睛，很是惊讶。

    “您怎么……”

    “找您修弓啊。”叶月君笑着摊开手，“上一把桦木的断了……是被斩断的。”

    “啊，怪可惜的。那一把少说用了……二十年吧？那把是二十年前给你的。您手上的东西可真是耐用。不过这么多年了，就算不被人弄坏，也该用不成了。”

    “您手艺好，若不是就这么断了，再用二十年也不是问题。”

    “哪儿的话。那年头木还没泡过药……我最近正好在做一张新的弓，先给你拿去便是。是本地桉木做的，不坚但柔，而且更耐用。今天之内就可以完工了，你若没什么事，可以随我直接回狗场看看。”

    “那可太感谢了。”叶月君随他一道走着，“对了，您之前收养的那个孩子如何了？到了如今，早已经成家了吧？”

    “……嗐，这孩子倔着呢。”

    不过，就在长弓回来之前，有一个人比他更早进了狗场大门。那时候，檀歌正在内场指挥工人修建被破坏的场地，只听见外面一阵嘈杂的声响，心生疑虑。

    一阵强烈的妖气正在靠近，她敏锐地抽动了鼻子，转头看向入口。伴随守卫们的惨叫，手持一团红火的九尾猫又破门而入。屋里看到这一幕的工人先是愣住，继而丢下工具，手忙脚乱地从后门跑开了。檀歌叉着腰，眉头紧锁地瞪着她。

    猫又是人形的姿态，她一半脸上纹了火红的线条，扭曲诡谲，看不出是什么图样。它们像是皮肤上开裂的沟壑，有熔岩在其中流淌似的；又像是被分成数条的蛇，在姑娘的脸上垂死挣扎着。

    “又来了一个？没完没了是吗？”檀歌暗骂着，“猫？比上一个还讨厌。”

    “什么上一个？和我有什么关系？”猫又抱着肩，有些散漫地扫视了全场，“有人派我来这个地方……狗场是吗？听上去就让人喜欢不起来的名字。啊，至于是什么事，我也不清楚。不过喊你们老大来见我就对了。”

    “……你算什么东西？还想见老大？当这儿是菜市场一样来去自如，想挑什么就挑什么？我看你是诚心来砸场子的。最近真是怪事连篇，一个两个妖怪都跑来惹是生非，也不怕下半辈子载进里头。”

    猫又微挑起眉。一缕光从屋顶的缝隙偏移过来，她的瞳孔收紧了几分，看上去更加凶戾了。她嗤笑似的轻叹口气，说道：“我看你是不打算配合我咯？”

    “能对我指指点点的妖怪不对，你不在其中之列。”

    突然间，檀歌的身后爆发出一瞬的残影，分明是猛犬的幻象。虽然身为人类，她却如一只真正的猎犬一般迈开大步，双手撑过一张快要散架的椅子，两条腿借力蹬过去。不甘示弱的猫又露出獠牙，面上泛起苍白的绒毛，那些图案更加鲜明醒目。她握紧的双手突然张开，一排利爪如锥子般齐刷刷地出鞘，迸溅出猩红的火花。

    两个姑娘的身手过于敏捷，争斗中旁人都无法看清她们的动作。不过也没有旁人，整个内场都是她们的舞台。尚未整理好的椅子报废得更多，刚搭起来的修理架被拆得七零八落。交手的时候檀歌意识到，那种奇怪的火焰极热，比致幻的狐火更恐怖些——它可以真正点燃什么，却无法熄灭。她曾在别的妖怪那里见识过这种火，所以在酿成恶果前能够察觉。

    “收手！”

    檀歌听到一声中气十足的怒吼。

    她最后躲开猫又的一爪，方才落脚的椅子被劈得粉碎，扬起的木屑被火花烧成黑炭。那猫又的动作快自己太多，甚至看得出残影，还连带着炫目的火光，让人无从招架。檀歌落到来者面前，转过身抬起手，意思是警告那猫又不许靠近一步。

    “你是这儿管事儿的？”猫又问长弓。

    张长弓看了看她，又看了看这满地狼藉，黑着脸训斥檀歌说：

    “你这丫头真不让人省心。”

    “是那妖怪先来找事儿的好吗？她还伤了我们的兄弟，你回来的时候不是没看见吧？”

    张长弓不和檀歌理论。他按下她扬起的手臂，向前走了两步，上下审视着闯入的妖怪。他知道会有人来——上头给他打过招呼，但不确定是不是她，是不是……一个妖怪。

    “请问姑娘姓甚名谁，来此地有何贵干？”

    猫又伸出手，指甲已经收了回去。她像一只真正的猫一样理了理散乱的头发，有些随意地说：“叫我小白就可以了。有人让我来这儿，直接找你们老大，说是有事请我帮忙。看看，这就是你们的待客之道？真是太客气了！”

    “白姑娘，实在抱歉，是张某的疏忽，不曾给手下人打好招呼，侥幸想着您不会来这么早。狩恭阁下尚未造访，还请您稍安勿躁。因为前些日子有个狐妖来这里闹了一场，我们对外来的妖怪多了分警觉，还请见谅。您要是不介意，可以在此地住上两天。我去让人……”

    听到老大的名字，檀歌也不吭声了。但看她那倔强的眼神，可一点也不为刚才的事儿后悔，甚至颇有觉得自己下手还不够重的意思。不知为何，她就是看那臭丫头不爽，而后者恰好也是——或许这就是猫狗之间与生俱来的对立吧。

    “不用了。”小白摆了摆手，“你们这儿关着的妖怪太吵，喊得人睡不好觉。我隔了三条街就听到这动静了，杀猪似的。还有……管好你们的狗。”

    那轻蔑的眼神让檀歌再次呲起牙来。张长弓没办法，他知道这丫头一直和犬妖生活，早年就形成了这样的习惯。这么多年了，怎么改也改不掉。

    “我过两天再来，先随便对付着落脚了，你们不用管我。”

    说罢，她转向后门扬长而去。

    檀歌沉沉地叹了口气，扭过头说：“你又是什么人？”

    叶月君从门口向前了几步，但仍与她保持着距离。想必刚才的白猫也察觉到她的存在，只是没有过问罢了。她也将整个场地扫视了一圈，有些无奈地摇了摇头。

    张长弓替她介绍了，说这位是木染雁来·叶月君，六道无常之一。叶月君只是微微点头示意，忽视檀歌警觉的目光。不过比起妖怪，当她分辨出眼前的这位还算是人类时，便也没有那么多敌意了。

    叶月君有些心神不宁。

    刚才那猫又身上的妖气，明天是朽月君的手笔。虽然这属于皋月君的地盘对她而言不必多管闲事，但她还是十分在意朽月君差人来这里做什么。她自然知道“狗场”意味着什么，曾经身为妖怪的她对此地自然心怀芥蒂，只不过无权过问罢了。

    “在我看来，那里就是一个巨大的蛊池。”

    夜晚的客栈中，叶月君这样对众人说着。

    黛鸾挠了挠头：“蛊池？我不太明白……是指底下的水池吗？”

    “不……我该如何解释呢。皋月君最善阴阳术与蛊毒术，整个狗场都是她的试验田。你若取一蛊盅，将五毒如数放入其中，任凭它们斗得你死我活，最后留下来的便是所谓毒王。殁影阁应当是要筛出怎样符合条件的妖怪来……”

    慕琬有些困惑：“不是说，那些胜者很是风光吗？”

    “唉。人只会在意更新的胜者，只会在意成为王的过程……那之后的事，他们不会有兴趣的。”

    “殁影阁让我感到很不安。”山海撩起鬓发，皱着眉，“先前他们就在研究御尸之术，还有还魂之法……现在又说什么毒王。还有，他们一直惦记着云外镜，似乎因为钻研一些禁术上人手不足，也是为了方便寻找材料吧。我总觉得他们太过危险。”

    “不过这皋月君也真是可以。”黛鸾撑起脸，“她最得力的心腹就是五毒，要驯服他们恐怕也要花不少心思。而且，看上去他们内部倒是情同手足。”

    叶月君苦笑了一声：“哪儿有与生俱来就一团和气的关系。他们之中有的人，本不是最初的五毒……五毒之间与主仆之间，都是经历了腥风血雨似的磨合，才成了现在这样稳定的局面。”

    “咦？是谁？”

    “最年轻的那个便是。”

    “朱桐姑娘？”

    “是了。过去的蛛妖是一位男性，与佘氿的关系不错。唉，说这些也没有用，还是想想我们各自接下来该做些什么才是正事。”

    叶月君说完，山海接了话。

    “您之前说……檀暮是被那位叫做张长弓的人收养的？”

    “啊，对，是这么回事……长弓算是她的养父吧。因为她的犬妖养母已经死了，被猎魔人袭击，贩卖到狗场去了。结果因为下手太重，命丧黄泉。她现在留在那里，就是为了等那些杀人凶手再次出现，好亲手为养母报仇。”

    “那他亲生父母的仇……”

    “你是说那财主？凉月君没告诉过你们么？那些恶人，被她养母集结了些妖怪友人，一个个把他们都杀了……但她养母本是个性格温善的妖怪，我是见过的。听说那段时候，她带着幼小的檀歌在山里生活。有些妖怪见到她，排斥她，说着丫头上有人类的臭味。那犬妖为了保护她，总是笑着说，她也是个妖怪，只是长得像人的妖怪……”

    山海轻轻叹了口气。

    有的人长得不像妖怪，却盛着比妖怪还歹毒的心肠……这才是最为恶臭不堪的。        

