    听到这话，简兰若也明白了过来，“你在乱仙域是是三四品炼药师，那么在仙域应当相当于一二品炼药师。

    具体的品级现在不清楚也没有关系，丹院有负责考核的导师，你到时候去参加一下考核就可以。

    每一年新生入学的时候都会的组织这样一场考核，参加的肯定不止你一人。”

    “多谢老师指点。”

    简兰若微微一笑，不知为何，此刻瞧着百里红妆倒是觉得非常的顺眼，没有那一股骄傲气，倒是显得十分谦逊。

    “我还有几个学生，不过他们都是你的的学长学姐，等有机会的时候我会介绍给你们认识。

    你既然是一品天才，修炼的速度应该不会差，炼药术需要提升，但最重要的是提升实力。

    这里有一些丹药你拿着，尽快提升修为，到时候去了小世界，你才能有更大的提升。”

    百里红妆伸手接住了简兰若随手丢过来的丹药瓶，瞧了一眼便知道这是有助于一品修炼者提升速度的丹药，这一瓶至少也有十颗以上。

    柳眉微微挑起，难道这就是加入丹院的好处？

    老师就是炼药师，手上的丹药自然要比其他院的老师要多一些。

    靠山吃山，靠海吃海，说的大概就是这样的情况，正如同炼器学院的学生想要找一把趁手的武器应当会更加容易。

    想到这里，百里红妆也不拒绝，她纵然可以炼制丹药，但炼制终归是比较花时间。

    以明耀学院的氛围来看，提升实力才是根本，尽快突破到二品才是现在的她最需要做的。

    “谢谢老师。”

    “每天的课程自己看册子就可以了，挑选武技我相信你自己也有决断，剩下的也没什么好说的，你有问题的时候再来找我。”

    百里红妆拱了拱手，“多谢老师，学生先告退了。”

    直到回到了自己的住处，百里红妆便服了一颗丹药开始修炼。

    这段时间以来，经历了不少的事情，都没有沉下心思来修炼，现如今既然已经安定下来，干脆就趁着这个机会提升一些。

    北宸的体质比起其他人来都更适合修炼，现如今已经是一品高段，想必距离突破到二品也很快了，她至少也得先突破到一品高段才行。

    夜幕降临，整个明耀城也是非常热闹。

    一众学生都是刚刚加入学院，今日正巧见到了同学，很多人都去城中的酒楼大喝一顿，联系同学间的友情。

    不过，一品住宿区倒是十分安静，并没有人出去……

    “怎么样？萧瑟舞解决掉了吗？”宫俊出声道。

    “属下去晚了一步，那萧瑟舞似是得罪了青魔，被丢到一个秘境去了。”男子低着头，脸上尽是惭愧之色。

    “废物！”

    宫俊面色一冷，“这么一点小事都办不好？不过是一个女人罢了，弄死他很简单。”

    “宫少，你再给我一点时间，只要她从秘境出来，我一定杀了她。”男子连忙保证，“我倒是见到了青魔，本想要顺手就将他给解决了，不过担心影响大局，还是没有做。”

