    “应该的，你才应该多吃，太瘦了。”

    听到身边的小人儿恳切的言语，宋承骁有些高兴，看来昨天背她下山，小丫头记着他的好呢。

    不过以胖哥哥宋承骁的审美来看，罗顽顽这体格儿，起码还应该再胖一圈儿才合适。

    “嗯，我努力吃胖点儿。”

    按罗顽顽理解，宋大哥一个人胖他还想拉个同伙儿。

    谁让宋大哥是她的恩人呢，她自然不能让他一个人胖。

    不过罗顽顽自己也知道，她是无论如何也吃不胖的。毕竟她爸老罗的厨艺那么厉害，也没有把她养出什么肉来。

    当然，这都是后话。毕竟眼前的情况是她爸不经常在家，而后妈对她又不太好，她瘦了吧唧的也是没办法。

    好在现在农村日子都不宽裕，小孩儿们看着都瘦，也没人会太在意胖瘦。

    “哎？这不是豆腐呀。”

    罗大叔厨艺的铁粉应该就是白开泰了，所以桌上的菜他每一样都尝了。

    吃到一盘豆腐的时候，他不由得惊呼出声。

    几个人的目光瞧过去，之前都只顾着先吃那一盘诱人的兔子肉了，一旁的豆腐倒是没有被这群肉食动物注意到。

    这会儿白开泰一出声，他们再瞧瞧白开泰筷子上夹着的咬了一口的豆腐块，赫然发现这不是简单的溜豆腐，豆腐里头竟然的夹着馅儿呢。

    “还真是，瞧着是肉馅儿呢，我来尝尝。”

    二嘎率先夹了一块，迫不及待地咬了一大口。

    牙齿轻松穿过豆腐被炸过之后焦香的表皮，抵达了汁水丰盈的肉馅儿，肉汁随着这轻轻一咬，迸发出荤食迷人的魅力，抚慰着等待已久的味蕾。

    “这是豆腐箱子，炸过的豆腐，用刀剖开，挖成一个小箱子的形状，往里头酿上肉馅儿，上屉蒸一下，在烧汁淋在正好的豆腐箱子上就成了。”

    罗顽顽还真知道这道菜的大概做法，于是细细地给几个人讲了讲。

    “真费功夫，我妈做豆腐也就是用白菜一炖，要是让她像罗叔这么做豆腐，她肯定要烦死了。”

    二嘎听了罗顽顽的描述，咋舌不已。也就罗叔是厨子，不然谁家会费这个功夫？

    “别看这小小的豆腐平凡无奇，它却能跟很多食材搭配，从不抢夺风味，反而能吸收其他食材的味道，十分具有包容性。”

    宋承骁细细品过这道豆腐箱子，他真有些佩服罗叔了。

    如果说刚才的陈皮兔丁是一道具有地方特色的风味，那么这道豆腐箱子就是一道不可小觑的传统名菜了。

    “城里来的就是不一样哈？我只知道这豆腐做的好吃，你这么一评论，我咋觉得这豆腐都不一般了呢？”

    二嘎一边吃，一边打趣起宋承骁。

    承骁来他们家几天，虽然人很随和，从不挑剔。

    但是这人和人就是不一样吧？举手投足里自然带出来的气质，跟他这土生土长的农村娃就是有区别。

    你看着说话，也是一套一套的。反正他是说不出这么文绉绉的话来。

    “没啥不一样的，你别总搞分裂好不好？要团结。”

    宋承骁推了二嘎一把，他从来没觉得自己和二嘎他们有什么不一样，偏偏二嘎还总拿这个打趣他。

    “行行行，团结。”

    二嘎本来也是开玩笑的，所以宋承骁一说他，他就忙不迭地附和道。

    “对了，二嘎哥，你怎么没把小年姐姐也带来？”

    说到团结，罗顽顽想着，她小时候还真没个什么闺蜜之类的好姐妹。之前二嘎哥说让她可以找严小年玩儿，想到严小年那么优秀，罗顽顽其实也挺想跟她做朋友的。

    “哦，本来要一起来的，不过今天她跟我妈去后沟我姥姥家了。明天她回来，我让她来找你唠嗑。”

    二嘎知道罗顽顽性格内向，从小又没了妈，后妈不慈，她总是怯怯的。村里的小丫蛋儿和她年龄相仿的几乎都被蔡艳艳带的不愿意跟罗顽顽玩儿，弄得罗顽顽一直被孤立，根本没有小姐妹。

    “那太好啦，我正好跟小年姐请教一下功课。”

    罗顽顽腼腆地笑了笑，知道二嘎哥是好意，而且和严小年交好，她也是想变得像严小年那么自信开朗。

    她自己性格上的缺点她十分清楚，不管是现在还是曾经，她内心总是缺乏安全感。

    所以她才会奋不顾身地想去追求安全感。

    曾经她以为自己找到亲生父母就能得到安全感，可年少无知的她从来没想过，如果生身父母真的在乎她，又怎么会扔下她一个人在百米村十二年？

    天真的罗顽顽为自己的幼稚付出了惨痛的代价，原来血缘这种东西未必会带来亲情的温暖，有时候也可能是加速她崩溃的催化剂。

    如果她没有留着亲爸叶添麟的血，她也不会成为叶添麟挽救儿子生命的工具。

    更何况，她还是自己送上门儿的！

    多么可笑，可悲？

    好好在百米村生活多好，即便蔡巧英对她并不慈爱，可还有爸爸罗大海的父爱呢，她是有多么想不开，才会自投罗网，把自己送进了火坑？

    好在，万幸，她又回到了原点，她还有选择的机会。

    这一次，她会安安稳稳地守住近在咫尺的亲情。

    生恩，有时候未必大得过养恩。

    比起蛇蝎心肠的生身父亲，毫无血缘的养父反而是罗顽顽生命里唯一的光。

    “妹妹，你想什么呢？”

    罗顽顽捏着筷子出神，脑子里千头万绪地翻滚着痛不欲生的记忆，宋承骁瞧见她脸上那悲切的表情，有些不解。

    明明只是个十几岁的女孩儿，为什么她会有这样的表情？

    悲恸，仿佛承受了巨大的伤痛，到底是什么让一个本该活泼开朗的女孩子，呈现出这样的表情？

    耳边响起关切的话语，罗顽顽自沉思中抽离，扭过头去正对上宋承骁灼灼的目光。

    他的黑眼珠幽深且明亮，不掺杂任何一点点的杂质，仿佛能透过自己的眼睛，看穿她的内心。

    罗顽顽下意识地捂住了自己的胸口，和宋大哥这样阳光的人比起来，自己简直是千疮百孔的游魂。

    一瞬间，有些自卑的罗顽顽避开宋承骁的目光，呐呐道：“没什么，走神儿了。”

    宋承骁自然看得出妹妹没说实话，不过她既然不想告诉他，说明他还不足够让她信任吧？

    