    正如百里红妆所预料的那般，就在他们知晓炎寒之泪即将进行拍卖的消息之后不久秦管事便来找他们了。

    一进屋，秦管事便已经注意到了放在桌上的拍卖图册，心中便已经了然，百里红妆四人已经知晓这个消息了。

    “秦管事。”百里红妆将秦管事邀进了屋内，又到了一杯茶放在秦管事的面前。

    “帝公子，你们应该也已经知晓炎寒之泪即将进行过拍卖的消息了吧？”秦管事开门见山道，事到如今，再隐瞒已经没有任何必要，倒不如坦诚相待。

    听言，百里红妆微微点头，“不错，我们已经知道了。”

    “我一直都在等着金焰拍卖行金管事的消息，没想到他竟然会将这炎寒之泪拿出来拍卖，实在是超出了我的预料。”秦管事叹了一口气，神色间的愤怒依旧不曾消散，“这家伙实在是太卑鄙了！”

    瞧着秦管事这般模样，百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，心中暗暗思量着难不成这是金焰拍卖行和魔炼塔之间的博弈？又或者金焰拍卖行这样的方式是针对秦管事的，和他们并没有什么关系？

    倘若真是如此，那对他们而言可是一个好消息。

    “秦管事，你可知道金焰拍卖行为什么突然决定将炎寒之泪拿出来拍卖？”帝北宸出声询问道，这一点才是他们最想不明白的地方。

    “这一点，我也不能肯定。”金管事思量着缓缓出声，“按照我的判断，他应该是知道我和你们之间有一笔交易，想要越过我直接与你们联系，从而获得最大的利益，他们之所以举办这场拍卖会恐怕也是为了将你们给引出去。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸不由得一愣，他们之前一直想不明白这问题究竟是出现在了什么地方，现在听着秦管事这一番回答，原本想不通的地方仿佛在这一瞬间都串联了起来。

    秦管事不禁打量着百里红妆二人的表情，他可不想自己辛辛苦苦想出来的盈利方法就这样被人截胡了。

    “那金管事也不是什么好东西，为人老奸巨猾，你们对他并不够了解。”秦管事继而道：“依我看，等这场拍卖会开始的时候我们不如兵分两路，由我去竞拍这炎寒之泪，只要我出面，相信其他的势力也会给我几分面子，不会和我竞争，否则如此之大的拍卖会，不论是什么东西都很有可能会拍出天价来。”

    “秦管事，这么说来，金焰拍卖行是愿意拿出一份炎寒之泪了？”百里红妆缓缓道。

    秦管事的脸色变化了几分，道：“这也不一定，说不定他们只是借助这个方法引蛇出洞，最后自己人又将这拍卖品给买回去了，这种事情金焰拍卖行干的也不少，至于这真正的情况还得我们参加了拍卖会之后才能判断出来。

    帝公子，我敢保证不论金焰拍卖行出什么样的条件来跟你们达成合作，我魔炼塔拿出来的东西只会比他们多，绝对不会比他们少。”

