    空气中只剩下了安静。

    厉北爵不说话，陈助理只好老老实实的站着。

    厉北爵眉头紧锁，似乎正在思考着什么。

    十六年前的那个女孩儿不是江宝宝……

    可是那条项链，又怎么会和她的母亲夏雪柔有关系？

    还有那个叫甜甜的小丫头，她的长相和轮廓，也像极了十六年前的女孩儿！

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，突然想到了什么，低声命令道：“去查一下江家有没有和江宝宝年龄差不多的女人，以前有没有在华庭就读过。”

    “是。”陈助理答应的飞快。

    两个人又聊了几句，他这才转身离开。

    厉北爵一个人坐在车里，许久没有动作，只是眸色深沉的盯着别墅入口的方向。

    之前还以为已经找到了她……

    可是江宝宝既然不是，那……还要让她继续留在这里吗？

    衍宝和墨白目前都离不开她，可如果找到了十六年前的那个女孩儿，江宝宝就必须走！

    厉北爵心头微微一动，不知道为什么，一想到要让江宝宝离开，他突然觉得有些不爽。

    许久，他突然猛的伸手砸了一下方向盘。

    算了，在彻底找到人之前，就让江宝宝那个女人先留在这里！

    ……

    另一边——

    江宝宝才刚回房间，便听到自己的手机，疯狂的响了起来。

    她随意的扫了眼屏幕，发现竟然是柳心爱打来的电话，急忙接了起来。

    “心爱姐，有什么事吗？”

    江宝宝开门见山的询问了一句。

    紧接着，就听到柳心爱柔声说道：“宝宝，我们之前说的找个机会，给你小叔叔重新检查一下，大概什么时候有时间啊？他的病已经拖了太久，还是尽早治疗比较好，我实在是有些担心……”

    江宝宝闻言，也皱起了眉，在心里无奈的叹了口气。

    她这段时间实在是有些忙，又刚和陆家的人发生过冲突，于是便没有太急着把江成昊接出来。

    可是对于柳心爱来说，既然有了希望，哪怕多等一天，对她来说都是一种折磨。

    “心爱姐，你先别着急，这件事恐怕还需要奶奶的配合，我要先给她电话，等我们商量好了，我再通知你，好吗？”江宝宝小声的安抚道。

    柳心爱立刻答应：“好，那我等你的消息！医院这边，你随时能来，我这几天都在科室！”

    “好，那有什么情况，我尽快告诉你。”江宝宝答应了一句，这才挂断了电话。

    又飞快的从手机里，找出了早已经让人调查好的江老太太的电话。

    “嘟——”

    电话只响了一声，就被人接了起来。

    “喂？哪位？”江老太太的声音有些疑惑。

    江宝宝急忙回答道：“奶奶，是我，我有点事情和您说。”

    “宝宝？”江老太太愣了一下，下意识的压低了声音：“有什么事，你说吧。”

    江宝宝这才说道：“我联系了一家医院，可以重新给小叔叔检查一下病情，但是……恐怕需要您配合，不然把小叔叔带出来，都是个问题……”

    “好！你说想要我怎么配合，我一定尽力做到！”

    江老太太一听是给江成昊看病，瞬间答应的毫不犹豫。

    江宝宝想了想，这才问道：“陆家最近有没有什么，需要去参加的活动？我们最好找一个他们都不在家的时间……”

    “这几天就可以！”江老太太眼神一亮，语气急促的说道：“我听他们说，陆家最近好像在谈什么生意，这几天都是早出晚归的，很少有在家的时候。”

    “是吗？那就好办了！”

    江宝宝松了一口气，脸上露出一丝笑意。

    随即小声开口说道：“奶奶，明天早上等他们走了，您就……”

    ……

    第二天——

    陆家一家三口，果然一大早就出了门。

    没过多久，江老太太便一瘸一拐的出现在了管家面前。

    “李管家……我刚才不小心摔了一跤，腿好像出了些问题，能麻烦你帮我叫救护车吗……”

    江老太太低声询问了一句，身形佝偻着，左腿微微弯曲，似乎是真的疼痛难忍。

    被称作李管家的中年妇女，顿时没好气的翻了个白眼，尖酸刻薄的开口道：“老爷夫人都不在家，我们哪有钱给你叫救护车？你还是自己想办法吧……”

    李管家丢下一句话，毫不犹豫的扭头就走。

    陆家的人不把江老太太和江成昊放在眼里，他们这些当佣人的自然也是一样。

    江老太太眼底闪过一抹暗光，早就料到会是这样的结果。

    随即又急忙把李管家叫住，询问道：“那我就不麻烦你了，不过……我可能要把成昊一起带出去，我不在的话，他的情绪可能不太稳定……”

    李管家沉思两秒，似乎在纠结着要不要答应。

    要是这老太太不在，他们还得安排人专程去后院看着那个疯子……

    想到江成昊发病时的样子，她最终还是摆了摆手，不耐烦的道：“随你的便！”

    江老太太没有多说，看着她走远，这才一瘸一拐的回了后院。

    两个人没有走正门，而是让人把花园后面的小门打开。

    江老太太拉着江成昊的手，拐过一个街口，便看到了，等在那里的黑色汽车。

    见他们走了过来，江宝宝急忙放下了车窗。

    她的脸上戴着大大的墨镜，怕在这附近被人认出来。

    看着两个人上了车，她这才急忙让司机发动了车子。

    “奶奶，他们没有怀疑什么吧？”

    江宝宝急忙问道。

    “没有。”江老太太摇了摇头：“我就按照你教的，说我不小心摔了，他们哪里会管我？就让我自己出来看病了……”

    江宝宝轻轻的点了点头，心情却有些沉重。

    眼前的老人，曾经也是众星捧月一般的老太太。

    可是现在，身边却连个能关心照顾她的人都没有，浑身都写满了沧桑。

    江宝宝正想着，耳边忽然传来了江成昊的痴笑声。

    “漂……漂亮……”

    江成昊伸手指着江宝宝手腕上的钻石手链，似乎很感兴趣。

    江宝宝见状，急忙把手链摘了下来，塞进了他的手里。

    江成昊立刻像是拿到了什么宝贝一样，捧到了眼前仔细的端详起来，嘴里还发出小小的惊呼声。

    江宝宝看在眼里，心里顿时酸涩的不是滋味。

    今天的检查结果，如果真有什么异常，她一定要查清楚小叔叔为什么会变成这样！

