    战鼓声再一次大响起来，显出一种狂暴的味道。

    刚刚将攻上城头的秦军押下去的高句丽将士稍稍松了一口，然而突然又被城外那惊天动地的战鼓声给吓了一跳。“老将军，你看！”城墙上一名年轻的将领面带恐惧之色指着城外惊声道。只见城外火把组成的浪潮正朝城墙快速涌动而来。

    老将崔永乐见状，当即喊道：“敌军又上来，准备战斗！”

    就在这时，只见天空中乌影飞腾，呼啸声直刺耳膜。转眼，只见无数的巨石如同雨点般砸落在城墙上，震耳欲聋的响声接连不断地大响起来，许多高句丽将士接连被一股巨力给抛上了半空。

    两轮石雨过后，秦军攻城部队冲到城下，顺着云梯、飞楼蜂拥而上。此时，城墙上的高句丽军拼命向城下投掷石块檑木，血花不断在秦军中迸现，不断有秦军士兵被从云梯上砸落，不过秦军的攻击势头始终非常猛烈。

    终于，一名秦军士兵冲上了城头，然而还没从墙垛上跳上城墙，便被同时刺来的几支长枪给挑了下去。不过这并不是结束，而只是一个开始。只见秦军士兵不断从各处冲上城头，在付出相当代价后，终于夺取了几个桥头堡。随即大队秦军从这几个桥头堡不断登上城头，城头上的战局渐渐地朝有利于秦军的方向发展着。

    就在西门城头上的秦军苦苦支撑的时候，南门、北门相继也传来告急警报，唯独只有东门没有任何动静。原因很简单，微三缺一可以很有效地瓦解敌人的斗志。

    战斗不知道持续了多久。

    崔永乐拄着染血的宝剑一脸疲惫地看着眼前战局。此时，攻上城头的秦军将士的数量已经有数千人了，高句丽军已经呈现出不可逆转的颓势，不过他们仍在坚持抵抗着，这一点还是很令人敬佩的。其实，崔永乐这一支军队也挺可悲的，被李木青猜忌的他和他的军队其实草已经被李木青抛弃了，否则，李木青也不会令他这一支万人的军队来防守国内城，一万人，在秦军的攻击下能发挥什么作用！

    吕布从马鞍便的弓箭袋中取出强弓，搭上狼牙箭，举重若轻地将弓弦拉成满月，随即随着嘣的一声轻响，狼牙箭如一道幻影般消失在吕布的两指之间，几乎就在此同时，只见老将军崔永乐突然感到脖子一凉，随即便看见一支带血的狼牙箭猛地扎入一旁的柱子上。崔永乐愣了一愣，突然感到一股剧痛直冲脑门，同时所有的力气仿佛瞬间消失了。

    崔永乐倒了下去。完全因为崔永乐才能勉强支撑的高句丽军登时崩溃。

    秦军以秋风扫落叶之势横扫了城头，随即夺取城门。随着城门的打开，早就等候这一刻的五千轻骑兵如同旋风般卷入城中。

    接下来的战斗便没有丝毫悬念了。

    凌晨前，吕布率领的五万第七军团将士便攻下了由崔永乐所部一万人防守的国内城。这场战斗，秦军死伤六千余人，而崔永乐所部阵亡者五千人，其余被俘。

    陈楚在大帐中收到吕布的快马传书，由于双方距离很近，因此没有必要使用飞鸽。

    陈楚看过吕布的报告后，呵呵一笑，对帐下众将道：“好消息！奉先一个时辰前攻下了国内城，并且全歼了国内城的一万守军！”

    帐下众将不禁流露出欣喜的神情，不过这神情很淡。这也难怪，对于他们来说，这样的胜利似乎也算不得什么了不起的胜利。

    陈楚思忖道：“从国内城到虎齿关一线只有不到两万高句丽军！不如一鼓作气攻下东面的鹿耳城，继而夺取虎齿关！”一念至此，陈楚当即下令道：“传令奉先，留五千人在国内城防守并且看押俘虏，他则立刻率领其他四万将士向东面的鹿耳城进发，夺取鹿耳城后，继续南下，伺机夺取虎齿关！”

    传令官应诺一声，便要下去传令。“等等，告诉军需官，调拨二十门火炮及一千发炮弹给奉先使用！”“是！”传令官应诺一声，退了下去。

    “陛下，咱们这是不是也不能闲着啊”老将黄忠很有些迫不及待地问道。众将纷纷附和。

    陈楚却笑道：“不急！再等等！让将士们好生休息休息！”

    众将面面相觑，不明所以。不过陈楚并没有解释的意思。

    “有北方都护府的消息吗”陈楚问道。

    孙仁回禀道：“正要向大哥禀报！刚刚收到北方都护府的传书，说罗斯军的异动只是曹丕玩的花样，据可靠情报显示，罗斯军本来要调往狼头山要塞的四十万主力已经向西面开去，目标应该是花剌子模。”孙仁、张蕊、文鸳这三个精力过剩的女子不仅担下了护卫陈楚的责任，还将此类接收绝密情报的事揽到了手中。三个身着精致女甲的女将不时地出入军营倒也是一道难得一见的风景线！

    陈楚点了点头，朝孙仁微微一笑。孙仁报以温柔的微笑。

    陈楚思忖道：“看来若然如文和、公瑾的预料，北方不会有事！不过也不能掉以轻心！”陈楚抬起头来，下令道：“告诉文和，不管如何，也必须严加戒备，不能给敌人任何可乘之机！”

    吕布接到陈楚的命令后当即做出部署。留下四千将士防守国内城，所有的伤兵当然也都被留了下来，随即他便率领四万第七军团将士向东面的鹿耳城开进。吕布非常兴奋，两年多没有打仗的他有一种重归山林的爽快感觉。

    四万人马行进很快，仅用了三天时间便抵达鹿耳城下。四万大军在西门外列阵开，吕布立马在军阵的最前面，跨着赤兔马，提着方天画戟，傲气冲天，气势慑人至极。此时，只见鹿耳城的城头上人影晃动，却不像是在积极备战，倒像是被惊动的一群兔子。

    正当吕布准备下令攻城之时，鹿耳城的城门竟然大开了。随即便见一个福态的中年官员捧着一个方形的盒子率领一众官员及数千老弱残兵出来了。

    吕布哈哈一笑，以方天画戟指着对方洪声道：“这鹿耳城的官员倒也知趣！”

    那个福态的中年官员在几名随从的陪同下战战兢兢地来到吕布战马前，正要说话时看见吕布的虎目中寒光一闪。中年官员大惊，不由自主地跪了下去，高举着木盒急声道：“鹿耳城太守李田拜见天朝大将军！”中年官员身后的几个随从不禁也跪了下去，很害怕的样子。

    吕布以方天画戟点在李田手中的木盒，明知故问道：“这是什么”

    李田连忙回答道：“这是鹿耳城的官印！罪臣先将它献给将军！”

    吕布哈哈一笑，对身旁的亲兵道：“手下！立刻送回给陛下！”亲兵应诺一声，跳下战马，从对方的手中接过木盒子，退了下去。

    李田见对方收下了官印，不禁放心了些，抹了抹额头上的冷汗，一脸谄媚地抱拳请道：“大将军，请入城吧！”

    吕布哈哈一笑，以方天画戟一指城门，下令道：“前面引路！”

    李田应诺一声，立刻站起来，准备上去牵吕布的赤兔马。然而这赤兔马其实随便什么人就能够碰的，赤兔马怒嘶一声，抬脚就朝李田踹去，李田大吃一惊，千钧一发之际就地一滚，险之又险地躲过了一劫。想不到这个胖乎乎的中年官员身手倒还不错。在古代，牵马属于下人奴仆做的事情，他要为吕布牵马其实就有拍马屁的意思。

    吕布安抚住愤怒的赤兔马，冲李田喝道：“混蛋！谁让你牵马的！”李田从地上爬起来，心里郁闷的不得了，不知该如何回答。真可谓马屁拍到了马腿上。

    “前面引路！”

    李田连忙应诺，随即老老实实地在前面引路。

    吕布率领四万大军在两旁高句丽军民的跪迎下缓缓入城。高句丽军民的心情非常复杂，既有不安，也有悲愤，当然还有不少人想着如何向新的统治者献上忠诚。

