    “都不见了？！”

    万宝阁内，所有人都在关注着苏辰的战斗，此时当空间平息下来，眼前一切化为虚无，连带着之前这个位置的那个房间，也都被空间力量拉扯着，消失无踪了。

    “人呢？”凌采花瞪大了眼睛，惊声叫了起来。

    “难道……”太子惊疑的说道，他想到了一种可能，不只是他，凌采花他们此时也都想到了一个可能。

    这时，万宝阁阁主夏芒沉声说道：“不错，苏辰应该是被卷入空间乱流之中了。”

    “空间乱流？那可是洞虚境强者才敢进入的地方，而且，就算洞虚境强者，进入空间乱流之中，也有陨落的危险的！”冰凝公主惊声叫道，面容慌乱，眼神之中充满了担忧。

    “夏芒大人，难道就没有办法救他吗？”凌采花急切的看向夏芒。

    “除非洞虚境强者出手，否则根本就没有希望。”夏芒摇了摇头：“只可惜，空间乱流之中，危险太多，洞虚境强者也不会轻易涉险的。”

    凌采花心头一凉，他知道夏芒说的是实情，洞虚境强者也不过是掌握了空间之力而已，可以洞彻虚空，有了在空间之中行走的能力，可是，空间中照样有着无穷无尽的危险，一般的洞虚境强者都很难生存，只有修为强大的存在，才敢进入空间乱流，搜寻宝物。

    许多强者战斗，或者种种原因，都会导致一些暴露进入到空间乱流之中，空间乱流中有强大的空间风暴，一般的宝物根本无法存在太长时间，就会彻底的被毁掉，而能够在空间乱流中保存下来的，都是无比珍贵的宝物，洞虚境强者都会为之争夺厮杀的。

    而没有掌握空间之力的人进入空间乱流，通常只有一个结果，那就是被空间力量粉碎，彻底的毁灭掉。

    “那玄妙真人前辈呢？”太子突然问道：“玄妙真人是九州论战的守护者，苏辰的潜力无尽，若是玄妙真人肯出手，说不定可以将他救回来的。”

    太子很不甘心，苏辰展现出来的天赋和潜力，简直太强了，将来成为洞虚境强者，是铁板钉钉的事情，甚至在洞虚境之中，他都会走的很远，如此妖孽的天才，如果就这么陨落了，就实在是太可惜了。

    夏芒迟疑了下，摇了摇头：“就算玄妙真人前辈出手，也未必有把握，毕竟，洞虚境之下，在空间乱流当中，是很难生存太长时间的，恐怕，等玄妙真人找到苏辰，他就已经……”

    显然，夏芒对这件事情并不看好，众人的心情都变得有些悲凉，同时还有深深的愤怒。

    太子扫了眼龙惊天所在的方向，沉声道：“苏辰乃是我们九州不可多得的人才，甚至能够影响我们九州的未来，却被某些卑鄙之人设计害死，对于幕后的凶手，一定不能放过他们！”

    夏芒面色一冷，也森然道：“不错，万宝阁防守森严，从来没有人敢在这里动手，可有人却派出巅峰领域的死士在这里捣乱杀人，这是对皇室的挑衅，也是对万宝阁的挑衅，等万宝真人前辈回来，我定然会向他禀明此事。”

    万宝真人就是万宝阁背后的那位洞虚境强者，万宝真人喜好闯荡冒险，得到的宝物众多，都十分的强大，所以号称万宝真人，正是因为有了万宝真人，才有了万宝阁的今天，当然，万宝真人也是皇室的一员，只是论辈分的话，恐怕比太子要大好几辈了，那是活了数百年的老古董了。

    洞虚境强者最长能活千年，数百岁其实并不算老了。

    “哈哈，不错，居然有人敢在万宝阁闹事，一定要严惩凶手。”就在此时，一个高昂的声音响起，众人都神情诡异的看向说话之人，说这话的不是别人，正是龙惊天，龙惊天义正言辞的说道：“不过，苏辰虽然害死我们龙家大长老和继承人，但终究是一代天骄，居然可以硬抗巅峰领域强者，甚至拥有战斗力不弱于巅峰领域的身外化身，此等天分，就算进入仙宗，也是精英弟子了，会被仙人收为弟子。”

    “只可惜，他这次被卷入空间乱流，怕是活不了多久了。”

    龙惊天这话说的冠冕堂皇，可是众人心中却十分的清楚，龙惊天这是在向皇室挑衅呢，他这是在变相的向皇室表示，苏辰就是我们龙家派人杀的，可你们得找到证据才行啊，反正连那个死士和苏辰在内，尽皆被卷入空间乱流了，你们要想救苏辰，可以顺带把证据找来，只不过，空间乱流太危险，洞虚境都不敢轻易冒险的。

    夏芒和太子的脸色都不好看，对于龙惊天这份绵里藏针的话，他们如何听不出来，只是，现在没有直接证据证明那个死士是龙家派来的，现在他们唯一能够做的是尽量挽救苏辰。

    因为苏辰突然遇袭，导致这次的赌战半路夭折了，而且，看到了苏辰和那个死士的战斗，他们已经没有兴趣再看其他人的战斗了，完全就不再一个档次，曾经沧海难为水，见识了苏辰的强大，其他天才，根本就算不上天才了。

    比武台上，萧剑嘴角勾起一抹得意的笑容：“你确实非常的强大，这完全出乎了我的预料，你居然能够和巅峰领域强者战斗，甚至占据上风，这说明你有了巅峰领域的实力了，可惜了，你不该得罪了龙家，不过也好，你若是不死，又岂有我们这些人的出头之日！”

    对于苏辰的消失，大家的心情各不相同，有些人感到惋惜，有些人则是庆幸。

    紧接着，夏芒亲自出面宣布这次的夺宝会结束，让客人们散去，而他则和太子一起找到了玄妙真人，玄妙真人第一时间得知此事之后，就来到了苏辰出事的地方，打开空间，进入空间乱流之中，进行了一番搜寻。

    只是，以玄妙真人的实力水平，也不敢深入太远，搜寻了一番，就放弃了，最终没有找到苏辰。

    凌采花他们知道这件事之后，很是担心，只是，他们心中始终认为苏辰没有死，凌采花和夏泽等人更是直接联系上了中州城的人，让他们赶去造化门，确认一件事情。

    凌家家主凌绝尘和中州王得知了此事，连忙赶到了造化门，找到了血魔。

    血魔是和苏辰签订了灵魂契约的，苏辰一旦死了，那他就跟着完蛋了，当血魔完整无损的出现在他们面前的时候，凌绝尘和中州王他们都松了口气。

    血魔了解了情况后，安抚道：“你们不必担心，主人吉人自有天相，他有诸多手段，都不是你们可以想象的，就算是洞虚境，也休想杀得了主人，更别说区区空间乱流了。”

    鹏王和象王自然也出来了，他们可不希望苏辰挂掉，他身上可是有他们想要的神龙之气呢，若是苏辰死了，他们可就没法找他讨要了。

    鹏王想到苏辰之前展现出来的种种手段，特别是那个威力恐怖的金鼎，就轻松的笑道：“血魔说的没错，别人都死光了，苏辰那家伙都死不了，他是小强的命，硬着呢。”

    “空间乱流确实危险，就算许多洞虚境强者都要小心，但是对于苏辰来说，危险往往意味着机遇和财富，他一定不会有事的，相反，他甚至会得到巨大的收获。”象王倒是对苏辰很有信心。

    他可不认为一个能够掌握珍贵无比的神龙之气的家伙，会这么轻松的死掉，再者，苏辰可是炼成了天鹏遁天术，逃命起来，洞虚境想追上他都困难，空间乱流之中无非就是危险众多，一些空间风暴什么的，威力恐怖，可苏辰要防御有防御，要速度有速度，怎么算都很难挂掉的。

    此时凌绝尘他们并未瞒着苏重夫妇，因为根本就瞒不住，南宫柔为儿子的状况很是担心，可在丈夫的劝慰下，很快就平静下来，默默的为儿子祈祷，苏辰一直以来都在创造奇迹，他们相信苏辰还能够创造奇迹。

    尽管大家都知道这是龙家出的手，可是却没有人敢报复龙家，毕竟不是谁都像苏辰那么胆大包天的，再说了，就算是苏辰，也不敢主动对龙家动手，而是在龙霸天出手对付他的时候反击而已。

    现在苏辰消失不见，鹏王和象王要保证造化门和中州的安全，就带着自己的一干妖兽大军，守在造化门，苏辰大战巅峰领域死士，不落下风，最终逼得死士施展禁术，引爆空间金球，和他同归于尽的事情，很快在神州传开了，所有人都知道了苏辰的天才之名，神州的那些天才，连带着萧剑在内，都被掩盖了光芒。

    只是，这次事故，并不能影响九州论战的继续举行，然而，玄妙真人却宣布了一个决定，那就是给苏辰一个荣誉冠军的名额，因为他的实力有目共睹，在万宝阁数千强者的见证之下，没有人可以否认这一点。

    十七岁，巅峰领域的实力，这是一个传奇，一个奇迹，九州之中几乎无法超越的存在，哪怕他最终无法参与这次论战，可他的名声，已经无人能及了。

    再加上在所有人的心里，苏辰被卷入空间乱流，几乎是必死无疑，反正是一个死人了，给他一个虚名也没有什么，毕竟苏辰的人气那么高，如果去和一个死人计较这些名头，反而显得自己小气了。

    所以，神州前十的天才，对这个提议都表示支持，苏辰几乎没有参战，就获得了第一，哪怕只是一个荣誉第一。

    只是，谁也不知道的是，在玄妙真人等人的心里，却在期盼着苏辰能够活下来，因为凌采花他们在知道苏辰没有死之后，就告诉了玄妙真人和太子，玄妙真人甚至再次冒险进入空间乱流探索了一番，可还是一无所获，空间乱流，正如他的名字一样，很是混乱，进入之前，必须定位好自己进入的位置，不然会迷失在里面。

    几次探索之后，都没有成功，玄妙真人最终放弃了，只能期望苏辰自己创造奇迹，从空间乱流中出来了。

    ……

    无尽的空间乱流之中，一片混乱，时不时的会冒出一些空间风暴，在这些空间风暴之中，蕴含着许多强大的法宝或者其他宝物，可面对空间风暴，更多人想到的是逃命，而不是去抢夺那些宝物，因为面对空间风暴，就算是仙人都要小心翼翼，更别说洞虚境了。

    在某一处相对要平静许多的空间乱流中，一个金色的小鼎随着空间乱流，漫无目的的漂流着，金鼎内，苏辰愁容满面的看着外面，不知不觉，他进入空间乱流已经将近十天了，可外面的空间之力十分混乱，苏辰这几日一直在疗伤，直到现在才算是恢复过来。

