    “啊？”

    方天元一怔，没有想到，对方居然是要收自己为徒弟。

    如果陆萧然，仅仅只是灭了那几位古猿部落的长老，他肯定二话不说，立刻跪地拜师。

    但是陆萧然后面的操作，让他产生了一丝迟疑。

    这家伙强是强，可是脑子...好像有一点问题啊？

    自己跟他学习，真的靠谱吗？

    “你别发呆啊，到底愿不愿意做我的徒弟？”

    陆萧然再度询问，方天元沉默一下，旋即，小心翼翼的开口道：

    “那...如果...我不做前辈的徒弟，会有什么后果？”

    “不做啊？也没事，我陆某人，一向以德服人。”

    虽然陆萧然说的十分好听，但方天元却分明能够感受到，陆萧然的右手，有一股强大的灵气，在不断凝聚中。

    这让方天元的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    就您刚才的所作所为，就不像个好人，还以德服人。

    我要是拒绝的话，估计下一秒，古猿部落就能摆上我人生三大席的最后一席。

    所以，莫得选择，方天元立即跪倒在地。

    “晚辈方天元，愿意拜前辈为师。”

    “叮，恭喜主人收获SSS级徒弟一位，奖励帝阶极品功法——不灭金身。奖励极品帝兵——破碎虚空锤。”

    听到对方拜师，旺财发放奖励，陆萧然这才重新露出一副慈爱的笑容，右手上的灵气，也瞬间消散一空，拍了拍他的脑袋，欣慰道：

    “乖，真是我的好徒弟，快起来吧。”

    方天元这才算是松了一口气，缓缓起身。

    “师尊，您来自何门何派？”

    “为师是天魔宗的。”

    “天魔宗？”

    方天元一怔，天魔宗他听说过，毕竟大家都是在这一片地域上的，但是天魔宗，有陆萧然这号人物吗？

    天魔宗最强的，好像是一个宗主，和一个太上长老，但二人的修为，应该都不会超过破妄境五重。

    而眼前的陆萧然，明显不是那两位，可他刚刚的修为，比起自己返虚境修为的父亲，强大的远不止一星半点儿，肯定不是造化境，而是破妄境以上的强者啊！

    难道，天魔宗卧虎藏龙，有着什么不为人知的秘密？

    正疑惑间，陆萧然的声音，再度传来。

    “不错，我就是天魔宗的，这里不是说话的地方，走吧，我带你先离开这里。”

    话落，陆萧然弹指一射，给方天元传授一颗丹药。

    “这是补元丹，可以瞬间修复你所有的伤势，快走吧。”

    “嘶~！补元丹！”

    方天元心头一震，眼睛瞪得老大。

    补元丹是疗伤圣药，造化境之下，不论你的肉身，承受了多么大的伤害，只要一粒补元丹，都会在最短的时间内，完全修复，而且不留下一丝一毫的后遗症。

    而且，虽然补元丹，只是天阶下品的丹药，但是原材料稀少，极其难练，市场供不应求，所以价格昂贵，且很难买到一颗。

    但自己的师尊，一出手，就是一颗补元丹，真是好大的手笔。

    不过，如果单纯的以他古猿部落的世子身份，也不至于如此震惊，补元丹还是消受得起的。

    可问题是，他此刻，只是对方一个，刚刚收入门的小徒儿，那这份见面礼，份量可就不一般了。

    “快吃下吧，我们得赶紧走了，以免被人发现。”

    “哦哦，弟子遵命。”

    方天元立即吞下补元丹，丹药入体，沁人心脾，一股温暖的感觉，包裹着伤口，如同清泉流淌，滋润伤口，让伤口逐渐开始愈合。

    “师尊，我们现在去哪里？”

    “合欢宗。”

    “是！”

    陆萧然在前面走，方天元立即在后面跟着。

    两人刚刚出了森林，陆萧然转身对着森林中，又是一招焚天掌，将整个森林，都焚烧在无边无际的大火之中。

    这一幕，又让方天元再一次无语。

    这个师尊，难道是属老鼠的？

    刚刚都已经把那些长老，挫骨扬灰，震碎灵魂了，居然还要把整个森林都烧掉，这谨慎的有些过度了吧？

    但他也不敢随便诽谤师尊，因为师尊虽然脑子不好，可修为却是实打实的。

    两人很快来到合欢宗附近，陆萧然让方天元守在远处，不要随便靠近，并给他扔了一个蒙面用的布头。

    “古猿部落，还不知道你到底死没死，合欢宗鱼龙混杂，万一暴露了你的信息，会有风险。你在这等着，我去找你师叔出来。”

    “是。”

    经历过之前的事情，方天元已经习惯师尊的谨慎，甚至乎，他自己还觉得挺有道理的。

    这让他感觉，这个师傅有毒，会传染。

    陆萧然安排好方天元之后，则是快速来到合欢宗门口。

    结果还没进门，就看到了李道然抱着双腿，蹲在合欢宗的大门口，一副小娘子受委屈的模样，脖子上还多了两个草莓。

    在他的旁边，还蹲着一位迎宾仙子，在不停的劝慰。

    “李爷，我们的张大壮长老，长得是磕碜了点，但她的按摩技术，在我们合欢宗，真的是很上乘的。我们绝对没有以次充好，欺骗您的灵石。”

    李道然一脸愤然。

    “狗屁！那是磕碜点？身材比我们天魔宗打铁的炼器长老还壮实，脸型比我们天魔宗守山的弟子还爷们儿，也能叫磕碜点？我来这里消费，是要按摩的吗？我来这里做什么，你们心里不清楚啊？给我整一个那么磕碜的，你们这不是骗钱是什么？”

    “好啦，李爷，您莫生气，要不，我再给您安排两个一百九十八的，您要是愿意加价的话，也能给您来点刺激的。”

    “你可拉倒吧，我来的时候，兴致勃勃，充满期待，现在我被你们整的，是一点想法都没了。我刚刚尿尿都尿不出来，你就是把你们合欢宗的头牌找来，脱光了，躺在我面前，我估计我都不带多看一眼的。”

    “怎么回事？老李。”

    就在这个时候，陆萧然的出现，让李道然仿佛找到了一道曙光，那大眼泪珠子，顿时忍不住决堤。

    “呜呜呜...老陆，你可算回来了，他们合欢宗欺负人，呜呜呜...。”

