    “不好！”

    看着歪倒在地的两个警察，6天龙微微扬眉。

    旁边的苏海中等人也是脸色大变，如果猜测的没有，肯定是有人想要来劫走马振。

    果然，众人听到里面房间似乎有人说话。

    “砰。”

    6天龙没犹豫，向前走了几步，一脚踹开了前面的房门。

    “啊？”

    突然起来的变故，让里面传来一声惊呼。

    正是马振。

    这家伙身上还缠着绷带，正从病床上坐起来，忙着从手腕上把吊针针头拔掉，看样子是想要离开。

    6天龙只扫了他一眼，就把目光移开，看向站在病床前的另外两个男人。

    这两个中年人年级约莫在三十岁左右，长相普通，表情冷漠。

    冥族的人？

    6天龙微微扬眉，能够清晰感觉到，这两个中年人的身上涌动着若有若无的古族能量，正是冥族之力！

    原来在背后支持迈伦财团和费迪南德的，竟然是冥族。

    6天龙眼中闪过一丝寒意。

    “你，你们怎么来了？”

    那马振也反应过来，出一声惊叫。

    可随即，表情一下子变得愤怒起来，突然伸手朝着6天龙一指。

    “就是这个混蛋，打了费迪南德先生的手下，还羞辱了我。”

    “你们赶紧出手干掉他！”

    马振朝着那两个冥族的家伙大声喊道。

    “是你们……”

    6天龙身后，苏海中和苏华父子俩几乎也是同时惊呼开口，目光也全都放在了那两个冥族家伙的身上。

    “认识他们？”

    6天龙有些奇怪，扭头看向苏海中老爷子。

    “没错，前些天负责看守我孙子的五个人里面，就有这两个人。”

    “我的人带回来的有照片，我绝对不会看错！”

    苏海中老爷子咬着牙快道。

    原来如此，6天龙点点头，既然这两个人也是负责看守苏海中老爷子孙子的人，那么事情就简单了。

    本来还想着从马振这里得到一些消息，没想到有意外收获。

    从这两个人的嘴里，肯定能够知道苏海中老爷子孙子的消息。

    “嘿嘿，你们来的正好。”

    “本来还想先从这里离开之后，再去找你们报仇的。”

    “没想到天堂有路你不走，地狱无门你偏来，既然你们主动送上门来，那今天就要了你们的命。”

    那马振还在那里说着，目光闪烁看上去很兴奋。

    “马振，你做的太过分了，竟然连警察都敢废掉。”

    苏海中老爷子冷声质问道。

    “哈哈哈。”

    “什么警察不警察，在这两位高手眼里，那根本就不是事。”

    “而且你们也不用替那两个被废掉的警察鸣不平了，因为你们既然已经跟我们撕破脸皮，我们也就不用再顾忌。”

    “今天就先干掉你们，然后再用简单粗暴的方式直接拿下你们的海中集团。”

    马振表情狰狞道。

    看样子因为费迪南德被抓，迈伦财团和费迪南德那群人已经恼羞成怒。

    决定要用最简单的方式，让冥族的人直接出手，只要干掉苏海中和苏华，那海中集团自然就成了他们的囊中之物。

    “哼，你们根本无法想象，这两位高手有多么的厉害。”qL11

    “他们要干掉你们，就跟踩死两只蚂蚁那么简单。”

    见众人不语，马振更加得意，觉得之前受尽了委屈，现在终于到了扬眉吐气的时候。

    他一边满脸狰狞的笑着，一边向前走了两步，很是得意。

    “聒噪。”

    6天龙冷哼一声，突然向前跨出一步，他度很快，甚至连旁边那两个冥族的家伙都没来得及阻挡。

    “啪。”

    他一伸手，直接就捏住马振的脖子，微微用力，轻而易举将他整个人直接提了起来。

    马振一双眼睛里面满是惊恐，双手双脚胡乱挣扎，却根本无法挣脱6天龙的控制。

    “放开他！”

    那两个冥族的家伙终于开口怒斥道。

    从开始到现在，他们都没有开口说话，脸上也是带着很不屑的表情，似乎根本没有6天龙和苏海中等人放在眼里。

    这也怪不得他们，在这些古族高手面前，这些人自诩高贵，自然看不上普通人。

    但他们没想到，6天龙竟然敢当着他们的面出手伤马振，这让他们感觉被普通人羞辱了！

    “我不放，你们能怎么样？”

    6天龙扭头看了他们一眼，笑眯眯道。

    “你找死！”

    其中一人大怒，双臂一震，一股凌厉的能量顿时从他体内爆出来，像是实质的波澜一样，朝着众人席卷而来。

    “噔噔噔。”

    被那气息吹在身上，仿佛刀割一般疼痛。

    苏海中老爷子几人顿时面露惊恐，控制不住连续倒退了好几步。

    6天龙纹丝未动，脸上仍然带着淡淡笑容，面不改色看着前方的两人。

    “嗯？没想到你竟然也是古族的人？怪不得敢在我们面前如此无礼。”

    那两人见自己的气息没有震慑住6天龙，顿时皱眉冷声道。

    “什么？你也是古族的人？”

    “可那又怎么样，他们是冥族的人，冥族是古族里面最厉害的古族，你要是敢伤我，他们一定会……”

    听到6天龙也是古族的人，马振的脸上也闪过一丝惊恐，马上再次一边挣扎着，一边开口威胁。

    他竟然也知道冥族在古族之中的实力很强。

    “冥族很厉害？那又怎么样。”

    再次看向马振，6天龙脸上的笑容变得冷漠起来。

    掐着他脖子的那只手开始缓缓用力，那马振的呼吸顿时变得越来越急促，眼神之中再次充满惊恐。

    “你，你怎么敢杀我，你怎么敢杀我？”

    他拼命大喊大叫着，脖子上传来的疼痛让他崩溃，这家伙甚至都隐约听到自己脖子被捏碎的声音！

    “怎么敢杀你？”

    6天龙嘴角闪过冷笑。

    “杀你，就在一念间，在我眼里，你如土鸡瓦狗一般，想杀便杀，何须解释？”

    “咔嚓。”

    一声清脆响声在房间之中响起，那马振眼睛瞪大到滚圆，脑袋以一个诡异角度耷拉到了一旁。

    已经彻底没有了声息，和这个世界说了拜拜。

    6天龙一松手，他顿时像是一滩烂泥般滑落在了地上。

    “挑衅冥族威严，找死！”

    见6天龙竟然真的杀了马振，那两个冥族的家伙暴怒，双拳一握，恐怖能量从他们体内爆出来。

    “6天龙，小心！”

    见到面前恐怖一幕，后面的苏海中老爷子和秋意寒几个人同时惊呼出声。

