    面对怪鸟喷出来的可怕光束，怪鸟再次强行施展起之前的禁术，连续喷出了七大口血水出来，刚刚萎靡下去的气息竟再次如潮水一样，向上翻涌，浩浩荡荡。

    它的身躯爆发出刺目光芒，仰天长啸, 如同绚烂的神日，冲天而起，在它的身后，再次出现了一个无比巨大的金色鹏影。

    那道鹏影刚一出现，便开始震动羽翼，再次发射出了无数根密密麻麻的翎羽, 铺天盖地，汹涌而过，与黑狗喷出来的那道光束狠狠撞到了一起。

    轰隆隆！

    光芒汹涌，气息恐怖。

    两者间再次爆发出了一阵阵难以想象的毁灭性波动。

    宁川大口吐血，心头懊悔。

    可惜之前杨雄送给他的那口长弓和箭矢，他没有带在身边。

    若不然以那口长弓和箭矢的威力，也必然能发挥出一些作用。

    眼看着怪鸟和黑狗拼的激烈异常，宁川再次轮动起黑色神剑，真气汹涌，继续向着黑狗的身躯狠狠劈了下去。

    鬼神十九剑！

    第一剑！

    轰！

    一道数十米大小的黑色剑罡狠狠冲出，如同一根巨大的玉柱一样，向着黑狗的身躯狠狠压了下去

    黑狗眼神怨毒，在疯狂的喷涌神光，浩浩荡荡，如同火山喷发一样，将怪鸟和宁川发出来的攻击通通挡住。

    它的一双眸子充满怨毒，死死盯着宁川，对他动了杀机, 要不计一切代价干掉宁川。

    忽然，从它的头顶之处直接飞出了一道红光，猩红妖异, 刚一出现，便弥漫出了一股莫大的不详。

    这道红光直接如同闪电一样，向着宁川的身躯迅速激射而来。

    一瞬间，宁川身上寒毛竖起，连忙轮动起手中黑色神剑，直接向着那根红色狗牙狠狠扫了过去。

    咔嚓！

    声音刺耳，光芒迸溅。

    轰！

    一股无比庞大的恐怖力量瞬间从两者之间迸发而出。

    宁川的身躯当场倒飞了出去，狠狠砸在远处，整个虎口当场裂开了，口中吐血，身躯像是被一根巨柱轰中了一样，五脏六腑全都在剧震。

    而那道红光也被他当场震溃，倒飞出去，暴露出了红光内的原本之物，只见里面赫然是一根硕大的狗牙，呈现弯曲状，如同圆月一样，颜色暗红。

    只不过这红色狗牙受到宁川的全力一扫，表面上竟也瞬间浮现出无数裂纹, 光芒暗淡，向着远处狠狠砸去。

    正在与怪鸟对峙的黑狗，忽然受到一股剧烈反噬，张嘴一口血水喷了出来，连忙回头看去，露出惊骇，难以置信。

    这怎么可能？

    自己辛苦祭练多年的本命法宝，竟在对方的那口邪门神剑下，一击裂开！

    这样一幕，让它有种活见鬼的感觉。

    更关键的是，本命法宝受损，它体内的法力和气血也全都躁动起来，不受控制，在横冲直撞。

    “桀！”

    怪鸟那边发出一道更为高昂刺耳的长啸，身后的金色光芒变的更为恐怖了，那道巨大的鹏影像是彻底变成真实的一样了。

    一道道更加可怕的金色流光从它背后的鹏影中冲出，铺天盖地，发出轰隆隆的声音，将黑狗喷出来的光束生生打的溃散、熄灭了下去。

    黑狗脸色一骇，直接发出一道凄惨嚎叫，当场被无数道金色巨剑迅速淹没了下去。

    轰轰轰轰轰！

    声音恐怖，地面崩碎。

    无尽的毁灭性气息在四面八方迅速澎湃。

    如同火山大爆发了一样。

    成片的山林和地面被统统摧毁。

    怪鸟一口气发射了不知道多少只金色巨剑，终于，身后的巨大鹏影开始再次变得黯淡下去，缓缓消散。

    怪鸟变得更为萎靡，摇摇晃晃，直接扑倒在地，浑身上下的金色羽毛中全都在溢出鲜血，整个身躯像是化为了血染的一样。

    而在它的前方不远。

    则出现一个无比巨大的深坑，方圆数百米，裂纹密布，惨不忍睹，往外弥漫着一阵阵难言的毁灭性气息。

    深坑四周，则是大片大片的黑色狗毛。

    还有淋漓的猩红血水。

    “嗷…”

    深坑内传来一阵阵痛苦的嚎叫声。

    那只黑狗居然依然没死。

    宁川看的脸色惊骇，不假思索，连忙冲过去，一把抓起怪鸟的爪子，直接拖着它向着远处极速逃去。

    这黑狗竟然还没死！

    叫起来依然中气十足！

    到现在为止，宁川和怪鸟全都已经身受重伤，状态糟糕到极点。

    尤其是怪鸟，连续两次动用禁术，虚弱到无以复加，身躯拖起来都有着轻飘飘的感觉，就好像所有精血全都放干了一样。

    再战下去，宁川两人全都得死在这里。

    轰！

    忽然，身后的巨大深坑中传来低沉的轰鸣。

    之前的那条黑狗再次浮现了出来，一身血水，无比凄惨，嘴巴中更不断发出呜呜呜的嚎叫，如同受伤的野兽。

    它的左边眼睛完全瞎掉了，整个左颊变得白骨森森，所有血肉全部消失，额头、脖颈、胸口全都是一道道巨大口子。

    原本被剁掉的右爪那里，鲜血喷涌的更加厉害。

    除此之外，它的半截尾巴居然也被怪鸟斩了下来，尾巴后方血水流淌，可以清晰地看到里面的断筋。

    “该死的东西，我要让你们千刀万剐啊…呜呜呜…我的爪子，我的尾巴，呜呜呜…..”

    黑狗无比凄惨，一边开口，一边呜呜惨叫，仅剩下的独眼之中闪烁着狰狞的光泽，紧紧盯住宁川和怪鸟的身躯，忽然间再次向着宁川和怪鸟一路狂冲了过去。

    不过它的状态显然也受到了极大影响，冲起来一瘸一拐的，几次都停下来舔舐伤口，忍不住发出呜呜惨叫。

    就这样，一人一鸟在前方逃窜。

    巨大的黑狗则在身后狂追。

    怪鸟早已经丧失了一切战力，只有宁川还勉强保持战力，在黑狗一次次的追击之中，他不顾一切的轮动神剑，与黑狗碰撞。

    鬼神十九拍被他运转起来，从第一剑再次叠加到第十九剑。

    黑狗身上的伤势更加严重了。

    耳朵都断掉了一根。

    宁川也在大口吐血，不断横飞，感觉到手臂都像是不属于自己了，双手虎口全部裂开，甚至左臂的骨骼已经开崩断。

    他心中感觉到了难言的死亡危机，强拖着半死不活的怪鸟，一身鲜血，继续向着远处逃窜着。

    “嗷呜呜呜呜…”

    黑狗一边惨嚎，一边一瘸一拐的向着宁川追去，沿途所过，撞碎了无数的林木和巨石。

    “前辈，咱们往日无怨，近日无仇，都已经拼到了这种地步，你为何还不放弃？咱们各回各家不行吗？”

    宁川大叫，进行心理攻击。

    “汪呜呜…”

    黑狗发出嚎叫，继续追来，声音中充满怨恨，“你们害得我如此凄惨，我哪怕追杀你们十万里，也要把你们全部咬死。”

    “麻蛋！”

    宁川大骂，拖着怪鸟，继续向着前方狂逃。

    就这样，时间度过。

    又过去了一段时间。

    宁川和怪鸟身上的伤势更重了，那黑狗的身上也再次添加新伤，口中嗷嗷嚎叫，一身鲜血流淌，要多凄惨有多凄惨。

    但它依然不曾放弃，一瘸一拐冲来，非要置宁川二人于死地不可。

    就在宁川从一处密林冲出，已经渐渐心生绝望之际，忽然在他的前方发现了一道人影。

    宁川目光看去，却心头一震，接着露出了激动之色。

    他满心震撼，似乎不敢相信自己的眼睛。

    “前辈！”

    宁川连忙叫喊。

    他在火凰一族连续运转了三天【无名心法】，原本已经开始放弃，想不到竟在这里遇到了这位老祖！

    这让宁川直接有种如处梦境的感觉！

    震惊、喜悦、异常激动，几乎想放声大叫。

    宁川拖着半死不活的怪鸟，连忙快速奔了过去。

    怪鸟也张开虚弱至极的眼皮，向着那个方向看去。

    只见那是一个极其魁梧的人影，他前所未见，但却比常人要高出一个头左右，雄姿伟岸，站在那里，如同一座厚重的铜钟，身上穿着古老的服饰，披肩散发，屹立前方的乱石之间。

    他的面孔古井无波，眼神空洞，像是一尊雕塑，似乎已经来了很久，又似乎才刚刚到来。

    随着宁川的声音落下，他空洞的眸子缓缓向着宁川看去。

    “这是谁啊？”

    怪鸟虚弱的问道。

    “前辈救命…”

    宁川连忙开口。

    “汪！”

    那头黑狗发出痛苦的叫声，在迅速的冲撞而来，只不过在即将接近那道魁梧人影周身三十丈的时候，它忽然间迅速停下，尾巴加紧，如临大敌，独眼竖起，露出凶光，毛发炸立，向着前方看去。

    “你是何人？胆敢阻拦老祖去路？”

    黑狗发出叫声。

    “前辈，快救命啊！”

    宁川连忙抓着对方手臂晃动起来。

    武盟老祖空洞的眸子中忽然射出两束神光，如同恢复了神志，看的宁川寒毛耸立，魂魄颤动，连忙再次松开对方的手臂。

    武盟老祖眼睛中的神光再次缓缓消散了，又一次恢复空洞，缓缓地转过头来，看向不远处的黑狗。

    黑狗异常的凄惨，一边龇牙咧嘴，一边呜呜惨哼，咧嘴开口，“你到底是何人？把那个人类和怪鸟交给我，老祖可以不和你见识！”

    武盟老祖眼神空洞，似乎在打量着对方，又似乎完全听不到对方的话语，面色古井无波，忽然间缓缓回身，向着远处走去。

    “前辈！”

    宁川惊骇，连忙拖着怪鸟，迅速跟了过去。

    在他的体内，直接拼命运转起了【无名心法】，以期能让对方再次出现反应。

    黑狗见到这个怪人离去，露出一抹狞笑，呜呜嚎叫一声，迅速扑了过去，咧开一张血盆大口，上来向着怪鸟和宁川的身躯狠狠吞了下去。

    轰！

    无尽的妖气和恐怖气息从它的嘴巴中爆发而出。

    啸天吞月！

    整个空间都在飞沙走石，狂风呼啸。

    天地间的所有东西似乎都在向着它的嘴巴中狂冲而去。

    宁川连忙一把抓住武盟老祖的手臂，同时另一只手掌紧紧抓住怪鸟的爪子，以防止被吸入到对方的嘴巴中。

    武盟老祖身躯一顿，缓缓回头，一双空洞的眸子再次向着黑狗所在的方向看了过去，似乎感应到了什么，眉头皱起，随后缓缓抬起一只右掌，轻轻一印。

    轰！

    天崩地裂！

    日月无光！

    无尽的神光喷涌而出，浩浩荡荡，惊天动地，将一整片密林完全淹没。

    ...

    求订阅！

    求月票！

