    卧室里。

    两个人拥抱在一起，忘情的亲吻着，直到都喘不过气了，才分开。

    “婉姐，你准备好了吗？”叶秋问。

    废话，要是没准备好，会喊你来家里？

    秦婉红着脸，微微点了点头。

    “那我来了？”

    “嗯。”

    就在叶秋准备冲锋陷阵的时候，突然，手机急促的响了起来。

    靠，怎么总是关键时刻，有人会给我打电话？

    叶秋很无语，拿过手机，一看是唐飞打来了的，想都没想，直接挂断。

    “谁的电话？该不是林精致打来的吧？”秦婉看到叶秋挂了电话，语气酸酸地问道。

    “不是林姐，是一个朋友。”叶秋解释道。

    “女朋友？”秦婉追问。

    “不是，是工作上的一个朋友……不说他了，婉姐，我来了……”

    嘟嘟嘟——

    手机又响了起来，还是唐飞打来的。

    “丫的，还打扰我，你要是站在我面前，信不信我掐死你。”叶秋再次挂断。

    这回，手机还没放下，电话又响了起来。

    来电显示两个字——

    军神！

    叶秋立刻意识到，肯定是冥王殿又有任务需要他执行，不然的话，不可能唐飞电话刚结束，军神就打来了。

    可是现在，叶秋不想接电话。

    他的正事还没办完呢。

    啪！

    叶秋挂了军神的电话。

    “婉姐，继续。”叶秋再次扑在了秦婉的身上。

    然而，还没来得及做出任何事情，电话再次响起，依然是军神打来的。

    “你还是接电话吧，说不定人家找你有正事呢。”秦婉善解人意的说道。

    “我现在也有正事，不管他们……”

    “还是先接吧，不然电话总是响，破坏气氛。”秦婉说：“我等你。”

    “好吧。”

    叶秋按下了接听键。

    电话刚接通，军神苍老的声音就传了过来：“叶秋，你好大的胆子！居然敢挂我电话，你是不是不想混了？”

    我早就不想混了，你们冥王殿找我就没好事。

    叶秋在心里吐槽了一句，说道：“我在办正事。”

    “什么正事？”

    “给人打针。”

    听到这句话，秦婉脸色红了一下，倒是电话那头的军神，没那么生气了。

    军神说道：“你先放下手头上的事情，现在有个重要任务交给你，你必须马上去一趟西北。”

    “唐飞已经赶到江州了。”

    “你先联系他。”

    “记住，速度一定要快。”

    叶秋苦着脸说道：“军神，这个任务我能不接吗？”

    “你认为你有讨价还价的余地吗？”军神严肃道：“这是军令！”

    “是！”

    叶秋放下电话，唐飞的电话又来了，他立刻接通，铺头盖脸的骂道：“你丫的有完没完？能不能让我办完正事再说？”

    “渣男！”唐飞冷冷道。

    叶秋一愣：“你说什么？”

    “我说你是渣男。”唐飞道：“有女朋友了，还跟别的女人睡一起，不是渣男是什么。”

    “得了吧，嫉妒我直说，何必拐弯抹角。”叶秋说完这句话，突然问道：“你怎么知道我在别人家里？”

    “因为我就在秦婉家的门外。给你两分钟，马上出来，不然我会破门而入。”唐飞说完就挂了电话。

    你奶奶的。

    叶秋满脸怒容。

    “怎么了？”秦婉问道。

    “我朋友有急事找我，他现在已经在你家门外了。”叶秋说。

    什么？

    秦婉大吃一惊，有些惊慌，问道：“什么朋友啊？男的女的？”

    “男的。”

    秦婉这才松了一口气，接着问：“事情很紧急？”

    “嗯。”叶秋知道，如果不是十万火急，军神不会给他打电话，唐飞更不会守在秦婉家门口。

    “那你赶紧去处理吧。”

    叶秋有些恼怒，如果不是军神和唐飞，今天必定能把秦婉拿下。

    遗憾呐！

    想吃还没吃到，这种滋味很难受。

    可眼下也没有时间与秦婉继续，否则的话，以唐飞的性格，真有可能破门而入。

    叶秋和秦婉匆匆穿好衣服，打开了房门。

    果然，唐飞站在门外。

    看到唐飞一身军装，正气凛然，秦婉就知道，事情肯定不简单。

    “这位先生，要不进来喝口茶？”秦婉客气的说道。

    “不了，我找叶秋。”唐飞微微一笑，然后看着叶秋道：“跟我走，专机已经在等我们了。”

    秦婉连忙把叶秋拉到一边，小声问道：“你不会有什么麻烦吧？”

    “不会，他是自己人。婉姐，我先走了，有事给我打电话。”

    “嗯，小心点。”

    叶秋点点头，跟着唐飞离开。

    到了楼下，叶秋就忍不住骂唐飞：“你奶奶的，找我能不能挑个时候？不要每次都破坏我好事，行吗？”

    “这次任务十万火急，是军神点名要你参加，所以我来找你，不然的话，我早从京城去西北了。”唐飞说。

    “西北到底出了什么事？”叶秋问道。

    “先上车，路上说。”唐飞率先上车。

    叶秋坐进了副驾驶。

    唐飞驾着车，快速向江州军分区的方向而去，一边开车一边说道：“西北最近出现了一件诡异的事情，莫名其妙的死了不少人。”

    “刚开始调查组以为死去的那些人是中毒了，然而经过法医解剖，发现那些死者的体内并没有毒。”

    “后来，西北再次出现了死人。”

    “调查组深入实地调查，可是……”

    “可是什么？”叶秋问道。

    唐飞深吸一口气，说道：“调查组的人全死了。”

    嗯？

    叶秋眉头挑了一下，问道：“那些死者的死因查明了吗？”

    唐飞摇摇头：“没有。”

    “还发现了什么？”叶秋又问。

    唐飞说：“调查组一共七个人，等我的人找到他们的时候，他们已经出现了尸变。”

    “他们虽然死了，但是还是像活人一样行走，甚至，还攻击了当地的村民。”

    “有些村民在被他们咬伤之后，也变得跟他们一样，也疯狂的咬人。”

    “后来被咬伤的人，也变成跟他们一样了。”

    说到这里的时候，唐飞的语气明显更凝重了，继续说道：“他们脸色灰暗，额头青筋凸起，有点像是传说中的……僵尸！”

    【作者有话说】

    第2更。

