    闻听苏莫之言，众人脸色变幻，每个人的脸色都不好看，实在是他们受不了苏莫的强势。

    要知道，他们二十余人，虽然每个人的单体实力不如吞虚龙帝，但是，联合起来的话，不知道比吞虚龙帝强大几倍。

    二十余位强者，面面相觑，这些人之中，实力最强的莫过于霸天族的霸天大帝和星辰族天星上人了。

    两人面色平静，并未开口，他们和苏莫井水不犯河水，上次也没有参与围攻古周星。

    少倾，一位黄袍老者道：“苏莫，老夫永恒神宫宫主公孙木，围攻古周星之事，我们并没有参与，参与的是魔族、不死族、幽冥族、还有地王宫，鬼王宫、魔王宫、兽王宫，以及雷焱神王殿、万化神殿等诸多势力。”

    “不错，我们只是在荒界联盟组建之后，才加入的。”

    “我们加入荒界联盟，只是想要入驻荒界主星，毕竟这里更适合长久发展。”

    又有两位强者开口了，他们并没有向苏莫出手，也不会低声下气，只是说出实情而已。

    对于他们来说，不站在苏莫的阵营，也不会站在拓跋青云的阵营，同样不会站在帝一魂的阵营。

    “好，你们告诉我，拓跋青云在何处？”苏莫点了点头，他并未强行追问，毕竟，围攻古周星一事，并不是什么秘密，以后只要随便打探一下，便能一清二楚，到时候一个都跑不掉。

    “拓跋青云的人发现了天王宫之人的藏身之地，他已经带着古刹魔帝等人赶过去了！”公孙木道。

    “哦？”苏莫闻言，顿时眸光一闪，天王宫的人？

    看来，拓跋青云不仅没有擒拿到苍穹神宫之人，也没有擒拿到天王宫之人，当真是有些失败。

    “这些年，拓跋青云一直没有找到我苍穹神宫和天王宫的人？”苏莫再次问道。

    公孙木闻言苦笑一声，道：“苍穹神宫都被元王带走了，元王的实力太过强大，不低于拓跋青云，而且手段极多，很难找到他；至于天王宫，一直在东躲西藏，被拓跋青云擒拿到了一些人，但是，宫主天君河、大长老天罡雷，以及天尘宇等核心人物，一直在逃。”

    “明白了！”苏莫点了点头，目光却是闪亮，他若是擒住了天王宫之人，或许也是对付帝一魂的筹码。

    只不过，帝一魂和天王宫关系有多深难以揣测，不知道帝一魂会不会向吞虚龙帝一样，会置天王宫之人的生死于不顾。

    “天王宫的人在哪里？”苏莫再次问道。

    “听说在玄荒星域之中，一处隐秘的小世界之内，具体的位置，不太清楚！”公孙木道，他们和拓跋青云不是一条心，这种事情，拓跋青云自然不会告知于他们。

    只有古刹魔帝、幽冥大帝等人，才是拓跋青云忠实的支撑者。

    这些人，也是变化极快，当初铁了心的支撑帝一魂，帝一魂一走，他们就支持拓跋青云了。

    “有谁知道？”苏莫环视众人，朗声问道。

    众人沉默不语，他们并不知晓，就算知道谁知晓此事，也不会主动说出来，毕竟，这会得罪拓跋青云。

    苏莫眸光微眯，环视着众人，心中沉吟，拓跋青云外出去围捕天王宫之人，荒界山上居然没有留下心腹，或者说是留下信任的人？

    此事有些反常，毕竟，拓跋青云带着古刹魔帝等人去擒拿天王宫之人，就不担心混沌元王来个釜底抽薪？

    苏莫的神识笼罩住了整个荒界山，山上有几处地方，是神识无法探测之地。

    “你们让开！”苏莫向众人喝道。

    众人闻言，互相环视一眼，纷纷飞天而起，飞到了高空之上。

    轰！

    就在此刻，苏莫突然出手了，一掌凌空向荒界山拍去。

    巨大的混沌源力掌印，如同一道天幕一般，狠狠的向荒界山镇压而去，威力惊天。

    轰隆隆！

    一阵惊天爆响，庞大无比的荒界山，在这一掌之下，顿时炸裂，灰飞烟灭。

    嗖！嗖！嗖！！

    几乎是在荒界山炸裂的同时，足足有十几道身影冲天而起，同时向四面八方飞逃而去。

    苏莫目光一闪，顿时笑了，这些人他倒是认识几个。

    其中有两位魔族，一位是当初亘古魔国的大国师魔长烽，另一位是古魔太子；还有地王宫宫主地渊之子、拓跋青云的大哥地藏神王。

    其它一些人，有幽冥族、有不死族等等，但是具体是何人，苏莫就不清楚了。

    但是，能肯定的是，这些人不敢现身，显然是拓跋青云忠实的支持者。

    “呵呵，既然身在此地，那就不要逃了！”

    苏莫朗声大笑，吞噬之力席卷九天十地，苏剑再次出现在手中，不断的舞动了起来。

    唰唰唰~~~

    霎时之间，一道道剑气纵横捭阖，横扫八方。

    对于这些人，苏莫丝毫不会客气，有的仅仅是无限的杀机。

    魔长烽等人，被吞噬之力影响，速度顿时大减，见苏莫的剑气袭来，顿时明白逃不掉了。

    既然逃不掉，那就战吧！

    “合力灭了他！”魔长烽陡然转身，朗声暴喝，作为高级神王，魔长烽并没有多大的惧意。

    毕竟，他们十几人之中，足有五位高级神王，余下的近十人，也都是神王境的武者。

    本来，在苏莫要和吞虚龙帝交手之时，他们便准备伺机出手，与吞虚龙帝一起围杀苏莫的。

    但是，他们没有想到，吞虚龙帝扛不住苏莫一招，几乎是瞬间便战败了。

    所以，他们便安奈不动，藏身在荒界山上，准备在苏莫离去之后，他们在召集人手围杀苏莫。

    但是没有想到，苏莫居然发现了他们。

    “杀！”

    一众人都知道逃不走了，纷纷转身杀了回来，各种攻击狠狠的击向苏莫的剑气。

    轰隆隆！！

    一阵惊天动地的爆响，所有的攻击，纷纷和苏莫的剑气硬撼在了一起，炸响不断，劲力席卷。

    啊啊啊~~

    一瞬间，便有几声惨叫声响起，有几人当成被斩杀。

    这几人实力较弱，和苏莫的差距，犹如三岁孩童和成年大汉，不可同日而语。

    就算是魔长烽和地藏神王等人，也都纷纷被击退，只是由于实力高低不同，有的人只是稍稍被震退百丈，有人被斩飞数十里，立刻被重创。

    他们人虽然较多，但是分散在四周，战力无法凝聚，自然不可能挡住苏莫的攻击。

    嗡嗡~~~

    嗖！嗖！嗖！

    就在这时，异变再生，只见在这荒界主星的各处，均是有强大的阵法升腾而起。

    而且，有不少的强者，从四面八方纷纷向荒界山所在之地飞了过来。

    这些人数量不少，足有十几位，个个气势强大，明显都是高级神王。

    “嗯？”苏莫双眉一挑，神识扫荡而出，立刻便明白了情况。

    这火速向此地赶来的人，全部是魔族、不死族、幽冥族、地王宫等各大种族和各大势力的强者。

    看来，这些才是拓跋青云留守在荒界主星的人，之前分部在各大种族和各大势力的驻地，现在见到魔长烽和地藏神王等人无法逃离，便纷纷在第一时间前来救援了。

    并且，这些人赶来救援之时，魔族、幽冥族等势力的驻地，都升起了强大的守护阵法。

    苏莫有些意外，这几大种族和几大势力，高级神王还真是不少。

    不远处，公孙木和霸天大帝等人，缓缓后退，接下来拓跋青云的势力和苏莫将是你死我活，他们自然要远离。

    他们当初，也想过和拓跋青云等人一起，围剿古周星，只不过，想到苏莫的逆天，以及苏莫可能会回来，才最终决定明哲保身，不参与其中，现在看来这样算是明智之举了。

    “哈哈哈！！”

    魔长烽大笑了起来，他环视了一眼远处急速而来的众位强者，向苏莫大喝道：“苏莫，你真以为自己无敌于荒界了吗？今日就是你的死期！”

    