    第468章影后她只想搞事业39

    她拍了拍顾晓霜的肩膀，安慰道:“别担心，我大哥不会跟你计较这点小事的，你也别怕他，他就那样，虽然看着冷冰冰，但不会凶女孩子的。”

    顾晓霜犹豫着应了一声:“……嗯。”

    但是她觉得宋凉对她大哥有什么误会。

    她觉得他可凶了。

    冷冰冰的目光像是要吃人。

    嘤，如果重来一次，她那天宁愿得罪别人，也要滴酒不沾！

    ……

    等到晚上的戏份结束，宋凉回到宋宅时，宋行舟正好在客厅的沙发上看报纸。

    宋子曜时不时瞅他一眼，想说话又不敢说。

    看到宋凉回来，他立刻丢弃了宋行舟，直接朝她跑了过来。

    他凑到宋凉跟前，小小声的问:“妹妹，怎么样？你问到什么没？”

    宋凉一边换鞋一边点头。

    “那你快跟我说说，他们俩之间到底发生了什么？”

    他眼底放着光，就差写上八卦俩字了。

    宋凉换好鞋，一边往里走一边道:“发生了……一场完美的误会。”

    非常期待的宋子曜:“……”

    啪嗒一声，他的心碎了。

    什么完美的误会？

    他要的是过程，不是结论！

    宋凉没管他，直接走到了宋行舟那边，坐在了侧面的沙发上，然后撑着下巴看他。

    几秒后，宋行舟将报纸放下，捏了捏眉心，无奈的问:“你想问什么？”

    女孩弯眸露出一抹笑，然后语意深长的道:“大哥，你是不是喜欢晓霜啊？”

    宋行舟抿唇。

    宋凉在他开口之前，幽幽的道:“你要是不承认，等以后人家被别的男人拐走了，我可不帮你追回来。”

    话落，就听到了男人的一声:“是。”

    “什么？！”宋子曜听到两人的对话，立刻惊的跳了起来，“我没听错吧？你这个万年铁树竟然开花了！”

    男人的刀子眼朝他射来，“你说什么？”

    宋二哥立刻就怂了，“没，我什么也没说。”

    怂完又很快凑了过来，“可你这个冰块脸，已经把人家小姑娘吓得不轻了，你确定人家会喜欢你？”

    宋凉:“……”

    她觉得二哥还是不说话为好。

    果然，下一秒，男人就朝某个不怕死的看去，声音低冷道:“F洲那边缺个总经理，我看你挺合适。”

    宋子曜缓缓睁大双眼，后又猛的跳开:“不！我不去！”

    “哥，大哥，我错了，我错了还不行嘛。”

    “我帮你追那个女孩，我给你想法子，一定帮你把人追到手！”

    宋行舟怀疑的目光看着他:“你很有经验？”

    “当然！”宋子曜昂首挺胸，大手一挥，“公司里的小姑娘们都嚷嚷着要嫁给我！我要是追她们，那一追一个准儿！这还不能证明我的魅力嘛！”

    听后，宋行舟默默总结:“也就是说你没追过？怪不得还是单身狗。”

    宋子曜一噎:“在场的谁还不是条单身狗了！”

    莫名躺枪的宋凉:“……”

    最后，经过大半天的出（对）谋（比）划（掰）策（头），宋行舟决定听宋凉的。

    因为，还是她的方法比较靠谱！

    不像某人的，简直天花乱坠。

    (本章完)

