一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    池冉冉本想要让邵怀明出丑，但是，他气场强大的，谁都不敢开口。

    就算是跟着老板来的这位贵客顾少，都甚至不在意他的无礼。

    池冉冉没有看到他们出丑，心中一口气，难受的要命。

    她暗暗的捅了捅俞飞鹏，对他使眼色。

    俞飞鹏先给顾廷川和上司敬酒，缓和一下气氛。

    而他引起的话题，自然是有些高端的，刻意的让邵怀明这样的建筑工听不懂的。

    他们在聊天的时候，许星辰抓着邵怀明的手，小声的跟他说话，怕他无聊。

    “今天累吗？没有受伤吧？”

    邵怀明看着小女人，关心又刻意的，想要让他不那么尴尬的样子，深邃幽黑的眸子，闪过一抹笑意。

    他这个人，以前是高高在上，身边总是不乏人来恭维，但是，如小女人这般，细细的照顾他的情绪的，而且如日常的那种关心的人，却真的很少。

    博叔算一个，但是博叔都有些不敢触他的真正情绪和内心，之前，许星辰的母亲许微算一个，他租住她的房子的时候，许母还不时的给他送些吃的，天冷天热的嘱咐一下。

    再一个，便是许星辰了。

    她很不习惯做一个男人的妻子，却是在尽量适应和想要做好。

    一如此刻，维护他身为一个男人，一个丈夫的自尊心。

    邵怀明反握住她的手指，拇指细细的摩挲着她的手背，低声竟然有了几分柔意。

    “关心我？”

    许星辰默了下，然后很直接的点头，“是啊。”

    他是她许星辰的丈夫，不关心他关心谁？

    邵怀明低沉应了声，“嗯，很好。”

    “……”什么很好？

    关心他吗？

    这本来就是应该的，只是许星辰有些不太明白，邵怀明的心思。

    他这个人，很少说话，即便是床上，都表情很少，心里想什么，她都不好猜，或许是因为不太熟悉吧？

    小两口，暗暗的交流着，在旁人眼中，就像是眉目传情一般，突然被不识相的人，打断。

    “邵先生，你对此有什么看法？”

    许星辰看过去，俞飞鹏笑着，又重复一遍，“邵先生既然在工地工作，那你对现在房地产发展，和最近国家出的政策调控，有什么看法吗？”

    邵怀明没说话，许星辰却先一步开口，“俞组长，这方面，我最近因为正关注房子，正好了解了一些，近期……”

    池冉冉打断了许星辰的话。

    “星辰，老板和顾少，想要听的是你老公的看法。都是男人，他们说话，你就不要插嘴了。”

    许星辰不甘示弱，“冉冉，你这意思，好像女人没用一样。怎么，你自己就瞧不起自己身为女人吗？什么时候，男人说话，女人还不许插嘴了？”

    “我可没这个意思，我说的是，都问的是你老公。你不用这么维护他吧？他不懂就直接说不懂呗，毕竟我们都知道，他就是一个农民工，说不出来我们也不会笑话他，瞧你急的，欲盖弥彰。”

    许星辰冷笑，“他是我老公，我不维护他维护谁？农民工怎么了？你歧视农民工？你敢不敢把这话，发到网上去，让人评评理？”

    “许星辰你——强词夺理。说到底，还是你老公什么都不懂。”

    “你懂？你懂你上学成绩三十分以下？”

    “你……”

    这整个包厢，都成为了这两个女人你来我往，对战的舞台了。

    许星辰本也没有这么非要跟人争执，尤其是在这样的场合，她的素质也不允许她如此无礼。

    但是，这真是忍不住的，池冉冉如此咄咄逼人，非要找邵怀明的麻烦，她身为妻子，怎么能不保护丈夫？

    所以，为了老公，许星辰自然也要战斗一番的。

    最后，许星辰一个绝杀，让池冉冉，瞬间脸红尴尬。

    她当年高中读书，好几门考试，都是三十分以下，旁人不知道，但是许星辰是最清楚的，这样的场合说出来，简直是让池冉冉恨不得杀人的。

    既然都闹成这个样子了，她自然也待不住了。

    许星辰扯着邵怀明的手起身，面色不太好的，对老板和副总道：“抱歉，经理，副总，我跟我老公先走了。”

    说完，他们迅速离开。

    包厢内，气氛有片刻的沉默。

    俞飞鹏立刻笑笑，打圆场。

    “刚才许星辰是开玩笑的，我们都是同学，以前经常这样开玩笑的。冉冉可是M国XX大学毕业的呢，是吧冉冉？”

    其他人笑笑，都附和，“是啊，”

    老板没说话，他看了看顾少。

    顾廷川在邵怀明走之后，已经是意兴阑珊了，捏着手机，坐了一会儿，就起身离开了。

    而当晚，顾廷川在酒店，等了许久，终于等到了邵怀明的电话。

    “三哥~”

    他可是诚惶诚恐的，先给自己解释。

    “我不是跟着你到青城的，是真的凑巧，有个在青城的项目想做，就过来了。三哥，你可千万不要误会。”

    顾廷川这满满求生欲，从电话里的声音就能听出来。