    江佩黎愣怔的看着落笑天有些愤怒的俊颜，脸上火辣辣的痛意迎着冷风侵入她的身体，她解衣服的动作瞬间停了下来。

    本想通过付出身体了却落笑天的心愿，而后分道扬镳，没想到他却这般关心她……

    也许，他是真的喜欢她吧。

    江佩黎紧了紧身上的衣服，恢复往日的淡漠:“不要就算了，以后你也不要喜欢我。”

    转身，她嘴角溢出一抹苦笑，脸上的痛意还未消散。

    这个落笑天······

    真的是让她非常的苦恼啊······

    次日。

    云安正在思考着吃什么早饭，旅馆却突然闯进来了一个身披黑色斗笠的男人。

    他径直来到云安身边，似乎在期待着什么。

    云安愣了一会，然后才说道：“你是苏清澜吧，额，真早······我们走吧。”

    说着，云安拉住了苏清澜的手，然后直接消失在了大厅中。

    等到苏清澜眼中的黑暗消散，他的眼前，已经是一棵大树了。

    “哦！”苏清澜激动的说：“这就是，这就是法术吗？道长，您要教我这个吗？”

    云安有点不适应的说：“叫我云安就好了。”

    “好！云安道长！”

    ······

    云安无奈地说：“话说，你的这股热情跟你孤傲的形象完全不搭啊······就这么激动吗？”

    苏清澜很认真的说：“道长，我苏清澜从十岁就开始被当做女孩来培养，可是，我每时每刻都记得，我是一个男儿郎，我都家人全都死在匪徒手中，我知道我无法报仇，但是，我想，我可以避免这些事情再次发生的，不是吗？道长，虽然我没办法以男儿身出现在百姓面前，但是，我想，我总是可以做一些男子汉该做的事的，道长，我一定会好好的学习您的法术的。”

    面对苏清澜这也过分的热情，云安反而有点不自在了。

    因为，他没有打算教给苏清澜一些好用的东西······

    宗门的东西是不可以私自教导给别人的，这是规矩。

    云安缓缓说道：“那个，苏清澜，法术，我不能教给你，那是宗门所有的，我要教你的，是功法，我自创的，我叫它流光功法，虽然不能让你成为很厉害的家伙，但是，可以给你一个学习法术的基础。”

    苏清澜有点失落的说：“好吧，我也会努力的。”

    云安无奈地拍了拍苏清澜的肩膀：“你这么逃出来，不会有事吗？”

    “没事的。”苏清澜低着头，有点失落的说：“所有人都以为我在房间里研究戏呢。”

    “这样啊·····”云安说道：“流光功法非常简单，我给你传输一点法力，然后带你运转一遍，你就可以回去自己琢磨了，另外，我还会教教你怎么使用法力的，就算你学不到法术，凭借着法力，你也会成为不一般的普通人的。”

    “好，谢谢道长······”

    云安让苏清澜盘腿坐下，然后抬起右手放在了苏清澜的肩膀上：“流光功法呢，其实就算我开始修炼的时候用来过渡的一个功法，对于法力的增长和经脉的锻炼都很差，唯一的优点就是，不会产生负担，很容易就能够掌握。闭上眼，仔细感受。”

    “好······”

    咦？

    奇怪······

    苏清澜想到：我，怎么能够看到我自己？

    他当然不知道，这是自视。

    云安给他注入法力的时候，也会在他的脑海中形成心海，而苏清澜，则可以在心海中看到自身的法力流转。

    苏清澜想说话，却发不出声音，他只能静静的看着自己的身体，还有体内流转的光芒。

    那个流转的道路······应该就是所谓的功法运转吧······

    突然，他的身体震了一下，然后，原本白色的光芒开始变成了冰蓝色，身下的水，也逐渐开始结冰。

    这，这是······

    感受着苏清澜的变化，云安满意的点了点头。

    他之所以愿意教苏清澜，就算看中了苏清澜的天赋。

    清高孤傲的苏清澜，仅仅在接触到法力的时候，就成为了冰的眷属。

    要知道，云安自己，开始修习到成为风的眷属，还花费了一个月呢。

    不过也难怪，比较，苏清澜的性格，真的是太明显了。

    “好了，现在仔细感受法力的运用······聚！”

    霎时，苏清澜睁开了眼，他只感觉到有什么汇集在了他的脚上，下一刻，他整个人便一跃而起，整整跳起来了三米高。

    不过，苏清澜到底还是不适应，他狠狠地摔在了地上，但是脸上却满是喜悦：“这，这就是，法力吗？”

    云安在一边笑着说：“是的，以后有时间还可以来找我，二月二之前，我们不会离开的，今天就这样吧，回去好好的休息一下，第一次运转功法，对身体的消耗很大的。”

    “好！”

    ······

    把苏清澜送了回去，云安又用瞬身回到了旅馆。

    生活好了，就容易出现一些毛病，比如说，不吃早饭，会觉得饿······

    “老板，给我来两个包子吧。”

    “云安安！”柳湘湘的声音从二楼传来，云安顿时愣住了，虽然便想要结印离开。

    可是柳湘湘却直接从二楼跳了下来，要知道，柳湘湘可是个大户人家的普通小姐，二楼的高度对她来说还是很高的。

    云安看着躺在地上站不起来的柳湘湘，还是过去把她扶了起来。

    “云安安······”柳湘湘一脸痛苦的说：“脚，好疼······”

    云安没好气的说：“废话，不疼死才怪。”

    陈歆慢慢的来到云安身边，静静地看着给柳湘湘疗伤的云安。

    云安一边冒着冷汗，一边说：“陈歆，这种情况，你会理解的吧？”

    陈歆却说道：“嗯，不帮他疗伤反而不是你了，不过云安安，你一大早跑到哪去了？”

    云安说道：“苏清澜来找我了，我教了他一个功法，他，确实是个很不错的苗子，如果能够跟我同一时间加入宗门开始修炼的话，现在绝对是要比我强的，可惜，他现在年龄已经比较大了，错过了最好的巩固修为的时间。”

    陈歆蹲在柳湘湘身边，戳着柳湘湘肉乎乎的脸，说道：“这家伙，在我们门口站了一刻钟，一个劲的喊我姐姐······唉，没见过这么上赶着做小的。”

    云安嘀咕着说：“最开始你不也挺······”

    “嗯？”

    “好了。”云安起身说道：“柳小姐，伤应该是好了，快回去吧，免得柳先生担心。”

    柳湘湘可怜兮兮的看着陈歆，然后说道：“好姐姐，就把云安安跟我分享一下嘛，一个时辰也行！”

    陈歆的嘴角忍不住的抽了起来：“不行，我已经说了很多次了，不可能。”

    云安也说道：“柳小姐，您喜欢我我真的很荣幸，但是，我真的不喜欢你，而且现在，我也有了爱人，还是请您自重吧。”

    柳湘湘可怜巴巴的点了点手指：“好吧，那我明天再来问问你们改变主意了没·····”、

    ······

    落笑天笑呵呵的说：“云安，没看出来，你女人缘还不错嘛。”、

    云安阴着脸说：“什么啊，我完全不开心，我们过完二月二还是抓紧离开比较好······”

    渡口。

    一个面容俊秀的白衣少年正站在码头上，眼里有着淡淡的忧伤。

    夺去他朋友的人就在城里，他却不能出手······

    在天海城生活里几百年，从来没有人那样真诚的陪他玩。

    可是，现在，就连那个人，也被夺走了。

    云安······

    这个名字，已经成了他的敌人，可是他却拿他一点办法也没有，在他父亲龙溟的监视下，他甚至不敢漏出对云安的不满。

    “孩子，你怨念很重啊。”一个白发老者突然从海中浮了出来：“像你这样的龙族，怎么会有这样的怨念？”

    “你怎么知道我是龙？”孩子问道。

    那白发的老者，赫然是浑身湿透的老道士。

    老道士缓缓地笑了笑：“你在憎恨着谁？说不定，我可以帮你，不过，你也要付出一点代价。”

    “钱货交易，”孩子说道：“很合理，那么，谈谈你想要的吧。”

    “不愧是龙族，”老道士满意的说：“真是痛快，我要你的鳞片。”

    “就这样？”

    “对，就这样。”老道士问道：“现在告诉我，我需要做什么吧。”

    “云安。”孩子说道：“我要他死，不惜一切代价。”

    云安啊······

    老道士的眼睛眯了起来：“云安啊，我认识，跟他交手了很多次，他很强，如果要杀了他，我们得好好的做个计划······”

    ······

    “好酒啊！”陈歆举着酒杯喊：“这绿了吧唧的东西，居然这么好喝，云安安，你喝醉过吗？”

    云安没好气的说：“别以为我不知道你在想什么，想灌醉我，没门。”

    陈歆蹭着云安的脸，撒着娇说：“云安安，多喝一点嘛，这是龙溟特意给我们送的荔枝绿，过了这村可就没这店了。”

    云安无奈地说：“陈歆，你也少喝点吧，我感觉，你已经醉了。”

    “我觉得，我们更应该在乎的，是小雅和小石头······”落笑天说道：“我感觉她俩，酒量有点过分啊！小石头！不要抱着酒坛喝啊！”

