    凌风疑惑的打开盒子，看到里面放着是一枚方形玉片，顿时愣住了。

    玉片不大，比银行卡小那么一圈，乳白色，造型古朴。

    “这是什么啊？”

    “你没感觉到什么异样？”

    见他不解，王老根反倒露出了更加疑惑的表情。

    “没有啊，只是觉得挺好看的，这玩意儿是饰品吗？”

    凌风说着，拿起了玉片。

    “不能啊，按理说你应该有感应才对！”王老根挠挠头。

    刚才还一脸成竹在胸的老头，现在一下子有点蒙了。

    “咱能把话说完不？这到底是什么？”凌风无奈道。

    “看到玉片上的那两个字没有？”王老根问道。

    凌风低头看了看，玉片上面确实有阴刻的两个篆字，于是抬起头：“看到了，但它们认识我，我却不认识它们！”

    “这俩字是屠神！”

    王老根沉声说道。

    “哦？”

    凌风眼睛一下子瞪圆了，低头细看几眼，还用手指摩挲了一下，心中满是震惊。

    随后他抬头问道：“你的意思，这东西跟我的屠神刀有关系？”

    “没错，这不是推测，而是事实，但奇怪了，你既然是屠神的主人，这玉片怎么会没反应？”王老根一脸疑惑。

    “你从哪弄到的这个？”凌风把玩着玉片，好奇的问道。

    “这是我从海外花重金买回来的，知道跟你有渊源就给你送来了，想不到却没效果！”王老根一脸无奈。

    凌风嘿嘿一笑：“有心了，没关系，就当是你送我的过年礼物吧，回头我找绳子穿上，天天都戴着！”

    王老根叹了口气，摇摇头：“好吧，那我就先走了。”

    “急什么啊，今天杀鸡宰羊的，留下来吃了饭再走！”凌风拉住了他。

    “有酒么？”王老根一听也没客气，重新坐了下来。

    凌风一愣，随即笑道：“当然有，小卖部四块钱到十二块钱一瓶的白酒有的是！”

    “靠，那酒我不喝！”

    王老根知道他是故意的，瞪了他一眼。

    凌风嘿嘿一笑：“好吧，等下我让娇兰从县城给你买瓶好酒回来！”

    “这还差不多！”王老根满意的点点头。

    两人说着话，李菲儿忽然跑了进来：“大叔，外面来了一辆车，好像是楚爷爷的！”

    “啊？”

    凌风一愣，赶紧起身出门。

    到门口一看，远处一辆休旅车正在缓缓驶来，凌风顿时笑了！

    回头看看王老根：“这下好了，酒来了！”

    “楚南？这小子说不定真有好酒！”王老根点点头。

    休旅车停下，红光满面的楚南下了车，看着凌风笑道：“好热闹啊，看来我老头来的正是时候！”

    “没错，还是踩着饭点来的，大块肉正煮着呢！”凌风笑道。

    楚南满面堆欢，转头看到一旁似笑非笑的王老根，顿时就是一愣：“你怎么在这里？”

    “我为什么不能在这里？”

    一听两人的对话，凌风就知道他们是认识的。

    这俩老头以前在自己这里没什么交集，但现在看来，他们好像很早就认识了，而且看那个架势，似乎还有点矛盾？

    于是凌风挠挠头，看看两人问道：“怎么回事？你们认识？”

    “何止是认识，老相识了，对吧？”王老根冲楚南扬了扬下巴。

    “没错，这快有二十年了吧？”楚南淡淡笑道。

    王老根：“二十年零三个月又八天！”

    凌风：“……”

    看到这个架势，他忽然有点想开溜。

    俩老头这是二十年前有啥过节啊！意识到今天这顿饭怕是不太好吃，所以他有点后悔了。

    可惜，现在就是想走也走不了，因为楚南已经对他开口了：“凌风，这老王头好酒，我车上带了一箱上次那种白酒，你去搬下来吧！”

    “好嘞！”

    凌风巴不得离他们俩远点，点点头就跑上了车。

    抱着一箱酒下车，见两人对面而立，大眼瞪小眼的，他忍不住说道：“我说两位，咱能回家再运气么？当着这么多人呢！”

    “好！”

    楚南和王老根同时点点头，转身往房子里走去。

    凌风跟在后面，脑子里飞速旋转，心说该找个什么借口溜走比较合适呢？

    进屋之后，楚南坐下来：“我说老王，你记性真好啊，都这么久了，日子还记得如此清楚！”

    “哼，别的可以忘，但这件事我却是无法忘了！”王老根冷哼一声。

    凌风挠挠头：“那什么，你们俩因为啥啊？”

    “不关你事！”

    两人同时转头，冷声喝道。

    “得！”

    凌风一缩脖子：“肉里还炖着锅，你们聊，我出去看看！”

    说完转身就走，巴不得让他们俩自己斗呢。

    说起来，这俩人都是他非常尊重的人物，王老根亦师亦友，帮自己的地方太多了。

    而楚南又是他亲口认的老师，对自己也很够意思。

    所以面对这俩人，凌风也不知道怎么处理，干脆能躲就躲。

    此时时间已经快到了中午，村民们忙碌了一番之后，每家每户都分到了百十斤鸡肉羊肉，欢天喜地的抱回家去了。

    老孙头忙了一上午，这才有空歇一歇，凌风见状说道：“孙叔，等下就在这儿吃吧，炖了那么多肉呢。”

    “得了，家里来了客人，一看就是大人物，我就不在这儿添乱了。”

    老孙收拾着东西，笑着说道。

    “那你拿点肉回去。”凌风说道。

    “不用，我那份都送家去了，那些都够我吃到元宵节的了！”

    老孙说了一句，看看剔下来的羊骨架：“这些等会儿你自己收拾一下吧。”

    “不用担心，会处理好的！”凌风笑道。

    有旺财跟大强小强，这骨头根本不用发愁！

    两口大锅里炖着肉，此时已经开锅，肉香弥漫，在石柳村的上空飘散出去很远。

    眼看着到了吃饭时间，凌风和大家忙活了一会儿，刚想喊她们一起吃，结果莫娇兰却忽然说道：“我们都到后面玉梅那里去吃，就不在前面了。”

    “啊？为什么？”凌风一愣。

    “嘿嘿，我看他们俩好像气鼓鼓的，还是避开比较好！”莫娇兰笑道。

    凌风：“……那我呢？你们就把我自己扔下了？”

    “这个时候还是自己管自己吧！”莫娇兰肩膀一抖，掩口轻笑道。

