    其余的人，听了那高瘦青年的话，都是精神一震。

    “不错，他所得到的武学传承，威力之强大，肯定是十分吓人的。”

    天玄派圣子说道。

    “这个小子所得到的东西，每一样，都是无价之宝啊。”

    一个强者羡慕的说道。

    “哼，他所有的这些宝物，其实都是从我们中圣州和四大学院的弟子手中，抢夺过去的。

    这些宝物和机缘，其实应该是属于我们中圣州和四大学院的精英弟子。

    那个垃圾，只不过是来自其它四个州的，居然敢抢夺我们的气运，实在是罪该万死！

    我建议，发动所有的力量，从现在开始，彻查此人的真正身份。”

    无尘派圣子咬牙切齿的说道。

    “不错，虽然，这个小子本身的实力，确实是不简单。

    但是，他只不过是出身于其余四个州的人，而且，又还没有加入四大学院，所以，凭他的身份，根本就不配拥有这些宝物和机缘。

    好，从现在开始，中圣州各个教派，和四大学院，联合起来，彻查此人的身份。

    我就不相信，以我们的能量，调查不出这个小子的真正身份。”

    一个紫衣青年点头同意，开声说道。

    这个紫衣青年，正是朱雀学院的一尊天才，之前曾经和林飞在大殿之中动手，施展阴风阵对付林飞。

    其余的各门各派，和四大学院的弟子，都是纷纷点头同意。

    于是，中圣州各大教派，和四大学院的人，都是取出传讯玉简，纷纷向同门发送信息，将林飞的情况详细描述了一遍，要发动所有的力量，调查林飞。

    只有汪婵站在众人的身后，十分焦急。

    “他应该就是林飞了。

    这如何是好。

    现在各门各派，和四大学院，都是要联手对付他了。

    他的实力，就算再厉害，怎么可能是对手。

    何况，我们中圣州和四大学院，都是有不少老一辈的高手，也进来了。

    更加可怕的是，还有几个化仙境的大能。

    这家伙，怎么无论去到哪里，都是这么喜欢惹事的。

    以前在元武界之中，现在来到了圣尊大陆，居然还是这种性格。”

    汪婵银牙紧咬，秀眉紧皱，暗中不断跺脚道。

    这个时候，林飞已经回到了之前那个古老药园的附近。

    林飞的目光，忍不住向附近望去。

    果然，在远处，一个比较隐蔽的山谷之中，林飞看到了那个紫衣孩童，还有那只老乌龟，和那条白蛇。

    虽然，这三者，都是隐藏在山谷的一片荆棘丛之后，但是以林飞的修为实力，无论是肉眼，还是神识力，都是十分厉害，还是发现了他们。

    “大坏蛋！”

    那个紫衣孩童，似乎也是知道林飞已经发现了他们，忍不住向林飞的识海发送过来一道传音。

    同时气鼓鼓地瞪视着林飞。

    林飞不由得暗暗好笑。

    看来，这三株半仙药，虽然已经是初步通灵了，但是灵智还是十分单纯的，否则，一发现自己，就应该立即远远遁走，居然还主动向自己发送传音。

    这不是引诱自己过去捉拿它们么。

    不过，望着那个紫衣孩童清沏无邪的眼神，和那天真的表情，和人类完全没有两样。

    林飞摇了摇头，还是决定，不去打扰他们了。

    毕竟，对方拥有了思维和感情，和人类的差别，已经不大了。

    林飞曾听说过，有一些植物，特别是珍贵的草药，吸食天地日月精华，经过漫长岁月的修炼，久而久之，会逐渐蜕变，拥有灵智，最终会进化拥有人形。

    这样的存在，已经是一个有思维有感情的生灵，和人类，已经没有什么差别了。

    “你们怎么还在这里，不久之后，就会有大批的人类，回到这里的。

    你们如果不想被他们捉去，吃进肚里，或者被炼成丹药，就赶快远远离开这里，找一个真正隐秘的地方躲起来吧。

    之前的事情，很对不起。”

    林飞向那个紫衣孩童传音道。

    接着，林飞头也不回，向远处跑去。

    那隐秘的山谷， 一片荆棘丛之后。

    那紫衣孩童，还有那头老乌龟，和那条白蛇，都是望着林飞远去的背影。

    “这个人类，似乎不是太坏。

    他在提醒我们。”

    忽然，那头老乌龟说道。

    当然，它说的，并不是人类的语言，而是用它们植物之间，特有的交流方式。

    “哼，这些人类，毁坏了我们的家园，将我们的那些兄弟姐妹，全部都捉拿走了。

    特别是这个小子，还将我们的家园，弄是坑坑洼洼，到处都是裂缝，简直是坏透顶了。

    这算是什么好人。”

    那条白蛇嘀咕着说道。

    “唉，我们身为草药，有时和人类的关系，不能单纯地用好人坏人来区分。

    算了，我们不讨论这个问题了。

    那个人说得有理，我们还是赶快离开这里吧，去另外找一个地方落脚。

    这里的家园，已经是被破坏了，不适合我们再继续在这里居住了。”

    那个紫衣孩童，用复杂的眼神目送林飞离去，轻轻摇头说道。

    在这三株通灵的半仙药之中，他的等级是最高的，所拥有的灵智，也是最高的。

    他隐隐感觉得到，刚刚离去的这个人类，对自己三个，确实已经是没有了恶意，甚至，似乎是在真正的善意提醒自己三个。

    于是，在这个紫衣孩童的带领之下，三株通灵的半仙药，终于是依依不舍地，一步三回头地，离开了这一片区域。

    它们一直以来，都是生长在之前那个古老药园之中的，那儿是它们的家园。

    在那个古老药园之中，生活了漫长岁月之后，忽然之间要离开，自然是十分难舍。

    就在三株通灵半仙药，离开不久之后。

    一大批的武者，终于是出现，纷纷从附近经过。

    这些武者，正是中圣州和四大学院，还有其余四个州的武者。

    而此时，林飞已经是踩着独木桥，越过了那万丈深渊，重新回到了竹林之中。

    竹林之间，那些金灿灿符文，犹如数不清的萤火虫一样，来来回回，依然是在不停地游荡在竹林之中。

    “要是，能够将这些符文带走就好了。”

    林飞走进竹林之间，望着那数量众多的，灿灿发光的符文，不由得感叹道。

