    余梅梅给乔知暖带来了一张卡。

    “这是桑姐叫我给你的，密码是六个六，是昨晚你的小费。”

    乔知暖看着这张卡，就想起来昨晚墨司霆说的要借钱给她，她用电脑查了一下，里面果然是有五万块钱。

    余梅梅都有点吓住了。

    “这么多！”

    乔知暖摇了摇头，“这是我借的，昨晚……说起来有点复杂，这钱还是要还的。”

    “那你今晚还来么？”

    “不去了。”乔知暖握了握余梅梅的手背，“你也别去了，那种地方，不是我们该去的。”

    余梅梅笑了，“你放心好了，我心里有数，做完这个月我也就要抽身了。”

    乔知暖的生活似乎又陷入了死水一般毫无波澜。

    她抽时间去了一趟医院，去找了墨远航的主治医生。

    “现在已经是过了可以醒来的最佳时间，以后醒过来的几率……说实话，不大，能醒来就是奇迹了。”

    乔知暖听了这话，整个人都僵住了。

    墨远航还这样的年轻，就要这样永永远远的睡过去了么？

    嘭的一声。

    办公室的门被从外面踹开了。

    张简梅在外面，听的一清二楚！

    她大步冲了过来，一把就拉着乔知暖的手臂往外扯，把乔知暖把她给推到了墙上，抬手狠狠地甩了一个耳光过去。

    “你这个贱货！扫把星！现在远航再也醒不过来了，你心里是不是得意的很！既能成了我们墨家的少奶奶，又不用伺候丈夫，不用履行夫妻义务，还能拿着大把的钱出去包养小白脸？！”

    张简梅此时也不顾着自己的豪门太太的风度了，好似是泼妇骂街一样，指着乔知暖，“我告诉你，你休想！我要你不拿我们墨家的一分钱，净身出户！”

    乔知暖站的脊背笔挺，虽然没有还嘴，但是那眼神里，却是分明写满了倔强的不认输。

    张简梅当即就想要上前打人，被苏若雨给拦住了。

    “阿姨，不值得为了一个乔知暖动这么大的气，”她在张简梅耳边说，“这么多人都在看着呢。”

    张简梅这才反应过来。

    一条走廊上，早已经不知道在什么时候聚集了很多从病房，办公室出来看热闹的人。

    “这怎么打起来了啊？”

    “那个打人的是婆婆，那边是儿媳妇。”

    “胡说，扶着那贵夫人的才是儿媳妇吧。”

    “怎么可能啊，你没听那恶婆婆说，要让那个挨打的女人净身出户么。”

    张简梅僵了一下脊背，把头发重新挂在耳后，“都看什么看？都该干什么干什么去！”

    一人站出来说：“你儿子都成了植物人了，人家女孩巴不得离婚呢。”

    “对啊，你儿子都瘫了，难道还叫人家女孩为了他守活寡啊。”

    “要我说，赶紧离婚吧，有这么一个恶婆婆，还不够糟心的呢。”

    张简梅被说的脸一阵红一阵白的，又不知道该说什么，反驳吧，就是打自己的脸，不说什么，听这些人冷嘲热讽也站不住。

    苏若雨主动上前一步，“你们都知道什么？别站在一边说风凉话了，站着说话不腰疼。”

    一人吐了嘴里的瓜子皮，“你是谁啊？”

    “我……我是知暖的闺蜜，是远航的青梅……”

    她话还没说完，就被群嘲了。

    “闺蜜啊，现在这年头，亲姐妹都抢男人，就不用提闺蜜了。”

    “就是专抢亲近的人的男人。”

    “瞧这女的就长了一张狐狸精的脸，现在还一直在人家婆婆身边，是想要当小三吧。”

    苏若雨气的手发抖，“你们都胡说什么！我跟远航是青梅竹马，从小一起长大的！”

    “感情这么好，那当初他怎么没娶你啊。”

    “那正好啊，这位恶婆婆要她儿子和儿媳离婚呢，你赶紧去登记结婚啊。”

    “在关键时刻，照顾植物人的竹马几年，还能给你登个头条发个好人奖。”

    苏若雨说不出话来。

    她没想到，自己一说话，叫这些人攻讦的目标都转到了自己的身上。

    她就算是再能说，在面对这么多人这么多张嘴，也说不过。

    张简梅索性就拉着苏若雨走了，一路上气的不行。

    苏若雨很是时机的煽风点火，“阿姨，乔知暖肯定是故意的，叫那些人出来给她撑腰！就是想要叫您难堪的。”

    张简梅更是咬牙切齿的恨。

    “那怎么办……现在都传开了，她是个好儿媳，我是恶婆婆！股份拿不回来，还没法叫她净身出户！”

    “阿姨，我倒是有个好办法，既能叫她净身出户，又能把股份给拿回来。”

    张简梅急忙问：“什么办法？”

    苏若雨靠近了在张简梅耳边说了几句话。

    张简梅眼光嚯的一亮，“就这么办！”

