    “师弟你傻啊，咱们虽然不会造，但是咱们可以拆啊！”胡列娜白了一眼夏天灵，她感觉平日里鬼点子多多的师弟现在都变傻了。

    “我靠！拆？老师把什么东西给拆了？”夏天灵一惊，心想比比东还真够能折腾的。

    “老师把武魂殿里的一套能控制穹顶魂导灯亮度的魂导法阵完整的剥离了下来，她把前端原本链接灯的部分用高纯度的精炼秘银将这块躯干骨完整的镶嵌了进去。诺，看见那座控制台了没有？”

    胡列娜一指屋子另一端的一个被单独隔离出来的区域，一个方方正正的台子赫然在目。

    “用之前把魂力输入进去，那套魂导灯的魂导法阵自带储能系统。上面有一个开关可以控制输出魂力的大小，如此就能控制重力的强度啦，是不是很简单？”

    这一套说辞直接把夏天灵给整不会了。

    某种意义上来说确实是很简单，不过他根本没打过这方面的主意。

    听起来是很容易，只要把控制灯的魂导法阵拆下来，前面强行用传导性最好的精炼秘银作为导体链接魂骨就完事了。

    可是，这种超大功率控制一整个大殿的魂导灯系统，整个大陆就仅仅只有武魂殿存在着四套。

    象征着教皇的教皇殿，象征着天使神的供奉殿，教皇殿后方的议事厅，还有陈列历代武魂殿前辈遗骸遗物以及生平事迹的斗罗殿。

    就这四套还是数万年前武魂殿的前辈们修建的，历代武魂殿的成员们小心翼翼才保留了数万年直至今天，没有重大活动基本都是不开启的。

    就是不知道比比东把哪一块的给拆了......

    她这老师也真是虎，如果拆下来之后不能用......这玩意可就不太好装回去了。

    对此，夏天灵只想说两个字——牛批。

    如此高昂的成本，估计也就只有武魂殿能出得起了。

    放在整个斗罗大陆，不，整个斗罗星上都是蝎子拉屎，独一份。

    日月帝国现在应该都没有这种手段！

    更何况改造魂骨这个事，比比东和千道流竟然两人联手才完成。估计是用到了神力吧？现在大陆上能动用神力的魂师，除了海神岛那位大祭司奶奶和神志不清的唐晨，估计也就只有千道流了。

    也不知道千道流为什么会同意这种事，他不是一直跟比比东不对付的吗？虽然自打他进入武魂殿以来，千道流的态度莫名其妙有些软化，但比比东终归是杀了他儿子。

    难道他真的不知道这个事？

    “来吧你们几个，先来感受一下。”胡列娜热情的招呼着，打断了夏天灵又不知道飘到那里去了的思绪。

    “对了，你们用的时候一定要叫一名老师来，确保在有人能及时控制开关的时候再使用。独自一人使用是很危险的，毕竟这玩意只是个试验品，没人能保证绝对不出问题。”

    “就算如此，每个人也要拿上这种令牌。”说着，胡列娜掏出了几块令牌交给四人，“这种令牌里封印了一部分封号斗罗级的力量，会在你们承受不住的时候自动激发行程一个防护罩，能让你们脱离重力的压迫安全走出来。切记，一块令牌只能激发十次左右，能量不足的时候及时找两位院长充能。”

    “那就让我先来试试这玩意。”夏天灵走进重力范围之内，示意胡列娜打开开关。

    一阵压力从穹顶之上猛的压了下来，有点类似于前几天他们遇到的二明施展的那种黑色气浪，二者有异曲同工之妙。

    只不过泰坦巨猿释放的威力比这一块魂骨可强多了。

    夏天灵在压力之下慢慢活动着自己紧绷的肌肉，慢慢的在重力领域的范围内行动着。

    “师弟，越往中间去重力越强哦。”胡列娜在一旁提醒。

    这是在制作之初的神力改造阶段就被设定好了的。原本重力领域范围之内的重力都是完全相等的，但此时却被分成了大概五个不同的区域，可以方便承受能力不同的人练习。

    夏天灵往中心部分走去，内部最中心范围内的重力大概是外围的两倍左右。在这里，他已经能感觉到明显的压力。

    他直接盘膝坐下运转道经。

    魂力在重力的压迫下飞快的运转消耗着，几乎是之前的数倍之多。在重力室里锻炼肉身，魂力消耗完毕之后再出去恢复魂力。除了没有精神威压之外，基本就是一个简化版的海神之光了。

    “大家都来试试吧，在这里面修炼效果非常好。”夏天灵睁开眼睛，示意几人一同进来修炼。

    相比于直接就坐在最中心的夏天灵，其他几人的承受能力就各不相同了。

    主要淬炼肉身的奥斯卡在第二环使用着特制的健身器材进行锻炼，而马红俊和朱竹清就只能在第三环的重力区修炼。

    “对了师姐，焱和邪月学长呢？”在修炼了一阵之后，魂力消耗的差不多了的夏天灵走了出来，与胡列娜闲聊，顺便回复魂力。

    “他们去庚辛城找楼高大师了。”

    “楼高大师？也就是说......”夏天灵眼睛一亮，他想到了之前跟比比东提过的另外一件东西。

    “对，这次他们去就是去取你先前设计的那个玩意。很久之前老师就已经让他们俩以私人的方式前去请楼高和他的徒弟们出手，算算日子，现在也差不多快完工了。”

    就跟圣子这个身份一样，世人只知道武魂殿有了新的圣子，有了所谓的黄金一代，但却并没有这几个人的详细资料。

    出于对天才的保护，这些资料在他们有自保能力之前都是完全保密的。

    哪怕是原著中的黄金一代，在全大陆魂师精英大赛之前夕，玉小刚和独孤博等消息灵通之人这才知晓了它们的一部分信息。

    “楼高大师，这可是个死心眼的人。”夏天灵盯着在重力区域被汗水浸透了衣物的朱竹清，摩挲着下巴。

    楼高大师，这可是斗罗一时间线中不可多得的人才之一，是自己日后计划中不可或缺的一环。

    胡列娜撩了一下头发，同样盯着重力区域内的某个身影，回道，“往往死心眼的人最好解决，只要找到他的软肋和刚需，不是么？”

    “哈哈哈哈哈哈，这话说的没毛病。”夏天灵会心一笑，“师姐，你是死心眼的人不？”

    “......也许吧。”

    “那你呢？”

    “大概吧......”

