    在高德庄园待了两天，韩宣终于知道在火车上遇见的那位老头加梅勒-奥特尤尔所说的“每天几乎都一样”，究竟是什么意思了。

    普罗旺斯的每天，真的都很类似。

    一天时间格外漫长。

    虽然和地球上其他地方总的时间相同，但因为无所事事，所以感觉时光充裕。

    春天将植物的种子种下去之后，接着便在等待收获。

    庄园的农夫们，每天都在忙着施肥、浇水、除虫、修剪枝叶。

    韩宣试着帮薰衣草浇了半天水后，才明白原来看似轻松的田地里，居然有这么多的事情要忙。

    难怪九百多英亩的庄园，光农夫就有一百七十七位，这些只是固定的，农忙时节还要临时请人来帮忙。

    相比较而言，将草种下去等牛、羊、马自己来吃的雪山牧场，管理起来要轻松多了。

    普罗旺斯的大多数居民，都是工作轻松的农夫。

    每天上班时间差不多只有六个小时左右，却拿着比雪山牧场牛仔们还要高的工资，但如果算上每年的分红，那就没有牛仔们工资高了

    他昨晚看过高德庄园这几年来的收支报表，韩宣想不到原来这些玫瑰花，还有薰衣草、向日葵等，居然会这么赚钱。

    那些植物从土壤里生长出来，除去人工管理成本之后，就是加工、运输所需要的花费，剩下的都是纯利润。

    高德庄园去年算上贩卖红酒等，足足赚了相当于46万美元的法郎，别以为这是个小数字，按照高德庄园面积来算，一英亩的产出，将近五千美元！

    从巴蒂斯特管家那里，得知李广耀为庄园采购了一批薰衣草提炼精油的设备，还有就是葵花籽榨油设备，他才觉得这个数字正常，不然也太吓人了点。

    来到普罗旺斯后，还没有下过雨，天气一直很晴朗，今天也是一样。

    胖丁花了几天时间，终于和那头牛头梗犬搞好关系，可惜牛头梗犬白长了那么大的脑袋，被它蠢哭几次之后，胖丁就有点不爱跟它玩了。

    韩宣懒散窝在草堆上，和伊莎贝莉并排躺着。

    四周是大片向日葵田地，它们的花盘整齐面向东边，在草地上拉出长长的影子。

    将胖丁当成枕头，肉嘟嘟的，枕起来很舒服。

    胖猫则脸色不爽，但看在主人说回家给自己小熊饼干吃的份上，勉强先让他嚣张一会儿，决定下次在他鞋子里尿尿报复。

    想到这里顿时开心，大尾巴扫来扫去，奇怪地弯成了问号形状，相当灵活。

    孩子气的傻维尼和傻巴里，玩起了捉迷藏。

    两个家伙都是嗅觉灵敏的熊类，而且还懒散，不喜欢走太远，因此孜孜不倦地玩了半个多小时，依然是平手，无论藏到哪，都能被对方找到。

    它们见庄园农夫家的孩子们玩过后，便喜欢上了这个游戏，胖丁被它们欺负过几次，誓从此再也不玩了，并且对“自己是只猫”这个无法改变的事实，而感到惆怅。

    就算是傻傻的史努比，找东西也比自己厉害，这是胖丁痛苦的根源，自己居然不如狗......

    葵花丛里传来细细嗦嗦、叶子与叶子之间摩擦出的噪音。

    韩宣抬起头，见到有只明显是“英国虾”的生物，从向日葵丛里走了出来。

    开个玩笑。

    英国虾其实就是英国人，因为他们的皮肤经受不住阳光照射，一晒就变红，所以被其他国家的人戏称为“英国虾”。

    那是位五十多岁的金英国人，戴着副眼镜，近视应该很久了，眼眶有些凸起。

    他的穿着很随意，身上粘着草叶，胳膊处还有被露水打湿的痕迹。

    向日葵田夜里被水漫灌过，所以地面泥泞，这位即将步入老年的英国人，鞋子和裤脚满是泥。

    现韩宣后，无力抬起自己的手，应该是想要说什么，但却没有力气说。

    只是一个劲地喘着粗气，双手扶住膝盖，觉得还不过瘾，于是直接盘腿坐在了草地上。

    韩宣不止一次在书的封面上见过他，比如《普罗旺斯：山居岁月》、《从哪里来》、《普罗旺斯的一年》等等。

    前几天就知道他也住在附近，但却没找到机会，去拜访这位自己很喜欢的作者。

    此刻韩宣跳下草垛，笑着说道：“你好啊，彼得-梅尔先生。

    放着好好的路不走，干嘛要从这里过来？”

    “我以为这是条近路，能让我省点力气，没想到更加累。

    我的上帝啊，先让我喘口气......”

    =======

    “写作的生活，就像是狗过的生活。

    但却是生命中，唯一值得过的生活。”

    低矮的草垛上，多了个老梅尔，他双手放在脑后，望着蓝天白云，继续说道：“这是法国大作家福楼拜的话，我在《永远的普罗旺斯》这本书里写到过。

    如今我选择成为作家，对这句话有了更深的理解，写书真的很难啊。

    相信同为作家的你，应该也理解吧？

    听说你来这里，所以我来拜访你了。

    希望你不介意我将和你的对话，写到我的新书里。”

    “同样的，我也希望你别介意。

    最好再让我拍张你的照片，我最近正准备写一本，关于这两年来的自传游记。”

    韩宣接口说道：“我知道。

    绝大部分时间，写作是项极其孤独而且单调的工作。

    有时也许会因为写到一个好情节，而感到开心。

    事实上倒不如说，我所自认为的好情节，只是因为现场没有人可以浇我冷水，所以才觉得精彩。

    平时写书，陪伴我们的只有桌子、椅子、笔和纸，不是么？”

    “不是，我比你奢侈点，还有盏老旧的台灯陪着我。”

    梅尔开玩笑自嘲笑道：“有时候我觉得自己当年，是不是应该谋一个，像……专业会计师或者律师这样的铁饭碗工作。

    在创作的大半时间里，我总会像个蠢蛋，不断地问自己：我的天，我究竟写的是什么鬼东西，有人要看这些无聊的小事吗？

    如果碰上编辑和读者催稿，那种交不出稿的惊慌及挫败感，简直如同世界末日降临。

    对其他行业的人来说，一天写一千字、两千字，或者一个字也没写，根本无关紧要，但对一个作家来说，那可是生死大事。

    这样备受煎熬的写作生活，我实在是受够了，它是种精神上的疲劳，比身体上的劳累更可怕，可除了写书，又能干些什么呢。

    不过，当我现可以为一些不曾谋面的读者，提供几小时读书的欢乐，那么写作就变得很值得了，虽然还是很累，但读者的夸奖和稿酬能给我些许安慰......”(未完待续。)