    “你这才回京多长时间就又要出去。”宋馨瞪大了一双漂亮的杏眼，开口问道。

    “没有办法，人在江湖身不由己，华青电器那边可能有些麻烦，我得过去一趟看着点，不然不放心的。”姜小白随口说道。

    他当然也不想出去的，可是不去吧，心里又担心，会不会出什么事了。

    好在金陵离得也不是太远，正好去了金陵以后，还能够去看文两口子结婚以后怎么样？

    所以金陵之行是一定要去的，不过也不是太着急。

    按照姜小白的推断，华青电器和八大国营商场之间的战争，也不会这么快就到来。

    还需要准备一段时间，战争才会开始。

    “听说了，分房子了，好像是分为四个档次。

    工作不满三年的没有资格认购，而根据在公司工作年限的不同，认购房子所花费的钱也不一样。”

    “真的假的，姜董刚回来没几天，这房子的事就定下来了。”

    “废话，姜董的办事效率你们还不知道吗？那是兵贵神速，什么时候拖拉过。”

    “老王，你不愧是办公[书趣阁 www.shuquge.xyz]室的啊，消息就比我们普通人灵通多了……”

    华青控股公司下班的时候，很多人都在纷纷议论着房子的事。

    房子，在什么时候都是大事，非常大的事。所以员工们对于家属楼分房子是十分的关心。

    “那是，单位有什么文件，我们肯定是第一个知道啊，办公室吗？就是为领导服务的，当然了，一些机密的文件。

    肯定接触不到，不过像这种政策性的文件，肯定能够提前知道一点的，再说这文件明天一上班就会贴出来了。”

    办公室这个地方非常的有意思，一般来说都是为领导服务的，不管在哪个单位都是一样的。

    单位领导的讲话稿，出行，写文件之类的，都是办公室的活。

    而赵晓锦现在就兼任办公室主任，因为她是姜小白的秘书。

    而史生的秘书兼任办公室副主任，办公室还有另外一个副主任，才是真的负责办公室具体事务的。

    一些机密的事情，他们接触不到，但是一些普通性的文件他们却能够接触到。

    很快第二天，华青控股公司内部就出了文件。

    并且电话传真统一通知了华青控股公司旗下的各个企业。

    内部认购华青控股公司家属楼房子的消息。

    按照姜小白说的四四个档次，每个档次的认购价不同。以及华青控股公司的两个房型。

    经过微微润色以后，下发下去了。

    开头是什么为了感谢大家为华青控股公司做出的贡献云云……结尾是希望大家再接再厉，为华青控股公司继续添砖加瓦……

    而中间就全部都是具体的内容了。

    姜小白特意交待了，一定要传达到每一个人头上。

    可能有些人不认识字，但是各个科室，各个企业要组织专门的会议，别把公告往企业宣传栏里一贴就完事了。

    为这事，姜小白特意给每个企业的负责人都打了电话。

    必须要让华青控股公司所有人都知道这个公告，以及相关的分房规定。

    上行下效，这种事不光是在国内，在任何地方都一样。

    上边重视，下边人就重视，总部光发通告，大家也不着急，慢慢做。

    可是姜小白亲自打了电话，那就不一样了。

    姜小白刚挂电话，各个企业就都通知职工召开大会了。

    而华青控股公司总部的职工大会会议室里已经坐满人了。

    姜小白走进去的时候，全体自发的鼓掌，因为大家都知道这一次开会是因为啥。

    姜小白在台上正中间的位置坐好，左边是史生，右边是赵晓锦，和总部财务，人事的领导。

    姜小白双掌虚压，笑着开口说道：“看来大家都知道今天开会是什么事了。”

    “分房子！”下边众人齐声的喊道。

    “对，就是分房子，史总给大家宣布一下政策……”姜小白点头。

    史生拿出通告大声宣读起来，完事以后又特意说明了，这是针对华青控股公司所有企业。

    “我是1986年入职的，也就是说现在正好是五年的时间，也就是说我如果认购的话……”

    “这工作未满三年的……”

    史生宣布完政策，下边顿时就炸开锅了，一个个纷纷议论着。

    “各位，各位……”姜小白拿着话筒再次开口了。

    “华青控股公司从无到有，到今天，离不开大家，这几个档次是我定下来都。

    12年的工作经验，是从1978年算的，那会还是知青罐头作坊的时候，还是知青罐头厂的时候。

    还是厂子里欠着钱，过年我为了躲债都是提前跑路的时候。

    从那个时候一直没有离开，跟着过来，公司免费送你一套房子。

    而1981年的时候，什么情况我不想多说，当时的社会形势……这个是十年的档次，留下来的我不会吝啬一套房子……”

    姜小白一条一条的说着，很快会议室里就慢慢的安静了下来了。

    四个档次，每个档次卡的时间都是社会形势发生变化，风雨飘零的时候或者说是当时华青控股公司发生变化，艰难的时期。

    史生也以为这四个档次是姜小白随口提的，但是没有想到竟然还有这个深意在里边。

    姜小白说完就起身离开了。

    “所以这一次的主题就是回馈，分房子这种东西，一般是国企或者事业单位分房子，而私营企业分房子估计是头一次。

    而且就是国营企业分房子也没有说刚上班两三年就能够分到房子的，这一点相信很多人都清楚，不清楚的也很好打听。

    所以希望大家理解支持……”

    “支持，姜董都说的很明白了……”

    “支持，支持，已经够好的了，满三年就可以认购……”

    “理解的史总，您放心吧……”会议室里的众人三三两两的开口了。

    慢慢的在史生的注视下，所有人都表达了自己支持的决定。

    其实要是说流动性，可能是他们总部流动性最大的，所以要是说这个分房政策，是他们总部的员工损失最大……

