    顾初月将信条塞进了铜管里，笑眯眯的摸了摸胖鸽的小脑袋，“去吧。”

    哪知胖鸽似是特别不情愿般，磨磨蹭蹭地飞到了窗槛上，一阵风吹了进来，胖鸽身上的白色羽毛都被吹的凌乱，绿豆大小的眼睛止不住回头望着顾初月。

    而顾初月却随便摆摆手，然后顺手把窗户关上了，不忘喊了一句：“飞快点！”

    说完，便满怀期待的趴在炕几上，半分困意也无，一双水汪汪的眸子里载满了欢喜与期待。

    喜欢一个人的眼神，是骗不了人的。

    她开始想象大魔王那样惜字如金的人会怎么回答她，“珍珠，你说一一会怎么回答我呢？”

    珍珠边绣帕子边道：“小姐您就放心吧，言大少爷那么喜欢您，一定会记得您的生辰的。”

    顾初月“哼”了声，娇俏的挑着眉，“你就知道为他说好话。”

    面色难掩欢喜。

    珍珠大呼冤枉，“小姐呀，这哪里是奴婢为言大少爷说好话呀，放眼望去，整个都城权贵之家中的少爷公爷的，有哪位愿意为自己的未过门妻子去排队买糕点的？生怕被人家认出来丢人，再看言大少爷，他对小姐您的喜好厌恶可是知道的比奴婢还全呢。”

    顾初月这么一听，顿时喜笑颜开，伸出手指点弄着矮玉瓶里插着的梅花瓣，“你说的也对。”

    大魔王一定不会忘记她的生日哒！

    说完，她便一直坐在炕榻上等着胖鸽的回信，水杏眸亮晶晶的左看看右瞧瞧，最终还是定在支摘窗上，期盼着听到那熟悉的啄木声。

    可，一直到晚膳的时辰，也没有听到半分声音，顾初月久久保持着一个动作，屁股都坐麻了，腿也酸了。

    支摘窗外的天空，由微露湛蓝变成了黑漆麻黑，只能依稀看见红色的灯笼。

    珍珠端着晚膳进来，问道：“小姐，咱们先用膳吧？”

    顾初月单手撑着下颌，一双水杏眸由亮晶晶渐渐变得无神，“珍珠啊，你说胖鸽怎么还不回来呀？”

    “小姐，言大少爷许是不在国公府里，不然胖鸽早就飞回来了，小姐咱们还是先用膳吧，明天是场硬仗，小姐不吃好喝好怎么行呢？”

    “也是，临近年关，一一怕是会很忙，许是还未回去。”

    顾初月一边嘀咕一边换了个姿势，准备用膳。

    难得一夜未飘雪。

    可直到翌日，胖鸽还是没有回来。

    小家伙在小窝里懒惯了，顾初月怕它的飞行技术直线下滑，更怕是在半夜飞到一半的时候冻僵了直接掉下来，不定在学士府哪个犄角旮旯里。

    便吩咐了簌簌派人去找找。

    哪知就在顾初月用午膳的时候，还是没寻到，倒是珍珠快步走了进来，顺带着将屋子里的丫鬟都赶了出去。

    这才小声道：“小姐，有眉目了。”

    顾初月夹菜的动作一顿，“怎么说？”

    “果然不出小姐所料，昨天叶侍卫一把消息传到南风馆，当晚，管事就带着一群人去了孙康的住处，将他五花大绑给带回了南风馆。”

    她笑着喝了口甜汤，“瞧，这不是把人给逼出来了吗？”

    珍珠竖起了大拇指，“小姐真是聪慧过人！”

    今日，按照计划行事。

    年关快到了，街道上就差下不去脚了，摩肩接踵人来人往，孩童的笑声、小贩的叫卖声、妇人的还价声交织在一起，是都城一年之中最热闹的日子了。

    在人海中，也不乏有奇装异服的外来商人，肩上扛着、掌心端着、怀里抱着的，都不知是什么稀罕玩意儿，身边是围了不少的小孩子，一个个好奇的踮着脚尖伸着脖子看。

    这样一来，驾马的叶然在人流中并不显得突兀。

    一连去了几次状元巷，叶然早就轻车熟路了，只是往常走的几条大路都太多人了，一进去不定要堵多久，便走了不太熟悉的小巷子路。

    不过弯弯绕绕一番后，还是正确到达了目的地。

    马车停在了距离南风馆不远处的茶馆旁，叶然佝偻着身子下了马车，经过几次传话，已经将塞外人模仿的惟妙惟肖了。

    “少主，请下车。”

    顾初月扶了扶头上的小金冠，艰难的一步步迈下了步梯，捏着嗓子说话太艰难了，她便随手指了下南风馆的方向，意在出发。

    向来灯红酒绿的状元巷，在白日里，也尽显几分古朴，若非本地人，任哪位外来游人也想不到这地方到了晚上，才是露出了真面目。

    顾初月鲜少在白日的时候过来，难得过来一次，也觉得新奇，不免左顾右盼，小声道：“没想到这状元巷白天的时候又是另一个样子，虽然没有晚上热闹，但是却更有古巷的味道。”

    叶然同样用小声回应：“据属下所知，状元巷能这么繁华，都是因为有那几家秦楼楚馆，这才将经济给带动起来，可现在查的严，哪家都不敢在白日开门，这才和夜晚有了鲜明的对比，小姐，咱们快进去吧。”

    已经走到了南风馆的大门口，“南府”两个字格外醒目。

    守门小厮认得这两位财主，尤其今日管事还特地交代说不能怠慢。

    顾初月两只手费劲儿的绕过自己绑着棉绸的腰肢，背到了身后，下巴高扬，傲慢的“嗯”了声。

    只是她刚准备上台阶，衣袖便被人拽住了，一回头，就见叶然佝偻着的身子已有挺直的趋势，急促道：“小姐！”

    到了南风馆门口，按理说，叶然该称她为少主才对。

    怎么……

    顾初月心中忽然有一种不好的预感，她下意识的环顾四周。

    结果看到了不少身着半甲、手持长矛的士兵从四面八方涌了过来，以南风馆为圆心，士兵层层叠叠交错而站，将此团团包围！

    周围游客商贩一瞧，是跑得跑，溜得溜，生怕惹到官爷，刚刚还热闹的街道瞬间变得冷清。

    顾初月看着这阵仗也是一阵的头疼，差点没站稳。

    可最近她并没有听到风声说南风馆又犯什么事儿了啊？！

    怎么突然来了这么多士兵？！

    叶然则反应迅速，单手摸向了腰间的短匕，“小姐……”

