    “怎么回事？”六十多岁的苏主任走了出来。

    唐三和敖天说话都没有故意压低声音，苏主任修为不低，把刚才剑拔弩张的话语都听在了耳中。

    他一出门便看见了唐三，和一个背对着他的小孩。

    “唐三，才第一天上学，你就想违反纪律？你想让我把你爸爸叫来吗？”

    苏主任声音严厉。

    唐三只能放弃教训敖天的想法，深深看了敖天一眼，转身离去。

    “这小孩，也太没礼貌了。”苏主任嘀咕了一声。

    他低下头，看着敖天的小身影，伸手想去摸敖天的脑袋，道：“你也是来报到的吧？进来吧。”

    敖天仿佛后面长了眼睛一样，避开了那只大手，转过身来。

    “你……”苏主任一时间说不出话了，对敖天的长相惊为天人。

    他活了六十多年，从来就没见过长得这么好看的小孩。

    直到敖天走进了办公室后，苏主任才反应过来，连忙跟进。

    里面本来正在聊天的两位年轻老师看见敖天进来，顿时忘记了说话，目光聚集在敖天身上。

    “怎么会有这么好看的小孩。”其中一人忍不住道。

    苏主任弯下腰，笑眯眯道：“小朋友，把你的证明给我吧。”

    他的态度明显比刚才接待唐三时热情了许多。

    敖天递上了自己的武魂觉醒证明。

    苏主任接过，回到自己的位子坐下，目光落在手中的证明上。

    另外两个对敖天非常感兴趣的年轻老师也凑了过来。

    当看清敖天的先天魂力的刹那，三个人都忍不住倒吸了一口凉气，目露震惊之色。

    先天满魂力，竟然又是一个先天满魂力！

    而且，武魂还是一种名叫金龙的武魂。

    他们并不知道金龙武魂是什么武魂，不过与龙字沾边，肯定不一般。

    龙类武魂最强大的就是蓝电霸王龙武魂，被称为最强兽武魂。

    其他还有几种龙类武魂，虽然比不上蓝电霸王龙武魂，但也都是强悍的存在。

    斗罗大陆上的几种龙类武魂这几个老师都知道，但却没听说过金龙武魂，他们猜测，这应该是一种从未出现过的变异武魂。

    想到这里，三位老师都情不自禁的兴奋起来。

    “敖天，可以给我们看一下你的武魂吗？”苏主任问道。

    敖天点了点头，神力在背后凝聚出一条虚幻的金龙。

    三位老师双眼放光，激动不已，身体都微微颤抖着。

    “果然是一种强大的兽武魂，想不到我竟然能见到这么强大的武魂。”一名年轻人兴奋道。

    他们诺丁城这种小地方强者少，强大的武魂也少，他们还是第一次亲眼见到这么强大的武魂。

    那条虚幻的金龙散发出来的淡淡威压让他们震惊不已。

    其中一名老师忽然疑惑道：“苏主任你看，这个叫做金龙的武魂样子为什么不像龙啊，反而像一条长了爪子的蛇。”

    “咦，还真的不像龙。”另一名年轻老师道。

    他们虽然没有亲眼见过龙类武魂，但龙类武魂的特征他们大致是知道的，一般都长有翅膀，模样和蜥蜴比较像。

    苏主任道：“既然这张武魂殿的证明上写的是金龙，那应该就是龙类武魂，我想，这很有可能是变异的，所以样子才会偏向蛇。”

    敖天有些无语，他才是纯正的神龙，那些长着翅膀的大蜥蜴也配和他比？

    当初他降临到这颗星球，从弱小成长为最强者，并没有见过那些长着翅膀的蜥蜴，想来，应该是他沉睡后才出现的。

    三位老师看着敖天的目光闪闪发亮，特别是苏主任，口水都快流出来了。

    “敖天，你还没有老师吧，不如拜我为师，怎么样？”苏主任期待道。

    如果他能把敖天收为弟子，日后敖天成名了，他也能跟着名垂青史。

    并且，只要敖天成名了，苏主任也会获得很多利益，这种名利双收的诱惑，没有人能抵挡得住。

    敖天摇头，道：“抱歉，我在诺丁学院不打算拜师。”

    “为什么？”苏主任不甘的问道。

    敖天道：“你们刚才也说了，魂师一生只能拜一位老师，以我的天赋，肯定能上中级学院、高级学院，我为什么不到高级学院再拜师呢？拜一位厉害的老师，对我以后的修炼帮助更加大。”

    敖天根本就没打算拜师，也没有人有资格让他拜师，所以，他只能编个理由糊弄过去。

    相信他这么说了之后，应该不会再有老师来打扰他了。

    苏主任叹了一口气，道：“你说得对，是我自私了。”

    他把新生资料还有校服递给敖天，道：“这是你的东西，你以后住在宿舍楼七室，去吧，那里会有老师接待你，并为你安排工读生的工作。”

    敖天接过东西，说了声谢谢。

    就在这时，一个清脆甜美的声音从外面传来：“请问，这里是报名的地方么？”

    敖天转身看去，只见一个娇俏可爱的小姑娘站在门口，好奇的往里张望。

    她看起来和唐三差不多大，但比敖天矮了一点点，小脸蛋白里透红的，如剥了壳的鸡蛋一样娇嫩。

    一条长长的蝎子辫垂落到臀部，大眼睛水汪汪的。

    她穿的衣服虽然朴素，但却十分整洁。

    教务处内包括敖天在内的四个人全都耳目一新，惊讶这个小姑娘的可爱。

    “小姑娘，这里就是报名的地方，你也是来报名的吧？”苏主任慈祥道。

    敖天目露奇异之色，他一眼就看出这个小姑娘不是人，至少，不是真正的人类。

    在他的目光下，这小姑娘的魂兽气息无所遁形。

    “小舞。”敖天暗道。

    他没想到竟然在这里遇见了小舞。

    敖天也不急着走了，站到了一旁。

    “是的，老爷爷，我也是来报名的。”小舞脚步轻快的走了进来。

    苏主任呵呵笑着，道：“把你的证明给我吧。”

    小舞乖乖的递上自己的武魂证明，也不知道她是从哪里弄到的。

    当三位老师看清小舞的证明时，忍不住再次倒吸了一口凉气。

    竟然又是先天满魂力！

    三个人瞠目结舌，好久之后，其中一位年轻老师才惊叹道：“今天怎么了，连续来三个先天满魂力，见鬼了吗？”

    苏主任惋惜道：“可惜武魂是兔子，虽然比那个蓝银草强一些，但兔子武魂大部分攻击力都很一般。”

    小舞倒是不在意三位老师的议论，眨着水汪汪的大眼睛在办公室内来回看着。

    当她看见抱着校服站在边上的敖天时，顿时眼睛一亮，快步走了过去。

