    许卿皱了皱眉头：“周大哥的眼睛是为了保护国家财产才受伤的，我们不能在背后喊他瞎子，他是个了不起的英雄。”

    秦雪梅也是听别人议论时一口一个瞎子地喊着，一时最快说了出来。这会儿赶紧拍着嘴：“怪我怪我，我没有别的意思，就是你还会嫁给他吗？”

    许卿笑起来：“嫁！之前我不嫁给他也不是因为他眼睛受伤，而是因为他和周瑾轩是兄弟，嫁过去别扭。但是我了解过后，发现他人很不错，是个很有担当的男人。嫁给他，是他亏了。”

    秦雪梅见许卿说起周晋南时，眼睛里有小星星，心里松了一口气：“你能这样想真好，我真怕你想不开……”

    许卿乐呵呵地笑着，指了指缠着手帕的手腕：“我经历过一次也都想开了。肯定不会再拿自己的人生开玩笑。”

    秦雪梅见许卿现在的状态，是由衷的高兴：“那就好，希望我们以后都好好的。”

    许卿点头：“嗯，所以相亲的时候，一定要好好想想。”

    秦雪梅见许卿总是提她的终身大事，也真放在了心上：“好，我一定好好考虑的。”

    两个小姐妹又在院里说了会儿话，许卿让秦雪梅帮忙留意下附近谁家房子在出租，帮她问问价格。

    秦雪梅好奇：“你租院子干什么？”

    许卿也没瞒着她：“我想搬出来住，以后做点小生意。”

    秦雪梅这才相信许卿是来真的，却依旧想不通：“你后妈对你很好啊，连我妈都说，世上没几个后妈能做到像你后妈那样。把那么好的工作让给你，还经常去车站给你送饭。”

    许卿心里冷笑，方兰欣这些年装得还是很不容易。

    要真是闹起来，肯定所有人指责她这个继女不懂感恩。

    看来，她搬出来之前，还要当着全家属院，撕掉方兰欣虚伪的嘴脸。

    冲秦雪梅笑了笑：“我就想出来做生意，在家里地方小倒腾不开。”

    秦雪梅不疑有他：“好，我一会儿就去帮你问问。”

    许卿看时间不早，估计秦雪梅的父母快回来了，起身跟秦雪梅道别。

    她知道，她出事后，秦雪梅父母就不希望女儿跟她来往。

    总觉得这种事，许卿的错误更大，谁让她长了个一张狐媚子一样的脸。

    许卿从秦雪梅家出来，又在附近转了一圈，还去车站转了一圈，随处可见的标语，身着朴素的人群。

    却又处处透着商机。

    许卿看完更加信心满满。

    才慢悠悠回去，准备继续和许如月交锋。

    果然到家时，许如月已经在家，方兰欣和许治国都没在。

    许如月看见许卿进门，从沙发上笑着站起来：“卿卿，我们和好吧，以前都是我不对，我跟你道歉。”

    许卿停住换鞋的动作，回头看着许如月。

    好像以前，每次两人吵架打架，许如月都会用这一句求和。

    给人一副落落大方不计较的好脾气，反倒显得许卿斤斤计较，还有些白眼狼的嫌疑。

    许如月见许卿没说话，三两步走到跟前：“许卿，我们从小一起长大，就像亲姐妹一样啊，你别跟我生气了行吗？”

    许卿突然直起身子，看着许如月的眼神深沉了几分：“好。”

    许如月准备了一堆话，没想到许卿这么痛快就说了好，愣了一下，旋即笑起来，配上她脸上青紫的痕迹，有几分阴森。

    “真是太好了，明天周六，我请你去公园玩吧。到时候我们叫上几个朋友一起去划船。”

    许卿笑得一脸单纯好骗：“好。”

    许如月见许卿答应得痛快，心里反而犯起了嘀咕，毕竟从昨天到今天，许卿都跟个斗鸡一样，见谁斗谁。

    又问了一遍：“你真的会去吗？”

    许卿立马拉下脸：“许如月，是你主动说要和好，又说约我去划船。现在我说好了，你又问我是真的吗。怎么？你并不是真心和我和好？也不是真心想带我去划船？”

    许如月赶紧摇头：“不是不是，我是真心的。”

    许卿冷哼一声：“那就不要问了！”

    说完霸道的推开许如月回房间。

    气得许如月当场差点儿心梗！

    这个许卿真不识好歹，还以为他们都要看她脸色活着？

    直到傍晚，方兰欣和许治国才回来。

    方兰欣去厨房做了饭，许如月忍着恶心去喊许卿出来吃饭。

    许卿也不跟自个肚子过不去，不客气地出来洗手在饭桌前坐下，看着一盘玉米面馒头，还有一碟咸菜，不在意地拿起个玉米面馒头。

    许治国却黑了脸：“怎么也不炒个菜？这饭怎么吃？”

    方兰欣看了眼许卿，黑着脸：“家里哪有钱买菜？你一个月挣多少钱不知道啊？有咸菜吃就不错了。”

    许卿慢吞吞地咽下嘴里的馒头，看着方兰欣开口：“这些年我的工资，我爸的工资可都是你在管。存的应该不止五百块吧？怎么，少了我这五百块，全家都要饿死了？还是说，钱都给了你娘家？”

    方兰欣真恨不得拿窝窝头堵住许卿的嘴。

    她现在怎么就这么讨厌！

    许治国顿时不高兴起来：“你是不是又给方坤钱了？如果没有你，他们是不是都要饿死！”

    方兰欣更是委屈：“那是我娘家，我给点儿钱怎么了！”

    许卿偏偏嫌事不大，幽幽开口：“问题就是家有万贯，也经不住你这么给。你们娘家一家七八口人，都指望着你养着吧。”

    方兰欣再也忍不住了，把筷子重重地往桌上一摔：“许卿，你想干什么！”

    许如月生怕方兰欣和许卿再干起来，坏了她的计划，赶紧拉着方兰欣的胳膊：“妈，妈，你先消消气，你也知道卿卿最近心情不好。”

    方兰欣委屈的眼睛都红了，瞪着许治国：“这么多年，我在家里忙里忙外，没有一句怨言。再说了，那是我的亲娘老子，我帮他们一下怎么了？许治国，你自己摸着良心问问，我这么做错了吗？”

    越想越觉得自己委屈：“当初叶楠活着时候，不也往……”

