    地狱路。

    黄枫三人只觉得凉气从双脚拔地而起。

    再看这条铺着黑色石砖，也就可以两人并走的路，通向未知的地方。

    那样的幽深。

    它好像真的是地狱路，通向真正的地狱。

    “我们不会已经走入了神之地谁的领地中。”慕容灵观察着四周，可是前方仅有这条路，当然他们可以不走这条路，而是在随意的地方走。

    黄枫点头认可。

    能立碑，且铺一条路，就不是神之地自然形成的，而是人为形成的。

    “也许他直接通往某个强者的墓中或者地宫之中。”黄枫说道。

    “那地狱路名字太渗人，我们还是在路的两边走吧。”慕容灵道。

    “恐怕这不是我们能改变的。”

    一直未说话的谭若若突然走上前，玉手一挥，前方白气出现，对着这条路以及路的两边横推而去。

    本来什么都没有的地方，却是出现了一株株长草，这长草有一人之高，看起来也只是长得高一些。

    黄枫走上前。

    他伸手一拍，数道剑气飞出去，刚是飞过长草的头顶，就见长草忽动，直接是把剑气给割裂。

    那原本静止不动的长草，都是狂涌向还未消散的剑气，争先恐后般将剩下的剑气绞杀的干干静静。

    “这是草妖吗。”

    就算以慕容灵的见识，此时也是有一些惊悚。

    “我的剑气，唯有塑洞武者才能轻松击碎，也就是说那一株长草可比拟一位塑洞武者。”

    黄枫神色凝重道。

    “现在摆在我们面前的仅有两条路，要么原路返回，不过我估计这条路是死的，因为我没有发现那里向外传送的传送阵，第二条路就是走这地狱路。”

    黄枫看着地狱路。

    只有地狱路上没有长着长草，而且两边的长草距离地狱路也有不小的距离。

    “走吧。”

    谭若若在前面在走去，慕容灵连忙跟上去，黄枫轻叹一声，他作为男子，但因为实力不如谭若若，反而要走在谭若若身后。

    “她的实力提升的不是一般的强。”黄枫在这地狱路前，就没有发现什么异样，不是谭若若的那一手平推的话，没有人发现地狱路两边的“草妖”

    显然，地狱路两边的长草应该是被什么力量给遮蔽了，谭若若一手平推暴露了它们。

    “好冷。”

    黄枫走在黑色的石头上，就觉得脚底冰凉，且这股冷是侵入骨髓中的，越来越冷。

    不过，好在他修有天阳真经，虽然在凝聚真气的时候，真气仅能为剑道真气，但这也不意味着，他的这种火属性真气不在了。

    此时展开，身体也是暖洋洋的了。

    “太冷了。”

    慕容灵抱着玉臂发抖，嘴唇也被冻的发白，一张小脸也是紫了起来。

    在脚下的冰凉中，她的真气根本阻挡不住，或者说她的实力还不够强，真气还无法彻底防御。

    谭若若拉住了慕容灵的手，只见慕容灵的手上出现了冰霜，谭若若的力量本来就是冰神，这一接触慕容灵身上似乎更冷了，不过慕容灵的肤色却是正常了，整个人也恢复了正常。

    所谓以毒攻毒。

    谭若若的冰神力量明显比这脚下面的石头散发的还要厉害。

    “黑海之冰。”

    慕容灵哆嗦了一下，说道。

    现在她已经好很多了，真气只要在身体中运转而开，就会慢慢好起来。

    “黑海之冰？”

    两人对这个都很陌生。

    “我们这片大陆的外围是海域，而在海域中有一个领域叫做黑海，黑海中的水和普通的海水没有什么两样，但其实就算是洞虚境界掉下去，也会被冻掉半条命。”

    慕容灵道：“而黑海之冰则在黑海之底……用黑海之冰铺着一条路，还真是奢侈啊，而且能深入黑海之地取黑海之冰的人修为至少在凤涅境界。”

    “这么一条路，也不是一个人能收集到的，看来欲要铺这条路的人，可能需要不少凤涅境界的奴仆。”

    慕容灵说到这里，一双美眸很是明亮。

    “凤涅境界的奴仆。”黄枫动容，咂舌。

    随即，他忽觉这脚下的黑海之冰，就算无法炼化，成为自己的能量，但绝对是宝贝，可炼器，可成为灵药的材料。

    没听慕容灵说，黑海在海域，而且还不是在靠近大陆之处，在很远的地方。

    “这一条地狱路上的黑海之冰，其中一块怕是都价值千万下品灵石，而整条路，怕是能把十分之一的青玄商会都能买下来。”

    黄枫眼睛盯着黑海之冰。

    他心有试探，于是华青剑出现在他手中，一剑刺了下去，叮的一声，溅起火花。

    黄枫震动，同时却也是对这黑海之冰兴趣更大。

    “你想要带走这里的黑海之冰，别做梦了。”慕容灵在一边笑着道。

    叮叮。

    黄枫之后想以华青剑撬出来，但都是失败了，他暗叹了一声，真的只能看着这里的宝贝而放弃吗。

    “我来试试。”

    谭若若说道。

    虽然，谭若若的修为是三人中最强的，而且实力更是最强的，但是黄枫也不认为谭若若能收走这里的黑海之冰。

    毕竟，他御剑术都打了出来，这黑海冰坚固的不像话，怕是五阶兵器都不一定撬开它。

    然后，黄枫就看到谭若若玉手在黑海冰上一拍，这一拍，黑海冰中传出了咔嚓的声音。

    随后就见，这块黑海冰裂开了口子，一下子变成了三小块，这般就可以轻松取出。

    黄枫暗吸一口气，他盯着谭若若那完美无瑕，白皙绝顶的小手，不禁心中问，这只小手蕴含着极大的力量？

    “想什么呢，你难道不知道异力相斥，同力较量，一力越强，一力越弱，而我就是最强的一方，这黑海冰就是最弱的。”

    谭若若说着动手就把这黑海冰给收集了。

    黄枫羡慕不已。

    在他这里很艰难很坚固的黑海冰，但在谭若若那里却是轻松的一拍。

    这冰神之力也太厉害了吧。

    黄枫忽然有点后悔没有去修炼。

    一刻钟后。

    慕容灵终于忍不住道：“你们两个真想拆光这里啊，等你们拆光了这里，大墓中的宝贝早就被人抢走了。”

    这一刻钟里，黄枫和谭若若就想两个窃贼，挖掘着此地的黑海冰。

    向后看去，只见原本也算美观的地狱路，身后是坑坑洼洼，要是给黄枫他们一年多的时间。

    可能这整条地狱路都会被挖掘一空。

    “好了。”

    谭若若起身，主动停止。

    黄枫则有些恋恋不舍，但慕容灵提醒的不错，两者对比，还是大墓更吸引他。

    而且，两人挖掘的黑海冰自己来用也算够了，就算卖出去，或者去换一些东西，也是绰绰有余了。

    再挖下去的话也就是锦上添花了。

    “你们看。”

    谭若若却道。

    黄枫顺着她的指头看去，只见被他挖掘的坑坑洼洼的地狱路两边的草妖比其他地方都长，而且正在逐渐的爬上地狱路来。

    “黑海冰有镇压它们的作用。”

    黄枫立即想到。

    “这样的话，就算今后有人来到这里，怕也是找不到地狱路，不识这是地域路，更别说走在地狱路上。”

    此时，那草妖已经是爬满了地狱路的路口以及那个表明地狱路的石碑。

    “我们若真的撬走所有的黑海冰，怕是我们离死也不远了。”谭若若说道。

    “走吧，别在耽误时间了。”

    慕容灵说道。

    三人就继续在铺满黑海冰的路上前行。

    大约花了半个小时，地狱路终于到了尽头，不过地狱路的尽头，却是一座山。

    “没路了？”

    三人都搜寻了一番，想要过到山的另一边，要么打碎这这座山，要么绕过去。

    此山像是连接上山脉，想绕过去也不容易，至于飞过去，此地静是有一种类似重力的场域。

    这重力的场域就是谭若若皱眉，黄枫倒是有信心上去，但要是带一个人的话就不行。

    而且，在此山之巅充满了压抑的气息，上方隐隐有令他心悸的气息在。

    飞过去便是最后无可奈何的选择了。

    而按照黄枫的想法就是打碎这座山，不过他也想的到，有山在这地狱路尽头，此山可能不是他想打就能打的。

    “咦，不知道你们有没有发现，此山说是山，其实很像一道门。”

    黄枫退后了几步，观察中心中一动。

    “你不提醒我也看不出来，你这一说还真的是。”慕容灵也是倒退了两步。

    “可就算形似，也不见得这就是一道门，就算是门，又怎样打开呢。”

    慕容灵问道。

    “此山有阵法吗。”黄枫则去问谭若若。

    谭若若摇头。

    “没有阵法就好办了。”

    黄枫身上散发出一股凌厉的气势，随即他拔出了华青剑来，随即他一剑朝着这座山劈去。

    这座山却在华青剑中扭曲，然后消失，蓦然黄枫就被一股吸力，吸入了某地。

    他连忙回头看去，只见身后并无山，而他也没有在地狱路上，而是处在一个外间广场上。

    此时，外间广场已经有不少人，对于他的突然出现，在场的人都有些惊讶。

    “这是怎么回事，难道那山不是真的，而就是门，是一道传送门。”

    黄枫这样想着，心里也是一安，这样的话谭若若和慕容灵一定会沿着他的办法而来。

    “黄枫，好久不见。”

    忽然，一道声音传来，随即一行人就对着黄枫走来。

