    

    秦阳被带了下去，他的父亲乃是秦殇后来所生的子嗣秦奇，母亲也是楚国大家族之人，听到自己的儿子要被打断腿，两人的脸色都变得格外的难看，但秦川和秦河两人都开口了，他们自知求情也没有用，看向秦问天的目光不由得有几分冷。

    秦问天当然也感觉到了，如今秦府比之以前不知道扩大了多少倍，成了真正的世家，但似乎也不如当年那般了，大家族，难免出纨绔，这就算是给后辈一个教训吧。

    当然，除了秦阳父母之外，许多人看向秦问天的目光依旧是狂热的，尤其是老一辈的那些人，秦问天离开了两百年，年轻人只听过他的故事，但却并没有真正经历那个时代，不明白秦问天有着怎样的超然地位，但那些老一辈的人，可是知道秦问天是怎样的传奇啊。

    “都下去吧，围在这里像什么话。”秦川挥了挥手道，打搅他和问天团聚。

    诸人目光依旧看着秦问天，狂热的眸子有些不舍，还想多看几眼，一些少年想要上前，但又有些不敢，只能跟着长辈离去，只留下主要的一些人在这里，院子里又安静了下来，不过整个秦府，却轰动了起来。

    秦府的传奇人物秦问天，回来了，关于他的许多传说，秦府的人早已是倒背如流，今天，他们亲眼见到了真人，不过那该死的秦阳混蛋，竟然冒犯了秦家的传奇，简直混蛋，难怪家主和老爷子会那么生气。

    “父亲，见见家里人也是应该的。”秦问天看着秦川道。

    “现在家里人多了，你不会喜欢这样闹哄哄的，况且倾城也在。”秦川摆了摆手道：“倾城，秦阳那混账东西冒犯了你，是我管教不严。”

    “父亲，没什么的。”莫倾城摇了摇头，也不是什么大事，只是一点小小的冒犯，不过她也明白秦问天和秦川都是有心想要治一治这种纨绔风气，之前便也没有说什么，让那青年吃点苦头便是，至于伤势自然是可以治好的。

    “父亲，你就不要和倾城客气了。”秦问天拉着莫倾城的手笑看着秦川。

    “对对，你们都成婚这么多年了，我客气什么。”秦川笑了起来：“对了，倾城有没有回莫府，你爷爷和父母时常会来和我聊聊，他们对你也是非常想念。”

    当年秦问天和东圣仙帝开战，将仙域的亲人朋友都送回了粒子世界，后来又派人来接，当时秦川和莫府的人，都选择了留下没有再前去仙域，这里是他们的根。

    “还没，先见过父亲再去莫府。”莫倾城微笑着道。

    “我这老头子好的很，问天，你带倾城去莫府，看看她爹娘。”秦川摆了摆手道，秦问天知道秦川是为了自己和倾城，心中温暖，道：“父亲，哪有我刚回来就赶走的，都已经来了，难道还急于一时啊。”

    “这叫什么话，你知道来看我，倾城难道就不想见她家人啊。”秦川瞪了秦问天一眼，摆手道：“去去去。”

    “好，我这就去。”秦问天苦笑着摇头道：“父亲，这次我来，是准备接你前往仙域一趟，我和青儿，就要大婚了。”

    “要大婚了。”秦川一愣，随即脸上洋溢着笑容，重重的点头：“好，义父一定去。”

    “恩，父亲，叔父，我先过去了，很快就回来。”秦问天笑了笑。

    说着，一扇空间之门出现，秦问天拉着莫倾城的手迈入其中，直接消失不见，他倒也没有拒绝秦川的好意，毕竟对他而言，秦府到莫府这点距离，就是一个念头的事情，随时来回，哪里需要客气。

    秦川和秦瑶看到秦问天直接走入空间之门中消息，看着那消散的空间之门，久久无言。

    “这小子，现在究竟有多强了？”秦川颤抖着声音对秦瑶问道。

    秦瑶眼睛依旧红红的，明明是在笑，却有泪水，有些哽咽的道：“父亲你问我，我怎么知道，怕是已经不是我们能够知道的境界了。”

    莫家，虽然不如秦府辉煌，但如今也是盛极一时，有秦问天和莫倾城的关系在，再加上当年莫倾城家人选择留在粒子世界的时候，秦问天和莫倾城留下了不少好东西给他们，还曾经为莫枫以及莫雨改变体质，如今，莫枫已经是莫家的家主了。

    秦问天和莫倾城直接降临莫府之外，牵着莫倾城的手，一起朝着莫家走去。

    只见这时，莫府之中莫枫正召集莫家强者，似乎准备出发前往办事，他们刚出莫府，便看到迎面走来的秦问天和莫倾城。

    莫枫他当场就愣在了原地，其余莫家之人则是呆呆的看着莫倾城，暗道好漂亮的女子。

    下一刻，莫枫露出了狂喜之色，他将手中的神兵都收起来了，瞬间飞奔到秦问天和莫倾城身前，看着秦问天和莫倾城正含笑望着他，莫枫眼睛微红，喊道：“姐夫，倾城姐。”

    “好小子，都这么厉害了。”秦问天笑着说道，如今莫枫都有天象境界的修为了。

    莫枫颤颤一笑，挠了挠头，他知道这点修为在姐夫面前根本不够看。

    “姐夫，要是你肯教我修行，我肯定不止现在的境界。”莫枫笑着说道，莫倾城白了他一眼：“你这家伙倒是聪明，你姐夫哪有时间教你。”

    “啊……”一道尖叫声传来，只见一位漂亮女子冲到了秦问天和莫倾城面前，脸色红彤彤的，正是莫雨。

    “莫雨丫头，你喊什么？”秦问天笑看着脸色发烫的莫雨道。

    “莫枫，我没做梦吧？”莫雨擦了擦眼睛，问道。

    “哈哈。”秦问天笑了起来，揉了揉莫雨的漂亮脑袋，这两个小家伙，都不小了，境界也不凡，在他面前还像小孩子一样。

    殊不知此刻莫家的人也彻底懵了，平日里威严无比的家主和冷面女神，竟然跟个小孩子一样疯疯癫癫，这两人，是什么人？

    姐夫？姐？

    他们在脑海中思索着，随即，心头猛烈颤了颤，想到了莫家的一位传奇人物，曾经楚国第一美女，后拜入丹王殿，最终嫁给秦问天的女子，那是他们莫家的传奇，如今，这对夫妻，回来了？

    想到这莫家后辈也都一个个脸色通红，看着秦问天和莫倾城露出激动的神色。

    “姐夫，真的是你回来了。”莫雨漂亮的脸蛋因为兴奋而通红。

    “恩，我们回来了。”秦问天点了点头。

    “莫枫，你们这是做什么？”莫倾城问道。

    莫枫笑容一滞，随即开口道：“姐，先不说这个，我们先回家。”

    “兔崽子都给我让开。”莫枫转过身咧嘴笑道，诸人让出一条道路来，只见一位非常年轻漂亮的女子走上前来喊道：“姑姑，姑父。”

    秦问天和莫倾城都看向莫枫，只听莫枫道：“这是我女儿，诗瑶。”

    “我都做姑姑了。”莫倾城看着秦问天一笑，看向诗瑶的目光透着宠溺之意，道：“诗瑶，你想要什么礼物？”

    “姑姑，不用了。”莫诗瑶摇了摇头。

    “傻丫头。”莫倾城微微一笑，秦问天身上有一缕神圣的光辉落在诗瑶的身上，璀璨的生命之光让莫诗瑶感觉浑身舒畅，她的目光闪过一抹异色，有些怯弱的看了秦问天一眼，随后低着头。

    莫府之中，得知秦问天和莫倾城回来，府中之人都来迎接了，莫倾城的爷爷以及父母都高兴坏了。

    秦问天站在那，看着莫倾城和父母抱在一起，脸上有着温暖的笑意。

    “问天。”莫老爷子看向秦问天这边。

    “老爷子可还好。”秦问天微笑着问道，当年的一些过节，早已经是烟消云散。

    “恩，都还好，就是很多年没有看到你们了，时常会想起，也经常会去你义父那里坐坐。”莫老爷子笑道。

    “恩，义父也跟我说了，若是老爷子觉得闷，以后就到仙域去定居，定然会比粒子世界精彩多了。”

    “哈哈，就怕我这老骨头经不起折腾。”莫老爷子大笑着道：“来人，快去备酒宴，莫枫，你派人去秦府将秦老爷子他们接过来，今日就在我莫府用宴了。”

    “好。”莫枫点了点头。

    “莫枫，等等。”秦问天喊住了莫枫，他走到莫诗瑶身边，问道：“诗瑶身上的伤势，是怎么回事？”

    刚才，他身上的生命光辉，正是治愈莫诗瑶身上的伤势，以他的境界，如何会看不出来诗瑶受伤了。

    “姐夫……”莫枫感觉有些难以启齿。

    “莫雨，你来说。”秦问天看向莫雨道：“这世界，竟然有人敢动我莫府之人。”

    莫家诸强者听到秦问天的话皆都心颤，好霸气，不愧是传奇人物。

    “姐夫，当年你在粒子世界一战，封印了许多仙人，让他们前来楚国教化世人，只要拜入他们门下的弟子，就不得拒绝必须教导，我们楚国因而诞生了一些非常厉害的人物，如今，一位仙人门下弟子，他是个畜生，竟然……”莫雨脸色因生气而变得通红。

    “他玩弄诗瑶的感情。”莫雨冷冷的说道。

    “行了，问天不是外人，明说吧，那畜生故意接近追求诗瑶，诗瑶答应了和他交往，那畜生想要进一步发展，诗瑶没有同意。”莫老爷子冷冷的道。

    “于是那畜生竟然找了几个女人做那种事情，还故意让诗瑶看到，侮辱诗瑶给脸不要脸，诗瑶指责对方，被他打伤。”莫雨的脸色难看到了极点。

    “姐夫，我要杀了那畜生。”莫枫冰冷开口，秦问天和莫倾城终于明白之前为何莫枫带人出发了。

    “既然他是当年留下了的仙人弟子，难道不知道我和倾城是什么关系，他怎敢这么做？”秦问天的语气也冷了下来，莫雨道：“就是……”

    “莫雨。”莫枫将她的话打断来，莫雨瞪着他道：“你不要拦着我，姐夫，很可能就是那仙人心中对你有怨气，唆使他弟子这么做的，他想报复，若不是他修为被封印了，恐怕就自己动手了。”        

