好狠！

　　这是要直接杀了所有人啊！

　　何文通和齐流骇两人心里猛的一震，看来江燕龙是真的被逼急了，连这么做的后果都没考虑吗？

　　几个小时后。

　　一辆别克商务车停在了松山城江湖协会的门口。

　　早已在此等候的一个中年男人连忙为帝世天拉开车门。

　　此人，正是郑千成。

　　所有人都不会想到，他竟然会在松山城，而且还在此得意等候帝世天。

　　“先生，您来了。”一见帝世天，郑千成连忙恭敬的道。

　　如果被外人看到这一幕不知会作何感想，毕竟当时有消息传闻，郑千成重新上位之后就站在了江家那边，甚至一度打压过北海城的众名流。

　　而现在，他却特意在这里迎接帝世天。

　　但也只有郑千成自己知道，眼见这个比他还要年轻很多的人有多么恐怖。

　　他和帝世天一共接触过三次，没错，就是三次。

　　第一次是因为北海大酒店的事情，也是从那一次开始，他了解到了帝世天的恐怖。

　　一道直接从国都四九城下达的命令，让他不得不得退休自保。

　　第二次，则是在江家找上他的时候，他就通知了帝世天。

　　郑千成又不是傻子，一个能从四九城特批文件下来的人，怎么会是一个小小的江家可以对付得了。

　　所以，才有了方才通话的那一幕。

　　而现在，就是他们接触的第三次。

　　“嗯，江何齐三家那边现在什么情况？”帝世天淡淡的撇了他一眼，这郑千成本就不是什么好叼，没必要给多好的脸色。

　　之所以让他将功补过，藏在暗中收集江何齐三家的证据，也是因为他想让江家更加绝望，仅此而已。

　　相信郑千成以后也会遵守自己的义务，不该做的事他怕是不敢在碰半点了。

　　“放心吧先生，我保证他们几家再也掏不出来一个子。”郑千成一点也不介意，连忙低头道。

　　帝世天点头，没多说什么。

　　只是突然想到，江燕龙现在的表情一定很精彩吧，用来翻盘的两千亿直接被冻结，起不了半点作用，重新拉上位想要恶心他的郑千成，反而恶心到了自己。

　　真是，有意思呢。

　　“人手聚齐了没有？”稍后，帝世天又问了一句。

　　郑千成刚想说话，门口走出一队人，他们大部分都穿着执法者的制度，还有一些则是特殊部门的公务人员。

　　走在前面的中年人显得比较沉稳，但一见帝世天整个人就变的激动起来，他大步上前，就在他欲要说话之时，一道高大的身躯挡在了他的面前。

　　雷狂介绍道：“这是北海城的先生。”

　　中年人名方黎，也就是现在松山城江湖协会的会长，他是认识帝世天的，所以听到雷狂的介绍他首先是愣了一下，随即反应过来，原来是不想暴露身份啊。

　　想通了之后，他才笑呵呵的点头，“帝先生，久仰大名。”

　　帝世天点了点头，算是打过招呼，然后问道：“方会长，可以出发了吗？”

　　“可以，当然可以。”方黎连忙跟身后的人打起了招呼，让他们加快动作。

　　对于这一幕，郑千成见怪不怪，但跟在方黎后面的其他人可就想不通了，看方黎的表现，怎么像是在以这个年轻人为主？

　　一行几十人，别克车在前，一路驶向江氏集团的方向。

　　包括郑千成在内，这些人都是帝世天防止江家背后的人出手留下来的后手。

　　只要他背后的人一给江氏注资，他这边就会冻结江氏的资金，让他们一分钱也拿不到。

　　……

　　而就在这个时候，江氏。

　　“江兄，你快催催那位派下来的强者，等成事情成了定局，就算他来了也没用啊。”

　　“是啊江兄，话说我们落到现在这个地步大部分原因都是为了帮你，你可不能不管啊。”

　　何文通和齐流骇两人一人一句，显的有些焦急。

　　至于为什么会如此，自然是因为他们自家的企业资金也被彻底冻结了。

　　所以，他们才会如此急迫的想要江燕龙后面派下来的强者赶快到达松山，只有杀掉帝世天他们，眼下的一切危机都会彻底解决。

　　“别急，再等等！！”面对两人的催促，江燕龙也是一阵头疼，非要说的话他比谁都着急，可他不敢催啊。

　　“等！等！再等下去咱们都得完！”齐流骇大声吼道，情绪显得有些激动。

　　本来就烦躁的江燕龙，听到这句话更是直接炸了，他一把掐住齐流骇的脖子，狠狠道：“再啰嗦一句，老子连你也杀了。”

　　齐流骇瞪大了眼睛，他如何也没想到江燕龙竟然会对他出手，才导致没有第一时间做出反应，现在脖子已经被人捏在了手中，不安惶恐种种情绪全都涌上心头。

　　一旁的何文通见了，连忙劝道：“江兄，别冲动，齐兄他也只是一时着急，可千万别因为这点小事伤了咱们三家的和气啊！”

　　听到他的话，江燕龙才冷哼一声，一把把齐流骇扔在了地上，“做人要有自知之明，在我面前大吼大叫，你有那个资格吗？”

　　现在到了这个时候，他也没必要再在两人面前装模作样了，只要那位派下来的强者到了，还不是任意他为所欲为？

　　闻言，何齐两人皆是面色大变。

　　言下之意已经非常明显，这是在警告他们，江家后面有人，而他们没有，想跟他江燕龙平起平坐，他们还没那个资格。

　　果然，还是翻脸了。

　　砰！

　　就在这个时候，一声巨响，引起了所有人的注意。

　　看着倒在地上吐血身亡的两个护卫，操盘室的所有人都是一惊，难道是敌袭？

　　“两条狗，也敢挡我的去路？！”这时，门外响起了皮鞋踩在地上哒哒的脚步声。

　　一个三十左右的男子，双手抱胸嚣张的走了进来。

　　他脸色有一种不正常的白，给人一种非常阴冷的感觉，就像是一条带有致命毒液的毒蛇。

　　“谁是江燕龙？！”他阴冷的目光扫视在几人身上，竟让江燕龙他们三个五重天的高手都感觉不寒而栗。

　　“我是，你是那位？强闯我江氏集团所为何事？！”江燕龙全身绷紧，面对这样一个危险的人物，他不敢有丝毫大意。

　　“呵呵…公子让我来配合你，告诉我，那个调查古家的家伙在那，我现在就送他去地狱报到。”男子伸出猩红的舌头，森森的笑了起来。

　　一时间，一股恐怖到让江燕龙三人绝望的气息自男子的身上爆发。

　　这……

　　江燕龙三人脸色一喜，这股气势，是七重天！！！