    听到唐洛的话，鹰钩鼻子脸色一变，心中陡然爆发出危机！

    他想都没想，下意识就要后退。

    不过……已经晚了！

    随着唐洛话落，黑漆漆的龙纹匕首上，金纹闪烁，同时有龙吟声传出，淡淡的龙影，自匕首上冲出！

    咔嚓！

    似有破裂声传出！

    噗！

    匕首入体！

    “啊！”

    鹰钩鼻子痛叫一声，顾不上心中震惊，往后退得更快了。

    唐洛哪能放过鹰钩鼻子，趁你病，要你命……好不容易抓住这么个机会，就算不捅死丫的，那也得重伤他！

    所以，他也向前冲去，不让龙纹匕首离开鹰钩鼻子的身体，同时继续用力，想要捅得更深一些！

    “啊！”

    鹰钩鼻子痛叫更大，甚至他能清楚感觉到，好像有什么沿着伤口，涌入他的体内，在其体内造成破坏！

    这让他急了，都不去想为什么唐洛能破开他的护体罡气了，抬起右手，一爪扣向唐洛的脑袋。

    唐洛见他一击攻来，不得不后退一步，要不然……这一爪，能抓爆他的脑袋！

    而鹰钩鼻子也借着这个机会，脱离了龙纹匕首，鲜血飞溅而出。

    他捂着伤口，踉跄而退，苍白的脸上，写满痛苦与震惊！

    怎么可能！

    不远处的左千秋三人，看着受伤的鹰钩鼻子，脸色也都变了，满脸震惊！

    他们看到了什么！

    唐洛伤了柳宗？

    柳宗可是真正的化劲高手啊！

    “狱……狱主，你不是说……非化劲不能破碎护体罡气么？”

    一条看着受伤的鹰钩鼻子，想到什么，转头看向左千秋。

    “我……正常情况如此，可唐洛拿着的是神兵，或许就能破开护体罡气！”

    左千秋脸上火辣辣的，妈的，真特么打脸啊！

    他前脚刚说完破不开，唐洛后脚就伤了柳宗……这不是打脸是什么！

    同时，他看向唐洛手中的匕首，是这把神兵的作用么？

    如果真是，那这把神兵……了不得！

    左千秋眼中闪过一丝贪婪，但这丝贪婪，很快又消失不见了！

    龙纹匕首是唐洛的，他不敢有任何念头，除非他想死！

    唐洛也在看着龙纹匕首，有点小失望……捅进去没多深啊！

    虽然破碎了这家伙的护体罡气，但还是被他内劲给挡住了……最多也就是捅进去两三厘米吧！

    要是整把匕首没入，那这家伙就完了！

    不过想到对方是化劲高手，现在却伤在自己手上，又有些得意，不管怎么着，可以证明龙纹匕首确实能破开护体罡气！

    “怎么样？说了屠你如屠狗，你还不信！”

    唐洛一紧匕首，冲向了鹰钩鼻子。

    “该死！”

    鹰钩鼻子怒吼一声，以内劲来压制伤口流血，一爪抓向唐洛。

    他护体罡气并没有全部破碎，只是被龙纹匕首斩开一部分……可就算这样，他也不敢有任何大意了！

    砰砰砰！

    两人大战，因为受伤的原因，鹰钩鼻子战力也受到了影响，一时间……不能压制唐洛，打了个平分秋色！

    “你们还在看热闹？一起上！”

    忽然，鹰钩鼻子目光一扫，注意到了不远处的左千秋三人，不由得怒吼起来。

    “对，都别看热闹了，一起上啊！”

    唐洛也说了一句，他之前跟巫老大战，受了些伤，后来吸收灵气，好了七八分……但要是长时间激烈战斗的话，还是会有影响。

    所以，既然已经掂量过化劲高手的实力了，那今晚也该结束了。

    “上！”

    左千秋对一条和肥龙说了一句，亮出刀，杀入了战圈。

    一条和肥龙紧随其后，直奔而去。

    “小子，你死定了！”

    鹰钩鼻子见三人冲了上来，瞪着唐洛，狰狞一笑。

    “老子等会儿，就把你千刀万剐！”

    “千刀万剐？呵呵，好主意。”

    唐洛也笑了笑。

    “不求饶的话，就按照你说的做。”

    听到唐洛的话，鹰钩鼻子一怔，什么情况？

    为什么，他不害怕？

    还没等他想明白怎么回事儿，左千秋到了，一刀劈出。

    咔嚓！

    刀，狠狠劈在了鹰钩鼻子的护体罡气上，本就被破坏的护体罡气，再也不稳，瞬间崩裂！

    毕竟左千秋实力也极强，之前是暗劲大圆满，而如今学习战技后，已经有半步化劲的实力了！

    所以，他全力一刀，破坏力极大！

    护体罡气破碎，鹰钩鼻子傻眼了，左千秋怎么会对自己出手？

    紧接着，他就明白过来，左千秋他们背叛了血狱阁！

    “左千秋，你竟然敢背叛？！”

    鹰钩鼻子后退的同时，也怒喝连连。

    他一瞬间，就全都明白了！

    为什么任务失败了，一条和肥龙没死，左千秋也没死！

    他们都背叛了血狱阁！

    “柳宗，谈不上背叛……因为我对血狱阁，本就没有忠诚！”

    左千秋一刀劈碎鹰钩鼻子的护体罡气后，心中大定，淡淡地说道。

    除了护体罡气之外，他觉得……他不比柳宗弱！

    听到左千秋的话，鹰钩鼻子脸色再变：“你……不怕死？”

    “怕死，我当然怕死，谁又能不怕死呢？如果我不怕死，就不会为血狱阁做事儿了。”

    左千秋看着被包围的鹰钩鼻子，也没着急再动手，因为唐洛说……也要给柳宗一个选择。

    “那你还敢背叛！”

    鹰钩鼻子怒喝，随即看向一条和肥龙。

    “你们也背叛了？”

    “没办法，得活着啊。”

    肥龙耸耸肩。

    一条没说话，他手中的刀，已经指着鹰钩鼻子了。

    鹰钩鼻子看着把他围在中间的四人，一颗心沉了下去……光是唐洛一个，他还可以一战！可加上左千秋，那他必败无疑！

    如果他保持巅峰战力，那他自然不怕，可现在……他最大的倚仗已经没了！

    别说唐洛了，就算他对上左千秋，在受伤的情况下，也不能说稳赢！

    绝境！

    眼前，对于他来说，就是绝境！

    该怎么办？

    想要突围，都很难做到！

    他运转古武心法，想要再凝聚护体罡气……可护体罡气破碎，已经让他受到反噬，不吐血已经不错了，哪那么容易再凝聚！

    “呵呵，惊不惊喜？意不意外？没想到他们都是我的人了吧？”

    唐洛看着鹰钩鼻子，露出笑容，今晚比他想象中的，还要完美！

