    而此时，皇宫内，李世民正跟几个大臣商议。

    “以后科举就是国家头等大事之一，对于防止作弊，你们就没有其他办法了吗？”

    果然如陆尘所料，他们几个人商量了一下，只想到了搜身跟在考场巡视的办法来。

    御花园中，几个大臣低着头，实在没办法了。

    “哼，不出我所料，那小子就是还想从我这里弄点钱去。”李世民小声嘀咕一句。

    而房玄龄跟杜如晦却隐约听到一些。

    两人对视了一眼。

    瞬间明白，这李世民后来又去了陆尘那。

    而且是背着他们两个去了。

    肯定的，这程咬金也一定去了，否则凭借程咬金的那脑子，绝对不可能想出那好办法来。

    两人对视了一眼，都读出了对方眼中的意思。

    默默的朝对方点了点头。

    见众人没有办法，李世民不仅不生气，还非常的高兴。

    “房爱卿，杜爱卿，你们回去之后，就商量一下，拟定一个细则出来，待朕看过之后，就颁布天下。”

    “魏爱卿，你也要拟定一个科举的计划来。”

    李世民很高兴，让他们都回去。

    等人走了之后。

    李世民大笑起来：“哈哈哈，果然，防止作弊还不简单，只要搜身，仔细检查随身携带的东西，还能怎么作弊。”

    “朕一定要好好奚落一番那陆尘，故弄玄虚，不就是想从朕这里弄点钱过去，朕还真就偏不给了。”

    李世民高兴，看一旁的王德站在那，于是说道：“带几个侍卫，跟朕出宫去，朕要...”

    李世民刚想出去，于是说道：“不，今天朕就偏不去，让那陆尘翘首以盼，好不容易等到朕去，却无法从朕这里赚走一分钱。”

    “哈哈哈哈。”

    李世民想到这里，又大笑了起来。

    ......

    大河村，陆尘终于将烤鸭烤好了。

    切了几片烤鸭，然后放在盘子上。

    陆尘先用竹签串了一片，沾了点酱吃了起来。

    “嗯，味道很好，恐怕皇宫里面都吃不到这好东西。”

    陆尘将剩下的烤鸭推给长乐公主，然后说道：“你也来尝尝。”

    长乐公主，也拿起竹签来吃。

    果然好吃。

    果然皇宫里面都吃不到怎么好吃的鸭肉。

    皇宫里面根本就没有烤鸭。

    陆尘起身说道：“你等等，我弄点酒来，怎么好吃的烤鸭，现在就要配上好酒了。”

    陆尘拿出了一瓶茅台，在屋子里打开，然后拿了出来。

    长乐眼睛一亮，怎么好的瓶子，连皇宫里面都没有。

    这大河村的村长，还真是神秘。

    陆尘这里没有杯子，有小碗。

    他倒了两碗，给长乐的那一碗，只有三分之一。

    远处，她的两个侍卫十分的紧张的，但是又不敢上前去阻止。

    “吃，烤鸭要趁热吃。”

    陆尘又给长乐切了一些鸭肉。

    自己也装了一些，然后将剩下的鸭子给了村民。

    “那个，村长，看你的样子，好像本事不小，为何屈居这里当个村长。”

    “你那好办法既然能让人官升三级，为何不自己谋一个官身？”

    陆尘吃了一片鸭肉，闻了闻茅台酒，又将酒放下说道：“现在的朝廷，当官出不了头，我不去凑那热闹。”

    长乐不明白，当官不就已经出头了。

    陆尘环指了指周围的一圈说道：“我有办法，将这个村子建的繁荣无比，现在我脚下这片土地，还荒凉无比，水源被权贵的田给拦截了。”

    “而我有办法，让这片土地，比他长安城还热闹。”

    长乐不信。

    这一个村子才多少人。

    陆尘也不在乎他信不信。

    拿起酒来。

    “来，碰一个。”

    长乐没动，她一个女孩子，怎么能在外面随便喝酒。

    陆尘也不要求她。

    陆尘自己将酒凑到鼻子下，闻了闻说道：“这酒非常烈，是男儿该喝的好酒，普天之下，除了我，连皇帝都喝不上。”

    陆尘说完就喝了一口。

    而这长乐不信了。

    这话一出，她就拿起碗来。

    “噗~”

    刚入口，长乐一口酒就喷了出来。

    “公...”

    两个侍卫吓一跳，要冲上来，

    长乐急忙用手势制止了。

    陆尘大笑起来。

    “哈哈哈，陆尘斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。”

    陆尘下意识的就将杜甫写李白的诗句念了出来。

    只是将李白改成了陆尘。

    长乐被呛的脸微红，更显得女儿态。

    陆尘又喝了一口酒说道：“你信不信，我能让长安城，甚至天下的美酒都黯然失色，以后甚至只有我一家之酒。”

    长乐有些信了。

    此时口齿留香。

    刚刚虽然呛人，那是她完全没有准备。

    长乐记忆很好，已经将那一首诗给背下来。

    她重新拿起酒杯来。

    小口的喝了一口。

    茅台虽然度数很高，却非常好入口。

    醇绵的酒入口，很有滋味。

    陆尘看她喝了一口，于是说道：“来，吃肉。”

    “美酒好肉，恐怕皇帝都没有这待遇，这皇帝只有劳碌命，哪有我们俩逍遥。”

    长乐被陆尘的豪迈给镇住了。

    一个比自己大不了多少的小孩，居然有此才情与气魄。

    长乐公主，不自觉的又拿起了碗来。

    这酒一点都不难喝，很好入口。

    又喝了一口。

    长乐公主说道：“说的你好像见过皇帝一般，这皇帝坐拥天下，想要享受什么享受不了。”

    陆尘感叹了一句说道：“他，有太多太多的好东西没办法享受了。”

    陆尘想着后世的种种，那些后世的东西，他也一样再也感受不到了。

    陆尘收回心神，又是切了一些鸭肉，这次切了半只左右。

    然后才将剩余的鸭肉给了村民。

    “对了，你舅舅是什么人？还有那李二，居然让我评价李世民。”

    陆尘吃了肉，喝了酒，此时又不烤肉，自然就闲了下来。

    长乐公主愣住，后面的两个侍卫更是愣住。

    居然有人敢直呼李世民的名讳。

    长乐不知道怎么回答。

    她下意识的拿起酒碗喝了一小口。

    酒刺激到了她的味蕾。

    “那李二不是当官的，我舅舅是官员。”

    陆尘突然一拍自己的大腿说道：“奸诈小人，这次亏大了。”

    长乐公主疑惑，歪着小脑袋，不解的看着陆尘。

    陆尘气愤的说道：“那孙记就是一个骗子，早知道他是官员，我的办法就不会出价五百贯就卖给他了。”

    “我那主意，至少能让他官升三级，结果他们就拿两块破玉佩，还有几十两银子来糊弄我。”

    这什么跟什么。

    长乐有些凌乱。

    李世民跟长孙无忌的玉佩就那么被嫌弃吗？

    那两块玉佩不要面子吗？

    长乐公主苦笑一下说道：“那玉佩说不定值钱。”

    “对了，他们让你评价李世民，你真的敢评价？”

