    第595章  贞烈女子，宁死不屈   

    “叶妙雨小姐，我们又见面了。”

    

    这时，耳旁突然传来一道阴柔之声。

    

    叶妙雨悚然一惊，定眼看去。

    

    却见对面的阳台位置，站着一个身着居家服的男性身影。

    

    对方好像刚刚洗过澡，头发略显湿漉，手里拿着一个红酒杯，抿着杯中酒水，直勾勾的看着叶妙雨。

    

    那双眼睛，就像一批饿狼，在打量着自己的猎物。

    

    叶妙雨美眸一瞪，一眼就认出了对方。

    

    “是你？”

    

    此人正是侯族黄家少主，黄秋生。

    

    记得数天前的那次【烟花会】，这个黄秋生主动搭讪自己，被叶妙雨以自己结婚了为由拒绝了。

    

    没想到，对方竟会命人将她抓来。

    

    在此之前，叶妙雨叶从余青玄那里听说了，这个黄秋生是个变态。

    

    叶妙雨心生绝望，好像已经预见了自己即将到来的命运。

    

    “原来叶小姐还记得本少，真是荣幸之至。”

    

    黄秋生走进房内，施施然坐下，给自己添了一些酒水，然后也给叶妙雨倒上一杯。

    

    “坐？”

    黄秋生伸出手来，抿笑说道。

    

    叶妙雨秀眉紧皱，“你抓我来做什么？

    我警告你，要是我少了一根头发，我的丈夫肯定会把你大卸八块！”

    

    “你的丈夫？”

    黄秋生嗤笑一瞬，“你说的是那个陈奇吧？”

    

    黄秋生不屑摇头，“叶小姐，难道你还不知道本少的身份？

    我乃侯族黄家少主，黄家下一任家主继承人。”

    

    “在不久的将来，是即将登上王爷之位的男人。”

    

    黄秋生摊开双臂，微微斜靠在沙发上，“而那个陈奇算个什么东西？

    不过是一个小小的世族后辈。”

    

    “如果你肯与那个陈奇断绝关系，跟了我，以后你可就是一位王后。”

    

    叶妙雨轻呸一声，“什么王后，我才不稀罕！我丈夫可比你强多了，他是一位顶天立地的大将军！”

    

    “大将军？”

    黄秋生微微一愣，“什么大将军？”

    

    “【龙神殿】你听过吧，阿奇就是【龙神殿】的首领，手底掌握百万军权，要想对付你们一个小小的侯族，轻而易举。”

    

    陈奇是【龙神殿】之主这事，本不该向外人透露的。

    

    但叶妙雨现在已经没办法了，抓住一切可以救命的稻草，意图恐吓住这个黄秋生。

    

    “哈哈哈……”   

    黄秋生突然畅声大笑，“【龙神殿】首领？

    就他？

    叶小姐，你就算想编造个谎言来吓我，也编个好点的，这种三岁小儿都不会相信的事情，你以为我会相信？”

    

    黄秋生当然不会相信，陈奇是【龙神殿】的首领。

    

    作为侯族子嗣，黄秋生自然对【龙神殿】有所耳闻。

    

    那是一支号称弑神屠魔，令当今世界都闻风丧胆的传奇部队。

    

    其中十大战将，就已经厉害到令人发指，放眼整个华夏武道界，都属于金字塔顶尖的存在。

    

    而那位【龙神殿】之主龙神，世人只闻其名，不见其人。

    

    听说对方一人可扛千军万马，仅凭一己之力，可扭转战局的神人。

    

    乃国祚建立至今，屈指可数的一位五星上将！   

    而叶妙雨居然说那位生世平平的陈奇，就是那位【龙神】，这简直是天大的笑话！   

    “是真的！你若是不信，可以去查！”

    叶妙雨竭力解释道。

    

    黄秋生含笑摇头，“叶小姐，我知道你在想什么。”

    

    “你是想尽量拖延时间，好让你的那位丈夫来救你吧？”

    

    黄秋生缓缓起身，朝叶妙雨走来，“我可以负责人的告诉你，这里是我的私人领地，如果他真的敢来，我就有能力让他死无葬身之地！”

    

    叶妙雨频频后退，最后被黄秋生逼入墙角。

    

    黄秋生伸出手来，挑起叶妙雨的下巴。

    

    “啧啧啧……果真是个极品尤物。

    其实我这个人有个癖好，不是干净的女人不要，结过婚生过孩子的女人更不要。”

    

    “但自从上次见过叶小姐一面后，本少彻夜难寐，晚上做梦都想与叶小姐一亲芳泽。”

    

    黄秋生指尖在叶妙雨脸颊划过，“你算是第一个，也是唯一的一个，让本少破例的女人，因为你实在长得太美了。”

    

    “要是能将本少服侍得舒服了，本少赐你享受不尽的荣华富贵，如何？”

    

    叶妙雨冷笑一瞬，“让我把你伺候得舒服？

    黄少爷，我即便有那个心，你也没有那个能力啊。”

    

    黄秋生眉头紧皱，“什么意思？”

    

    “我听说，黄少爷你有先天缺陷，不能行房事。”

    叶妙雨面色冷漠，“以至于你心理变态，喜欢折磨女人？”

    

    “对于你这种人，本小姐是打从心眼里看不起，多看你一眼，就觉得反胃！”

    

    啪～～～   

    黄秋生狠狠的扇了叶妙雨一耳光，眼睛几欲喷出火来，“你他妈找死！”

    

    叶妙雨嘴角浮现一抹血迹。

    

    不过依旧用那双倔强的目光，死死盯着黄秋生。

    

    “怎么，被我说到伤心处了？

    气急败坏了？”

    

    黄秋生气得面红耳赤。

    

    叶妙雨说得没错，他的确拥有先天缺陷，不能行男女之事。

    

    这是因为他小时候生过一场怪病，留下的病根。

    

    换而言之，他不算是一个真正的男人。

    

    这也造就了他喜欢折磨女人，将情绪发泄在女人身上的变态心理。

    

    而叶妙雨明知会惹恼他，居然还敢直言不讳，揭露他的伤疤，显然是故意为之。

    

    她，就是执意想死。

    

    与其被黄秋生玷污，还不如一死了之。

    

    她以前就‘对不起’陈奇一次，不想再对不起陈奇第二次。

    

    黄秋生一把抓起叶妙雨的头发，“臭婊子，你就这么想死？”

    

    叶妙雨冷笑，“有种你现在就杀了我！你这个变态！”

    

    黄秋生面庞扭曲得可怕，“既然如此，老子就成全了你！”

    

    说罢，黄秋生一手死死掐在了叶妙雨的脖子上。

    

    叶妙雨呼吸不得，在黄秋生身上撕扯。

    

    黄秋生面露疯狂，哈哈大笑，“继续叫啊，刚才你不是叫得很欢么？

    现在怎么不叫了？”

    

    叶妙雨感觉意识逐渐模糊，放弃挣扎，眼角浮现一抹绝望的泪水。

    

    就在这时，房门被人敲响了。

    

    “少主！少主！”

    

    黄秋生眉头紧皱，“什么事？

    我不是跟你们说过，没事不要打搅我的吗？”

    

    “小公主，小公主杀来了！”

    

    黄秋生微微一愣，停下手里的动作，“谁？”

    

    “余青玄，小公主余青玄啊！”

    

    

    

