    这个外卖骑手长相很普通，是那种上一秒才见过，下一秒扔在人堆里就认不出来的那种。

    他戴着一个帽子，身穿黄色的马甲，脚上是一双黑色的运动鞋，跟我们日常生活中所见到的外卖骑手并无区别，普通的不能再普通。

    谁能想到，这个家伙竟然会是杀手呢？

    他一边向林精致道谢，一边弯腰去接林精致手中的外卖盒，突然，右手衣袖里面滑落出一柄锋利的匕首，刺向林精致的心脏位置。

    企图一击毙命。

    他对自己这一刀似乎十分自信，因此，在匕首刺出去的时候，嘴角微微翘起，流露出了一丝得意。

    可就是这个小动作，被叶秋敏锐的捕捉到了。

    一个外卖骑手，刚才还摔了一跤，按理说这是很倒霉的事情，他怎么会流露出得意的表情呢？

    这太反常了。

    叶秋的眼神接着落在了骑手的手上，看到了匕首。

    “小心！”

    叶秋大喝一声，双手猛然用劲，往后一拉，轮椅顺势向后滑动，带着林精致避开了致命一刀。

    然而，杀手在一击落空之后，双脚跟着往前蹿了两步，又一刀刺向林精致的咽喉。

    不杀目标，誓不罢休。

    千钧一发之际，叶秋迅速作出反应。

    伸手右臂，挡住了匕首。

    “呲！”

    匕首深入皮肤。

    瞬间，叶秋的右臂上就血淋淋的一片。

    这个杀手也没想到，竟然有人用这种方法挡住他的匕首，眼神微微的收缩了一下。

    趁此机会，叶秋一步迈出，将林精致护在了身后，同时一拳轰了出去。

    杀手往下一蹲，躲开叶秋的拳头，然后身子几个后空翻，“噗通”一声跳到了桥下的湖中，消失的无影无踪。

    叶秋并没有去追。

    他担心这是杀手故意为之，目的就是引开他，然后又会有别的杀手来杀林精致。

    不过，叶秋也不打算就这么放过这个杀手。

    在杀手跳进湖里之后，他快速使用追踪符，一缕黑气出现，“嗖”的一下钻进了湖里。

    直到这时，林精致才看到叶秋的右臂上的鲜血，惊慌的问道：“叶秋你怎么样？”

    “我没事。”叶秋笑着说：“这个杀手还挺狡猾的，居然假扮成外卖骑手的样子，差点就让他得逞了。”

    “先不管他了，我送你去医院。”林精致急道。

    “去医院做什么？我自己就是医生。”

    叶秋看了一眼，鲜血顺着手臂一直往下流，他的整只手都被鲜血染红了。

    “不行，你伤得太重了，我送你去医院。”林精致说完，就掏出手机准备打电话叫人。

    “真的没事，一点皮外伤而已，我自己都可以治好。”叶秋说完，当场画了一道止血符。

    很快，血液就被止住了。

    “你看吧，我说没事就没事。”叶秋笑道。

    林精致仔细看了看，发现叶秋的手臂确实没有流血了，突然板着脸道：“回家。”

    回到别墅。

    林精致拿出医药箱，然后指着沙发，用命令性的语气说道：“你坐下。”

    等叶秋坐下后，林精致轻轻地帮他擦掉手上的鲜血，定睛一看，发现连伤口都不见了，满脸诧异：“这么快就好了？”

    “可不是嘛，我都说了没事。”

    林精致这才想起来，叶秋会茅山符咒，松了一口气，感激道：“叶秋，谢谢你。”

    “你跟我还客气什么。”叶秋关心的问道：“林姐，刚才没吓着你吧？”

    “看到你手上全是血的时候，我吓着了。”林精致眼角直勾勾的看着叶秋，问道：“刚才为什么要救我？”

    叶秋笑道：“我是男人，男人的义务就是保护女人。”

    “只是这样吗？”林精致不信他的话。

    叶秋这才实话实说：“林姐，你是我很……尊敬的人，我不舍得让你流血。”

    他本来想说，你是我很喜欢的人，可又怕这么说会惹得林精致不高兴，所以才说你是我很尊敬的人。

    林精致深深看了一眼叶秋，仿佛想要将他看透似的。

    叶秋连忙转移话题，问道：“林姐，先前那个骑手动作很老练，一看就是职业杀手。”

    “嗯。”林精致微微点头，她也这么认为。

    “知道是什么人想杀你吗？”

    林精致摇头：“不知道。”

    “这件事情交给我去查吧，”叶秋说：“九千岁把江州交给我管理，现在我手底下有好几千的弟兄，想要找到一个杀手应该不难。”

    “不用查了。”林精致道。

    叶秋一愣：“为什么？”

    “这些年，我虽然跟不少人结过怨，但是我了解那些人，他们没胆量杀我，真正有胆量杀我的，无非就那么两个。”

    “林姐你是说钱艳茹？”

    “钱艳茹算一个，她一直把钱东的死记在我的头上，要与我不死不休。”林精致跟着又道：“不过萧青帝的可能性更大，因为我把他的腿废了。”

    这是死仇，如果换做叶秋，他也会报仇。

    “反正不管是谁，以后你还要注意一些，多找几个保镖。”叶秋提醒道。

    “不用担心，他们就算想杀我，也没那么容易得手。何况，你还会一直保护我，对不对？”

    林精致眨巴着大眼睛，妩媚极了。

    “嗯。”叶秋嗯了一声。

    林精致接着说：“我累了，你抱我上去休息吧！”

    “好。”

    叶秋抱着林精致，来到她的房间，刚把她放在床上，正要起身，就被林精致一把拽住了衣袖。

    “林姐，你这是？”叶秋疑惑的看着她。

    “你喜欢我对不对？”林精致问道。

    叶秋犹豫了一下，微微点头。

    “那你发誓，一辈子对我好。”

    “林姐，你怎么了？”

    “发誓！”

    叶秋也不知道林精致到底是什么意思，只好说道：“我发誓，天若塌，我愿为你一肩担起；地若陷，我愿为你舍命相护。就算世途多变，沧海桑田，我也永远愿意守候在你身边。”

    “这还差不多。”林精致突然用手臂勾住了叶秋的脖子，在他耳边吐气如兰的说道：“想不想做运动？”

