    慕风云定定看着柔然大王斛律长风道：“小侄只想问您一句，如果您死了，谁会继承您的正统地位。”

    “你……信不信……”斛律长风真的是被这个小辈气炸了肺，好不好的诅咒他做什么？

    亏得当年他还带着人过去救过沈钰珠，那个时候这个小崽子还躺在赵尘的怀里吃手指头呢！

    “陛下别生气！我真的是很认真的问您这个问题。”

    “如果此时您真的遭遇不测，小侄说的是现在，您如果出了什么岔子，两个小王子的年龄还那么小，这种情形下陛下仔细想想谁会辅政，谁会做柔然的摄政王？”

    斛律长风刚要发作，突然脸色愣怔在那里。

    他眉头蹙了起来，之前斛律王族被他的三哥斛律天昊几乎杀光了，也就是前一任的柔然大王是个狠辣又阴毒的角色。

    几乎将整个柔然王族屠了个干净，只剩下了他这么一根独苗，如今如果说还有一根血脉的话，就是他的王叔。

    不过他的王叔早些年受过伤，虽然帮了他很多忙，可身体不太好，现在岁数也大了，身边的几个儿子都是些吃喝玩儿乐的庸才。

    慕风云的话还是狠狠激了他一下，他若是生出了什么不测来，两个儿子还年幼得很，不足以震慑草原那些豺狼一样的部落。

    顾落霞是大周人，爹娘也都是普通的商户，因为之前的那些破事儿，落霞已经和娘家那边的关系淡了许多，也就是给点儿银子罢了。

    她永远也忘不了，自己最难的时候，娘家人将她关在了门外，那个时候也只有沈钰珠愿意诚心诚意的帮她。

    这样说的话，顾落霞这边是不可能有力的扶持儿子，唯一能扶持幼子坐稳皇位的只有他的那个颇有些手腕而且会伪装的王叔。

    斛律长风眉眼间掠过一抹痛苦之色，他之前夺得王位后，那些部落的人不服从他的管理，他便使出来铁血手腕，还是王叔从中帮忙。

    如今将王叔立为假想敌，他心头多多少少有些不太愿意。

    可慕风云这个小子分外聪慧，他既然问出来这样的问题，必然已经察觉到了一丝蛛丝马迹。

    慕风云定定看着斛律长风道：“陛下，那个人是谁？”

    斛律长风吸了口气：“是朕的王叔，可……”

    “没有可是！”慕风云严肃的看着他道，“如今那些人已经将陛下的公主都抓走了，便是不准备留余地了，而是要撕破了脸。”

    “小侄现在还是个猜测，可小侄的猜测一向是很准的。”

    “如今大周也出现了乱局！”

    “你说什么？”斛律长风真的是有些诧异了，怎么这事儿还扯上了大周？

    慕风云道：“有一个很厉害的人，要设局搅动天下乱局，从中取胜，这一次小侄准备和他斗一斗！”

    “既然小侄现在身处柔然，那么就从柔然开始破局吧！”

    斛律长风眉头狠狠拧了起来。

    慕风云一字一顿道：“小侄有件事情要办，还请陛下能稍稍配合一二。”

    “你要办什么事情？朕现在只想找回公主！别的事儿不想你参合太多，你明白了吗？这里是朕的王土！不是南诏！”

    慕风云的名声不是太好，就喜欢搅局，斛律长风担心这个小家伙闹得太不好看了，他也不好收场，毕竟还得看在沈钰珠的面子上放他一马。

    慕风云暗自腹诽老子的南诏国老子都不想管了，还一个劲儿撺掇爹娘再生个弟弟，才懒得管你的柔然。

    如果不是那些不开眼的绑了他喜欢的人，他才不想管柔然这边的破事儿。

    “陛下！小侄懂得轻重！不过……”

    他看了一眼一边还被按在地上的江淮道：“陛下还是先把我兄弟放了吧，小侄这一次办事儿需要他。”

    斛律长风冷哼了一声，摆了摆手，两边的王族护卫将江淮松开，江淮从地面上缓缓站了起来，也不抬眸看龙椅上坐着的那个男人。

    斛律长风吸了口气道：“那你准备怎么办？猜出来是哪些人绑了朕的公主？”

    慕风云道：“现在我还不是很确定，不过小侄已经有了计划，就是希望大王能够睁一眼闭一只眼。”

    “你什么意思？”斛律长风冷冷道。

    慕风云淡淡笑道：“小侄决定也给他绑一批人！”

    “绑谁？”斛律长风忙问道。

    慕风云眸色一闪：“刚才陛下不是说，如果陛下正当年出了什么岔子，您的王叔必然是摄政王，当然是绑他的亲人了！”

    斛律长风登时脸色变了几分。

    慕风云嘿嘿笑道：“不过小侄先准备准备，到时候还得陛下您配合一二！”

    斛律长风看着面前这个小子一脸危险的笑容，心头顿时咯噔一下，沈钰珠怎么生出这个玩意儿来。

    他咬牙道：“王叔是朕的长辈，你悠着点儿，还有若是这一次你出了什么岔子，冤枉了好人，以后怕是你也回不到南诏了，就留下来吧！”

    他冷冷扫了一眼默不作声的江淮道：“你也是！”

    江淮微微一顿，头垂得更低了几分。

    慕风云抬眸看着斛律长风道：“陛下，小侄觉得那些人既然绑了长公主殿下，必然晓得陛下和大妃分外疼爱这个女儿，以后一定会拿着长公主殿下做文章逼迫陛下，甚至还可能设局害死陛下。”

    “可若是等他们动手，时间太漫长了，小侄不想等了！”

    “这一次若是小侄猜错了人，伤害了王叔，小侄把脑袋摘下来给陛下当玩具！”

    斛律长风冷笑了一声：“朕还不稀罕你的脑袋，滚出去！不然朕真的想留下你的脑袋！”

    他从未想过有朝一日，竟然还有后辈小侄胆子大到当着他的面儿要绑了他王叔的亲人，他竟是还默认了。

    这事儿想想便是气闷，可又觉得有些不可思议。

    他方才居然对慕风云这小子下意识多了几分器重和信任？

    慕风云同斛律长风行礼后，带着江淮缓缓走出了王宫。

    江淮到现在都有些发懵，看向了身边的好兄弟：“怎么绑人？”

    慕风云之前在斛律长风面前的那一幅怡然自得的神态，此番完全消散不见，脸色沉得厉害。

    陆清墨被绑了之后，他几乎都没睡过一个整夜觉，此时看向了灰蒙蒙的天际咬着牙。

    “往死里绑！”

