    妖界和人间各种乱七八糟的事龙剑渊不想管，他现在有一个想法。

    花了几天时间，从国内飞往墨西哥的尤堪塔半岛，传说中6500万年前陨石坠落的地方。

    那不是陨石，那可是半径十公里的外星飞船啊！要是找到了岂不是发达了？

    根据妖怪保存的一些资料，龙剑渊没费多大力气就找到了外星飞船所在的地方。

    然而很快他就失望了，飞船早已被长埋地下，只剩下几个地下通道能进去。

    而且坠落的时候已经摧毁，再经过几千年时间的腐蚀，早已成为一堆破烂，一些能用的枝末技术也早被妖族收刮出去。

    能量枪能量炮电子飞蚊监测系统那些东西就是由此得来并借鉴部分人类科技开发出来的。

    妖怪向文明社会发展的时间太漫长，也没保留下什么东西。

    作为“祖地”，都早没了妖怪在这里生活。

    果然，电影中没出现的东西怎么可能轻易便宜玩家？除非是整个副本都升级了。

    比如四个世界副本，力量就不知道提升了几个层次，并且还会自我演化。

    既然没收获，那就没什么好停留的，反正这次同样能获得世界之门，可以再进来。

    再次回到魔都，白纤楚还是有些消沉。

    “跟我走吧，去看看外面的大千世界。”

    “跟你离开，我还能回来吗？”

    白纤楚对于能否离开这个世界，到现在还是半信半疑，这种事实在太过不可思议。

    “我任务的完成度很高，当然可以。”

    “那我跟你走。”

    白纤楚也想离开这个伤心地，到外面的世界去看看。

    那么，《二代妖精》之旅圆满成功。

    【叮，请问是否现在回归？】

    “是。”

    【叮，你的攻略完成度为42%，恭喜你sss级完美通关灾难级副本《二代妖精》！奖励经验值50万，积分5万，世界源点5000，生命值500，法力值500！】

    【叮，恭喜你sss级完美通关灾难级副本《二代妖精》！奖励游戏卡《妖兽都市》，黄金级军团令*1，兑换卡*3，契约卡*2，复活卡*1，奖励《二代妖精》世界之门！】

    ……

    又是一连串的提示，经验积分什么的不值一提，玩家也从来不是靠这个获得经验。

    后面实打实的硬性奖励才是关键。

    别的不说，又一张复活卡到手！

    还有游戏卡，《妖兽都市》？居然是噩梦级的？

    不错不错，有时间进去搜刮一趟！

    黄金级军团令人数上限5000人，对很多实力来说也是急切需要的好宝贝，自己不用完全可以卖掉。

    龙剑渊又看了一下世界之门，冷却时间是十天，并且再次进入不需要消耗源点。

    这差不多就相当于来去自如了。

    剩下的就是在这个世界的收获，几份制造图纸都需要消耗源点兑换出去。

    不过看了一下居然每份都需要四五十万世界源点，对他来说完全不值得。

    算了，用兑换卡把能量枪能量炮的图纸兑换出去，电子飞蚊则留下。

    能量枪能量炮他可以批量生产制造或者直接把图纸卖掉，然而电子飞蚊这种能消除记忆的东西很容易反作用到自己身上，完全没必要。

    他本身就有一手提箱战利品，世界之门的冷却时间又只有十天，用完了再回来拿也不迟。

    结算完成，顺利回归。

    【全球公告：恭喜玩家龙剑渊SSS级完美通关灾难级副本《二代妖精》！！！】

    【全球公告：恭喜玩家龙剑渊SSS级完美通关灾难级副本《二代妖精》！！！】

    【全球公告：恭喜玩家龙剑渊SSS级完美通关灾难级副本《二代妖精》！！！】

    ……

    【系统提示：恭喜您获得世界声望50000，功勋点500！】

    又是熟悉的提示声。

    “我擦！又有人SSS级完美通关了？还是龙剑渊？”

    “灾难级副本，奖励很丰厚啊！”

    “这家伙前几天不是还在侏罗纪世界吗？怎么一转眼又通关副本了？”

    “怎么感觉完美通关的越来愈多了？最近好几个势力都拿到了世界之门。”

    “当然了，玩家整体实力变高，自然也混得越来越好，现在任务流玩家都变少了。”

    ……

    世界一片轰动。

    如果说之前他通关《西游记》有取巧的成分，那这一次就是切切实实的实力！

    灾难级副本难度可不低，如今大部分的主线副本就是灾难级。

    “人家可是神话级副本起步，通关一个副本有什么奇怪的？”

    “要是我能在西游世界弄一堆神器，我也能通关，管它什么副本，直接平推不就行了？”

    “他到底在西游世界捞了多少好处啊？”

    “交出西游记世界之门！”

    “垃圾，还不是窃取西游世界的资源，嘚瑟个屁！”

    ……

    论坛里这些天一直在火热的逼宫，然而根本得不到龙剑渊的丝毫回应，仿佛他们的所有热切都打在了空气上。

    就连官服都没人站出来表态，反倒是不少大财团大家族发表一些声明带节奏浑水摸鱼，可惜只摸了一手泥巴。

    这时候一个世界公告出来，那名字顿时显得无比的刺眼。

    感情一群人叫个不停，人家早跑到另一个世界去了，戏全做给了瞎子看！

    人家混得风生水起，他们还在混吃等死，活像天桥底下举着盘子等施舍的乞丐。

    世界通告出来，一时之间又无数人眼红，还有那些仿佛被羞辱的人再次开始带节奏，裹挟民意要求他交出《西游记》的世界之门。

    “看来你在这个世界很出名？”

    白纤楚和龙剑渊建立了契约后，也算是融入了游戏世界，不止很多物品道具能使用，聊天频道这些她也能看见。

    她对这一切充满了好奇，原来自己真的能来到另一个世界！

    这就是他说的大千世界吗？确实十分热闹。

    “我其实算新人，之前只进过一个新手副本，不过那个世界是西游记，我还拿到了不少好东西，他们眼红了自然就开始逼宫。”

    龙剑渊解释道。

    二代妖精世界本身就是以现实世界为范本的，自然有西游记的故事，都不用他浪费口舌。

    “西游记？”

    白纤楚的眼睛在发亮，孙悟空的神通广大谁不向往啊？可惜他们妖族没人能达到这种境界，他们的世界也没有天庭。

    “嗯，西游世界是神话级的，你们的世界是灾难级的，这是世界之门，通过它就可以回到你的世界，西游记的世界之门我也有，现在你知道我为什么这么‘遭人恨’了吧？”

    龙剑渊解释一番，他可不想被白纤楚误认为自己是人人喊打的大恶人。

    “你还能进西游世界？”

    白纤楚的眼睛更亮了！

    “有使用限制的，100天才能进一次，我先处理一些事情，之后带你好好了解这个世界。”

    世界频道上，频频出现一些大佬的身影。

    “龙剑渊你好，我是战龙公会的会长江百川，共同开发副本世界可联系我，各种装备道具交易也可合作，我们是充满诚信和诚意的……”

    战龙公会属于官服直属，会长江百川负责行政管理，军团长钧戍直则负责带领军团战斗，两人一文一武。

    神话级副本或许太高端不好开发，这种主流的灾难级副本还是很有开发价值的。

    而龙剑渊孤家寡人必然需要助力，他们官方就是一个很好的选择。

    “龙哥好呀！恭喜你又拿下一个副本，我是和胜集团的代表白纸扇，有合作找我们，我们什么都不多就是人多，物廉价美服务周到，有什么货想出手的也可以找我们，价格包你满意，需要什么货的也可以让小弟代劳，我们的渠道很广的，龙哥加个好友？”

    “别听那个小瘪三的，我们神盾集团才是正宗的服务型公司……”

    “我是血色军团的军团长徐天，我们合作过的……”

    ……

    这些平时难得一见的大佬，此刻纷纷现身，偶尔还互呛几句，十分的热闹。

    而他们的目标无一例外是龙剑渊，一堆人求加好友。

    好有好多人试着加他们好友，结果自然是碰壁。

    果然，屏蔽好友信息是大佬的专属，龙剑渊这家伙更是屏蔽了全世界，连一堆大佬都加不了他好友。

    看着世界频道上一堆加时信息，龙剑渊向江百川发出了好友申请，想了想其他一些人也加上，说不定以后有业务上的需要。

    不过，如果论合作自然是优先选择官服。

    他把黄金级军团令、能量枪、能量炮的制造图纸发给江百川过目，这种东西想必是他们需要的，在他们手上也能最大化利用。

    看到龙剑渊终于有所回应加他好友，江百川忽然有种心跳加快的感觉，何其荣幸啊！这小子终于肯加人好友了！

    他们官服还是有威信的！

    再看龙剑渊发过来的东西，他更是眼睛发亮，都是好东西啊！

    尤其这种高级的军团令是他们最急缺的，有属性加成不说，还能把人统合起来发挥更好的协调性、更强的战斗力。

    他们可是军方直属，不知道多少子弟兵等着用军团令把自己的番号建立起来，在诸天万界建功立业，多多军团令都不够！

    还有剩下两样东西能量枪和能量炮的制造图纸。

    能量枪：单发伤害100，附带特殊伤害，CD一秒，充能一次发射五百次。

    能量炮：单发伤害1000，伤害范围五米，附带特殊伤害，CD五秒，充能一次发射二十次。

    这东西乍一看好像没啥用，尤其是在主流玩家实力越来越强的情况下。

    然而龙剑渊怎么可能给些垃圾他？

    很快他就发现其中端倪，这是通过系统认证的图纸！

    不但可以批量制造，还可以携带前往其它世界，甚至杀怪获得经验！

    这绝不是那些工厂制造的武器可以比的！

    而且，普遍认为能武器是对付鬼怪等能量体最好的武器。

    当然，法术伤害更高效果更好，然而那是以人为本需要代价的，单说CD和蓝量就是一大桎梏，想组建一个法师军团难度可想而知。

    常规武器就不一样了，物美价廉、普用性强，游戏可没规定一人只能带一把武器，组个团每人带十把八把能量枪，还不横扫鬼怪世界？

    而说到鬼怪世界，《寂静岭》不就是难度最高、最让人恐惧的一个吗？

    现在有了这两样东西，完全可以组建一个军团进去打怪升级！

    那里几乎都快成为教廷的自留地，也是时候分一杯羹了！

    他通关的是《二代妖精》，听名字不是个妖怪世界吗？怎么弄这种科技产物出来？

    还有那块军团令，都怀疑是不是龙剑渊特意为他准备的。

    不管如何，这次大出血是免不了了。

    “小兄弟厉害！这些正是我们需要的东西，不知道你想怎么交易？是合作开发项目还是分成？又或者卖断？你是需要积分源点还是以物易物？”

    江百川很快回复，字句间充满诚意和自信，无论哪一种交易方式，他们都能满足！

    还有这么多选择的吗？官服果然是财大气粗、人多力量大。

    不过他可没时间和官服过多纠缠，他更不准备自己组团弄杆能量枪去杀怪。

    “我选择卖断，交易方式的话，优先游戏卡，技能道具也可以。”

    至于源点，他并不缺，以后学技能也不需要消耗，宽裕得很。

    听他这样说，江百川略微有些遗憾，买断是个很不错的选择，然而他更想投资龙剑渊，大家最好保持一些羁绊。

    “那你准备卖什么价格？”

    “黄金级军团令100万源点，能量枪和能量炮的制造图纸打包1000万。”

    龙剑渊很快报价。

    这也是他选择官服的原因，换作一般势力，两份制造图纸是不可能卖这么高价的，他们拿了也发挥不了最大效果。

    “可以，很合理。”

    江百川连砍价的心思都没有。

    “不过你也知道，游戏卡大多数人都不愿意拿出来交易，而是选择自己开发，我们自己也要用，手里存货不多，并且价格方面比较贵，像现在主流的灾难级游戏卡基本都是百万源点以上。

    这样吧，我把游戏卡、技能道具发一份列表给你，你看好了再和我们说，可以吗？”

    “好。”

    龙剑渊倒也不怕他会赖账。

