    身为护卫皇宫的千牛卫，他们普通军士的休沐时间，每个月有6天，时间不算少。

    不过在大型节假日，或者皇帝要外出的时候，所有休沐都会取消，全部都得随时准备严厉护卫。

    然后每年他们都会有三次的拉练，分别是夏天、秋天和冬天，也就是去附近的几个省份做急行军、翻山越岭、剿匪等等训练，为的是磨砺他们的气魄和精神，别因为一天到晚呆在宫里，就什么都退化了。

    三次拉练可是有讲究的，一次达不到要求警告，第二次还达不到就直接勒令退出千牛卫，去帝京府做一个捕头，或者去京畿地区做一个大捕头等等。

    这里面待遇和荣耀的差距，简直是天壤之别，任何有点羞耻和抱负之心的，都不愿意被淘汰下来。

    于是在皇宫属于他们的训练场所上，时时刻刻都能看到他们训练的身影。

    当然了，具体说待遇怎么好……

    嗯，反正一个七品知县的饷银是比不上他们的。

    另外就是一种荣耀感，问你在什么地方当差，你一说我就是在皇宫里守卫皇上、嫔妃和皇子皇女们的，街坊邻居都得高看你一眼。

    这有什么用呢？

    找媳妇儿容易啊！

    街坊邻居七大姑八大姨的自家女儿、侄女们，都愿意嫁给千牛卫的侍卫们。

    他们年轻的时候待遇好，年龄大一点了，不能在皇宫了，就外放到附近的州府县当总捕头甚至县尉，一辈子都是风风光光的，多好呀！

    况且选择千牛卫的时候，那些长得歪瓜烂枣的一般都不能进入，大部分都是高高大大、相貌堂堂的壮汉，这些人穿上千牛卫制服就显得威风凛凛，也让女孩子们喜欢。

    今天下了值，熊大宝第一时间便让人带着柳铭淇的字条，去裕王府的工坊，也就是绣衣卫衙门旁边那个，带了200瓶的消毒酒精回到皇城。

    千牛卫虽然守卫皇宫，可并不在皇宫里面住。

    不过他们的驻地是紧挨着皇宫的，就在皇宫外面不到一百米，有什么事情都很方便。

    进入了他们所属的军营，关上了营门，熊大宝便指挥着兵士们把消毒酒精的箱子给抬了下来。

    “狗子，你给老子小心一些，抱稳一点！”

    “还有小鹰，别磨磨蹭蹭的，大家都等着呢，赶快！”

    熊大宝的嗓门很大，这么吼着叫着，军士们也加快了速度，不一会儿就把几十个木箱子给抱进了营帐里面。

    千牛卫的军营一共有五个，四个校尉各占据了皇宫的一边儿，在最靠近神武门的地儿，则是大将军和两位将军的营帐。

    他们平日里住的都是这种帐篷，一来是方便，二来肯定也是不能在皇宫的边儿上搭建房子，那对安全可是一个极大的隐患。

    熊大宝的校尉营帐不小，二三十个人站在里面都还有空余。

    现在站在面前的便是他手下的军侯、屯长和队正们。

    作为轮守皇宫的唯一禁军军士，千牛卫的人数是禁军九卫之中最少的。

    不算后勤辎重，龙腾卫、虎贲卫、熊渠卫、骁骑卫、豹骑卫、金吾卫这六大禁军野战部队，都是二万五千人。

    负责监控天下的绣衣卫是一万人，这是明面上的数字，实际上私下里他们雇佣了多少临时工，那就说不清楚了。

    守卫皇城的羽林卫，也号称皇帝亲军，总数六千人。

    最后只守卫皇宫的千牛卫，人数仅仅只有两千人。

    不过千牛卫的编制模式，还是和大家一样的，他们一共有一位大将军、两位将军和四位校尉。

    熊大宝手里便有三百人。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    别看他的全部手下，还不如野战的禁军六卫同级别校尉的直属人员多，但如果真正到了危急的时候，熊大宝的这么三百人，迅速可以扩展为军官团，直接控制一支五千人的军队。

    而且即便是现在走出去，熊大宝都不用担心面子。

    你们人数多，可你们能守卫皇宫吗？

    最重要的地方，最重要的人，只能由我们千牛卫守卫，这就是蝎子拉屎——独一份儿！

    当然了，羽林卫平日里也是有话说的。

    你们千牛卫牛什么牛？我们羽林卫守卫皇城，连你们一块儿保护了。

    好吧。

    这些人都是没事做，闲得慌，不吵吵嚷嚷的，就好像突出不了自己是禁军第一一样。

    回到眼前来。

    “老规矩，你们一人拿一瓶，剩下的跟弟兄们分了。”熊大宝指着地上的消毒酒精道，“记得一次不要喝多了。”

    “明白！”

    一个军侯笑嘻嘻的道，“老秦的下场咱还不知道吗？我们才不会想要和他一样，成为光猪呢！”

    “呸！”

    一个大胡子当即就毛了，涨红了脸道：“别让老子踏马的找到是谁剥光了我的衣服，不然你们就惨了！”

    看着他恼羞成怒的样子，众人不觉哈哈大笑。

    “其实老秦的遭遇也给我们提了个醒。”熊大宝道：“铭淇都说了，这个酒精是专门消毒用的，不是拿来喝的，容易烧坏脑子。不然以老秦的酒量，怎么可能半斤就醉得不省人事？”

    大胡子老秦尴尬不已，却又不好反驳。

    毕竟率先丢人的是他。

    “头儿，要不你看现在都快晚饭的点儿了，要不我们弄几道冷盘，边吃边喝，也过过瘾？”有一个军侯嚷嚷着道，“喝酒嘛，人多才有意思！”

    “对，头儿，喝不喝？”

    马上有人跟了上来。

    熊大宝迟疑了一下，“虽然我们要后天才轮值，可如果醉醺醺的回家，那可不大好。”

    “没事儿的，将军他们不是都去看热闹了吗？我们又不是在执勤期间喝的。”手下说道，“以往冬天的时候，下了值，咱们不都喝了几杯酒，暖和暖和身体后，才回家的嘛。”

    “那……行吧！”

    熊大宝看到大家都这么心痒痒的，自己也不再忍了，“那就先开10瓶，不要喝多了。”

    “好嘞，我去让他们准备菜！”

    “我去搬凳子。”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “我也去帮忙！”

    “老朱，顺便让他们再做几只烤鸭，用面皮包好了送来。”

    一听说能喝酒，一群酒鬼极快的行动了起来，不一会儿便把营帐变成了一个欢乐的饭店包厢。

    ……

    千牛卫大将军吕松跟羽林卫大将军江少吉，从内城回到了皇城。

    此时天色已暗，两人漫步在军营之中，小声的说着话。

    “啧啧，这一次宗室和勋贵们可真是用劲儿啊，这都几天了？帝京府衙门每天围着两三万人，吓都要吓死了。”

    “可不是？在苗黑子那里他们还留点面子，可御史台的大门和墙壁，早就被砸得破损不堪了，所有进出的御史都被臭鸡蛋、烂菜给伺候过，弄得他们都不敢去办公了。”

    “还有大理寺，这不也被围着吗？幸好大理寺的一帮人聪明，没有跟着起哄，不像是王智耿那样当了出头鸟，才相对来说好一些。”

    “哈哈，说起老王，他可真是倒霉啊！要不是绣衣卫们守着，他家早就被夷为平地了！但绣衣卫也够阴险，只守卫民众们不能冲击进去，不管他们扔不扔东西，老王的妻子和儿女们，可是跟着遭殃。”

    “嗯，老王被针对也很正常，谁叫他干的都是得罪人的事儿呢？”

    “我觉得……咦？”

    说着话的江少吉，脚步停了下来，做出倾听状，“老吕，你听到什么声音没有？闹嚷嚷的。”

    吕松也听到了，他没有搭话，而是快步朝着发出喧哗的地方而去。

    转了几道弯，他便抵达了声音越来越大的营房。

    营房门口站着两个执勤的千牛卫军士，看到吕松来了，他们的第一反应不是行礼，而是转身就想跑。

    吕松见状大怒，“给我站住！否则我剥了你们这身皮！”

    两人吓得一哆嗦，迟疑不定的时候，吕松已经赶了过来，从后面按住两人的肩膀，厉声问道：“怎么回事？啊？”

    其实都不用两人回答了，因为走到了这里，吕松和江少吉已经能听到临时帐篷里面的大声嚷嚷声音。

    “来来，老三，咱们哥俩走一个！”

    “哈哈哈，好啊，这酒喝得爽！我都快醉了！”

    “你们别愣着呀，赶紧再给头儿敬一杯酒，如果不是头儿，我们不知道什么时候才能再喝这么美妙的酒了！”

    “对对对，来，头儿，我敬你一杯！”

    “呵呵，少来！你以为我不知道你们怎么想的？不行了！不行！我告诉你们，都喝了20瓶了，再喝都得断片儿！”

    “……”

    吕松听得脸色很不好看，江少吉却已经听出了那个头儿是谁。

    “大宝他们今天轮值吗？”江少吉问道。

    吕松摇摇头，“白天是他们，现在已经下值了。”

    江少吉笑了笑，“那就没什么了，走，咱们去看看，到底他们喝的什么酒，性质这么高！”

    说着，他越过了三人，径直掀开了帐篷。

    此时已经是深秋了，这么掀开帐篷走进来人，一阵凉风吹来，让里面的人都哆嗦了一下。

    熊大宝就坐在首位，看得最清楚，“哟，是江叔啊，您怎么来了……吃了没？没吃坐下吃点，我们这里可是有最好的酒，哈哈哈……”

    他也是喝得多了，第一时间没反应过来。

    江少吉瞧着满脸通红的熊大宝，心中还有些惊讶。

    什么酒这么厉害？

    按理说这小子喝酒，没有两三斤是醉不了的呀。

    此时吕松也迈步走了进来。

    本来大家刚才就清醒了一点，如今看到了顶头上司吕松，嘈杂的声音一瞬间消失了。

    连熊大宝都吓了一跳，有点讪讪的道：“大将军！”

    其实平日里下了值，他都喊吕松做“吕叔”的，毕竟他老爹可是京畿总督熊文庆，唯一一个挂了大学士头衔的总督！

    但此时气氛有些尴尬，虽然不是违反军令，但被顶头上司看到一群人酗酒，还是不好意思。

    酗酒！？

    熊大宝忽然倒吸了一口冷气，有心想要扑到桌子上，将那些酒瓶毁尸灭迹，可一看到那十几个酒瓶七倒八歪的放在长桌上，他顿时失去了行动的心情。

    吕松第一眼先瞪了这群小崽子们，第二眼就看到了桌上的一片狼藉。

    当看到那些酒瓶子时，他的眼睛不觉一厉。

    这时的江少吉也忍不住惊呼了起来：“我的老天！你们怎么喝起消毒酒精了！？”

