    拂晓晨风从云顶区吹来，掠过雪漫城此起彼伏的屋顶、汇入花园区西侧，亡者大厅之中。

    “阿凯保佑，愿你们来生投入富贵之家，不再遭受贫穷、战争、疾病之苦。”

    “愿松加德接纳你们的英魂，在永恒的国度中安眠！”

    亡者大厅祭司的祷告进入尾声，伸手一挥，一片淡淡的魔法光芒笼罩石床上一具具惨不忍睹的尸体——被龙息烧成乌黑干尸，被巨大的力量碾碎成肉糜。

    昏黄的烛光照出一张张肃穆、哀伤的脸，几十位死者的家属相继致哀过后，逐渐退场。

    “伊瑞莱斯女士，这一千金币请你分给牺牲兄弟的家属。”罗伊三人把暗精灵卫队长叫到角落后，递给她一个钱袋。

    后者眼中浮现一抹讶异，

    “三位什么意思？”她摇头，“他们那边自有领主大人发放丰厚抚恤金，足够他们的亲人过活。”

    “何况对诺德人而言，死于英勇的战斗是一件幸事！”

    龙裔摇头，“一点心意罢了，我们只想让勇士的妻子儿女生活优渥一些，请你务必代为收下。”

    伊瑞莱斯沉默片刻，点头，看向三人的目光变得柔和。

    在这种内战不休的年代。

    难得有他们这种高风亮节的诺德人。

    “我就代替大家感谢三位的善意。”她欣然说道，“你们作为雪漫城的武卫，以后想必会常住雪漫，有什么难题尽管寻我，我能帮则帮！”

    “昨天忘了问，”阿维尔说，“武卫究竟是种什么身份？”

    伊瑞莱斯笑了笑，解释道，“领主感激你们的卓越贡献，才赐予你们这份荣誉，领地中的士兵要是得知三位是武卫，将对你们睁一只眼闭一只眼。这个身份赋予你们一定的犯罪豁免权，且在雪漫领内享受到种种便利，以后会慢慢明白的。”

    “如果你们需要一个忠诚可靠的帮手，无论男性和女性，都可以向领主提出请求，他会赐予对你们至死效忠的侍卫。”

    弗里恩闻言莫名有点蠢蠢欲动，侍卫、丰满的女性侍卫，似乎比女铁匠更令他怦然心动，“可惜金眼不能陪着一起享受…”

    “他要到哪儿去？”伊瑞莱斯问。

    阿维尔和弗里恩情不自禁看向猎魔人。

    冒着生命危险杀死巨龙，收获金钱和名誉，平淡无奇的人生刚刚有了一点起色，主心骨却突然向他们提出告辞。

    期待中更精彩的冒险戛然而止。

    两人心头难免惆怅、茫然。

    “回家。”罗伊磕磕巴巴地解释，“一个距离天际省，赛洛迪尔帝国万里之遥的地方。我的朋友、产业、亲人、生死相交的战友兄弟、最爱的女人都在那边。”

    “还回来吗？”伊瑞莱斯黝黑脸颊浮现遗憾之色。

    屠龙之战中她见识到罗伊超然的战斗力，少了这么一个强援，以后再有巨龙来袭，战斗无疑会艰难许多。

    罗伊嘴角浮现一丝安慰地笑意，磕磕巴巴地说，

    “保证回来看你们，但得我首先解决家里的麻烦！”

    实际上，罗伊有点担心屠龙之后警告他的金色眼眸。

    回家也为了暂时避避风头。

    ……

    离开亡者大厅，三人来到龙临堡的附魔室。

    罗伊想搞清楚，自己在这个世界获得的力量是能否在另一个世界施展。

    比如龙吼和召唤系法术。

    而法师，无疑是对位面和世界，研究得最为深刻的一群人。

    ……

    “诺维格瑞，有多远？”法仁加放下手头的龙骨，挑了挑眉毛，“居然远到让你担心召唤法术失效？”

    罗伊捏了捏苍白的指节，如今，自己找不出理由隐瞒来历。

    “在另一个世界。”他坦然解释道。

    弗里恩瞪大了眼睛。

    “难怪你一直说路途遥远，又对天际省的风俗语言半点不通！原来你根本不属于泰姆瑞尔，甚至不属于我们的世界！”

    “别激动，伙计，金眼无意之中，被一个强敌丢进了传送门来到天际省，才和我们撞到一块儿。”阿维尔补充了一句。

    而法仁加闻言脸色淡定，毫不惊奇。

    “其实我早有猜测，你剑上独一无二的附魔就是最佳证据，只是之前还无法确定。昨天，你在对付米尔墨尼尔时召唤出那堆无法名状的触须后，我已经差不多能确认，你来自别的地方。”

    法仁加兜帽下狭长的眼缝里流露出浓厚的兴趣，“能把你丢进传送门，那起码是召唤系大师出手？你怎么会招惹到他们？”

    天际省的法术莫测高深，也许由于魔神或者圣灵的限制，不存在猎魔人世界那种术士随手开启传送门情况。

    只有最为强大的召唤系法师才掌握这等手段。

    罗伊苦笑不语。

    “不说没关系。”法师双眼放光地落到猎魔人身上，“但我还是头一回见到异界的人类，金眼阁下，能不能给我介绍介绍，你们世界的风土人情？法术体系与泰姆瑞尔有何不同？你很早以前就对阿维尔释放了类似于心灵沟通的法术吧，所以他能理解你的语言。”

    法仁加连珠炮般丢出一大堆问题。

    弗里恩则不服气地看了一眼阿维尔，搞不懂自己就怎么比不上这个贼眉鼠眼的家伙呢？

    为啥金眼选他进行心灵沟通，总不可能因为自己太笨了吧？

    罗伊摇头，

    “你的问题三天三夜说不完。但时间紧迫。我的家人、朋友还处于不可预测的危机之中！请先回答我的问题！”

    “我之前承诺过免费帮你一个忙，这次就如你所愿…别的世界能否释放召唤系法术，我认为可行！”法仁加揉着下巴分析道，“召唤系法术本质上是一种空间操纵和契约结合的能力。”

    “契约已经印在你的脑海里，看上去简陋、不起眼，却包含灵魂、等价交易等等条目，除非你主动将其抹去，它会一直存在。”

    契约就是符文，罗伊若有所思。

    “而湮灭领域，大到无法描绘，界层无穷无尽…魔神只居于其中一隅。你能明白吗？召唤系法术，把召唤物从湮灭带到泰姆瑞尔，本来就有穿越界层阻隔的特质。”

    “你若能娴熟操纵空间，距离对你将不成问题，换言之无论你在泰姆瑞尔、别的大陆，还是另一个世界，都能召唤湮灭之门。付出代价多寡罢了。”

    罗伊松了口气，上古之血进入觉醒初期，空间能力几乎产生质变，那么在猎魔人世界理所应当能召唤出湮灭的火灵、地狱犬。

    但消耗的魔力大概更多一些。

    ……

    “我还有一个问题，召唤系法术能跨界施放，那么龙吼呢？”

    “嗯？”法仁加神色一凛，“你想学龙吼？这对传统诺德人而言都难如登天，没见到我们的巴尔古夫领主一脸嫉妒的模样吗？何况异世来客，我劝你死了这条心！”

    “伏斯——”罗伊忽而一转头，朝着房间内墙那扇门，随口一吼，没有任何蓄力，十分之一的威力爆发。

    一股无形的冲击波涌出地心，锁紧的门被直接掀翻，飞进屋内！

    法仁加目瞪口呆，脸上写满尴尬和震惊。

    “莫拉在上！你也是个龙裔？不对，你当时没有吸收龙魂！”

    “他的灵魂足够强大，所以在荒瀑神殿龙语石碑上得到点感悟！”阿维尔代为解释。

    “是吗？”

    法仁加一脸质疑，纠结良久以后，抿了抿干燥的嘴唇，“这扇门20金币，记得赔偿我。”

    “龙吼能否在另一个世界释放，冬堡没有过相关研究，但我大概能分析出来。”

    “我得先给你解释解释，我们的世界，魔法分为两种，一种源于光界，不断向我们的世界释放‘光与灵魂’，这里的灵魂指的是无意识的灵魂。你可以把光界当做和湮灭相对应的地方，里面住着堪比魔神的强大存在。”

    光界！

    罗伊终于知道冥想之中所见太阳般巨大的孔洞，以及周围细小孔洞的来历。

    “光界给我们的世界提供魔能，大多数法师，依靠魔能释放法术。”

    “可龙吼属于第二种法术，源于地骨，巨龙消失了上千年，在弗里恩之前，龙裔也有数百年不曾现身，可冬堡对龙吼和灰胡子研究没有中断。”

    “地骨与我们脚下的大地融为一体，即是我们所处的星球。它从亘古以来就处于沉睡状态，却又蕴含着难以想象的莫测威能，巨龙能通过龙语调动地骨的威能，龙裔也不例外。”法仁加顿了一下，“而普通人需要强大的灵魂来假扮‘龙魂’，再调动。”

    “当我们身处奈恩星时，调动地骨有理可据，注意，地骨是奈恩星特有！”

    “可一旦离开这个星球，别的世界哪里有地骨？试问，你怎么调动一种根本不存在的力量？”法师问，

    “让奈恩星的地骨穿越空间壁垒抵达另一个世界？”罗伊思忖道。

    法仁加微微向后缩了缩脖子，一副看傻子的表情，摇头叹息，“你把地骨当成火灵、地狱犬同等的最低级召唤物？别说是你，即便所有魔神联手也无法把地骨转移到湮灭。”

    “地骨相当于星球，自然难以转移，”罗伊结结巴巴地问，“可若只是它的力量呢？”

    法仁加被问得愣了一下，惊的后背冒出冷汗。

    而弗里恩把玩着桌子边的一块灵魂石，脸颊肌肉抽搐、越听越有种头皮发麻的感觉。

    他们究竟在说什么？每一个字弗里恩都听得懂，可连在一起就如闻天书。

    “你的意思是单纯借用地骨的力量？可谁又愿意借给你？”

    罗伊了一眼傻愣愣的龙裔。

    罗伊和弗里恩分食了一头龙魂之后，双方之间形成了一种紧密的羁绊，对方甚至能作为他世界之门的道标。

    这不就是现成的“借款人”。

    “简直是闻所未闻…你怎么会产生这种奇怪的想法？不，天才般的主意！”法仁加脸上突然浮现出极度的兴奋之色，摩挲下巴绕着龙裔和罗伊不停转圈，眸子在他们身上滴溜溜地打转。

    “伙计，别绕了，再绕我就晕了！”

    法师脚步一缓，朗声道，“金眼既然能掌握召唤系法术，那他具备一定空间天赋。”

    “而龙裔传闻之中都是武技和法术的天才！弗里恩肯定也有空间的天赋。”

    “再用冬堡祖传的古老契约，在你们俩之间搭建一道跨越世界的‘桥梁’…”

    “啪！”

    法仁加猛地鼓了一下掌，“我认为可以一试。”

    “干不干？”

    三双眼睛锁定在龙裔身上。

    “求求你们，别用这种饥渴的眼神看着我，我还没交到女朋友…你们、究竟要干嘛？！”

    ……

    接下来的时间，法仁加充分发挥出研究狂人的本色。

    掏出一本黑封皮的大部头书和侵润着魔力的羊皮卷，翻阅、讨论、誊写了半天。

    太阳落山之前，总算弄出一式两份的契约。

    “好了，两位，你们需要滴上鲜血，然后签署自己的名字，再把它们撕碎，你们之间的协议就宣告完成。”

    法仁加充满期待的目光掠过两人的脸，“金眼将获得一枚符文，类似于使用法术书后形成的魔法符文。”

    “向其中注入魔能之后，符文将被激发，你便能借用弗里恩的一种力量，但只是最初级的力量，存在多种限制。”

    “本质上这也是一种召唤法术，但召唤对象是龙裔激发的地骨之力。”

    “哦，”弗里恩一副我什么都懂的表情，二话不说拿起契约就要签。

    杜昂！

    猎魔人给了他后脑勺温柔一敲，这傻小子，不怕被人卖了还帮着数钱！

    “弗里恩，仔细考虑！你确定要借给我力量，这份契约对你而言没有任何好处！”

    龙裔洒然一笑，

    “得了吧金眼，没有你帮助，我早在圣地镇就掉了脑袋！借点东西有何不可？！”

    说完，他不容置疑地接过一纸契约。

    两分钟后，罗伊和弗里恩签字割手滴血、撕碎一气呵成。

    转瞬之间。

    羊皮纸契约化作灰烬，涌入两人的身体。

    罗伊脑海中属于召唤系法术的技能符文之上，除了代表火灵与地狱犬的两串数字之外，豁然多出一枚威风凛凛的图象——一头眸光冷冽的披甲黑龙。

    充满了矛盾而奇妙的美感。

    召唤系法术lv2：你已经掌握召唤火灵、召唤魔宠，以及——

    召唤龙吼：你与龙裔达成了契约。你以龙裔为媒介，将地骨之力召唤至身前，基础消耗为1点魔力（魔力消耗减少百分之六十，你与龙裔相隔越远，消耗越高），目前仅能召唤你已掌握的不卸之力·力量。

    召唤龙吼与龙吼释放方式相同，将消耗自身灵魂能量。

    冷却时间21分钟。

    ……

    整个过程，具体来说——弗里恩相当于掌握独家进货渠道、没有赚取半点利润的中间商，罗伊是和他关系密切的顾客，地骨则是生产者。

    罗伊付出灵魂能量，弗里恩利用这股灵魂能量从地骨那换取地骨之力，转手送给罗伊，供其施放龙吼。

    而消耗的魔力则是地骨之力的运输费。

    这个符文，并不影响弗里恩自身施展龙吼。

    ……

    罗伊能感觉到，召唤龙吼跟凭借自身施放龙吼存在巨大区别。

    地骨之力来自龙裔，而非脚下的大地！

    随着这枚符文的建立，他与龙裔之间因为龙魂米尔墨尼尔而具备的联系变得更加牢不可破！

    以前只能感应到弗里恩的位置，现在能感应到他的大致身体状态。

    罗伊估计，继续发展下去将感应到龙裔的心理活动，也就是心灵链接。

    以后说不定能借用对方更多能力或者物品。

    甚至，将对方召唤到猎魔人的世界。

    嘶——

    罗伊心头刚产生这个念头，突兀感到一种极度不适感。

    上古之血的预警！

    他立马打消这个想法。

    阿维尔关注着两人之间的互动。

    消瘦的脸上流露出一丝羡慕。

    可他只是普通人，他不奢望能与金眼这等注定不凡的大人物进行力量交换。

    他也没那个资格。

    何况他已经很感激对方的帮助。

    ……

    “法仁加，多谢援手，效果貌似不错！”

    “我们现在每一步都是在创造奇迹！隔着一个世界，来调用力量，这是个创新性的里程碑！”法师这次持态度谨慎，不确定地说，“但别高兴得太早，这个契约究竟能否起效，还是得等你回到老家后才能确认！”

    “毕竟两个世界规则不同。”

    “无论能否成功，我欠你一个人情！”罗伊郑重承诺，至少这次尝试给了他巨大启发，召唤系法术，也可以变化多端。

    “记住这句话，等你再次返回天际，必须给我细细说说感受！算是我为你们服务的报酬！”

    “一言为定！”

    法师又为两人检查了一遍，确认没有疏漏。

    接下来，罗伊把身上的接近两千金币花了个精光！花费一千金币购买了五枚小型灵魂石，加上自身已经有。

    他持有五枚小型，两枚中型，一枚大型。

    然后花掉五百金把法仁加的一座附魔台收购了过来，卡尔克斯坦、珊瑚肯定对这玩意儿感兴趣。

    没准可以利用它让炼金师心甘情愿地留在高文之家。

    最后索性花掉剩下的五百金买了第三本召唤书—召唤冰灵：消耗60（lv2减少百分之十，上古之血减少百分之五十）点魔能、15点经验，从湮灭领域之中召唤出一头冰元素精灵，为你作战，持续10分钟。

    ……

    暂时没有时间尝试新得的技能。

    罗伊深吸一口气，再次检查储物空间之中的一应货物。

    雪漫领出产的各色草药、附魔台、数十支小型生命药剂、小型魔力药剂、上百磅的龙血、龙骨、龙筋、灵魂石…

    ……

    而自己新掌握的力量，龙吼之道，时之环，世界之门…

    这一次天际之旅，收获异常丰富，是时候回家了。

    ……

    三道身影离开了龙临堡，并肩走到花园里那可美丽而巨大的枫树之下。

    “金眼，不考虑跟我去高吼峰见灰胡子？”弗里恩恋恋不舍地将钢剑重新递给罗伊，竭力挽留，“等学会不卸之力剩下的两个力量之语再离开？我们明天就出发！”

    罗伊摇头。

    “那别忘了战友！”弗里恩重重和他拥抱了一下，“早点回来看我们！没准到时候我给你个惊喜！”

    “那我拭目以待！”

    “对了，你打算怎么离开？坐马车，乘船？”

    “我还有一事未了。”罗伊转向阿维尔，那坦然而澄澈的目光，让漂泊半辈子的男人莫名地眼角发酸，“金眼，其实用不着…这段时间以来我很高兴，我又找到了人生的意义！”

    “我并没有感觉到被强迫，被奴役！”

    阿维尔说完，嘴角浮现苦笑。

    自己真是疯了，居然让人不要解除那个奴隶般的契约！

    可他不得不承认。

    他在害怕，担心和金眼解绑之后，自己又会变成那个平凡而普通的探险者，没准哪一天就被机关杀死在不知名的遗迹里，变成一具枯骨。

    武卫，房子，一切都将化作泡影。

    “伙计，你这是患了什么综合症？”罗伊笑得很是畅快，“你忘了，我把你从蛛网里拉出来那天就做过承诺。”

    “离开前，还你自由！你该好好地享受自己的人生！”

    “但我们永远是朋友！”他搂住了两人的肩膀，拍了拍，随即把一个鼓鼓涨涨的亚麻布袋塞到他们手中，“我暂时缺席，但你们可以一起行动！至于这里面都是杀死巨龙的战利品。”

    “找厄伦德·灰鬃用天空熔炉帮忙，没准他能为你们打造几件龙骨龙鳞的装备。”

    “就算是我的临别赠礼！”罗伊冲两人眨了眨眼睛，他总不能白蹭弗里恩的地骨之力。

    “得尔！”罗伊打了个响指，手中突然出现三瓶诺德蜜酒。

    “来吧，最后共饮一杯！祝你俩前程似锦！”

    三只酒瓶在半空中重重一碰、酒水四溅、酒沫反射阳光，被几片飘零的红色枫叶沾走，空气中弥漫淡淡的甜香。

    “咕噜咕噜…”

    蜜酒入肠胃，两颊激起酡红，本该痛快大笑、豪迈放歌的时刻，阿维尔和弗里恩却怅然若失，尤其是阿维尔，胸中空落落的，曾经和金眼紧密相连的心灵感应，荡然无存。

    猎魔人随手拉开一道漆黑的门扉，就这么跳了进去，消失无踪，没留下丝毫痕迹。

    就好似这个世界，从来没有他这号人物！

    ……

    卷终

