
　　我进入房间正准备关门，此时只听见后面有声音喊道：“天羽等等。”我回过头一看，见来者是刘月茹，于是我明知故问的反问道：“喂！你一个女孩子干嘛闯入一个大男人的房间啊？再说天色这么晚了，你就不怕有人看见之后，对你我二人产生误会吗？”

　　刘月茹毫不在意的对我说：“赵天羽，在这个地方除了我知道你的真实身份，别人不了解你难道我还不了解你吗？你要是真的会对我怎么样，你在悬崖底下就会对我下手了，那有何必要将我送回来呢？”

　　其实刘月茹说的一点都不无道理，此时此刻我心里暗自思忖“这下可完了，我的一切都掌握在这个地球女孩手里，早知道就不告诉她关于龙皇密令的事情。”

　　记得当初在悬崖底下的时候，我将自己真实身份以及到这里的目的告诉她之时，自然而然也告诉了她关于龙皇密令的一切。

　　龙皇密令记载着整个宇宙之中，当然这也包括了地球（人间）过去所发生的事情，现在正在发生的事情，以及将来即将发生的事情......据说只要是开启它的人想要了解什么样的事情境况，那里面就会为之显现那件事情的所有境况......

　　如今联吴抗曹之际，刘月茹想必是要从那里面得知一些消息，了解联吴抗曹当中究竟会发生什么样的事情，并且在得知这些消息和事情之后再去告诉她的表哥。

　　我在心里暗自思忖道“唉！这可真是叫我为难啊！毕竟在非必要的情况之下是不能开启龙皇密令的，要是擅自开启就等于是泄露天机，但是我又不好完全拒绝她。”

　　刘月茹毕竟是刘备刘皇叔的表妹，作为一个女孩子多少还是有一些矜持，她见赵天羽迟迟没有理她，因此也不好直接冲进屋去......

　　在赵天羽门口等了一会儿之后，她似乎等得有些不耐烦了，于是再一次冲着屋子里面喊道：“喂！赵旭，你也知道怕被人误会，何不趁现在没人让我进你的房间呢。”

　　我在房间里听见外面刘月茹的说话，心里说了句“唉！该来的还是要来。”于是便开门对她说：“进来吧！月茹姑娘。”

　　“我还以为你要让我一直站在你房门外呢！”刘月茹边说边走进了我的屋子，她的神情看上去似乎有一些不耐烦。

　　我故作姿态的对她说：“月茹姑娘，你这是怎么了？在下哪一点得罪你了吗？”

　　刘月茹面色沉静的回答道：“那倒没有。只是我们在山崖底下，以及回来的路上都相处得这么好，而一回到我表哥这里，你我之间仿佛就像变成了陌生人似的，我突然有些不习惯罢了。”

　　我连忙向她解释道：“月茹姑娘，虽然你知道我的身份，也知道我们那个地方的人相处的习惯，可是这里毕竟是人间，所以还得按照人间的规矩来。要是我随随便便让你进我的房间，那姑娘你的清白不是被毁了吗？我可以保证自己坐怀不乱，可是别人不一定这么想！”

　　刘月茹听了我的解释之后也不好再多说什么，毕竟在人间女孩子的名节是最重要的......

　　片刻之后刘月茹又对我说：“对了，在山崖下面的时候，你不是给我说过龙皇密令的事吗？既然你能开启龙皇密令，干脆就让我见识见识好了。”

　　我一听整个人一下子愣住了，然后我用手拍了一下自己的脑门，在心里说道“早就怀疑你想要看龙皇密令，没想到居然是真的。”

　　刘月茹见我迟迟没有回应，便喊道：“赵天羽，问你话呢！”

　　我深深的吸了口气道：“既然月茹想看，那就给你看看吧！不过只能看这三天之中将要发生的事情，如果超过了三天，开启者和在场的人就会受到相应的惩罚。虽然我可以随意控制龙皇密令的时间，但是在非必要的情况下开启龙皇密令，却是一件违反我们那个地方禁令的事情。”

　　刘月茹听了我的解释之后，随口说道：“既然如此，那三天就三天吧！”

　　紧接着我便拿出了揣在怀里的一个卷轴，那卷轴的底色是金色的，而它的周围散发着五颜六色的光芒，在没有开启的时候，整个卷轴上面没有任何图案及文字，只有开启之后才会显现出画面来。

　　这就是我们龙皇系、天龙星、圣羽皇朝的四大宝物之一的“龙皇密令”

　　我拿出卷轴后便开始默念咒语......片刻之后那上面便显现出了画面，只见那上面出现了一大波军队，而那些军队前进的方向，正好就是现如今刘备所居住的江夏。

　　刘月茹仔细一看那上面的情景，顿时大惊失色的说道：“不好，这是曹军！他们一定是想要偷袭我们。我们要赶快通知我表哥他们，让他们做好迎战的准备。”

　　我胸有成竹的对刘月茹说道：“你放心吧！就算明天去通知他们也来得及，虽然在这上面看着是很近的，但是他们要到我们江夏来至少还有五六天的距离。”

　　刘月茹听了我说的话之后也觉得蛮有道理，于是对我说了句“那我不打扰天羽你休息了”便走出了我的房门........

　　过了几个时辰之后只见太阳从地平线上逐渐升起，而天色也渐渐的亮了起来......由于目前是联吴抗曹的关键时期，因此这一晚上大家几乎都没什么睡意。

　　此时诸葛孔明正在向刘备汇报和江东结盟的一切事宜.......张飞、赵云、关羽则在旁边静静的听着，并等待诸葛军师的指令。

　　突然间只听得有人大喊道“表兄！表兄！有曹军意图偷袭江夏城，他们正往这边赶来呢，估计还有三天就要兵临城下了。”

　　刘备一听，心里暗自疑虑，心想“军师怎么都不知道此事？”但是由于来者是自己表妹，因此也不敢有所大意。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的诸葛孔明、赵云、关羽、张飞都觉得有些蹊跷，毕竟曹军偷袭江夏不是一件小事，可是连他们都不知道，为何刘月茹会知道此事呢？然而他们并不知道刘月茹是因为，看了赵旭赵天羽的龙皇密令才得知此事的。

　　诸葛孔明一向小心谨慎，他神色凝重的向刘月茹问道：“此事当真？”

　　刘月茹神色焦急的回答道：“当然是真的了，军师要是不信可以派人去调查。”

　　诸葛孔明随即对一旁的赵云说：“既然如此，那子龙去调查一下看看此消息是否属实。”

　　赵云拱手说了句“是。子龙领命。”便转身走出府邸骑上自己的战马，前去调查是否有曹军欲攻打江夏的这件事情........

　　片刻之后赵云便返回府邸，他连忙向刘备汇报道：“启禀主公，末将发现的确有大量的曹军，朝着我江夏的方向而来，按照他们的行军速度来看，估计还有三天时间就快要接近我江夏地界了。”

　　刘备一听吃惊的道：“想不到这件事居然是真的，月茹你怎么知道曹军欲攻打我江夏城。”

　　刘月茹低头小声的回答道：“表哥，不是我知道的，是天羽哥知道的。”

　　一旁的关羽亦问道：“月茹姑娘，你是说是赵旭赵天羽？”

　　刘月茹回答：“嗯！是的。”

　　诸葛孔明神色严谨的道：“这赵旭赵天羽刚来我们这里不到两天时间，就知道曹军要来偷袭我江夏城，他该不会就是曹军派来故意接近我们的奸细吧？”

　　刘月茹有些生气的说：“人家才不是呢！更何况人家还救了我一命。”

　　刘备听了诸葛孔明的话之后也跟着说道：“如果真是这样的话，那他城府也实在是太深了，几乎让人防不胜防啊。”

　　刘月茹杏眼圆睁的嗔怒的道：“不许你们诋毁我天羽哥，他绝不是曹军的奸细！要不你们可以去问他。”

　　诸葛孔明见刘备的表妹刘月茹如此袒护赵天羽，心想“既然主公的表妹如此袒护那个叫赵天羽的人，要不干脆让赵云去了解一下究竟是怎么回事，毕竟他和赵云是结拜兄弟。”

　　随即诸葛孔明便对赵云道：“子龙啊，干脆你去天羽那边看看，去了解一下他是如何得知曹军，将要偷袭江夏这件事情。”

　　赵云接到诸葛孔明的吩咐之后，便立即前往赵旭赵天羽所住的房间，他来到赵旭赵天羽的房门口大喊道：“天羽兄弟我是子龙，有件事情想要问你一下。”

　　此时我正在房间里用法术关闭龙皇密令，突然听到外面有人叫我，我一听是赵云赵子龙的声音，我为了不让别人得知龙皇密令的事情，于是迅速将龙皇密令藏在怀中，只是龙皇密令上面被开启的法力并没有完全消除......

　　施过法术的我显得有些疲惫，我有气无力对门外的赵子龙说：“进来吧，大哥！”

　　随后赵云便推开我的房门走进了我的房间，他进屋之后正准备要问我是如何知道曹军会攻打江夏，但是我在他还没开始向我发话时便立即对他说“子龙大哥我知道你要问什么，不过请你相信我我绝不是曹军的奸细，你要是不信，到时候我和你一起出战，这样就可以证明我不是曹军的奸细了。”

　　赵云顿时被惊得不知所措，心想“天啦，我都还没开口就知道我要问什么，这比军师都还要厉害了。”

　　此时赵云也不好在多说什么！只是说了一句“既然如此！那我就不打扰天羽贤弟了”便转身走出了房门。

　　本章完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第十二章：赵天羽被怀疑。免费阅读。https://xs.23sk.com 