    北疆边城。

    原本由一支三万人的镇魔军，以及来自夏国各地超凡学院的千名超凡者镇守。

    万族入侵时，夏国战况节节败退，凝聚着北面地区最后的边防力量。

    当下，万族战场内。

    洛无尘在北疆边城里，除了先前遇到过的来自北宁超凡者学院的魏凡外，没再遇到第二位人类战士。

    在万族生灵对北疆边城爆发第一波入侵攻势时。

    驻守的镇魔军、超凡者，就已损失大半。

    余下还活着的人里，也只有洛无尘和魏凡，被主神选中，进入了万族战场。

    洛无尘在偌大的北疆边城里行走着。

    每走出一段距离，都会发现一些已经分不清形状和部位了的人类尸骸。

    这些人类尸骸，全都是他曾今的战友。

    它们的存在，提醒着他，人族与入侵异族的血海深仇。

    再加上摩多酋国遭难，让他情绪悲愤难平。

    所有怒火与悲愤，都化为了无穷动力，让他在北疆边城里，诛杀一个又一个二级异族生灵。

    这天。

    他从城南杀到城西，又从城西杀到城南。

    异族鲜血，染红了他的战刀，也染满了他身上衣物。

    直至将北疆边城里，所有能寻到的二级异族生灵都屠了个干净。

    心中的悲愤和怒意，才得以缓解，让他稍微感到顺畅了些。

    只是北疆边城里，大多数都是一级异族，二级异族偶尔可见，三.级却是罕见物种。

    初入万族战场，就遭遇到一头三.级无头巨人，只能说他运气太好。

    而他即便将整个北疆边城里，寻到的所有二级生灵都屠尽了。

    也，没能完成二级异族首次百杀的成就。

    城东，临近城关外的位置。

    洛无尘已换了一身新的迷彩战服，斜靠着一棵大树的树干，稍作歇息。

    距离目前为止，他已经在战场上连续奋战了两天一夜。

    “还差十一个二级异族生灵，就能完成二级首次百杀了。”

    “北疆边城里寻不到，就只有在城外去寻！”

    一番调整歇息后，他将身旁只剩三分之一的桶装水收入空间戒指，站起了身来。

    面上原本存有的疲惫之态，顷刻间顿扫而空，被坚毅所取代。

    这时，万族战场中，再次陷入了黑暗中。

    除了呼啸风声，他行走间所传出的轻微脚步声，成为了耳边传来的唯一声音。

    无边黑暗的夜里，寂静的让人感到可怕。

    无法知晓危机，会在哪一刻突然出现。

    拥有绝对夜视超凡能力的洛无尘，却无视战场黑夜的可怕。

    犹如一位黑暗行者，独行在黑暗中前行。

    五分钟后。

    他从城东方向，离开了边疆北城，出现在一片荒野中。

    这处方向的城外荒野，存着一条国道公路。

    整条公路的地面，遭受到了严重破坏，遍布着诸多深邃漆黑的坑洞。

    在公路路段中，随处可见严重挤压变形，亦或遭受暴力破坏的车辆残骸。

    “记得，东城方向的这条公路，是被一群荆棘妖花所毁。”

    洛无尘凝视着前方最近的一个坑洞，心中微道着。

    荆棘妖花，是植物异族的二级生灵，拥有在地底土壤中穿行的超凡能力。

    大多数时候都潜藏在地底某处，当上方地表出现血肉生灵时，会主动出击，破土而出。

    万族入侵前，绝大多数镇魔军、超凡者，都遭受过荆棘妖花的袭击。

    “荆棘妖花的攻击手段比较诡异，让人防不胜防。”

    “它的弱点也很明显，力量是所有二级异族生命中最小的，身体强度也是最弱的。”

    洛无尘将四周环境扫视了一圈，心中已打算。

    这，也是他在北疆边城，最后选择从城东方向出城的原因。

    一开始，他就做了城内二级异族会出现不足一百的情况准备。

    万事多做几手预案准备，是他在地球从军以来，一直保持的良好习惯。

    能够让他排除所有可预测的危险，并在遭遇无法避免的危险时，展开最佳应对策略。

    当前这个预案，让他能以最快速度，在城外寻到二级异族进行猎杀。

    而这时，他已展开了行动。

    精神感知能力，开启到当前最大范围、最敏锐程度。

    朝着左前方，两点钟方向，三百米处一个三米多长的不规则坑洞走去。

    “来了！”

    就在距离这个坑洞十五米距离时，洛无尘眸光骤然一凝。

    明显感知到了前方不远的地底土壤，开始出现了蠕动迹象。

    好似某个生命，正在土壤中快速移动般。

    这一刻。

    他的身形，猛然向后倒退。

    就在他身形开始后退的瞬间，先前所在之处的地面。

    一根胳膊般粗，长满弯钩倒刺的漆黑蔓藤，破土而出，凶狠向上穿刺。

    蔓藤的尖端，无比锋利，足以穿透二十厘米厚度的钢板。

    洛无尘的动作，如若慢上了半秒，都会毙命当场。

    而，在这条荆棘蔓藤出现之后。

    一株三米高，头部生有磨盘般大小，布满齿状钢牙般脑袋的花朵，从前方的坑洞中升起。

    洛无尘精神感知敢为内，身周各处方向，还存有三十五道荆棘蔓藤，正在快速蠕动。

    这些荆棘蔓藤，全都是这株荆棘妖花深扎在地底的根茎。

    洛无尘眸光骤然一凝，杀意涌现。

    身形快若闪电般，冲杀上前去，龙域刀锋就斩向了荆棘妖花的脑袋。

    刷！~

    当这株荆棘妖花的脑袋，被斩为两半时。

    地底土层中，正疯狂涌动的三十五条根茎，才刚刚破开土层，露出半米高最尖锐的部分。

    就如同三十五道，从地表突兀刺出的圆锥钢刺般。

    吧嗒一声。

    洛无尘的身形落地，荆棘妖花软趴在了地上。

    所有从地表冒出的尖锐荆棘，也都缩回了土壤中，只留下三十五个胳膊粗的圆形黑洞。

    “下一个。”

    洛无尘没有多看这株荆棘妖花一眼，将目光望向了前方七百米外，另一个深陷地底的不规则坑洞。

    接下来，如法炮制。

    不到半个小时的时间，他就接连击毙了十株荆棘妖花。

    当，第十一株荆棘妖花死于他手后。

    他停了下来，目光望向上空。

    上方漆黑的苍穹中，已有璀璨星辉绽放！

    二级首次百杀成就达成！

    也不知这次，主神的奖励是什么，是否又能触发系统的双重奖励。

