    第44章 挨锤

    你他妈的套路我？沈天炼挣扎起身抓住中年男子的喉咙咆哮道

    哈哈哈，小子这叫兵不厌诈！兵法学的那么强有什么用？中年男子笑眯眯的说到

    中年男子开始疯狂暴打沈天炼

    沈天炼没有还手，没有躲避，结结实实的挨着爆锤，不过眼神中充满无尽杀气

    众人纷纷的想要冲上来，替沈天炼挨揍，不过都被按住了

    老匹夫，能说说你叫什么名字嘛？什么职位？来自哪里？还有你们是怎么躲过我的狂轰乱炸的？沈天炼笑眯眯地说道不断吸收中年男子的真气，不断的修炼，给两个分身

    我啊，叫包庇，来自毁灭世界联盟会，我的职位呢和你一样，总元帅。也就是你们说的天外天！和你们可是老朋友了！至于怎么躲过你们的追杀的，那就要感谢你的非常规作战了！小子，不得不说你的排兵布阵本事可真是强大呢！差点把我们套进去了，不过你们不知道吧，你们这联盟会才是最大的古墓！你们把全世界的古墓全都炸了，以为能够把我们的运输洞口全都给炸了，其实正好成就了我们！在你们离开的时候我们刚好来到这里，不费吹灰之力的抓住了正在闭关的你师父，还有你爸妈，还有这些小美人！我们没想到你居然能够把弹尽粮绝的他们撤回来，恰好你又不在。我们只好接受了你这份大礼！中年男子笑眯眯地说道

    哈哈哈，包皮！老匹夫你这名字太逗了！笑死我了！哈哈哈！沈天炼仰天长笑

    你他妈找死！包庇疯狂的咆哮道开始更猛烈的爆锤沈天炼

    众人看到这老匹夫居然没有直接杀了沈天炼，而是打沈天炼，纷纷席地而坐看戏

    他们可是知道，沈天炼有多抗揍，并且越揍他实力越强，真气越多，不过他们很好奇沈天炼身上的真气都哪里去了

    沈天炼一直在疯狂嘲讽包庇，一边吸收包庇的真气，让两个分身不断的修炼

    ……

    又过了十天十夜

    用点劲，对，这边脸，再打几下！那边的兄弟，要不要也来几下？沈天炼笑眯眯地说道

    中年男子越来越虚弱，以为这是真气使用过度，便招呼收下一个个爆锤沈天炼

    用点劲，还特码毁灭世界呢！杀鸡都费劲吧？就这么点劲？用力用力！沈天炼笑眯眯地说道

    众人愤怒了，马上开始的疯狂运转真气群殴爆锤沈天炼

    沈天炼乐坏了！一边嘲讽一边疯狂运转功法吸收众人的真气

    一个月后……

    都打的差不多了吧？沈天炼笑眯眯地说道

    小子，你怎么这么抗揍？继续用力揍他！包庇撇了撇嘴疑惑的说到

    对用力，对了包皮，还没问你呢！总部还有多少人啊？你们应该都是核心了吧？沈天炼一边挨揍一边嘲讽包庇笑眯眯地说道

    我们当然是核心！总部的人都被我带出来了！包庇傲娇的说到

    哦，原来是这样，你们会长叫啥？叫**还是篮子啊？沈天炼笑眯眯地说道

    哎你怎么知道我们两个会长一个叫基霸一个叫兰自！包庇疑惑的说到

    (本章完)

