    锦儿觉得王爷的疯癫病又犯了，因为他已经将自己关在房间里两天了。

    这天，因为王县令的到来，杨安才勉强出来招待。

    “王爷，此次水灾导致近五万人流离失所，如今灾荒还未成，百姓们却已生恐慌，还请王爷尽早做出对策。”

    王县令紧皱着眉头，面露担忧之色。

    若是流民无法得到妥善安排，那么云州必定会大乱，到时候不仅安王殿下要倒霉，他州府县令肯定也逃不掉。

    不仅目光瞥向面前的白衣少年，这个少年每次都会在意外中创造奇迹，这次应该也不会意外吧？

    杨安却没有太多愁容，端起桌上的茶壶倒了两杯茶，递给王县令一杯，自己喝了口茶清了清嗓子，询问道：

    “王大人，今年春麦种下去了吗？”

    王县令虽心生疑惑，但依旧回道：

    “禀王爷，春麦在一个月前便已种下，秦县因为没了匪患，种植时间应该会更早。”

    他担任这云州县令已经六年多时间，对云州的地理环境都十分了解。

    若是没有山贼作乱，云州的春麦可能在一月底就开始播种了，想到这里他就情不自禁地握住双手，先是山贼再是天灾，这老天爷怎么就盯着云州折腾呢！

    杨安轻挑眉毛，有些激动地握住王县令的手腕，

    “你说什么？那么意思就是说秦县的麦子快要开花了？”

    王县令露出痛苦的表情，开不开花他不知道，他只知道王爷若是再捏着自己的手腕，他的手就要开花了。

    杨安见状赶忙松手，摸摸头尴尬一笑。

    经过他不摇碧莲地一番折腾，终于在程老那里得到了一本基础的武功秘籍。

    虽说和秦霄他们比不了，但他好歹也站上了三流的境界，这力气也提升了数倍，但他也没有用多少力气，肯定是因为王县令没有好好锻炼，才会如此不堪一捏！

    得知了秦县春麦种下去许久的消息，杨安再次询问道：

    “王大人，云州的麦谷从种植到成熟一般需要多久？”

    王县令仰起头想了想，回道：

    “禀王爷，大概四个半月到五个月的样子。”

    杨安点点头，继续道：

    “那如果我们拿出储备粮食去赈灾，能够支撑多久？”

    王县令听到这里神色剧变，连忙劝阻道：

    “王爷，储备粮现如今已是云州军粮，若是拿去赈灾，将士们吃什么？”

    杨安却不以为然地摆摆手，笑着回道：

    “如今没有战役，我们云州将士每人少吃一点便可，你就告诉我能支援难民多久！”

    “绝对不会超过四个月！”

    王县令经过一番推算，最终报出了这个答案，而且这四个月几乎要掏空整个云州城所有的粮食。

    如若那时不能得到新的粮食补给，那么就不仅仅是北部云州会受到影响，整个云州都会面临灭顶之灾！

    他再次将目光转向杨安身上，发现对方居然在笑，而且笑得很放肆。

    杨安确实在笑，因为他觉得自己的理科本领还是有些用处的！

    穿越嘛！文学不能震天地！那便用科学来撼乾坤吧！

    杨安拍了拍王县令的肩膀，吩咐道：

    “你去和秦霄要三千将士，立刻将云州境内的储备粮以及战争备用粮全部送往北云、赤云两县，此外，帮我安抚好民心，等我的好消息！”

    王县令不知王爷到底有了什么解决方法，能够如此自信，但他却控制不住得相信了，躬下身子微微行礼。

    ......

    杨安送走王县令后便小跑到后院找到了宋熙，牵着她的手说道：

    “答应你的婚事可能要延后一段日子了，先带你出去度个小蜜月怎么样？”

    宋熙眨了眨媚眼，微微颔首，又伸出手帮杨安理了理衣襟。

    “夫君去哪，妾身便在哪。”

    虽然不知道“蜜月”到底是什么，但这还是他第一次主动带自己出门，宋熙有些心花怒放，听完杨安的话便回房中收拾行李了。

    锦儿和杨霜在得知要出去玩的时候，也是屁颠屁颠跟去收拾起包袱。

    秦岚每日必做的功课就是在后院练武一个时辰，如今的她一改常态，没了之前那种女疯子的英雄气概，仿佛瞬间成熟了许多，却让杨安十分不适，

    “女疯子，我要去趟秦县，你要不要去？”

    秦岚听到杨安的话，轻眉挑动，挥出长枪架在杨安脖子上，

    “去！”

    高冷的丢下一句话，便收回了长枪，但杨安却被吓得腿都软了，那把枪可是“唰”一下就过来了，但凡秦岚没有控制好力度，他这条小命就没了。

    果然，女疯子还是女疯子，一点也没变！

    不久后，一家四......五口吧，宋熙一直把秦岚当妹妹看，杨霜也因为想要跟着秦岚学武功认她做了姐姐，四舍五入一下，一家五口没有问题。

    五人坐着一辆大马车驶出了云州城，随行的还有两百将士以及暗中的影卫，虽然影卫刚刚成立，但同时他们任务也不多，就只是为了保护杨安。

    ......

    次日，秦县南门外

    秦老将军因为受到了秦岚的传书，便早早在城门外等待，杨安是秦县的英雄，理应受到最高的接待，所以城门处还挤满了百姓，他们都想看看这位曾经保卫秦县的大英雄。

    杨安的马车行驶的不紧不慢，刚好一天的功夫便赶到秦县。

    他决定这次回去一定要拿出钱来组织大家修路，不然这破山路迟早把人颠簸死。

    杨安从马车中探出脑袋，见到秦老将军时便摆了摆手打招呼。

    等到马车停稳，杨安立即跳下，又伸出手将宋熙牵了下来，杨霜这小丫头个子太小，还非得让杨安抱。

    小会后，五人走到秦老将军面前，秦老将军单膝跪地，行礼道：

    “老臣秦庄拜见安王殿下，安王妃，长宁公主！”

    “拜见安王殿下......”

    百姓们纷纷跟着跪倒在地，向着杨安的方向进行参拜。

    杨安翻了个白眼，他属实不喜欢这样的场景，一群人拜自己，跟他上辈子家里祭祖拜死人一样！

    “诸位免礼！”

    “还有你，秦老将军，本王不是和你说过，你见本王可以不跪嘛！”

    杨安将秦老将军扶了起来，秦岚也是匆忙扶住他的另一只胳膊。

    秦庄却丝毫不在意，哈哈大笑一声，又突然想起什么，皱着眉头叹道：

    “安王殿下此次前来可是为了水灾？秦县此次受灾不严重，但秦县的粮食只能够自给自足，供应不了其他两县啊！”

    “老将军误会了，我此次前来并非借粮，而是借粉！”

    ......

    【作者题外话】：今天准备保底四更，可能五更噢！！！

    所以，银票都砸过来吧！！！

    银票不停，加更不止！！！

