    灰雾弥漫的景色在三人面前陡然展现，旅馆的轮廓显得迷蒙，仿佛有着种种不可思议的东西在其中出没，但是仔细观察时，却又无法找到真切的线索。这是意识态世界的汽车旅馆，就现场的方位来看，和正常旅馆的地理位置是重叠的，如果不知道真相的人，恐怕会将两者混为一谈，但它们的确不是同一个东西。

    网络球的意识行走者为义体高川和咲夜做出解释，消失的篝火晚会参与者，以及走火等人，正是因为被引导进了这个异常的世界——义体高川却知道，其中必然还有着更多的细节，因为，他自己是不可能进入意识态世界的，如今展现于自己面前的东西，并非是因为自己进入了意识态世界，所以才会看到。

    当一个人的意识在意识态世界中活动时，身体在做什么呢？这是看起来简单，实际却有许多玄虚之处的问题。义体高川所知道的，可以让整个人在意识态和物质态之间随意转换的临时数据对冲空间，至今为止，都只有“瓦尔普吉斯之夜”而已。而制造了这次异变的敌人，显然并不拥有瓦尔普吉斯之夜，因为，在伦敦区，控制着瓦尔普吉斯之夜的神秘组织，就只有网络球而已。这里是它们的地盘。

    义体高川一直都在怀疑，也许自己同样无法进入只以意识态出现的瓦尔普吉斯之夜，想要进入其中，就必须等待它开始物质化转变的一刻。那么，如今自己看到的这个，和意识态世界特征十分相符的灰雾旅馆，又到底是怎样的情况呢？

    “你真的确定，这里是意识态世界吗？”义体高川问道。“如果只是意识态世界的话，那么走火和敌人的真身，应该不在这个地方，而我们抵达这里，是打算要在敌人的主场中和他战斗吗？就算对方无法彻底控制这片意识场，无法发挥出最大的力量。也不是什么好主意。”

    “被制作成钥匙的那些篝火晚会的参与者们，大概是无法救回来了。”网络球的男人回答到：“不过，走火他们的意识应该就在这座旅馆中，暂时无法脱出。在这里，我们同样可以找到敌人留下的痕迹，无论他的真身怎么躲藏，躲藏到哪儿，都无法避免在这里留下的线。无论他的初衷，是要利用这片意识场做点什么。攻击也好，防御也好，要驱动这股力量为自己所用，就必须在这里投注更多的精力。也许，他能通过这里的力量，抹去或掩饰正常世界中的活动痕迹，但只有在这里，他是什么都抹消不掉的。这本就是意识行走者战斗的基础。要捕捉对方，就必须侵入对方在意识方面的活动领域。只是。一个优秀的意识行走者，会将这个活动领域布置得更加晦涩，更难以找到入口。”

    “所以，你轻易就找到了这个入口，并成功进行了破解，才认为对方并非这股意识力量的持有者？”义体高川说。

    “是的。比起这个意识场的庞大和复杂程度，他对意识安全的处理实在太差，太死板了，太稚嫩了。”网络球的男人毫不矫情地回答到，“我听说高川先生因为一些原因。已经无法进入意识态世界，是一种后天性的意识力量排斥者。那么，如果高川先生此时和我们看到的风景是相同的，那么，或许还有另一种解释——”他说到这里顿了顿，义体高川也不由得将注意力放在他即将的解释中，明明对意识性神秘充满抗性，却看到了一片意识态的风景，到底是何种缘由，他也很想知道。虽然被他人视为曾经的意识行走者，但是义体高川却十分明白，自己从来都不是意识行走者，之所以过去可以在他人看来“随意”地进出意识态世界，从而参与到至关重要的战局中，并不是他自己的力量，而仅仅是因为“江”的强制投放而已。

    “江”用强硬的态度和手段，将义体高川扯入它所构造的意识态世界“境界线”中，再通过境界线进行中转，跳跃到其它的意识态世界中——例如意识态的瓦尔普吉斯之夜。在五十一区中，它便通过这种方式，达到了对五十一区的间接侵蚀。

    “我们所看到的这片景象，并不完全是意识态世界，而是由意识态世界、幻象和正常世界的结合。”网络球的男人没有再卖关子，用一种充满了主观的态度解释到：“大概旅馆和地理信息都是正常的，但是参杂了一些幻象和意识态的影响，让这片地区成为了暗示性和引导性极为强烈的陷阱。简单来说，在人的大脑中营造一段错误的信息。”他点了点额头，说：“让人们把真实的看成虚假的，而将虚假的看成真实的。这同样也是在高川先生现在居住的宅邸中，深度应用的技巧之一。这是十分高深的意识态神秘应用技巧，对神秘特性有着极高的要求，如果放在地方，或许就算花费了大工夫，也无法破解，但很不巧的是，我们网络球中，有这方面的专家。”

    说到这里，他转头看了义体高川一眼，说到：“当然，这个专家并不是我，我虽然也是一名意识行走者，但具体的专长，却在其他地方。不过，也请两位放心，我拥有足够多的，处理这种状况的经验，之前说过已经锁定对方的位置，也并非虚言。”

    “对人类大脑信息进行干涉，这个做法应该也是对我行不通的。”义体高川冷静地说到。

    “但是，高川先生不也看到了吗？这片异常的景色，或许您认为是‘应该行不通’，但是，事实就是事实，不会因为您认为如何而改变。”网络球的意识行走者专家慎重地说：“之前尚不可以确定，但现在的情况，已经一目了然，您对意识性神秘的抵抗力，并没有想象中那么强大。也许，您失去了自主进入意识态世界的力量。但是，意识神秘，仍旧会在您的身上发挥某些作用。

    这种作用，或许十分微弱，有着重重限制，但是。您也不是自己想象中的，意识力量的绝对免疫体。”网络球的人完全不受到义体高川的猜疑影响，十分直白地说到。

    义体高川虽然承认他的话并非没有道理，但是，他并不打算将自己的问题，在这里全都暴露给第三方知道。被眼前的景象所隐藏的东西，似触及了“江之封印”的意识场，对义体高川而言，就像是递给了他一个信号：网络球真的有办法。将他送入有自己这个人格参与的意识态世界中，达到和少年高川平等交谈的目标。

    就这个意义上，网络球越是展现自身的意识方面的成果，就越是让义体川感到期待。要面对一个看不清实力的“江”，仅仅凭借自己的能力，是无法做到的。但也正因为自己无法做，所以，才会产生期待他人。希望他能做到什么事情，而让自己的事情变得更有把握。

    “走吧。走火他们大概已经等得太久了。在意识被侵蚀的情况下，他们的时间感，和我们可是不同的。”网络球的意识行走者提醒到。

    对方在这一点上所言不虚，义体高川也有过类似的体验，所谓“度日如年”，用之来形容在意识态世界中。最常遭遇的境况，是最合适不过的了。意识的时间，和物质的时间，从来都不是等量。

    “现在，我们要做的事情。只有两个。”三人一边走向被灰雾包围的旅馆，一边由网络球的意识行走者解说大致的行动步骤：“一，找到走火他们的真身；二，找到敌人的真身。这并不是什么废话，两位要清楚铭记这两点，无论接下来会出现怎样的情况，都不能被迷惑了。当然，我不觉得，这里会有足够刺激性的场面，来影响我们的感官和神智，仅仅是出于安全保险的提醒而已。”

    就在这一路上，灰雾中，一直都维持着，仿佛有什么东西要跳出来，实际暴露在眼前。那东西，似乎是十分危险的，十分怪异的，却充满了反常的吸引力，让人忍不住想要去探寻究竟，而并非一味地充满了生命的威胁。不过，那些东西，都不是自己等人想要寻找的线索，反而是一种牵引众人偏离道路的诱饵，它们那种似乎存在，又似乎不存在，似乎将要现身，却一直躲藏在视野模糊之处的存在感，既是一种力量，也是一种破绽。义体高川早已经对这样的景象见怪不怪，另外两人，咲夜也好，网络球的意识行走者也好，也没有任何想要越界的想法。

    三人视而不见，一直到走进旅馆中，也没有遭遇任何实质性的袭击。网络球的意识行走者在大门处观察了一下旅馆的结构，似乎在确认什么线索。他看到了什么，义体高川并不清楚，但也没太在意，对方是名符其实的意识行走者，可不是自己这样的冒牌货，双方观察同样的场所，着眼处和所能看到的东西，自然也是不尽相同的。比起这些，义体高川反而更加在意，这个灰雾旅馆，到底是怎样的存在——虽然网络球的意识行走者顺着高川的情况做出“眼前所见，并非完全是意识的幻景，而是正常的旅馆和幻景信号的交互”这样的解释，但是，在同时拥有脑硬体和“江之封印”的情况下，这种“对大脑信号的干扰”在自己身上，是真的存在的吗？义体高川并不能确定。

    暂且不提“江之封印”，那种完全控制在“江”手中的封印，随时都有可能出现变化。而脑硬体的防火墙不是万能的，但的确效能卓越，在被“江”封印了意识态世界之前，保护自我意识的就是这个超级道具。它足够敏锐，过去的经历足以证明，只要有一丝不正常的信号侵入大脑，就会在第一时间产生警报，而它对“不正常信号”的确认，也从来都没有出错过。

    但是，这一次，被说成是“大脑信号受到干扰”的情况，却没有出现任何警报。不过，自身不是完全处于意识态世界中，这一点却也是有几分可信度的，因为，过去进入意识态世界时。自身的特征改变，并没有出现在此刻。义体高川观测着自己的自检影像，既没有变化外形，也没有失去脑硬体和视网膜屏幕，彻底变回正常人类身体的感觉。

    是因为少年高川被分离了，所以无法使用他的形象和力量？

    亦或着。是因为脑硬体和原生大脑的主从位置被调换后，所不得不承受的影响？

    这样的问题，出于义体高川的直觉，但是，即便这个时候才察觉到这两件事对自己造成的实际副作用——对意识力量的免疫，开始不再那么坚固——也是没有办法的事情。在真正遭受意识性神秘的袭击，并出现问题之前，是无法觉察到这些问题的。运作良好的“江之封印”，让脑硬体转换主从位置后的性能失去了测试的机会。

    一旦出现问题。本就不控制在自己手中的“江之封印”，自然就不能作为判断情况的第一序列，而不得不去怀疑，脑硬体的防火墙性能下降的可能性。

    只是，无论原因为何，义体高川都十分清楚，自己最优先的行动，就是适应这种“防御力不稳定”的情况。

    是的。并不是防御力虚假，而是防御力不稳定。保持正常运作的“江之封印”和脑硬体。其效能绝对不容置疑，在之前的种种事件中，已经证明了这一点。仅仅是，此时因为某些原因，这种强大的防御力出现了一些破绽，但是。比起用尽全力才能维持自己意识的情况要好得多。

    “找到了。”就在义体高川尝试分辨自己所处场景的真幻，并进一步筛滤自身情况可能性的时候，网络球的意识行走者终于对线索完成了解析：“和我想的一样，敌人的位置没有变动，但是走火他们却一直在乱走——真是彻底地。被敌人玩弄于股掌之间呀。幸好，敌人的打算，也真的就是将局面拖到足以让他安全撤离的地步。”

    一边说着，网络球的意识行走者带头朝旅馆深处走去，他没有上楼，仅仅是在一楼的过道中转绕，不时穿过客房。他所走的路线，按照此刻旅馆的布局来说，完全如同无头苍蝇一般，甚至于，要翻窗撞墙，完全不走正常的道路，然而，他所走的路线，并不存在任何实质性的阻挠，那些看似障碍物的东西，不过只是一种障眼法而已。只是，明明如此复杂的情况，却在整体结构上，和正常旅馆的结构没有太大的区别。

    除此之外，义体高川可以听到人声，但从房间中看不到任何人的踪影，只是，有时会觉得，自己的旁边，的确有人的存在感，而且，时而还会出现一种，仿佛穿过了什么看不见的障碍物的感觉，那嗡嗡的，听不太清楚的人声，也往往会出现惊呼或疑惑的情绪。这让义体高川不由得想起了自己找到那座杂货间时，也同样有什么看不见的人从自己身边穿过的感觉。

    两者之间，究竟谁为意识态，谁为物质态，在这个时候，却是让人有些混乱——如果，自己此时，的确在以真身行走的话。

    连锁判定的观测，也已经失去效用，确切来说，是因为观测结果太过复杂混乱，反而不好判断，哪些才是自己需要的东西，也无从去进一步推断更多的东西。

    这个灰雾旅馆，加上正常旅馆所出现的意识约束侵蚀现象，就是敌人布置的这片意识场效能的最直观体现——这样的力量，的确远超神秘圈的精英水平线，和魔纹使者第一人席森神父进行对比，也会产生一种不相上下，只是特性有所差别的感觉，甚至于，因为意识力量的特性，可以更加高估一些。

    在主场作用下，会比席森神父更强？

    这种强大的力量，对付统治局的素体生命有没有效果尚不能肯定，但是，对人类来说，的确是一件大杀器。

    幸运的是，布置这个意识场，真正拥有这般强大实力的意识行走者并不在现场。实际行动的人，或许也有自己的神秘，但哪怕是攻击性的神秘，也会更好对付得多。

    一如网络球的意识行走者所想，这片从规模和潜力来说，十分惊人的意识场，并不存在太过主动的攻击性，对意识的侵蚀，是意识能力固有的特性，根本就谈不上主动，只是一种随时携带的减益效果罢了。虽然灰雾旅馆现场的境况足够诡异，但是，真正有份量的敌人，一个都没有出现。让人疑似充满攻击性的，似乎存在的某种东西，也仅仅盘踞在视线不及之处，静静地窥视着。(未完待续。。)