    若说西山还有什么变化，那便是大规模的士绅和地主会坐着车马和轿子来了。

    民以食为天，他们有土地，土地要种植什么，才能得到最大的收益，是他们最关切的事。

    红薯预备着来年开始在各府各县试种，屯田千户所也已枕戈以待，大量充斥进来的心校尉和力士们，开始在骨干的教导之下，了解红薯的特性，以及许多种植的技巧。

    可对于京师周边的大户们而言，他们却不必等各州各府试种之后再进行推广了，近水楼台先得月嘛，因而，来考察的，想看看这红薯真实产量多少，这玩意能吃吗？吃了能填饱肚子吗？叶子能做菜？

    谨慎的大户和士绅们，总是带着天然的狡黠，他们更相信眼见为实。

    因而，西山着实热闹了一阵子，

    不过方继藩对于这些老财和土豪们唯一的印象，就是抠，明明有地，来时身边长随伺候着，在客栈和茶肆里，却是小气得很。

    中秋将近，天气愈来愈冷了，方继藩想到了一些事，便写了书信给远在千里之外的老爹，同时让人带去了番薯。

    与此同时，屯田千户所将抽调一批干将率先前往贵州，自家人嘛，肥水不流外人田，番薯的推广，将率先在贵州推行。

    令方继藩心里颇为遗憾的是，倘若有玉米、木薯、辣椒、橡胶就更好了，这些若是先放在贵州县推广，绝对是一等一的经济作物，尤其是辣椒，云贵一带很是湿热，所谓的瘴气，其实某种程度，也是因为这等环境，寻常的汉人很难适应，而辣椒能促进血液循环，这些地方是最适合吃辣椒的。

    这几日，朱厚照往西山跑得更频繁了，而今开始明目张胆起来，打着的，自然是读书的名义。

    毕竟方继藩而今是少詹事，来往更方便了一些，宫里对此，似乎也不会多问，弘治皇帝对方继藩还是颇为信任的，只是来时护卫多了一些，朱厚照还是一身的常服，尽量的不会显山露水。

    詹事府詹事杨廷和却日益不满起来。

    从前还能睁一只眼闭一只眼，你是太子你最大，可他偷偷摸摸的去宫里告了几状后，太子也不见收敛，心里不免有几分恼怒了，这样下去，成什么体统呢？

    他终是忍不住了，于是这一天，急匆匆的赶到了暖阁，要亲见内阁首辅大学士。

    刘健近来很忙，几乎忙得脚不沾地，他跟杨廷和此等清流不一样，只埋首于书海之中，有这么多的闲心。

    尤其现在朝中之事的重中之重是下西洋，这涉及到所需人力物力，所需钱粮，乃至操练人员，最终还需他来最后拍板。

    经过通报后，杨廷和进了值房，而刘健还趁着这个间隙，继续拟着手中的票拟。

    杨廷和便只好站在一旁，稍稍等待，可刘健似乎恍然未觉，埋首案牍，似乎是将方才准杨廷和拜见的事忘了。

    等了许久，杨廷和终于忍不住的咳嗽了一声。

    刘健这才抬眸，不禁失笑，轻轻搁笔，道：“噢，介夫啊，你来了，坐下说话。”

    杨廷和却是不肯坐，而是正色道：“大难临头，刘公还有闲情吗？”

    “……”

    对于杨廷和的焦急，刘健的反应倒是不大。

    实在是，清流翰林们套路，他太懂了，啥事都喜欢上纲上线，屁大的事都关乎到了社稷安危，他……已经习惯了。

    刘健微笑着道：“老夫可没闲情，两京十三省的事都在等着老夫给他们一个交代呢，怎么，什么事要大难临头了？”

    “太子殿下，如今已不思读书了，成日的不见踪影，刘公，太子乃储君，事关天下福祉，绝不可轻忽啊。”杨廷和看了刘健一眼，沉声道：“詹事府已形同虚设了，尤其是陛下竟任了一个武勋为少詹事，这……成什么体统哪，旷古之未有也，实在令人担忧……”

    “此事，老夫会注意的。”刘健点了点头。

    听到这些，其实他心里也颇有几分忧心，确实不能长久下去，可他现在很忙，而且太子殿下去西山，有方继藩在，也不会闹的太厉害吧，对于方继藩这个家伙，刘健还是隐隐有些欣赏的。

    刘健的反应，杨廷和自是不满意的，于是继续道：“下官听说，那方继藩在西山设书院，讲新学，怕就怕误了太子啊，刘公难道不担心吗？”

    新学？

    刘健肃容，对于这个新学，似乎朝中内部有为数不少的杂音，不过总会有一些狂生自称程朱误人子弟，朝廷其实并不是很在意。

    毕竟是八股取士，只要八股里考的还是程朱的经义，那么，区区一点杂音也翻不起浪来。

    看着刘健的脸色，杨廷和接着道：“这是妖言惑众啊，倘若因此而误了太子……”

    刘健沉默了，久久才道：“好了，老夫知道了。”

    就这样？杨廷和自是不甘心的，便又道：“刘公……”

    刘健微微一笑，打断道：“你且去吧，老夫会注意的。”

    杨廷和忍不住摇了摇头，此时的他，还年轻，远不是历史上，那个入阁拜相，甚至发动大礼议，可以和天子分庭抗礼的宰辅，于是他朝刘健作揖，颇带几分怨气：“若太子被人蒙蔽，便是拟多少票，其危害也是无法挽回的。”

    说着，便告辞而去。

    刘健没有提笔拟票了，看着这空荡荡的值房，似乎陷入了沉默。

    其实杨廷和说的话，不是没有道理。

    可他没有当场表示，是因为他不能在杨廷和面前表态，这一表态，传出去，到了百官面前，显然就成了刘公厌恶方继藩，或是方继藩坏人心术，太子误入歧途的信号了。

    到时，整个朝中会掀起何等的轩然大波，又会造成多么可怕的影响，不消说，首先是都察院，那些亢奋的御史，便要用弹劾奏疏淹没整个内阁吧。

    他阖着眼，沉吟良久，方才道：“来人，去请吴世忠。”

    这位吴世忠，乃弘治三年的二甲进士，江西人，此后授予了兵部给事中，他刚到兵部，两京地区及山东、河南、浙江百姓饥荒，弘治皇帝下诏赈济抚恤，有关部门等候勘查核实。吴世忠却极言其弊，于是条列上奏兴修水利、恢复官仓二事，因为他的上奏，条理清晰，多被朝廷采纳。

    刘健很喜欢这个年轻人，虽然他科举考的名次并不高，可小小年纪，竟能痛陈朝廷赈济灾民过程中的弊端，可见其并非是空谈之人。

    于是刘健有心提拔他，而今，这吴世忠在礼部任给事中。

    几盏茶之后，吴世忠匆匆而来，朝刘健行了个礼：“刘公……”

    他是一个看起来就令人感觉忠厚的人，在弘治朝，忠厚是很吃香的，就如那欧阳志，不但皇帝喜欢，刘健也很赞许。

    刘健很直接的对吴世忠道：“你得去西山一趟。”

    吴世忠一听，明白了，便道：“西山之事，下官亦有耳闻，下官明白了。”

    刘健笑了笑道：“你此次便服去即可，也不可向人说什么，你只去听，去看，有什么结果，直接报到老夫这里来，万万不可张扬。”

    吴世忠恭谨地点头道：“下官明白。”

    于是刘健挥挥手：“且去吧。”

    吴世忠行了个礼，便匆忙的去了。

    刘健心里却依旧还是有些七上八下，杨廷和其实说的也没错，太子确实关乎社稷啊，这不是玩笑的事，此事先查查看吧。

    他低头，又预备拟票，可过了片刻，却见这值房里安静得很，他想喝茶，下意识的端起茶，却发现茶凉了，便道：“来，热茶。”

    叫了一会儿，却没什么动静，不禁有点恼怒，下意识地抬眸。

    却不知何时，弘治皇帝竟站在他的身侧，背着手，正低头看他拟票。

    刘健连忙想要起来行礼，弘治皇帝则是拍了拍他的肩道：“卿家辛苦，不必多礼，朕也只是随便来看看。这份拟票，是顺天府恳请立即推广红薯的吗？”

    “是。”刘健想了想道：“顺天府的意思是，要及早推广，屯田千户所太慢了。不过老臣却认为，此等大事不可孟浪，屯田千户所那边说的有道理，要推广，需徐徐图之，先在各州府广设试验之田，根据各地的土质、气候，先观察红薯的生长情况，此后再慢慢推及开来，如此，才可做到万无一失。”

    “嗯。”弘治皇帝笑了，道：“治大国如烹小鲜，想不到推广这红薯，竟也和治国之理不谋而合。”

    刘健亦微笑道：“这并非是不谋而合，而是但凡牵涉到的乃是千千万万人之事，便总要慎之又慎，否则一个小乱子，就成了天大的事啊，陛下此来，可是为了太子？”

    “……”

    弘治皇帝看着刘健，失笑道：“还是刘卿家知朕。”

    刘健笑着摇了摇头道：“不是老臣知陛下，而是老臣知杨廷和，杨廷和方才也来见了老臣，见老臣多有怠慢，老臣在想，他定是要去告御状的。”

