    死亡峡谷，无边的狂风呼啸，鬼气森森。

    这里是天武大陆武域中最顶级的禁地之一，也是武域无数强者们闻之色变的地方。

    如果说曾经的雷霆之海身为禁地，但其外围还能让人淬炼肉身，因此有不少武皇高手都趋之若鹜的话，那么死亡峡谷，那是真正意义上的绝地，鬼见愁，没有武者会来到这里。

    因为，传闻跌入死亡峡谷中的武者，从来没有人生还过，这是一个绝地，能吞噬一切进入其中的武者，像是深不见底的深渊。

    没有人知道死亡峡谷是如何形成的，它好像自远古就已经存在在这里，无数万年来，人迹罕至。

    “死亡峡谷！”

    秦尘站在死亡峡谷之上，静默不动，喃喃自语。

    当年，他就是在这里，被风少羽和上官曦儿追杀，最后关头，跳入死亡峡谷，自寻死路，最终竟然没死，意外重生在了大齐国现在这具身体之上，开启了全新的人生。

    再一次来到死亡峡谷，秦尘有一种恍若隔世的感觉。

    他站在死亡峡谷上空，凝视下方，峡谷之中，黑色的狂风呼啸，如同魔鬼张开了巨口，吞噬一切。

    “无雪！”

    秦尘喃喃道，他这一次来到死亡峡谷，除了是想探索一下这个自己前世的陨落之地外，更重要，也是为了搜寻自己当年的至交好友姬无雪。

    当年他陨落在死亡峡谷的消息传出后，自己的好友姬无雪，也就是如月的太爷爷，毅然进入到了死亡峡谷之中，至今生死未卜。

    “无雪，你太傻了。”

    秦尘伤感，这可是死亡峡谷啊，连上官曦儿这些顶级强者，也都不敢进入其中，而当年无雪为了找寻他的踪迹，毅然独自一人进入死亡峡谷，这是何等的傻。

    可秦尘内心又有深深的感动。

    “无雪，我来晚了，不管你是生是死，我都会把你找回来，生要见人，死要见尸。”

    呼！

    秦尘纵身一跃，瞬间进入了死亡峡谷之中，并且，他半步圣主的强悍神识，已然如同汪洋一般的席卷下去。

    轰隆隆！

    秦尘现在的神识何其强大，一念足以扫过整片天武大陆，但是有些禁地，秦尘却无法直接扫透，这死亡峡谷自然是其中之一，这也是秦尘要亲自前来的原因。

    他的神识，迅速弥漫下去。

    十里！

    百里！

    千里！

    万里！

    这死亡峡谷竟然到了万里之下，居然还没有到底。

    而且让秦尘震惊的是，到了万里之下，秦尘的神识竟然一片漆黑，好像受到了阻碍，被吞噬掉了一般。

    “什么？”

    秦尘震惊了，以他现在的实力，一般的圣主都不可能阻挡住他的神识扫描，特别是他的灵魂力之强，前所未有，而且他还是天武大陆的位面之子，受到本源加持，天武大陆应该没有任何地方是可以阻拦他的。

    “这死亡峡谷起码是圣主禁地，甚至，还不是一般的圣主禁地。”

    秦尘对死亡峡谷露出了好奇，本来他以为自己应该直接就能窥探到死亡峡谷地底，但现在，他立刻明白过来，这死亡峡谷绝对不简单。

    “哼，那就下去一探。”

    秦尘也是艺高人胆大，再加上他对死亡峡谷有很多疑惑，当年的自己掉落峡谷，尸体会不会也在峡谷之下？

    呼！

    秦尘纵身而下，迅速朝着死亡峡谷底部不断飞掠而去，无边的狂风呼啸，那连武皇身躯都能轻易腐蚀的肉身，对秦尘而言自然根本不算什么，可当他进入到万里深处的时候，秦尘就看到万里之下的死亡峡谷是一片的黑暗，恐怖的死气将这片空间彻底笼罩，似乎有无数的怨魂在底下呐喊，令人毛骨悚然。

    “这是？某种魂力？怨魂？”

    一道道鬼哭神嚎的声音响起，要进入秦尘脑海，迷惑秦尘的灵魂，但秦尘却岿然不动，以他现在的修为，一般的灵魂根本无法迷惑到他。

    这些灵魂力量，能轻易摄取武帝高手的灵魂和生机，但对秦尘来说，还太弱了，他连渊魔之主的灵魂冲击都能抵挡，岂会畏惧这里的威胁。

    秦尘瞬间进入万里之下，顿时，耳边不断地响起如同厉鬼般的嘶吼声，一道道血色的利爪似乎要将他的身体洞穿，不过当秦尘将灾厄冥火释放出来的时候，那些血色的厉鬼如临大敌，传来更加凄惨的喊叫声，消失在这片虚空之。

    灾厄冥火是魔界灾难至尊的本源之火，对付这区区的怨魂，再简单不过了。

    终于，不知道又下落了多久。

    “轰！”

    秦尘的身躯落地，就感觉踩到了地底，霎时间，四周无尽的死气将其包裹，想要将他身的生机包裹，不过却尽数被灾厄冥火所吞噬，硬是没有给秦尘造成任何影响，一切都如他预想般的一样。

    虽说死亡峡谷是天武大陆最顶级的禁地，但总是有不怕死的人闯入其中，这么多年来导致死亡峡谷内尸体堆积如山，一股阴森之息遍布整个峡谷。

    毫不夸张的说，这里堪比十八层地狱，若非秦尘实力强悍，光是这股阴森的气息便可将其杀于无形之中。

    至少武帝强者进入其中，是断没有生路的。

    “难道说，姬无雪已经死在了这里？”

    秦尘心中一颤，这样的死灵攻击，对秦尘而言不算什么，但对姬无雪那样的武帝而言，这绝对是噩梦，瞬间就能陨落。

    姬无雪在这里还能活下来吗？

    这简直就是九死一生，不……甚至十死无生！

    嗡！

    秦尘的灵魂之力弥漫开来，他心中彻底沉了下来，已经不抱着姬无雪还活着的可能了，试图找寻到姬无雪的尸骸。

    可是，这里尸骸无数，秦尘的灵魂扫过一遍之后，意外的却没有发现姬无雪的尸骸气息。

    “难道姬无雪没死在这里？”

    秦尘一怔。

    不可能，以当年姬无雪的武帝实力，虽强，但绝对还没有达到巅峰武帝境界，只要进入这里，必死无疑，一步都不可能走远，而且，姬无雪陨落也才三百多年，按照道理，他的尸体应该就在峡谷地底的表面，无数尸骸的最上层。

    但是，秦尘扫了一遍，却根本没有发现姬无雪的尸骸，甚至，连前世自己的尸骸也没有看到。

