    “呵。”

    随即忽地轻笑起来，道：“我明白了。”

    江翰城愣道：“父亲明白什么了？”

    江施把吕方、吕梁和杨成易之间的过节说给自己的儿子听，最后道：“世子这是在替这吕方出头呢！”

    江翰城更是愣愣的，随即道：“这吕梁的衙门里竟然还有宗师高手，吕方也和世子殿下交好，不简单呐……”

    “其实也没你所想的这般复杂。”

    江施仍然是轻笑，“呵呵，早些时候郡主、世子宁远踏青，遇到这吕方上前轻薄，世子殿下欲将其浸了猪笼，这吕方展露出相当过人的诗才，由此得到郡主的赏识。依为父看，世子和他交好是假，是郡主想要保他才是真。听说这小子还因郡主引荐，被致仕归田的禹元纬收做了学生，这运道，真是不错。”

    连江翰城的脸上都露出惊色来，“禹师收他做了学生？”

    江施道：“都是欣赏他的诗才而已吧！不管此子品行如何，有诗才总是真的。”

    江翰城沉吟，“既如此，父亲您为何还申饬那吕梁呢？”

    江施幽幽道：“非是为父所愿，而是节度使的意思啊……”

    “节度使堂堂封疆大吏，难道会和这吕梁有过节？”

    江翰城皱眉道。

    他只是潭州的观察支使，官阶较之潘南漳那样的存在还是相差太远太远了。

    至于潘葵和吕方之间的事情，这在潭洲城也还是个鲜为人知的秘密。

    毕竟当年李孝才和陈幼熙之间的事情，大家也都只是当个笑谈而已，没有谁还真正去惦记着陈幼熙现在怎么样了。

    人走茶凉。

    江施摇头道：“这为父也不清楚。”

    江翰城又道：“那这事父亲您打算如何处置？”

    现在，倒像是江施被夹在潘南漳和梁栋之间了。而这两人，都不是他这个刺史能够随便得罪的。

    刺史，只主管潭州。而节度使，可是主政整个荆南郡。

    梁栋就更不用说，荣王世子，仅仅次于皇子、公主的皇亲国戚。

    江施手指无意识地扣着桌子，沉吟半晌，道：“待过两日再说吧，你尽量装作不经意，将世子带吕方请你赴宴的事情传播出去。只要节度使知道还有这层事情在，便不会怪罪到为父的头上。”

    江翰城点点头，“儿明白了。”

    然后躬身，“父亲您早些休息。”

    便退出屋去。

    他知道，自己父亲这是打算免除对吕梁的处罚了。

    不管如何，世子梁栋的面子还是得卖的。

    ……

    翌日，吕方把《聊斋志异五》交给许臻，然后离开登科书坊，牵马出潭州。

    他不可能在潭洲城等着这件事情出结果。

    想来，那府台大人只要知道梁栋邀请他儿子吃饭，就能明白梁栋是什么意思。

    出了潭州，吕方翻身上马，抬头瞧了眼灰蒙蒙的天色，抿了抿嘴唇。

    求人办事，不是他所想要的。哪怕是求梁思琪。

    但现在实力不如人，却是没有办法。

    科举时间还没有到，而自己的武道修为又远远没到能让人侧目的地步。

    成九品武师后，修行较之之前要更难了。

    他现在想要达到丹盈状态也需要两个半时辰的时间，距离成为九品武师已经过去两天时间，但他觉得自己今天晚上估计也突破不了少阳正经的第一个妙门。

    突破妙门所需要的时间比之前要长了。

    而少阳正经有足足十八个妙门。

    也不知道，什么时候才能够突破成为八品武师。

    至于根骨方面，洗髓丹已经没什么效果了。能够更深层次洗髓的东西，他连听都没有听说过。

    人生艰难呐……

    回到宁远县后，吕方没有回良品铺子，而是径直去了县衙。

    找仵作老何。

    老邓曾经说过，老何的医术号称天下无双。他肯定知道什么东西提升根骨的效果比洗髓丹更好。

    说起来，县衙里最清闲的就是这四个老头了。

    其中又以老何最为清闲。

    老萧要做饭，老王要打更，老邓要养马。唯有老何，几乎无所事事。

    宁远县这样的县城很少有什么命案，根本无需他这个仵作出马。

    到小院里，吕方直接到老何的房间里找到老何，笑眯眯地喊：“何前辈。”

    老何瞥他，“你小子怎么过来了？”

    吕方道：“来找您问点事。”

    “说。”

    吕方走上前，“我服用了四颗洗髓丹，现在已经没什么效果了。想问问您，还有没有别的什么东西能提升我的根骨？”

    “四颗洗髓丹？”

    老何有些惊讶，“你小子发财了？哪来这么多洗髓丹？”

    吕方随口道：“别人送的。”

    苏梨落的事情，他不想再说了。

    老何撇撇嘴，也不追问，道：“洗髓丹不过是提升根骨最粗浅的丹药而已，这世间比其效果更好的丹药、天才地宝不计其数。不过……这些东西不仅价格昂贵不说，大多数都是有钱都买不到的。”

    吕方笑道：“等以后有钱再买呗！”

    “成。”

    老何点点头道：“那你小子过两日再过来。”

    吕方愣了愣。

    老何道：“我给你写下来，可能有上百种之多，我现在给你说，你记得住么？”

    吕方讪讪地笑，“那就麻烦前辈了，到时候我给您带两坛酒过来。”

    老何总算露出些许笑容，“你那些吃食，也给我带点。”

    吕方自是从善如流地答应。

    比洗髓丹效果要好的东西还有上百种？

    他就不信自己一种都弄不到。

    赚钱！

    先赚钱准备着！

    不过良品铺子却是被那该死的刘茂给封了。

    吕方离开县衙，又去了酒坊。贺志高操持的那个酒坊。

    并没有挂牌。

    在酒坊里看着贺志高等人都在忙活，对于勾兑技巧已经逐步上手。吕方心满意足。

    只要这些酒勾兑好，再窖藏段时间，就是自己大发横财的时候。

    现在技能方面并不是那么迫切的需要提升，他打算把崇拜值先留下来，用以到时候兑换牛栏山，和新型白酒同时售卖。

