    “你在灵界有没遇到众神之王？”

    突然，金钱猫对着三眼猫问道，它虽然不知道三眼猫是什么时候来到这个世界，但是显然明白如果三眼猫在这世界呆得久的话，肯定会遇到众神之王。

    如今众神之王因为在阴灵世界吞噬了众神，神智早就变得疯癫，心里形成执念，在遇到金钱猫后一只追杀它，想吞噬它。

    金钱猫就是倒霉的在来到灵界不久后碰到了也跟着而来的众神之王，随后它被众神之王一路追杀才逃到这个现实世界。

    “那个老东西也来了吗？那真是太好了，当初的那些帐我还正想找它算一下呢！”

    金钱猫畏惧众神之王，三眼猫可不怕。

    当初在离开阴灵世界时的交战，那是因为它神格刚刚崩碎，使得它力量大损，才打不过因吞噬众神而实力没损失多少的众神之王。

    如今它的实力比起巅峰时还要更上一层，自然不惧众神之王。

    “三眼猫，如今那老家伙可不简单，好像隐有突破神王之上的境界，你未必是它的对手。”

    想到那众神之王的恐怖，金钱猫忍不住提醒说道。如今魂族就只剩下它们几个，金钱猫自然不希望三眼猫也栽在众神之王手上。

    只是它不知道，此的三眼猫也已经突破五阶神王，达到了六阶领主级。

    “你和那老东西也来到了这个世界，那你有没有见到太阳神那只死兔子。”

    如今三眼猫早就放下了它与太阳神那点恩怨，未来它要打进猎人文明的世界，自然帮手越多越好。

    “没有，空间裂缝中时空错乱，谁也不能确定自己会进入到那个世界，我们能在这个世界相遇，已经让我感到很意外了。”

    “那还真是让本神感到失望！”

    虽然这样说，但是三眼猫脸上却没有露出失望失算。

    “三眼猫，你来到这世界想做什么？”

    在金钱猫眼中，三眼猫就是一个邪神、灾星。在阴灵世界，从复活开始就掀起了魂族与猎人之间的战争。

    所过之处，亦爆发灾难，可以说在魂族众神之中，绝对是一个令它最忌惮的存在。

    “如果说我想灭世，你想阻止我吗？”

    听着金钱猫那戒备的话语，三眼猫不由感到好笑。

    “如果是这样，我会的！”

    金钱猫内心不由一颤，随后目光坚定的看着三眼猫。

    不管是阴灵世界还是在这个世界，金钱猫都与人类牵扯很深。在阴灵世界，它的神职也是依靠人类文明的货币而生。

    在这个世界它又与人类签订共生契约，做为一个守秩神灵，它无疑是站在人类一方的神灵。

    当初要不是与异域文明之间的战争，它都不会参与魂族对人类的进攻。

    “桀！”

    三眼猫轻蔑的看了它一样，本想再说什么。但是它耳朵轻抖，似是听到什么动静，看了金钱猫一眼后，身体就消失在天台之中。

    这时天台的门打开，几个身穿制服的人类鱼贯而出。

    “是你？”

    为首的女子看到天台之中的金钱猫，眼中很是惊讶。不过他们明显认识金钱猫，不由面带敬畏的看着它。

    将级鬼物，可是不管在那都能引发灾难的存在。要不是这只鬼物是他们队员的契约物，恐怕他们都得如临大敌了。

    金钱猫没有理会这些人类，看着三眼猫消失的地方，眼中不由流露出一抹忧虑。

    它没想到三眼猫也来到了这个世界，在它心中三眼猫的危害可是比众神之王还要强。

    毕竟众神之王已经疯癫，还有办法对付。

    而面对此时深不可测的三眼猫，它却感到一股深深的无力。

    看押室中。

    宋思甜正苦恼的看着手上的手铐，这刻着道符的手铐，让她一点办法都没有。

    这时她感到一股劲风从头顶划过，吓了她一跳。

    随后她看到室内凭内出现一个黑影，不由面带惊喜的喊道：“猫大爷，你回来了。”

    喵呜~

    三眼猫对它打了个招呼，轻轻一跃跳上了床，随后躺了下去。

    忙活了大半天，还真是有点累。

    宋思甜见它一副不想搭理她的样子，真是欲言又止，显得很可怜。

    这年头，猫都好凶。

    她见三眼猫回来，其实内心的不安已然消失，所以此时她怕自己一开口，又把这位有能力救她的神秘黑猫赶走。

    宋思甜就这样面带喜意的看着它睡着，在旁边一点都不敢打扰。

    以前她还有逃离三眼猫的心思，但现在相比死亡，她情愿自己永远都被这只猫使唤。

    毕竟只要有被利用的价值，那就不会被放弃，她不想被放弃。

    时间在平静中流逝，夜幕在悄悄的降临。

    这看押室似是没有装灯，一到晚上就变得乌黑一片。

    咚！咚！

    这时敲门声响起，随后开锁之声，接着那房门打开，刺眼的灯光从外面照射进来。

    也许是这房间给女犯人专用的原因，房间里面并没有装摄像头，只有外面走道上装有摄像头，所以外面的人并不知道里面进去了一只猫。

    这动静惊醒了卷着被子休息的宋思甜，在这寒冷的大雪天中，没人和她聊天的情况下，她只能束在棉被里睡觉。

    她似是不想让特勤局的人发现三眼猫的存在，连忙把旁边休息的三眼猫抱在怀里，并用被子盖住。

    在这一刻她似是忘记了对三眼猫的敬畏，显得十分大胆。

    她这番动作自然惊醒了三眼猫，不过以前它也有常常被阴月抱着睡觉的情况，一时间到没有反对，这反而让它想起了阴月。

    也不知道那女孩怎么样了，如果知道它死了，会不会伤心流泪。

    “宋思甜，这是你的晚饭，吃完了你对着外面喊一声，我就会进来收拾。”

    来人是一位女子，她借着灯光看了一眼躺在床上的宋思甜，确认她没事后就开口说了起来，并把手中的饭菜放在门旁。

    说完，她正想走，突然身体一颤软倒在地上。

    “啊！”

    这一幕吓得宋思甜尖叫出声，不过很快就用手捂住自己的嘴。

    “你这女人真靠不住，你想把这里的人都惊动吗？”

    这时三眼猫从她的怀中爬出，抬头看着这个成事不足，败事有余的女人。

    感到无语，身为一位御鬼者，她遇事就不能淡定一些吗！

    “猫大爷，这是你做的吗？”

    宋思甜脸上似兴奋又惊恐的的压低声音问道，此时她鬼蝶被封印，她就和普通人没什么区别。想凭着自己的力量逃离这个地方，无疑是痴人说梦。

    “怎么，你还想留在这过年？”

    三眼猫从床上跳了下来，扭头好笑的看向宋思甜。

    “当然不想。”

    见三眼猫准备救她出去，宋思甜不由激动得脸都红了起来。

    ······

