    即使是心中有愧，祁骁还是不肯让百刃离开。

    “你刚出了这样的事，还不知道到底是谁想要你的命，现在回府你让我怎么放心？”祁骁安抚的将百刃拉到身边来慢慢道，“我不是在吓你，闹市纵马撞车的事他们都做得出来，还有什么是做不出来的？你府上的人，你就那么放心么？”

    百刃本一心想走的，听了这话却也犹豫了，祁骁继续道：“你府上的人……光我知道的就有不少是皇帝派来监视你的，皇帝是没有那么蠢会对你下手，但焉知那些人里面没有祁骅的人呢？皇帝对祁骅向来不设防，想让他混进些人进去，并不难啊。”

    百刃摇摇头：“这个倒是不用担心，府中外人虽多，但我书房、寝室，还有厨房中伺候的都是我从南边带来的，这些人都可信。”

    “你自己也明白，只是这些人是你的亲信，万一百密一疏，让那些心存歹意的人钻了空子呢？”祁骁温言劝道，“之前在宫中我一直拦着不让你回府也是担心这个，我这里虽没你府上好，但至少能保你万全，等大理寺结了案，查出这次的幕后指使，我一定马上放你回去，好不好？”

    口舌之争上，百刃向来是敌不过祁骁的，只得点了点头：“太子可答应我了，大理寺出了结果，马上放我回府。”

    祁骁心中一笑，自然，那会儿岑朝歌已经走了，自己一定不会再拦着。

    “我什么时候骗过你。”祁骁低头在百刃额上亲了下起身道，“我去找人往宫里递个话……估计他们早已经知道了，你歇会儿，中午我让他们做些你爱吃的东西。”

    百刃嗯了一声，祁骁转身出了暖阁。

    昭阳殿中，冯皇后带着几个心腹宫女一路进了寝殿，昭阳殿的宫人见冯皇后面色不好都敛声屏气，整个大殿中一丝风声都不闻，冯皇后扫了众人一眼冷声道：“都退下！”

    跪了一地的宫人如蒙大赦，躬身下去了。

    犹自趴在床上养伤的祁骅愣了，干笑了一下道：“母后这是怎么了？又要来[百度小说 www.tomtxt.com]教导儿子么？

    “别同本宫嬉皮笑脸的！”冯皇后竭力压下心中怒火，但话一出口还是带了十二分的怒气，“我之前是如何跟你说的？！这个当口上不许再出事！不许再出事！你又是怎么答应我的？！好啊，二皇子真是翅膀硬了，连本宫的话也不放在心里了，之前答应的好，背后又是一套！”

    祁骅几乎被冯皇后骂懵了，半晌才道：“母后这是说什么呢？我干嘛了？”

    “你还敢犟嘴！”冯皇后母仪天下近二十年，她虽出身不高，但在宫中养尊处优了这些年，也很有些后宫之主的风度了，轻易在人前不会失态，今天却怎么也忍不住了，若不是祁骅身上有伤，她几乎想动手了，冯皇后深深吸了一口气，一把抄过身后宫女拿着的折子，一扬手直接扔到了祁骅脸上，“你自己看！”

    祁骅眉头紧皱，打开那折子看了看，越来脸色越差，最后苍白着脸失声道：“母后救我！我……这真不是我干的啊！”

    “不是你还能是谁？”冯皇后几乎想掐死祁骅，厉声呵斥道，“跟我还想瞒着么？！早早的全说了，我也好快些找你舅舅想对策！”

    祁骅大呼冤枉，嘶声道：“我疯了不成？就是想要那小子的命，我也不会用自己府上的人啊！我是傻的么？”

    冯皇后其实刚听到消息后也疑惑过，祁骅虽冲动，但也不至于蠢笨至此，但现在人证物证都在，矛头直指祁骅，冯皇后就是想替他开脱也没有办法，祁骅见冯皇后不说话又是一阵诅咒发誓，咬牙道：“就百刃那性子，来皇城这一个月不知道已经得罪多少人了，焉知不是别人想杀他？难不成就因为我同他打过一次，以后百刃缺了胳膊少了腿都要算到我头上了？！日后他活到九十九归了西，别人也得怪我？还有，还有……这次他闹了这么大的事，焉知不是舅舅和外祖父他们一生气……”

    “闭嘴！”冯皇后压低声音狠声呵斥，“这次的事你已然是洗不清了，还想将你舅舅他们拖下水么？！消息就是你舅舅传进来的，不然我还是瞎子聋子呢！你……你竟怀疑你舅舅他们，就真是他们动手，又怎么会用你府上的奴才！”

    祁骅捶床大哭：“母后！舅舅不会用我府上的奴才，我就会用么？我比舅舅少一个脑袋不成？！”

    冯皇后长叹一口气，摇摇头道：“你别着急……我方才也是气狠了，故意拿话激你，既不是你做的……那就不能遮掩了，我会让你舅舅去走动，要求大理寺彻查，查得出来最好，查不出来……也一定要把这事扣到别人头上去！骅儿啊……这个当口上，你不能再出事了……”

    祁骅心里自然也是明白的，皇帝因为之前的事已经对他失望了，自己若再卷到这种事里，失了人心，那以后……不管是祁骁还是哪个别的皇子继位，都没自己的好果子吃了！

    祁骅一直以来都觉得储君之位早晚得是自己的，是以活的恣意，没少得罪过人，现在一朝失意终于清醒了许多，一时后怕了起来。

    祁骅到底年纪还小，害怕的拉着冯皇后的手一顿大哭，冯皇后长疲惫的揉了揉眉心，一面轻抚祁骅的后背一面慢慢道：“这是别人看准了我们现在地位不稳，想要落井下石呢，别担心……幸好那车夫还没死，他若不招，那就让大理寺卿一遍遍的审，大理寺的刑具不是摆着看看的……过几次堂，他那嘴就是铁铸的也能给他撬开了”

    冯皇后虽是这么安慰祁骅，自己心里却明白的很，就是查出来是别人指使的，这浑水他们也是蹚定了，连着前面的事，哪里还洗的干净呢？

    想起那马车夫来冯皇后越发头疼，祁骅立府后因怕他在外面让那些不三不四的人教坏了，也为了防备别人安插耳目进来，建府时派去的人都是冯皇后亲自选的，不是伺候了冯皇后多年的宫人就是冯皇后娘家挑上来的，那马车夫连着他老子娘都是冯府庄子上的管事，又不是采买的外人，自己府里的家生子，竟也让别人收买了去……

    冯皇后又安慰了祁骅两句就去了，现在最要紧的就是给她娘家送过信儿去，还有就是……去确定一下皇帝的态度。

    太和殿中，皇帝看着大理寺卿送来的折子怒极反笑：“好啊，朗朗乾坤，皇城脚下，闹市之中！竟有人胆敢谋害岭南王世子！百刃刚在宫中受了伤！朕费了多大的功夫！费了多少的心思才将这事压下去了，现在倒是好了，哈哈……直接想要百刃的命了！幸亏没事……万一有了个闪失，朕拿什么同岭南王交代？！”

    殿中几位大臣连忙跪下劝皇帝息怒，皇帝呷了一口茶压了压火，沉声道：“甄博南，将那犯人的话，还有那几个随从的话……一五一十的跟朕再说一遍。”

    大理寺卿甄博南理了理思绪，将前事说了一遍：“随从几人的话，人证物证都在，可以相信，那犯人……那犯人被带来时一身的酒气，臣命人给他泼了冷水，还用了针刑，但……奈何饮酒过多，一直没能完全清醒，勉强着问了，他只说是管事的人说的，让他往书院胡同送这一车石砚，之后……任凭再怎么拷打也说不出别的来了。”

    “还有一事要像皇上奏明，臣查了此人的案底才知道，马车夫李元宝，在去年也曾纵车撞过人，据说当时是被街上的顽童惊了马，李元宝控制不住……撞死了一个七岁的孩子，因为事出有因，并没有重判。”甄博南忖度着皇帝的心思，顿了下又道：“在那之后，这李元宝就没再接送过主子了，只是偶尔府中短人时让他送送货而已，从此番看，这李元宝许本身就是个鲁莽人，这次的事纯属意外也未可知，而且……虽说他是二皇子府上的奴才，但要以此来给二皇子定罪，于情理上未免太说不通，谁会在光天化日之下指使自己的人去做这种事呢？”

    皇帝心中冷笑，说不通？这事儿明摆着不是祁骅做的，但让自己怎么说？众矛头直指祁骅，自己能说不是？

    皇帝第一个怀疑的，其实是百刃。

    上次偏殿中的事皇帝记忆犹新，百刃也是个一点亏都不吃的主，那次的事与其说是祁骅伤了他，倒不如说是他引诱祁骅跳了坑，那次是祁骅言语不慎不假，但百刃也不是什么善茬。

    自己责打了祁骅，但谁知百刃有没有彻底的消气呢？会不会他一直谋划着，就等着出宫当日再来这么一出呢？

    而且，听那随从的话，是百刃说，早就听闻书院胡同中有几家不错的字画店，想去看看……怎么就那么正好呢？正好是那会儿想去看，正好是那会儿他不在车上，又正好是那会儿祁骅的奴才驾车撞了过来……

    但这么周密的计划，似乎又不像是百刃能做得出来的，他就是想得出来，但刚来皇城这么几天，他的手就能伸到祁骅府上去么？

    但除了他，又能是谁呢？祁骁么？皇帝摇了摇头，也不对……这不是祁骁的手法。

    这一日，宫中兵荒马乱，太子府中却安逸的很，祁骁在外面忙了一日，晚间的时候才回了寝殿，祁骁看着灯下独坐的百刃一笑：“若真的想看书那就多点几盏灯，这样太费眼睛了。”

    百刃放下手中的杂记，抬头看向祁骁：“太子，我想了一日，今早的事……其实是太子一手谋划的吧？”

    百刃轻轻的一句话激起了祁骁心湖滔天巨浪，祁骁的笑一时僵在了脸上，刚要说什么时百刃又淡淡道：“但我有一点想不通，太子想趁着这次的大好机会彻底压倒二皇子一派，永不许他们翻身，那就不该半路拦下我的……只要我死了，皇帝为了安抚我父王，一定会以重责二皇子来给岭南一个交代，这样不是更好么？”

    百刃眉头微蹙：“这样不痛不痒，不像是太子的手法啊……”

    祁骁闭了闭眼，他就知道，瞒得住别人，怕是瞒不住百刃。

    事已至此，祁骁不想再遮掩什么了：“是啊，一开始的时候，我确实是想让那马车直接将你撞死的。”

    祁骁目光如炬，直直的看着百刃的双眼，一字一顿：“最后关头将你拦下了……百刃，你说我是为了什么？”

