    第334章原来是这时候来的

    “回去睡吧，我没事了。”又过了一会，薛琰才转头，轻声跟姜月说道。

    “嗯。”姜月这才起身了。

    薛琰也起身了。

    各回各的房间。

    *

    “月宝，这个你看好了，是给你们准备的午饭，到时候让你们四哥给你和小琰热热再吃啊。”李荷花一边往竹篮里放早上新做的饭菜，一边轻声细语的叮嘱她脚边她们家小小的月宝。

    “知道了大嫂。”姜月说道。

    “对了，这个小碗里装的是你最喜欢吃的排骨，也是我早上做的，中午的时候，你也别忘了让你四哥给热热啊，你还小，这种东西最好不要吃冷的，现在热天，吃太热的也难受，反正稍微热热就好了。”

    “嗯，谢谢大嫂。”虽然姜月很礼貌，但应完这声后，却看了薛琰一眼。

    昨天吃晚饭的时候薛琰说，今天林西翠家要来解除婚约，也不知道是上午还是下午。

    不过他都没说今天她和他要留在家里的事，那今天他们就算不在家，又和四哥去镇上卖米线了，也无事，家里人应该能处理好这个事。

    “好了，月宝，都放好了，走，大嫂给你送牛车上去。”李荷花给竹篮上面盖了块布后，才一手拎竹篮，一手牵着她们家小小的月宝，要出院子了，将竹篮给放在院子门口的牛车上去。

    但还没出院子，就听见外面传来薛四虎的笑声：“林叔、林婶，你们怎么来了？这是西翠姐吧。”

    还没进门，不好叫嫂子，所以薛四虎才会叫西翠姐。

    而薛三虎都没见过林西翠，薛四虎自然更没见过。

    原来是这个时候来的，姜月不由地又看薛琰一眼。

    薛琰也没想到会来的这么早，他上辈子这个时候在镇上书院读书，不在家，是后来休沐回家听家里说的，知道是今天，但具体是今天什么时候来解除婚约的，他就不清楚了。但好在还是来了。

    刘桂霞一听林父、林母、林西翠来了，忙满面笑容的从屋里迎出来，跟林父林母说道：“昨天我们还说找个日子，上你们家去一趟，将西翠和我们家三虎的好日子给定了呢，可巧你们就来了。”

    林母浅笑道：“还是进去说吧。”

    “好好好，快进来，快进来。”刘桂霞忙让三人进去，并大声喊：“三虎！三虎！你先别忙着去山上帮着造作坊了，西翠和她爹娘来了！”

    薛三虎正在堂屋里戴草帽，准备去山上呢，闻言，便将草帽放下了，又挂在了一边的墙上。

    刚大步走出来，便见林父、林母、林西翠三人跟着他娘进了院子。

    林父林母他见过，林西翠他还是第一次见，他也没多大感觉。

    倒是姜月瞧了林西翠一眼，林西翠看起来挺温顺的跟在林父林母身后，但垂着的眼里却有着不善，长的很普通，脸上还有好几颗雀斑，皮肤倒是挺白的。

    “走走走，我们也进去看看。”薛四虎招呼着姜月和薛琰进堂屋，一点不急着去镇上了。

    刘桂霞热情地将人邀请进堂屋坐下，“荷花，快倒水。”

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

