    第739章钓鱼，事情的真相

    ————

    辛家主和丹霞宗的人在扯皮的时候，另一边的姜璃和辛明他们，也已经回到了辛家的府邸之中。

    “小弟媳……”

    辛明看着姜璃，一脸的欲言又止。

    别看他在外面，似乎一脸不靠谱的模样，实际上,那就是做给其他的人看的，但是在私底下，他又是另外一副模样。

    “你刚刚，和小表弟……”

    他看了看时慕言……

    如果他没有记错的话，姜璃和时慕言两个人，似乎是直接掠向秋福等人所在的地方的。

    所以……小表弟他,会修炼吗？

    辛明的心中纠结着,过了好一会，才反应过来要问姜璃他们，只是外面的环境不适合问，所以，他就一直憋到了现在。

    而在辛明的话开口的时候，姜璃的面上，有些不明所以。

    不过很快，她就反应了过来，看向时慕言两个人，相视一笑，随后看向辛明道：“所以，明堂哥，你认为是怎么样的呢？”

    还能是怎么样的？

    当然是时慕言能够修炼了！

    但是，时慕言不是不能够修炼吗？

    他的体内有着门的气息，能够吞噬一切他身上的力量，包括他身上的那些实力。

    “等等？！”

    辛明的心中惊骇着，他看向了时慕言所在的方向,目光盯得紧紧的,忍不住大声的问道：“你……会修炼了？”

    “你？！你腿……”

    你的腿是不是没事了？！

    辛明想要大声的问出来,但是又怕被别人听见了这事，顿时便辛苦的压抑着自己，只用一双渴望的眼睛，看向了姜璃和时慕言所在的位置。

    “嗯。”

    姜璃和时慕言两个人低应了一声。

    尤其是时慕言，平时极少在姜璃和辛明等人交流的时候讲话，这会也低应了一声，对着他回答道。

    事实上，这段时间，时慕言也能够明白，这些辛家的人，对他如何了。

    虽然因为以前的恩怨，他没办法对这些太过敞开心扉，但是一般的回应，还是能够做到的，不会像以前那样，熟视无睹了。

    “能够修炼了。”

    他低声道。

    而辛明的心中激动，“那那那……那能……”

    他搓着手，心情非常的激动，就连话，都有些说不圆了。

    而在他的话开口的时候，姜璃在这个时候点了点头道：“腿的问题，还没有完全的解决。”

    她的话说到这里，辛明的心中，略微有些失望，不过很快，又振奋了起来，还没有完全解决，那就代表着，能够解决，以及已经解决了一部分了，对吗？！

    他的目光，渴望的瞅着姜璃，而后者点了点头，算是回应了他的想法。

    而辛明当即便差点高兴得直接跳了起来。

    不过，还不等他的心中激动，另一边的姜璃，已经制止了他道：“明堂哥，你不要太过激动，这事，也不要让太多的人知道。”

    “当然了，如果有一些人知道，倒也无妨了。”

    “因为，我们要用来钓鱼。”

    姜璃的话说到这里，辛明的内心，有些缓和过来了，他冷静的道：“你们想要钓什么？”

    “难道说，小表弟的双腿，有什么别的问题？”

    这会，辛明的心中，异常的冷静。

    在他们看来，时慕言双腿最大的问题，就是它们是门的封印。

    但是如果除此之外，还有别的问题，那就是触动了他们的逆鳞了。

    毕竟，他们对时慕言最愧疚的，就是用他的双腿来充当了门的封印，让他不能够好好的过正常人的生活。

    但是如果，这其中，还夹杂着什么别的人的阴谋的话，辛家的人，绝对是会抓狂的。

    而在辛明的话响起的时候，姜璃低应了一声，道：“嗯。”

    “是有一些问题。”

    “我们怀疑，当初并不是慕言加深了门的封印。”

    “而是，他被门给封印住了。”

    姜璃的话说到这里，当下就让辛明这给震惊住了。

    他原本气势汹汹的，想要替时慕言给主持一个公道，这会听见姜璃的话，当即便有些震惊。

    “你说什么？”

    他怀疑自己幻听了。

    小弟媳刚刚的意思，是不是说，时慕言不是封印别人的，而是被别人给封印了？

    他……被门给封印了？！

    可以说，这要不是姜璃说的，而是其他的什么人说的，只怕辛明立刻就会呵斥对方，滑天下之大稽！

    这怎么可能？

    门是封印另外一个世界的，怎么可能会封印时慕言？

    但是姜璃说的话，让他愿意慢慢的去思考。

    “你的意思是……从一开始，这就是一个局？”

    “一个针对小表弟的局？”

    “不是中州的人在针对小表弟，而是整个天道，都在针对小表弟？”

    辛明的心中震惊着。

    这事太大了，大到他已经不知道该怎么说了，唯有一再的压低了自己的声音，并开启了四周的保护屏障。

    实际上，姜璃早有防备了，她敢在这说出来，就代表，这里没有人能够偷听她的谈话。

    “嗯。”

    姜璃的声音低应着。

    这也是她之前才想明白的。

    想一想，如果时慕言的双腿残废，是主神计划里的一环的话，就不难明白，中州的人，为什么会这么的针对时慕言和辛家了。

    毕竟，十几年前，神石的失窃，也和辛家没有任何的关系，怎么就把所有的责任，都怪到了时慕言和辛家的身上？

    而且，辛家奉献出了时慕言，封印了大门，这对中州来说，是大恩之举，为什么中州的人，反而好像更愤恨时慕言了。

    好像不拿他去填了降仙门的漏洞，就不罢休一样。

    可是，辛家并没有填这个漏洞的义务啊？

    中州的人对待辛家的态度，就不对。

    这不是对待恩人的，而是对待仇人的。

    但是想到姜璃自己上一世的时候，被所有人针对的时候，就知道这是怎么回事了。

    看来还是主神的布局。

    只是一个布局在她那，一个布局在这边。

    让时慕言被门给封印了，只是第一步，之后一点点的瓦解辛家在中州的威望，拧转辛家在中州的形象，让他们被整个中州的人敌对，最终不得不悲愤而死。

    (本章完)

