    “阿弥陀佛！”

    接引道人诵了一声佛号，结果却是不说话，准提道人见状，第二次想要开口，结果便见到第三位大能，魔祖罗睺又站了出来。

    先前祖龙控诉的那一件事情，着实让西方佛教有百口莫辩之难。

    如何说，难道说我西方佛教两位教主只占有两道先天鸿蒙紫气，想和妖族争抢那传闻中的先天紫气。

    这是一个大忌，即便是祖龙这个苦主都不敢轻易去触碰，现在处于风口浪尖的西方教，更加不敢牵扯这段天地大因果。

    有些事情可以做，但不能说。

    又或者说，此事妖族也有错过，但龙族本身就是妖族的成员，这是妖族的内部事务，即便有了矛盾，那也不过是一场内讧罢了。

    在这件事情中，西方佛教是实打实的外人。

    最关键的是，那一百多位真龙，甚至包括前任东海龙王在内，现在还是西方教的护法天龙，事实胜于雄辩。

    当时的东海之争，西方佛教既然得到了一些线索，自然不会放弃，一旦得到第三道紫气，那西方佛教将气运暴涨，不敢说第一个证道成圣，抢先一步出现准圣将是必然。

    而且，能够策反东海龙族，并且最终度去了西方为佛，可是让佛教从上到下欢喜了很久，气势大涨。

    当日天机混浊，谁能想到，会有今日祖龙这一出。

    准提道人尚未想好如何反驳，或者如何自我辩解，才能不让西方佛教丢了面皮，结果没想到盘王老祖又冲了上来。

    似盘王老祖这般，平日里在西方佛教眼中，也就是个散修而已，实力平平无奇，也没有镇元子和红云老祖那样的好命，甚至就连靠山都没有，扶持一下后裔还得偷偷摸摸，低调传道，麾下连个像样的天地神族都没有教导出来。

    原本，准提道人日前的兜率宫之行，是取得了重大收获的，结果没想到妖族下一刻就请来顶尖大能们，召开什么金乌仙会。

    如果不是想借助太上道人在金乌仙会上扳回一局，准提道人是不想来的。

    但不来的风险，他和师兄接引道人也详细商量过，若是不来，因为缺席，被定下诸多罪名，那可就更加惨烈了。

    毕竟，西方佛教来或者不来，这金乌仙会都是开定了的。

    若是真不来，也没谁为西方佛教说话的话，那妖族一旦在大义上给西方极乐世界定了罪，可就只有挨刀受宰了。

    当然，来之前，他与接引道人对这场金乌仙会也没有多少底气，毕竟整个西方极乐世界都还处于周天星斗大阵的镇压之下，连两位教主真身都出不来。

    妖族如今可谓是占据了所有的优势。

    而西方佛教，唯一的手段，只能寄希望于兜率宫之行的收获。

    只是，两位教主毕竟也不知道妖族这金乌仙会是什么个开法，更是没有想到，祖龙，盘王老祖，罗睺这三位连番上阵，痛斥西方佛教倒行逆施。

    你侮辱了龙族，祸乱东海。

    你杀了我盘王老祖的血脉后裔，欺凌弱小。

    你整日里除了降妖就是伏魔，专门杀戮我魔族。

    这些罪名，若是平日里，准提道人也就是笑笑而已，但现在被当面指责，虽然不像是普通生灵那样吵架打闹，但字句诛心，不但一步步落在下风，还心里特别难受。

    “原本以为今日只是我妖族一家之事，看来怕是不止了。既然事关妖族，魔族，还有龙族和盘王后裔，不知两位师兄可有何说法。”

    帝俊见状，觉得火候差不多了，便直接开口问接引和准提两位。

    妖族一方，女娲算是整个金乌仙会最大的苦主，大兄伏羲遇害，虽然最终凶手是冥河老祖，但罪魁祸首还是西方教。

    女娲不便发话，帝俊就算是这场金乌仙会的真正东道主了，也是代表妖族和另外三族，向西方教逼宫。

    “阿弥陀佛！”

    接引道人长诵一声佛号，便将事情丢给了准提道人。

    准提道人思忖片刻，说道：“无量寿佛，方才诸位所言，看似一件件都指向了我佛教，但佛门乃是清净之地，看似乃是非之争，其实是佛教初创，佛法与妖族魔族之道有些分歧罢了。

    这一桩桩是非，其实并非大家指责的那般，只是我佛慈悲，不欲强行辩解，还请诸位师兄为我西方教主持公道。”

    “……”

    众位大能闻言，似乎早知是这个结果，也不强词夺理，毕竟准提道人已经提到了诸位师兄，金乌仙会在场者，自然是以四位师兄为尊。

    在这四位面前，黑与白，对与错都不重要了，就看到底是妖族一方大获全胜，还是西方佛教绝地反击，这就不是祖龙，盘王老祖，甚至是罗睺这般的魔道祖师能够决定的了。

    鸿钧老祖以下，这四位上人，在巫族不参与，妖族是苦主的情况下，已经掌握了这件事情几乎全部的话语权。

    如果真是按照一位一票，西方佛教已经可以伸头挨刀了。

    在太上道人开口的那一刹那，云苏便确信，这位三清之首必然是和西方佛教达成了某种不可告人的秘密协定。

    “鸿蒙开辟，天地初始……”

    太上道人一上来就讲了一大堆，幸好在场身份最低微的，也是洪荒较为顶尖的大能，便耐心听他讲，若是不知道的，还以为太上道人忽然顿悟天机，在这金乌仙会上开讲天地大道呢。

    太上道人先是讲天地衍化，接着说洪荒众生，云苏不知道其他诸位是如何想的，他反正是在认真的听，结果发现，太上道人这通篇大论绕来绕去的，却始终在兜圈子。

    “不知四师弟有何看法。”

    忽然，太上道人突然停止了讲道，直接点了云苏的名，顿时所有的目光都望向了他。

    “……”

    这便是一个意外。

    云苏是真没有想到，怎么就忽然间轮到自己表态了。

    正常来说，西方佛教被指责了半天，好不容易拿天地辈分说事情，才请动了太上道人，想要扳回一局。

    这种情况下，太上道人有极大概率会为西方教说话，只要三清之首，紫霄宫前的大师兄开口，这件事情妖族就很难做绝。

    结果，却忽然之间，把这个事情丢到了云苏身上。

    云苏心头一怔，危机感顿起，原本他早有准备，但却没有做好被太上道人点名发话的准备。

    原本只需要苟着，安安稳稳就有极大可能第一个成为准圣，现在却是稍有不慎，就会沾惹量劫因果，甚至可能最终得罪了在场绝大多数的大能。

    这种事情，就连和稀泥都做不到，无论如何处理，必然有一方不满意，甚至可能双方都不满意。

    云苏倒是没有什么生命危险，但一旦沾上了这量劫因果，成就准圣的时间可能就会大为推迟，不周山也难以再保持超然。

    “太上师兄言重了，这些年我都在不周山闭关静修，参悟老师传下的鸿钧大道，满心思都花在了上面，只是资质愚钝，依然是不够用啊，恨不得把自己分成两个，把一日时间分成两日来用。

    何况这天地间的是是非非本就复杂，方才听了许久，依然觉得半知半解，懵懂的很，原本还想听师兄一番高论的。

    关于此事，于我而言，正所谓没有深入调查就没有发言权，事不关己更加不能高高挂起，方才显得公正无私，不偏不倚，既不妄纵恶徒，也不冤枉善者，如果真的需要我做个表态，眼下却是没有的，若是有个三五万年仔细查证，定然仗义执言，为天地主持公道。”

    “……”

    云苏这一番话，让在座的大能几乎难以置信。

    如今的洪荒，高阶生灵们都是使用神文神言，但云苏一番话中，许多词汇和语句，之前根本没有听到过，这就好比是两个无关的神文组合在一起，就成了一个大家都看得懂的新意思。

    至于什么资质愚钝，你距离准圣都不远了，或者说你们四位上人都极其接近准圣境界了，谁资质愚钝了，这么谦虚好吗？

    还有什么恨不得分成两个，你都化身亿万了，天天洪荒拾宝也没见你耽误修行。

    而关于公正善恶这一番话，看似说了很多，其实也等于没说，三五万年时间，这妖族一声令下，可能金乌仙会前脚一散场，西方极乐世界就佛首落地，血流成海了，等你调查清楚，一切都尘埃落定了。

    “既然如此，四师弟觉得眼下西方极乐世界的危局，应该如何处置才最为妥当。三五万年太久，我们还是只论朝夕的好。”

    太上道人没发话，元始上人却是开口了。

    云苏心中暗笑，危局也不是我造成的，你让我说如何处置，这就是给我添麻烦了。

    “既然时间来不及，那我便弃权，想来有诸位师兄弟在此，这件事情一定会圆满解决。”

    云苏把早就想好的态度，直接抛了出来，你们算计来算计去，最终还想给我添麻烦，不好意思，我弃权。

    这个态度，东皇太一去不周山的时候，他已经隐晦表达过了，或许是因为准备极为充分，所以妖族是很满意的，至于西方极乐世界，他不落井下石，已经算是留一手了。

    毕竟，他最关心的无辜生灵，东皇太一是做过保证的。

    云苏既然已经表态弃权，太上道人和元始上人自然也不好再强问下去，只是点点头。

    “周天星斗大阵威力无穷，如今笼罩整个西方极乐世界，已经影响了天地运转，日月星辰乃是天地根本，妖族虽然掌控星辰，但也不过是代天行道，不宜以天地公器而私用，不如先撤去大阵，再慢慢商议如何处理此事，说不定到时候四师弟也调查完全，还能重新再做决定呢。”

    元始上人淡淡地道。

    妖族一方，顿时便不满了，虽然没有表现在脸上，但一时间都是沉默不已。

    顶尖大能参与的金乌仙会，可不是说一时半会儿就开完了，从开局到现在，云苏掐算了一下，洪荒大地的时间已经过去了一千年了，也就是说，西方极乐世界也被镇压了一千年了。

    有时候仅仅是表达一个态度，可能就耗费了数十年的洪荒岁月，只是顶尖大能齐聚，时间流速也有问题，但仙会本身已经开成了浆糊。

    这一下沉默，看似一会儿功夫，洪荒天地间却又是数万次日升日落，百个洪荒年过去了。

    “或许，这就是会上方一日，凡间已千年吧……”

    云苏眼观鼻，鼻观耳，耳观心，反正弃权了，也就当参与一个乐呵了。

    元始上人必然是和太上道人达成了一致，太上道人自持身份没有公开支持西方极乐世界，但倾向性已经非常明显了。

    他那一番话，屁股都歪到西方灵山去了。

    先撤掉大阵，那这事儿就过去大半了，好不容易瓮中捉鳖，关了整个西方极乐世界，下一次，哪怕是重来一回，成功的可能性也不大，除非是周天星斗大阵的威力再次提高许多。

    至于什么天地公器私用，这就是欲加之罪了。

    “元始师弟所言也有些道理，不知通天师弟以为如何，你掌管诛仙剑阵，这周天星斗大阵威力如何，对西方极乐世界的众生影响如何，对天地运转又如何，想来你是最有发言权的。”

    太上道人又点了通天上人的名。

    “此事事关重大，由诸位师兄弟一起做主便是。”

    “……”

    众多洪荒顶尖大能猛然惊醒，不可能，身为三清之一，当元始上人发表那一番言论之后，几乎绝大多数大能都认为通天上人会是类似的态度。

    结果，这位上人居然弃权了。

    三清一体，这是洪荒公认，谁都没有想到，在这金乌仙会上，通天上人居然表达了不一致的态度。

    这是洪荒破天荒头一次。

    这一下寂静，洪荒岁月便蹭蹭蹭逝去，足足过去了千年之久，但在仙会上，也仿佛是一瞬而已。

    虽然众多顶尖大能脸上都风平浪静，但实际上，各自心头都是想法颇多。

    “鸿钧老师曾言，上天有好生之德，此番量劫之争，纵是天地劫数使然也应当留有一线生机。女娲师妹，既然此事因伏羲陨落而起，吾等同为紫霄宫前听道之师兄弟，当可助其一力，只待时候一到，可助其再次成道。”

    太上道人的话一出口，不但是妖族三御，还是云苏，都为之震动，事情到了这个份上，太上道人还能找到一个关键点来，还真是为西方极乐世界取得了一线生机。

    “吾等愿意助伏羲一力。”

    众多顶尖大能也纷纷表态，伏羲没死，看来迟早还是可以找到办法复生的，到时候做个顺手之情，也能让妖族欠下点情面。

    现在周天星斗大阵一出，妖族力压整个西方佛教，气势一时无两。

    云苏知道，这金乌仙会至此已到尾声，胜负已分。

    令他有些无言的是，开个会而已，就耗费了两千年洪荒岁月，要不是这次亲自参加了，他肯定都不信，太能糟蹋时间了，如果是混沌神体真身来赴会，那得损失多少天材地宝。

    如果说这次赴会的最大心得，那便是无论如何，不想日后让不周山一脉也像这般，被摆上砧板，任由宰割。

