    像我们这样的有几个?

    “你想干嘛？”

    谈明雪一脸警惕。

    事实上不只是她，齐学都是错愕不已，完全想不通付前为什么会问这个。

    “懂了，不多。”

    付前点点头。

    “哦，为什么这么说？”

    齐学来了兴致。

    付前指着谈明雪。

    “按这位的性格，如果多的话，她的反应不会是这样的，大概率会是“数量足够把你轰杀至渣”之类。”

    哈哈！

    齐学愣了一下，接着开始哈哈大笑，最后更是乐得直拍大腿，完全不管旁边脸色铁青的当事人。

    “你说的没错。”

    笑完之后，齐学推了推眼镜。

    “明雪是二组组长，我则是负责一组的事务，本市执夜人虽然不少，但真要说我们这种级别，确实不多。”

    “不过别怪我没提醒你，我们的头儿。”

    齐学朝上指了指。

    “她可完全不是一个层次的选手，你最好还是不要有什么奇怪的想法。”

    原来如此，比较多的爪牙，个位数的强力爪牙，外加大boss坐镇。

    付前用游戏语言总结了一下，大概对修罗模式面临的场面有了估计。

    珍贵的情报，也算没有白来一趟。

    付前点点头。

    “没事的话我先走了。”

    该回去了，这里每耽误一秒钟，就多一丝重开的风险。

    “你不想知道为什么文家是这样的境遇吗？”

    见付前真的起身要走，齐学突然说道。

    果然有问题，不过很可惜我真没兴趣知道。

    时间就是文大小姐的生命，我的金钱和任务。

    不过为了避免引起不必要的怀疑，付前还是勉为其难的站住。

    “说来听听，不过我没记错的话，谈组长可是刚说完没有特别针对文家。”

    “这话其实并没有错，针对是没有针对的，但是文家也确实没有受到什么关照，我们只要公事公办，就够他们头疼的了。”

    齐学摊摊手。

    “其实我们对文璃没什么偏见，不过文家生意涉猎太多，甚至涉及到一些灰色地带，在我们这边挂了号，虽然一些擦边球的东西不归我们管，但有些账我们都是记着的。”

    “这些屁话只有第一句有意义。”

    付前看了一眼齐学。

    “那些世家大族真有哪个是干净的，你们能无聊到管这种事？说说看吧，你们对文璃到底是有什么偏见？”

    呃……

    齐学再次愣住，接着笑了起来，转头对着谈明雪。

    “这家伙我越来越喜欢了，实力相当不错，脑子也好使，吸收进来做正式队员都够了。”

    “心狠手辣、来历不明。”

    谈明雪哼了一声，只给了两个词的评价。

    “你说的没错。”

    齐学不知道从哪掏出一支烟，吸了一口秒进入深沉状。

    “问题确实出在文璃身上。”

    “精神系的超凡者并不多见，我们其实关注她已经很久了。”

    “虽然初期她的能力相当的弱，但这种能力还是首次出现，很有价值。随着不断地成长，我们也发现了越来越多的惊喜，甚至把她的档案做了特别关注，想着合适的时候可以做一些适当引导。”

    “然而很可惜的是，不久之前我们接到通知，她的档案等级被调整，变成了‘静观其变’。”

    “意思基本就是注意观察，不要插手，你懂的？”

    明白了。

    付前之前就觉得有些怪怪的，没想到居然有这种隐情。

    以执夜人的势力，他们根本不会在乎文家因为文璃获得什么好处，从寄予厚望到静观其变，只能是她自己的原因。

    看来自己猜的没错，能跟仓库的收容物扯上关系，多少有点不正常。

    当然了，不正常归不正常，自己的任务还是得做的。

    回到文家的时候，已经是中午时间。

    齐学他们还算厚道，派车把付前送了回来。

    付前这会儿已经是文家豪宅里的风云人物，光是被执夜人带走的原因都已经流传了数个版本。

    早有人把消息报给了文璃，后者倒是谨慎的没有跑出来迎接，但透过对讲机依旧能感觉到松了一口气的样子。

    “付先生，他们没有为难你吧？”

    他走进客厅时，文璃迫不及待的迎了上来。

    “没有，谈组长他们很是热情，我们进行了一场相当愉快的交谈。”

    付前打量了文璃一下，确认后者这段时间没出啥问题。

    想起在执夜人基地里齐学说过的话。

    靠不靠谱啊，自己任务的达成条件是让这妹子成功晋级六阶。

    但按齐学说的这位又十分与众不同，连执夜人都调整了预期，静观其变。

    万一她一直不升级，自己难道要一直在这做保镖？

    相当愉快？

    这话明显让文璃有点震惊，谈明雪过来带人的时候，态度可很是不善。

    付前能这么快的平安归来，已经大大出乎她的意料，按付前这么一说，他这简直是被邀请去做客的节奏。

    “好……吧，您要不要休息一下？”

    文璃也没有多问，付前能够这么快赶回来，她已经非常感激了。

    “不用。”

    付前摆摆手，看着文璃，问了一个自己最关心的问题。

    “你估计什么时候可以完成进阶？”

    什么时候？文璃表情一动。

    “付先生是有新的安排吗？”

    “请放心，我有预感不会很久了。”

    “我七阶已经很长的时间，能够感觉到离突破只有一步之遥，但是精神系进阶往往需要一点契机，所以很难确认具体时间，但肯定是近期没错。”

    “一旦晋级六阶，我到时候也就有一定自保之力，不会耽误您太多时间……”

    正向着付前卖力解释着，文璃突然收到了什么信息，一脸惊喜的跑去打开了门。

    “爸，你怎么这么快回来了？”

    神色疲倦的文修贤走了进来。

    “不太顺利，就早点回来了。”

    文修贤情绪明显不高，看到自己宝贝女儿才露出一丝笑容。

    “付先生也在啊，早上的事情我听说了，看来他们没有为难您，这两天就辛苦你了。”

    “好说。”

    付前无声无息的上前一步，一边跟文修贤客气，一边却是看向文璃。

    后者本来的一脸惊喜已经消失，正皱着眉头看着自己父亲，神色间似乎有些疑惑。

    不对劲儿，付前眼中寒光一闪，心中某个感觉被证实。

    下一刻，文大小姐再次被一脚踢飞。

