
罗尔一行人的到来，让原本还有点吵闹的地牢瞬间安静了下来，之前还来来往往，不停忙碌的人们纷纷停了下来，扭头望向出现在入口的他。

这还是罗尔第一次遇见的阵仗，平日里因为出众的容貌和亲和的气质，一般路人看见他都会保持那种普通，或者友善的姿态，不至于厌恶，但也不至于像今天这般集体注目礼。

而他今天换的这身束身式长风衣加大盖帽加黑白面具的搭配，看上去煞气逼人，冷峻肃杀，烘托出一股强大的气场，一看就是不好相与的货色，让人不得不为之侧目。

当真是马靠衣装人靠鞍。

罗尔被看得有些不自在，连忙挥挥手，示意道：

“大家继续。”

或许是因为被人盯着有点紧张，或许是声音被面具阻隔出现了一些变形，总之他连声音听上去都更加的低沉有力了。

打扮成这样的罗尔，恐怕除了他女儿，别人都认不出来了。

一位身穿白大褂，带着金丝眼镜的研究员快步跑到罗尔身边，还没开口，一旁的阿福秘书就主动介绍道：

“这位便是这场研究的负责人，来自学者会的生物学专家，大学者胡迪。”

“胡迪阁下，这位就是我们灰色幽灵的新任处长，希望您能把目前的成果和进展说明一下。”

那名学者连连点头，然后礼貌的向罗尔伸出右手。

可罗尔却没有回应。

学者只好一脸尴尬的把手收了回去，心里腹诽道：

好傲慢的人啊……

这就是议长亲自指定的特务头子吗？是个不好对付的狠角色啊……

其实倒不是罗尔故意摆谱，只是他听见秘书介绍对方来自学者会，居然还是名大学者时，不由得愣了一下。

学者会可是被他们监管的对象，之前也一直以傲慢著称，这次居然派了个大学者过来帮忙？

而且，为什么是生物方面的？不应该派个审讯专家过来？

他因为思考这些问题，一时间没留意到对方握手的举动，等反应过来的时候，别人已经把手收回去了，给对方留下了一个傲慢的不良印象。

而阿福秘书，又在罗尔耳边，低声说道：

“这位大学者是那种研究向的学者，还是国内最著名的生物学家，不是贤者会议的官僚……”

“他曾经负责过机密的‘0’号实验，也是久负盛名的魔物学专家。”

罗尔微微点了点头，开口说道：

“换个地方说话吧，不要耽误其他人的工作。”

阿福秘书点点头，三人这便来到旁边一间小办公室里，关上了门。

胡迪学者丝毫不介意罗尔先前的傲慢ꓹ  当即打开了话匣子：

“处长阁下，这次您捉到的实验体非常宝贵ꓹ  请容我向您表示感谢，感谢您允许我参加这场重要的研究……”

“我相信对它的研究，足以让我国的生物学发展迈入一个全新的篇章……”

“是的，它……我们暂时将其命名为‘1’号实验体ꓹ  是比之前‘0号’实验体更加特殊，也更加特别的新型个体ꓹ  经过昨晚的初步研究ꓹ  我们已经发现它身上具有……”

学者滔滔不绝的说了半天ꓹ  显得非常兴奋ꓹ  以至于忘记了罗尔是个门外汉ꓹ  用了太多专业术语和专业概念ꓹ  导致罗尔基本一个字都没听懂。

不过他注意到对方的眼镜下面有着一层黑眼圈ꓹ  眼白里也布满了血丝，身上还带着一股浓浓的咖啡味ꓹ  便示意秘书再去帮他倒一杯。

这个举动，倒是让胡迪学者的目光微微闪烁了一下ꓹ  大概是没想到这位傲慢的新处长好像也没想象中那么倨傲？

趁着秘书离开，罗尔又开口问道：

“‘0’号实验究竟是什么？”

“啊……那个……”

胡迪学者脸上露出些许犹豫ꓹ  原本是想拒绝透露的，但是碍于罗尔身上的气场ꓹ  又担心惹他不满会把自己赶出这场实验，只能斟酌了一番措辞，尽可能隐晦的答道：

“那是一场关于‘特殊魔物’的活体实验，让我们对特殊魔物有了更多了解……”

“代号‘0’的实验体，依照16号机密法案，被命名为‘坐看弱者被杀’，它被星辰剑姬捕获后，便被送来进行了各种研究。”

“虽然0号实验被迫中断了，但眼下这场研究，足以填补上先前的遗憾和空缺。”

说到这里，他便不往下继续了，他相信以这位新任处长的见识，应该知道特殊魔物是什么，也能意识到0号实验的意义，当然也能明白这场实验的重要性。

结果罗尔知道个鬼……

特殊魔物是个鬼东西？

某种特别难缠的魔物？就像在高山堡遇见的那头草莓冰激凌？

这么凶残的东西，那个星辰剑姬居然能抓活的？

反正以我的水平，想要活捉它，会非常困难……

罗尔在心头自语着，又接着脑补了一番，如果自己出手的话，有没有可能活捉草莓冰激凌？

他思索了好一会，觉得理论上还是存在一定可能性的，但实际操作起来，机会不大。

因为那必须动用后面的奥义才有可能实现。

可是从奥义四开始，对武器斩味的消耗就已经非常夸张了，奥义五更是用一次便要坏掉一把佩剑，更不用说后面的奥义了，不但武器消耗大，对自己的消耗也很大。

而一旦动用了高消耗的奥义，又没能成功活捉的话，自己可就麻烦了，所以风险很大，成功率还是不高。

照这么看，那个星辰剑姬果然还是有两把刷子的，自己这个自封的七阶英雄，距离正牌的八阶传说，还是有点差距的。

想到这里，罗尔又在心里感慨道：

世界那么大，我果然还是小觑了天下英雄啊，成名的八阶传说，果然还是有点东西的！

看来，我平日里也不能只顾着摸鱼和逗女孩子了，得再打磨打磨自己的剑技，让那些不太熟练的奥义更加圆润一些才行。

等我把后面的奥义打磨圆润，再找机会和那个星尘剑姬做过一场，看看我的剑术距离传说强者究竟还差多远。

罗尔在思索，低垂着头，右手敲击着左手手背，一言不发，旁边的胡迪学者也不敢打扰，默默的等待着他的回应。

过了好一会，罗尔才重新抬头，继续问道：

“‘0’号实验为什么中断？”

“这个……不知道您还记得真理高塔爆炸案吗？”

学者反问道。

罗尔点了点头，他当然记得那事，自己女儿还被牵连了，被人软禁在学院里进行调查，让他见不着女儿，后来他还是各种活动，拜托团长帮忙，自己又跑去剿灭了一伙邪教，事情才得以解决。

也就是从那时，罗尔对学者会留下了霸道蛮横无礼的各种负面印象。

“那场爆炸案，最后之所以闹得那么大，就是因为珍贵的‘0号’实验体在混乱中被人杀害了……”

“它因为长时间被封印和压制，又经过了各种实验，已经很脆弱了，能被凡人轻易解决，而当时爆炸的时候，现场一片混乱，我们都没顾得上它……”

胡迪学者满脸遗憾和痛心的说着，如丧考妣，为那头可怜的实验体感到心疼。

只是说道最后，他还不着声色的补充了一句：

“那事后面牵连到很多人，就是因为损失过于惨痛，让我们失去了研究特殊魔物的绝佳机会，以至于贤者会议借题发挥，向议长发难。”

他知道罗尔是议长的人，也知道学者会利用袭击案抨击议长的举动，所以帮忙洗了句地。

罗尔倒是不在意那些政治上的纠纷，对此不感兴趣，他只是为这场实验的中断而感到惋惜。

虽然他没太弄明白特殊魔物是个啥，但还是如学者所愿，意识到了这场实验的重要性。

如果能发现草莓冰激凌那种大憨级魔物的弱点，自己以后在村里遇上了，处理起来也会得心应手。

而且要是学者会那边能拿出什么实质性的成果，他也可以把自己总结出来的讨伐大憨级魔物的经验心得分享出来，让其他人参考借鉴。

虽然学者会是他们的对头，但魔物是所有人类的对头，罗尔在这种大是大非的问题上一向拿得清楚，不会在这种时候藏私。

实际上，他也在村子里，和其他几位村民探讨过怎样打草莓冰激凌那样的大憨级魔物，倒不是希望村民们上去滑铲对方，只是希望他们知道这些必要知识，以后遇见了自己又不在的话，可以想办法自保。

可惜这群刁民没有文化，根本听不懂，也听不进去，每次罗尔说几句，他们就嚷嚷着听不懂，然后插科打诨，把话题岔开了，多来几次，罗尔也就没心思和他们分享了。

倒是可以回头和帝国超凡者们分享一下这方面的经验，他们至少能听懂自己的心得。

不过话又说回来，之前的‘0’号实验，和现在外面地牢里被暂时命名为‘1’号的实验，又有什么联系？

自己抓到的猫头鹰，不是只鶸吗？水平和草莓冰激凌完全没法相提并论啊？

他连忙提出了这个问题，等待对方的解答。

正好这时阿福秘书也端着两倍咖啡回来了，把一杯加了超多牛奶和糖的递给罗尔，又把几乎没加糖的递给学者胡迪。

两人都对秘书点了点头，表示感谢。

阿福秘书果然也不是普通人，对别人咖啡口味喜好都记得很清楚。

于是三人一边喝咖啡，一边听胡迪学者介绍道：

“这次被您抓回来的实验体，虽然不如真正的特殊魔物强大，但我们通过昨晚的初步研究后神奇的发现，它们身上有着不少共同点！”

“它们都有着回应他人召唤和祈求的特殊功能，并且能在一定范畴内转变自身的存在形态……等等等等……”

“而不同的地方也很明显，1号实验体具有一定的思维能力，听昨晚参与行动的特务……哦不，我是说干员们描述，它还具有与人沟通的能力，但智商并不高……”

罗尔听着，并时不时的点点头。

不是说他真的听懂了，只是表明自己在听。

最后，胡迪学者总结道：

“所以，我们初步判断，1号实验体，代号‘猫头鹰’，是一种参考了特殊魔物的存在和特征，又以人为手段培育或改造出来的特殊生命体！”

“虽然两者之间有着一部分差距，实力更是相差很大，可我担心随着技术的进一步发展，他们总能培育出更强，更接近特殊魔物的强大个体……”

“如果真的到了那一步，帝国就危险了，所以眼下的实验非常重要，希望处长阁下能全力支持我们的研究！”

虽然罗尔之前的都没听懂，但还是知道最后这个结论非常惊人！

要是能人工培育出一大堆草莓冰激凌那种级别的特殊魔物，那绝对是一场恐怖的灾难！

自己能够单独讨伐一头那种级别的魔物，其实是建立在对方没有脑子，行动模式固定，而自己又经验丰富的基础上。

如果这种级别的魔物具有了人类的智慧，哪怕不那么聪明，都足够可怕了。

更何况，它们如果还能被人指挥的话，这后果更是不堪设想！

“异族联盟那边的生物技术，居然已经发展到这种阶段了吗？”

罗尔低声问道，似乎有些难以置信。

在帝国平日的宣传中，异族联盟一直是孱弱的失败者形象，都被赶出大陆了，孤悬海外，各方面都很落后，人民也生活在水深火热之中，总之一直是几大势力中最弱得。

这么一个没多少存在感，还很弱小的势力，突然爆发出了惊人的生物学技术？

这个世界还讲不讲道理了？生物学技术，不应该像圆珠笔的小球一样，是科技树上最耀眼的皇冠吗？

总不能是技术爆炸吧？

还好，胡迪学者开口解释道：

“我觉得，他们应该用的不是现代科技，而是某种神奇的，未知的古代秘术。”

-----------

唉，名单太短，今天就不拉名单了。

玩了下原神的活动，发现莫娜好可爱啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65251343"  chaptername="180.这个实验体非常重要">加入书签</a>
</div>
