    但是，叶云却二话不说，便将狮子猿的耳朵放到了桌子上。

    狮子猿的内丹，叶云还要留着自己用，自然不可能会拿来交任务。

    白袍老者见状，眼中立即浮现出了一抹诧异之色，在仔细观察了片刻后，方才点头道：“不错，的确是狮子猿的耳朵，叶云，恭喜你完成任务。”

    叶云能带回狮子猿的首级，已经足可以证明他完成了任务，更何况，狮子猿是死是活，瞒不过圣门的情报网。

    而且，叶云如果敢虚报任务，一旦被发现，将直接被取消见习圣徒的资格，此生都无法再入圣门，代价非常之大。

    “这是你的赏金。”

    “五百点功勋值，稍后便会计入你的名下。”

    白袍老者手掌一挥，附近的墙壁上一个抽屉便自动推开，一个包裹从中飞了出来，被白袍老者交给了叶云。

    叶云接过包裹，打开一看，里面果然是两万两银票。

    “没想到你这小子第一次接任务，就完成了如此艰巨的任务。”

    白袍老者颇为赞赏地看着叶云，“再接再厉，照这个势头下去，用不了多久，你应该就能获得实习考核的机会了。”

    听得实习考核四个字，叶云的眼睛也是微微一亮，旋即向着白袍老者拱了拱手，道：“承执事大人吉言。”

    只要能通过实习考核，那就意味着正式拜入了圣门门下，只不过，见习圣徒想要转正，难度非常大，十位见习圣徒里面，往往只有三四个人能够获得考核机会，连一半都不到。

    只有多做任务，多积累功勋值，才有机会。

    “你是楚姑娘看中的人才，不必如此客气。”

    白袍老者摆了摆手，“老夫杨坚，直呼名讳即可，有什么不明白的地方，都可以直接问。”

    叶云闻言，目光当即便一阵闪烁，心中却对那位“楚姑娘”的身份愈发好奇，后者在圣门当中，究竟是何职位，有着如此巨大的能量。

    不过叶云现在并没有问，以他现在的身份，即便知道又能怎样，他和白衣女子之间的差距，只怕比鸿沟还要巨大。

    交完任务后，叶云便向着杨坚抱了抱拳，告辞离开。

    望着叶云离开的背影，杨坚的眼中，却浮现了一抹沉吟之色，“以区区九脉武者的修为，居然能够猎杀得了狮子猿，难道说，这狮子猿本来就受了伤，实力被削弱了许多？”

    在他看来，以叶云的实力，尚且还不足以完成猎杀狮子猿的任务。

    要么，是叶云运气好，狮子猿很可能之前就受伤了，实力大打折扣。

    要么，就是凭借的真本事。

    二者相较之下，杨坚还是觉得前者的可能性更大些。

    而此时的叶云，已经走出了偏厅，直接去了千机商会。

    修炼《兽皇爆血诀》的必要条件，除了妖兽精血之外，还需要一种名为“天心草”的辅助药材。

    然而，出乎叶云意料的是，千机商会竟然并没有天心草的库存，最后几株天心草，在半个月前，便让人给买走了。

    对此，叶云也无可奈何，千机商会是归元郡最大的商会，如果连千机商会都没有天心草，那么恐怕其他地方也不会有。

    只能等下次机会了。

    怀着一丝遗憾的心情，叶云回到了叶府。

    “灵儿。”

    然而，叶云推开自己住处的大门，走进院子，却并没有看到叶灵的身影。

    整个院子，空无一人，让叶云有种不祥的预感。

    立即快步走进了房间，叶云在桌上发现了一张纸条，拆开纸条，上面俨然写着两行字：“想救叶灵的小命，独自一人来城外乱葬岗！”

    “灵儿，被人劫持了？”

    叶云的眉头皱了起来，有人居然趁他外出，劫持了叶灵！

    是谁？

    大长老叶苍？还是萧战？林炎？

    叶云的目光闪烁不定，元凶定然是这几人的其中之一。

    不过，这里毕竟是叶府，萧战和林炎两人，想要闯入府中，悄无声息地将人劫走，可能性不大。

    最大的嫌疑人，无疑是大长老叶苍！

    叶云的眼中陡然闪过了一抹森冷，这老狗，竟然还贼心不死，居然偷偷地劫走了叶灵，想要诱他去乱葬岗！

    叶苍这老狗，是打算在乱葬岗对他下手，乱葬岗尸体成群，可是个杀人埋尸的好地方！

    叶云脑海中念头快速闪过，很快就将事情的脉络给推断出了个七七八八。

    但是，叶云并没有急着动身，他知道现在去乱葬岗，恐怕等同于羊入虎口。

    叶苍可是拥有着凝真境中期的修为，现在的他，贸然和叶苍对上，未必能够从后者的手中，救出叶灵。

    如果叶苍的手中没有人质，那他无所畏惧，但是叶灵在对方的手上，那就必须要慎重行事，务必要一击即中，不能有任何差池。

    所以，他现在就要炼化那一枚狮子猿的内丹，冲击凝真境！

    没有任何犹豫，叶云就立即回到自己的房间，盘坐而下，开始运转《九天龙帝经》。

    体内的九条龙脉，仿佛在这一瞬间被激活了一般，在叶云的体内涌动了开来，宛如万马奔腾一般。

    与此同时，叶云手掌一翻，那一枚有着鸡蛋大小，弥漫着淡淡妖气的狮子猿内丹，便从他的掌心浮现了出来。

    只是看了这狮子猿内丹一眼，叶云便一口将其吞进了肚子里。

    轰！

    狮子猿的内丹进入叶云的身体，瞬间就在体内炸开，可怕的妖力，在叶云的体内宣泄了开来。

    仿佛有着一头头猛兽，在叶云的体内降生，向着四肢百骸肆虐而去。

    内丹乃是妖兽的精华所在，其中所蕴含的妖力极其霸道，寻常人类根本承受不住，若是贸然吞服内丹，特别还是一头二阶妖兽的内丹，恐怕只有爆体而灭的结局。

    此等狂暴的能量，非同小可，若是任由这妖力精华在体内肆虐，就算是叶云也吃不消。

    《九天龙帝经》催动开来，这个时候，九条龙脉纷纷爆发，那宛如一头头猛兽的狂暴妖力，还没能够在叶云的体内掀起什么风浪，便悉数被九条龙脉给吞噬而去！

    寻常武者，需要通过经脉将能量搬运去丹田，再在这丹田之中，慢慢凝练出第一缕真气。

    但是叶云的《九天龙帝经》，向来是不走寻常路，他无需搬运能量，只需要将这九条龙脉之中的妖力，直接转化为真气即可！

