1891暗界之心
“你的那位母亲大人并没有相信我啊。”
陆云看着从后面赶来的梦魇，幽幽的说道。
“啊？”
梦魇一怔。
“因为她看不出来我究竟是用了什么方法控制了你……她是世尊，自然一眼能看出你对我的态度不同。”
陆云叹道：“先前她说要将你许配给我，也不过是一个试探而已。若是方才我真的答应了，她会一巴掌拍死我的。”
“你母亲对你……嘿嘿嘿。”
陆云自嘲的笑了笑，方才的那一刻，他几乎想要将梦魇的名字从生死天书之上抹去，鬼宗宗主那庞大的恶念已经将陆云锁定了。
陆云在进入鬼宗之前，就感受到了这股恶念，只是鬼宗宗主毕竟是世尊，她知道陆云的背后站着谁，所以才死死的压制着立刻击毙陆云的欲.望。
“我……”
梦魇呆了呆，她苦笑道：“若是能将我母亲的名字也写在那上面……大约她也会很开心的。”
陆云摇了摇头，“你母亲是世尊，名字写在生死天书上也没什么用，我还太小了。”
“走吧，去暗界那里取暗界之心吧。”
这个时候，陆云也警惕起来。
大诸天中，并非是所有的世尊都对天尊墓感兴趣，如同鬼宗宗主这等未去天尊墓的世尊，还不知道有多少。
“还去暗界？”
梦魇一怔，“就算是你取了暗界之心，我母亲大约也不会加入地狱的。”
“她当然不会加入地狱……我怎么会相信一个鬼话连篇的鬼修呢？”
陆云撇了撇嘴，道：“不过她倒是给我提了个醒，暗界之心对我来说很有用处，若是我能吞掉几颗暗界之心的话，就能演化出地狱的子世界。”
“地狱的子世界？”
梦魇微微的一怔。
“如同过去十八重地狱那般存在……现在地狱只是地狱，一个无边无际的大世界，却没有任何职责与权力，更不像过去的六方地狱那般埋葬众生。”
陆云思考了一阵子，然后说道：“唯有在地狱之中建立起子世界，让地狱大道化作地狱秩序，才能开启地狱序列世界。”
梦魇的眼睛瞪大了。
开启地狱序列世界？
当初的泰山神确实做到了，而且地狱序列世界，乃是大诸天中第一方大道序列世界，不过那个时候泰山神只拥有五方地狱大道，地狱大道并不完整，所以地狱序列世界算是失败了，最终被毁灭。
留下的虚无种子已经融入到第一界之中，过去的那方地狱序列世界的痕迹，算是彻底的被抹去了。
陆云一直都在寻找开启地狱序列世界的方法，但是经过反复推算，他发现机缘竟然在鬼宗……所以他才会和梦魇来到鬼宗。
但是没想到，真正的机缘，确实鬼宗宗主的一句话。
暗界之心。
开启地狱序列世界的意义重大，仙道已经有了大道序列世界，若是能再开启一方大道序列世界的话，仙道绝对会成为大诸天中的第一大道，贯穿大诸天也不是梦想。
甚至，陆云还有一个更大的野心……让仙道之中的三千大道，统统开启大道序列世界！
若真如此的话，恐怕现在的仙界就会成为大诸天的核心，日后大诸天生灵修炼的极致目标，就是飞升仙界了。
先开地狱大道序列世界，再开术道大道序列世界。
不过想要开启大道序列世界，何其困难……大诸天中的强者动用了无数个岁月，才用了四座地狱大墓，连同轮回之地本源，演化出了一座大道序列世界。
陆云这个想法，是一个漫长的目标，而非是一朝一夕所能完成的。
现在的当务之急，是摘取暗界之心，以暗界之心来演化地狱子世界，锻造十八重地狱，凝练地狱秩序。
暗界的位置距离鬼宗很远，距离仙界更是一个无比遥远的距离，陆云想要去暗界，可不是一朝一夕就能到达的。
飞行法宝在虚空之上穿梭，法宝之外，是一颗一颗晶莹剔透，如同水晶一般的大世界。
“你在想什么？”
梦魇坐在陆云的身旁，见到陆云看向窗外出神，忍不住问道。
“我在想，这个世界的真相是什么。”
陆云喃喃的说道：“你说，若是没有生灵的话，这些世界，这方巨大的空间存在的意义是什么？”
“啊？”
梦魇呆住了。
“生命有起源，也有一个起点……但是生命存在之前，这些世界又是因何而存在呢？”
陆云喃喃的说道：“生命的存在，只是一个意外，有了生命才有了主观，才有了我们看到的世界……但是生命之前呢？”
陆云看向梦魇。
梦魇眨巴了一下眼睛。
生命之前没有秩序，因为有了秩序，让一切都变得井然有序，才有生命出现条件和环境。
陆云问的没错，这些世界，包括这大诸天，甚至比大诸天更加广阔的存在，究竟是和意义呢？
这个问题，陆云在地球的时候，就曾思考过。
那个时候，陆云太小，看不到外面的伟大……他的脑海中只有一个想法，假如地球是宇宙的唯一，唯一一个拥有生命，拥有智慧的地方，那么在地球诞生之前呢？
这方宇宙存在的意义是什么呢？
“哈哈哈哈——”
突然间，一声大笑传来，一个身材高大的汉子来到陆云的面前，笑道：“道友你这个问题问的好！”
“在下徐彻。”
这个汉子朝着陆云拱了拱手。
陆云起身还礼，他能看出，这徐彻至少是一个开启四十重序列的大修士，与梦魇不相上下。
但是幽瞳之下，陆云却看到这徐彻的身上还有一种更加恐怖的东西，可以将大尊撕裂。
这徐彻绝对不是普通人。
“祝灵言。”
陆云报上了自己的化名。
“原来是万灵世尊门下！”
徐彻一听祝灵言这三个字，立刻就明白过来……现在祝灵言的名字在万灵世尊门下的那些人有心之下，早已宣扬开来，为陆云造势，方便他在大诸天行走。
“好说！”
陆云笑道：“道友能为我解惑？”
“这个问题……我也回答不了。”
徐彻摇了摇头，“若是能回答出这个问题，大约我也站在这方世界的巅峰了……不过我知道有一人能回到道友你的问题！”
“谁？”
陆云的眼睛一亮。
“仙界术道之主，陆云！”
……
