    玄葬看着并没有主动出击，而是好像猫捉老鼠一样静静等着他们出招的虎镇，眼神更加凝重，对身旁的玄影道：“这次，你来。”

    玄影为人谨慎，手段也非常多，就算这次来的是江明的地盘，也不可能没有准备的。

    而且，他们人族在妖界，本来就擅长逃遁之术，这次他们不是为了战，主要是要逃，所以手段，还是很多的。

    尤其，是他们仙道，是一个大道，本来就有很多的手段。

    “好。”玄影点了点头，身后的影子顿时改变了形状，形成了一个笼罩整个竹亭的法阵。

    “大家不要反抗，我带大家离开，多人化影之术。”

    在场的五人身上顿时出现了一场‘影衣’，然后如雨滴落入海中一样，消失不见了。

    虎镇静静的看着玄影出手，轻蔑的冷哼一声道：“你亲自去的虎狼城跟我谈的判，我怎么可能没有准备？”

    “晃老哥，出手！”

    “嘿嘿，到我出手了吗？好的，神通，光明无影！”

    虎晃用的不是天赋神通，而是由光属性的天赋神通为基础创造出来的神通。

    正好专门用于对付仙道中的影流一脉的。

    奇迹之城的影流一脉，可是大脉，每一代都有强者现世，离奇迹之城如此之近的虎狼城，怎么可能没有发现并找到解决之法？

    这神通光明无影，就是某一代拥有光属性天赋神通的城主专门开创出来专门对付影流一脉的。

    随着神通‘光明无影’的施展，整个地窟中再也见不到一丝影子的存在，而玄影的影遁之术最依仗的就是影子，若是没有影子，则他的功法也就破了。

    众人的身影再次出现，玄影冷冷的望着虎镇和虎晃二妖，恨的牙痒痒，却一点儿办法也没有。

    只能无奈的向玄葬道歉道：“师兄，是我无能……”

    玄影没有说完，就被玄葬止制了，反而安慰道：“不怪你，他们有备而来，你已经尽力了。”

    李征依然端坐在竹亭中，回忆着影遁之时进入了阴影空间，若有所思。

    他虽然得了传承，可以施展影遁之术，但是他到现在还一次也没有施展过，只有理论。

    这还是第一次施展影遁之术，进入功法传承中所记载的阴影空间之中。

    那种体验，还真是神奇啊。

    不过，对方的神通，也是非常神奇，竟然直接以光明能量组成的法阵强行封印了阴影空间，强行将这片区域的阴影空间关闭，将影遁之术破解。

    果然是一品级别的战斗啊。

    表明看起来稀松平常，但是涉及到的都是如阴影空间，神通伟力等这些非常深层次的东西。

    若是一品战力以下的与一品的人对战，恐怕会不堪一击，最后怎么死的都不知道。

    李征虽然修为只有二品，但是却拥有一品的战力，但是，他与一品境界的敌人的战斗经验，却基本为零，这次倒是让他大开眼界，吸取了不少经验，明白了一品之间的战斗，倒底是什么模样的了。

    奇迹之城接连失利，虎镇看着脸色难看的玄葬一行人哈哈大笑道：“奇迹之城就这点儿本事吗？还有什么手段，尽管使出来吧。”

    玄葬凝重的扫了虎镇一眼，对玄冥道：“师弟，你可有把握？”

    玄冥扫了玄葬一眼，以他们师兄弟的默契，自然知道玄葬为何这样做，就算没把握，为了师兄，他也要出手，更何况，他还是有把握的。

    毕竟，他们玄冥一脉，在仙道中可是非常稀缺的一脉，久不出世，他不相信，虎狼城会像针对画道和影流一脉一样针对他，做出专门的布置。

    “师兄，我有把握，接下来看我的吧。”

    玄冥说完，以指为刀，划开了他的手腕，流出了黑红色的鲜血，双手不断的变幻手印，双唇快速的碰撞，轻声默念着咒语，流下的落入地上，瞬间消失不见了，之后，众人脚下出现了一条不知从哪里流淌过来的一段灰黄色的河流，而他们就站在一个敞篷小船之上。

    虎镇看到这一切，他的脸色第一次变了。

    “这是，冥河？你竟然可以打破冥界？不对，这是真正的冥河，这是冥河的投影！”

    看破之后，虎镇不由松了一口气，若真的是冥界的冥河，他立刻撤销此次的行动。

    这样的强者，他可惹不起，不过，还好，只是投影而已。

    虽然有一部分冥河的威能，但是万不存一，肯定有破解之法。

    虎镇突然想到了之前看过的相关文献记载，心中一动，想到了破解之法。

    神情再次恢复自信从容，摇了摇了道：“冥河之威，的确惊人，只是，可惜，你遇到了我。”

    说着，从怀中取出一个青铜钟，轻轻的一敲，整个冥河恍惚了下，之后就消失不见了。

    玄冥为此遭到反噬，吐了口血，倒地不起。

    虎镇看着消失的冥河投影，吐血倒地的玄冥，再次没有离开的玄葬五人，珍惜的轻轻的抚摸着手中的青铜钟，道：“冥河再厉害，也不过是冥界的一条河流的投影，怎么可能撼动的住皇皇妖界呢？”

    虎迹见多识广，立刻认出了虎镇手中的青铜钟是什么东西：“这个是，妖皇钟？不对，是妖皇钟的仿制品？不过，就算是仿制品，也是顶级的宝物了。”

    没想到，虎镇这个妖魔，竟然有这样的宝物，还真是让人刮目相看啊。

    虎迹的眼中闪过一丝贪婪，盯着妖皇钟喃喃自语道：“据说，妖皇钟可以借助妖界之威，看来，果然是真的。竟然可以如此轻松的破了冥河投影，果然是不可多得的宝物啊。”

    关键是，还有一种说法，妖皇钟虽然战斗不没有什么威能，但是，对于突破妖皇境界，却有着一定的功效。

    也不知道这个说法，是否准备，不过，无风不起浪，既然有这种说法，自然是宁可信其有，不可信其无了。

    于是，虎迹眼睛一转，对虎镇道：“你这妖皇钟，可否借给老夫玩几天？”

    借你？

    怕是有借无还吧！

