    第二天早早的林家人就起床准备。

    李荷儿把安安和平平也好好打扮了一番，瘦猴他们知道今天将军夫人要来，把林玉竹给他们买的舍不得穿的好衣裳都拿了出来穿上，一个个还特意地收拾了一下。

    这段时间因为吃得好，几个孩子都胖了一些，再也不似去年年底那时候，一个个瘦不拉几，一副严重营养不良的样子。

    林玉竹瞧着一家人收拾妥当，都特别精神很是满意。

    “咱们这样才像是一家人，等会将军夫人来了你们记得温和，就直接喊李夫人就好。”

    她知道李夫人喜欢低调。

    店门才开没有多久，将军府的马车就停在了大门口，今天李垣静的排场很大，两匹马拉的马车极致奢华。

    这马车是有重大节日的时候才会用的，但今天李垣静决定用，因为她是真的要给林玉竹撑腰。

    排面就是震慑，这是让暗中观察的那些人知道，她要护着林玉竹的事是认真的。

    林玉竹牵着千与千寻，李荷儿牵着安安平平，林老实和张碧华则是站在最前面，林玉树站在李荷儿的后面。

    店里的生意瘦猴他们在招呼着。

    只是此刻食客们哪里还有心情吃饭。

    具体的礼节林玉竹昨天晚上教了林老实和张碧华。

    虽说两人现在特别紧张，说话还有些颤抖，但最终还是没有出差错把李垣静请进了后院。

    李垣静一边走一边看着，对林氏面馆好奇得很。

    她听说过林氏面馆，也知道林氏面馆的面好吃，因为不止一次听到丫鬟小厮们说偷偷出来吃过，味道值得回味。

    只是她想吃的时候，总有人说猪下水是上不得台面的东西。

    面馆中飘着一股卤香味，倒是让人胃口大开。

    屋子都特别收拾过，林玉竹请李垣静坐下后，亲自给李垣静泡了茶水。

    林老实和张碧华坐在了李垣静的下方，林老实和李荷儿则是站着，四个孩子当然也不可能坐下。

    李垣静脸上带着温和的笑，瞧见林老实和张碧华的时候就知道这一家人都是很好相处的。

    人的面相能说明很多东西，比如面善的人性格也不会差哪里去。

    李垣静开了口：“说来我心中对你们二位是有愧疚的，玉竹是你们辛苦养大的女儿，而我现在却占了你们的便宜，让她也叫我娘亲。”

    张碧华摆摆手道：“夫人可莫要这样说，你能看上玉竹是玉竹这丫头的福气，这丫头命苦，以后有你照顾着我和他爹也安心了。”

    她对林玉竹一直愧疚，虽然知道南宫云齐就是秦翰阳，但两人现在毕竟没在一起。

    每一次想到林玉竹一个人要照顾两个孩子的时候就心里难受。

    女人当真为母则刚。

    林玉竹以前也是他们捧在手心疼爱的孩子，现在却为了两个更小的孩子吃苦受累。

    知道李垣静想要认林玉竹当干女儿的时候，她们从未感到失落或者难受，因为这是好事，她很清楚这对林玉竹来说是天大的好事。

    在遇到大事情的时候他们老两口除了拼命，就找不到更多的办法保护林玉竹。

    但现在有了李垣静，至少遇到什么麻烦的事后，多了一个解决的途径。

    当爹娘的都想要自己的孩子过得好，他们不是那种自私自利的父母。

    李垣静是真的想要为林玉竹好，他们为什么不支持呢？

    李垣静听到这么真诚的话，心中除了感动就是欣赏。

    张碧华和林老实果然是好爹娘，她含笑道：“你们也莫要叫我夫人，我年纪比你们小，若你们不嫌弃就叫我一声妹妹，以后我们以兄妹相称如何？”

    这下子是林老实在拒绝了，林老实吓得连连摇头道：“使不得使不得，我们身份卑微可不能随便乱叫夫人妹妹。”

    李垣静懂林老实的意思，安慰道：“我们现在也算半个家人了，等到明天玉竹正式成为我的干女儿，我们就成了彻彻底底的一家人，你和我这样客气可不行，而且你们叫我夫人我真不习惯啊，这件事听我的可好？”

    林老实顿时局促不安了，这么大的事情他不知道该怎么做主啊。

    求助地看向林玉竹，想要林玉竹帮着说一句话，但林玉竹却装作没看到一般，她想林老实和张碧华自己做决定。

    张碧华倒也看得开，乐呵呵一笑道：“只要你不嫌弃我们，以后我就叫你一声妹妹。”

    李垣静脸上的笑容更多了，她就喜欢这样洒脱的人，交流起来特别轻松。

    张碧华都已经做了决定，林老实自然不敢继续说别的。

    林玉竹这时候才开口道：“以后就是一家人了，的确不适合那么客气，你看我和干娘就没客气过。”

    李垣静被逗得乐呵呵的，道：“明天你们一家都要到啊，我可听说了，灶房里煮面掌勺的是玉竹的徒儿，跑堂的几个孩子是哥哥姐姐你们认得干儿子，明天面馆关一天门，你们一定都要到将军府来，不来我可不开心啊。”

    她是真诚邀请林家所有人来。

    关于林玉竹一家的事情她早就清楚了，知道林玉竹收留了那么多孩子后，更是欣赏。

    而瘦猴他们是苦命孩子，现在能跟着林玉竹做事，也算守得云开见月明。

    林玉树没有拒绝，代替瘦猴他们答应下来。

    大家这段时间这么辛苦，一天休息的时间都没有，趁着这个机会好好地休息休息也是好的。

    林玉竹突然想起明天彤夫人会不会到，也想带着家人一起感谢一下彤夫人道：“干娘明天彤夫人会来吗？”

    李垣静点着头道：“自然会来，时候不早了，哥哥姐姐我就不打扰你们做生意，明天我会让马车来接你们去将军府，玉竹你跟我出来，我有事情要和你交代。”

    林玉竹跟着李垣静一起往外走，还跟着李垣静一起上了马车。

    马车上布置却不似外面那样张扬，反而素净得很，这倒是符合李垣静的性格。

    李垣静坐好后才道：“你一直都很好奇彤夫人的身份吧。”

