    影皇差点全灭了史莱姆一族。

    影皇从一开始，就走错了路子，所以，跟史莱姆一族接下了不解的仇怨。

    影皇也完全没打算缓解这种冤仇。

    他就是要史莱姆一族恐惧和惧怕，形成一种高压，让影子成为史莱姆一族的噩梦。

    同时，影皇明修驿道，暗度陈仓，一边打压史莱姆一族，一边设计史莱姆。

    在史莱姆一族最为黑暗、最为艰难、即将灭绝的一刻，突然，某一个史莱姆得到了一枚高能夸克珠，这种夸克珠能发射强有力的夸克能量，极为容易被史莱姆吸收并能有效提升史莱姆一族的实力。

    将高能夸克珠带回史莱姆部族之后，史莱姆部族能比以前更为容易恢复。

    在高能夸克珠的照耀下，史莱姆一族分裂也能加速，分裂之后还能产生种族进化，进化的种族修炼速度也是日新月异。

    总之一句话，高能夸克珠的发现，终于是拯救了史莱姆一族，将史莱姆从灭绝的边缘拉了回来，让史莱姆一族在影子的高压之下，保持了足够旺盛的生命力，保持了足够强的实力。

    正是有了夸克宝珠，所以，史莱姆一族才能长期跟影子做艰苦不懈的斗争。

    在史莱姆一族的传承记忆之中，夸克宝珠简直就是上天恩赐给史莱姆一族的镇族至宝。

    有了夸克宝珠，史莱姆一族终于重新站在了大地上，终于有了跟影子纠缠的实力。

    方云之前的史莱姆们，对夸克宝珠都有着一种特殊的崇拜，都当这宝珠是种族图腾而存在。

    然而，方云认真分析史莱姆一族的历史和传承之后，得出一个猜想。

    十有八九，这夸克宝珠就是影皇的杰作，乃是影皇控制史莱姆一族的重要媒介。

    影皇以一种未知的手段，炼制出夸克宝珠，然后，让其出现在穷途末路的史莱姆一族面前，成为史莱姆一族的传家宝，救世主。

    然后，影皇又通过夸克宝珠，悄无声息地监视史莱姆部族，并且很有可能在潜移默化地借助宝珠获取整个史莱姆部族的控制权。

    方云分析了史莱姆部族的分布图，豁然发现，中子战星的各个区域，都有史莱姆部族分布，将所有史莱姆部族的所在绘制成一张网，缩小无数倍之后，就是一副巨大的阵图。

    而这个阵图的核心区域，并没有史莱姆部落分布。

    那么，方云以为，那个地方才是影皇的老巢。

    可以这么说，如若没有自己过来搅局，迟早一日，史莱姆部族会不知不觉落入影皇的控制之中，而中子战星，也迟早会成为影皇的终极战兵。

    现在，自己来了，那么，这事情就变得比较复杂了。

    说实话，方云现在，也需要认真思考这其中的关节，也需要仔细斟酌自己的立场。

    无论如何，影皇为了中子战星，前后布局几万年，为此做出了不懈的努力。

    就在影皇已经找到了路子，成功在望的时候，自己跑来截胡，这事儿是不是有些不地道。

    方云相信，如若自己高姿态，高风亮节去帮助影皇的话，那么，想来，影皇需要的时间会大幅度缩减。

    届时，应该也能赢得影皇的一些好感，至少，双方不会敌对。

    但如此一来，中子战星毫无疑问就会成为影皇的绝世神兵，有了中子战星的影皇，绝对是如虎添翼，日后，青皇若要证道，则必然难过影皇这一关。

    皇者证道，乃是大道之争。

    就算自己有些小恩小惠，影皇怕是也会出手阻碍青皇。

    所以，方云以为，自己就算出手帮助影皇，最终结果，可能就是搬起石头砸自己的脚。

    但是呢，如若不帮影皇，那么，方云就更加需要小心了。

    如若方云出手争夺中子战星。

    无论方云的手段多么高明，最终都很难瞒得过皇者慧眼。

    一旦方云暴露，那么，绝对就会被影皇惦记上。

    影皇是什么样的存在？

    一旦跟影皇对上，现阶段，方云可没有任何胜算。

    就算成功得到中子战星，在影皇面前怕也很难拥有自保之力。

    而且，方云的身后还有母星地球文明，可不是孤家寡人。

    一旦得罪影皇，那么，地球会不会受到来自影域的打压？

    地球虽然是千星盟约的主星，但是，相比皇者大域，这力量可不是一个层级，搞不好，地球在星际就会举步维艰。

    这些利害关系必须想明白了，可不能鲁莽行事。

    蛰伏在青铜部族之中，方云一边收集史莱姆部族的情报，一边思考。

    最终，方云还是决心争上一争。

    这一争，不仅仅是要争夺中子战星，实际上，争的还是大道气运，争的是证道之机缘。

    不仅仅是为了师姐青皇争，还为了自己未来证道而争。

    青皇证道，已经感知到了目前这种巨大的压力，那么，毫无疑问，日后自己证道，压力一定只会大，不会小。

    既然如此，那就需要未雨绸缪。

    多一颗中子战星，那就多了一件具有决定力量的证道至宝。

    所以，中子战星，必须要争一争。

    决定要争，但是，怎么去争，却需要认真筹谋。

    最理想的状态，不外是争到中子战星，然后还能撇清关系，让影皇怀疑不到自己身上。

    当然，以影皇的智慧，自己很难做到这一点。

    那么，就算不能完全撇清关系，能不能尽量造成一些模棱两可的假象，让影皇怀怀疑疑而短时间内不能确认呢？

    要达到理想效果不可能，但要尽力接近理想效果。

    这就需要仔细筹谋一番。

    方云认真分析，结合自身，内心模拟行动方案。

    反复推演无数次之后，方云自觉差不多之后，这才决定实施计划。

    不得不说，此时此刻，方云有些怀念诸天圣战的日子，那段时间，方云的压力虽然很大，但是身边人才济济，仅仅天师，就有五六尊之多。

    很多事情，方云只需要发表一下观点，一些具体方案和细节就自然有人搞定。

    小鸡的分析能力，小帅的计算能力，木略的全局能力，小狐的诡变之道，无忧老魔的阴诡，绝版天师的布局……这些人如若在身边，方云有信心能将计划做到尽善尽美，效果达到理想化。

    现在吧，仅仅方云自己一人，劳心劳力不说，计划的效果，其实并不能绝对保证。

    中子战星的环境太过怪异，竟然不能上星网，就算是方云让分身在外边做计划，要想传达给本尊，也是比较麻烦。

    算了，只能将就着，尽全力拿个计划了再说。

    青铜部族之中，方云悄无声息，驱动量子秘术和造化大道，改造自己的史莱姆身躯。

    同时，方云还驱动大荒战经，驱动吞噬大道，按部就班，按照特定的节奏吞噬身边的史莱姆兄弟们。

    时间悄然过去，也不知过了多久，史莱姆方云的身躯轻轻一震，突然向外扩张了一大圈，同时，淡淡的金属光泽，从方云身上冒了出来。

    史莱姆方云从一只大史莱姆，成功晋级成为一只强壮史莱姆。

    但是，跟其他强壮史莱姆有些不同的是，史莱姆方云天赋异禀，身上竟然有青铜光泽流转，这意味着，仅仅还只是强壮史莱姆，方云已经具备了青铜王的某些特质。

    这可是史莱姆部族以前从未出现过的大事件。

    顿时，整个青铜史莱姆部族的史莱姆们，无论大小，都跑过来看热闹，都往方云身上挤一挤，靠一靠，想蹭蹭青铜光泽，让自己看起来也能更加威武一些。

    实际上，青铜光泽强壮史莱姆出世的消息，已经在所有史莱姆部族不胫而走，所有史莱姆部族都为之欢欣鼓舞，认为，史莱姆一族很有可能在未来会诞生一尊王者了。

    只要诞生一尊王者，那么，史莱姆部族的实力又能增强几分，对抗影子的能力，又能增强许多。

    很快，有见识的史莱姆大人们指出，强壮青铜光泽史莱姆其实在史莱姆家族早有记载，据传，这样的史莱姆通常都身具远古血脉，乃是根红苗正的正宗史莱姆皇族，可以称之为，远古走来的史莱姆小王子。

