    “我要让她得到尊崇地位——那是她生前理应得到的地位，被万人敬仰膜拜，整个坤廷帝国唯一的女神！

    我将她称为圣阿加莎！”

    诸葛云问道，“这么说，你那时对自己的计划还没有十足把握？”

    “当然没有。实现我的夙愿需要反复尝试，创造十三个神明是我前期实验的跳板，取得成功后，我才能动手复活阿加莎。

    十三个行尸走肉空有力量，却没有与之相匹配的精神。而肉体一旦获取畸形的满足，只会加速精神的崩溃。

    那不完美，也是我绝不愿在圣阿加莎身上看到的。

    很快我就找到了原因，因为我还没有转移强大精神力的能力。所以，我既要借助古老的知识，也要牺牲我灵魂的一部分。

    后来我得出结论：复活我的爱人，需要将我的精神也赋予她，精神力包含了我的智慧、回忆、融铸身体所需的重要意识。

    做到这一点，只要收割死去之人的灵魂就够了。”

    “这么说我就明白了。”诸葛云沉思了一下，点了点头。

    他又问道，“你之所以要取得九个堕天使雕像，就是想打开那个‘无限回廊’的大门，从中找到必要的东西？那是能让你控制精神转移的神器？”

    “这是必要条件。”

    萨隆很快回答了诸葛云的问题。

    根据古籍记载和他的研究表明，重生的躯体需要强大约束，还有平衡灵魂之力的能量。

    有了神器就能控制精神。

    “你后来找到了无限回廊？那个神器是什么样子的？”诸葛云接连问道。

    “说实话，我也不确定……”

    “怎么，你不确定？难道你没见过那东西么？”诸葛云一怔。

    “不，我看到了……但它几乎没有形状，像是一团虚无之物。”萨隆的声音忽然高了起来。

    “而且，我根本无法拿到它！”

    “无法拿到？”诸葛云有些惊讶。

    “几乎可以肯定，那就是我要找的东西。如果我得到它，也就不会有后来毁灭性的事件了。”

    “唔——”

    诸葛云沉思了一下，脑海中的无数问题很快联系起来，但一个更大的困惑随之而来。

    萨隆后来的经历很重要必须了解一下。

    那神器到底是什么玩意儿？

    诸葛云只知道结果。萨隆最后的夙愿实现了，结果也符合逻辑——那种毁灭性的能量席卷了整个帝国，导致了近百分之九十的人灵魂被收割。

    也就是说，萨隆说的是实话，那时他并没有完全掌控灵魂之力的能力。

    “这显然是个死亡任务，在没有把握的时候就敢这么做确实很有勇气。”诸葛云想到圣阿加莎后来的遭遇，只是莞尔一笑。

    当时要不是借助了自己的力量，圣阿加莎会一直被阿蒙囚禁，俘获在虚无的时空中。

    “尽管嘲笑我吧！”

    萨隆以为诸葛云的话是在讥讽，但他丝毫不在意这些，继续说道，“我对自己犯下的罪孽非常清楚，对自己的目标也很清楚。”

    他开始讲述接下来发生的事。

    十三个神明出现的一刻，看到它们那混沌的样子似乎与傀儡无异，萨隆认识到——这些造物缺少打开终极密码的钥匙，几乎只有“形”，而没有“神”。

    他还知道一件事，帝国高层当初安插在他身边的五名祭司，都是强大的通灵者。

    渊之阳的选址和最初的建造工程，就是他们一手规划的。

    几个月过去了，他的计划进行得很顺利，也逐渐了解到在这个巨大工程的地下深处，就是最初发现魂晶石的地方。

    某天黑夜里，魂晶指针忽然发出幽暗的绿光。

    早已准备开战的坤廷帝国立即做出反应，巨大的升降机像是利矛升出地表，直指天际。

    大地在震颤！

    黑暗异族大军的前锋将至，铁蹄敲击地面发出信号，犹如数万只野兽嘶吼。

    刹那间，一股恐怖气息呼啸而来，像是黑暗的潮水般席卷天地，一时间黑云压境。

    狂暴的气息带来血腥杀气。

    巨大的地下牢笼内监禁着十三个神明，这些强大的造物只等黑暗异族的大军踏过预警线，就立即解禁。

    释放魂晶柱的巨大能量狂暴倾泻，像无形之手指挥它们杀敌。

    一道炫目的天光照亮了半个夜空——神明们出动了。

    无数灵魂被瞬间收割，与此同时不仅有异族大军，也有城中无数百姓的灵魂烟消云散。

    事实证明，尽管这次只放出了七个神明，但那种毁灭性的力量也让所有人感到了前所未有的震惊。

    萨隆本想再实验一下，看看魂晶柱的反应再决定，但留给他的时间却不多了。

    他已将魂晶能量放至最低水平，如此才能在最后阶段调制出创造圣阿加莎的能量标准。

    但当时的情况太过突然，已经超过了他的预估，所以他不得不放手一搏。

    他一个人穿好铠甲，秘密潜入渊之阳。

    在底部设施里，他屏退了所有看守者，将准备好的实验材料和九个堕落之神的雕像拿出，按正确顺序固定在魂晶柱上。

    他需要几个特定位置来固定连接，打开无限回廊的通道，让灵魂往来自由。

    只有这样才能保证能量通畅传达。

    据古籍上的记载和他的研究计算，这种摆放形式有上万种变化之多，组成的形状就像星图般复杂多变。

    这些形状会组成能量网络，既敏感又脆弱，会干扰到能量产生的强度，差之毫厘谬以千里。他必须找到平衡的能量反应后，才可以正确开启无限回廊的大门。

    答案就摆在那里，或许让他觉得，这个世界深处总会存在未知。

    为了复活阿加莎，他必须要得到这个未知的秘密。

    那是他计划中跳不过去的一环！

    为了这一刻，萨隆准备了十年。之所以假意帮他们，实际上是为了自己的终极计划，毁灭他们。

    萨隆告诉诸葛云，他必须找到“无尽回廊”。

    传闻中，此地蕴藏了无尽的知识。

    尽管它还有一个恶名——与虚无世界相连接的通道。但他找了很长时间却怎么都找不到，没想到，此刻它就在自己的脚下。

    萨隆的声音变得无比苦涩道，“你根本想象不到我当时的复杂心情……我的手，不受控制般剧烈颤抖，就好像是要亲手再次毁灭自己的爱人那样，心中忐忑不安。

    但那些真正的秘密，不会被标识为‘秘密’。

    不管前面是地狱还是天堂，我总要去见识一番，我就像个寻神者，找到了这个地方。

    我的直觉相信，一定能找到隐藏的答案！

    不管是被谁隐藏起来的都不重要，但在那一刻——我不得不承认，这里的秘密早已超越了我的想象，任何凡人的想象。

    那……不是凡人所能触及到的东西！”

