    见三名虚空真神都去追赶那道血影，林辰瞬间也是跟了上去，他动用“天照逐神翼”，并且将星鳞玉融入其中。

    速度足以碾压同阶修道者。

    然而，让他无奈的是，即便如此，不过几个呼吸的功夫，东方祭等人就全部消失在她视线中。

    被甩得影子都见不到！没办法，差距实在太大了！那血影大概率是虚空真神级的界外邪魔，东方祭三人要追赶对方，自然是手段尽出，爆发出最快速度，不会去等林辰。

    如此一来，林辰除非有着虚空真神级的速度，否则别说是跟上去帮忙，甚至连去凑热闹都没办法。

    无奈之下，他只能返回阿戈里部落，耐心等待东方祭三人归来。

    阿戈里部落的族人们，正围着他们首领的碎块痛哭，显然这位首领很得民心，在他们心中有很高的分量。

    林辰走近打量几眼，发现阿戈里部落首领的断臂残骸中，没有丝毫血迹，就仿佛身体早就成为干枯的瓷器，此刻不过是瓷器粉碎了。

    “倒是像极了地球上我们华夏的兵马俑，只是，要比兵马俑生动太多，和真人没有两样。

    界外邪魔的手段当真是诡异，之前我竟是没察觉出，这人有任何异常之处。”

    林辰看向旁边痛哭的人群，正想让他们将老者埋葬，入土为安时，突然感受到一道强横无比的气息，笼罩在自己的身上。

    这道气息，让林辰心中涌起惊悸与无力感，是虚空真神级的气息。

    瞬间，林辰神色大变！他突然意识到，自己好像忘记了一个很重要的关键点。

    那就是阿戈里部落的首领，先前所说的，一直都是“几位大人”，也就是说，潜藏在这边的界外邪魔，绝对不止一人。

    根据从东方祭那儿得到的信息，则应该是两名虚空真神级的界外邪魔，至于虚空真神以下的数量，并不清楚。

    刚才那道血影，毫无疑问是一名虚空真神级的界外邪魔。

    这是很简单的减法，一名虚空真神级的界外邪魔逃走，但这边，显然还遗留着其它邪魔啊，甚至还包括一名虚空真神。

    林辰瞬间汗毛倒竖，没有任何犹豫，他动用“天照逐神翼”，爆发出极致的速度，朝着远空掠去！若是半步真神，他很有兴趣和对方较量，但若是虚空真神，他可没兴趣拿自己的命开玩笑！“我就只是来混个一等功而已，给我弄个虚空真神级的对手出来，真是见鬼了！”

    林辰心中破口大骂，背后羽翼扇动，如一道流光，眨眼间便要消失在天际。

    就在这时，他前方空间扭曲，林辰还没反应过来怎么回事，就发现他瞬间回到原地。

    林辰表情难看，换了个方向逃离，结果依旧是飞到天际，随着空间扭曲，林辰便又再次回到原地。

    “这是空间法则的力量！空间被扭曲，出现肉眼不可见的通道，首尾相接，把我传送回原地。

    我分明也已经掌握空间法则，为什么却没有察觉到丝毫空间波动。

    唯一的解释，便是这方天地都已经被远比我强大的人控制，包括空间法则在内，全部在对方的控制之中！控制权在对方手上，所以我如同被屏蔽感知，难以觉察到法则波动。

    这绝对是虚空真神级的力量。”

    林辰心中明白怎么回事后，叹了口气，他不再尝试着逃跑，而是停在原地，谨慎地打量四周。

    阿戈里部落的族人，满头雾水，完全不清楚发生什么情况，不过见林辰这表现，都意识到将会有恐怖的事情或是怪物降临。

    他们此时也顾不得哀悼首领的死亡，一哄而散，朝四面八方逃窜。

    “怎么不跑了？”

    一个带着几分调侃的声音响起，从四面八方传来，难以分辨方位。

    林辰冷冷道：“你们界外邪魔，是不是天生等同阴沟里的老鼠，喜欢在暗处说话？

    你一名虚空真神，实力远超过我，却甚至不敢在我面前露面，看来不仅有着老鼠一般喜欢躲在阴暗角落的习惯，胆子也和老鼠一般小！”

    轰！下方传来空间炸裂声。

    林辰吃了一惊，朝下方看去，便见一名界外邪魔朝自己冲来，眼中满是戾气，犹如要将自己生吞活剥。

    “不是他！”

    林辰瞬间判断出，这家伙的气息只是半步真神层次，并非刚才阻碍自己离去的那名虚空真神。

    果然，虽然刚才逃走一名虚空真神级界外邪魔，但留在这边的其实更多！这半步真神，显然是那躲在暗中的虚空真神的手下，听到自己的嘲讽，那虚空真神没生气，倒是这名半步真神被激怒，忍不住出手。

    “皇帝不急太监急，你就这么急着来找死？”

    林辰望着冲来的界外邪魔，冷笑道。

    那半步真神级的界外邪魔，狞声道：“小小一个上位界主，口气倒是不小。”

    他右手一握，黑雾翻滚，化作一柄长刀，被他握在手中。

    长刀一劈，暴涨数十米长，朝林辰当头劈下！林辰表情一变，手持轩辕枪挡在面前，一声巨响，他整个人被打飞出去。

    “不堪一击！”

    那界外邪魔不屑冷笑，追了上去，手中长刀接连劈出，打得林辰节节败退，他一边施展狂风暴雨般的攻势，一变嘲讽，说林辰口气不小，实力却不怎么样。

    片刻之后，不远处的空间扭曲，另外几名界外邪魔，从扭曲的空间中走出来。

    为首的老者，外形和其他界外邪魔一般高大魁梧，头生双角，背生黑翼，唯独额头的竖眼有些与众不同，竟是血红色，而非金色。

    他望着一脸得意，正压制林辰的那名界外邪魔，骂道：“诺恩，你个蠢货！还要在他身上浪费多少时间，你就没意识到，他是故意被你压制，故意在借你拖延时间？”

    “故意借我拖延时间？”

    正得意不已的诺恩，闻言像是被泼了盆冷水，旋即感觉一股巨力打在胸膛，他一声闷哼，如炮弹般飞出去。

    

