    朝中又低落了几天，终于正式进入过年模式。

    礼部等战战兢兢地准备着除夕祭祀和元日大朝，后宫妃嫔的家人开始频繁请旨入宫，有带着大笔赏赐出来的，还有夹带大笔贴补进去的。

    而微诤微飏，则被林氏严严实实地拘在家里读书的读书、习武的习武——对，微诤放出话去：谁再让她做女红，她就进宫告御状。

    无奈之下，林氏也不指望她能多安心地读什么《女训》《女则》《烈女传》，索性请石磐多督促她习武罢了。

    端方帝得了消息，整个人笑得打跌。甚至还欺负人，凑着林氏的趣，让太医院给微飏送了好几瓶跌打损伤的药膏药油去。

    气哼哼的微飏也送了还礼，却是一副大约到了北宋才会出现的象棋。端方帝大喜，隔三岔五便宣闲着的桓王或锦王入宫，学会了，陪他下棋。

    宫妃们自然不乐意，也说可以学。却被端方帝嫌弃地轰走：“就你们一个个标榜的‘侍儿扶起娇无力’的样子，抡得动这大个儿的棋子么？”

    有美人被骂得失去理智，便去邬皇后那里告状，说这微家三小娘子净出妖孽主意，必是要勾着陛下再也不进后宫了。

    正被太子的冷淡疏远弄得心慌意乱的邬皇后自然没有好话，指着脸骂回去：“陛下如今六十有八，正该保养，下棋饮茶，难道不比对着你这妖精强？

    “自己想男人了不觉得羞耻，还往一个八岁的小娘子身上泼脏水，你也不怕遭报应？！”

    美人被骂得脸色青白，回去就告病，直到第二年年中才敢渐渐出现在人前，这是后话。

    此事传到端方帝耳朵里，倒令老皇帝看着皇后顺眼了三分。再碰上跟中宫和东宫相关的事情，不免又偏了过去。

    就连俞妃娘娘有一回说话不小心捎带上了皇后，都被端方帝翻脸斥责：“那是国母！便一万年也轮不到你去臧否她！”

    还连累得端王好几天被端方帝横挑鼻子竖挑眼。

    众臣原看着桓王和锦王得宠，还以为皇帝对皇后和太子有所不满，说不准储位就要动摇。谁知还没几天，皇帝便又站到皇后一边。

    “陛下这心思一天三变，谁受得了啊？”左相便偷偷找了甄三九试探。

    甄三九心里明白，故意放水：“哪是为了那个？”齐头故事讲完，倒过来替端方帝抱怨：

    “大过年的，还不许老人家想松泛松泛？上回您几位还说，因着今年人齐，陛下高兴。那外头那帮人还瞎猜个什么劲儿？”

    左相恍然大悟：“桓王也有七年不在京城过年了。锦王……眼看着要给陛下生重孙了！”

    所以并不是因为对太子不满才宠爱这两个皇孙，而是因为老人家隔辈儿亲！

    甄三九用力一点头：“对喽！您还不知道吧？陛下跟二位郡王下棋时，十回有八回，那怀里都是抱着庄王殿下的！”

    嗐！那还有什么可闹的？

    左相一甩袖子也回家疼孙子去了。

    自然，顺便的，也把端方帝因为皇后娘娘替微家三小娘子主持公道了，所以格外给皇后娘娘面子的事儿，往外传扬了几句。

    不几天，和国公府便开始收到正月年酒的请帖。

    焦氏一看就慌了，忙去见和国公：“比往年多了十倍！”

    “嗯？！”和国公也吓一跳，忙自己要过去看时，却见朝中多少文官竟然也给自家送了帖子。

    不过，仔细看看，却大部分都是两张：一张自己的，一张微隐的。

    和国公拧了眉。

    两张帖子，自然应该是自己和长子的，怎么反而是次子的？

    帖子留下，焦氏赶走：“我去问问。”

    焦氏发懵：问？自家的事儿，您老最大了，这还能问谁？祠堂问祖宗不成？

    一转身，便看见和国公拎了一包袱帖子去了嘉定侯府。

    自家的事情，又送去了她亲家跟前。

    焦氏有些泄气地回了房。

    待到第二天她再去请安，和国公胸有成竹地告诉她：“这都是奔着阿芥来的！你出去吃酒时，就装傻就行。”

    想起女儿前些日子刚从微飏口中问来的话，焦氏心头一阵发紧，勉强笑道：“阿芥在陛下跟前，竟半分错儿都没犯过，真是难得。”

    “嗐！皇帝阿哥疼阿芥，就跟普通老人家疼孩子一样！什么错儿不错儿的？气半个时辰就都忘了！”和国公大大咧咧地笑。

    焦氏再想想，又有些不甘心：“往年咱们摆年酒，不过请个两三桌。今年若是接了这些帖子，岂不是也要还这么多？那媳妇可忙不过来。”

    “那有什么？”和国公胡子朝天，得意洋洋，“既然都是冲着阿芥的，你就都交给林氏去忙活！钱也让他们家出！反正皇帝阿哥赏了阿芥那么多东西，她有钱！”

    焦氏张口结舌。

    心里简直是五体投地地佩服：自己便再怎么抠门，也抠不过自家公爹！

    不过，年酒的差事，倒还真让她甩给了林氏。

    毕竟，她是真没应酬过那么多的朝廷官员的场面，她怵。她都想好了，当天她要索性去别人家吃年酒，不、在、家！

    林氏看着那一大沓子回复“初六必来”的帖子，只觉得头疼。转脸又听说焦氏竟然还要出门，简直是哭笑不得。

    然而还没等她去找焦氏再商议，微飏便听说了，直接过来拦住她：“您就自己办。我正想让您今年出去亮个相呢。这倒不错，瞌睡有人送枕头！”

    “让我亮相？做什么？”林氏好奇。

    微飏摆手不令她问：“您只办好这件事就行。”

    一边又让人去林朴那里提前打招呼：“若有珍稀的菜肴，求舅舅给留些。我们家请年酒，要用。”

    林朴听说姐姐今年竟要代表和国公府张罗这样大的事，二话不说，拍着胸脯应下：

    “交给我了！月明楼、山海居是咱自家的，自是随叫随到。我这就去把雪阁和东山楼的大厨也定下来。

    “前儿我刚听说他们要回乡过年，今年必没有其他预定差事的。我这就去把人留住了！让我姐姐踏实住了，必出不了半分纰漏！”

    听见这个话，林氏越发不好过：“哪至于是这个阵仗？！”

    微飏微笑：“万一陛下偷着跑出来咱们家微服私访呢？”

    林氏额头的冷汗唰地一下冒了出来！

