    千鹤坛之上。

    严湘云还有千鹤家族的那些长老，维持了一阵子的结界，还是被那强悍的藤蔓给破掉了。

    青木圣这藤妖的力量，有地脉之气的支持，变得格外强盛。

    一条条藤蔓如同利剑一样，凶猛地刺向千鹤家族的长老，严湘云他们，同时，秦万星也在其中，他们都陷入了极致的危险，王霸翻身而起，冲过去，一锤子抡过去，砸向那边的十几人合抱粗细的藤蔓之上。

    王霸的破天锤，引来雷法，接引天地，冲着那藤蔓上就劈了过去。

    一条藤蔓被劈成碎片。

    王霸再冲过去，手上一动，破天锤回到他掌心之中，他一个翻身，将那破天锤抡圆了，他与那破天锤结合天地雷法，形成一道风暴而冲着缠绕在千鹤坛上的那些藤蔓袭去。

    那风暴，将千鹤坛附近的藤蔓卷成碎屑。

    等王霸停下来的时候。

    千鹤坛之上的藤蔓，已经被王霸给毁掉了。

    严湘云他们有了时间，再次凝成了结界。

    王霸也给他们的结界之上，添了一道法印。

    后边。

    就是千鹤钟。

    王霸扫了一眼，便对他们说。

    “替我看好千鹤钟，若墨公子那边有什么动静，立即告诉我。”

    严湘云和千鹤家族的那些长老点头，现在，王霸就是他们的主心骨。

    说完那话，王霸又道。

    “我去救人。”

    整个千鹤城，已经全都被藤蔓给包裹了起来，大部分千鹤城的人，已经被那些藤蔓卷入了地下。这种藤蔓是食人的，被卷入地下的人，会被青木圣给吃掉。

    语罢。

    王霸单手抡着破天锤，御空而行。

    他的速度极快，整个人如同炮弹一样，从这边的千鹤坛之上弹射而出，撞到数百米之外的一条藤蔓之上，王霸周身的力量爆发，直接将那藤蔓震成了碎片。

    断掉这一条藤蔓，藤蔓之上的那些千鹤家族的人掉落下来。

    千鹤城的卫兵，立即冲过去救援。

    王霸跟他们示意了一下。

    其实，千鹤城的卫兵，已经开始了救援，但是，他们的实力还是比较有限的，遇到强势的藤蔓，他们根本对付不了，他们现在需要的就是像王霸这样，强力的高手为他们的救援，冲开一条路。

    王霸也是这么想的。

    他撞碎这一条藤蔓之后，又把目光落在了前边的一条藤蔓之上。

    整个千鹤城的藤蔓有很多，但是，大部分的藤蔓都是从一些粗藤蔓之上分支而出的，王霸直接锁定那些粗壮的藤蔓，他抡着破天锤，就冲过去猛砸。

    他的冲击力凶猛。

    纵然有几次，那藤蔓将王霸缠住。

    但他爆发自己体内的血脉之力，直接将那些缠住他的藤蔓震碎。

    而发现那些粗壮的藤蔓之后，王霸毫不犹豫，他不顾一切，冲过去，将其砸成碎木屑。他整个人在这布满了藤蔓的千鹤城之中穿梭着，只要有新的粗壮藤蔓冲出来，王霸便在第一时间，冲过去，将其砸碎。

    他的冲击力，那些藤蔓挡不住。

    而那些藤蔓被杂碎之后，千鹤城的卫兵紧随王霸之后。

    快速的开始救援。

    这一阵子下来，千鹤城的族人，已经有大部分都被救了出去。他们被转移到了安全的地方，只是，藤蔓的攻击范围太大，千鹤家族也死了不少人。

    其他家族的人，依旧只是看戏。

    他们看着王霸所展现出的实力，也颇为惊讶。

    他们并不知道王霸这个人。

    只是从这副家主登基典礼上得知，这个人是墨公子的朋友。

    有人道。

    “墨公子的实力，非同一般，却没想到，他身边的这个人，也是顶级高手，就是不知，千鹤家族到底给了什么，墨公子，为什么要去做千鹤家族的副家主？”

    “是啊，神域比千鹤家族强大的家族，多的是，为什么不选择一个更加强大的家族？”

    “……”

    许多家族的人，对此都表示了不解。

    有的人则说。

    “依我看，就是千鹤家族先下手为强了。”

    “若我们夏家出手，他未必肯去千鹤家族。”

    类似于这样的话，一下子引开了这些旁观者的议论，他们都觉得，应该吸纳墨公子和墨公子旁边这个高手，进入他们的家族，以此，可提升他们的家族地位。

    下边。

    王霸激战正酣。

    他的战斗力保镖，而且此刻战意十足。

    但是，他也很清楚，就这么打下去，不是办法。

    青木圣藏在地脉之下，无论斩断它多少藤蔓，他都能够再生，地脉为他提供了近乎无尽的能量，而这种能量能够被青木圣转化为无尽的生命力。

    现在，最为关键的一步，就是千鹤桐木要及时的封锁，千鹤城的龙脉。

    现在的青木圣用的还只是千鹤城的地脉之气，若是他的根系，把千鹤城的龙脉都给吞噬了，那么，青木圣的实力还有有极其恐怖的提升。

    最关键的是，千鹤城的龙脉若被侵占了，千鹤城本身就完了。

    这对千鹤家族，乃是毁灭性的打击。

    此时。

    千鹤桐木已经抵达了千鹤城附近的千鹤龙门山。

    这个地方，就是一道天堑。

    两边都是悬崖，而中间断掉的地上，乃是千鹤家族的龙脉之眼，其中有泉水涌出，叮咚作响。千鹤桐木是千鹤家族的家主，他自然知道，千鹤家族龙脉的具体所在，他从这千鹤龙门山的天堑进去，御空而行，俯冲而下，很快就到了那龙脉之眼所在的位置，那是个湖面，湖面的尽头，是个瀑布。

    瀑布之下，一道道氤氲之气萦绕着。

    两边的山上，树木繁荣。

    石墙上，有根系，盘根错节。

    千鹤桐木快速的冲过去，查看这边的情况，那些根系都是附近树木的根系，而青木圣的藤蔓根系，似乎还没有探入到这边。千鹤桐木立于龙脉之眼上，他快速的结阵，以阵法，将千鹤家族的龙脉给封起来。

    平日里龙脉滋养整个千鹤一族的万民，而此刻，不得已将其封禁起来，虽然可能暂时影响龙脉之气的滋养，但是，若能够保住千鹤家族的龙脉，自然是好事。

    一道封印诀落下。

    那龙脉之眼附近的瀑布，停了下来。

    没有水，所以露出了水幕后边的山岩。

    那山岩狰狞，若一条昂首朝天的龙一样，而那龙首之上，正放着一个木匣子。

