    如果说刚才大家都在看好戏，那现在大家都开始同情长公主了。

    “苏七少！”楚玄辰突然走过去，一把提起苏七少的领子，铁青着脸道，“不是公主派人绑你来的，璃王府的人还不屑做这种事。你要不想娶她，现在就可以走！”

    他楚玄辰的人，不是那么好欺负的。

    要不是这件事是长公主理亏在先，他早不会忍苏七少了。

    苏湛见状，赶紧在旁边求情，“殿下息怒，我七弟他是喝多了，才说了些胡话，等他清醒过来，他会娶长公主的。”

    长公主也劝道：“算了，玄辰，你松开他。这件事本来就是我错在先，我不想逼他。我马上进宫向皇上求情，求他取消这门婚事。”

    听到长公主的话，楚玄辰这才冷冷的松开了苏七少。

    不过他眼里，是浓得化不开的墨。

    被楚玄辰松开，苏七少才慢慢的清醒过来。

    他听到长公主的话，冷笑道：“你以为皇宫是你家开的？你想反悔就反悔？你想所有人陪你死，本世子可做不到！”

    长公主一愣，十一年前，皇宫还真是她家开的。

    只是时移事易，一切都变了。

    苏七少说着，扫了云若月和楚玄辰一眼，凉凉的笑道：“你们都那么想我娶她是吧？行，你们不要后悔！”

    说着，他走到那系了红花的枣红马前，一跃翻身，就上了马。

    一上马，他便冷冷的盯着前方，是一脸的森寒，“本世子来迎亲了，楚洁羽，你走不走？”

    “我……”

    长公主正要说话，却被楚玄辰一把拦住，他认真的看着她，“你可以不去的，现在后悔还来得及。你不一定非要嫁给他，我会给你另寻良配。”

    长公主难受的敛了敛眉，轻声说，“谢谢你，玄辰。可是我已经认定他了，除了他，其他人我都不想嫁。”

    她已经是苏七少的人，既然他愿意娶她，她便非他不嫁。

    如果不能嫁给他，她宁愿青灯古佛，了此残生。

    说着，她推开楚玄辰的手，自己坐到了轿子里去。

    坐上去后，她掀开轿帘，朝楚玄辰和云若月点了点头，“你们放心，我会照顾好自己的。苏卿尘，走吧。”

    “好，走！”楚七少冷喝一声，就招呼迎亲队伍跟上。

    然后，他转头，深深的凝望了云若月一眼，便冷冷的夹着马腹前进。

    长公主坐在轿子里，满眼含泪的给楚玄辰和云若月挥手。

    别人成亲，新郎官都是喜笑颜开的，只有她的新郎官，冷漠至此。

    看到队伍远去的背影，楚玄辰突然把云若月拥进怀里，“本王现在终于理解你当时的心情了，苏七少他至少来迎亲了。”

    他当时根本没去迎亲，是云家人用一顶普通的小轿，把她从王府的侧门抬进来的。

    他们也没有办婚礼，没有宴请宾客，没有一切成亲该有的东西。

    等他的梦想实现，他一定会给她一个最隆重最轰动的婚礼。

    云若月笑着摇了摇头，“没关系，都过去了。”

    只要他现在对她好，她就满足了。

    

