    废土的脑部芯片采用了神奇的量子科技。

    很难想象那群核大战之后的遗民，是怎么通过神奇的科技爆发掌握这种技术的，但芯片就是那么突然的出现了。

    而且在极短的时间内，就成了废土文明重新崛起的标配。

    它彼此之间的信息传递，也是用量子通讯科技，在距离拉长之后，只需要建起中继数据塔，就能完成信息的不间断交流。

    但只靠芯片算力来支撑，这个距离会被局限在几十公里之内，不过一旦加了数据塔，通讯的距离就会大大提高。

    比如现在。

    在星谷边缘传出的指令信号，通过大莽林龙辛寨中，被老四刚刚竖起的数据塔作为中继，又在一瞬越过莽莽林海，去到凤鸣国边陲的凤山。

    最后在凤山数据塔的最后一次转递中，被送入云雾缭绕的墨霜山里。

    “咦？”

    正撸起袖子，在给自己的大猫希瑞洗澡刷毛的茉莉，突然眨了眨眼睛。

    她的芯片通讯里，多了一道来自老板的指示。

    只有简单的四个字。

    “战斧快递。”

    “收到！”

    茉莉眼前一亮，当即回了条消息，她丢下手里的毛刷，起身跑了几步，又回头对偷偷摸摸，打算溜出浴室的大脑斧喊到：

    “希瑞，你乖点，就待在这，我去射一枚战斧就回来，只需要几分钟。”

    很有灵气的大脑斧的脸色一下子垮了下来。

    它收回迈出去的步伐，又回到了温热的浴室池中，很没有精神的趴在水里，以一副大猫装可怜的样子，目送着主人离开。

    茉莉刚一走，希瑞的眼睛立刻精明起来。

    它维持着趴在水里的姿势，开始如寻常一样，以最大的力道汲取周遭灵气入体。

    并且按照狼妖大前辈刘慧，偷偷传给它的万兽宗妖修秘法，运转灵气淬炼妖躯，这个活它很熟了。

    现在吞起灵气来，也有模有样。

    不再是野路子的瞎炼，而是有了章法。

    在浴池中的大脑斧身边，水雾缭绕中，四只黑白各异的兔子，也竖着大耳朵，在那里发奋修炼，它们和希瑞一样，是茉莉的宠物。

    如今茉莉已是外门长老王六福的亲传弟子，自然有资格搬入灵气更盛的尚贤峰中，被允许在墨霜山如此宝地修炼。

    它们都很幸运。

    它们能理解这种幸运。

    因而很珍惜这种机会，但它们也不是抓住每一分每一秒在修炼的，因为小主人...不能修炼。

    茉莉没有修行天赋，没有灵根，虽然因为灰烬宝药的缘故，能感觉到灵气，但一辈子也不能成为真正的修士。

    几只宠物便从不在她面前修炼。

    一方面是避免刺激到小主人。

    另一方面，它们得到过刘慧的警告，狼妖大人挺喜欢茉莉的，因此下了禁令，若是大脑斧希瑞和四只傻兔子敢欺负茉莉，那下场...

    浴室里静悄悄的。

    几分钟之后，听到茉莉哼着歌往这边走，大脑斧便停下修炼，往身后嗷了一声，四只兔子顿时也重新变得蠢萌起来。

    “哎呀，你们几个真乖。”

    茉莉推开浴室的门，就看到自己的宠物们乖乖的待在水里，等着她给顺毛，顿时喜气洋洋的抓起毛刷，又坐在了浴室边。

    她一边给妖怪宠物刷毛，一边吐槽说：

    “虽然我很喜欢发射飞弹的感觉，但就是不明白，为什么老板总要把这活交给我做，他明明有最高权限。

    他可以远距离控制凤山的发射车。

    嘻嘻。”

    茉莉眨了眨眼睛。

    她带着笑容，在水气中低声说：

    “其实我知道的，老板的心思我都知道，他是用这种方式，告诉我，我在咱们的体系里也很重要。

    他是要告诉我，就算没办法修炼，我依然是他最信任的那个废土丫头。

    他是怕我多想，怕我觉得自己是个废物。

    但我才不会和施睿那讨厌的家伙一样呢，我对现在的生活，已经很满意了，就想这么一直好好活下去，直到死在这个好世界里。

    他其实不用那么关注我。

    现在我已经帮不上他的忙了，我已经跟不上老板的脚步了。

    但他没有放弃我...

    唉，这里水雾太大了，把眼睛都弄湿了。”

    茉莉擦了擦眼睛，她站起身，看着被自己顺了毛，又装出一副很乖巧姿态的大脑斧，她伸手在希瑞额头上敲了敲。

    咧开笑容说：

    “好了，去修炼吧，你们这几个笨蛋...你们以为你们瞒得过我吗？这浴室里我可是装了摄像头防偷窥的。

    你们的一举一动我都知道。

    以后修炼，不必刻意避着我了，我还没有脆弱到那种程度，我虽然不能和老板一样成为厉害的修士。

    但我也有一颗和老板一样强大的心。

    好好修炼啊。

    你们。”

    茉莉在自己的宠物们脑袋上一个一个敲过去，她一本正经的说：

    “以后我还要靠你们保护我呢，就和刘慧保护老板一样，好好修炼，不许给我丢人！就这么说好啦。”

    与此同时。

    墨霜山另一头，尚同峰里，戏精的施妍大长老哭的和泪人一样。

    她一边哭，一边抹着眼泪说：

    “呜呜，多懂事的孩子啊...呜呜，江夏你这个逆徒，怎么身边会有这么好的伙伴...呜呜，本修命好苦啊...

    本修刚入修行的时候...呜呜，身边就一个屁事不懂的小楚儿，还得本修照顾他，又当爹又当妈的...呜呜...

    这孩子太可怜了。

    不过...那个战斧是什么玩意？是上次在云火洞丢的那个大爆竹吗？逆徒不是在南荒游历吗？怎么会用到那种东西？

    不行！

    本长老得偷偷摸摸的看上一看！

    忒！看本修纵目千里秘法！”

    ---

    “轰炸倒计时，30秒。”

    阴魂教藏身的山谷之外，在安全距离上，苏掐着秒表说出了倒计时。

    但老江这一次，没有摆出上一次战斧落地时那个骚骚的动作。

    任何东西都是这样的。

    第一次总是很激动，总是想着体验美好，总是想要留住每一丝稍纵即逝的感觉，但再好玩的事情到第二次，就会失去一些激情。

    更别说，老江曾经亲眼见过太多飞弹落地的场景了。

    他已近对此见怪不怪了。

    但其他人却很感兴趣，尤其是赫尔雅这个没太多见识的傻孩子。

    还有石榴。

    石榴这会正提着尖叫不休的小雾精，蹲在一边的石头上，一脸期待的等待着那个大号战斧从天而降。

    石榴上次亲眼见过老江呼叫飞弹打击的场景。

    小山怪对于那样恐怖而大规模的爆炸记忆犹新。

    它忘不掉那一颗飞弹轰碎一座山的场面。

    大概是因为诞生即弱小，石榴从未体验过拥有力量的感觉，所以它对于那种大而厉害的爆炸物，有一种本能的喜爱。

    就如它曾经着迷于江夏手中的手枪一样。

    石榴期待着再看一次战斧爆炸，然后随着自己的朋友，一起冲进废墟里，把曾经无数次殴打过它的混蛋黑云救出来。

    在它认识江夏之前，黑云其实是它亦敌亦友的...嗯，朋友？

    “检查装备。”

    看到视线尽头的一抹火光。

    老江便将烟头随手弹走，在他身后，随着指令下达，以苏为首的二十多人齐刷刷的提起附灵大口径突击步枪。

    这些废土帮成员，都已换装了来自“执行者”的军用义体。

    他们在外观上没有太多改变，但偶尔活动四肢时，在衣服下亮起的能量环，代表着他们的武力再度升级。

    如月激活了手腕上的珠花手环。

    这个被三宝长老起的很文艺名字的法宝已登场太多次，但直到今天，老江才知道它的名字叫“白首红颜”。

    自古美人如名将，不许人间见白头。

    没想到，秃顶的三宝长老，还是个有如此文艺气息的制器大师。

    这枚可以防御阴邪道术，同时可以吸收极强的物理冲击的防御法宝，绝对是他专门给自己的关门弟子炼制的。

    三宝长老，真的是个很亚撒西的师父呢。

    看看人家，再看看自家大糊涂，老江这会已陷入了无端的忧郁之中，他的心情变得挺糟，于是一伸手。

    唰唰唰

    三台肃杀沉默的机械武卫，就手持切割剑，与黑灰色的大口径霰弹冲击枪，出现在了江夏周围。

    它们和上次出现也没有太大区别。

    但在这三台机械武卫的Y字形刻痕战盔内部，已多了三枚特制的作战用芯片，其中搭载着罗格麾下的废土二五仔们，从永生会拷贝出来的深度作战智能程序蓝本。

    “作战用实时战场信息分析系统上线。”

    “战术收集与深度学习系统上线。”

    “近战格斗剑术强化协议加载。”

    “远程射击修正协议加载。”

    “全地形快速移动辅助程序上线。”

    “超频模式安全协议解除。”

    “自爆系统...自调完毕。”

    “代号‘机械武卫’一号机，二号机，三号机信号接入中...接入完成！能源核心开启，战术目镜启动！

    指挥信标确认完成！

    战斗准备...待命中！”

    “唰”

    三台机械武卫兜帽下的Y字形刻痕中，暗淡的红色光点这一瞬如点燃烈火。

    它们缓缓抬头，随着江夏的目光看向前方。

    在那里，随着顾淼拉长声音的“哦”声，一道银灰色的钢铁巨箭，呼啸着从云层高处如巨人之拳，轰然砸下。

    有经验的山秋明，已在这一瞬微微眯起眼睛，如月和顾淼也早早戴上了作战用墨镜，苏他们更是不会被强光影响感官。

    但其他几个人就没这么幸运了。

    “轰”

    如火山爆发的岩浆一样喷涌而出的狂暴火焰，在这一瞬将整个黑云缭绕的山谷彻底充盈，一团如灼热蘑菇一样的火云升腾。

    这些毁灭的烈焰或许无法灭杀阴魂教的邪修，但绝对可以把他们布下的邪阵，一瞬间清理的干干净净。

    就像是老江挥出的愤怒之拳，将可悲的防御轻易的刺穿。

    说实话，今日天气有些阴森，但在眼下这恢弘的如火焰之海纷飞一样的光热之中，那一点点微弱的阴冷，早就被驱散的干干净净。

    老江回过头。

    三王子施睿，小胖子乾铎，和女爵赫尔雅三个人都维持着一种张大嘴巴，目光呆滞，一脸茫然的惊愕状态。

    他们是第一次见到这样的爆炸。

    比法器更恢弘，更精准，更迅速。

    比咒术更爆裂，更疯狂，更喧嚣。

    比修士更残忍，更冷酷，更无情。

    “喂。”

    老江伸手打了个响亮的响指，将三个人的目光吸引到他身上。

    随着他直起身体，一团团蓝紫色的电弧，开始在江夏左臂上缠绕起来，让他的轮廓变得更刺眼，更难看清。

    “别傻愣着了。”

    江老板低头用电弧点燃嘴角的香烟，在第一缕烟气升腾中，他手中了一把黑灰色的，五行墨符升级版，灵石驱动六管加特林火神炮。

    枪口指向那片山谷，又有不断旋转的浑天魔方扭动着悬浮在肩膀之上。

    他说：

    “敌人就在那里，他们已经等的不耐烦了，我们也一样。”

    “废话少说，让我们，猎个痛快吧。”

