    奶团子瞬间呆毛挺立，警惕地盯着两人。

    她身体前倾，一双肉小手努力去把爸爸的手扒拉回来。

    哼哧哼哧，奶团使出吃奶的劲，小脸都憋红了，也没把江淮的手拽回来。

    顿时，她急了大声喊：“是濛濛的！爸爸是濛濛的人！才不是你的！”

    她像浑身炸毛的小奶猫，竖着小尾巴，挥着粉嫩的小爪子，嘶哈嘶哈的威胁对方。

    然，她根本不知，自己那小模样，没有丝毫的威胁力不说，还奶凶可爱到爆炸。

    家里也有女儿的梁谷搓了搓手：“你是叫小濛濛吧？我和老师不是坏人，找你爸爸有正事，你带叔叔参加一下家里好不好？”

    “不好！”奶团子义正言辞拒绝，挥着小拳头，“谁都不能跟濛濛抢爸爸。”

    抢不回来爸爸，小团子扭身，小胳膊用力缠住江淮脖子，抱得紧紧的，用这样的动作来彰显自己的所有权。

    江淮想笑，可团子这么认真严肃，他还真不敢当着面笑话她。

    于是，江淮手腕一番，使了巧劲挣脱魏主任。

    他赶紧安抚奶团子：“宝宝不生气，爸爸当然是宝宝的，谁都抢不走，他们也不是来抢爸爸的。”

    奶团子最听爸爸的话，黑白分明的大眼睛，又看了眼魏主任和梁谷，团子适才放心了。

    但，她还是有点不高兴。

    暗地里，以为爸爸没看见，就凶凶地瞪魏主任一眼，还重重的奶哼了声。

    然后扭过身去，脑袋搁爸爸肩膀上，抱得丝毫不放松。

    哼哼哼！

    要和濛濛抢爸爸的大坏蛋，统统都超级讨厌！

    半个小时后，江淮父女并魏主任和梁谷，四人坐在海鲜餐厅里。

    魏主任说的口干舌燥，随后期待地望着江淮。

    江淮的回答，简直太重要了。

    目前华国的攀岩竞技运动，正处在僵局之中，而魏主任有预感，如果江淮能加入国家队，一定会给整个竞技事业带来新的气象！

    然江淮眉宇不动，他悠闲地帮团子切下一坨龙虾肉，又细心的在酱汁里面滚了两圈，跟着放到团子小碗里。

    美食当前，奶团子瞬间就忘了刚才的不快。

    她挥着小叉子，气势汹汹地一插虾肉，再嗷呜一口塞到嘴里。

    腮帮子鼓鼓的动来动去，活脱脱跟啃松果的毛茸茸小松鼠一模一样。

    奶团子满足地眯起大眼睛，趁爸爸不注意，飞快拿手指头故意蘸一下酱汁，然后美滋滋的嘴里舔。

    哇哇，大虾虾超级好吃哒！

    同时，她还不忘爸爸，自己吃的同时，还喂爸爸吃一口。

    江淮吞下嘴里的虾肉，在魏主任急到冒火星的目光中，淡然地吐出三个字：“我拒绝。”

    我拒绝。

    魏主任和梁谷都愣了。

    “江淮，”魏主任急切地身体往江淮那边偏，“你别忙着拒绝，你再考虑考虑，你来国家队，我聘请你当特别顾问，待遇绝对是全队最好的。”

    “而且，这是为国家拿奖牌做贡献的事，它不比娱乐圈香吗？”

    “如果你担心没在娱乐圈挣得多，这完全不……”

    “不是，”江淮不得不打断魏主任的话，“魏主任你误会我的意思了。”

    江淮不悲不喜，既没有因这事而感到荣幸，也没有得意忘形。

    他就是很平淡，连眼神都很冷静。

    魏主任怔然。

    江淮给团子擦了擦手指头和嘴角：“我拒绝，不是因为娱乐圈，而是我有更重要的人需要我照顾陪伴。”

    说着，他看向了团子，嘴角不自觉上翘，露出了个温和的浅笑。

    那张普通平凡的脸，瞬间生出耀眼的光辉，叫人一时忘神。

    梁谷呐呐：“江淮，你去国家队，也不耽误你照顾女儿啊。”

    江淮摇头：“你们没懂我的意思，宝宝的童年很短暂，她的成长也很快，我不想错过一秒钟，我还想给她一切都最好的。”

    “所以，往后的日子，我要花大量的时间精力，陪着她去玩各种喜欢的事，去看各种无人涉足的自然奇观。”

    “我没有事业，没有人生目标，不存在生存意义。”

    “我的生命只有她而已。”

    江淮很是平静的说完，就像是在说今天天气真好一样，没有丝毫的煽情。

    他甚至还抽出空，喂团子喝了点柠檬水。

    柠檬水完全不甜，带着微酸。

    但奶团子还是皱巴着包子脸呷了口，然后可怜巴巴的望着爸爸，把柠檬水推给了江淮。

    一点都不甜，濛濛不喜欢。

    魏主任看着父女两人的互动，他忽的就明白了。

    “哎，”魏主任重重地叹息一声，“为什么我没在十多年前遇见你？”

    如果是那时的江淮，处在一个运动员的黄金年龄。

    无论如何，他一定把人拉进国家队里。

    那样的话，江淮肯定会给国家挣很多的奖牌。

    江淮微微一笑，没有多说。

    这一顿饭，奶团子和江淮是吃的大快朵颐，父女两人肚子都吃撑了。

    魏主任和梁谷却味同嚼蜡，食不知味，压根就没注意到自己吃了什么。

    该结账的时候，梁谷一个箭步冲去付款。

    江淮正要拒绝，魏主任说：“让他去，这顿就当我请你的。”

    他的眼神带着诚挚，表情是仍就是期盼的。

    “国家队的大门，”魏主任将手机上那些热搜递给江淮看，“永远为你敞开。”

    江淮扫了眼，网络上乌烟瘴气腥风血雨。

    一众妈妈粉和老公粉，跟影帝郁一臣的粉底撕成一团。

    “叮咚”一声。

    紧接着，魏主任刚才发的微博信息审核通过弹出来。

    “@江淮，国家队的大门，永远为你敞开”，下面附上一张攀岩竞技国家队大门照片。

    江淮心生感动：“谢谢错爱。”

    魏主任摇头：“你值得，不是错爱。”

    分别之时，魏主任和江淮交换了联系方式，这一回再不怕找不到人了。

    江淮带着奶团子回到家里，父女两人瘫在沙发上。

    江淮摸出手机，随意翻看了看舆论风向。

    网络上，在魏主任的邀请之后，原本正在好转的舆论，顷刻之间又变了。

    “我就呵呵，某江不要脸人尽皆知，还不知道使了什么手段，让别人帮他说话。”

    “狗头.jpg，我反正是不信他这么有本事。”

    “来来来，我整理了一晚上的盘，先看我家影帝哥哥这些年得过的奖，做过的公益慈善，再看看某江狗的。”

    “哈哈哈哈，我都要笑死了，你们好好看看，我家影帝哥哥得过的奖都翻页了，某江狗那边一片空白。”

    “233333某江狗出来受死，惭不惭愧？羞不羞愧？切腹去叭。”

    ……

    江淮扫了眼，那份表格里，确实是他从前还是郁一臣时，历年来得过的奖。

    很多的奖项和公益慈善，江淮自己都忘记了。

    但是粉丝却记得，现在还成了他们用来攻击自己的武器。

    属于“江淮”那一边的，只有一两步扑街剧，除此之外现在多了两个综艺。

    果真是糊咖的不能再糊咖，说是十八线都抬举。

    影帝粉在这份表格对比下，兴高采烈的像过年一样，谁都来踩江淮一脚。

    而那些粉江淮和奶团子的粉丝，数量比不过影帝粉，再是努力去控评带节奏，也没办法扭转过来。

    一众粉丝们，各个都气的心肝疼。

    江淮眼神无波，只在看到那份奖项统计的表格时，眼里飞快闪过嘲讽。

    看来郁一臣是穷途匕现了，他背后的那股力量，也是没法子了。

    毕竟，真正强大的人，从不屑炫耀过往，因为更辉煌的永远在未来。

    更何况是拿偷窃来的荣誉炫耀。

    弹簧越压越反弹，压到极致后，也是反弹最厉害的时候。

    现在，网络上的狂欢，就是郁一臣最后的狂欢。

    跟着迎接他的，将是末路。

    奶团子趴在爸爸身上，掸着小脑袋，好奇的去瞅手机。

    好在她不识字，根本看不懂那些脏污的评论。

    江淮回头看她一眼，低头就在团子小脸上亲一口。

    猝不及防，奶团子愣了下。

    反应过来，她嘿嘿笑着，手脚并用爬到爸爸胸口上，噘着湿漉漉的小嘴，掰着江淮的脸，就要亲回来。

    江淮丢开手机，将奶团子按沙发上，就挠她痒痒肉。

    父女两人闹成一团，嘻嘻哈哈笑声不断。

    ——

    一周后，五华山蛟龙弯前。

    打着X·games标识的车停靠下来，紧接着是不同的团队开始忙活。

    江淮带着团子到的时候，已是傍晚时分。

    在五华寺悠远的钟鸣经诵声里，连天边的火烧云都变得平和安静了。

    艾斯先生穿着轻便的运动装：“江，这是三份拍摄方案，你选一份最有感觉的。”

    江淮一目十行看过去。

    第一份方案，是以浓烈的火烧云背景，他踩着长板从寺庙前一跃而下，一直滑翔到人间烟火气十足的繁华城市。

    第二份方案，则是选的晚上，江淮在黑暗中攀登上山顶，最后长板滑下来时，前方是黑暗，身后则是光明，而他目光坚定一往无前。

    最后一份方案，江淮先是要穿僧衣，从寺庙中一步步走出来，跟着踩上长板往前。

    艾斯说：“我个人看好第二份方案，不过我们的策划说晚上攀岩太危险，所以倾向第一份。”

    江淮低头看了眼满脸茫然的奶团子，他心里瞬间有了想法。

    “为什么不合二为一呢？”他说。

    艾斯眼睛一亮：“你在黑暗中攀岩，然后滑着长板往下，前方黑暗身后光明，一直到城市？”

    江淮点头又摇头：“不是滑到城市。”

    他将奶团子推到艾斯面前：“是滑到菩提树前，在佛祖座下找到我生命中的希望。”

    艾斯看看团子，又看看江淮，忽的拍掌大笑：“好好好！”

    他激动溢于言表：“这支宣传广告拍出来，会全球网络和电视黄金时段同步播放，到时候效果一定很棒，江你要红遍全球了！”

    说完，他便兴匆匆找策划修改方案去了。

    江淮半点都不激动，红不红的他也不是第一次了。

    他蹲下身，认真征求团子意见：“宝宝，愿意和爸爸一起拍段宣传广告上电视吗？”

    奶团子不太懂什么是宣传广告，她用自己的思维去思考。

    小濛濛：“上电视过家家吗？是那样的吗爸爸？”

    江淮失笑：“对，跟爸爸玩一回过家家，你当爸爸最珍贵的小公主好不好？”

    奶团子眼睛都亮了，她拍着手跺着小脚：“好耶，濛濛当小公主，和爸爸玩过家家！”

    嘿嘿，濛濛最喜欢玩过家家啦！

    一切准备就绪。

    晚上九点，昼夜降临，五华山整个都笼罩在黑夜之中。

    忽的，一点微弱的光芒陡然出现。

    那光亮照亮陡峭的岩壁，在那峭壁上，正是一个男人努力在往上攀登。

    他眼瞳幽深，那是比黑夜还深沉的颜色。

    可是他的面容无比坚定，汗水顺着脸沿往下滴落，胳膊的肌肉纹理，在化妆师涂抹的蜜色油下，折射出迷人的忄生感。

    他仰着头，一步一步徒手往上攀岩。

    X·games摄影师手都在抖，他位于江淮的上方，感受最深。

    此时将江淮的每个表情，每一次攀岩用力之时，臂膀、肩背的肌肉迸发的强大力量，浓烈的荷尔蒙爆发。

    再加上是俯视的视角拍摄，透过江淮的身体，能清晰看到距离地面越来越高的山体。

    极致的生和死，极致的感性，极致的阳刚！全都在摄影师的摄像头里。

    摄影师浑身亢奋，屏住呼吸，三百六十度拍摄，不放过江淮的任何一个细节。

    这个人，简直天生就是为摄像头而生！

    江淮要爆，绝对爆红全球！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@令狐臭臭催更符X1；感谢@她催更符X1，mua~~~~

