    

    
                第2374章

    
                青丘谷的夜晚，与外面的世界并不一样。

    
                在这里，天空之中居然是看不到月亮的。

    
                抬头看去，天上只有一轮玄光。

    
                这轮玄光，朦朦胧胧，带着一种说不出的美感。柔和的光芒洒落下来，给整座山谷都镀上了一层银辉。远远看去，好像来到了一个梦幻的王国一样。

    
                龙太子知道，这是由于山谷外围的结界法阵阻隔的缘故。

    
                这一晚上，他并没有睡觉。尽管涂山兰若给他们安排了休息的房间，但龙太子却一点睡意都没有。

    
                披着皎洁的玄光，龙太子爬上了这山壁最上面的一个平台。

    
                在这个平台上，可以俯瞰整个山谷。

    
                不知为何，他特别喜欢登高。站在高处俯瞰，无论自己脚下是烟火人间还是青山绿水，都能尽收眼底。

    
                这种感觉，是一种一览众山小的畅快淋漓，又是一种超然于物外的洒脱。

    
                身为龙族，拥有着长久的寿命。

    
                早已让龙太子成为了一个世人眼中“不食人间烟火”的存在。

    
                夜间的空气非常清新，龙太子深深的吸了一口气。顿时，感觉到神清气爽。就在此时，身后却突然传来了脚步声。

    
                龙太子的警觉性此时已经很高了，一点风吹草动都瞒不过他的耳朵。

    
                听见这个声音传来，她猛然回头，却看到不远处站着一个身着月白色衣服的女子，正是涂山兰若。

    
                涂山兰若看到龙太子发现了自己，也不隐藏，而是踏步上前，来到了龙太子的身边。

    
                这时候的涂山兰若，并不如白天的那般妖媚动人。

    
                在月光之下，好像圣洁的天女。

    
                两人许久没有见面，这一下子可谓是天上地下无所不谈，舒服极了。

    
                玩笑了一阵子，涂山兰若的脸色忽然一沉，说道：“我知道你们是来做什么的。”

    
                龙太子被这突如其来的一句话惊得乱了阵脚，当下，一阵忙乱，却也是无言以对了。

    
                说实话，龙太子明知道涂山兰若她们做的事情是错的。

    
                但到了紧要关头，却还是无法将事情与他们说明。

    
                毕竟，有些事情是抹不开面子的。尤其是她们这种关系十分亲密的，更是说不出口。

    
                涂山兰若见龙太子无言以对，嘴角浮出一丝淡淡的笑。

    
                这笑容十分的凄凉：“龙铭，你懂我们妖类的修行么？”

    
                龙太子摇了摇头。

    
                虽然他是龙族，也属于妖族的一脉。

    
                但和寻常那些山野妖物不同，龙族是天生异兽，拥有相当强大的力量。

    
                比之那些山野妖物，还是厉害了许多的！

    
                因此，对于普通山野妖物的修行，他自然是完全一无所知。

    
                涂山兰若叹气道：“就知道你不明白，我还是告诉你吧......”

    
                说罢，就给龙太子讲述了妖类的修行。

    
                与人类不同的是，妖物的修行，却是困难多了。

    
                因为妖物大多是山野之间的野兽自感成灵的，这些野兽，在未开悟之前，混混沌沌朦朦胧胧，没有任何灵智，只知道最基本的杀戮生存。

