    “下面有什么？”周易瞧了一眼下面弥漫的云雾，随后出声问道。

    之前那玩意一直想把他拉下去，所以他很是好奇，底下有什么。

    “一个很恐怖的邪阵。”秦武月面无表情的说了一句。

    很快，他们已经重新飞回了断崖上。

    松开周易，随后秦武月走到断崖旁边，目光注视着下面，似乎在观察着什么。

    周易抱着花月情来到秦武月身边，同样朝着下面看了一眼。

    不过，出了弥漫的云雾，他什么也没有看到。

    “武月，你看看，能不能就救救她？”周易伸出手碰了碰秦武月，看到秦武月转过头来，周易对着怀里的花月情示意了一下。

    他能够感觉到，花月情的生机越来越弱，气息也越来越弱。

    不知道之前那个伪装的家伙，到底下了什么手段。

    “是囚死印。”秦武月目光看了一眼周易怀里的花月情，随后出声说道。

    “什么玩意？”周易楞了一下，有些没反应过来。

    “囚死印，一种极其恶毒的上古灵术。”秦武月沉默了一下，随后出声说道。

    “怎么救？”周易皱了皱眉头，随后出声问道。

    “把她衣服撕了。”秦武月淡声说道。

    “等等....”周易脑袋有点短路：“你再说一遍？”

    “我说，把她衣服撕了。”秦武月重复了一遍。

    “搞什么？”周易面色有些难看。

    花月情对他的照顾，他一直看在眼里，记在心里，不说是不是沈梦雅的关系，单单是花月情这个人，就已经足够让人尊重。

    “你不是想救她吗？”秦武月摊了摊手。

    “不是，救人和撕衣服有什么关系？”周易出声问道。

    “需要把她的背部露出来，你们这种衣服。”秦武月指了指花月情身上的衣服：“想要不完全暴露出来，只能把背部那一块给强行撕掉咯。”

    “不是...”周易嘴角抽搐了一下：“我转过身去，你帮她把上衣脱了，然后盖在前面。”

    真要把花月情衣服给撕了，等把她救过来，周易怀疑她会不会拿刀追着自己砍半个地球。

    “那好。你自己去一边，把你上衣也脱了。”秦武月点了点头。

    “为什么？”周易顿时不淡定了。

    “囚死印只对女体起作用，我恰好会一种灵术，可以把囚死印转移到其他人的身上，等下我需要把她身上的囚死印转移到你身上，到时候囚死印一入男体，就会直接消散。”秦武月解释道。

    周易这才明白过来问题的所在。

    “行吧，你别偷看我健壮的八块腹肌哈。”周易点了点头，随后走到旁边，开始脱起来上衣。

    秦武月面皮不自然的抽搐了一下，不过也没有多说，扶着花月情，弄开她的上衣。

    “好了，过来。”秦武月转头看了一眼周易结实的背脊，随后出声说道。

    周易连忙快步走了过来。

    此时，花月情的上衣都被盖在了前面，露出白嫩的背部，还有一条带子。

    “你贴身抱着她，我开始施展转移的灵术，速度点，不然一会她就彻底完了。”秦武月看了一眼周易，随后出声说道。

    “行吧。”周易点了点头，随后走到花月情的身后坐下。

    看了一眼气息越来越微弱的花月情，随后周易张开结实的臂弯，伸出手抱住她。

    看到周易准备妥当了，秦武月面无表情的伸出手，一道道灰色符文开始在她的周身不断凝聚而出。

    随着时间的流逝，很快，灰色符文越来越多，最后化为一道灰色的纹路，直接印在了花月情胸口。

    这灰色纹路似乎从花月情体内带出一团漆黑色的东西，穿过花月情的背部，然后最后没入周易的胸口。

    周易只觉得全身似乎一愣，然后整个人就再也没有了其他的感觉。

    “好了，完事。”秦武月拍了拍手，轻声说道。

    “这就完事了？”周易松开手掌，随后站起身摸了摸自己的胸口。

    他现在身体内并没有什么特别的感觉，和之前一般无二。

    “我都说了，囚死印只对女体其效果，你又不是女人，当然不会有什么问题，它自己进入你体内就会直接消散的，行了，你赶紧穿衣服去吧。”秦武月看了一眼周易，随后摇头说道。

    “你帮她也穿好。”周易指了指花月情，随后走到一旁，很快就穿好了上衣。

    “行了，她已经没事了。”很快，秦武月的声音响起。

    周易点了点头，随后转身来。

    走到花月情身边，看到她安然无恙，气息回归正常，面色也恢复正常，这才放下心来。

    “武月，你在看什么？”看到秦武月又走到断崖旁边，朝着下面观望，周易不禁有些好奇的问道。

    “不时看什么。而是，在和一个家伙对视。”秦武月并没有转过身，目光仍然盯着断崖下面，面无表情的说道。

    “对视？”周易目光同样看了一眼，除了云雾，什么都没有。

    “你没有达到破厄境。”秦武月看了一眼周易，淡声说道。

    “对视？是那个针对我的老妖吗？”周易出声问道。

    “它很愤怒，想杀了我，可惜，他明显做不到。”秦武月收回目光，随后淡淡一笑。

    周易看了一眼秦武月，知晓她多半说的就是那个老妖了。

    “那你能杀了他吗？”周易眯着眼睛说道。

    被这魂淡这么针对，周易已经相当的不爽了。

    “有把握，但是把握不大，因为，和他融为一体的那个灵阵，我并不是很了解。”秦武月沉默了一下，随后出声说道。

    周易闻言点了点头：“那行吧，你先隐藏起来保护我，防止那老妖再针对我，等到了时间，你直接回去就好了。”

    秦武月是他的最大底牌，如非必要，他并不想秦武月冒险。

    “我说的把握不大，是破阵的把我不大，但是他如果想杀我，那是不可能的。”秦武月闻言看了一眼周易，随后出声说道。

    “怎么说？”周易挑了挑眉。

    “他和灵阵融为一体，不破阵，他则不死。想要杀掉他，就必须破阵，我的意思是，我破阵的希望不太大，不过可以试一试，尝试过程中，如果他对我有什么想法，那并不算什么。”秦武月出声说道。

    “就是说，你有把握让自己安然无恙，对吧？”周易出声说道。

    “你太小看你那个钟了。”秦武月指了指周易手中的玉钟。

    “我和它做了笔交易。”声音微微一顿，秦武月沉默了良久，这才再次出声：“无论我身在何方何处，都能够立刻回到里面。”

    “哦？”周易不禁挑了挑眉。

    交易？

    什么交易？

    这就是秦武月一直帮他的原因？

    他其实早就看出来了，秦武月似乎被玉钟所限制，但是绝对不是奴役。

    这是两码事，本质完全不同。

    “我想去会会那妖物。”秦武月沉默了一下，随后出声说道。

    话音顿了一下，秦武月目光转向周易：“你似乎很想杀了它，算是为了你吧。”

    周易嘴角抽搐了一下，什么叫为了我。

    明明你两刚刚对视，来了一段：‘你瞅啥？瞅你咋地？再瞅一个试试，试试就试试。’，然后瞅急眼了吧？

    “既然你能够保证自己的安全，那你就去吧，能解决掉是好的，解决不掉，那也没什么。”周易笑着说道。

    解决不掉不还有天司和法盟呢？这些人又不是吃干饭的。

    “嗯。”秦武月点了点头，随后整个人直接跳下断崖。

    周易也懒得去为她操心了，直接抱起花月情，然后朝着原路返回。

    现在还是先等花月情醒过来再说，其他的不急，暂且放一放。

    远方的厮杀声一直连续不断，看样子前线厮杀的正刺激，还要很长一阵子，他再等等也没有什么关系。

    带着花月情返回到息鸣寺的废墟上，随后周易找了一处相较于干净的地方坐下，然后微微叹了一口气。

    这次赶来云山，事情还真不是一般的多啊。

    大约半个多小时之后，周易察觉到怀里的花月情似乎动弹了一下，这才收回目光。

    “月情前辈，你醒了？”看到花月情睁开眼睛，周易出声问道。

    花月情微微揉了揉脑袋，随后看了看四周：“嗯？我们不是掉下断崖了吗？怎么在息鸣寺？”

    “我身手敏捷，危急关头，拔剑斩了那个鬼物，然后带着你从另一边的山崖上爬了上来，原路返回了这里。”周易面不改色的忽悠道。

    