    两个小时后。

    云弈和沈轻舞回到院子，林宛央便笑道：“你们去跟马超林道歉，马超林没为难你们吧？”

    “没，他不敢为难我们。”沈轻舞哼声道。

    “什么意思？”

    林宛央愕然道：“轻舞，我怎么觉得你这说的话带着怨气呢？”

    沈轻舞翻了个大白眼，“宛央姐你是不知道，云弈这混蛋气死我了，我姐让我们去跟马超林道歉，他倒好，上门去将马超林的手脚都给打断了。”

    “现在，我都不知道怎么跟我姐交代了。”

    这是什么操作啊？

    大家都惊讶地看着云弈，这家伙不是去道歉的吗？怎么还去把马超林给废了啊？

    云弈淡淡地说：“我可没答应你姐要去给马超林道歉，而且，我去之前可就已经做好了要废了马超林的打算。”

    “什么？”

    沈轻舞瞪着眼睛，惊愕道：“云弈，你这混蛋不是要害我吗？你要是早做好打算去废了马超林，你带我去做什么啊？”

    “再说了，马超林和你有那么大的仇怨吗？”

    沈轻舞很生气，不过这女人的一张脸是说变就变的，紧接着她竟然笑嘻嘻地说：“你是觉得马超林在追求我，所以废了他吧？”

    “所以……你吃醋了？”

    云弈在沈轻舞的额头上敲了一下，“你想多了。”

    “那你干嘛要去废了马超林啊？”

    “这个嘛！”

    云弈犹豫了一下，道：“我是医生，我学医就是为了治病救人的，所以我不会随便去害人，但是对于这马家人和唐家人，他们根本就不配为人。”

    “为什么啊？”

    大家越发的好奇了，其中有故事？

    云弈叹息一声，将那实验室的事情说了出来，大家都震惊了。

    “云弈你怎么不早说，你早说我……我给马超林补上几脚。”

    “丧尽天良，他们怎么可以做出这么残忍的事情来？”

    大家的情绪都变得激动起来，就连向来稳重的林宛央也皱起了眉头，道：“云弈，谢谢你，要是丫丫落在那些人的手里，我都不敢想结果会是怎么样的了。”

    “对啊，爸爸就是保护我的奥特曼。”丫丫得意地说。

    “爸爸？”

    林宛央一愣，没想到丫丫突然来了一句“爸爸”，这直接吓到她了。

    难道这丫头也知道自己和云弈之间的亲密关系了吗？

    林宛央转移话题，“这马家人和唐家人的确是该死，可他们毕竟是八大家族中的人，这些人最记仇了，弟弟，以后你们可得小心点了。”

    云弈哼声道：“没关系，他们来一个我废一个。”

    众人苦笑，能谦虚点吗？

    沈轻舞则是苦着脸，说：“你是无所谓了，爱怎么打就怎么打，我现在都烦死了，不知道怎么跟我姐交代呢。”

    “没关系的。”

    门外，上官飞鸢这时候走了进来，一边说道：“二小姐，我联系过大小姐了，她也知道了马超林被打的事情。”

    “那我姐怎么说的？”沈轻舞紧张地问。

    上官飞鸢说：“大小姐说没关系，马超林打了也就打了，她会让人将这件事处理好的。”

    “真的吗？太好了。”

    沈轻舞顿时兴奋起来。

    云弈则是疑惑地看着上官飞鸢。

    他从沈轻舞口中知道沈轻雪不在青阳市，现在八大家族中的人被自己打了，这件事说起来应该挺严重的，在这之前，沈轻雪甚至还要自己去道歉。

    可现在却似乎一点都不在乎。

    这到底是怎么回事啊？云弈怎么觉得，沈轻雪这个女人虽然人不在青阳市，可对青阳市的一切都了如指掌呢？

    云弈好奇道：“上官，你们大小姐在青阳市吗？”

    “不在啊。”上官飞鸢摇摇头。

    “那怎么她好像什么事情都知道，而且还说能处理好啊？”

    “你不了解我们大小姐。”

    云弈苦笑，是啊，虽然自己糊里糊涂的就和她发生了关系，可也不得不承认，自己对沈轻雪是真的一点都不了解。

    上官飞鸢接着说：“就像你打了马超林这件事，我其实并不知道的，是大小姐打电话来和我说我才知道的。”

    “不是吧？”

    云弈有种乌云笼罩的感觉，沈轻雪这女人是将整个青阳市都掌控起来了吗？

    或者是这个女人在自己的身上安装监控了啊？

    这个女人……太可怕了！

    “对了，大小姐还要我跟你说句话，她说这段时间你的确是要小心点了，马家可能会请万毒门的人出手。”

    “万毒门的人很可怕吗？”云弈问。

    “当然。”

    上官飞鸢说：“万毒门的人自称用毒独步天下，不知道多少大人物都死在他们手上，也许不经意间，你就中毒了。”

    “哈哈~~”

    云弈大笑道：“你又不是不知道，我在车上处理的家伙就是万毒门的，在我眼里，万毒门的人就是渣。”

    上官飞鸢翻起了白眼，这家伙非得这么自大吗？

    “反正我把大小姐的话告诉你了，要怎么处理就是你的事情了。”

    上官飞鸢撇撇嘴，然后说：“对了，我已经接到我大师姐了，她先去了道馆那边，让我带你过去。”

    “凭什么？”

    云弈可就不满了，“你不是让你大师姐来挑战我吗？为什么还要我去找她？让她来找我啊。”

    上官飞鸢淡淡地说：“我大师姐说了要是你怕输那就别去了，省得你输给一个女人丢脸。”

    “我去，行了吧？”

    云弈决然地说，他知道这是激将法，可为了男人的尊严，绝对不能认怂啊！

    “要打架吗？我也去。”

    沈轻舞顿时兴奋起来。

    上官飞鸢也没有拒绝，带着云弈和沈轻舞一起来到了位于青阳市怀庆路的一家武术道馆，武道馆的名字叫青丘道馆。

    这名字……道馆里不会都是狐狸精吧？

    进入道馆前，上官飞鸢还特意叮嘱了一句，“等会儿见到我大师姐，可不能盯着她看，不然她会生气的。”

    “为什么？她真的有那么漂亮吗？”

    “见到你就知道了。”

    上官飞鸢神秘兮兮的话让云弈越发的好奇了，大家进入青丘道馆，也终于在一处演武室内见到了上官飞鸢的大师姐苏沐秋。

    苏沐秋看了云弈一眼，神色冰冷地说：“你就是打败我师妹的云弈啊？”

    云弈没有回答，他下意识地将目光往下移动，那至少是D级的半球让云弈看直了眼。

    这师姐……真大啊！

