    蒋芳芳处理这种事也不是一次两次了，她从来不是拖泥带水的性子，否则以丈夫的风流好色，也不可能这些年一直没有搞出过私生子私生女。

    只是这个家风平浪静了这么多年，第一次有人敢这么挑衅她的权威。

    两个女儿也大了，带她们观摩一次也未尝不可。

    “这是我教给你们的第一课。”

    许老二还没有缓过神来，可许老大和蒋芳芳的性子最像，她甚至还觉得不解恨，“妈，那女人这么恶毒，就应该给她开膛破肚！能攀上金主，就给之前的情郎发难，这女人真恐怖！”

    “人心难测，以后你们的路知道该怎么走么？”

    许老大冷笑，“我这辈子都不想找男人，一个人过不好吗？”

    蒋芳芳这些年和丈夫关系一直很冷淡，说是相敬如宾，其实就是互相不打照面，两个女儿都看在了眼里。

    蒋芳芳听后也不发表意见，她看向一向沉默寡言的老二。

    许老二摇了摇头，她的性子不如大姐和妈妈，比较软弱，“我想找个疼我爱我的老公，找不到的话，就在妈身边呆一辈子。”

    蒋芳芳叹了口气，其实这样也好，只要有她在一天，都会护住女儿。

    ……

    而此时别墅里又是另一番光景。

    乔姗的肚子本来就不稳，这时候又被轮流侵犯，身下的热流根本止不住……她就像提线木偶一样，被人压在沙发上一次又一次。

    她木讷地看着天花板，身下的拳头死死地抓着肉。

    她恨！好恨！

    为什么她只是想找个男人庇护，想有朝一日翻身，可是却这么难……而乔恋和那样的男人在一起，却从未遭过这样的劫难。

    身下疼痛难当，每一处的骨头都像是被捏碎了……

    她再一次晕了过去。

    “是不是死了？”

    “夫人让别玩死……咱们这样爽都爽了，就算了吧。”

    “不过这女人长这么漂亮，万一再出去害人，夫人那边可怎么交代……要不，这样？”

    许久。

    乔姗再次醒来，她连爬都爬不起来，只能艰难地挪动。

    她想叫人，可嗓子又干又辣，叫出来的音节粗嘎的像老太太。

    “救命……救救我。”

    身下的热流还在不断地涌出，她害怕死，她不想就这样死……

    “太太？”

    之前一直躲在外头的月嫂这会儿走了进来，看到早上还耀武扬威的女人像死了一样瘫在地上，心里有些暗爽，她也没想帮忙，只是凑近了些。

    “救我……”

    女人冷笑着上前，摘掉她的戒指，用力拔下她的珍珠耳坠和项链，“做什么不好，就要做人小三，这是报应！”

    女人拿完东西就要跑，乔姗沾满血的手冷不丁拽住她，那力道大的惊人，瞳孔里充满血丝，“救我，只要我有命在，老许给我的一百万，我可以给你！”

    女人听后当然心动，那可是一百万，得赚多久才赚得到。

    “我凭什么信你！”

    乔姗咬了咬牙，“在茶几下面的暗格里有个长条盒子，你拿过来。”

    女人过去乱翻一通，然后把盒子拿过来，掀开，是一个玉镯。

    “这是帝王绿翡翠，价值远超一百万，不过你直接拿着去黑市卖，我打赌卖不到五十万！不过你要是帮了我，我到时候会用一百万把这个赎回来！”

    女人思虑了许久，才同意了下来，只是看向乔姗那张脸，怎么看，怎么膈应。

    “我的脸怎么了？”

    女人拿来镜子，“你自己看吧。”

    乔姗心跳加速，她接过小镜子，在看到自己那张光洁的脸上，被划开一道又一道的口子，再镇定的脸色也崩不住了，“怎么会这样，我的脸……”

    她哭哭笑笑。

    那天在拍摄现场，她想害乔恋毁容，可没想到乔恋好好的，她却毁容了……

    报应，真的是报应。

    乔姗被送去医院后，也算是捡回来一条命，只是流产时被糟蹋的厉害，情况不容乐观。

    尤其她的那张脸。

    在这种情况，这种境地，她唯有再次联系许广一，哪怕是最后一次……

    “老许，我完了……你老婆还有你女儿刚刚来别墅，把我打流产了，还把我……毁容了，你救救我，救救我好不好？”

    许广一平时的柔情，让她看得出这人还不至于绝情。

    可这一次，她失算了。

    许广一的语气很不耐烦，“你说芳芳去别墅打你？怎么可能！你怀孕的消息根本没人透露出去，她也不可能知道！乔姗，你是不是有被迫害妄想症，这几天一直不消停，我还要开会，这事晚点再说。”

    “老许！老许！”

    那边，已经挂断了电话。

    乔姗怎么也没想到，自己最后一条退路也被切断了。

    事实上。

    许广一就是有一百个胆子也不敢再帮她，他正在家里跪搓衣板，刚刚的电话也是在老婆眼皮子底下接的。

    在他回家后，蒋芳芳就把一切都说了。

    “我今天的确带女儿过去走一遭，也是帮你看看那女人靠不靠谱……你都不知道我什么都没说，她就说不是她主动勾引你，而是你强要了她。”

    “知道为什么我会知道她的存在么？是她的情郎告诉我的！她能害那个男人一次，就同样能害你……老许，你的脑子都被狗吃了？”

    “再有，我特意留了个心眼，谨防她说我做了什么……这是她以前在医院里住院的报告单，医生已经给她判了死刑，她这辈子不可能再怀孕，就算怀孕，也会习惯性流产，所以，你一直都被骗了！”

    蒋芳芳给出了强有力的证据。

    许广一哪怕再有抵抗，也无济于事……第一，他不可能为了一个女人就和蒋家对抗，这些年要没了蒋家的支持，他也到不了现在的位置，所以他很明白，蒋家能一手成就他，同样就能毁了他。

    第二，蒋芳芳没说错，乔姗这个心眼太多，一不留神就能被她玩死……如果习惯性流产的事是真的，那他也真是日了狗了。

    乔姗并不知道许家发生了什么，她现在是一刻都不敢在医院多呆，哪怕这张脸每次多看一分钟，就会生不如死。

    一百万给了保姆，她的积蓄就不多了，得省着花。

    两天后，她就拖着病体，戴上口罩，飞回国了。

    巧的是，在机场，她遇到了一个意料不到的人……这个人，能帮她！

