    第724章 持刀无头尸   

    “好说！陈先生放心，郭大少把我的事放在了心上，我也必然会将郭家的事情放在心上，这件事回头我就吩咐手下人去办！”

    

    陈阳笑着点了点头，但是却没往心里去！   

    这方子君商场经验老道，虽然嘴上说的漂亮，但“回头”两个字，却体现出了他不见兔子不撒鹰的本质！   

    “子君，你还记得上次秦大师给你看的吗！？

    人家那可专业，测字测的可好了，把你的过去说的头头是道的...”   

    王丹妮一边说着，眼角便不着痕迹的扫向了陈阳。

    

    “对对对，当初秦大师就是先测的字！”

    方子君立马点头称是，随即扭头看向陈阳，“陈先生，要不咱们也先测测字吧...”   

    上次的秦大师不光把自己的过去说的一字不差，就连一直困扰自己的梦都猜得出来！   

    陈阳扫了一眼王丹妮，不知道她为什么要引导方子君测字，但既然方子君开口了，他也没理由拒绝。

    

    “好，那就先测字。”

    陈阳说。

    

    正常的算命先生不可能只从单一的方式上就测出人的一生或者吉凶，大部分都要结合面相、命格和八字，之前王丹妮提到的秦大师，要是真能从一个测字就看出这么多东西，只有两种解释——要么道行跟陈阳差不多，要么就是骗人的！   

    “测字的方式不少，大致分为写字、摸字、指字等，方总，你看你中意哪一种！？”

    

    “陈先生，何为指字！？”

    方子君好奇道。

    

    “指字，就是方总随意指出一个字，我就这个字来为你测算，这个字可以是谋一本书某一行，第几个字，方总随自己喜好来说就行。”

    

    方子君听完这种方式，顿时面露喜色，“这个方式好！也省的我去想了！”

    

    指字，更加偏向于命中注定，是测字当中最为顺应道法的一种方式，费力去想，说不定还会受到自己脑海中的知识影响。

    

    一边说着，方子君随手从书架上拿下了一本《楚辞》，“第一百零三页，第四行，第六个字！”

    

    陈阳刚要伸手去拿那本书，一只纤细的手臂便先陈阳一步将书拿走了！   

    “子君，我来帮你看吧！”

    说着，王丹妮就掀开了书！   

    “你啊，找个字都还跟个小孩子一样！”

    方子君笑了笑。

    

    王丹妮掀开书，无比造作的笑了起来，“第一百零三页，第四行，第六个字...是‘穷’！”

    

    王丹妮说完穷这个字，立马将书合了起来，眼神也落在了陈阳身上！   

    “陈先生，这穷字，该怎么解释！？”

    

    王丹妮看着陈阳，眼底满是狡黠，陈阳看到这一幕，眉头立马一皱！   

    这女人，竟然擅自更换了方子君的字！要是顺着她说的字来算，算出来的必定是王丹妮的运势！   

    不过，显然方子君对王丹妮极为信任，连看都没看一下，就这么等着陈阳解字！   

    陈阳有心去拿那本书，但王丹妮却好似故意的一般，竟然将书塞在了屁股下面！   

    “陈先生，这穷字怎么解啊！？”

    方子君见陈阳不开口，也焦急的问了一句。

    

    陈阳叹了口气，穷还怎么解啊！？

    上面一个“穴”，下面一个“力”，这特码不用说也知道，正好印证了王丹妮的鸳鸯桃花命格啊！   

    但是，此刻这穷字是作为方子君的字出现的，陈阳却不能直接说！   

    “穷，落到最后必然是空，表达的是穷尽一切心思，最后都不过是一场空...”   

    陈阳看了王丹妮的面相，又看了看方子君的面相，好半晌才终于找到了一点两人的共同之处说了出来！   

    “一场空！？”

    方子君眉头一皱，“陈先生，你是说，我在沪海的所作所为，到最后都会是一场空！？”

    

    方子君的话刚问出口，王丹妮就一拍桌子，“姓陈的，你什么意思！？

    你是在诅咒我们没有好结果吗！？”

    

    方子君倒是没有被王丹妮的话所引导，一副若有所思的模样，“如果真是这样，那我倒是得好好考虑考虑接下来的工作安排了...”   

    其实陈阳算得并没有错，王丹妮从跟方子君的那一天开始就已经在算计他了，三年来用尽了一切手段，眼看大功告成了，却被陈阳这“一场空”给说的心里咯噔一下！   

    王丹妮心里不断的嘀咕，难道这小子真的有本事！？

    不光算出了自己的鸳鸯桃花命，连自己跟方子君的事都算到了！？

    

    不过，方子君的家事陈阳不便开口过问，即便明知道王丹妮不对劲，他也懒得多说什么！   

    “而且这‘穷’字在华夏古言当中也有‘尽’的意思，应该是最近想尽了办法，去达成某个目的吧！？”

    

    方子君眉宇间带着点点忧愁，所以陈阳推测，方子君最近也是用尽了心力！   

    王丹妮一看陈阳算的全都是方子君的事，不由得松了一口气！   

    “哈哈哈，陈先生果然神机妙算，我这段时间几乎每天都在加班，目的就是在沪海站稳脚跟啊！”

    

    方子君满面带笑，一看陈阳能算得这么准，立马就准备将自己最近做的梦告诉陈阳！   

    “陈先生，我最近还一直在做一个怪梦，梦见自己每天都在一片乱葬岗里跑，后面还跟着一个拿着大刀的无头尸，几乎每天都会追着我跑，导致我最近的精神是一天比一天差...”   

    “拿大刀的无头尸！？”

    陈阳眉头一皱，立马想起了电梯口的那个二爷神像，“那刀上，是不是雕刻着一条类似于青龙的东西！？”

    

    “类似青龙的东西！？”

    方子君愣了一下，“这我倒是没留意...”   

    “哎呀子君，你就是最近太累了，好好休息休息就好了，再说了，人家医生都说你是神经衰弱了，吃点维生素，很快就会好的！”

    

    王丹妮急忙打断了方子君的话！   

    然而，陈阳并没有理会王丹妮，“方总，你的梦里一直都是同一块乱葬岗吗！？”

    

    “是啊，每天都是同一个地方，也真是邪了门了...”方子君苦笑了一声。

    

    陈阳闻言神魂之力悄悄释放而出，可就在这时，他竟然在房间里察觉到了一片灰暗之气，若有若无的，全部缠绕向了方子君！   

    居然是将死之兆！   

    要是陈阳没看错，这方子君恐怕活不过半月了！   

    

