    第141章九儿被下药

    进入盛夏，九儿几乎不出大殿一步，每日都拿着团扇在书房内坐着，因康熙总在书房批阅折子，书房内摆放了不少的冰山，使得殿内比其他的大殿更凉快些。

    “九儿，过几日去畅春园避暑。”康熙拍着九儿的后背说道，“那边能凉快些。”

    九儿迷糊的嗯了一声，又呼呼的睡了过去。

    康熙无奈的摇头，最近天气太热，九儿晚上几乎都失眠，白日里趁着他批阅折子的间隙，在软塌上补眠。

    “万岁爷，贵主儿今日又没怎么用膳。”李德全每日会去外面了解九儿用膳状况，日日回禀给康熙。

    他扭头看了她一眼，发现九儿这几日瘦了不少，精神虽还好，却不乐意散步了，每日晚膳后，康熙都几乎拖拽着九儿出门的。

    “李德全，把这几日的膳食交给承乾宫的小膳房，你亲自去从御膳房那边拎膳。”康熙交代道，“大阿哥的状况如何了？”

    大阿哥降生后，天气越发的热了，大阿哥因体弱，殿内无法用冰。

    “回主子，皇后娘娘在做月子，小阿哥在殿内有些太闷了，按照曹御医的话，挪到了偏殿那边养着，余嬷嬷因天气太热，内火太旺，曹御医提议更换了魏嬷嬷来当乳母。”李德全小心翼翼的回禀，“大阿哥挪到偏殿后，身体反而好了不少，身子沉了很多。”

    康熙拿起了朱笔，双眼看着墨砚发呆，大阿哥的身体状况太差，曹御医即便力挽狂澜，只得保大阿哥长到18岁。

    “李德全，去把鸥御医秘密找来。”康熙看了看远处睡着的九儿，扭头命令道。

    康熙忽然想起九儿去年也没这么嗜睡，担忧九儿是被人下药了。

    稍晚，鸥御医穿着药童的常服随着李德全过来，给康熙行礼后，听他提了几句九儿的状况。

    欧御医走到了榻前，半跪在地上给她请脉，发现九儿像是有喜脉，很像皇后当初中药的脉案。

    “万岁爷，奴才能去承乾宫看看吗？”欧御医追查出皇后所用的药物，他对承乾宫检查的更为仔细，“贵主儿有些像皇后娘娘因药物出现的喜脉，奴才必须看过了才知道。”

    从皇后中药后，欧御医一直潜心研究这些药物，按照康熙的意思，小心照顾九儿的身体状况。

    “尤嬷嬷，你亲自带着鸥御医过去。”康熙颔首道，“等会回来再检查一下养心殿和乾清宫的东西。”

    康熙冷冷的声音，让李德全后背一僵，暗暗担忧殿内有人被收买了。

    等尤嬷嬷领着鸥御医离开，康熙端起旁边的酸梅汤灌了一杯，一股子冰凉下肚，康熙觉得浑身舒畅了不少。

    “李德全，你去筛查奴才们，看谁与慈宁宫那边有牵扯。”康熙冷冰冰的命令道。

    李德全咋舌了，奴才们从内务府分配过来后，他都会每月进行调查，坤宁宫等地方都是严格的筛查，却忘了慈宁宫那位。

    “万岁爷，养心殿的奴才很早前都是太皇太后指派的。”李德全赶紧回道，“大多奴才都与慈宁宫有些牵绊。”

    康熙转动着左手拇指的扳指，心中琢磨如何来清理祸患。

    康熙当初刚刚亲政，自己能调动的奴才很少，太皇太后出手帮忙，康熙心里很感激太皇太后的，他未想到，才10年的时间，祖孙二人的意见就相左了。

    “李德全，你去调查吧，等出来结果再说。”康熙挥挥手，遣了李德全离开。

    殿内安静下来后，康熙继续批阅折子。

    夕阳西下时，九儿才清醒了，瞧见鸥御医出现在自己的面前，正拿着她喝茶用的白瓷粉彩盖碗儿来回看着。

    “奴才总算是找到了，”鸥御医大声说道，“万岁爷，就这茶杯和养心殿、乾清宫所用冰山内的药物混合在一起，就会让女眷诊断出喜脉。”

    九儿诧异的瞧着他，皇后检查出来药物喜脉后，她对这些就格外的在意，根本不会有类似的问题的。

    “鸥御医不是每隔几日都会检查吗？”九儿困惑道，“这盖碗儿是阿诨给我的年礼。”

    “回贵主儿，这对盖碗儿应该不是万岁爷所赠，”鸥御医说道，“万岁爷所赠的盖碗儿虽和这对一样出自内造，奴才得知万岁爷特意做了一个暗花，把杯子放在阳光底下照射，背身上会出现九龙环。”

    康熙颔首：“最近天气热，九儿让人放下了颔黑色的窗帘，太阳大部分时候无法射入殿内的。”

    “我最近光想着避暑了。”九儿拍拍额头说道，“阿诨，若不是了解我的习惯，应该做不出这般部署。”

    康熙沉默了，药物等出处还在查，这对盖碗儿又出了问题。

    “朕陪着九儿一起用这对盖碗儿，可会对九儿造成伤害？”康熙看了看自己桌边的盖碗儿，一挥手把盖碗儿砸了给粉碎，“李德顺，把这顿盖碗儿埋在御花园。”

    龙三则悄悄的离开殿内，前去安排御花园盯梢的人。

    九儿斜靠在扶手靠垫上，听鸥御医说着具体的情况，九儿与康熙有言在先，不管她的身体如何，都要听实话，她不想让人蒙骗。

    “贵主儿，这两种药物最怕黄连水，”欧御医说道，“前些时候，因为万岁爷内火太旺，您一直陪着用黄连水，情况才没那么的糟糕。”

    “太皇太后娘娘和胡嬷嬷时常询问主儿的身体状况。”凤景端着水果盘进来，听到鸥御医的话，赶紧回道。

    “我没见太皇太后问啊？”九儿懵了，“每次去坤宁宫请安，胡嬷嬷道会再三询问的。”

    “娘娘是通过凤龛了解的。”凤景小声说道。

    康熙把手中的朱笔砸在了墨砚上，大滴大滴的朱砂撒在了御桌上。

    “主子，晚膳准备妥当了。”李德全瞧着殿内气氛尴尬，赶紧进来回禀。

    用了晚膳，李德全回禀云南那边传来八百里加急的折子，九儿赶紧起身告辞。

    离开养心殿院落后，九儿扶着尤嬷嬷漫步在星空下，心里考虑鸥御医所说的话，这些药物可以是千万种相互结合在一起，防不胜防。

    (本章完)

