    朱棣大笑，“善，王立然你等先下去罢。”

    待太医院的人走后，朱棣扫视了众人一遍，语出惊人，却又在众人意料之中，“关于货币改革，组建国家钱庄，增加宝钞币额，诸位卿家以为何？”

    众人齐齐看向夏元吉。

    你是户部尚书，你们户部的都是专业人士，先看看你们怎么说。

    夏元吉只得出列，道：“此事户部商议月余，意见并未统一，关于货币改革，利弊皆有之，弊端之处我就不说了，大家也都是朝堂臣子，深谙家国大事，不过改革宝钞的利益之处，却也很显见，若是能有相应措施消除弊端，私以为，可以尝试。”

    还是很保守。

    尝试的意思，大概就是在京畿这边试点一番，见状不对可以立即收手。

    朱棣颔首，对夏元吉道：“让户部诸位官吏，一一上殿，细说各自见解，再说解决方案，今日须将此事定夺下来。”

    又道：“夏尚书，你来记录。”

    夏元吉只得去到史官的旁边，另起一桌，记录今日论事。

    时间滴滴答。

    眼看晌午，户部的人各抒己见之后，朱棣又让六部其余部门的尚书和侍郎发表见解，然后是九寺五监、都察院、内阁。

    众人饿得肚子咕咕直叫，也不敢有怨言。

    大家是看出来了，陛下已经失去了耐心，要在今日决断。

    最后，朱棣问汉王和赵王。

    汉王当然是反对的，反正只要是和黄昏、太子沾边的事情，除去医疗改革司这种肉眼可见利国利民的举措，其余举措不管对错，反对了再说。

    朱棣没有表态，又问太子。

    所有人都以为太子会支持，不料出乎意料的是，连太子也反对。

    这就有意思了。

    货币改革本来是黄昏提出来的，谁都知道黄昏是支持太子朱高炽的，两人之间在私下里应该存在着利益关系，不论怎么看，太子就算不支持，也该中立，不应该反对才对。

    事实却截然相反。

    这意味着此事是黄昏私人所为，并无官场势力的倾轧。

    夏元吉一一记录之后，将册子递给朱棣。

    朱棣看了一遍，其实听了所有臣子的见解，他已有了打算，今日小朝会的臣子之中，反对者大概有八成，只有两成左右赞成。

    其中主要是以户部左侍郎李友直、内阁吴溥为代表，赞成。

    其余大多臣子选择了反对。

    朱棣将册子放到一边，道：“交趾那边的驻军，今日上折子请求拨放经费，按照先前预算，大概需要一支五百人的兵力护送，将大批金银、铜钱运往交趾，朕已下令，让户部准备宝钞，夏尚书，宝钞准备妥当否，需要多少人护送？”

    夏元吉立即出列，“已准备妥当，大概有几辆马车，三五十人便可。”

    朱棣颔首，看向众人，“如今我大明钱财欲往交趾，可用宝钞，更快更便捷，他日交趾之财运往大明，则是金银铜钱，然欲要此举正大光明，又能让交趾百姓无怨言，须得宝钞成为真正的货币主体，让交趾百姓觉得手持宝钞，也不会成为一张废纸，交趾如此，以后的漠北、亦力把里、八百大甸、西洋海外，皆是如此！”

    众人倒吸了一口凉气。

    陛下好大的野心。

    不过转念一想，如果能用宝钞去把国外的金银换回来，何乐不为？

    朱棣继续道：“朕思忖良久，关于宝钞的改革，可行。在此基础上，六部勠力同心，需要制定出一整套的完善制度，确保宝钞不会成为废纸，更要确保，未来朕百年之后，朕的继位者乃至于大明后来的君王，不能以皇权私自滥发宝钞，按照朕的构想，宝钞的发行应该依托于大明财富的增长，而不是因为国库有钱没钱作为依据。”

    看向刑部尚书宋礼，“你们刑部迅速制定出相应律法。”

    宋礼只得领旨。

    朱高炽急了，急忙出列，“父皇，是决定了要货币改革吗？”

    朱棣斜乜一眼朱高炽，本想呵斥，转念一想，看太子这个样子，似乎是真心反对货币改革，不管他的想法是怎么样，至少证明他没和黄昏勾结，于是态度缓和了些，点头，“朕意已决！”

    朱棣历来强势。

    他决定了的事情没人可以反对过来。

    朱高炽只得喟叹一声退下。

    朱棣继续道：“此事朕已决定，诸位臣工不用再已此事的是否施行而谏言，不过若有举策，可上奏太子，另，责令夏元吉为首的户部，组建国家钱庄，掌管宝钞的诸多事宜，需要笃定一事，宝钞的发行，一定要绑定在国家开采的金银铜铁数量之上，也要结合每年的税收和民间物价的水平，不能想当然的发行。领，钱庄的相应组建，户部制定之后，找吏部那边定下官序品阶，暂名为大明银行，辖领于户部。由户部右侍郎周彩权兼行长一职，由户部左侍郎李友直权兼副行长一职，由户部主事李庆权兼副行长一职。”

    周彩大感意外，急忙行礼。

    李友直面无表情的行礼——他知道陛下的意思，就是安抚周彩因为没当成交趾布政使的不忿情绪。

    户部主事李庆也在乾清殿外。

    闻言急忙行礼。

    朱棣起身，意味着小朝会将要结束，双手撑在书桌上，“户部那边，在新春之前，确定落实下来国家银行，吏部要在春节之前，完善《大明律》，太常寺那边，着朕旨意奉为祖训，有名一朝，君王不可以君王之权篡改宝钞的各种政策。”

    扫视众人一眼，“记住了？”

    众人领旨。

    朱棣挥袖，“散了罢。”

    乾清殿中的臣子，虽然反对货币改革的人很多，但他们面对的君王是朱棣，是大权在手的朱棣，没有谁敢反对，反对也没用，只能接受。

    待众人散去之后，朱棣回首看向狗儿，“后日是黄昏的及冠礼？大后日是他儿女的百日宴？”

    狗儿急忙应道：“是的。”

    朱棣哈哈大笑，“这就是朕给他送的及冠礼物。”

    也是给大明的礼物。

    不对。

    这应该是黄昏送给他儿女的礼物，也是他送给大明的礼物。

    朕很期待。

    当宝钞成为货币主体之后，能否如黄昏和姚广孝说的那般，大明将要宝钞这些纸张，去换取海内外的金银回来。

    如果真能成功，那么大明将聚集世间财富以飨国民。

    何其之美。

