    “那就好，明日一早准备出五千套。”秦阳说。

    婠婠好奇问道：“莫非是给鲁国公的士兵准备的？不收银子的？”

    秦阳忍不住笑了：“你啊，小财迷吗？不过是五千套迷彩服而已，成本也就是一千两，算不得什么。”

    秦阳这爽气的模样，却让婠婠嘴角抽了下。

    自从她开始负责幽州的厂子，从一家厂子的厂长，到后来有了分厂，到现在又兼任军服厂分厂厂长，可以说，她已从不喜黄白之物，变成了一个小财迷。

    但谁让秦阳才是老大呢。

    秦阳的银子，秦阳想这么花就怎么花。

    这五千套迷彩服，一共是一千两银子，全都是秦阳自掏腰包！

    而一千两对于秦阳来说，也的确就是毛毛雨！

    想到这些，婠婠轻轻叹了口气，应了一声“奴家知晓了”，就消失不见。

    这显然还是有点不高兴了。

    秦阳自然知道她为何不高兴。

    对方作为他手下的厂长，能这么为他省钱为他着想，秦阳自然是高兴的。

    但他高兴归高兴，却不惯着手下的人。

    所以他摇头笑了笑之后，就将这件事给抛在了脑后。

    次日一早起来，他洗漱之后，清清爽爽。

    程咬金则还在酣睡着。

    直到秦阳吩咐人做了一些白粥、肉包子之类的饭食，端了进来。

    程咬金才洗漱了，从里面走出来。

    “秦老弟，你这酒量，老程我不得不服啊！”

    程咬金的酒量不算差，可愣是被秦阳轻松给喝趴下了。

    之前也有过这样的经历，这让程咬金对秦阳的酒量真是佩服不已。

    秦阳笑笑，说道：“程老哥，一会儿随我进城去看看？”

    “自然！好不容易来一次幽州，定要将这里转个遍才是！”

    程咬金说着，就大笑着坐下。

    两个人用了早餐，然后才登上马车，带上一些人，返回了郡城。

    “郡城的发展也不错。”程咬金看着马车外面，对秦阳说道。

    秦阳叹道：“距离我的预期还远得很。”

    “好家伙，你莫非是想要将这里发展成江南？野心不小！成！老程我支持你！”

    拍拍秦阳的肩膀，程咬金惊叹着。

    毕竟这愿望可是着实惊人啊！

    幽州发展成这样，还是在短短一年内发生的变化，足以震惊世人！

    可秦阳却不觉得这样的变化有多惊人，这才是更让人惊讶的！

    由此可见，秦阳的野心是真的不小！

    这个野心，是没有危险性的，让龙椅上的人也欣慰的。

    谁会不希望自己治下的国家，到处都是富庶之地呢！

    若秦阳真能将幽州治理好，不说别的，三年之后，幽州交税绝对能翻几番！

    一个郡的经济上去了，必然还会影响到它的邻居们！

    到时候，整个河北，怕都要跟着起来了！

    只要一想到这些，程咬金就对这次幽州之行更有兴趣了。

    不过他现在身负皇差，所以要先解决首要问题。

    “秦老弟，你们说的那个藏宝图……”

    “就在张大人的府邸，我们一会儿先去张大人的府邸，将藏宝图带出来。”

    秦阳的话，让程咬金放了心。

    他以为的藏宝图，就是一张纸。

    结果等他跟着秦阳来到了刺史府，在张允济的带领下，来到了张允济的卧房。

    眼瞅着张允济让人从他的床底下扯出一个大石板，程咬金的嘴角都抽了下。

    好家伙。

    是这样的大石板啊？

    程咬金感慨着说道：“难怪能埋在地底下，这是从地底下挖出来的，对吧？”

    “是，这是从地底下挖出来的，其实一同挖出来的，还有一尊燕王的等身石像。等回头找到了宝藏，程老哥你将石人一同运回去吧，交给皇上处置。”

    那个雕着龙袍的石人，秦阳可不想留在手里。

    还是交给李世民，让李世民发愁去吧！

    程咬金此时还不知道秦阳所说的石人，是那样一尊石人。

    他一听，就点了头：“成！回头我一同带走！不过，这藏宝图真能找到宝藏吗？”

    他凑过去，仔细看着，啧啧出声：“无名山脉？这不是快临近草原的地方了？要真是藏在了这个地方，也难改当初没找到。”

    当初程咬金就奉命来幽州找过燕王的宝藏，一直没找到，这才作罢。

    此刻一看到石板上的地图指向的位置，顿时就明白了。

    敢情人家根本就没把宝藏埋在幽州境内！

    他们之前一直在幽州找，这哪儿找得到啊？

    程咬金蹲在那里观看着，秦阳走到门口，朝着外面看了一眼。

    大概是他跟程咬金之前拼酒之类的事也传开了，似乎并无外人对程咬金跟着他来到刺史府有什么过度猜测。

    外人大概也就是往阴谋论上猜，未必能猜得到，他们是聚在一起商量挖宝藏的事。

    秦阳让人将石板直接带回了幽州王府，等到程咬金明日回新一区的时候，直接带着石板回去就成。

    这事就算是彻底交给程咬金了。

    至于挖宝藏的事，无论是秦阳还是张允济，都不想过度参与。

    张允济也很放心的让人将石板带走。

    当秦阳跟程咬金离开刺史府时，张允济更是松了口气。

    “总算是将这个烫手山芋扔出去了。”张允济暗道。

    回到幽州王府，秦阳让人将石板送到自己卧房，没放到床底下，但他吩咐婠婠看着。

    有婠婠在，这个世界除他之外，不可能有人能成功偷走石板。

    秦阳则跟程咬金一边喝酒，一边说着寻宝的事。

    秦阳就道：“那边林木杂草众多，不仅要注意蚊虫毒蛇，更要注意别被人发现了你们是在做什么。”

    “这……这也瞒不住吧？”程咬金手一顿，说道。

    他当然也知道了，在没彻底寻到宝藏之前，最好不要暴露这件事，免得节外生枝。

    可他带来了五千人，就算只带着三四千人去寻宝藏，也不太可能隐藏身形啊。

    他们在山林间寻找，走动时，这动静不会小。

    境内的人发现了也就罢了，他是担心被草原人发现。

    却听秦阳笑着说道：“程老哥，我有一件礼物，要送给你。”

    “哦？礼物？”

    程咬金一愣。

    随后就听秦阳说道：“是五千套迷彩服，程老哥，他们穿上迷彩服，自然能隐身于山林中。”

