    土阳城都在楚默一人手中，十万渭北军连年征战，动员力强大。

    　　不到三日功夫，便部署好一切，只待大军开拔。

    　　这日，天高云淡，万里无风。

    　　土阳城外，新建的一处高台之上，楚默静静静立在上首，神色无悲无喜。

    　　一身气息如渊似海，仿佛一尊太古神山耸立在上首。

    　　底下无数士兵密密麻麻，连绵数里，一眼望不到边，各个手持刀枪，一脸狂热的望着楚默。

    　　这么长时间，土阳城众人已被楚默精神力影响，尽数被洗脑，已经成了他们眼中的昊天。

    　　即使楚默现在要让他们杀回唐国，也不会有丝毫犹豫。

    　　楚默望着下首众人，沉声道：“诸位，我曾允诺各位拜相封侯，今日时机已到。”

    　　声音虽然不大，却清晰的传到每个人耳中。

    　　“将军威武！”

    　　“将军威武！”

    　　……

    　　楚默抬手，示意众人安静下来。

    　　“土阳城太小，已经容不下我等，今日我们就杀入草原，为诸位博得一片光明前途。”

    　　“杀！”

    　　“杀杀杀！”

    　　话音垂落。

    　　天地之间一片肃杀之气，方圆数丈之内，顿时变得鸦雀无声，无数虫鱼鸟兽似乎都不敢发出任何声音。

    　　“出发！”

    　　哒哒哒！

    　　大军开拔，楚默一身金甲，背后大红披风随风摇曳，跨马行走在队伍最前方。

    　　“将军，我土阳城暗探太多，据说金账王庭早已收到消息，已经有所防备，末将前天收到消息，金账王庭单于乌珠子已经领兵百万在边境严阵以待。”

    　　旁边吴东方黑甲黑马，手持一柄长枪，跟在楚默身后，肃然道。

    　　“虽然我渭北军儿郎各个以一当十，可金账王庭骑兵在天下也是赫赫有名，此战艰难。”

    　　一旁面目清秀的陈子军也叹息一声道：“据说连西陵也派人来助阵，完全不顾及将军昔日之情。”

    　　吴东方面色阴沉下来，紧了紧手中铁枪：“跳梁小丑罢了，不必放在心上。”

    　　陈子军眉头紧紧皱起，犹豫半晌，最终还是问出心中最大的疑惑。

    　　“将军，我们只有十万军队，金账王庭大军何止百万，为什么你不和荒人联手，前后夹击呢。”

    　　楚默目光幽幽，眸中两柄血刀如有实质一般，似要喷射出去。

    　　一股令人胆寒的杀意，犹如实质一般升腾而起，陈子军胯下黑马似是受惊一般，马蹄不停抖动。

    　　“不必了，区区金账王庭，还用不到他们，若是他们时务倒也罢了，若是他们不服，我便杀到他们胆寒为止，若是再不识趣，他们族群也没有存在的必要了。”

    　　楚默虽然要成就人皇果位，可也不愿意委曲求全，草原多桀骜之辈。

    　　若是不愿意信服自己，只有一个办法，唯杀而已。

    　　百年后，生活在这片土地上的人们自然会忘记一切，尊楚默为最为仁慈的君主。

    　　一旁的吴东方虽然对楚默很有信心，却也压抑不住心中的不安。

    　　草原部落何其多，即使他们站着让他们杀，也终有力竭之时。

    　　虽然将军修为深不可测，可草原上强者也不少，况且还有西陵插手，此行胜负还难说的很。

    　　楚默自然感受到几人心念变化，突然开口道：“尔等直管执行便可，此事还不需要你们费心。”

    　　声音如洪钟大吕，震得几人耳膜心疼，心中不由一凛，一颗悬在空中的心，逐渐落到肚子里了。

    　　……

    　　数十万大军行进速度自然极慢，足足走了三天，楚默才踏入边关。

    　　待楚默临近边关之时，金账王庭大军早已严阵以待。

    　　远处黑压压一片骑兵，绵延不知道里，各个手持弯刀，腰跨长弓，虎视眈眈望着楚默几人。

    　　最前方立着一个身材高大，一脸凶悍的中年男子，赫然便是金账王庭单于乌珠子。

    　　左右两边分别是几个西陵教众，个个气势强悍，居然都是知命境大修士。

    　　望着如潮水一般涌过来的大军，乌珠子面皮一抖，他赫然发现了一个极其惊悚的事实。

    　　这十万大军居然各个都是修士！

    　　虽然修为薄弱，可也不是他身后士兵所能抗衡的。

    　　凡人与修士终究还是有本质区别的。

    　　他冲旁边一个中年男子点点头，那人顿时露出了然之色，驾马上前几步，一脸倨傲道：“夏侯将军，我乃西陵天谕院赵宗景，此次奉掌教之命前来制止这场不必要的斗争。

    　　眼下荒人南迁在即，二位给我西陵一个面子，暂时罢手言和，待我们共同击退荒人，我西陵自然会划一块可供将军栖息的土地。”

    　　“你算什么东西！”

    　　楚默冷哼一声，手中长枪猛然掷了出去，滚滚气流在长枪上凝聚，拉出一道长长的风龙。

    　　“轰隆隆！”

    　　长枪所过之处，拉出一条长长的沟壑！

    　　赵宗景一脸骇然，可手上动作却也不慢，连忙汇聚周身元气，组成一个如瀑布一般大的光幕横在面前。

    　　可长枪霸道凌厉至极，赵宗景挡在面前的光幕犹如纸片一样，轰然破碎，在一脸惊惧中被长枪穿胸而过。

    　　长枪余势不减，继续向后穿梭而过，卷起阵阵残羹断臂，消失在茫茫天际外。

    　　楚默不顾敌我惊骇的目光，吩咐道：“出击吧！”

    　　“呜呜……”

    　　苍凉悲壮的号角之声响起。

    　　“将士们！跟我冲！”

    　　吴东方竖起手中长枪，咆哮一声，率先冲了出去。

    　　“杀！”

    　　震耳欲聋的喊杀声中，无数箭羽如雨水一般铺天盖地，呼啸而来。

    　　吴东方神色冷漠，手中长枪挥舞出数丈巨大的气流，如同一块幕布一般，把射来的箭雨向左右两边弹开。

    　　转瞬之间，便冲到敌人面前，手中长枪一扫，他面前几人没有丝毫抵抗之力，连人带马被扫成两半。

    　　“冲啊！”

    　　乌珠子深吸一口气，也下达了命令。

    　　伴随着震动天地的喊杀声。

    　　两股人马如钢铁洪流一般碰撞，天地满是肃杀之气，惨叫声此起彼伏，无数残肢断臂乱飞，鲜血很快便染红了大地

    　　楚默端坐在马背上，望着如修罗炼狱一般的战场，神色淡漠至极。

