    第196章动不动的就跪，什么毛病！

    “加？油？？”

    “就是努力的意思。”洛九离说。

    “哦！”陈婷婷恍然，手上照着洛九离的姿势比了个加油，嘴上大声喊，“加油！！”

    陈婷婷对上洛九离的目光，两人相视而笑。

    陈婷婷忽的从凳子上起来，屈膝跪于地面，猝不及防的朝洛九离磕了两个头。

    “妾身谢王妃娘娘救命之恩！”

    “诶诶诶，干什么你，快起来，起来，动不动的就跪，什么毛病！”

    洛九离站起身要将陈婷婷扯起来，陈婷婷跪在原地，岿然不动。

    她仰头看着洛九离，阻止道：“王妃莫要劝，救命之恩大于天，您就再让妾身给您磕两个响头吧！”

    洛九离无奈，“照你这么说的话，那这次我和君墨寒坠落悬崖也多亏了你们一家人相救，那我是不是也得跪下给你和陈大娘还有阿望磕几个响头才是？”

    “还不止你们一家人，这次之所以能得救，也多亏了乔师父和小左，那我是不是也得给他们两个磕几个响头才行？”

    “这…………这怎可相提并论！王妃身份高贵，可莫要如此胡言乱语。”

    “而且，不说是王爷王妃落难，便是寻常百姓落难，只要能帮，谁不会帮上一把，此事万万居不得功。”

    “至于妾身所犯之事，实乃欺君之罪，若非王妃相帮，恐命不久矣，甚至株连九族，妾身多谢王妃救命之恩！”

    陈婷婷说着，还是执着的给洛九离又磕了两个响头。

    她起身坐回原位，继续说起了刚开始洛九离提醒她的话题。

    “妾身和陈公公是老乡，所以自小相识，至于府里的其他美人妾身知道的不尽详细，王妃若想知晓，妾身也可将所知道的一一相告。”

    “不必了。”洛九离摆手，“她们与你，不过大同小异罢了，最多也就是送她们进来的人不同，但背后主谋恐怕都是同一个。”

    “是。”陈婷婷应，不再说话。

    “既然没事，那就早点睡吧！”

    洛九离起身要走，陈婷婷唤住她，“王妃！”

    “还有何事？”洛九离回头看着陈婷婷。

    陈婷婷紧张的捏了捏手，似是在纠结是该说还是不该说。

    洛九离看出她的疑虑，打了哈欠，说，“既然没有想好，那便慢慢想，到底要不要说都取决于你，我不会逼你的。”

    “我们最少还会在陈家村住上半月，想好了你可以随时来跟我说。”

    “诶，不是的！”

    陈婷婷阻止了洛九离继续往外走的动作。

    “妾身只怕所晓的消息不实，届时误导了王妃，并不是纠结，说与不说。”

    洛九离挑眉，几步倒回去，坐在凳子上，看着陈婷婷，“行，那你说吧，至于消息究竟是真是假，我自会分辨，你无需担心。”

    “就，就是王爷，王爷回府的前，前几日，陈公公来府中传陛下口谕。”

    “嗯，传口谕之事，我还记得。”

    原本说好的最迟卯时一刻就会到，结果害得她在府门前硬生生从卯时等到了午时。

    还大太阳的根本没地儿躲，她要真是个病秧子，恐怕那日就真得倒下了。

    大热天的，她用完早膳在府里躺着嗑瓜子看话本，它不香吗？

    没事站在府门前晒什么大太阳，等什么狗屁人！

    还等这么久！

    这事儿，想起来她就牙痒痒，又怎么可能忘记！

    洛九离说，“他不是在府中传完口谕就回宫了吗？怎的？难道后来又单独找了你？？”

    “是。”陈婷婷点头道：“那日陈公公一方面去了您的景兰院传口谕，另一方面又让人送了个口信到妾身这里。”

    “嗯？？？”洛九离来了兴致，“那他找你所谓何事？”

    陈婷婷，“陈公公在宫外有处府邸…………”

    “这我知道。”

    宫里好些个得宠的大太监，在宫外都有自个儿的府邸。

    且，装修得各顶个豪华，甚至比有些个什么三品官员都有过之而无不及。

    “你就说我不知道的。”

    “那日妾身依约到了陈公公府邸，妾身不过就是陈公公安插在府中的眼线罢了，王爷不日抵京，他能吩咐的无非就是让妾身多探查探查王爷的事罢了！”

    “看看他有没有和哪位大臣暗地里走得近，没有就算了，有的话自是要将名字记下而后告知于他。”

    “还有，就是王爷的伤势，他们对王爷的伤势存疑，想要妾身看看王爷是否真的受伤。”

    陈婷婷的话让洛九离察觉到了不对劲，“陈公公对君墨寒的伤势存疑？？？？”

    不对！这可不对！！

    陈公公是皇帝的心腹，要是不知道就算了，可现在她是知道的，皇帝从一开始根本就没打算与君墨寒为敌。

    君墨寒回京，皇帝的首要之事，便是维护好他与君墨寒之间的关系，或者也可以说建立起他们的合作。

    又哪里有空派心腹探查君墨寒什么真的受伤还是假的受伤？

    莫非，陈公公其实并不是皇帝的人？？？

    算了，好像还是不对。

    毕竟，为了探查君墨寒是真受伤还是假受伤，皇帝自个儿也是亲自来过逸王府的。

    难道…………

    洛九离越想越多，她想到了太后，想到了左相，也想到了他们三方之间的利益纠葛。

    越想越复杂，越想头越晕。

    从一开始很简单的问题，被她在脑中想的甚是繁杂。

    各方势力混为一谈，让洛九离头晕的厉害。

    陈婷婷看着洛九离莫名的一会儿点点头又一会儿摇摇头。

    正疑惑想问时，就听到洛九离催促道：“你要说什么，继续继续。”

    “啊，哦！好！”陈婷婷回神，“那天陈公公正在吩咐妾身之时，一个小厮突然领着个嬷嬷走了进来，然后还说了两句莫名其妙的话。”

    “什么话？那个嬷嬷又是谁？”洛九离追问。

    陈婷婷摇头，“妾身不知那个嬷嬷姓甚名谁，只是看着小厮点头哈腰的带着她走了进来，还有陈公公也对着她弯腰行礼的模样，妾身揣测此人的身份定是不低。”

    ?  ?晚点修文！

    ?  

    ????  

    (本章完)

