    他一声惊疑。

    头顶那一片茂密的丛林忽然就传来了直升飞机的轰鸣声。

    他抬头便看到在强大的气流下被吹得东歪西倒的树木，划开出一片干净的天空。

    直升飞机上，一个穿着黑色衣服的人直接将一个黑色箱子丢下来，箱子的上方，还绑着一个显眼的降落伞。

    这下，吴昊已经那个顾不上那叫沙狼的人，他反手就联系刘子民：“老大，我看到物资箱了！”

    刘子民立马回：“送上门来的，一定要拿到手！”

    吴昊浑身充满干劲：“收到！”

    “我的妈啊，狗屎运！一定是走狗屎运了！物资箱！”

    然而就在此时，大概百米外，也有人激动的喊出了声。

    紧接着，十来个人就冒了出来。

    这一幕看得吴昊吓了一跳，赶紧躲起来。

    “没想到啊，本来只是跟着沙狼哥你过来埋伏，结果就碰上这等好事！”

    一个人笑嘻嘻的叫着。

    吴昊心里日了天了。

    尼玛说好的单挑居然带人来埋伏？

    大意了！

    如果不是系统提示，估计再过去一点他就真交代在这了。

    然而眼下这情况依旧棘手。

    物资箱被他们看到了。

    他可不是刘子民，能单挑一群人，所以压根拦不住他们啊！

    于是，只能偷偷摸摸的跟在这帮雀跃追着物资箱过去的沙狼等人，一边将情况告诉刘子民。

    刘子民哪能让到手的天鹅肉飞了：“拖住，我立马赶到！”

    ——

    大约不过五百米，沙狼就看到了那黑色的物资箱的影子。

    “在那！”

    一帮人兴奋不已。

    完犊子。

    吴昊也看见了，当即左右为难。

    然而时间才不过十分钟，刘子民从木屋到这的五公里怎么也不可能这么快吧？

    吴昊咬咬牙，当即飞奔的饶了一圈。

    对面是书丛，隐蔽性不错。

    不知道是不是因为对物资箱志在必得，沙狼等人压根不着急。

    所以这给了吴昊一个人机会。

    他从沙狼等人的背后绕了一圈，接着茂盛树木的遮挡，跑到了沙狼对面。

    物资箱也刚好落地。

    “哈哈哈！真是意外的惊喜，这下我们温龙小队的生存几率就更大了！”

    沙狼的武器是一把最常见得匕首，此刻靠近资源箱，他顺手就将匕首别到裤腰带上。

    “发个信息给温老大！”

    他吩咐一句，就搓了搓手掌，两眼满是贪婪的上前。

    “沙狼哥，给温老大知道了，咱们这还能分到箱子里头的东西吗？”

    沙狼身后一个小弟有点担忧的说。

    “你傻啊，我们打开资源箱，先偷偷顺一点分了再给温老大不行啊？”沙狼一听，直接拍了一把他的瓜脑子，“还有这事你们都给我把嘴封严实一点，否则别说攒点物资活命了，到时连怎么死的都不知道！”

    “是，沙狼哥！”

    一群人急忙应下。

    吴昊虽然就在旁边，察觉到这温龙的手下内部或许有些嫌隙，但已经完全没空在意了。

    当沙狼准备冲物资箱伸出手的时候，他看准了时机。

    小腿肌肉紧绷，竟然蹿出去，一把将沙狼给扑倒一边去！

    这动作过于迅猛。

    当时所有人的注意力都早箱子身上，竟然没有人发觉，故而全都被惊吓到。

    “雾草！谁偷袭我！”沙狼暴喝。

    吴昊却没给他反抗的机会，他骑在这小子身上，一只手已经死死的拧住沙狼的脖子，直把人憋的脸色通红，呼吸困难。

    “当然是你吴昊爷爷我！”

    沙狼的小弟纷纷经惊恐警戒：“吴昊！”

    “竟然是吴昊！”

    “放开我沙狼哥！”

    吴昊并不着急，他的目的是拖延时间！

    而沙狼也没有直接放弃，他忙伸手摸到挂在腰上的匕首，欲做最后的人反击。

    然而吴昊早就注意到他的动作。

    只见他扼住沙狼的脖子，牵制住他，在地上一个人翻滚，沙狼的匕首刺了一个空不说，还被吴昊给夺了去。

    单膝压着沙狼得背，吴昊一只手扼住他的脖子，另一只手拿着匕首，冲他比划比划。

    “孙子，你这人带的还挺多的嘛，咋滴，是带来孝敬你爷爷我的？”

    吴昊嘲讽一笑。

    沙狼眼珠子都要瞪出来了。

    可匕首就在距离他脖子不足两厘米的地方，他的命完全掌握在对方手里，这会只能老老实实当孙子。

    “慢……慢着……吴昊，这是误会，我真是跟你单挑的，他们不会动手。”

    他小心翼翼的说着。

    吴昊嘿嘿一笑，说：“那你小子还挺有胆量，只不过，看在的胜负显然已经分了。”

    他用匕首拍了拍沙狼的脸。

    沙狼一脸憋屈。

    “你让他们退远点，毕竟我一个人有点怕来着呢。”吴昊扫了一眼严阵以待的十来个小弟。

    这目的太明显了。

    沙狼忍不住哭丧了脸，他试探说：“吴爷，你看这物资箱咱们是一起看到的，所谓见者有份，您……您分我一点呗……”

    “分你一点？”

    吴昊嗤笑了一声。

    他知道沙狼肯定不死心，不过却没有看到他越发狠决的表情，“这可不行啊，我那边上有八十老母，下有三岁小儿的，也急需这点物资……”

    调侃的话只说到这里，吴昊就知道自己玩脱了。

    因为沙狼居然猛地翻身，掀起然他半个身子。

    这孙子是真不要命！刚刚那个动作差点让他的脖子撞上吴昊手中的匕首。

    还好吴昊把匕首撇开了。

    但是，他错了！

    这里是末世，这是一个人性可以没有任何底线的地方！

    仅仅是刚掀开他，沙狼的手中就多出来一个东西。

    他反手就将那玩意猛戳吴昊身上，吴昊浑身一阵痉挛。

    被电的！

    那竟然是一个电击器！还特么的是防狼产品！

    吴昊差点没口吐白沫昏厥过去，沙狼已看到他的虚弱，直接露出一个狰狞的笑容来。

    他一脚踩到吴昊的胸膛，捡起大旁边的匕首就高举。

    “孙子，敢打你爹我的主意，老子捅死你！”

    怒吼完，便毫无由于直扎吴昊肩膀。

    他是故意扎偏的，比起让猎物死得干脆，这孙子显然更想折磨人！

    吴昊被挨了这手起刀落的一刀，顿时眼前一片发黑，想反抗都无能！

    电击让他浑身瘫软，只能做那砧板上任人宰割的鱼肉。

    “妈……的……”

