
　　第七百二十六章咄咄逼人

　　肖锦峰……

　　曾经的肖国，肖人屠……

　　在场的人没有几个听说过肖锦峰曾经的事迹的，林凡却在来之前，特意调取了一些过往的资料，与徐老说的话互相印证，大概对肖锦峰的性格还有过往有了一个大概的了解。天籁小说网

　　不过亲眼见到肖锦峰，林凡才知道那资料中最大的失误在哪里。

　　肖锦峰根本不是一个普通人。

　　他除了曾经是徐老的队友之外，还是一个高手！

　　看着这位看起来病恹恹的老人，林凡的嘴角微微翘起，开口道：“林凡！”

　　对于自己的自我介绍，林凡并没有用太多的词汇。

　　不过这已经足够了，也不会有谁感觉林凡是不礼貌的。

　　本来，肖家与林凡之间现在直接翻脸，都是有可能的事情。

　　可现在这样看起来无比和谐的场面，却比直接翻脸，更加让人感觉恐怖。

　　肖锦峰抬起双眸，那浑浊的眼白微微转动，看到林凡身后的那几个徐家人的时候，微微颤动了一下，满是皱纹的脸上，露出了一个微笑，开口道：“这几位是……”

　　林凡一脸好奇的开口问道：“您不知道吗？

　　这几位可都是帮你们肖家做过事的人啊，据说跟你们肖家关系很好，所以我今天特意带他们来赴宴！”

　　周围那些社会名流还有权贵，以及大家族的人全都倒吸一口凉气，看向肖家人的时候，脸色变得严肃了起来。

　　那几个徐家的人，他们大部分都认识。

　　可最让他们吃惊的事情是，肖家……居然将手伸的这么长？

　　就连徐家内部的人都撬得动！

　　可这也给他们提了一个醒，既然肖家能够撬得动徐家的人，那么也就能撬得动他们自己家族的人！

　　而现在周围看热闹的人，也终于明白为什么那几个徐家人的穿着那么奇怪了！

　　他们身上的衣服，看起来像是精心定做的，可每一个都是比他们的身材要大一号，这明显是在隐喻他们，贪婪的过头了。

　　肖锦峰一脸疑惑的看了那几个徐家人一眼，仔细思索了片刻，摇摇头，苦笑着开口道：“不好意思，我是真不认识这几个人！”

　　说着话，转头看向其他的肖家人，开口道：“你们认识他们吗？”

　　周围的那些肖家人脸色复杂，犹豫了片刻，摇摇头，开口道：“不认识！”

　　徐家那几个人的脸色变得煞白，身体微微颤抖着，眼神之中满是绝望。

　　最后的希望，都完全断绝了！

　　他们本以为肖家人会帮自己说话，现在看来……真的是自己想多了！

　　林凡则是没有丝毫意外，看着眼前的肖锦峰，微笑着开口道：“原来是这样，看来是我搞错了，对了，那天撞我的那个小兄弟呢？

　　怎么没出来迎接我一下？”

　　“我还想让他亲自给我道个歉呢！”

　　肖锦峰这一瞬间，手指明显颤动了一下。

　　周围的肖家人则是脸色变得无比愤怒，有些人已经双眸通红，险些当场暴走，直接要杀人。

　　不过肖锦峰没多余的动作与表情，这让其他的肖家人也不敢乱来。

　　“我孙子啊……”肖锦峰眯起了眼睛，双手抓紧了龙头拐杖，脸上带着微笑，开口道：“你不知道吗？

　　我孙子在不小心开车撞你的时候，就因为车速过快，出车祸走了！”

　　林凡则是一脸难看的表情，转头看向那几个司机，开口训斥道：“怎么回事？

　　这件事儿这么重要，怎么不告诉我？

　　我一点都不知道那位小兄弟出车祸死了啊！”

　　如果不是知道林凡是麒麟队的人的话，在场的人几乎都要相信林凡真的不知道这件事儿了。

　　以林凡的身份，如果不知道肖飞被撞死这件事儿的话，那麒麟队也没必要留着了。

　　肖锦峰微笑着，不过手却紧紧地抓着自己的龙头拐杖，死死的摩挲着。

　　尽管他的心机很重，任何事情都无法令其有什么情绪波动，可林凡的话，依旧还是让他有些愤怒。

　　孙子的死，他也愤怒。

　　可一直都在忍着。

　　因为他很清楚，必须先解决了林凡这个麻烦，不然的话，后续的所有计划都会受到影响。

　　那样的影响，肖家承受不起！

　　此刻肖锦峰脸上依旧还是微笑，不过这笑容多少淡了一些。

　　“林先生就不要在这门口站着了，进来说话吧！”

　　肖锦峰没有直接回应林凡的话，而是岔开了话题。

　　他担心自己继续跟林凡说下去，会因为愤怒而做出不理智的反应。

　　林凡也并没有在这个话题上多说什么，而是直接越过了肖锦峰，朝着里面走去。

　　肖锦峰伸出来的手，有些僵硬的收了回去。

　　别墅很大。

　　宴会是在别墅院子里的草坪上，很多社会名流还有有名的大家族的人都在，此刻全都落座，眼睁睁的看着林凡大摇大摆的走进来。

　　看到林凡出现的瞬间，很多人脸上的表情全都变得复杂了起来。

　　他们都很清楚，林凡的出现，代表着肖家与林凡的第一次正式交锋开始了！

　　“林凡先生可谓是年少英才，让我肖锦峰很羡慕啊，要是我肖锦峰有林凡先生你这样的晚辈，那这辈子也算是值了！”

　　肖锦峰一脸赞叹的看着林凡，开口道。

　　林凡则是一脸惋惜的开口回应道：“那你应该是做不到了，毕竟不是每一个人都像我这么优秀，不过我这种优秀是可以之后慢慢锻炼出来的，本来是可以做到的，肖飞作为你的孙子，是可以变得像我一样优秀的，可没想到居然……哎……”

　　“都怪我命大，要不是我命大的话，你孙子肖飞也不会……”

　　这一番话，可谓是杀人诛心！

　　在场的所有人全都一脸呆滞的看着林凡。

　　而坐在林凡的身旁的肖锦峰，此刻脸上的表情多少有些僵硬。

　　从林凡开始出现，到现在，肖家一直都是在一步步的退让。

　　可林凡却一而再再而三的不断试探肖家的底线，哪怕肖锦峰的心思再深沉，此刻也有些难言的愤怒了。

　　“林先生，这件事我们之后会慢慢说，关于我孙子做的那些事情，我亲自替他向你道歉，不过毕竟死者为大！”

　　肖锦峰脸上带着僵硬的笑容，缓缓地开口道：“你就当给死者一个面子，暂时将这件事放下如何？”

　　“可是死者是因为想要撞死我而死的啊！”

　　林凡嘴角微微翘起，看向肖锦峰，“要是他没死，死的可能是我，到时候你会在我的葬礼上道歉吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百二十六章 咄咄逼人免费阅读。https://xs.23sk.com 