    第1519章 换位镇杀！   

    换位镇杀！   

    

    这四个字传出的一瞬间，以楚天为中心，方圆千丈内的虚空，瞬间开始剧烈颤抖起来！   

    

    紧接着，出现了震撼人心的一幕！   

    

    周围千丈的最边缘位置，颤抖程度忽然间暴涨一大截，随即霎那间，虚空化作了无数只有拳头大小的半透明方块！   

    

    这些半透明方块出现之后，互相之间，立刻开始快速交错移动起来，瞬间化作一股肉眼可见的凶猛马赛克波浪，从四面八方，朝着站在中间的楚天，同时极速冲去！   

    

    “这是什么武技，太惊人了！”

    

    

    岛上的一位年轻圣者，仰头看到这一幕后，瞬间惊呼一声。

    

    

    至于岛上其他的武者，此刻个个都是双目圆睁，面露震惊，一时间惊得有些说不出话来！   

    

    他们在中洲修行界，也算是精英，见多识广，但还从来没有见过眼前这种古怪而惊人的武技！   

    

    就在这时，船上站着的一位大成圣者，手掌一翻，取出一块黑乎乎的石头，足有拳头大小，朝着天空，猛地一抛！   

    

    唰！   

    

    霎那间，黑色石块，化作一道刺目黑芒，极速冲天而去，转眼冲入了漫天席卷的凶猛波浪之中！   

    

    嘭！   

    

    结果，这枚黑色石块，刚刚进入凶猛波浪，竟是连一息时间，都没有坚持住，直接化作飞灰，随风而逝！   

    

    “嘶……怎么可能，那可是硬度超凡的金刚黑陨精！”

    

    

    这一幕发生的瞬间，船上抛石的大成圣者，面容立刻大变，张口惊呼一声，脸上除了浓浓的肉痛，就是极度的震撼！   

    

    金刚黑陨精！   

    

    船上众人，听到这五个字后，同样是勃然变色，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    他们都是来自各大势力的代表，对金刚黑陨精的鼎鼎大名，自然是心知肚明！   

    

    这是一种硬度十分惊人的圣阶炼材！   

    

    据说在所有的圣阶炼材中，其硬度都是勉强能够排进前十，结果现在冲入凶猛波浪之后，竟是瞬间被搅成了飞灰！   

    

    可想而知，凶猛波浪之中，蕴含的绞杀之力，是多么的惊人！   

    

    一瞬间，现场众人的心头，皆是不约而同地浮现出了同一个强烈念头，那就是……楚天完了！   

    

    万丈高空，马赛克波浪，从四面八方，齐齐疯狂席卷而来，不断侵占楚天拥有的空间！   

    

    远远望去，就如同是一只无形的饕餮凶兽，正在猛地合上自己张开的巨大嘴巴！   

    

    “千刀护体！”

    

    

    一个眨眼，凶猛波浪，轰隆隆杀到了楚天周边百丈之内，一声冷喝蓦然间从楚天口中传出！   

    

    冷喝传出的一瞬间，楚天面容肃然，双目微眯，立刻疯狂挥动手中长刀！   

    

    唰唰唰！   

    

    数之不尽的白色刀光，瞬间爆冲而出，疯狂杀向了四面八方！   

    

    这些白色刀光，疯狂冲出的过程中，颜色不停变化！   

    

    白红金血，极速转换！   

    

    四种圣则力量，轮番暴涨，互相抬升，几乎直冲无形天际！   

    

    一息之间，刀光波浪，短兵相接，在楚天周围百丈之内，展开了一场前所未有的激烈对抗厮杀！   

    

    砰砰砰！   

    

    霎那间，恐怖而密集的巨响，如同震撼鼓点一般，传遍方圆千里，震得在场之人的心脏，都是跟着加速跳动起来！   

    

    伴随着巨响的密集传出，凶猛无比的马赛克波浪，虽然入侵步伐有所放慢，但依旧呈现出了一种强大压制的态势，从四面八方，齐齐攻向楚天！   

    

    楚天则是不管不顾，疯狂挥动长刀，拼命进行抵抗。

    

    

    可惜还是节节败退，四周的自由空间，以一种肉眼可见的速度，不断缩小！   

    

    “呵呵，困兽犹斗，注定要完！”

    

    

    曲觅裳冷冷一笑，似乎提前看到了楚天被凶猛波浪淹没，瞬间挤压成了无数血肉碎屑的凄惨场景。

    

    

    旁边的魁梧老者，却是出乎意料地没有关注楚天，反而将自己的注意力全都放在了那些凶猛无比的马赛克波浪之上！   

    

    曲觅裳看到这一幕，心中瞬间明了！   

    

    造化帝者此刻施展出的这招换位绝杀，并没有在曲家的记载之中！   

    

    自己的这位六叔，正在凭借强大的观察和分析能力，尝试快速参悟，重新还原出这招武技，泽被曲家后代！   

    

    转眼间，三息过去！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着可怕的轰隆闷响和撞击之声，四面八方的马赛克波浪，已经杀到了楚天周围的十丈之内！   

    

    轰！   

    

    陡然间，所有的马赛克波浪，齐齐震动，凶性大发，威势猛地暴涨，瞬间以一种更加疯狂的态势，冲准楚天，进行最后的冲刺！   

    

    “天运无极，气运铠甲，给我挡住！”

    

    

    危机时刻，楚天满脸是汗，微微咬牙，大吼一声，左手握拳，冲准四周虚空，猛地连续狂砸而出！   

    

    砰砰砰！   

    

    巨响密集传出，一个个水桶粗细的漆黑窟窿，瞬间出现在了楚天四周！   

    

    这些漆黑窟窿，如同一条条管道一般，汹涌澎湃的金色气运海浪，瞬间从这些管道之中，狂涌而出！   

    

    唰唰唰！   

    

    顷刻之间，所有的金色气运，通通都是聚集在楚天身体附近，瞬间凝聚形成了一件金色铠甲，牢牢附在楚天的身体上，将他的全身上下，护得严严实实！   

    

    虽然这件金色铠甲，完全由无形气运凝聚形成，但看上去却是栩栩如生，跟真实铠甲，几乎没有任何区别！   

    

    金色铠甲刚刚形成，漫天的马赛克波浪，瞬间攻破千刀护体，直接狠狠地碾压在了金色铠甲之上！   

    

    砰砰砰！   

    

    霎那间，震耳欲聋的撞击之声，再度密集传出！   

    

    这一刻，楚天的身躯剧烈颤抖，数之不尽的金色火光，如同天女散花一般，疯狂无比地溅射而出！   

    

    虽然有着气运铠甲护体，但楚天还是瞬间感受到了可怕无比的剧痛，从身体的各个位置，齐齐传来，几乎快要淹没了他的整个大脑！   

    

    楚天紧紧咬牙，口中默念清心圣咒，尝试让自己忘记所有痛苦。

    

    

    同时他的大脑高速运转，意识直接一分为三，分别参悟神御之雷、七重天刀和杀戮圣则，顶着巨大压力，临阵磨枪！   

    

    “气运铠甲，好惊人的防御力！”

    

    

    大船之上，一位大势力代表，双目微睁，口中发出一声赞叹。

    

    

    周围站着的其他人，听闻此言，也是暗暗点头，面露一丝的惊叹之色。

    

    

    “呵呵，防御力惊人又如何，最多也就是稍稍延缓一下，迟早还是得死！”

    

    

    曲觅裳回头望了一眼后，冷冷一笑。

    

    

    锵！   

    

    然而，她的话音刚刚落下，一声响彻天际的犀利刀鸣，忽然间从高空中传出！   

    

    “嗯……怎么可能！”

    

    

    她猛地转头，仰天望去，结果整张冷笑脸庞，勃然大变。

    

    

    万丈高空，一道伟岸身影，通体金黄，如同黄金古神降世，昂首巍峨，睥睨八方，手握长刀，一刀斩出，瞬间照亮了整个天空！   

    

