    “这玩意，还真是废物啊，也就研究潜力多了一点。”

    方杰看着眼前的石像鬼，心中一阵无语。明明是黑铁等级的石像鬼，可是在方杰看来，就和当初那些铁甲僵尸一样，都是没用的东西。

    不，应该说比铁甲僵尸更加没用。

    身高两米多，通体灰黑色，但是没有翅膀，只有粗大的四肢和爪子。

    最大的问题是，这东西行动缓慢，可以说比铁甲僵尸更加缓慢。但同样的，它们也比铁甲僵尸更加抗揍，可是这种速度，能用来做什么。

    就算放在战场上，基本上也属于那种很难打到人的品种。

    就算用来当做肉盾，都是不合格的。如果用来当城墙，或许能好一点，但基本上就是废物一样啊。方杰摇了摇头，这次的东西可真是最没用的了。

    “看来只能靠着研究所来研究了。”方杰将大量资源投入，让研究所进行研究。

    只要定下一个方向，然后就是等时间了。当然了，能否研究出来，研究出来的是什么东西，那都是不确定的。

    唯一可以肯定的就是，积累越多，知识量越多，研究成果也就越快越好。

    以后，甚至还能够对已有的这些进行优化，继续提升，这些都是可以的。

    最让方杰郁闷的就只有一点，那就是消耗实在是太大了。几乎每天，都要有大量的金币还有各种材料投入进去，偏偏自己都看不到这些东西用到了什么地方。

    索性，眼不见心不烦，方杰离开这里，继续研究自己的法术去了。

    就在方杰研究法术的时候，鲜花高原那边已经一片混乱。吸血鬼们不断的寻找，甚至在很多地方开始挖地三尺的寻找。

    同样的，他们在新月王国的那些关系也第一时间动了起来。

    新月王国的贵族们倒是很高兴，因为这么多吸血鬼消失，就代表着空出了这么多的位置。他们一直都在控制血族数量，这个谁都知道。

    但是自己年龄也不小了，谁不想自己能够永远的活着。

    鲜花公爵可是在建国时期就已经存在了，到现在都好几千年了，王国换了一代又一代的人，但是鲜花公爵始终还是这个样子，他们能不羡慕吗。

    只是可惜，秦淑兰已经带着人离开了，这些人找也是白找。

    “那些，就是死气塔了吧？”秦淑兰远远的看着海边说道。

    这边有一个港口，但不是港口图纸建造的，而是仅仅根据地球上的港口设计人为制造出来的，不存在任何一种特殊能力。

    原本外面有一个要塞，经常有骷髅在这里活动。

    此时要塞外面，则是出现了一根根十五米高度的黑色石柱。看上去好像是电线杆一样，顶端还有一团仿佛云雾一样的东西，不知道里面遮挡着什么。

    “是的，那就是死气塔。从你出发的时候，领主就已经命令在这里建造了。”

    此时此刻，外面死气塔已经有几十根了。要知道，这些死气塔的攻击，可是相当于青铜等级强者的攻击强度，而且距离远不是一般青铜强者能比的。

    这么多死气塔集火，就算是白银级别恐怕也是瞬被秒的下场。

    如果能够将这里的数量增加到几百根，那么就算黄金级别的来了，也是被秒的结果。这是方杰为了保护自己这边沿海而制造的。

    如果不是这东西消耗材料多了一点，方杰都想用死气塔制造城墙。

    这东西，现在自己的领地外面才是最多的，已经覆盖了一大片了。

    “有了这些，我们的安全倒是能得到保障了呢。”秦淑兰点了点头，无视了这些东西，在港口靠岸。接着，里面东西就被运送了出来。

    还没有到达，方杰就接到了消息。

    “什么？已经弄到了吗，很好，立刻给我送过来。”

    现在万事俱备，就差一种新的仆从就能升级城镇了。要不是方杰实在是受不了僵尸那种东西，恐怕也会用僵尸来代替。

    吸血鬼这东西，在方杰看来，本身契合度就是非常高的。

    想想吸血鬼仆从，还真是让人挺激动的呢。

    空中运输，速度非常快，没多长时间就东西就已经送到。方杰在领主府外面看着恶一个个的棺材摆放在地上，然后让骷髅们将里面的吸血鬼拖了出来。

    “亡灵？不，是人类。你最好赶快放开我们，否则你的下场绝对是被抽出灵魂，在地狱的火焰当中永生永世的煎熬。”吸血鬼们看到方杰，顿时开始谩骂了起来。

    方杰对此充耳不闻，非我族类，方杰怎么会将其当回事。

    此时方杰已经打开面板，询问这东西是否合适。如果不合适，方杰第一时间就会让自己的骷髅将其全部斩杀。此时周围的骷髅战将们，已经做好了准备。

    “检测到合格的生物，是否将其定义为新的仆从。如果要定义新的仆从，需要1000000灵点进行改造。”

    “这吸血鬼难道不是亡灵生物吗，还要进行改造？”方杰没有听到提示音回答。

    “看来的确不是了，只能算是一种贴近的生物，算了，就这样吧，总比用僵尸要好的多。”方杰索性放弃了继续寻找，就这么用吧。

    一个确定，一百万的灵点消失，周围浮现出大量的死亡气息。

    浓郁的死气将吸血鬼纷纷包围了起来，一开始还能听到一些咒骂的声音，可是渐渐的，声音消失不见，死气内部一片死寂，什么声音都没有了。

    时间渐渐流逝，当死气消散的时候，方杰发现吸血鬼已经消失不见，那些棺材也是。留在地上的，不过就是他们身上携带的一些物件而已。

    还有不少都是贵族的艺术品，如果卖掉恐怕也能价值不少。

    这些血族，一个个地位不低，而且在新月王国那边有很多人都在巴结着他们。

    所以有些好东西，也没什么奇怪的。方杰没有在意，直接让人收拾了一下，等到时候给秦岚送过去。该怎么处理，秦岚比自己更加清楚，自己现在还有其他的事情。

