    两天后。

    李世民召集幕僚亲信，共商大事。

    众人纷纷到场。

    一到场后，李世民就说出了李建成骇人听闻的计划。

    “什么？！太子竟要在昆明池里谋害殿下！”

    众人吃惊万分，万万没有料想到太子李建成居然要动手了。

    “幸亏我在这太子东宫里安插了人手，否则，后果不堪设想。”

    李世民头皮发麻，只觉得自己在鬼门关上走了一遭。

    “逆转了！局势要开始逆转了！这李世民果然想得周全，竟是在太子东宫安插间谍！”

    投资者们大喜过望，局面开始往好的方向发展。

    便是如今李建成败了。

    他们也不觉得李李建成冤枉。

    李世民这绝对是一位了不得的对手。

    更何况，如今整个龙都以及偌大龙国，可都能够听到一些风声。

    这些风声无外乎就是世家豪门大族也支持李世民。

    既然如此，李世民又怎么可能会败！

    “殿下，该做决断了啊！太子竟要对你下手，你可不能够再犹豫了。”

    长孙无忌劝说起来。

    “我跟大哥、三弟乃一母同胞。如今，我却要跟他们骨肉相残，我真下不去手。难道就没有其他办法了吗？”

    李世民心里面似乎还在挣扎着，也想看一看有没有其他办法。

    “一山不容二虎！殿下，如今真没办法了。”

    长孙无垢继续劝说。

    其余臣子们也是竭尽全力地劝说李世民，莫要再犹豫了。

    若是继续优柔寡断的话，事态就不妙了。

    “如今，我已经站在悬崖边上了，也唯有殊死一搏了。”

    李世民似乎有些迫不得已，表情挣扎。

    闻言，长孙无忌等人终于一颗心安定下来了。

    秦王总算是做出决定了。

    “秦王也是迫于无奈啊！兄弟反目成仇，谁也不愿意见到！”

    “秦王就是在演戏，推三阻四，可结果呢，还不是要灭李建成！”

    “这一场悲情戏，总算结束了。”

    “演戏？并没有吧！秦王是被逼的，敌人都将刀架到你脖子上来了，难道还不让秦王反抗？”

    ……

    现场投资者们真就是闹成一团，各持己见。

    一方认为秦王太虚伪了，这悲情戏一直一直在演。可另外一方则认为秦王就是被逼的，被李建成给逼的，也是为了自保。

    对于这些投资者的说法，哪怕是叶笑也是不知道谁对谁错。

    究竟是怎么样，唯独只有李世民这一个当事人清楚吧。

    他心中暗忖了句。

    趁着夜色。

    李世民又召见了房玄龄、杜如晦、长孙无忌等人共商大事。

    几人一番谋划后，也是决定血溅玄武门！

    “计划要准备周全。”

    李世民神色微微发白。

    这一战，似乎到底能不能胜，他也不是有绝对把握。

    长孙无忌等人重重点头。

    玄武门之战，不能够发生任何意外。

    胜了。

    他们能够位极人臣。

    可若败了。

    不单单秦王会死，便就是他们也会被株连九族！

    “血溅玄武门啊！真正的巅峰对决总算是来了！胜败全看这一场了！”

    投资者们期待万分。

    恰就在这一刻。

    叶笑也是收到了一条系统消息。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号54天象卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    编号——54

    名称——天象卡

    说明——使投资世界指定区域内发生指定天象

    天象？

    这是要制作出不利于李世民或者是李建成的天象吗？

    叶笑连忙沟通起系统，可系统回应很简单，这天象似乎跟投资股李世民无关。

    这究竟是会发生什么指定天象？

    叶笑心中总有一种不祥的预感。

    他也是连忙查看要付出多少资产，才能够让编号54天象卡无效化。

    所闪动出来的红晶数目，数额不大。

    2523。

    可所出现的计数单位，让叶笑脸都绿了。

    计数单位亿。

    换言之。

    要2523亿红晶，才能够让这编号54天象卡无效化。

    【是否支付2523亿红晶，使稀有卡种编号54天象卡无效化】

    【宿主有3秒钟思考时间】

    拒绝支付！

    叶笑连想都不用想，就拒绝支付！

    便就是倾家荡产，他现在也拿不出来这2523亿红晶啊！

    果然，当拒绝支付后，他也是收到了一条系统消息。

    【超凡能力初级·诸神禁行发动失败】

    这超凡能力也并非无敌。

    再且，就算他真有这些红晶，也很难舍得支付啊。

    2523亿红晶，这简直就是要他的性命！

    这一天。

    天上出现异象——太白经天！

    观察天象的太史令傅奕惊恐万分。

    “怎会如此！”

    他口中呢喃自语起来。

    而接下来，他整个人都要陷入癫狂了。

    太白经天的异象，发生的时间并不算长，就被新的异象所取代——荧惑守心！

    太史令傅奕惶恐万分，匆忙进宫面圣。

    “就发生了个天象，至于吗？”

    一些投资者们不以为然，可有些投资者们却意识到了局面好像正在朝着不可控制的方向发展。

    叶笑嘴角也是不自觉地抽搐了两下。

    一来就上了两个致命性天象，有这么夸张吗？

    “太史令，何事如此匆忙？”

    李渊表情从容。

    “陛下，大事不妙！天现异象——太白经天！”

    太史令傅奕连忙开口说道。

    太白经天，这可是不祥之兆！

    “什么？！”

    饶是李渊听了，表情也是有些不自然了。

    “说清楚些。”

    李渊开口说道。

    “六月初一，出现太白经天。六月初三，出现太白经天。两次异象都出现在秦王的封地上，这是秦王要登基称帝的征兆啊！”

    太史令傅奕脸色仿佛苍老了好多岁，他身子佝偻，面露恐惧，也是低着头不敢直视李渊。

    李渊眯着眼。

    李世民跟李建成之间的争斗，他也是知道。

    可这不应该是太子之位的争斗吗？

    怎么，李世民连他的皇位也惦记上了。

    这一刻，李渊内心里涌现出来了一股无名怒火。

    “陛下，还有一事。这……”

    太史令傅奕声音颤颤巍巍地说道。

    这事情太过于严重，以致于他都不管说出口。

    “说！难道还有什么事情比这太白经天还要严重的吗？”

    李渊表情不以为然，端坐在龙椅上，身子坐得很稳。

    “陛下，臣不敢说。”

    太史令傅奕说话吞吞吐吐，扭扭捏捏。

    “朕恕你无罪，说吧！”

    李渊神情冷峻，只觉得这太史令傅奕，说个话都不会，还怎么当好太史令？

    “陛下，太白经天的奇特异象没有持续多久，又发生了另外一个异象。”

    太史令傅奕整个人都快要哭出来了，今日到底为什么竟会发生两次异象。

    “具体怎么回事，说。”

    李渊语气淡然。

    “陛下，天现异象——荧惑守心！陛下啊！事情恐怕不妙啊！”

    太史令傅奕说完话，整个人已经如同一滩烂泥瘫坐在地上，也是面容痛哭起来。

    “这这这！怎会如此！”

    李渊双眸通红，满脸张牙舞爪。

    若仅仅只是发生这太白经天异象，他尚可按捺住心中那一份怒火。

    可这荧惑守心代表什么。

    他心知肚明。

    “荧惑守心，这是朕要驾崩前的征兆吗？哈哈哈！”

    李渊说着话，脸庞上也是露出一副狂笑的姿态。

    他表现出来了疯癫的一面，可这也是叫太史令傅奕更加恐惧。

    太史令傅奕竟跪倒在地，不敢说话。

    “宣！宣秦王来见朕！来见朕！”

    李渊双眸里涌起一团团怒火，狂吼道。

    观看实时视频画面的投资者们，只觉得有种坐过山车的感觉，心情起起伏伏起起落落的。

    这李渊是又要搞清楚了吗？

    太白经天！

    荧惑守心！

    这两个天文现象，放在现代社会里，绝对没什么大不了。

    可是在古代的含义完全不同。

    秦王，这是要糟糕了啊！

    投资者们开始紧张了。

    叶笑也是微微有些紧张。

    在这样紧张的时候，系统提示却是又响起了。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号44大吉大凶卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    编号——44

    名称——大吉大凶卡

    说明——对该投资股人物角色使用时，持有者可投掷硬币，硬币两面，一面大吉，一面大凶，投掷出大吉，该投资股人物能够逢凶化吉、遇难成祥。投掷出大凶，该投资股人物将陷入九死一生局面，效果持续时间一年半年不等

    这编号44大吉大凶卡，真就是有够简单有够粗暴。

    并且，叶笑也觉得这大吉大凶卡还真就是弱化版的编号23神佑卡。

    只是，这稀有卡种风险莫不是太高了。

    一面大吉，一面大凶！

    叶笑又收到了一条系统信息。

    【匿名投资者投掷出大吉】

    甚至，他还得知到了一个好消息。

    这匿名投资者这一张编号44大吉大凶卡，冲着李世民去的。

    看来，他并非是一个人在战斗。

    叶笑心中默默想道。

    实时视频画面里。

    秦王李世民已经神情微微发白的抵达皇宫。

    他也是了解到了一些情报。

    情报显示出现了太白经天、荧惑守心的天象！

    “儿臣参加父皇。”

    李世民态度恭敬。

    李渊沉着脸，一言不发。

    他越是这样的表现，李世民就打心里面越是感到害怕。

    “啪！”

    接着，李渊更是直接将太史令傅奕先前所递上来的奏折扔到了李世民跟前。

    他的意图很明白。

    让李世民好好看一看这奏折。

    果然，这一看。

    李世民脸色大变。

    跟他来时所了解到的情报一模一样。

    竟会接连出现两种天象。

    而且，还是荧惑守心！

    这真是有够要命的。

    “父皇，儿臣对你的忠心，天地可表，日月可鉴。儿臣可没有不臣之心。还记得吗？父皇，当初我们于太原起兵的时候，还是儿臣竭尽全力地劝说父皇……”

    李世民连忙说起了当年的往事。

    他为李唐真就是战战兢兢，更是立下了无数战功。

    他绝对没有不臣之心。

    他永远效忠于李唐。

    果然，李世民表忠心的模样，也是让李渊回忆起了过往。

    二郎是他的骄傲啊！

    可如今，他却怀疑二郎要加害于他，真是不应该。

    但是，这荧惑守心始终让李渊心里面有些不安。

    总觉得有什么大事情就要发生一样。

    “父皇，而且儿臣近来发现了一件事情，不知道当说不当说。”

    见到李渊脸庞上神色有所变化，李世民急忙说道。

    说罢，他表情又有些扭捏起来。

    “说！有什么事，在朕面前不当说的。”

    李渊声音冷酷。

    “大哥、三弟，跟父皇的后宫嫔妃，来往密切，甚至，儿臣无意间也见到了那不堪入目的场景。”

    李世民表情纠结，但还是说出口来了。

    他这纯粹就是血口喷人。

    可没办法。

    他要转移李渊的注意力。

    “这！气煞朕也！”

    李渊暴怒了，气得脸色发青发紫。

    “宫闱丑闻，竟会发生在朕的身上！二郎，此事当真？”

    他目光死死盯着李世民。

    想要看一看李世民是不是在说谎。

    “当真。”

    李世民硬着头皮说道。

    事到如今，他也已经是豁出去了。

    “好！你且下去吧！”

    李渊挥了挥手，“明日，你跟建成、元吉，一同来见朕！”

    说完话，他默默闭上双眸。

    宫闱丑闻！

    让他痛心疾首！

    “是，父皇。”

    李世民点了点头，也是心头慌乱如麻。

    血溅玄武门，要提上日程了！

    就在明日！

    就在明日！

    他心中既是惶恐，又是兴奋，更是不安。

    一回到府邸里。

    他召集幕僚亲信，也是简明扼要的说起不久前所发生的事情。

    “竟会接连出现异象！”

    长孙无忌等人吃惊不已。

    出现太白经天已足够让人感到震惊。

    可如今荧惑守心也出现了。

    更要紧地要属，李世民还在李渊面前说了那样的谎言。

    对于自己说谎，李世民倒也没有狡辩，而是果断承认起来。

    “我也没办法，事到如今，只能够把这浑水弄得越来越浑，才能够浑水摸鱼。”

    李世民叹息了一口气。

    长孙无忌等人默默点头。

    紧接着。

    众人开始商议起明日的生死决战。

    玄武门！

    只能够活下来一方！

    可能是他们秦王阵营，也可能会是太子阵营！

    当天夜里，李世民辗转反侧，始终睡不着觉。

    “观音婢，明日……”

    李世民很担忧。

    “二郎，莫要担忧，便是明日，我们败了，妾身也无怨无悔，妾身愿意陪你一块去这西天走一遭。”

    长孙无垢依偎在李世民怀中，语气柔情似水地说道。

    李世民倍受感动。

    他将长孙无垢的身子搂得更紧了一些，也是紧握起拳头，语气坚决地说道。

    “不！观音婢，你我绝对不会有事！明日，我一定能胜！”

    他心中还有宏图大业没有实现呢。

    他要建立出一个盛世大唐！

    更要让万国来朝！尽显大唐天威！

