    

    苗春花脸上顿时就乐开了花。

    但是陈雪却是不愿意，直接开口道：

    “妈，我不调动工作，就在学校教书，你要是不同意，我就离开江北！”

    这话，面上是说给苗春花听的，实际上却是说给刘磊听的。

    意思就是告诉他，

    我的事，你少管！

    刘磊听了陈雪的话，顿时感觉到有点尴尬，不过好在他脸皮够厚，坐在原地没动，

    苗春花却是站了起来，说道：

    “你这孩子，说什么呢！”

    说完她又向着刘磊说道：

    “小刘啊，你别介意。”

    然后她冲着刘磊笑了笑，拉起陈雪，回到了陈雪的卧室，把门掩上：

    “你这孩子，怎么就不知好歹呢，人刘磊的父亲是那么大的官，比你爸还高几个等级，你要是和小刘成了，你爸也能跟着你沾沾光，你自己也享天大的福了！”

    陈雪冷着一张脸，脸上却是一脸的不屑：

    “我不喜欢这个刘磊……再说了，那刘磊一看就是个花花公子，外面都传，他几天就换一个女朋友！”

    苗春花却是有一一套自己的言论：

    “那男人么，有几个不花的，只要你过了门，当了他的老婆，那他不就收心了么。”

    “更何况，小刘多好的条件，人家开的还是太阳国的车，叫什么本田的！”

    “就是咱家楼下停的那一辆，你爸干了这么多年了，连一辆车都没有！”

    陈雪却是一屁股坐在了自己的床上，别过脸，一脸的抗拒：

    “反正我不嫁，要嫁，有本事你嫁去！”

    这话顿时激怒了苗春花：

    “好你个臭妮子！”

    苗春花的脸色都气的发白：

    “当个破老师有什么好，你爸当了一辈子老师，我跟着你爸吃了半辈子苦！”

    “你要想吃苦，你自己吃！”

    说完扭脸就出了陈雪的房间，“嘭！”地一声将陈雪房间的门关上了。

    外边吃饭的三人，一看苗春花出来，脸色明显不正常的样子

    刘磊就知道，自己是该走了，起身对苗春花说道：

    “阿姨，时间也不早了我就先走了。”

    “叔，你们先喝，我先走了！”

    苗春花顿时就急了，：

    “这就走了啊！”

    “再坐会啊小刘，这菜都没怎么吃呢！”

    刘磊却是十分坚持：

    “没事，我今天晚上还有事呢，改天在吃也不迟。”

    “那我送送你啊！”

    “不用了阿姨，您留步。”

    刘磊转身出门，刚要关门的时候，想起了一件事：

    “对了阿姨，陈雪的那个学生住哪？我有车，我送他回去吧！”

    这个时候，正在和陈启泰喝酒的楚云，听到了两个人的对话，直接说道：

    “不用了，我和陈哥还没喝完呢，你慢点，再来啊！”

    这话说的，就好像这里是楚云家里一样。

    事实上，也差不多就是这样。

    此时的楚云，和陈启泰勾肩搭背，陈启泰一口一个老弟，楚云一口一个老哥。

    而陈启泰俨然已经是喝多了。

    他正在饭桌上和楚云称兄道弟。

    看到这一幕，刘磊的脸都黑了。

    苗春花却是去了差距陈雪的卧室说道：

    “小雪，快去送送小刘！”

    说着，苗春花还给陈雪使了个眼色，意思大概是告诉陈雪，别没有家教，最起码的礼貌要有。

    陈雪也走了出来，看到楚云和自己老爸还喝着呢，顿时觉得有点好笑。

    这俩人……

    眼看着这时间都已经快十点了

    一会要是楚云喝多了，家里可是连个躺的地方都没有。

    于是陈雪走到陈启泰的面前说道：

    “爸，别喝了，喝多了楚云咋回？总不能让人家睡沙发吧？”

    陈启泰虽然和了不少酒，但是还有点理智，也知道自己的女儿说的对。

    于是一脸不舍地对楚云说道：

    “这次没喝好，下次，你来的时候，我让小雪去她姑姑家住，咱俩不醉不归！”

    陈雪听了自己父亲的话，脸都黑了。

    是亲女儿吗！

    而刘磊也是十分不自在。

    楚云站了起来，陈启泰也跟着楚云站起来，一路上拉着楚云的手，老弟长老弟短的。

    下楼的时候，刘磊招呼楚云：

    “走吧，我送你回去。”

    不过刘磊的心中却是有一股怨气。

    今天自己的风头被这个小屁孩抢走了不少，但是他还没法去怪楚云

    毕竟人家还是个高中生，不懂事也正常。

    而楚云则是笑了笑说道：

    “谢谢叔叔！”

    陈雪听到楚云这么叫，差点笑出来，只好躲在自己父亲身后，憋得那叫一个辛苦。

    刘磊那叫一个郁闷，这小子是不是眼睛有点问题？

    我长得这么玉树临风英俊潇洒的，那里像叔叔了？

    出了楼道，刘磊看了看自己的本田，不由脸上浮起一丝的傲然。

    他从兜里掏出了车钥匙，然后冲着自己的车按了一下开锁键。

    顿时，本田的车灯闪了两下。

    这个时候，他也看到了他车后边的那辆更气派尊贵的奥迪，

    眼里不由闪过了一丝的羡慕。

    这可是最新款的奥迪了。

    “叔叔阿姨，你们别送了，回去吧！”

    说完，走到自己的车边上，拉开自己的车门。

    “走吧小兄弟，我顺道捎你一段，”

    刘磊已经打定主意，一会出了小区不远处，就把这小子放下。

    这个点也没有公交车，让这小子走回家！

    看着刘磊的本田，苗春花的眼中有一丝羡慕！

    这可是本田车，听说要十好几万呢！

    像他们这样的普通人家，要想买一辆这样的车，难！

    陈雪却是没有看刘磊的车一眼，只是看向了楚云

    楚云的变化实在超乎她的想象。

    以前的时候楚云老老实实的。

    没有想到现在，楚云居然也会使坏了，

    而且，她还不反感！

    想到这里，陈雪的嘴角不由翘起。

    楚云也和陈雪的父母打了声招呼，然后转身。

    但是他却是没有走到本田那里，而是直接走到自己的奥迪边上，掏出了车钥匙按了一下，车灯闪动了两下。

    “大叔，送我就不必了，！”

    说完，直接上车，下一刻，车灯亮起，刘磊像是小丑一般，被灯光照在原地。        

