    “慕妍雪的哥哥？”

    刘青懵住了，仔细看了看那张合影，他试探着问道：“同父异母，同母异父，或者异父异母？”

    之所以如此发问，是因为，照片中的胡碴男和校花慕妍雪，连一点儿神似的地方都没有。

    “同父同母。”

    胡碴男黑着脸反问：“你是不是说我长得丑？”

    “丑倒不至于，我就是觉得，你和慕妍雪应该是两个世界的人。”

    刘青如实说道。

    “我还觉得你和我妹妹是两个世界的人呢！”

    胡碴男气急败坏道。

    自认为很帅的他，最受不了的就是别人诋毁他的容貌。

    “我和你妹妹的确是两个世界的人，所以，你不是我的大舅哥，我也不是你的妹夫，再见！”

    刘青绕过胡碴男，继续前行。

    “别啊！”

    胡碴男一个转身，拦下刘青。

    “嗯？”

    刘青眉梢轻轻挑动。

    胡碴男刚刚那个动作，虽然轻描淡写，但速度之快，远远超出了正常人的极限。

    “难道他也是修者？”

    刘青不禁重新审视起胡碴男。

    但胡碴男并没有意识到，自己一个再自然不过的小动作，暴露出了诸多信息。

    “一直以来，我都以为我妹妹不喜欢男人，直到你出现。”

    胡碴男掰着手指头，说道：“虽然你长得不怎么样，家世也不怎么样，前途似乎也不怎么样，但最起码是个男人，能给我们老慕家传宗接代……”

    “什么意思？你还想让我倒插门？”

    刘青像看傻子一样看着胡碴男。

    他可是身负无敌桃花符的男人，再加上天庭幼儿园园长身份，什么样的女人不都得上赶着追他。

    别说倒插门了，就算正插门，刘青都不愿意。

    “倒也不是一定要倒插门，只要你和我妹生出的孩子姓慕，就行了。”胡碴男信誓旦旦地说道。

    “这都是什么乱七八糟的。”

    刘青简直无语，“大舅哥，不，大哥，我郑重告诉你，现在是你妹一厢情愿追我，我对她没有半点感觉。”

    “你确定？”

    胡碴男盯着刘青的眼睛问。

    男追女，隔座山，但女追男，隔层纱，更何况，他妹妹慕妍雪还是九十九分的大美女。

    他不相信刘青内心毫无波澜。

    “这……”

    在胡碴男的质问下，慕妍雪的身影，在刘青的脑海中飞速划过。

    “你犹豫了！”

    胡碴男哈哈大笑，“回头，我就把你和我妹的事告诉我爸，你就等着我爸找你吧！”

    “……”

    刘青都不知道该说什么好了。

    就在这时，胡碴男的手机铃声响了起来。

    摆摆手，示意刘青别说话，胡碴男从口袋里摸出一个上个世纪的老年机。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    电话接通，胡碴男在半分钟之内连说了四个“是”，随后，按下了挂断键。

    “我还有事，先不跟你说了。”

    一改之前的嬉皮笑脸，胡碴男沉着声音警告道：“刘青，别想着逃婚，你的情况我都调查过了，逃到天涯海角，我也能找到你。”

    说完，胡碴男打开过道边的窗户，直接跳了出去。

    而这里是六楼。

    “有人跳楼了！”

    一名服务员，正好看到这一幕，吓得把盘子都扔了。

    听说有人跳楼，周围包厢的顾客，全都跑了出来。

    但刘青没有往窗户前面挤，因为，他很清楚，这点儿高度是不可能摔到大舅哥的。

    事实也确实如此，大家扒着窗户看了半天，也没看到跳楼的人。

    两分钟后，大堂经理飞奔而来，把那名服务员好一顿数落，还要强制给那名服务员放假一天，让她到医院好好查查眼睛，要是眼睛有问题，就不用回来上班了。

    刘青有心帮那名无辜的服务员解释两句，可是，又发现这件事过于复杂，三两句根本讲不明白。

    最终，他还是选择了沉默。

    这一耽搁，就是半个小时，等刘青回到包厢，国医馆的一帮老专家，已经吃得差不多了。

    临结束，大家再一次对刘青表达了诚挚的感谢。

    最后，又安排专车送刘青到下榻的酒店。

    目送专车离开，原来多次质疑刘青的那名老专家，拽了拽邓楚年的衣角。

    “老邓，人家帮了那么大的忙，咱们就请人家吃顿饭，是不是有点儿不够意思啊！”

    “是啊！”

    “以后国医馆要是再遇到解决不了的麻烦，怎么有脸再请人家出手？”

    其他人纷纷附和。

    “本来我想拨一部分经费给刘青作为车马费的，可是，孙宝昌说，刘青刚到账三个亿，那点钱根本看不上。”

    邓楚年解释道。

    “不缺钱的确是最难办的。”

    挑起话题的老专家，挠了挠头说道：“尘世无外乎名利二字，既然利字走不通，那就从名上想想办法。”

    “名上？”

    邓楚年眼前一亮，“据说，刘青下个月就毕业了，要不然，我让中医药大学的钱校长，给刘青发个名誉教授的聘书？”

    “好主意！”

    邓楚年的提议，得到了老专家们的一致好评。

    只要刘青接下聘书，那大家就是一个战壕里的同志了，以后，再有什么事情找刘青帮忙，也算理直气壮。

    “走，去钱校长家！”

    说干就干，邓楚年当即率领国医馆的一帮老专家杀向华夏中医药大学校长钱成强的家。

    钱成强睡眠一直不好，但今天，状态不错，才躺了半个小时，就睡着了。

    可刚睡着还没有十分钟，就被一阵急促地敲门声惊醒。

    “这是谁啊？大半夜的让不让人睡觉！”

    钱成强杀人的心都有了，甚至想提着菜刀去开门。

    然而，当门真正打开的那一刻，钱成强又怂了。

    国医馆的十几位老专家，一字排开，随便拉出一位，都可以拍着钱成强的肩膀叫小钱。

    “各位大佬，出什么事了？”

    懵了足足十几秒，钱成强才咽着吐沫问道。

    “进去说。”

    邓楚年一马当先，其他十几名老专家紧随其后。

    钱成强更加忐忑了。

    赶紧把老婆叫起来，给一帮老专家端茶倒水。

    钱成强的老婆也被吓到了。

    那可是国医馆的十几名老专家啊，平常见一个都困难，今天一来就是十几个。

    说没出大事，鬼都不信。

    “行了，别忙活了，我们今天过来，就一件事。”

    入座C位后，邓楚年摆摆手说道。

    “什么事？”

    钱成强战战兢兢地问道。

    “我们发现了一个人才，想把这个人才推荐给中医药大学。”

    邓楚年直入主题。

    “我当什么事呢！”

    钱成强长出了一口气，紧张的情绪一扫而空。

    “不过，这个人才的年龄有点儿小。”

    另一位老专家补充道。

    “有志不在年高。”

    钱成强笑着说道：“再者说了，咱们这个行业，年龄小，又能小到什么程度？还能小过四十？”

    中医药是经验学科，能被国医院的一帮老专家称之为人才的人，最低也得有二十年的临床经验。

    “比四十小。”

    邓楚年当场打脸钱成强。

    钱成强：“三十九？”

    邓楚年：“二十二……”

