    有陈子木等十五名筑基修士加入防御方阵，防御方阵前方的黑光护盾增也因此强了数倍。

    黑光护盾的防御力增强了，可妖兽群的攻击力度同样也增强了，增强力度还在黑光护盾之上。

    金瞳巨猿不但是实力强悍的大妖，还是妖王——金瞳白猿的幺子，不是一般的大妖能相比的。

    这头金瞳巨猿是妖王之子也就罢了，最重要的是它还深受金瞳白猿妖王的喜爱，特意赏了它一件拳套法宝。

    在天痕妖族的众多妖王中，有且只有一个炼器师，由此可见在天痕妖族中想要一件适合自身的法宝有多难。

    妖兽不同于修士，不是随意一件法器都可以使用的，必须得是适合自身的法器才行，不然可能会弄巧成拙。

    给妖兽使用的法器，最好是定制，这样才能完美发挥法器和妖兽自身的力量。

    金瞳巨猿是力量型妖兽，一身实力多半在强大的力量和强悍的肉身上，拳套无疑是最适合它的法宝之一。

    在迅速收起变色龙蜥的尸首后，陈昌轩往陈子漠下方的地面看了一眼，然后战意旺盛的看向地上的金瞳巨猿。

    “子漠，地下那只蜈蚣就交给你了，我来会会这身具太古凶兽血脉的妖猿有多强！”

    不等陈子漠回复，带上一副褐色拳套，全身被一层金光覆盖的陈昌邑就向着金瞳巨猿冲了过去。

    与此同时，陈子漠下方地面开始震动，一只绿头黑身红足的巨大蜈蚣从地下冲了出来，朝着天空上的陈子漠龇牙咧嘴。

    陈子漠此时的注意力大半在远处陈昌邑和金瞳巨猿的战斗上，只是淡淡看了一眼这头不是啥品种的毒蜈蚣。

    金瞳巨猿看到陈昌邑向着它冲去，随即又缩小至成人大小，活动活动筋骨，同样朝着陈昌邑冲去。

    相比于庞大的本体，成人大小的金瞳巨猿要更灵活一些，只不过力量相比本体要稍弱一点。

    一人一猿很快就短兵相接，巨大的拳头碰撞声响彻整个战场，强大的战斗余波将周围的低阶妖兽避而远之。

    动作稍微慢一点，直接当场血洒大地，告别这美好的世界。

    几次交锋下来，陈昌邑和金瞳巨猿势均力敌，谁也奈何不了谁，分不出高低。

    看到这一幕，陈子漠放心了，他可以专心来对付下方那只毒蜈蚣了。

    从它破土而出到现在，陈子漠只是一开始看了它一眼，随后目光就没有在放在它身上过。

    陈子漠的无视，让地上的那头四阶毒蜈蚣自尊心受到了不小的打击，变得有点暴躁，脚下的土地都被它的脚爪子踩得乱七八糟。

    实在是忍不可忍的毒蜈蚣朝着天上的陈子漠发出一声尖锐的怒吼，随后朝着陈子漠喷出一大口黑色毒液。

    毒液，这是一个极其麻烦的东西，不少毒液都拥有腐蚀效果，腐蚀防御法器、腐蚀防御屏障。

    面对毒液，陈子漠一般都不会选择防御，那样实在是有点被动。

    一道紫光闪过，陈子漠轻松躲过了来自下方的毒液，下一刻更是从毒蜈蚣的视野中消失不见。

    下一刻出现时，陈子漠就已经到了毒蜈蚣后方上空，手中紫雷枪随时可以出枪。

    然而就在陈子漠出枪的前一刻，背对陈子漠的毒蜈蚣动了，不短的尾巴从陈子漠后方向他抽来。

    有念灵虫众观全局，陈子漠自然知道后方的危险来临，最后只能往上躲过这一击。

    其实陈子漠是可以用换伤的方式来重创甚至是击杀这头毒蜈蚣的，不过最后被陈子漠放弃了。

    如今大局未定，谁也不知道这场仗还要打多久，陈昌轩还重伤闭关疗伤，陈子漠不能再受伤了。

    躲过这一击后，陈子漠手中的紫雷枪脱手，下一刻变成一片雷箭出现毒蜈蚣上方。

    丝毫不给毒蜈蚣反应的机会，无数的雷箭从天而降，朝着毒蜈蚣巨大的身躯而去。

    雷箭所到之处，所有的低阶妖兽全都变成了一具又一具妖尸。

    而毒蜈蚣则是将自己缩成一个圆球，依靠身上最坚硬的那部分鳞甲挡下了攻击。

    看到这一幕，陈子漠没有丝毫的表情，只是淡淡的用右手往上一指，一柄巨大的紫雷枪出现在毒蜈蚣的上方。

    随着陈子漠的一手挥下，巨大的紫雷枪随即往下落去，最后变成一道紫光从天而降，击中裹成一个圆球的毒蜈蚣。

    在接到金瞳巨猿的命令后，围在青芫山附近的妖兽全都不要命的朝着青芫山冲去。

    灵符法阵的法术轰炸每次都能灭杀一大群低阶妖兽，中间两个方阵同样如此，但还有更多的低阶妖兽死于妖兽的践踏之下。

    尽管陨落了大量的低阶妖兽，但是还有更多的低阶妖兽冲到了黑光护盾之下，疯狂的攻击黑光护盾。

    源源不绝的低阶妖兽，再加上实力更加强大的三阶妖兽的一同猛攻，很快让黑光护盾变得非常暗淡，随时都有可能被攻破。

    在镜中见到这副景象的陈子辉脸色大变，立即给青芫山外的陈子木传讯，让他们撤回青芫山。

    再不撤回来，青芫山外的陈氏族人可就凶多吉少了。

    接到陈子辉传讯的陈子木，刚给在场的所有的族人下达撤退命令，黑光护盾就破了。

    防御方阵的黑光护盾一破，前方的妖兽群宛如潮水一般冲入防御方阵，然后再冲向后方的方阵。

    见此局面，陈子辉迅速冲出山顶大殿，来到青芫山上空声嘶力竭的大吼道。

    “山上的族人用法术和灭妖箭掩护，筑基执事断后，其他族人迅速撤回青芫山。”

    最后的灵符法阵和前方两个法阵的陈氏族人在各自使出一道攻击后，迅速往青芫山上撤。

    原本准备跟着后撤的筑基修士在听到陈子辉的命令后，全部停下了脚步，在防御方阵后形成一道防线，

    妖兽群冲入防御法阵后，疯狂的攻击方阵内的陈氏族人，最前排的陈氏族人很快就陨落在兽口之下。

    田柔给他们施加的那一层防御，不过是让他们多感受一下死亡前的绝望，根本就没有逃脱的机会。

