
　　“怎么回来也不打个电话？”孟盈看着这张冷清俏丽的脸，就会很自豪。

　　她的女儿，将来也不知道什么样的男人才能配得上。

　　沐孟暧看到了兰盼儿旁边的男人，微微蹙了蹙眉，“盼儿，这是谁？”

　　“邱思源，我男朋友。”兰盼儿和沐孟暧相差不大，两个人是姐妹，也是闺蜜。

　　显然，兰盼儿交男朋友，没有告诉沐孟暧。

　　兰盼儿很清楚，沐孟暧和沐孟献是亲兄妹，她要是交了男朋友，沐孟暧知道了就等于沐孟献也知道了。

　　“男朋友？”沐孟暧睁大了眼睛。

　　兰盼儿被她盯得有些浑身不自在，也不知道为什么，会有一种心虚的感觉。

　　“呵。”沐孟暧突然又笑了。

　　她看了眼手表，又看了眼门外，“阿姨，去看看我哥在干什么，怎么还没有进来？”

　　“你哥也回来了？”孟盈惊讶。

　　沐孟暧点头，眼神却是看向那个已经有些慌乱的兰盼儿，“这就是我为什么突然回来的原因。本来我是跟几个朋友准备去逛街，突然接到哥哥的电话，让我去机场接他。他自己不是一架直升机在那边吗？完全可以自己开回来停在院子里。偏偏让我去接，浪费我的时间。”

　　孟盈笑了笑，“大概是太想你了。”

　　“他才不会想我呢。”沐孟暧翻着白眼，“他这心里可没有留地方给我这个妹妹。”

　　“胡说什么？”温润好听的声音传来。

　　所有人都看过去。

　　“少爷。”保姆满心欢喜的去接他手上的东西。

　　男子微笑着跟保姆说：“阿姨，半年不见，你怎么越来越年轻了？”

　　“才半年不见，少爷真是越来越会哄老人家开心了。”保姆被他哄得眉开眼笑。

　　“妈咪。”沐孟献走向孟盈，给了她一个大大的拥抱。

　　孟盈看着比自己高出一个头的儿子，觉得上天真的待她很好，老公帅得没边，儿女都继承了他们最好的基因。

　　“怎么回来也不说一声？”

　　“这不是想给你们一个惊喜嘛。怎么？不开心？”沐孟献伸手就去搂沐垣生的肩膀，“爸，你呢？”

　　沐垣生被女儿忽视，现在儿子总算是想起他来了，他应该感到欣慰的。

　　“呵，你们眼里就只有你们的妈。”沐垣生拿开他的手，明显不领情。

　　“连妈咪的醋也吃？”沐孟献笑了着看向沐孟暧，“小暧，你就抱抱爸爸？”

　　沐孟暧正要往沐垣生那边去，就被沐垣生叫停，“我不是吃你们妈咪的醋，是你们占我老婆便宜，吃你们的醋。”

　　沐孟暧翻了个白眼，沐孟献则是笑了。

　　他笑起来，跟孟盈很像。ŴŴŴ.23sk.com

　　从头到尾他都没有看兰盼儿一眼，仿佛就没有看到她。

　　等入了座，他才对兰盼儿笑了一下，“盼儿，哥哥回来了，你不打声招呼？”

　　兰盼儿一抬头对上沐孟献的那双眼睛，心就咯噔了一下。

　　那双眼睛明明是温柔似水的，可是偏偏让她心惊肉跳。

　　放在桌子底下的手握紧了，她努力让自己看起来很放松，“献哥哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1426、献哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 