    第1671章质问

    “误会吗？”邵云端冷冷冰冰的眼神看了过来，目光掠过他们夫妻俩：“我没看出来有什么误会！”

    关夫人夫妻俩没想到邵云端会这么不客气，下意识露出有点儿愕然的神情，关夫人忍不住道：“邵大人，邵夫人不是好好儿的没事嘛……当然今儿是我没照看好，我是还赔个不是……”

    这赔不是的话关夫人说的好不艰难，早知道她一直跟乔萱较劲儿，恨不得事事要压她一头，结果反倒要道歉，让她心里有种自己打自己脸的感觉。

    邵云端动了真怒，目光锐利如刀盯在关夫人脸上：“我的夫人受了惊吓动了胎气在关夫人眼中是没事？那要如何在关夫人看来才叫有事？关夫人教导的好儿子，小小年纪如此——呵！”

    关夫人最听不得别人说她儿子不好，“邵大人这话有些过了吧？嘉儿还是个孩子！”

    “他但凡再额啊几岁，关夫人以为他此刻还能好好的？”

    关夫人又惊又怒，脱口而出：“你想干什么！”

    邵云端冷笑：“这件事你们要怎么给我个交代？令公子口中那荒唐话，究竟是从何而来的！”

    关夫人心里不服，还欲再言，关州丞止住了她，和气的脸上全是笑容，那神情、那态度、那笑容让人见了即便再大的怒气也不由得会消减几分，对他心生几分好感。

    他拱了拱手：“邵大人您消消气、消消气，这妇人没见识，嘴巴又笨，不会说话，邵大人您别理她！这事儿都怨她，是她没看好孩子。”

    “幸亏邵夫人福气大，吉人天相，否则我绝对不饶这妇人！待邵夫人好些，定叫她备了礼再上门诚心诚意的向邵夫人赔罪，当然了，这看诊拿药的银子得我们拿，不能叫大人再破费！”

    他连连道歉，走苦笑道：“嘉儿那孩子还小，什么都不懂，下人们嘴碎，也不知究竟是哪一个在背后胡说八道了什么，但是邵大人您一定要相信，下官一心一意辅助大人治理本州，绝无二意！下官的夫人也绝不会有任何别样心思！这件事，下官一定会彻查，给邵大人和邵夫人一个交代！”

    邵云端心里的怒意一点儿也没有减少。

    可关嘉陵的的确确只是个还什么都不懂的孩子，他没有办法跟一个“不懂事的小孩子”计较。

    关夫人不就是仗着这一点反而敢如此理直气壮、不以为然吗？

    关州丞什么话都说尽了，邵云端也没什么可发挥的了。

    关州丞话毕，邵云端冷着脸沉默，厅中瞬间沉寂，气氛一点一点变得压抑，莫名的令人不自然，关夫人动了动，想要清清嗓子打破这令人压抑的氛围，但不知为何，她没敢……

    便是一向来遇事从容不慌的关州丞，也没来由的有点儿不安起来。

    半响，邵云端方冷冷开口道：“关州丞都这么说了，那么，我等着关州丞的交代。关州丞这几日便好好查查此事，顺便管教管教儿子，暂且不必上衙门办公了！”

    (本章完)

