
　　（今日三更求推荐票，收藏！）

　　第二天一早，李佑本来是准备带着李明达等人一起前往敦化坊的...但是让李佑微微有些惊讶的人，自己还没有离开，跟着就有大批的马车来到了李佑家的店前。

　　一开始李佑还不知道发生什么事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来等李佑认出了其中杨妃娘娘的那位内侍暮城之后，这才知道，原来宫中的娘娘们买了李佑的这些现代物品之后，有的也赏赐给了自己熟悉的家族女眷。

　　而这些家族女眷得到了赏赐之后，就开始一传十，十传百...要知道李佑的这些东西都是精品，都是可以让女人疯狂的东西。

　　所以今天来了大批的权贵家仆要来买李佑的这些现代物品。

　　本来李佑还想留着这些东西开一家店铺的，可是仅仅卖了不到十天，所有的现代物品都已经售卖一空，李佑又得钱六万贯。

　　现在李佑的手上除了还有四十八斤的剑南春，上千颗的玻璃球，其他的东西都卖出去了。

　　这些现代物品让李佑一共卖出了十八万贯，简直就是暴利，而且还供不应求，刚刚就在春娘的小店中，最后一块镜子差点让人群殴了起来，实在是太疯狂了。

　　李佑心中欢喜不已，这是发大财了，等下次回现代的时候，要多多的买一些镜子，至于香皂，面膜适当的买点，还是镜子值钱。

　　当然了，也不能逮着疯狂的买，毕竟物以稀为贵，就像那钻石一样，明明多的不得了，但是却一点一点的放，这样才能赚大钱。

　　一直弄到中午，李佑将自己的东西都给卖完了，才有空去了敦化坊，李明达是老不高兴了，耽误她去玩了。

　　到了敦化坊之后，一百多的工匠，外加两三百的小工，正在敦化坊如火如荼的盖着房子，因为人多力量大，房子的雏形已经建造的差不多了。

　　大唐的房子基本上都是木结构的，砖石结构也有，但是砖石结构一般是佛塔，李佑建造的是一个类似厂房的地方，所以用的是木瓦结构，下面用木头铺一个地板，跟着用柱子支撑起来屋顶，不过，屋顶有限制不能过高，大约两米左右就是极限了。

　　这个厂房大约有一个足球场那么大，以后肥皂厂就要在这里进行，跟着李佑还要求建造一排的住房，也是木结构，不过，是按照李佑设计的，一室一厅，两室一厅，三室一厅，有点类似现代的住房空间，不是大唐的那种住房空间。

　　大唐的住房空间太不节省了，每一家还要弄一个院子，一个院子都能住几个人了。

　　李佑以后是要将敦化坊弄成一个工业坊，所以尽量不需要那些不必要的浪费空间，李佑要用最合理的空间，将敦化坊塞满人。

　　别的坊能住几千人，李佑的坊至少要住万人。

　　所以从现在就要开始合理的利用空间，并且这一个地方的木制结构房子，以后应该不会更多，李佑很快就会将水泥还有烧砖给发明出来，以后李佑很可能会起三楼，四楼，建造如今我们小区模样的房子，这样可以住更多的人。

　　当然了，这些都是后话，现在李佑还是走第一步，先将这些房子给建好，然后将自己的第一个买卖给弄起来。

　　.........................

　　三天之后...凌烟阁举办了挂像仪式，李世民，太子李承乾，魏王李泰，晋王李治，全部都来到了凌烟阁，当然了，活着的功臣，能来的也都来了。

　　权万纪主持这次的挂像仪式。

　　这些挂像，是大画家阎立本奉命画的“标准像”，这些画像都为真人大小，被画像的是二十四位和李世民一起打天下治天下的功臣，包括赵国公长孙无忌、河间王李孝恭、莱国公杜如晦、郑国公魏征、梁国公房玄龄、申国公高士廉、鄂国公尉迟敬德、卫国公李靖、宋国公萧瑀、褒国公段志玄等人。

　　今天这些活着的人个个都穿这盛装来参加这次的挂像仪式。

　　这是李世民以这种独特的方式，对那些功臣进行表彰，说白了它就是个“光荣榜”。

　　能够有幸登上这个榜单的，自然也会感到无上光荣...啥叫光宗耀祖?这就是!

　　凌烟阁位于长安城皇宫内三清殿旁，与其他高大巍峨的建筑相比，它虽然是一座不起眼的小楼，却是李世民专门为了表彰、纪念功臣而修建的，所以荣耀异常。

　　凌烟阁一共三层...不是上下三层，是内中外三层，陈列在最内一层的，均为功高宰辅大臣，中间的次之，是一些功高的王侯，最外一层则是其他功臣。

　　权万纪就是奉命的挂像人，每挂一人出来，那位在场的功臣都会欣喜的对权万纪说一声谢谢，这一声谢谢虽然说的是客套，但是却也有几分关系在其中。

　　哦...对了，凌烟阁中，除了这二十四功臣图，其实还有一个图，和二十四功臣图挂在一起，就是《十八学士写真图》，这个图也是真人一比一大小，但是应该不是一人一张，而是十八个人在一张图上。

　　而且据记载，十八学士像“诞生”的时间比二十四功臣像更早，是武德九年画的，比贞观十七年的二十四功臣像，早了整整十七年!

　　这个“博览古今、明达政事、善于文辞”的文人集团，不但在帮助李世民打天下、策划玄武门政变中立下大功，之后又帮李世民完成了贞观年间的文化建设，

　　李世民对这十八学士相当不错，除了对他们非常尊崇，给他们物质上的待遇，也足以让人羡慕嫉妒恨，一律配享五品俸禄除外，每人都食有鱼出有车。

　　就在所有挂像仪式结束之后...忽然，权万纪对着李世民一个躬身：“陛下，臣有话要说...！”

　　因为开心，所以李世民就对权万纪点头道：“权爱卿有何要说...？”

　　权万纪露出微笑对李世民道：“陛下，臣的学生，曾经的齐王李佑，知道今天他的叔叔和伯伯们得到了陛下的殊荣，所以为了庆祝这次的殊荣，也为了感谢各位叔叔和伯伯对自己父皇的帮助，特意送来了两瓶天下第一的好酒。”

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五十四章 挂像仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 