    第1838章秦大锋

    许六把长刀递给许尤，献宝般道：“爹瞧瞧，这可是砍杀勒木钦首级的长刀，如今是儿子的了！”

    许尤虎着脸道：“刀与战马是行伍之人的命，你得了这刀，得好好保养，莫要薄待了秦百户的宝刀。”

    说着话，接过长刀，看了起来，轻敲几下，长刀发出类似剑的嗡鸣，瞧着很不错，却没到宝刀的地步。

    “这长刀是你自己打造的？谁教你的，怎么会想要打造这种长刀？”许尤问道。

    一般的杀人刀都是大宽刀，细长刀不够厚实，砍骨头的时候会弯，所以军中一般不会锻造，可一旦锻造出来的细长刀好用，达到大宽刀砍人的质量，就是极其宝贵的。

    秦三郎道：“是爷爷教末将的，不过爷爷是跟爹学的。爹是斥候兵，说大宽刀太过厚重，不利于长途携带，也不利于快速作战，所以打造了这种长刀。这长刀用起来方便不说，挥舞起来也更为轻便。”

    秦大锋？

    许尤查过秦家，知道秦三郎的爹是秦大锋。

    说来这个秦大锋也是个倒霉蛋，本事不错，就是死得太早，要是没死的话，如今起码是个副将，那秦三郎就是将军之子，出身立马就不同了。

    而秦三郎的爷爷秦陇子确实做过铁匠，能打出这种长刀来，并不稀奇。

    “如今的新兵年纪太小，用大宽刀确实不便，要是此刀真如你爹说的那般轻便，军中倒是可以推广此刀。”许尤试探着说出这话，要是秦三郎同意，他就能名正言顺的夺了这种长刀的工艺。

    秦三郎没有生气，反而高兴的道：“大将军觉得此刀值得推广？若是如此，爹跟爷爷定然很高兴，末将多谢大将军。”

    许尤听罢，高兴的同时又怀疑……这刀是不是徒有其表？要是难得一见的厉害宝刀，秦三郎怎么会这般高兴的让出出？

    秦三郎知道许尤多疑，可他先前已经说过了，自己能一刀砍下勒木钦的首级是因为臂力大，跟用什么刀没有关系。

    所以就算许尤发现这刀不是宝刀，也怪不了他。

    “要是这种刀能给将士们带来便利，是我要谢谢你。”许尤说完，又道：“你不是要去看成将军？天快黑了，赶紧去吧。”

    “是。”秦三郎抱拳，朝着许尤道：“要是大将军没有其他吩咐，末将这就告退。”

    许尤点头：“嗯。”

    “秦大哥，我也要去，可以吗？！”许六缠着秦三郎，闹着要去看成将军。

    秦三郎点头：“小公子要是愿意，自然是可以的。”

    许六很高兴，拉着秦三郎就走，只对许尤道：“爹，儿子先去看成叔了，明晚再陪您吃饭。”

    “你小子，老子信你才怪。”许尤回了这么一句，一副父子其乐融融的家常模样。

    等秦三郎走后，中军大帐的里间帘子被人掀开，出来三个人，皆是许尤信任的心腹，一个是死士统领梁屠，一个是麾下第一猛将姜万罡，一个则是千山先生。

    千山先生的谋、画、文、书四绝，在士林中很有名望，乃是许尤极其仰仗之人，将来要用他帮自己吸纳士林文人的。

    “先生看看这刀，工艺如何？”许尤把长刀递给千山先生。

    千山先生的家族很是有些来历，家中有几种锻造金银铁器的工艺秘方，因此他是识得兵器好坏的。

    接过长刀后，千山先生用几样验兵器的法子验过后，平静的道：“胜在样子特殊，其他的只能算是上乘，达不到神兵利器的程度。”

    许尤听得很失望：“难不成秦三郎能用此刀一刀砍下勒木钦的头颅，当真是臂力大的缘故？”

    “请姜将军试试就能知晓。”千山先生把长刀递给姜万罡，姜万罡的臂力之大，也是出了名的。

    许尤点头：“成，按先生说的办。”

    他朝着大帐外喊道：“去押三个犯事的将士过来。”

    “是！”亲兵队长听罢，立马去押了三个犯事的将士来到中军大帐，背对着姜万罡跪下。

    姜万罡举着长刀，咔嚓，咔嚓，咔嚓，挥舞三刀，把三名将士的脑袋砍下，皆是一刀砍断脖子。

    “大将军，千山先生说得没错，此刀只能算是上乘，当不得宝刀二字，需要末将用五成力气才能一刀斩首。”

    不过，千山先生道：“如此算来，臂力一般的将士用上九成力气，也能一刀砍断敌人的首级，算是不好不坏。”

    许尤问：“先生是何意？此刀到底有没有推广的价值？”

    千山先生点头：“有，这刀作战的效果虽然跟军中使用的大宽刀一样，可此刀，省铁。”

    光是省铁两个字，这种长刀就值得大力推广！

    要是有了这刀，许尤就能扣下朝廷送来的铁，把省下来的铁给自己的私兵锻造兵器护甲。

    许尤很高兴，把长刀扔给梁屠，命令道：“让大匠人好好研究，先打三百把出来试试看。”

    “是。”梁屠领命，却没有立马离开，而是问道：“大将军，当真不给秦三郎塞个美人过去？”

    枕边风还是很好吹的，而枕边人才能更好的监视秦三郎。

    许尤摇头：“不必了，他对顾氏挺上心，要是他不忠，直接拿住顾氏要挟他就成。”

    姜万罡皱眉道：“不是说顾氏乃是丑妇？那小子竟然好丑女？”

    许尤摇头：“丑臭应该是假的，顾氏会医术，西北乱，用医术把自己弄丑，保证自己的安全，这等招数并不稀奇。”

    “塞美人的事儿，到此为止，不必再做，做得太过，反而会让他反感。”

    许尤一锤定音，了结了这事儿。

    不过他还是恼怒冷家、傅家把事情给办砸了，对梁屠道：“找个法子让傅明聪出错，罢了他的官职。这等为女人寻死坏事儿的废物，没资格在军中任职。”

    傅明锋算是他的心腹，还算有用，暂且不除了，可傅明聪必须一削到底，才能出了他心中恶气。

    梁屠：“是。”

    许尤又问了秦三郎舅舅的事儿。

    梁屠道：“人已经在来的路上，只是那是个混不吝，靠着长相，搭上一个寡妇，如今是拖家带口的，有些麻烦。”

    底下死士来报，字里行间是恨不得砍了秦家舅舅的脑袋，太难缠了，就一市井流氓。

    许尤道：“拖家带口才好掌控。”

    言罢，不再说跟秦三郎有关的事儿，而是商议起怎么应付京城册封队伍的事情。

    (本章完)

