    

    曼殊看着拦下自己的人，挑了挑眉。

    “宋韵，你拦着我做什么？”

    刚才这位宋小姐，可是笃定说那块冰红紫翡翠不会大涨。

    “你是不是很得意？”宋韵突然来这么一句，把曼殊说得摸不着头脑。

    “宋小姐，我没你那么闲。”曼殊越过她，要走。

    宋韵再次伸手拦她：“贺衍哥哥送给你的那块毛料，我们宋家要买回来。”

    她都想好了，这块毛料不能便宜了颜曼殊。

    既然是贺衍哥哥亲自挑的毛料，就说明这块毛料很可能会涨。

    与其把这块毛料给了颜曼殊，还不如她去送给戚凌。

    他救了自己两次，把毛料送给他是应该的。

    昨晚爷爷已经和她说过了，贺衍要跟宋家退婚，和她的婚事就此作罢。

    她虽然有些不甘心，但还是同意了。

    毕竟，贺衍哥哥不喜欢她。

    而她，现在更喜欢戚凌。

    戚凌就像从天而降的英雄，轻易俘获了她的心。

    戚凌既然需要翡翠，那她就帮他！

    “买回去？”曼殊没想到宋韵这么天真，“你真的能够代表宋家吗？还是，你自己想要？”

    贺衍那块冰种紫罗兰，是她喜欢的。

    她怎么可能卖？

    如果她之后要开店，这冰种紫罗兰必定占有一席之地。

    “什么我自己想要？我是宋家人，我想要，就是宋家想要！”

    宋韵杏眸圆瞪：“你别转移话题，那块毛料本就不属于。你不就是想要钱吗？我……”

    她有钱，每年家里零花钱最多的就是她。

    “你什么？”曼殊打断她，“你没听说我先前一块翡翠卖了一个亿吗？你觉得我缺钱？”

    宋韵一噎，她当然知道。

    甚至有点嫉妒，那一个亿的翡翠，怎么就是颜曼殊开出来的呢？

    如果是戚凌开出来的该多好。

    说不定戚凌就能凭借那块毛料成为公盘上风头最盛的人了。

    她也可以借着这个机会，把戚凌介绍给爷爷。

    有了爷爷的支撑，戚凌肯定会大放异彩。

    “你不缺钱，会因为一件小事，就讹我们几百万？那块毛料，我可以按照原价买回来，你如果识相，就卖给我。如果你不识趣——”

    “你当要如何？”

    “不识趣我就……”宋韵的话还没说完，就反应过来，刚才那话不是颜曼殊接的。

    她扭头一看，果然自家爷爷一脸怒容地看着她。

    同行的还有贺会长与贺衍哥哥。

    “爷爷。”宋韵小脸一白，完全没想到自己来找颜曼殊会被爷爷撞见。

    还有贺爷爷和贺衍。

    贺衍哥哥见她这样，会更讨厌她吧？

    虽然她心已经偏向了戚凌，可贺衍哥哥到底是她喜欢了十几年的人。

    又长得这么好看，宋韵一点也不想他误会。

    “宋韵，我们宋家平日是这么教导你的？你还学会威胁人了？”

    宋老是真的恨铁不成钢。

    他亲自出面，让孙女和曼殊丫头和解了，都没能拦住严湛找宋家麻烦。

    现在倒好，宋韵还要二次威胁人家。

    这丫头一点也不知道，因为她的言行，她父亲的生意已经受到了影响。

    对方虽然只是略施手段，可若真要打击报复，宋家在生意上就不止是受一点点挫折了。        

