一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十四章再杀一盘

    倒地后，一摊鲜血顺着武斗台流淌下去。

    那血珠子从十米高的斗台落下，迸溅开来，血花犹如崩到了众人的脸上，让他们震撼的失神了下去。

    “那我就不客气了！”

    秦浩嘿嘿笑着，走到龙傲天尸体边，弯腰取下了须弥袋，塞进了空间戒指里。

    轰隆！

    一股子怒雷从各国大臣的头顶窜过。

    死了！

    龙傲天屎了！

    北武国号称第二的天才，仅仅只比武振涛弱了一丝的天才，被秦浩给一指斩杀。

    咔嚓！

    各国商人目瞪如圆，嘴张如盆，心头哇凉哇凉的。

    完了，这次他们要倾家荡产了！

    噗……

    归海老头子昂头喷出了一口二十丈的血泉，喷得壮观无比，血量充沛到了极点，简直比黑山老妖喷的血还多，还高！

    那龙傲天这么狠的人，曾经一招就击毙了归海老头的侄子。

    如今，却在秦浩的指头下不堪一击！

    归海老头竹篮打水一场空，棺材本都赔进去了！

    “呵呵……我果然没看走眼，徐师弟，我就多谢了！”

    云莹裳挥手一扫，把徐天雷面前摆放的一百块下品玄晶石卷进了空间戒指。

    “你……你居然……杀了我傲天徒儿……我要你死！”

    震惊过后，天武老祖怒得如同震雷，脚踏座椅的扶手，身体如雄鹰般掠起，直扑秦浩而去，掌下汇聚着九星元师的滔天元气。

    他誓要斩杀秦浩，为龙傲天报仇，把须弥袋夺回来。

    陈苍河又岂能让他如愿，身体同样飞起，速度丝毫不落下风，中途就把天武老祖截住了！

    轰隆！

    这一刻，俩只手掌在半空中对轰在一起！

    一圈狂暴的元气肆虐开来，一股子震荡波，从上空直袭下方的各国大臣而去。

    陈苍河和天武老祖皆实力滔天，如果让他们交战的余波轰下去，各国大臣非死即残。

    一时间，满场都是惊悚的尖叫声。

    “嗯？”

    云莹裳秀眉一拧，纤纤玉手屈指一弹，一缕看似弱小的火焰飞了出去，中途却扩散开来，犹如一只洪荒大口，把余波尽数吸了进去。

    并且那股子吸扯之力，逼得陈苍河和天武老祖不得不抽身而退，俩人落地后，“蹭蹭蹭”倒退了十几步。

    陈苍河倒退了十一步，天武老祖却退了十二步。

    谁的修为更强一些，显而易见了。

    “怎么，你输不起，还想杀我不成？”

    秦浩的眉头高高皱起。

    “我就是要杀你，因为你杀了我的傲天徒儿！”

    天武老祖咬牙切齿的说到。

    龙傲天倾注了他毕生的心血，是他的命根子。

    “呵呵！”秦浩冷笑：“是他先杀我的，难道说，只许你们北武国的弟子杀人，就不允许我杀人？”

    “就是不允许！”

    武应熊一拍龙椅，愤然起身。

    他大手一手，顿时，大批精锐的禁军把武斗台团团围困。

    秦浩插翅难飞！

    “赤阳学院的俩位长老还没说话，你们算个什么东西？”

    秦浩眼神一抖，无形中，散发一股子帝王的威严。

    这威严比北武国的皇帝武应熊厚实了何止十倍！

    顿时，吓得禁军齐齐后退，双腿都在打颤。

    “既然如此，那我就发话吧……你，得死，为天武国的选手偿命！”

    徐天雷起身，步伐缓缓走向台去，脸色阴沉到了极点。

    一丝若有若无，淡淡的橙色元气，凝聚在了掌心。

    他居然是名圣阶强者。

    而且，准备亲手处死秦浩。

    秦浩表现的实力太突出了，已经足够威胁到武振涛第一名的位置。

    徐天雷拿了北武国皇帝的好处，绝对不会给秦浩击败武振涛的机会。

    而且，秦浩还害得他输了一百块下品玄晶石。

    简直是他祖宗的血淋淋的大仇！

    “原来这就是赤阳武院长老的作风，实在令人失望啊！”

    秦浩冷笑着摇摇头。

    “你手段残忍，肆意凌杀他国选手不说，如今还敢藐视我赤阳武院，简直是对院长大人的不敬，这般无法无天的弟子，活着也是浪费空气，你去死吧！”

    徐天雷捏造歪理的功夫真不是盖的。

    给秦浩寇了一定侮辱院长的罪名。

    当即，掌中的橙色元气光芒大放。

    “退下！”

    云莹裳厉喝一声，语气虽轻，听在徐天雷耳中，却如同一股子闷雷，震得耳膜隆隆作响。

    当即，赶紧灰溜溜的退到一旁。

    虽然同为赤阳武院的长老，他远远不是云莹裳的对手。

    “你的功法，很不错，让我感到很好奇，却不知你的精神力品级如何。如果让我满意的话，我就带你回赤阳武院！”

    云莹裳笑着望向秦浩的位置。

    接着目光扫了一眼各国的皇帝以及大臣，眼神威严难当：“还有你们，愿赌服输，该欠人家多少钱，全部统统交出来，否侧……”

    言到此处，大地在云莹裳的气势之下，已经莫名隆动起来。

    “我愿交，我愿交！”

    “还有我五百万！”

    “我的四百万！”

    “统统给秦浩！”

    瞬间，各国大臣擦汗如雨，排起长队来到酒鬼和陈苍河面前，一脸肉痛的上交财务。

    一叠叠银票，一件件奇珍异宝，数不胜数！

    他们心头那个恨呐，把天武老祖和龙傲天的祖宗十八代恨了一遍。

    他们那个无奈啊，现在有云长老为秦浩撑腰，谁他妈敢说半个不字？

    哪怕现在想把秦浩碎尸万段，却也无可奈何，憋屈至极啊！

    尤其是武应熊和天武老祖，哪怕再恨，也得陪着笑脸给陈苍河交银子。

    “我不服！”

    这时，一个忍受到了极点的爆喝声响起。

    武振涛的拳头捏得啪啪作响，牙齿都快要爆了。

    秦浩来到他堂堂的北武国，一路过关斩将，无人可当。

    连续击败这么多骄子和天才，甚至还一剑劈得叶良辰道歉，吓得赵日天不敢登台。

    如今，连他北武国的龙傲天，也丧命在秦浩指下。

    并且因此，秦浩压得北武国的大臣抬不起头。

    这时候身为太子的武振涛要不找回面子，他的太子也就白当了。

    “怎么？你也想跟我玩一场？不得不说，我要劝三思而后行！”

    秦浩有点累了。

    不是身体累，而是懒得再打。

    因为这些所谓的天才和妖孽，没有半点妖孽的样子。

    也只有王龟，才能提起秦浩的战意。

    他觉得这时候已经可以了，谁知道武振涛主动送上门来。