    或许是被这种热闹非凡的场面所感染，方云自己也越跑越兴奋，甚至还跑到蹦二郎跟驰三郎面前丢暗器使绊子，为了赢完全是不择手段。

    就这样在人山人海的竞猜玩家加油打气下，三只小乌龟历经各种暗器偷袭跟食物诱惑，总算是磕磕绊绊地跑到了终点。

    让方云没想到的是，第一个冲过重点的竟然正是自己当初下注的小龟村一郎！

    在系统宣布这一轮的获胜者为小龟村一郎后，他立刻就获得了10点小龟快跑积分。

    小龟快跑的积分可以用来兑换各种各样的奖励，20点可以兑换摄妖香，167点可以兑换藏宝图，900点可以兑换黄宝石。

    这些小奖励对于玩家来说并不具备太大的吸引力，真正让大家如此热衷于参加小龟快跑的原因，是因为在积累6000点积分后，玩家可以找NPC兑换彩果！

    彩果对于这个时期的玩家吸引力是非常巨大的，无论是自己拿来染色还是出售都非常紧俏，更别提除了能得珍贵的彩果之外，这些小龟快跑积分还可以用来兑换经验。

    当然，如果只是偶尔兴致来了才参加一次小龟快跑的话，想要换到这些奖励还是比较困难的。

    除非每天都来定时参加，并且熟知每只小龟的特点并加以利用，再加上连续压赢获得的积分还会翻倍，长此以往用这个活动赚点小钱还是没问题的。

    成功参加了一次小龟快跑并且还压赢了，心满意足的方云神清气爽地离开了长安衙门，控制着大唐号返回到自己的豪宅当中。

    回到家的他先是找佣人日常打扫了一下房屋并顺手喂了下孩子，搞定这些后，他正打算取几件书铁打造给自己攒点货，可余光一瞥，在看到仓库角落里放着的一件白玉影壁时，却忽然想起了什么。

    这件白玉影壁是他之前做活动时意外获得的，当时在得到之后就被他随手丢在了仓库里吃灰，结果一吃灰就是将近一个月。

    化境更新已经一个多月，这段时间新版本的内容他基本已经体验了个大概，但唯独庭院却一直没顾得上去管。

    不管庭院的原因就跟他刚开服那段时间不管住宅一样，都是因为这一块对他影响不大，有没有都无所谓。

    但既然今天都去凑过小龟快跑的热闹了，他觉得自己倒不如也顺手把庭院给整一整，起码能让自己住的更舒心不是？

    说做就做，将存在卧室里的钱取出来，凑够1100万两银子后，他控制着大唐号立刻就赶到了衙门的建房吏面前。

    点击建房吏选择‘庭院扩建’，随着1100万两银子迅速被扣除，他的庭院也立刻被扩建成了大型庭院。

    这个时期扩建庭院只需要花钱，不像前世那样还需要庭院扩建图才行，但弊端就是价格不菲，跟前世扩建庭院的花销比起来简直是一个天上一个地下。

    好在方云本就不差钱，1000多万银子对如今的他来说不过是毛毛雨，扩建完庭院的他再次返回自己的豪宅，站在宽敞又空荡的庭院中陷入了沉思。

    之前为了装修豪宅，他几乎将当时全区的三四级家具都给收了上来，现在轮到装修庭院，他自然不能降低标准，将窗口切到‘我有个小目标’上便在区里收起了高级庭院装饰。

    这个时期1、2级的庭院装饰只需要到天宫找‘饰品仙女’就可以购买，但更高级别的装饰则跟三四级家具一样，都只能靠玩家做各种活动随机获得。

    站在天台上一顿广告刷屏，随着一件件高级饰品被他收到手，感觉差不多了，方云这才收手，从小号上将刚刚收来的饰品全部交易到大唐号上，然后便返回庭院准备开始装修了。

    庭院的装修跟豪宅的装修其实大同小异，都是选定位置后直接放下就行，区别只在于有些装饰的位置比较固定。

    先是用一个‘混土砖石院墙’将院子围起来，接着又用‘花岗石路砖’在入口到房屋门口之间修了条路道，搞定这些基础建设后，他才终于开始点击各种影壁桌椅盆景，细细装修起自己的庭院。

    这个时期的庭院玩法还没有经过改版，前世那些花里胡哨的装饰并不存在，经过方云一通装修，如今呈现在他面前这座花费不少钱打造的庭院看上去依旧不算华丽。

    不过不要紧，这个时期的庭院装饰虽然看上去比较接地气，但他可以用别的东西来点缀，比如花圃。

    大型庭院一共可以摆放四片花圃，而花圃最大的作用就是让玩家用来种植各种植物，种子的等级越高，等成熟时结出的果实能开出的奖励就越好。

    对于方云来说，既然连庭院的各种设施他都选择了最好的，那么种植的果实种子自然也要最好的，摇钱树种子就是个不错的选择。

    摇钱树种子为4级种子，本身获取难度还是比较高的，除了跟高级家具装饰一样通过各种活动获得外，也可以找老花农做任务获得，但几率非常低。

    而作为4级种子，摇钱树种子也无愧于自己的名字，可谓是真正的‘摇钱树’。

    就像前面所说，种子的等级越高，最终成熟时果实能开出的奖励就越好，而摇钱树更是其中翘楚，一旦开花结果，吃出彩果兽决宝石什么的根本不在话下。

    当然，具体能吃出什么也要因人而异。

    有些人天生比较欧，随随便便就能吃出好几颗彩果出来，但若是像他一样玩什么都非酋附体的话，几十颗摇钱树果实吃下来恐怕也只能吃出些最基础的经验银两。

    好在方云种摇钱树并不是冲着赚钱去的，要知道这个时期的摇钱树种子本就非常昂贵，想靠这玩意儿发家致富纯属想多了。

    他之所以想种摇钱树，一是因为摇钱树成熟之后看上去比较大气，再就是结出的果实能吃出不少经验，对于急需大量经验冲刺155的他来说也算是一种刷经验的渠道。

    他自己几个号上在之前的各种活动中就存下了几颗摇钱树种子，又从市面上高价收了一些后，立刻就开始着手种植了起来。

