    长痛不如短痛！

    李陵索性来一个好人做到底，送佛送到西，直接吩咐道。

    “疤叔，将两位姑娘送到王兄的院子，再让人准备一些饭食，在接风宴上灌了一肚子酒，刚回来就有些饿了。”

    “已经让人在膳厅准备了，稍后少爷自去就是了。”

    疤叔回了一句，然后带两女离开。

    “多谢先生。”

    王策脸颊微微泛红，再次道谢，眼睛的余光随着那两道婀娜的背影移动，直到两女消失在门口。

    家道中落之后，他在江湖上漂泊了近十年，钱虽赚了不少，可花的更快，几乎全砸在了武道上。

    日子一直过的紧巴巴的，又哪有什么闲心余财找女人？

    这般姿容的女子，只有在梦中出现过，没想到现如今……

    心中不可抑制的生出了几分火热，不过王策却没有忘记正事，伸手入怀，摸出了一个提前准备好的布囊道。

    “我投效先生，身上别无长物，只有家传武学还算精妙，还请先生不要推辞，若有疑难，先生尽管开口。”

    李陵眼睛一亮，麻利的接过布囊。

    “我与王兄一见如故惺惺相惜，又何必如此客套，见外了，见外了！”

    “呵！”

    白玉君挑了挑眉。

    李陵只当是没听见，面色如常的将布囊塞入怀中。

    至于脸面？

    读书人的脸面，就如神龙一般。

    能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    在这种时候，脸面自然是要隐介藏形、潜伏于波涛之内的！

    用两个只见了一面，连话都没说几句，而且又不知根底的女人换来王策这样一个高手的忠心。

    另外再加上一部起码可以修炼到壮骨境的武道功法，绝对是大赚特赚！

    彻底断了念想之后，李陵的智商也开始上线。

    这两个妹子虽然都是极品，而且各有千秋，可毕竟是别人送来的，根底不明，在忠心这方面自然是难以保证。

    白玉君和李胡身份特殊，李家的一众护卫自然不用担心，他们的家小都是李家府里的人，与李家一荣俱荣一损俱损，李陵下了封口令，他们自当遵从。

    可若是让两女进了内宅，这件事到底说是不说？

    说了难免会生出一些麻烦，可若是不说，时间一长她们也会发现点什么。

    前世他也看过一些宫斗剧和女频网文，可不敢小瞧女人的嫉妒，到时候万一出现点什么状况，那就不好办了。

    况且，两女只是寻常的美女，过了青春年限之后，容颜衰老身材走样……

    这些问题几乎是难以避免的。

    金手指加身，长生对自己来说并不是遥不可及，可其他人就不一定了。

    几十年后，自己依旧是青春年少，风华正茂，而两女却变得鸡皮鹤发……

    这种场面简直不敢想象！

    而人外娘就没有这种缺点了，永葆青春不说，而且还能变化随心，千般的模样身材，万种的风情妖娆……

    不好，有点晕车！

    李陵赶紧扶着椅子坐下，端起茶碗喝了一口茶道。

    “王兄，白姑娘，想必这时饭食已经准备好了，你们也没吃晚饭吧，与我共同用上一些，如何？”

    “求之不得！”

    就算没有正式投效，王策也不会弗了李陵的好意，更何况是此时了。

    白玉君依旧是一副高冷姿态，手却不动声色的放在了肚子上。

    三人出了客厅，穿过门廊，沿着碎石铺就的小路走了百多步就到了膳厅。

    疤叔充分考虑到了几人的饭量，八仙桌上摆的满满登登，鸡鸭鱼肉样样不缺，全都是硬菜，另外还有米饭一桶，解腻的蛋花素汤一盆。

    周围还立着四个丫鬟，手里捧着净手的铜盆毛巾。

    “这里不需要人伺候，都下去吧。”

    简单的洗过手，李陵挥手将两个留下来准备伺候三人用饭的丫鬟摒退。

    然后在主位上坐好，将一道酱烧鹿肉端到自己面前。

    “好了，这里没有外人，也就不用讲什么礼数了，直接开动吧。”

    李陵刚夹起一块鹿肉，就见白玉君取出一套玉质的碗筷，接着素手一挥，桌子上的每一道菜都被均分。

    然后就见她催动玉碗，将一半的菜摄入碗中，就连桶里的米饭与盆里的汤都少了一半。

    白玉君用筷子在碗里搅拌了两下，然后夹起一块送入口中，一双大眼顿时眯起，俏脸上洋溢着幸福二字。

    李陵清楚的看到，玉筷上夹的是半个缩小的肘子。

    这……

    连吃饭的家伙都是法器，喵大户！

    讲真，李陵没有半点羡慕，反而觉得宝藏喵的家底越多越好。

    毕竟，这年头都讲究陪送嫁妆的！

    一炷香后，杯盘狼藉，一大桌子饭菜被三人吃的干干净净。

    三个人当中，白玉君速度最快，吃相也最优雅。

    饭后她也不复之前那副高冷姿态，大眼微眯，软软的靠坐在椅子上，全身好像没有一根骨头，显得懒散而惬意。

    啧~这身体可真够软的。

    既是液体又是固体，这大概就是猫科动物的神奇了吧。

    李陵小口小口的喝着汤，注意到了王策的异状。

    此时，这家伙目光游离不定，显然是一副心不在焉的样子，李陵也知道他在期待着什么。

    “咳，王兄，想走就走吧，春宵一刻值千金，还是可以理解的。”

    “呵呵呵……”

    王策猛的回过神，干笑了几声，脸色涨红道：“那……那我就不在这里打扰二位了，先生，白姑娘，告辞。”

    王策离开之后，李陵与白玉君也出了膳厅，留下几个前来收拾桌子的丫鬟在膳厅里懵逼。

    不久后，府里就有了一个传闻：客卿王策投效县尊只为吃饱肚子……

    白玉君所在的侧院就在主院右边，两人正好顺路。

    此时，太阳已经落山，习习的凉风驱散了白日里的最后一丝暑气，一青一白两道身影并肩走在碎石小路上，宛若一对璧人。

    “白姑娘，这饭食可曾满意？”

    “唔~味道不错，就是少了点，都不敢放开肚子好好吃一回。”

    白玉君懒洋洋的答道，态度比之前好了一个档次。

    还少？

    一半都进了你的肚子……

    李陵又想起了她那庞大的本体，顿时就说不出话来。

    真要是让她放开肚子吃，这样的菜式，怕不是得来个百八十桌吧？

    幸好她可以通过吸收灵气来维持身体的日常消耗，普通食物也只有满足一下口腹之欲的作用，要不然，还真有被她吃破产的危险。

    路上，两人有一句没一句的聊着，回到自己的院落后，李陵摒退几个打扫服侍的丫鬟小厮，取出布囊打开，一本墨迹尚新的册子显露出来。

    