
　　片刻后。

　　一袭仙鹤绯袍的方修，来到了女帝的面前。

　　“臣参见陛下！”

　　武明空坐在龙椅后，抬眸看了一眼方修，漫不经心的问道：“何事？”

　　方修没有回答，反问道：“陛下可知明天是什么日子？”

　　武明空听见这个问题，心里莫名悸动了一下。

　　“朕就知道，这个佞臣怎么可能会忘了朕的诞辰。”

　　她表情淡然，看着方修，装作漫不经心道：“什么日子？”

　　方修有些痛心疾首的道：“如此重要的日子，陛下怎能忘了！”

　　明明是在质问。

　　不知为何，武明空却生不起气，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，白皙的脸庞却是十分冷淡，说道：

　　“什么日子如此重要，朕还必须要记住。”

　　方修痛心疾首道：

　　“明日是秋收的第一天啊！城郊的红薯都已经熟了！”

　　“......”

　　武明空眸子失神了一瞬，倾城的脸庞露出恍惚之色，好一会才反应过来。

　　原先他说的是秋收……

　　立志要做贤君的女帝，听到“秋收”两个字，本该是激动的。

　　但是此刻，她的内心却总觉得有一些失落。

　　却又不知道这失落是来自何处。

　　【情绪值+2000】

　　武明空看着方修，挤出一抹笑容，道：“原来是秋收，朕倒是忙的忘了。”

　　方修叹了口气，语重心长道：“陛下，农，天下之大本也，民所恃以生也……如此重要的事，你怎能忘了呢！”

　　若是放在平日里，武明空听见这话，一定会不甘示弱的回怼两句。

　　但此刻却没有这个心情，只是道：

　　“你说得有理，这件事，是朕疏忽了。”

　　方修看着有些失落的女帝，问道：“臣怎么瞧着陛下不太舒服？可是那个来了？”

　　武明空明净的眸子，流露出一抹茫然，那个是哪个？

　　好一会才反应过来。

　　他说的是月事。

　　这混蛋！

　　武明空白了方修一眼，在心里骂了他一句登徒子，懒得跟他计较。

　　方修见女帝不理自己，又道：“陛下可有什么话要跟臣说？”

　　武明空张了张嘴，想要说些什么，终究还是没有出口，只是道：“没有。”

　　方修道：“那臣就先告退了！”

　　说完，起身行礼，转身就要离开。

　　武明空看着他的背影，犹豫了一下，还是叫住了他。

　　“等等！”

　　方修转过头，看向武明空。

　　武明空咬了咬牙，道：“你入宫一趟，就是为了告诉朕，明日秋收？”

　　方修听见这话，拍了拍脑袋，道：“臣还有一件事，要不是陛下提醒，臣差点忘了！”

　　武明空迫不及待的问道：“什么事？”

　　方修道：“明日卯时，北城郊的农户会开始刨地，臣想请陛下和百官与农户一同劳作。

　　看一看，这红薯的亩产是否如臣所说，是稻米的十五倍！”

　　武明空听见这话，有些懵。

　　明日是朕的诞辰，你竟然让朕出城刨地？

　　这倒也没什么。

　　最让她烦闷的是，方修这个混蛋，好像真的忘了她的诞辰！

　　先帝在时，这个佞臣明明不是这样的！

　　天天欺负她，却连她的诞辰都记不住！

　　好气啊！

　　武明空坐在龙椅上，只觉得胸口升起一股郁结之气，咽不下，吐不出，难受的很。

　　这个时候。

　　方修的声音再次传来。

　　“陛下？”

　　武明空斜睨方修，冷冷道：“朕知道了，明日卯时，朕会到场。”

　　方修听见这话，脸上露出笑容，道：“那臣就放心了，臣告退！”

　　说完，没再停留，转身离开。

　　武明空坐在龙椅上，看着他的背影渐行渐远，心里一阵烦躁，却不知道该向谁倾诉。

　　毕竟。

　　不贺诞辰，是她的决定。

　　就算方修真把她的诞辰忘了，她也不该抱怨，应该高兴。

　　可是。

　　不知为何。

　　她就是开心不起来......

　　武明空深吸一口气，强压下内心的烦闷与失落，看向林宛儿，吩咐道：

　　“将奏章拿来，朕今天不休息了！”

　　............

　　转眼间就到了第二天。

　　卯时。

　　天刚蒙蒙亮。

　　空气中阵阵的薄雾，混着雨后泥土的气息，在田头飘散。

　　在大乾的各地，无数农户已经扛着锄头，在田间劳作。

　　长安城郊的某处红薯田。

　　武明空站在田头，看着面前绿油油的一片，心里莫名有些忐忑。

　　在她的眼里，秋收一定是比自己的诞辰重要。

　　尤其是今年的秋收，更加重要！

　　因为！

　　今年的秋收，第一批红薯刚好成熟！

　　按照那混蛋的说法。

　　红薯的亩产量，能够达到稻米的十五倍！

　　如果这一切都是真的，也就意味着从此以后大乾再也不会陷入缺粮的危机！

　　农，天下之大本也！

　　粮食是一切的根本！

　　乾国之所以一直无法发展壮大，最主要的原因就是土地贫瘠，良田太少！

　　以至于产出的粮食，还不够喂饱百姓。

　　连百姓都喂不饱，更不要说重整军备，发展商贸……

　　得让百姓不饿了，他们才会想着做其他的事情。

　　乾国才能如她所想的蒸蒸日上。

　　“不需要有稻米的十五倍，只要有五倍，不，三倍，也足够了！”

　　武明空一双明亮的眸子，凝视田间的红薯叶。

　　脸上虽没什么表情，心里却十分忐忑。

　　文武百官站在离女帝不远的地方，看着劳作的农户，脸上皆是露出悲天悯人之色。

　　有御史叹息道：“田家少闲月，八月人倍忙，这些农户真是不易啊！”

　　此话一出。

　　百官皆是深以为然，纷纷发出感叹。

　　“锄禾日当午，汗滴禾下土，这农户虽目不识丁，不读圣贤，却也能位列四民次位，便因如此吧！”

　　“不易，实属不易啊！”

　　感叹了一会。

　　最先说话的那个御史，忽然有感而发，悲天悯人，当场赋诗一首，大声道：

　　“田家少闲月，八月人倍忙。

　　......

　　今我何功德，曾不事农桑。

　　吏禄三百石，岁晏有余粮。

　　念此私自愧，尽日不能忘。”

　　此诗一出。天籁小说网

　　众多御史纷纷望去，称赞道：“白大人文采斐然，又心忧百姓，实在是我等的楷模！”

　　“哪里哪里！与辛苦劳作的农户们比，在下只是一介手无缚鸡之力的书生，看到这人间疾苦，有感而发，忍不住感叹两句罢了。”

　　那御史摆了摆手，仍是一副悲天悯人的模样。

　　周围各部的百官听见这话，纷纷侧目。

　　户部尚书秦兴言看着他，嘴上没说什么，心里却是骂道：“这帮狗娘养的御史，成天就知道动嘴皮子，真这么可怜农户，也不见你下去帮帮他们！”

　　各部的百官看着这帮御史，或多或少也都抱有同样的心理。

　　就在此时。

　　方修的声音忽然响起。

　　“白御史既然如此心忧百姓，今年这三百石的吏禄，就分给百姓吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第57章 秋收免费阅读。https://xs.23sk.com 