    “主子。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”

    灰狼的声音传了过来，让站上窗边的轩辕墨泽回过神来，朝他看了过去。

    灰狼身上带着一股浓郁的血腥味，浑身杀气极重，就仿佛一头正与人博斗归来的凶狼一般，给人一种很是凌厉的感觉。

    “属下已经最最后的一个点歼灭了，一共两百四十二人，一个也没逃走。”他恭敬的禀报着。

    “嗯，你回头吩咐下去，让他们在这事过后收手，尽量不要出现在各方势力面前，缓和一阵子待命吧！”轩辕墨泽沉声吩咐着。

    “是。”灰狼应了一声，见主子已经转过身去，这才退了出去。

    自主子回来，重新将势力整顿，又将对手势力击垮，虽然在这两年多来经历了不少事情和危难之事，但以如今来说，危机已经解除，最重要的是主子身上的千年寒毒已解，这一点才是最让他们欢喜的。

    没有千年寒毒在折磨着主子，他们才不用担心主子的身体如何。

    而这两年多年，圣帝对主子也极为倚重，帝国的事情也多数交到主子的手里，这一点，也让他们这些下属见了很是开心。

    在他们心里，他们主子就是圣帝最优秀的儿子，是最具统治能力的天生帝王霸主，也只有他们主子才能让帝国凌驾于其他帝国之上，才能统治着这一整个帝国，带着帝国走向辉煌！

    出了外面，见影一不知何时已经出现在殿外，便走过去问着：“主子站在窗前呆多久了？是不是又在想鬼医了？”

    影一睨了他一眼，道：“你这不是明知故问吗？”

    闻言，灰狼挠了挠头，疑惑的道：“我就弄不明白这有什么好想的？要是我十年不见你，我估计也不会想一下。”

    听到这话，影一白了他一眼，有些无语：“这能一样吗？”

    “也是，你不是女的。”灰狼点了点头说着，就见影一的脸色黑了下来，见此，他咧着嘴笑了笑，拍了拍他的肩膀道：“行了行了，别跟娘们似的闹脾气，我这也就随便说说，胡乱比喻。”

    他不说这话还好，一说这话，影一的脸色不仅黑了，就连一双眼睛也瞪了起来，明明心中怒火燃烧着，他却用着平静如常的声音说着：“灰狼，我们许久没过招了，不如去练练？”

    “练练啊？好啊！走走走。”他说着，点了点头就示意他先走。

    影一瞥了他一眼，迈步往前走去，然而，这才走出没几步，就听见身后一阵风掠过，回头一看，只见灰狼那身影已经翻墙从另一边离开，只听着他的声音从风声中传来。

    “哈哈哈，你当我笨啊？练练？不就是想打个正当的借口收拾我一顿吗？我才不会给你机会，我先走了，你自己去跟你自己的影子练吧！”

    灰狼的声音夹带着风声传开，让宫殿中里里外外，明里暗里的人都不由的嘴角一抽，却也没多说什么。

    灰狼是主子身边极为信任的人，他可放肆，他们可不敢。