    等车停在了她家小区楼下后，几人先坐在车上等着，梅梦珍上了楼进了家门后这才将挂衣架从空间里拿了出来，然后上了电梯，和一行人汇合后又步行去了学校。

    梅梦珍的挂衣架说是不用的，其实很新，而且是那种上面挂衣服，下面还有一个架子能放鞋的，并且它还带滑轮。

    罗莹莹买的那几双鞋正好就能搁在那上头，因为买了衣架的原因，衣服也被罗莹莹和刘沛整理了一下直接挂在了挂衣架上面刚好挂满，也就是说，她们手里拿的只有自己的那套棉袄睡衣以外，只需要推着挂衣架前行就可以了，比逛街的时候轻松不知道多少倍。

    “珍珍，你这挂衣架真好，真是不用的吗？可别把在用的东西给我了。”罗莹莹感叹道。

    “是真没用了，我这边有衣柜，衣服都放在衣柜里了。”这挂衣架是在新城的时候用的，后来就扔进空间里就这么放着，但放着也是占地方，不如给她们用了得了。

    “行，谢谢你了，珍珍。”

    “这有什么好谢了。”

    几人快步走去了学校，但这一路上却是吸引了不少人围观，毕竟这学校里还真没多少人是推着挂衣架走的。

    平路上倒还好，挂衣架有轮子能推，可到了宿舍这里就麻烦了，她们宿舍在三楼，没有电梯，这些东西都嘚搬上去。

    梅梦珍将鞋子拿了出来，鞋子也就10双并不重但占地方，“这个我拎上去，你们俩抬不抬的动，抬不动就拿几件衣服在手上。”

    颜可可赶紧道：“来，把那几件重点儿的棉衣放我身上，我抱上去。”

    贺颐然也道：“对，重点儿的衣服我们可以抱着，你们再抬架子就不重了。”

    一人抱了几件衣服，这架子还真是轻易的就抬了上去。

    相比于路上的目光，宿舍的这里女生的目光就更引人注意了。

    几人还在上着楼梯，就有过路的人问道：“你们是要在宿舍卖衣服吗？还是你们自己的啊。”主要是衣服是吊牌都还好好的，大家估计是卖的。

    “卖的，卖的，你们要有喜欢的现在就能买。”

    然后几名要下楼的女生随着她们的脚步又上了楼，不得不说罗莹莹的眼光是真不错，挑选出来的款式简单大方也比较大众，也就是那种谁都能穿的款式。

    几名女生在路上就看上了她们要的款式，“这个不错，打底穿正好。”

    “是呀，是呀。”

    她们几人好不容易回到了宿舍，那几名女生也跟着走了进来，顺道还带了不少人进来。

    “你们这是要卖衣服？就在宿舍里卖吗？宿舍好像不让放这些东西。”到时候检查是要扣分的，这点大家都知道。

    “对，所以我们进的货很少，卖完就没有了，这点儿衣服也要不了多久就能卖完。”梅梦珍解释道。

    罗莹莹赶紧点头，刚才被那名女生一说她差点儿就慌了，但她就这几件衣服呀能卖多久，所以占不了多少地方，是在不行一人衣柜里塞两件也能藏。

    “你们衣服怎么卖呀，谁是老板啊。”有女生看着她们几人问道。

    这个时候不是老板的三人就不说话了，罗莹莹赶紧道：“我是老板，你们看中哪件，我们都这么熟了，给你算少点儿。”

    谁都爱听这种话，罗莹莹今天买衣服的时候就被很多老板这样说过，活学活用。

    果然那名女生笑道：“这件，这件我都好喜欢。”

    那名女生挑了两件外套，一件牛仔的，一件棉袄，进价分别是25，48块钱。

    罗莹莹想了想，“你眼光真是好，真是会挑啊，尽挑我选的贵的质量好的，这两件进价可不便宜，这牛仔外套我进价就要75，我就收你80，这棉衣进价122，我收你130，我真就赚个路费而已。”

    按现如今的物价，210块钱买两件衣服肯定是不贵的，可，知道实价的剩下几人，真是无力吐槽，果然呀，老板的嘴，骗人的鬼。

    现在的人基本上还是很老实的，那女生听到这样的话就真以为这是进货价了，显然觉得自己赚了大便宜，“一共210，你就收我200得了。”

    “我赚也就赚几块钱，200块钱我就亏了啊姐姐。”

    罗莹莹张嘴就是姐姐，闭嘴就是妹妹的，把那些商铺老板们的套路玩的炉火纯青的，俨然就是一名赚钱老手，哪里还有刚开始想做不想做的犹豫的影子在了。

    罗莹莹嘴像抹了蜜的，把平时用在姜诚身上的甜言蜜语全用在了那名女生的身上，那名女生被捧的云里雾里的，哪里还记得还价，爽快的就掏了钱，210买了两套衣服。

    那名女生带着衣服回了宿舍又是一通宣传，罗莹莹依葫芦画瓢的又是一通销售，今天买的那十五件衣服，才刚才上来就直接销售一空，连那10双拖鞋都没留下，等来她们宿舍的那些人都走了之后，只剩一个挂衣架独自在宿舍中间飘零尽显孤独。

    等人都走空了，罗莹莹拿着手里的钱这才回了神，“这都卖完了，我，我还没开始呢。”

    颜可可笑道：“你还要怎么开始，莹莹，我平时都没看出来你这么会说话。”

    罗莹莹显然没意识到她刚才是怎么做生意的，所以有些不太听的懂颜可可的话，“啊，什么意思。”

    刘沛也佩服的道：“莹莹，你太会做生意了，你那张小嘴也太会说了吧，瞧把人给哄的一件一件直接就给买走了。”

    贺颐然和她也不住的点头，“是呀，你不要去做兼职了，你更适合做生意，真的，你可以往这方面发展。”

    “我先看看今天赚了多少钱。”罗莹莹有些飘飘然，但显然还是钱最重要。

    5块钱的T恤是30一件卖的，一共5件就是150，减去成本价25，也就是赚了125块钱。

    牛仔外套进货价是25，她80一件卖的，一共5件就是400，减去成本价125，也就是赚了275块钱。

    棉袄是48一件进的价，一件119，一共5件就是595，减去成本价240，也就是赚了355块钱。

