    夏平安从山上下来，天色已经完全黑了下来。

    颜旗亲自把夏平安送了下来。

    颜旗这个名字，总让夏平安想起颜夺那个家伙，颜夺那个家伙之前就有个化名叫颜小旗，没想到这里真有一个人叫颜旗的。

    夏平安想要返回77号洞府，没想到，颜旗却带着他从另外一个方向走去。

    “梅公子，家师吩咐，以后梅公子在铁剑峰可以入住铁剑峰的嘉宾洞府，无需再住普通洞府！”

    夏平安笑了笑，也没有推辞，而是安之若素的说道，“铁剑前辈太客气了……”

    “梅公子跟我来，我带公子到新洞府……！”

    说着话的功夫，两人穿过一片山上的梅花林，颜旗就把夏平安带到了一处洞府的门口。

    这新的洞府比起之前的77号洞府，那就气派多了，洞府的门前，就是梅花林，还有温泉环绕，雾气缭绕，风景秀丽，梅花岭中，还有一栋七层的阁楼和一个凉亭，那洞府的大门，也看起来更豪奢，青铜的大门上，挂着一块匾额，匾额上有“玉衡”两个字，而洞府的门口，还有两个青铜的狮子，活灵活现，那青铜狮子是用机械傀儡的法子制成，就在洞府门口看家。

    和之前的洞府比起来，这里就像是总统套房。

    “梅公子，这外面的梅林和亭台楼阁，皆是这玉衡洞府所属，梅公子若要会客，可以随意使用，这是洞府的钥匙……”颜旗说着话，还重新把一把钥匙递给了夏平安。

    夏平安接过玉衡洞府的钥匙，然后顺带就把之前的钥匙还了回去。

    “对了，我之前在秘街之中买了一些界珠，给人留下的传递消息的地址是铁剑峰的77号洞府……”

    颜旗笑了，“梅公子放心，我会交代下去，如果有什么消息来的话，我让人直接把消息传来玉衡洞府，这洞府，梅公子想住多久就住多久……”

    交代完之后，颜旗就告辞了。

    夏平安拿着钥匙，重新打开玉衡洞府的大门，洞府里面的奢华就扑面而来。

    洞府门后是一片玉璧，玉璧之后，整个洞府，比之前的77号洞府，大了差不多有十倍，洞府内各种设施一应俱全，分为两层楼，洞府内还有一个偌大的温泉活水泳池，气息氤氲，可以在洞府内游泳泡温泉，在洞府内，还种植着一些罕见的奇花异草，让整个洞府随时都处在一种淡淡素颜的馨香舒适的氛围之中，在那洞府的客厅内，还有两个巨大的镜形法器，那镜形法器镶嵌在客厅的连绵墙壁上，通过那法器铜镜，可以让人在洞府的客厅内，就能实时看到铁剑峰外面和天空之中的景色，非常有新意。

    同时，也是在这客厅之中，夏平安发现自己之前缴纳的在铁剑峰的几十万金币的住宿费，已经全部退了回来，就放在客厅的地面上，金光灿灿，码得整整齐齐，一个金币都不少。

    这毫无疑问是铁剑老人的意思，铁剑老人已经把他之前在铁剑峰缴纳的钱全部退回来了，还给他重新换了洞府，这新洞府，自然也是不会收钱的。

    看着那些金币，夏平安笑了笑，也没有客气，直接就把那些金币收了起来。

    这铁剑老人能在龙角城立足，闯下这么大的威名，看来还真不是侥幸，人家除了实力强悍一般人惹不起之外，看起来也是极会做人的，今天给自己一个礼遇，卖个人情，这也就和狂神一脉的神子拉上关系了，这关系，又岂是眼前曲曲几十万金币能比得了的。

    “这就是神子的名人待遇吧……”夏平安笑了笑，看到福神童子已经在洞府里转了两圈，没发现什么问题，他就拿出阵盘，再把夏来福召出来守在洞府，自己就朝着修炼室走去。

    十大神子之一的笛龙要来龙角城与自己较量看来已经确定，笛家要杀鸡儆猴，断绝自己的修行之路，夏平安再狂妄，也感受到了巨大的压力。

    不积跬步无以至千里，眼前既然有了界珠可以提高自己的实力，夏平安自然先融合界珠再说，刚才从秘街回来，夏平安早就按捺不住了。

    盘膝在修炼室中的暖玉床上坐好，夏平安就把今天收获的四颗界珠拿了出来。

    “上行下效”“巨无霸”“运土当粮”还有“王惟一”四颗闪动着不同光泽的界珠全部放在夏平安面前。

    夏平安先拿起那颗“上行下效”的神力界珠，滴上一滴鲜血，眨眼的功夫，夏平安就被包裹在一个光茧里。

    光茧持续了不到五分钟就消散，夏平安顺利融合。

    上行下效在历史上有很多典故，孟子在《滕文公章句上》就说过“上有好者，下必有甚焉者矣”之话，班固的《白虎通·三教》和《春秋元命苞》都有记载，至于事迹的话，齐桓公齐景公邹君的身上都有相应的故事，这颗界珠上的故事，正是齐桓公好服紫，引得齐国的紫色衣料暴涨，而管仲谏之的故事，夏平安在界珠之中又做了一回管仲，让齐恒公上行下效，断绝了齐国好服紫的奢靡之风。

    这颗上行下效的界珠，让夏平安秘密坛城的神力上限增加了20点，变成了9392点。

    夏平安融合的第二颗界珠是“巨无霸”，这个巨人召唤界珠和前面夏平安融合的那颗“翁仲”界珠一样，融合起来也很简单——界珠之中有一个穿甲的巨人，只要夏平安能说出那巨人的名字，也就是能说出“巨毋霸”三个字，这颗界珠也就融合成功了。

    融合完这颗界珠，还不到三分钟，夏平安秘密坛城的神力上限再次增加30点，一下子达到了9422点，同时，夏平安召唤的巨人，变成了三阶的巨人。

    “运土当粮”说的是东晋名将祖逖的故事，这个故事也很简单，祖逖运土当粮，振奋己方军心，同时欺骗了后赵大将桃豹，最后扭转战局收复国土的故事。

    夏平安融合这颗神力界珠，也只是花了二十多分钟的时间，这颗神力界珠，让夏平安秘密坛城的神力上限，又增加到9447点……

