    舒姑娘紧抿着唇瓣内心比较郁闷，能不能别总跟招呼小狗似的冲她勾手指？

    她淡漠地走过来，并没有到他跟前，中间保持着安全距离。

    “说吧，又想要干什么？”

    这一上午都使唤她八百遍了，今天是抽风了吗，能不能一次把想要的东西都说完？

    萧弋宸笑着吐出一个字：“你！”

    “……！”

    舒默雪头顶腾地冒起一把火。

    “……去帮我办件事！”萧弋宸顿了两秒钟，在小豹子发火之前接上前面的话。

    “……！”舒默雪俏脸已经五颜六色，很想打死眼前这恶劣的死男人。

    神经病，下次说话能不能不要大喘气？

    差点吓死她！

    萧弋宸是故意逗她的，小豹子刚刚那一瞬懵了的傻样，已经成功取悦了他，感觉真可爱。

    拳口抵唇轻咳了声，萧弋宸还是不敢笑的太招摇，而后在小豹子怨毒的目光中，一本正经地说：“我要你现在去抓奸。”

    抓奸？

    “去哪儿抓，抓谁的奸？”

    “嗯，金盛小区110号，躲在隐蔽的地方拍下照片再回来就行了，不用做别的。”

    舒默雪虽然很想问问萧弋宸要她拍的是什么人？拍他们奸情做什么？

    但是鉴于这个男人刚刚戏耍她，她什么都不想问了。

    “好！”

    说完，连看都没看某人一眼就出了办公室。

    萧弋宸半晌都在后悔，他怎么又把小豹子惹怒了，看来小豹子又得好久都要和他耍脾气。

    舒默雪打车来到萧弋宸说的金盛小区110号，她到的时候，刚好看到有个年轻的女人在按门铃。

    很快一个中年男人将门打开，然后四处看了眼，见周围没人就一把将女人抱了起来，一边亲吻着一边进了屋，用脚将门关上。

    舒默雪皱着眉有些恼怒，真是够恶心，偷情居然还那么迫不及待？

    她还没来得及拿出手机呢，如果把刚才那一幕拍下来就好了。

    舒默雪动作敏捷地靠近别墅，在窗口处往里看，一开始没有看到人影，后来才发现正抱在一起在沙发上翻滚着，不过看的不清楚。

    舒默雪又换了一个窗，距离是近了，但依然有沙发背挡着，还是看不清。

    难道她要潜进去拍照吗？

    该死的萧弋宸，怎么会交给她这种任务，不会叫小四小五来做吗？

    变态，分明就是故意整她。

    正在心里吐槽着，沙发上的男女突然站了起来，舒默雪还没来得及看清，眼前就黑了，身后出现一个人，蒙住了她的眼睛。

    这人身上的味道再熟悉不过，舒默雪第一反应是疑惑，他怎么来了？第二反应是烦躁，她刚好像看到里面的人要站起来，她还要拍照呢，他蒙着她眼睛干什么？

    “看到了？”一道温热的气体打在她的耳廓上。

    舒默雪没好气：“你捂着我眼睛，我看个屁呀。”

    萧弋宸愣了愣，这女人竟然说脏话。

    他将人带到一边，松开手，舒默雪就看到另一边小四正对着里面拍照，自己身边站着萧弋宸，一双深邃的眼眸看着她，像是憋着笑。

    “你什么意思？”

    她不明白他要笑什么。

    难道不是他让她来敢这种偷窥的龌龊事的？

    “什么什么意思？”萧大爷揣着明白装糊涂。

    “你为什么来，不是让我来拍照片吗？”

    萧弋宸摸了下鼻子，倾身在她面前邪恶地说：“我怕你看完受不了，回来会对我下手，你知道的，我现在可满足不了你。”

    “……”舒默雪有一瞬间被雷劈了，痴呆地望着萧弋宸，而后唰地俏脸爆红，又羞又恼。

    “萧弋宸，你不要脸，你无耻。”

    谁受不了了？谁要他满足了？

    萧弋宸这个满嘴污言秽语，满脑子龌龊思想的臭男人。

    她想戳瞎他的双眼，看他那双眼里冒出来的光都是带色彩的。

    被小豹子骂了萧弋宸也不以为意，反正又没有别人听见，况且这小豹子骂他翻来覆去也就那两句，毫无新意，他都听得耳朵长茧了。

    “嗯，收到。”

    舒默雪气极：“你，你恶心。”

    “嗯，确实，我还有更恶心的，你要不要见识一下？”

    小豹子彻底暴走。

    ……真的走了。

    回去后小四直接将照片洗出来装进一个密封袋里。

    “爷，都在这儿了。”

    “嗯，送去吧，”

    “是。”

    舒默雪目送小四离开，那小子脸上隐隐有着兴奋，她很好奇萧弋宸让小四去把照片送给谁，送给那男人的老婆或者那女人的老公？

    可是萧弋宸为什么要这么做，他可不像是吃饱了没事干的人，做这么无聊的事。

    下午，洛东陵匆匆来到萧弋宸办公室，神情比较兴奋。

    “小叔，大新闻你知道了吗？”

    萧弋宸从文件里抬起头，调侃：“没想到我们家小总裁也是个八卦的人，什么大新闻让你这么激动啊。”

    洛东陵被小叔取笑也没觉得脸红，兴冲冲地两手杵在萧弋宸的办公桌上说：“孟董的老婆和乔董偷情被狗仔偷拍了，刚爆出消息就传遍了整个京城，如果我们再推波助澜一下让他们互撕，到时候两家股价大跌我们就可以乘机收购，也算是为横远的事报仇了。”

    孟氏集团和乔氏集团虽然远不及洛氏集团庞大，但是在京城也有着首屈一指的地位。两家公司都以建筑业为主，这几年在建筑行业迅速蹿起名声大噪。

    去年政府就放出消息，为了促进京城商贸的繁荣发展，将会在今年八月份投标北城区数万平米的建筑改造。

    政府的项目当然是一条肥鱼，所以几个比较有名气的建筑公司都在摩拳擦掌做着竞标的准备。

    洛氏集团无论是实力财力还是信誉，那在业界都是属第一的，自然是各公司竞标‘北城区改造项目’的最强有力的竞争对手。

    但是在这节骨眼儿上洛氏集团的‘横远项目’突然出现纰漏造成死伤，无异于砸了自己的信誉招牌。

    就算市长和洛家有着非比寻常的关系，也不可能会冒着风险将‘北城区改造项目’投给洛氏集团。

    洛氏集团无异于已经失去了竞标资格。

    洛氏失去竞标资格，那么最大的受益者就是孟氏和乔氏，所以‘横远项目’出事后萧弋宸说是有人蓄意而为，洛东陵第一就想到了他们。

    孟氏集团和乔氏集团是裙带关系，一直以来是靠着相互扶持才有了今天的辉煌局面。

    现在爆出了这样的丑闻，这两家不可能在像从前那么亲如兄弟，正好是打击他们的时候。

    就算洛氏集团拿不到标，他们也别想拿到。

    萧弋宸放下手中的笔，慵懒地靠在真皮椅背上，指尖有一下没一下地扣着桌面。

    “时机不对。”他只说了四个字，就否决了洛东陵的提议。

    洛东陵兴奋的神情立刻落了下来，蹙着眉语气微扬：“怎么不对？”

