    各个家族很难在这么大的利益面前迅速达成一致，大家都开始扯皮的事情，谁先让步谁就是傻子。

    与此同时，各个家族很快开始调查李一笑和吕树的一切资料，毕竟吕树也不是真正的无名小卒，想要找到他的资料并不算什么特别难的事情。

    只是资料让大家有点疑惑，李一笑从象岛遗迹回来之后也没什么异常，反而天天穷的叮当响，纳兰雀在一边看到李一笑三个字就脑子眼疼……

    “咦，既然穷，为什么忽然前几天在刘家村这个地方承包一个小厂子，还买了小产权的房子？”李云楚惊疑道：“时间就在两天前！”

    买房买地没啥大不了的，家族子弟谁还没点房产？只是李一笑一个天罗忽然跑到村里买小产权房屋干啥，还承包了村里以前的一个小服装加工工厂，那个工厂是村长家儿子的，以前还不错的，只是最近被挤兑的干不下去了。

    工厂效益小，但占地面积可不小，紧邻着301国道。

    这些事情跟黑市交易好像并没有什么关系，只是偏偏发生在前两天，这问题就很大了啊！

    还没等大家让家族里的人去那个作坊看看呢，就已经有人接到电话：“黑市出问题了，赶紧来看看吧。”

    各大家族面面相觑迅速赶往黑市，刚到门口，他们看到铁门上被人新刷出来的红油漆字就差点一口鲜血喷出来：“此处已转让他人，新店迁往301国道旁刘家村服装工厂，新老顾客到店赠送一把韭菜，驻场商户可低价批发韭菜。”

    这特么干的也太绝了吧，整个黑市里现在已经没人了都，全都被李一笑给拉跑了！

    原本大家以为坑归坑，但黑市在手里还算是一点安慰，亏得几亿以后说不定还能赚回来，结果现在黑市里的人都给拉跑了。

    没有散修的黑市，那特么还能叫黑市吗？他们要一个破防空洞有屁用啊！

    纳兰雀咬牙切齿：“李一笑，吕树……李一笑没有这个脑子，肯定是那个叫吕树的人出的主意！”

    李云楚平静的对旁边手下说道：“把大门拆下来给我扔了。”

    说完，他转头看向其他家族的子弟：“各位，现在不是犹豫的时候了，我提议6家平分利益，赶紧把黑市的人气给拉回来才是正事，不然真的竹篮打水一场空了。”

    家族可以为了利益扯皮，也同样可以为了利益迅速达成一致。

    “他们虽然可以迁走人，但是我们一样能把人给拉回来！”王家人冷笑道：“李一笑恐怕忘了黑市最大宗的交易可不是别的，而是灵石！虽然灵石现在没有成为硬通货，但保不齐以后怎么样，而我们，才是手中握着灵石最多的庄家！”

    “只是我们的灵石远远高于市场价，总不能贱卖吧？”

    王家人摇摇头：“不是贱卖，而是平价40万卖出去，只需要把人给拉回来就好。”

    “我们的价格又不占优势，怎么拉？”

    王家人说道：“灵石是消耗品，有些散修好不容易攒颗灵石就给用了，现在国内的灵石越来越少，甚至很快就会有用完的一天。倒是有渠道流进新的灵石来，但各位不会不知道来源吧？”

    “还能从哪来，有人从国外亲自背进来呗。”

    “没错，但是我相信各位对于国内的黑市已经有一定掌控力了，收拢的散修也有一定数量，我们六大家族联手封杀那些背包客可好？”王家人笑意盈盈的说道。

    这时候大家均是眼睛一亮，只要把那些背灵石进来的散修给彻底封杀掉让对方无法带灵石入境，那么国内的灵石市场对于他们来说就是垄断的！

    以各大家族的手段，只要垄断了灵石，那以后的利益岂止这么一点？

    “我纳兰家愿意拿出5000枚灵石平价卖出去！”纳兰雀冷声说道。

    李云楚笑了笑：“李家也拿五千。”

    就在当晚便有数十名散修被各个家族高手拦在了边境上，甚至有人入境之后仍旧被家族追杀，倒不是真的杀人，如果杀人的话天罗地网就会来管了，他们只是直接以国外的价格收掉对方的灵石，然后警告再干此类事情小心性命。

    当然，家族也只是先礼后兵，真遇到不服软的，他们也一样敢狠心处理掉，毕竟这样人还是少数，并不会惊动天罗地网。

    一时间国内的灵石只有消耗，却没了进项！而这六大家族再斥巨资横扫各个黑市购买市场上剩余的灵石，价格什么的好说，再贵也贵不过40万去……

    仅仅一夜过去，散修们忽然发现这市场上的灵石竟像是蒸发了一样，被六大家族不计成本的给一扫而空。

    这就是各大家族的威力！

    凌晨，李云楚坐在会议室里揉了揉太阳穴后微笑道：“已经没有什么问题了，那就提前预祝咱们以后一起联手发大财！”

    其余各家族纷纷站了起来：“先给李一笑一个下马威。”

    然而就在这时忽然有人跑进会议室：“301国道那边的服装工厂早上开市了，不仅真的送灵气韭菜，而且他们对所有散修宣布，从今天开始他们那边不限量供应灵石！价格，39万！”

    “来自李云楚的负面情绪值，+999！”

    “来自纳兰雀的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    这价格真的太恶心了，刚好比卖给他们的价格低1万，如果他们现在硬要竞争的话，血亏！

    李云楚恨的简直差点把牙齿咬碎：“……太贱了啊！”

    从李一笑邀请各大家族到现在，简直就是一环套一环在坑他们，他们万万没想到对方为了不放黑市，竟然手里还留着灵石。

    如果真如对方所说可以不限量供应，那起码也是一万枚以上的数量，李云楚他们没想到对方竟然不惜留下灵石也要保住黑市这个长远的产业！

    39万价格低吗？跟以往市场价相比一点都不低了啊！放弃这么一点价格抢夺市场占有率，对方一点都不亏！

