    莫丽看安度因吃了几口后就在那发呆，不解的问道：“怎么了，安度因，是饭菜不可口吗？”

    “不是的，我只是很羡慕您的家庭，这让我想起了一些往事。”安度因回过神后答道。

    “噢，梅林的胡子，这些小调皮如果哪天能让我省省心，我就谢天谢地了。”莫丽苦恼的说道，然后又看见旁边只顾得吃东西的亚瑟，骂道：“还有你这个家伙，你也不懂得帮我管管他们。”

    亚瑟无辜的耸耸肩，给莫丽赔了个笑脸，然后接着开心的吃起东西。

    闹腾的午餐很快便告一段落，所有的小家伙们都吃的全身脏兮兮的，安度因好心的帮他们用清洁咒处理身上的污渍，就像挨个帮小朋友洗手一样。

    “你的魔咒用的真棒，我记得我在你这个年级的时候，可用不出这么流畅的清洁咒。”亚瑟夸奖着安度因道。

    “只要努力练习就行了，没有想象的那么复杂。”安度因笑道。

    安度因和奥古斯塔陪着韦斯莱一家吃着水果喝着茶，一边聊天一边听着巫师无线电联播。

    这是魔法界中很受欢迎的一个无线电台，现在正播放着《巫师无线电新闻联播》，几个孩子们对这不太感兴趣，他们更喜欢《图茨发芽生根秀》谈话节目和《魔法时间》音乐节目，所以都跑到外面院子里玩去了。

    “巫师无线电新闻向您报道一则紧急新闻，就在刚才，康沃尔郡北部地区，发生了一起剧烈的爆炸事件，魔法部怀疑是食死徒在当地活动导致，魔法部傲罗，打击手与偶发事件处理小组已前往查看，请在该区域的所有巫师注意个人安全，详细破坏和伤亡情况请等待后续报道。”韦斯莱家中的魔法收音机里，传来了一则不太好的消息。

    “该死的，这些食死徒现在是越来越猖狂了。”亚瑟听见新闻广播也是皱着眉头说道。

    “这样的消息最近已经是越来越多了，但愿那里的人不要出事，我记得马琳·麦金农和他的未婚夫就住在那附近，希望没有受到波及。”奥古斯塔担忧的说道。

    安度因也是忧虑的皱着眉头，一个地方出现袭击，虽然已经派人前往了，但很有可能已经晚了，就像之前他分析的一样，官方的反应速度太慢了，现在只能静静的等待后续消息了。

    几人再客厅又听了一会消息，不过依旧没有后续现场详情的播报。

    不过正在这时。

    一直冒着白光的守护神穿过陋居的墙壁，那是一只小貂，安度因见过，他记得这是弗兰克的守护神。

    小貂停在奥古斯塔面前，守护神光影中也传出了声音：“妈妈，康沃尔郡这边发生了命案，马琳·麦金农一家已经遇害了，在距离那里几英里外，负责前来支援的普威特兄弟也被食死徒伏击，并且牺牲了，现在尸体就在距离马琳家北部3英里处，穆迪认为有必要先通知你，然后帮忙传讯给邻居韦斯莱一家，我们知道韦斯莱太太就快要生产了，所以您斟酌一下是否要告诉她这个噩耗。”

    安度因一听完守护神传递的消息，蹭的一下就站起来了，亚瑟也是呆坐当场，几人面色凝重的互相看了一眼，然后突然听到了身后瓷器掉落的声音。

    几人这才回头一看，只见莫丽脸色苍白的看着几人，双手颤抖的拿不住任何东西，此时深受打击，看起来摇摇欲坠随时要跌倒的样子。

    安度因见状迅速窜了出去，来到莫丽身边将他扶住，亚瑟这是也赶到，一起扶助了莫丽，两人一起将莫丽扶到沙发上坐下。

    房屋里的空气凝重的让人窒息，安度因，奥古斯塔，亚瑟此时都不知道该说些什么，只得悲痛的低头关注着莫丽。

    安度因倒了杯水递到莫丽身前，此时莫丽的双眼才聚焦起来，用颤抖的双手握住了杯子，眼泪这时才止不住的往下流。

    亚瑟看着一声不发但泪流满面的莫丽，只能安慰性的抚着她的后背，一时之间什么话也说不出口。

    过了好一会，莫丽才抬起头看向自己的丈夫，说道：“亚瑟，替我去看看他们，拜托了，我那两个可怜的哥哥。”

    这时莫丽的哭泣声才爆发出来，一时间嚎的昏天黑地。

    屋外玩耍的孩子们听见母亲的哭声，这时也赶忙跑了进来，不知所措的看着他们的妈妈，不知道发生了什么。

    亚瑟冲莫丽点了点头，然后望向奥古斯塔，说道：“隆巴顿夫人，拜托你照顾下莫丽了，她需要您，我得赶紧到事发现场确认。”接着又转头看向比尔，说道：“看管好弟弟们，照顾好妈妈，我出去一趟就回来。”

    安度因这时也说道：“韦斯莱先生，我陪您一起去一趟吧，他们也都是我的朋友。”

    亚瑟摇摇头说道：“那里还没有确定是否已经安全，还是不要跟去，太危险了。”

    安度因坚持道：“您放心，我能保护好自己，由我陪着你，也有个互相照应的人。”

    奥古斯塔这时也发声道：“让安度因陪着你吧，他是个很有主见的孩子，到时候也能帮你出出主意。”

    亚瑟见两人都这么说了，只得点点头道：“好吧，那就太感谢你们了，这里就麻烦你了。”

    安度因也转身对奥古斯塔说道：“您设法通知迪戈里家人，请他们也来这边帮忙照看一下吧，我记得您也会守护神传讯，有什么急事就定位我，给我传讯。”

    奥古斯塔点点头表示同意，在她眼中安度因虽然只是个孩子，但比很多成年巫师都要可靠。

    决定好后，亚瑟带着安度因来到屋外，对安度因说道：“我去过马琳家，我们直接幻影移形到现场，抓紧我的手。”

    安度因依言照做，亚瑟和安度因顿时消失在原地。

    康沃尔郡北部地区，这里郊区的一座房屋几乎被炸的粉碎，数名傲罗在现在巡逻着，房屋外的地上放着两具裹着白布的尸体，弗兰克和艾丽斯面色凝重的守在一旁待命。

