    听到门口的爆响，许大茂脸色狰狞地转过身来，竟然有人敢踹他家的门，这是找死！

    但是当他看到那高达八尺的阴影时，他的心咯噔就跳了一下，整个人都在那高大人影下瑟瑟发抖。

    娄晓娥这时候也转过身来，她眼神有些恍惚地看着易传宗。

    他又来了！

    当这个人出现在她眼前的时候, 她的心中就会莫名的轻松自然，充满着安全感。

    娄晓娥圆圆的大眼睛看着易传宗，她能感受到那双眼睛之中的怜惜和爱意，这让她的心脏剧烈跳动。

    她一直压抑着自己的感情，如今这般深情对视之下，就仿佛压死骆驼的最后一根稻草，内心的感情再也压制不住，眼睛直直地看着这个男人。

    这时候许大茂已经换上了一张谄媚的笑容，恭声喊道：“宗爷, 您来这有什么事？是不是吵到您了，这女人不守妇道，我挑个您不再的时候再好好教训她！”

    易传宗没有理会他，看见那种表情他就想吐，和娄晓娥静静地对视着，他心中思索着娄家的问题。

    现在才六二年，大风还没有那么急，娄家现在还算是稳定，不知道有没有做那些防患于未然的事情，许大茂又知不知道娄家的事情？

    许大茂当然也发现了对视的两个人，他心中憋屈到了极点，却不敢发出来，只是心里更恨娄晓娥了。

    娄晓娥自从换了一身装扮之后，精气神发生了天翻地覆的变化，自然是漂亮到了极点。

    整个四九城都少有这般容貌气质的女人，如果两人好好地, 能够将她抱在怀里公之于众，那肯定是万分的自豪，心中惬意到极点。

    但是两人冷战的这半个多月，说话的时候都很少，平时上班下班都不是一块走。

    两人即便同是在宣传科，工厂里面的人也不知道两人的关系。

    他舔着脸去打过招呼，结果那边不冷不热的回应着，还不如和那些普通的同事交流顺畅。

    这样的情况下，所有人都去偷看娄晓娥，还有不少人经常打招呼，许大茂就感觉自己的私人物品受到了侵犯。

    如今一个壮汉当着他的面直勾勾地看自己媳妇儿，他还得陪着脸笑，这让他心里恨不得杀人！

    易传宗缓缓转移自己的目光，当看到许大茂的时候眼中已经是一片冰冷。

    就算是没有自己，也没有人和娄晓娥走的近，最后许大茂都会和娄晓娥离婚，他自己生不出孩子怨别人。

    最后找个年轻漂亮的姑娘，他还能狠心举报娄家换个官当，让娄晓娥家破人亡。

    娄家运气好点在大领导的帮助下出来缓了口气，这才有机会背井离乡逃到HK，没有外界的帮助一家人就完了！

    就算是到了HK就真的好了吗？那里可都是UK的人，一个带着财富过去的土豪和小野猪没有什么区别，那是任人宰杀。

    许大茂看到这种眼神，他不禁又想起那袖口里面藏着的家伙，他的心在恐惧，他的身体在颤抖。

    “你这是想动手？”易传宗眼神寒光闪烁地看着他。

    许大茂连忙弓着腰赔笑道：“没！绝对没有！瞧您说的，我怎么可能动手？您肯定是听错了！”他转身指着地上讪笑，“就是桌子翻了，桌子翻了！”

    易传宗沉声说道：“最好没有，别让我再听见下一次！”

    “绝对不会！绝对不会！”许大茂满脸假笑，瞪大了眼睛拍着自己的胸口，口中连连做出保证。

    易传宗看了一眼娄晓娥，随即转身离开了，他想和这个女人找时间聊聊娄家的事情，欠他的那顿包子也该还了。

    许大茂一直看着门口的方向，当听到远处开门关门的声音，他知道易传宗已经回到了自己的房间。

    他连忙三两步跑到门口将门给关上，然后他又以更快的速度跑到了娄晓娥的面前。

    许大茂脸色狰狞地伸手指着娄晓娥，嗓子眼里发出嘶吼的声音，“贱人！我还在这里你们两个都眉来眼去的，等这个饭桶不在我再好好收拾你！”

    娄晓娥面色鄙夷地看着许大茂，人在这里的时候和孙子似的，关上门又是这种嘴脸。

    “你没有这个机会了！我现在看见你就恶心！”

    说完，她转身朝着里屋走去，就刚才那副怂样，她就不信许大茂真的敢打她！

    现在，她已经不想再见这个人了！

    许大茂脸色变得更加难看了，他恨啊！

    急匆匆地走进里屋，许大茂就看到娄晓娥在收拾行李，他抓着娄晓娥的胳膊再次低吼道：“你要干嘛？”

    娄晓娥面无表情地说道：“松开你的手！”

    许大茂眼神凶狠地看着娄晓娥，本来一双圆眼挤成了三角形，在看到娄晓娥那淡漠的神眼之后，他的心里凉了半截，低头看了看抓着的那只手，他只能是颤抖着松开。

    娄晓娥从来没有看到过这种凶狠的眼神，这一瞬间，她感觉两人再也没有一丝的感情。

    她嗤笑了一声仿佛在讽刺以前的糟糕的生活，随即低着头开始收拾自己的衣服。

    许大茂听到这笑声，以为是在嘲笑他，他心中对易传宗的恨意到了无以复加的地步，要不是易传宗的警告，他也不至于如此屈辱，早就动手打这个女人了。

    他嘶声低吼，“你要干嘛？”

    娄晓娥自顾自的收拾着，平静地说道：“回家！”

    许大茂顿时急眼了，但他还是不敢大声说话，那天死亡的阴影一直压在心里。

    “你要是今天离开，那么以后你就别想再进这个家！”

    娄晓娥的动作一顿，转头淡漠地说道：“离开以后，我就没想再回来！”

    “啊！啊~”

    许大茂愤怒地低声嘶吼，这个女人是要跟他离婚！他这是要被这个女人甩了！

    “离婚！明天早上咱们民政局见！”

    许大茂急急忙忙说出这句话，就算是离婚也要他先说，如果这话让娄晓娥说出来，他会崩溃的，就算是要甩，那也得他甩别人！

    娄晓娥轻轻点点头，应了一声，“很好！明天八点民政局见！”

    许大茂朝着后面踉跄了几步，这个女人早就做好了和他离婚的准备！

    他之前心里虽然想过，但是还真没有这个准备！野花虽然香，但那是调味，人还是得有主食的。

    蓬！

    许大茂靠着门没靠住，一下摔了个四脚朝天，他身体颤抖的想要杀人，抬起头来正好看到娄晓娥在翻着床底下的箱子。

    这种动作以前离开的时候从来没有做过，因为那里藏的是娄晓娥的嫁妆，他曾经偷着打开过，里面有着两条小金鱼，还有一块和田玉手镯。

    尤其是那块玉镯可是娄母当初传给娄晓娥的，许大茂不知道那是什么玉，但是能让娄家当成传家之宝，肯定是价值连城！

    这让许大茂的大脑有些眩晕，人走了没事，但是这些财富也带走，这让他彻底急眼了！

    许大茂的声音抬高了很多，“这些你不能带走！”

    娄晓娥倔强地回了一句，“这是我的嫁妆，是我父母给我的，我为什么不能带走？偏要带！”

    说完她将一个精致的小木盒拿了出来，打开查看了一下直接塞到行礼包裹里面。

    本来她是想给许大茂留点钱的，毕竟是夫妻一场好聚好散，但是她脑海中突然想到在全聚德的时候，有个家伙很能吃！

    必须带走！

    一分都不能剩下！

    许大茂当然不敢动手，只能无力地躺在地上，口中喃喃道：“贱人！你会付出代价的！我一定会让你付出代价！”

    他的脑海中思考着怎么进行报复，但是一时间没有什么把柄。

    现在时间还比较早，甚至一些冲突还没有那么激烈，上面能够听到的风声，还没有传递到下面。

    娄父能未雨绸缪的嫁女儿，他许大茂就是个八级的放映员，这放映员和钳工不一样，最低就是八级的放映员。

    这种低级的层次，娄家没有动静，一些人还没有挨刀，他自然是什么都不知道。

    后院西厢房。

    娄晓娥很轻松的就将自己的东西收拾好了，因为之前她已经收拾过很多次了。

    有九月份的时候收拾的，有找工作之前收拾的，她最近本想回家住几天的，也提前收拾了一下，如今拿上自己的嫁妆，那就什么都不缺了。

    用一床被褥叠成一个包袱，这次的带走的东西比以往的都要多，包袱也比以前的要沉不少，娄晓娥却感觉心里轻松了很多。

    她挎着包裹来到里屋的门口，看着那倒在地上的许大茂，此时他仿佛是掉了魂一样，口中不断地喃喃着，“你这个贱人，我一定要让你付出代价！”

    仔细一听，娄晓娥顿时皱起眉头，她已经忍让地够多了，这个家伙竟然还这么说她，今天竟然还要打她，她很后悔嫁给这个只敢打女人的懦夫。

    于是娄晓娥伸腿朝着许大茂的腿踢了两下，口中轻喝道：“你让一让，我要出去！”

    许大茂骤然回过神来，此时他也有了力气，一个骨碌就从地上爬了起来，他弯着腰眼神凶狠地盯着娄晓娥，口中嘶声低吼：“贱人！我一定要让你付出代价！”

    娄晓娥一听也有些急眼，开口讽刺道：“许大茂，我劝你去医院检查检查，你指不定哪里有点毛病！”

    许大茂的脸色已经扭曲成一片，他攥着拳就想要打人。

    娄晓娥丝毫不怕他，昂着头像是要让他打一样，“你敢动手就试试，你敢动手我就敢喊人！”

    许大茂的脸皮在剧烈地抽动，抬起来的手颤颤巍巍地放下来。

    娄晓娥鄙视地看了他一眼，也就是敢对女人摆出这副凶狠的模样，连傻柱都能拿捏住这个软蛋。

    她直接朝着许大茂的肩膀一推，让对方让开道之后，然后头也不回的就走到了门口。

    最终她在门口的位置停了下来，转过身来脸色平静地说道：“刚才说的话虽然是气话，但也是真话，你最好去医院检查检查，你有病！”

    “啊！”

    “啊~”

    低吼的嚎叫声仿佛受伤的野狼。

    许大茂弓着身子双拳在头顶紧握着，一直听到门外的敲门声，他突然回过神来，三两步就走到门口，正好看到娄晓娥在正房的耳房敲着门。

    蓬！

    一声巨响，许大茂关上房门，他的口中低吼：“易传宗！你黑也好，你白也好，从今以后我跟你势不两立！”

    那边易传宗已经打开门了，他开门之后一脸的懵逼，因为娄晓娥上来第一句就是‘明天我要跟许大茂离婚！’然后他人就被推进了屋。

    听到这句话他心里当然是十分开心的，却也感觉有些突兀。

    按照他的推断，两人应该是还没有到那一步，原著中娄晓娥挨了打都忍了下来，今天可没有挨打，他也不可能让娄晓娥挨打。

    如此突兀的就离了，其实他的心里是有些慌的，两人现在最多也就是有些好感，他不确定这些好感能不能让他们两个走在一起。

    上面的想法一闪而过，他脑海中想着娄晓娥为什么来找他，他想看一下娄晓娥这边是什么意思。

    结果话还没有说出口，娄晓娥那边一下把包袱扔在桌子上面，她抬起手啪的一巴掌就扇在了他的胳膊上。

    她昂着头倔强地说道：“你娶我！”

    易传宗瞬间就回过神了，现在已经不是算计和了解情况的时候了。

    身前这个小女人用最粗鲁的方式进行逼婚，她是认真的！要是反应慢点，自己的饭票就走远了！

    易传宗凝视着她的双眼真挚地说道：“嫁给我吧！”

    这个女人他是真喜欢，要不然他最多谋划一下娄家的财产，根本不至于冒着小命的危险和这个女人亲近。

    甚至后面风一起，他根本没有能力保护这个女人，到时候娄晓娥可就是他的老婆了，娶这个女人甚至要冒着生命的危险。

    娄晓娥脸上的冰川融化露出如牡丹花般灿烂的笑容，重重地说道：“好！”

    易传宗也是灿烂地微笑着，他终于是把自己喜欢的女人抢过来了！

    不过很快他的脸色就变得尴尬起来，“我现在还没有房子。”

    现在他的住的还是人家聋老太太的房子，吃喝都是在大妈家里，工厂里分配房子的事情还没有影。

    甚至现在比前世都差，虽然被割韭菜，但好歹有个房贷。

    娄晓娥目光在仅仅二十个平方的小房子里面看了一圈，房间里只有一张窄小的木架床，一张桌子，一个板凳，连做饭的地方都没有，条件十分的简陋。

    但是她脸上绽放出纯洁的笑容，“没关系，我们以后会有的！”

    易传宗的心被狠狠地触动了一下，这个女人根本就不在意这些东西，哪怕生活艰苦也追求着心中的那份喜欢。

    他明明现在连自己都养活不了，她就不怕以后的生活一直如此吗？

    他忍不住转过身，最后目光落在自己的床上，“一定会有的，床太小了，你大着肚子我就得睡地上了！也不是很结实。”

    娄晓娥眼神一呆，随即她就反应了过来，强忍住心中的羞意，她的眼睛眯成两个月牙，然后笑吟吟地伸出手停在易传宗腰间的软肉上面。

    她熟练地掐住一点转了半圈，羞恼道：“你说什么呢！”

    易传宗看了一眼关着的房门，一把将她揽到怀里紧紧抱住，在她的耳边细声说道：“是你先动手的！”

    娄晓娥再次靠在那宽阔的肩膀上面，口中喃喃道：“我一直想这样抱着你。”

    易传宗细声地保证道：“以后有的是时间让你抱着。”

    说完他轻轻将娄晓娥从怀里拉出来，现在两人还有没有离婚，要是这时候许大茂真告他一波，他还真扛不住。

    娄晓娥刚才鼓起勇气过来质问，后面还打了一下，那已经是她最后的倔强的，要是这个男人敢拒绝她，她永远不会原谅。

    现在她心中平静下来，也发现了两人的不妥，就算是要亲密一点，那也要离婚以后。

    不过刚才她被拉了出来，这让她心中想起以前的事情，她忍不住出声质问道：“你是不是嫌弃我？”

    易传宗眉梢跳动了一下，这种口气给人一种莫名地熟悉感，就是一时间有点想不起来了。

    他心中有种不妙的感觉，于是连忙过去把门打开，然后拿起刚才娄晓娥进门前狠狠扔在桌子上面的包袱，走到门口转身回了一句，“我没有。”

    娄晓娥在房间里面狠狠地瞪着他，“那你现在是在干什么？”

    易传宗看了一眼手里的包袱，再抬头看一眼娄晓娥，理所当然的说道：“我送你回家啊！”

    娄晓娥凶巴巴地说道：“还说不嫌弃我？你就这么着急送我走？”

    易传宗见她这幅表情心中瞬间恍然，这是想起上次那事儿耍小脾气呢。

    他嬉皮笑脸地说道：“我着急把你送走，是着急把你接回来！再进这个门你可就是易家的媳妇儿了！”

    娄晓娥这才转怒为喜，翻了一个白眼嗔道：“德性！”

    大跨步地走出门，看到院子里面没有什么人，她这心里也松了一口气，之前她也挺紧张的。

    娄晓娥伸手将自己的包袱拽过来，“你拿着我的包袱像什么样子？你也不怕别人说闲话！”

