    乔沥挂掉赵瑾瑜的电话之后，心里腾起的那阵不耐烦一直压不下去。

    他很讨厌乔父和赵父一样极其老派的作风。

    自己开了公司，儿子就必须要接管？这是什么道理？

    他乔沥自己开的公司，又不是颗粒无收的荒地。那明明是一块大有油水可刮的沃土。

    真的很反感，什么都听他的，是不会出什么大差错。但他想自己出去闯荡，又不是没有这样的实力，为什么偏偏不许？

    尽管内心一万个不乐意，第二天乔沥还是准时出现在超芯的总裁办公室门口。

    因为不是工作日，整条走廊空荡荡的，连个鬼影都没有。

    乔父回回有要紧事找他，从来都是约在办公室，这是乔沥极度反感但也约定俗成的一件事。

    他敲了两下门，里面传来一声沧桑沙哑的“进来吧“。

    推门而入，乔老先生坐在办公桌前，面色凝重阴郁得能滴出水来。

    “跟你说过一万次，超芯以后是要交到你手上的。你就当儿戏一样的，自己过来看。“乔老先生把超芯这最近一个月以来的财务报告重重拍在桌面上，纸页落在桌面上发出清脆的”啪啦“声。

    整间办公室的气氛瞬间降至冰点。

    “您是说了，“不同于往常在自己公司处理事务时的沉稳持重，乔沥昂着脸，有些不以为意地勾起嘴角，脸上竟写满了反骨，甚至是痞气，”可我也没答应啊。“

    “你。“乔老爷子很气，但是又不知该怎么说他。

    毕竟，这孩子跟自己年轻的时候那股叛逆劲，还真有得一拼。

    自己年轻的时候就是一鼓作气，把超芯从一间小小的办公室，带领到成为如今这样规模巨大的公司。

    可如今这情势，他这儿子可不是一鼓作气，那是一鼓作死啊。

    他早就听说，现在娱乐行业和传媒行业的各位，其他领域还好，只是影视领域，大有如履薄冰之势。

    眼前看着利润是很喜人，可是有个别艺人企图只手遮天，甚至做出缺德违法的事情来，连累自己公司的行情。这几年流量为王的时代，人心更是浮躁。

    这样的风险，乔老不希望自己的儿子去担。

    “你想做传媒这些，我也不拦着你。只两条你要记住，一，自己手底下的艺人，自己管理清楚；第二，我年纪大了，超芯还是得托付给你照看着些。“你不能完全不管。

    乔老早就听说乔沥公司艺人前几天还乐呵呵地录综艺，这两天就突然“塌房“了。白棋的王牌艺人突然陷入需要紧急公关的局面，他也难免跟着着急。

    白棋的市值涨跌，全看这次公关危机的成果。

    如果说公司即刻和这个艺人解约，把自己择干净，那还可以尽快挽回公司市值暴跌的局面；反之，如果公司执迷不悟，只看着眼前一时之利，硬要花大代价保住这个出事的男艺人的话……做得好了公司能正常运营，甚至艺人都可以无风险付出；而做得不好的话，艺人会被官方封杀不说，公司也能从被众星捧月的对象一夜间跌下神坛，成为过街老鼠。

    老爷子年龄在那里，又实在拗不过儿子任性，所以对他平时为了白棋影业奔忙的事情，他都还是睁一只眼闭一只眼的。

    甚至，超芯这边，他一直都是帮乔沥把着关的。

    就连这个月的财务状况不佳，也还是乔老掌控在合理范围内的状态，丝毫不会影响超芯的整体运营。

    不过是以此为由头，急急地把乔沥喊过来，为了白棋影业的事情敲一个警钟罢了。

    他必须带着乔沥耐着性子去熟悉超芯的管理事务，否则万一哪天白棋真的出了什么状况，乔沥的手下没有任何产业，他可怎么放心啊。

    就这么一个儿子。

    听着乔老爷子商量的口吻，乔沥有点后悔自己方才怠慢的态度，也揣摩到老爷子的真正用意。

    “好的爸，我记住了。白棋那边的事我会处理好，您不用操心。“

    “话是这样说，谁知道你这孩子到时候怎样去做呢？一天到晚倒挺有自己的主意，我一句也说不得……“

    乔沥受不住自己的老爸这样三百六十度环绕立体声的说教，借口自己要去灵感处理一些公司内部的事务离开了。

    刚走到超芯楼下的停车位，他就撞上了赵瑾瑜。对方冲他点头示意。

    “赵哥，今天来超芯有什么事情么？“

    “不是要来超芯的，是去隔壁的。“

    超芯的“隔壁“是距超芯不远的一栋独栋商厦。装修风格还算低调，内部的商铺也不多。但是它之所以经久不衰，是因为它朴实无华的外表下，有着非常华丽的内容——内里的店面都是些高端奢侈品牌和高价位的餐馆。

    平时虽然人流量不大，毕竟里面的店面鲜少有人可以消费得起；但是仅凭B市可以在那里消费得起的那一小撮人，就已经够支撑这栋商厦的运营了。

    “赵哥去那？有约会？“

    “嗯。”赵瑾瑜似乎很心急。车门都差点没关好。

    好家伙。

    铁树这是要开花了。

    “哥你不是读博了都没找吗？这时候怎么突然想起来了？”赵瑾瑜这样的外貌品行加能力，绝不可能没有行情。乔沥还只当赵瑾瑜对恋爱和婚姻全然没有兴趣。

    甚至还一度以为他喜欢男性，明确地和他表示“哥你别打我的主意”，还被捶了一拳。

    直男不是很喜欢被这样误会，乔沥也懒得继续打趣他了。

    哪想到最近一段时间赵瑾瑜居然凡心大动。也不知是何方神圣。

    “先不和你说了。改天约。”赵瑾瑜往商厦的方向看了一眼，径自向那里走过去，应该是人到了，已经在那边等。

    是何等沉鱼落雁的美人，把赵瑾瑜都弄得五迷三道的？

    乔沥好奇地往赵瑾瑜几乎是一路小跑着前往的方向一瞧，傻眼了。

    那不是沈凝吗？

    不像他料想中那样美得惊心动魄，不过格外地优雅婉约。

    她看到赵瑾瑜的那一刹那，露出一个很得体的，不过绝对是发自内心的微笑。

    讽刺的是，曾经他还能在她的面前欣赏这样的笑容，如今却只能遥遥观望。

    她挽着赵瑾瑜的手臂，和他一起走进商厦。

    没有任何过分亲昵的举动，但二人脸上的情意不言而喻。

    沈凝。

    竟然是沈凝。

    铁树开花，开到他前女友头上了。

    乔沥坐回到自己的车里。他完全没意识到刚刚自己带着气恼重重地关上了车门，还用拳头在方向盘上大力捶了下去。等他逐渐反应过来，他的右手已经震得发麻。

    赵瑾瑜可能不知情，沈凝又不是傻子。

    她和赵瑾瑜接近，究竟是为了什么？刺激他吗？

    看来她还是在对当年的事情耿耿于怀。必是如此。

    乔沥负气地驱车回到白棋影业。灵感传媒的工作都还算常规一些，而影视相关的工作需要接触太多人脉和资金，必得他亲自盯着。

    果然，陈陌正在他的办公室里守着。他很不客气地坐在沙发上，修长的双腿随意搭叠在一起，桌上搁着他的墨镜。他指间夹着一只名贵的雪茄，此刻正在乔沥的办公室里吞云吐雾。

    “惹出事来了还在我办公室抽烟，”乔沥冷声道，“给我掐了，不掐赶紧滚。”

    “不能啊乔总，”陈陌尽管习惯抽烟，却总是抽最金贵的名烟，他那一副好嗓子还是要小心保护着，毕竟他也是时时需要保护好台词功底的腕儿。果然，他一开口，就是醇厚的、训练有素的嗓音，“这回你可得保我。”

    说得倒是理所当然。

    “你自己算算，你犯了多少桩事？缺德的事情硬要盖过去，你熬一熬再复出可能还有戏，这犯法的事你也沾，还做得那么过火，”乔沥的语气平淡无波，却着实暗藏着汹涌的怒气，“你这是找死。”

    “乔总，这贺岁档的新戏杀青了不说，开春还有两个剧组，都是跟我过了合同的。你说我又有公司又有经纪人的，这么几块肥差，我也不好说丢就丢。这不是来向您请命了么。”

    尽管陈陌德行有亏，这次的黑料还涉及了犯法的事，眼下铁定是保不住了。他之所以能够毫不慌张的一屁股坐在乔沥的办公室和他讲条件，无非就是吃准了乔沥舍不下他给白棋带来的这么多经济利润。说不准还能为他多拖延一阵，等他捞够了钱再交出证据入狱不吃。等到出狱之后余生也能过得富足。

    毕竟，如果陈陌只是一个穿梭于各个剧组之间单打独斗的艺人，那么他的死活和白棋影业毫无关系。偏偏他是白棋的签约艺人，接下的一切通告都是和公司分成的。他一个人能给公司带来的收益，几乎可以抵得上公司里的大半艺人加在一起才能为公司带来的利润了。

    “乔总，这么着吧，我自己折点，你说个数。”陈陌显然没意识到违法犯罪是件多么严重的事情，还在底气十足地等着乔沥发话。

    “……疯了吧你。”

    

