    好说歹说，林峰终于将这几个好汉从地上拉了起来。

    “先起来再说，地上太凉，别我把你们从狼嘴里救出来，你们转头再冻死在这地儿。

    那我岂不是白救人了。”

    林峰拉起来了朱开山，朱开山对林峰感激不尽！

    大刀朱开山混拳团，靠的就是仁义！

    他不是拳团里面最厉害的，但是他是拳团之中，最仁义的！

    仁义仁义，仁在前义在后！只要是混江湖的，谁不知道大刀朱开山的名气！

    谁不知道朱三爷，豪意无双！

    朱开山这一次没有被洋人打死，就是因为朱开山和兄弟们在闹拳的时候，发现拳团里面进来了很多浑水摸鱼之辈。

    准确的说，混进来了一群渣滓！

    年轻气盛的朱开山，眼睛里面不揉沙子！

    他闹拳，是为了打洋人，是为了护百姓，不是为了糟蹋百姓的！

    见到拳团变质，他怒而退出拳团，却捡回来一条命。

    拳团说的刀枪不入，又不是真的刀枪不入，拳团到了后来，更是内外夹击。

    洋人的洋枪洋炮和老佛爷派出来的大内高手，杀人如麻。

    在天罗地网的围剿之下，拳团的高手死了大半。

    老佛爷剿灭了拳团还不罢休，她还派出来宫里的大内高手，前来绞杀这些拳团的头目，以儆效尤。

    其中，朱开山以其独特的人格魅力，高居悬赏榜首！

    和他在一起被朝廷悬赏的，那都是有名的人物，什么黄莲圣母，什么红灯圣姑，拳团大师兄。

    没一个无名之辈。

    无奈之下，朱开山只能和兄弟几个远走关东，不敢回家。

    谁知道这一走，差点在关东丢了命！

    “恩人救了我们，我们欠了恩人一条命，只要恩人开口，我贺老四这条命，恩人随时拿去！”

    扶起来了人，贺老四就站在林峰旁边，拍着胸脯保证道。

    皮帽子遮了半边脸，林峰也不知道贺老四说这话的时候，脸上是什么表情。

    不过这样的话，林峰听得多了。

    一时之间，他也不知道贺老四说的是真的还是假的。

    他觉得应该不太真。

    毕竟他以前给人借钱的时候，借钱的人说的话比这还要真诚，可是到了还钱的时候，那一股子豪气，早就不知道落在了什么地方。

    只不过林峰想到这是在这闯关东世界，保证的还是在这热血拳团的贺老四。

    林峰不敢他说的是真是假。

    毕竟在闯关东世界，有胡子震三江为了还老朱家的命，陨身在前。

    贺老四说这话，可能是真的？

    不过也没有关系，林峰也没有指望救了他们一条命，他们就真的对自己死心塌地。

    这都是第一次见面，感情嘛，处处就有了。

    贺老四和林峰说话的当口，朱开山不说话，他在小心的打量着林峰。

    朱开山混江湖多年，一双眼睛见过不知道多少人。

    他打眼一看，林峰来历，就看出来了三分。

    朱开山这一看，觉得这人他啊，怕是哪一家的富贵公子。

    实在不行，留过洋的读书人也有可能。

    反正这人家里绝对不缺钱，缺钱的话，这公子也长不了这个大个。

    更重要的是，他的手有练习弓箭时候，留下来的老茧！

    难不成是哪一家的阿哥公子？

    这样一个人，独自一个人出现在荒山野岭的，不正常。

    朱开山一时搞不清楚这位救命恩人来自何处。

    难道是离家出走的贵公子，还是说，是来抓他们的大内高手。

    最好不是哪一家的贝子，贝勒。

    他老朱和这些人，不共戴天。

    搞不清楚状况，朱开山也不好说什么，不过感谢还是要感谢的，不等朱开山说话，林峰大方的一挥手说道：“这出门在外，谁没有个落难的时候？

    今天的事情，不过举手之劳。

    说起来，我还有些事情要你们帮忙。

    我初来宝地，人生地不熟的，你们谁知道这附近哪里有城镇？

    我这一个人，也怕遇见歹人，狼群。

    索性我和你们一起走，一起去附近城镇歇息，怎么样？”

    “没问题！”

    贺老四再度拍着胸脯保证，想都没想。

    结果朱开山一把抓住了兄弟。

    贺老四转过脸有些愕然。

    朱开山“嘿嘿”一笑，露出了招牌式的憨厚笑容。

    刚才他斟酌了半天，决定将自己这些人的来历说清楚，他说这话，未尝没有一点试探眼前人的意思，当然，也有保护他的意思。

    他们正在被追杀。

    要是恩人不知道他们的来历，被追杀的大内高手牵扯到，出事了，他朱开山心里不踏实。

    所以看到贺老四满嘴应承，朱开山一拉自己兄弟，贺老四还没明白什么情况，就看到朱开山抱拳说道：“恩人，我们这些人送恩人到最近的城镇，没有一点问题。

    只不过到了城镇之后，恩人需要自己离去。

    恩人先不要着急，也不是我们这些人忘恩负义！

    实在是我们这些人，人头悬赏挂在城门楼子上。

    背后还有老太监在追。

    要是被那些老太监抓住了，恩人怕是也要被我们牵连。

    实不相瞒，我们这些人，都在朝廷的悬赏单子上！

    我们，就是闹拳的人！

    在下行不更名，坐不改姓，大刀朱开山！这位，是我的兄弟，鹰爪贺老四！”

    朱开山说着这话，一双眼睛就盯着林峰，想要看看林峰反应。

    贺老四想到自己的身份，也不说话了。

    三哥说的对，那些老太监各个凶狠毒辣，杀人无形。

    带着恩公，的确害了他。

    谁知道林峰听到这话，什么反应都没有。

    不是他都知道了的事情，要他有什么反应。

    不对，林峰觉得自己也不能真的什么反应都没有。

    他摇了摇头，嗤笑一声说道：“哦，我还以为你们有什么难处？

    就这？

    要是仅仅是这个，那你们可就小看了我，我还以为你们是打家劫舍的江洋大盗，结果你们是被朝廷通缉的拳团？

    你要不说，我还就一个人走了，可你们要说了，我林某人，还就要和你们一起走！

    我这个人，最喜欢英雄！

    你们这些人也不必觉得我对你们有误会，我大清黎民百姓，一年到头忍饥挨饿，拴紧了裤腰带给当官的交税，那些当官的连百姓都保护不了，逼的你们自己拿起来了锄头面对洋枪洋炮。

    结果到了，卸磨杀驴，还追杀你们！

    这群人，有什么脸面来通缉你们？

    这么说吧，你们的悬赏的几个钱，我还看不上！

    救了你们几个，就是因为看到你们几个兄弟情深，是个可以深交的！

    至于大内高手，那就叫他们来吧？

    我倒是要看看，这大内高手，到底有多厉害！”

    林峰没吹牛。

    还真不怕所谓的大内高手。

    时代变了，大人。

    七步之外，枪快。

    七步之内，枪又快又准！

    只要离开这里，他身上的钱财，不管是洋枪还是开矿的雷管，什么买不到？

    只要买到，别说是几个老太监，就是内家拳高手来，也要被乱枪打死！

    更加重要的还是，他这次过来，身上可不是什么都没有带。

    他身上有一把静音弩，这还是他机床压出来的，二十步之内，就算这老太监穿着他老祖宗家的护身宝甲，也要饮恨！

    他的“大箱子”里面是复合弓，八十磅，还有密封的弦线，碳素箭矢。

    老太监敢来，林峰就敢一弓箭将对方脑袋射穿！

    还是那句话，七步之内，弓箭手又快又很！

    更不要说，林峰包裹里还有炸药。

    他大内高手，刀枪不入，连炸药都炸不死他？

    林峰不相信！

    三年多时间，这弓箭练习的他浑身都是力道，除了没正面见过血，他不见得比其余人差！

    古代弓手，那可全身都是肌肉！要不是他从小就锻炼身体，三年时间，还真练不出来一个合格的弓手！

    林峰说这话，发自真心，豪气冲云霄。

    其中蕴含的强烈自信心，就连朱开山都愣了一下。

    这位恩人的话，听起来也不像是在开玩笑。

    他是真的这么认为的。

    就在这说话的当口，林峰指着贺老四的大腿问道：“你说了这么多，你大腿不疼？”

    亢奋的劲儿一过，贺老四这才后知后觉，疼的“哎呦”一声。

    “这天杀的狼！老子迟早有一天把你们皮都剥了！”

    贺老四恶狠狠的骂道。

    经过贺老四这么一打岔，这里的气氛顿时就缓和了下来。

    朱开山见状，招呼兄弟们架起来贺老四说道：“好，那恩人，我们走。

    距离这里最近的地方就是野牛沟！

    我们要趁着天亮到野牛沟，不然到了夜里，这山里有熊！再说了，听说最近死人太多，闹鬼祟，有僵尸，到了晚上，这山里不太平的厉害。

    我们必须在天黑之前到野牛沟，不然会出事。”

    林峰阻止他们叫自己恩人的说法，看着老朱一口一个恩人恩人，叫的他心里不得劲，更不好拉近关系。

    “哎，朱三哥，你别我恩人，我听着生疏。

    这样吧，我比你们小，你们叫我林老弟就行。”

    朱开山还要推辞，被架着的贺老四一巴掌拍在老朱肩膀上说道：“三哥，你现在怎么这么婆妈？这林老弟都救了我们命，那就是自己人，难不成接下来一路，我们连报恩的时间都没有？

    林老弟不喜欢别人叫他恩人，咱们就不叫了，你看你这人！”

    朱开山看到自己的混人兄弟这么说，只能无奈的笑了笑。

    “好，林兄弟，我们走。”

    朱开山没有时间休息，他大踏步带着弟兄们离开这里，这里的血腥味，指不定等会儿会吸引来什么。

    林峰也跟着这群人离开。

    只不过对于朱开山说的那些鬼祟，僵尸，林峰没放在心里。

    迷信吗，这个时候有，很正常的嘛。

    不过闯关东里面有僵尸。

    开什么玩笑。

    你逗我林峰没看过电视剧啊。

    正剧里面，哪里来的僵尸鬼祟之说，就没有想到，这朱开山害怕鬼神。

    不错，这个世界，人物还挺丰满的！

