    “爷爷，爷爷。”

    陆沉直接撞进了那老头的怀里，感受着怀中的温暖，就像是一个受到欺负的小孩，好不容易才见到自己家大人一样，十分委屈的哭了起来。

    “爷爷真的是你嘛，你知不知道我找的你好辛苦啊。”

    陆沉将脑袋埋进那老人的怀里，他明白眼前的老人并不是真的，但是还是忍不住哭泣，他只希望自己能够这样，一直一直的抱着眼前的老人。

    “傻孩子啊，不是我还能是谁啊。”

    老人有些不明所以，伸出手拍了拍陆沉的后背，用十分慈祥的语气说道：“傻孩子，怎么还哭了，爷爷在呢，爷爷在呢，爷爷一直就在你身前呢。”　　

    “这真的是幻觉嘛？”

    感受到背上的厚实手掌，陆沉这才抬起了头，他眼中的泪水更多了。

    此刻，他也无法判断这种感觉是不是真实的，但陆沉心中还是有那么一种感觉，如果让他去选择的话，他只会说一句：这要是真是的就好了。

    看着陆沉哭的更厉害，那老人拍了拍陆沉的肩膀：“是不是又被哪些调皮鬼欺负了，是老王家的小二，还是老李家的狗蛋，告诉爷爷，爷爷去找让他阿爹说理。”

    “没有没有，没有人起伏小陆儿，小陆儿只是有些想爷爷了。”

    陆沉看着有些怨念的老人，摇了摇头，这时的他也才发现自己身上，不知道什么时候已经穿上了一套破旧衣服，自己的脖子上依旧是挂着双鱼。

    嗯？

    双鱼牌？

    陆沉注意到脖子剑的双鱼牌，他明明记得双鱼牌被自己吸收融合了呀。

    “怎么会这样？”

    陆沉从老人怀中抬起头向后看去，他的眼中看到了村子里的情况：“村子，村子没有被摧毁，那是小狗子，那是王大娘，那是小马哥……”

    陆沉看着村子里的情况，他的意识恍惚了一下。

    在这一刻，他越来越相信，眼前的一切就是真实的，或者说他对于爷爷和村民的思念，让他相信这就是真实存在的。

    “傻孩子，别瞎看了，我们准备回去了。”老人看着顶着村子发愣的陆沉，伸手拍了拍陆沉的肩膀，转身向着村子里走去。

    “明天你还要去天池湖泊洗礼呢，这是你最后的一次机会了。”

    老人向前慢悠悠的走着，嘴里边还在嘀嘀咕咕的说着：“至于那些欺负你的调皮鬼，等你天池湖泊结束后，爷爷就去找他们阿爹。”

    “天池湖泊洗礼？”

    陆沉看着老人跚弱的身体，意识再次出现了恍惚。

    他的心神弥散开来，他越来越分不清现实和幻镜，他冲着面前的老人发问：“可是爷爷，天池湖泊洗礼不是已经结束了吗，我不是已经洗礼失败了吗？”

    “我看你真是着了魔，明天才是天池湖泊洗礼的日子啊。”老人转过头呵呵的笑了起来。

    忽然，天空传来的雷鸣声。

    老人抬头看了一眼天空，转而轻声的说道：“快回去吧，马上就要下大雨了，这一场雨应该会很大的。”

    说罢，老人便再次转身，慢悠悠的走向了村口的屋子。

    陆沉看着老人的背影，稍稍的愣了一下，混着头顶落下的微风，有那么一瞬间，他觉得老人的背影很像天空中那人的背影。

    是的，很像天空中那人的背影，有一种孤独无奈的味道。

    在老人的催促下，陆沉没有过多的停留，他小跑着向前跑去。

    一进村子，广场上正在收拾衣服的几个人，便转过了头看向了陆沉。

    “小陆儿，明天又要去洗礼了，一定要加油啊，一定要成为修行者啊。”这是大他几岁的小马哥，虽然没有参加过天池湖泊洗礼，但总是鼓里着他想要让他去修行。

    “陆崽子，今天是不是有被我家那个给狗崽子欺负了，你放心跟你爷爷回去，我回去就教训那个狗崽子，让他整天就知道欺负你。”

    这是村东头的李大叔，看着陆沉满脸泪水，他就觉得陆沉肯定被人欺负了，而且欺负他的那个人，一定是又自己那个不争气的儿子。

    “小陆儿，你猜猜王大叔今天去镇子里卖猎物，给你带什么回来了。”这是王大叔，此刻他手中正拿着两件东西，冲着陆沉发问。

    “哈哈哈，你猜对了，是一本很少见的修仙秘史，你应该会很喜欢吧。”

    “对了，有没有看到小狗子啊，这里还有一个旋转木马，正好适合他这个年龄，怎么从回来就一直没有看到他呢？”

    “小陆儿，记得等会过来吃饭啊，大娘做了你最喜欢吃的炖肉。”这是王大娘，就像是亲娘一样，从小就一直给陆沉做饭，缝补衣服。

    “小孩，明天一定要努力啊，不过也不要太过在意，其实修行也不是那么美好的。”

    这是村子里的乞丐，看不出他具体的年龄，但是他总是劝陆沉不要去参加天池洗礼，似乎对那个神秘的修行世界有着莫名的反感。

    ……

    ……

    陆沉走走停停，一路上，每个遇到的村民都在和他打招呼，像往日一样说着话，陆沉也像往日一样，冲着他们开心的回应。

    此刻，陆沉能肯定这里是幻镜，依旧觉得青天坊已经覆灭，依旧肯定他踏入修行了。

    因为近些时间，他每次睡着都会梦到这样的场景。

    可是，这些人活生生的站在他面前，比以前的那些梦境都要真是，这些人是那么的栩栩如生，是那么的亲切熟悉，这让陆沉有些自我怀疑，觉得这里的一切才是真实存在的。

    ……

    陆沉回到住了十多年的屋子，坐在经常坐的门槛，看着广场上，村民迅速收拾晾晒的衣物。

    在他的眼中，周围的一切越发真实。

    天空中，开始稀稀飒飒的雨滴。

    雨滴落在陆沉的脸上，让陆沉稍微愣了一下，他脑海中的恍惚更加强大，这种雨滴落在脸上的清凉感觉，让她感觉这里非常的真实。

    “难道我踏上修行才是幻想嘛，或者是说，都是我这么多年没有踏上修产生的臆想。”陆沉杵着下巴，任由雨滴落在自己的脸上

    这种真实亲切的感觉，让他心中越来越觉得，他踏上修行发生的那些事都只是臆想。　　

    打猎回来的李大叔，小马哥，正在织布的王大娘，李大娘，依旧不带他玩的小孩，还有那个前几年来到村子里的乞丐。

    所有人都在冲他打着招呼，都在默默的关心着他。　　

    “还是说，现在的一切才是臆想，不过这种臆想真美好啊。”

    陆沉长呼了一口气，他觉得自己从来没有这么的开心，也从来没有觉得这么的放松，就是经常欺负他的那些调皮鬼，现在看起来都是那么的亲切。 

    这种美好的场景，在他的梦境中已经重复过了无数次，可都没有现在这么真实，真实到陆沉开始觉得自己和这里格格不入。

    “可是，可是为什么……，我总感觉这里和我有些格格不入。”

    天空中的雷鸣越来越大，冷冽的雨滴让陆沉清醒了一些。

    看着已经空荡下来的广场，陆沉心中总是感觉，自己和这里有些格格不入，他总是感觉这种情况有些假，和他记忆中存在的事情无法融合。

    ……

    ……

    “这真的不是幻觉嘛？或者，就向兽王府的试炼一样，只是心魔引起的一场幻觉试炼。” 

    陆沉坐在门槛上，看着天空中越来越大的雨滴，这已经不知道是他多少次这么问自己了，十次，百次，或者已经有上千次了吧。

    陆沉心中有一万种理由，让他觉得面前的一切都是真的，可是，他心中又有一种残存的理性，让他觉得眼前的一切都是幻觉。

    因为眼前发生的一切，开始与记忆中发生的事情契合，开始与那个悲剧的‘屠村梦境’越来越契合，就好像此刻的一切，就是在朝着青天坊被屠那一天发展。

    陆沉甚至能直接说出下一秒，村子里会发生什么事情。

    就像此刻，陆沉说出大树下会有蚂蚁出现，果然蚂蚁成群结队的从地下爬出，爬向大树爬向远处，不断从四面八方搬来土渣稳固巢穴。

    他又说小狗子会来找他，果然，刚说完小狗子就在大喊，说他娘做好了饭让陆沉赶快过去。

    陆沉大声的回应了一声，长湖了一口气，继续坐在门槛上思考着。

    天空之中，突然响起了一声震天的轰鸣。

    陆沉猛然想起，记忆中他在这个时候，正在大树下观看蚂蚁巩固蚁巢，领悟那蚂蚁修行。

    “呼……，算了，不管是真是假，都会有暴露出来的一天的。”

    陆沉长出了一口气，他并没有按照记忆去做，而是转身走向了小狗子那里，他觉得不管现在是真是假，他都要好好的保护青天坊。

    只要不按照记忆中发生的事情去做，最起码这里，村子被屠灭的事情就不会发生了。

    只是，陆沉在转过身的时候，他身后的空间新迅速变的枯败，哪些在村子里，刚才还栩栩如生的村民，突然直接就化作了一个个土堆。

