    

    话音落下，方绪右手朝着涂山美美用力握下。

    一道寒冷到极致的气息准确落在涂山美美的身上，

    只是瞬间，涂山美美感觉到浑身上下像是被塞进去一块巨大的冰块，所有活跃在身体里的妖力全部被硬生生的冻住。

    这一刻，几十年，甚至花费上百年时间修炼起来的妖力，似乎变得与自己毫不相干了一般。

    他，只是一个普通妖类。

    “没了。没了。”涂山美美摊开手，再也感受不到半分妖力于手心汇集，这一刻，他才真正的慌了起来。

    “你对我干了什么，”

    “你这个恶魔，你究竟对我做了什么。”

    “我的妖力，”

    涂山美美的疯狂的质问声不断在方绪的耳边响起。

    方绪不耐烦的挥了挥手，“轰”的一声，

    涂山美美像块顽石一般，被那股大力高高抛起，直接落在远处。

    方绪不屑道：“你是涂山叛徒，自然会有涂山的人来处理你。”

    “说实话，你这样自以为是的废物，根本连死在我手里的资格都没有。”

    “呜呜，哈哈哈，”涂山美美指着远处被困在混元一气钟的涂山容容，疯狂呐喊道：“你以为涂山还有人能对付我。”

    “容容姐被困在里面，”

    “黑狐妖女王马上就会降临涂山。”

    “只要涂山一破。”

    “她答应将雅雅姐姐赏赐给我。”

    “涂山是我的，没有人能在涂山惩罚我。”

    “呵，”看着远处那个金钟，方绪不屑的说道：“一个破钟而已。”

    “也就你以为它是牢不可破的。”

    “真是，无知！”

    “轰”的一声，方绪也是不再客气，体内神力一动，气机爆发。

    龙吟四野，大地动摇，响彻乾坤，震耳欲聋，金色天龙之气勃发，犹如一条永桓的神明，神圣而可怕。

    混元金钟是道盟顶级法宝，具有超强的防御能力。

    此时，方绪已经用上了三层功力，就算是面对涂山红红，他也没这么认真过。

    这一击，足够灭杀所有封号斗罗级别的高手。

    “轰，轰，轰......”

    劲风撞击在巨大的混元钟上，顿时便响起一阵古朴的钟鸣之声...

    下一秒，咔嚓，一记清脆的声音响起，这声音仿佛是一个讯号，紧接着又有不断声音接连出来，

    伴随着密集的咔嚓声，无数裂痕清晰的浮现在混元钟表面，然后，碎了。

    一气道盟的传世至宝居然被他人以拳头生生打碎了，

    这话说出去，恐怕所有人都会以为那人疯了。

    这可是道盟至宝，号称防御无敌的混元金钟啊....

    王老爷子仍旧沉迷于幻象之中，根本不知道混元钟碎裂的情形。

    要不然，他肯定要跟方绪拼命。

    涂山容容朝方绪微微一笑，以示感激，当她目光落向涂山红红的时候，忍不住神情大变。

    此刻，涂山红红的头发竟然有大半变的雪白。

    鸩丹激发妖力的代价便是燃烧自己的生命力为基础的等价交换，实力越高，燃烧的生命力就越多。

    涂山苏苏的实力在涂山是属于最底层的存在，想要恢复到涂山红红的水准，可想而知，这需要付出多大的代价。

    “刹那芳华，弹指红颜老。”涂山美美吃吃的笑道道：“就算你废了我的妖力，有涂山红红这样的绝世强者垫底，我也甘心了。”

    “涂山容容，你就眼睁睁的看着涂山红红老死在你的面前吧！”

    涂山红红似乎根本没听到涂山美美的话语，她仍然沉寂在幻境之中。

    黑狐妖一族的幻术秘法旨在迷惑人心，并不会随着妖力的消失而令幻境破碎。

    此时，涂山红红身上的妖力并没有随着她的生命力流逝而变弱，反而在不断的提聚着。

    只是，因为涂山美美的妖力被方绪禁锢，无法再指挥她进行下一步的动作。

    这才令她像个无头苍蝇一般，只是麻木的重复着同样的话语。

    涂山容容第一次感觉到了无奈这样的情绪，她的妖力修为虽然不弱，但比起全盛时期的涂山红红却是相差甚远。

    “你应该知道我想要什么，”方绪的声音缓缓响起：“只要我拿到我要的，涂山红红就不会出事。”

    涂山容容沉吟片刻，仿佛下了很大决心，道：“好吧，先生请跟我来.....”

    方绪微微一笑，右手一动，神力绽放，绚烂的金光围着涂山红红的身躯紧紧缠绕着，仿佛一根看不到的绳子，将涂山红红的身躯牢牢捆住。

    数道身形化作流光，一前一后，朝涂山图书馆方向，疾驰而去。

    涂山，图书馆。

    涂山容容爬上图书馆最顶层，拿出一个落灰的箱子。

    打开箱子，里面是一本泛黄的书籍。

    将苦情树的果实跟忆梦锤一并交给方绪，涂山容容正色道：“先生，这本就是你想要的天书，也是整个涂山唯一一本无主之物，”

    “接下来，你要怎么救红红姐。”

    接过对方手里的所有物件，感受着天书上传来的丝丝凝重且神圣的气息，方绪微笑道：“既然容容小姐如此爽快，方某自当尽力，”

    “创世神迹，造化万物...”方绪一声轻喝，金光喷涌而出，此间虚空变化，神光扫过，转瞬便出现一片无尽沧海，

    神皇草的枝叶缓缓划过，沧海化为一片桑田，幻生幻灭，破碎无尽。

    处于创世神迹的包围之中，涂山红红眼看着面前的虚空倾覆，无尽神光从天地之间扫过，龙凤齐鸣....

    在那一片苍茫的天地间，银色的光芒不断充斥其中，瞬间犹如积雪般消融，

    又一道银光打出，虚影化为泡影，皆是成空。

    “醒来吧，”种种幻象，幻生幻灭，在听到方绪的话音之后，涂山红红神情一震，仿佛刹那间明白了什么....

    下一刻，炙热的红色光芒隐没于体内，她的眼睛重新恢复清澈，满头白丝以肉眼可见的速度变成乌黑的颜色。

    创世神迹是洗涤心路的历程，不但能洗涤心灵，更能令涂山红红的修为百尺竿头，更进一步。

    可惜，她现在并没有完全复活，而是以涂山苏苏的身体做为媒介，偶尔显化本体。

    这一场难得的机缘虽然不能大幅度提高她的修为，但是，心灵上得到的好处绝不能用言语来形容。

    “多谢，”涂山红红仿佛疲倦到了极致，只是短短的说了两个字，双目微阖，身形再度变小.....

    “好了，我已经做完了，既然说过等价交换，那么，我也会把克制虚空之刃的方法交给你。”

    话音落下，方绪右手一动，一抹灿烂的色彩从指间迸发，下一秒，一道纯粹的黑色气息陡然降落于此。

    “绝对领域，奈落。”

    “这是禁锢虚空之刃最好的空间法术，”

    “奈落是一个不断下坠的空间，它是永恒存在，且不断陷落的，即便是虚空之刃在接触到这样的空间，也会因为不断坠落而无法离开。”

    “我已经将构筑奈落的过程展示过了，以你的聪明才智，我相信，很快就能参悟出构筑完整奈落空间，”

    “再见吧..”方绪的声音从四面八方响起，涂山容容整个心神仿佛都陷入了那个没有任何声音的无限恐怖空间。

    细细的体会着构筑出奈落空间的一切痕迹，涂山容容的脸色变的前所未有的苍白。

    这是一个多么恐怖的所在，不可否认，他的确很强大，但要是有人能参悟出这样的术法用来做坏事，对于这个世界来说，完全是灾难。

    “不行，这样的术法绝对不能出现在这个世界上。”

    涂山容容看着空空荡荡的涂山图书馆，瞬间下了一个决定，就算是死，也千万不能将方绪教给她的绝对领域研究出来。

    最好是永远忘记，这个世界曾经有这么一道领域出现过........        

