    “谁脑子抽了？”

    盯着梁之琼，墨上筠一字一顿地问，声音语调猛地冷却下来。

    梁之琼被她吓得浑身发寒。

    一时间，所有底气荡然无存，直接怂了。

    正在她纠结如何挽回局面的时候，秦莲忽然站到了梁之琼身边，坚定有力地喊道：“报告！”

    “没兴趣听。”墨上筠烦躁地挑眉。

    秦莲被哽住，顿了顿后，不依不饶地喊道：“报告！”

    墨上筠：“……”

    “报告！”秦莲再次喊了一声，紧随着没有丝毫停顿地继续道，“我不知道你有什么意图，但我对这件事提出抗议。除非你给我们一个合理的理由，否则我不接受！”

    “我也不接受！”娄兰甜紧接着秦莲的话喊道。

    “报告！我也不接受！”

    “报告！我不接受！”

    “报告……”

    渐渐的，站在周围的学员，都一一地站出来，一声声的叫喊，表示对墨上筠的集体抗议。

    墨上筠被她们围在中心，面无表情地看着她们的抗议，眉头都没有皱一下。

    料到是自己站出来说话，才引发这样的抗议热潮，梁之琼隔着人群看了看墨上筠，冷不丁有些心虚。

    她真不是故意的……

    与此同时。

    A组的宿舍走廊。

    学员们愣怔地看着这一幕，有点儿不可置信。

    墨上筠这是有多不得人心？

    “还好我不是B组的。不过有这样的教官，难怪她们会起哄呢。要是我，我也得跟着一起来。”

    “不是说领导都对她的能力有所质疑吗？出现这样的场面，也不算稀奇。”

    “我倒是想知道，她打算怎么解决这事儿。”

    “玩大发了吧。这种从来不反思自己、只会在别人身上找问题的教官，也是够够了。”

    “我也是想不通了，她干嘛要让人背这些东西啊？这不是存了新找茬吗？”

    ……

    林琦站在门边，看着B组起哄的场面，又将A组学员的议论听到耳里，神色微微有些阴沉。

    她也摸不准墨上筠到底想做什么。

    在二连的时候，墨上筠也没做过这种事。

    真的是被逼急了？

    不可能。

    墨上筠不是这种人。

    可是，听到所有对墨上筠的负面议论，林琦便止不住地恼火，眉头皱了皱，干脆没有继续看下去，转身进了宿舍门。

    在她旁边，站着冷静观看的秦雪，眸色冷冷清清的，不知是何情绪。

    “哔——”

    有一声哨响，打断B组起哄抗议的声音。

    所有人都沉默下来，静静地看着立于人群中心不喜不怒的墨上筠。

    “你们以为，这里是给你们讲道理的？”墨上筠将哨子放回衣兜里，视线冷清地扫了她们一圈，字字句句都带着十足的威慑，“我这里不接受抗议。最后重复一遍，随时抽查，抽查不合格的惩罚。真不乐意的，直接滚蛋。”

    B组学员安静地看着她，心里燃烧着滔天怒火，恨她恨得咬牙切齿的，可她们依旧无法对墨上筠做出什么来。

    除了抗议，她们想不到别的手段。

    但是，墨上筠说，她不接受。

    她们实在想不通，作为一个教官，年龄跟她们相差无几……甚至还要比在场很多人都要小，墨上筠是怎么做到这种程度的。

    简直是没人性！

    墨上筠退后一步，将所有的表情都看在眼底，随后不紧不慢地往后退了两步。

    “拜。”

    悠悠然一个字，从墨上筠口中说出来。

    伴随着清凉的晚风，带着点别有深意的味道。

    “墨教官——”唐诗第一时间发现不对劲，下意识朝墨上筠喊了一声。

    然——

    话音还未落却，墨上筠就已从走廊处一跃而下。

    事情发生的太快，她们几乎是眼睁睁看着墨上筠翻过身，再从视野处消失的。

    靠！

    怎么回事儿？！

    因为她们的抗议，墨上筠想自杀？！

    “墨教官！”

    “墨教官！”

    “墨上筠！”

    ……

    接连有人喊了一声，A组的人没心思看戏了，B组学员也没心思生气，好几个人吓得腿都软了，几十号人全部一窝蜂地冲到了走廊边缘，俯身朝下面看去。

    但，一楼的地面，空荡荡的。

    楼下亮着路灯，视野空旷，偌大的地面，没有料想中血肉横飞的画面。

    人呢？

    众人惊愕，不可思议地瞪大眼。

    在短暂的时间里，三楼陷入了彻底的静默中，一双双眼睛盯着下面的空地，眼珠子都差点儿瞪出来了。

    尼玛，墨上筠还会凭空消失的魔法不成？！

    很快——

    她们听到二楼的动静。

    “墨教官，厉害，厉害！”

    “墨教官，这招从天而降，神了！”

    “墨教官，有空教教我们呗！”

    “墨教官……”

    渐渐的，有人陆续反应过来，僵硬的转着脖子，跟周围的人互相对视，讶然之色更为浓厚。

