    

    有句话是这么说的，领域只有领域来抗衡。

    否则只能用人数来堆，还不一定能堆的过，可见领域的威力有多强！

    更何况这是先天领域！

    好好培养，以这个天赋，拥有双领域也不是不可能啊！

    比如杀戮领域...

    当然，这么强的天才，上面的人，舍不舍得让他去杀戮之都去冒险就不一定了。

    “少爷？？！！”

    本来已经准备好为了少爷牺牲自己的云朵，这时一脸不可思议的看着那片火海。

    刘老也是瞪大了双眼，仿佛看到了这世上最不可思议的事。

    “这...”

    方中却是惊的心都快要跳出来了，眼神之中闪过一丝恐惧。

    虽然，以他的见识，根本就不知道领域的存在。

    但是他眼不瞎，觉醒就能拥有这种神奇的力量，天赋绝对超凡。

    这样的天赋，哪怕戴威没了贵族的身份。

    戴威一样可能混的风生水起，绝对会成为武魂殿中的佼佼者。更何况，只怕皇室也会因此破例，选择无视他去武魂殿觉醒这一事。

    甚至可能为了拉拢他，直接提升爵位都有可能。

    所以，不管他是选择加入武魂，还是选择接受皇室的拉拢。一旦想要报复起他来，那绝对不是他所能承受的。

    后悔一下就充斥了他的心。

    “应该再忍忍的，应该确认这家伙具体情况之后，再来的。”

    没错，他没有后悔来找麻烦，来找云朵。

    后悔的是，自己不应该这么急切...让他失去了基本的判断。他不由转头看了一眼云朵，眼角抽搐了一下。

    可是面对这样的绝色，又有几人还能保持冷静？

    随即眼神之中闪过一丝决绝，脸上更是露出了狰狞的表情。他不是傻子，十分明白，此时此刻他已经没有了退路。

    要么戴威死，要么他死。

    “呵呵...大不了，因杀人被逐出皇城，去军队历练一翻！杨威啊杨威，哪怕你拥有这般神奇的力量，哪怕你再天才。”

    “有一件事，你永远改变不了，那就是....你只是一个没有魂环的人。对于我而言，杀你不难，毕竟我可不是那些废材！”

    下一秒，方中大喝一声：“武魂附体！”

    只见一只类似犀牛的武魂现面他的身后，紧接着两个黄色的魂环从他的升了起来。

    其中第二个魂环更是亮了起来：“第二魂技-野蛮冲撞!”

    魂技一发动，方中直接向火海冲了过去，目标正是火海中央的杨威。

    “不好...”

    刘老脸色大变，立马想阻止方中，可惜他没有第一时间反应过来。

    “啊这..”

    暗中的四个魂圣，再度彼此对视一眼，不得不由这个方中，还真是决绝。虽然，他们立场不同，也看不惯方中那为人。

    可是，身份一换。他们也会做出同样的选择！

    但是现在，出手，还是不出手？

    毕竟，萨克斯主教可是明确说明了，只有在他绝境的时候再出手。

    为首的人皱着眉头：“再看看..”

    说着扫了其中一人，淡淡的道：“不是还有你吗？”

    另外两人闻言，点了点头：“也对！”

    那人，一身白衣，身材傲然，是四人之中唯一的女性。武魂是光明圣虎，因为某些原因，牺牲了一个魂环位置，猎取了一个光明属性治愈系的魂环。

    自然也让她拥有一个强力的治愈类魂技。

    所以有她在，只要不死，或者断手断脚的，都不是什么问题。

    “嗖..”

    方中这时已经冲入了火海之中，一入火海，他才明白，这个火焰有多么的可怕。

    魂力就在消融。

    而且，这火焰的温度真是高的吓人。

    不过，有一点十分庆幸，那就是他的野蛮冲撞，有着极强的防御能力。否则只怕，已经和他的那些狗腿子一个下场了。

    可即便是这样，他也能感觉到，自己的魂力在快速消融。

    脸色再变！

    他明白，现在他是真的没有一点退路了，一击不成。只怕再也没有第二次机会了！

    不由魂力涌动，魂技发挥到了极致。

    速度立马提升了不少，转眼就来到了戴威的面前。

    可戴威是谁？

    那是兵王，虽然没有像唐三那样，带来强大的各种功法。可是一定的武学基础，还有战斗的临场反应那是十分丰富的。

    只见他右脚向一侧踏出，之后以右脚为支点，来了一个旋转。

    险而又险了躲开了方中的这一击，同时人也已经到了方中的身后。正常来讲，此时杨威应该趁机抱住方中，然后来一个向后的抱摔。

    可是他明白，现在的他，一个魂环也没有。

    单论身体力量，远不如方中，何况对方还处在魂技使用之中。抱摔是不可能抱摔的，很可能是他自己会被带出去。

    方中的反应到也是极快。

    与杨威擦身而过的时候，他立马强行停下了魂技，然后头也不回，直接一个180度旋转，一个大鞭腿后扫。

    这战斗反应，戴威都不由在心中对他竖了一个大拇指。

    这家伙，也不是一无是处，到少在战斗方面，还是挺厉害的。

    戴威苦笑。

    因为他躲不开！

    身体上的差距，让他的眼睛跟的上，身体却跟不上。

    躲，躲不开。

    反击，也跟不上。那么只有拼命了。

    双眼眯成了一条缝，眼神之中更是闪过一丝疯狂。

    他没有躲，也没有反击，而是根据方中腿扫过来的高度，将他右胳膊抬起。

    “崩...”

    下一秒，方中的腿狠狠的抽在了他的右肋。

    “噗嗤...”

    戴威脸抽搐了一下，只是一下，他就感觉到，自己的肋骨断了几根。

    强大的冲击力，更是让他整个人都飞了起来。

    口中更是喷出了一口鲜血。

    然后，就在那一瞬间戴威用胳膊夹住了方中的腿。所以，本应该被踢飞的他，却没有飞出去。

    反倒是这股力量，让方中的身形不稳。

    “呵呵...”

    戴威露出了一个不怀好意的笑容，只是嘴角遗留的血迹，让这个笑容异常的狰狞。

    “不好..”

    方中脸色大变。

    可是已经晚了，这时戴威整个人还架上他腿上，身体都是临空。位置正好...于是抬腿就是一招断子绝孙脚！        

