    5月1号，《神秘海域：盗贼末路》正式上线。

    许多期待已久的玩家，都是等待着解锁。

    而这一次跟以往不同，《神秘海域：盗贼末路》上线前所有提前预购的玩家，可以直接在购买游戏赠送的VR主题里面等待，然后第一时间进入游戏。

    一个海边沙滩的主题场景，虽然没有多少可互动的东西，但画面却让很多玩家惊叹。

    因为实在是太过于出色了。

    “这个《神秘海域：盗贼末路》难道是多人游戏么？这怎么VR主题还能联机进入游戏？”神海的VR主题里面，作为星云游戏忠实粉丝的张义这个时候好奇的问道。

    而在他说话的对象则是好兄弟宋仁，两兄弟玩游戏从来都是形影不离，哪怕语音频道不在一起，但精神那肯定也是在一起的。

    当然在一起的还有他媳妇王菡。

    “你问我，我咋知道？反正这画面牛逼大发了！”宋仁这个时候正趴在地上观察着沙滩上的沙子。

    作为一个游戏达人，宋仁也不得不惊叹《神秘海域：盗贼末路》的画面表现，真正的游戏内容还没见，可就是这沙滩上的沙子，已经让他很震惊了。

    尤其是他发现这沙子还可以互动，能够操纵着自己的角色捞一把起来，然后看着一粒粒沙子在指缝中落下，简直绝了！

    “是啊！感觉这游戏光是看风景就值了！”位于船艇上的王菡也是感慨，张义跟宋仁两兄弟在沙滩上玩沙子，她这边则是细细观察了一下船艇。

    “不过这玩意开不起来么？”张义听见王菡的话，凑过去问道。

    “你都不看介绍的么？这船艇是游戏的入口，你开个锤子？”宋仁也紧随其后上了船艇，进行对张义的吐槽。

    “正经人谁看游戏介绍。”张义嘴硬了一波。

    “不过可怜的主角内森德雷克，估计又逃不过被陈总献祭的命运。”宋仁感慨道。

    “刀子什么的已经无所谓了，因为已经不会有爱了。”张义也是感慨。

    “你们两个别贫了，游戏开始了，不过这怎么进入游戏？”这边王菡打岔道。

    他们三个人这都在进入游戏的船艇上，而且还是联机状态这怎么进入游戏？

    同样张义跟宋仁也比较的好奇。

    不过很快他们就明白了。

    这边宋仁好奇的来到主驾驶的位置，然后他惊奇的发现这船竟然已经能开了！

    按下互动按键，扭动钥匙。

    瞬间船艇就冲了出去，只不过他自己没法控制，而在冲出去的时候，耳边传来了一阵噗通声。

    宋仁就看见旁边的张义跟王菡，齐刷刷的掉进大海里面。

    下意识宋仁就朝着张义那边过去，但随后游戏屏幕陷入黑暗。

    一行字幕出现在面前。

    ‘吾为宝而生，而必寻吾之宝——亨利埃佛瑞，1694年。’

    看到这里，宋仁也是了然了。

    这是他进入游戏了。

    至于之前张义跟王菡的角色落水，显然就是他离开VR主题进入游戏了。

    相当于掉线。

    “卧槽，老宋我看你掉水里去了！”张义惊讶的声音响起。

    “是啊！我这边你们两个也掉水里了！”刚连进来的王菡道。

    语音频道里面的声音，证明了宋仁的想法。

    “一样我也是，这进入游戏的画面搞的挺暴力啊！”宋仁也是道。

    几个人聊了两句，然后都是退出语音频道，准备专心致志的玩游戏。

    这边宋仁解除暂停，黑屏渐渐消退。

    于此同时雨声、海浪声、引擎声、还有雷鸣声传入耳中。

    位于船舱的驾驶座，宋仁就看见前面的玻璃挡板上无数豆大的雨珠落在上面。

    雨刷不断的来回摆动，但面对这磅礴大雨，眼前还是一片模糊。

    整个游戏的画面不断的颠簸，在大海中的暴风雨里，这一艘船艇摇摇欲坠。

    天空中的雷霆，配合着这狂风暴雨，直叫人心里发慌。

    随后镜头拉开，画面中宋仁看见了正在操纵船只的内森德雷克。

    ‘啊……可恶，这下可真不太妙了。’

    手中把着方向盘，但内森德雷克的脸上全是凝重。

    他的头发和衣服都已经被雨水淋得通透。

    在他的身后，哥哥山姆德雷克死死的抓着船艇，让自己能够保持平衡。

    “这个画面牛逼炸了啊！”

    看着面前的游戏画面，宋仁再次发出了惊叹。

    实在是太惊人了。

    在VR视角下，宋仁能够清晰的看到周围的一切。，船舱内部的装饰，还有方向盘上的纹理。

    包括周围的雨水跟海浪，简直让他有一点分不清，这到底是游戏还是现实了。

    ‘内森！’

    在宋仁惊叹的时候，一个大浪打了过来，内森德雷克跟山姆德雷克打了个趔趄。

    于此同时探照灯从船后的海浪照来，无数更大的船只出现在了后面。

    ‘他们就快要追上我们了！’

    ‘是的，我知道！我知道！’

    ‘我说，快点加速啊！’

    ‘山姆，我已经在全速前进了！’

    狂风暴雨中，山姆跟内森两个人大声的交流。

    显然他们在这茫茫大海上面，正在被人追杀。

    短暂的交流过后，山姆掏出手枪朝着外面跑去。

    而这个时候镜头聚焦在了内森德雷克身上，于此同时宋仁的视角中出现了相关的UI操作界面，

    因为是VR模式，游戏是默认第一人称。

    当然真要不想在第一人称下游玩，还是可以切换成第三人称的。

    不过宋仁他自己还是比较习惯第一人称，因为更刺激一些。

    在狂风巨狼中，船艇被海浪冲的剧烈颠簸。

    虽然是在操纵船艇，但宋仁根本分辨不出自己这到底在往哪开的。

    他算是明白为什么故事里面，经常会有人说什么在大海上迷失方向。

    现在他就是这样的感觉，一个大浪打过来，这船艇就要颠簸一下。

    几个浪下来，方向完全分辨不出。

    反正他现在做的就是一件事情，那就是油门踩住不松脚。

    船艇在暴风雨里面不断前进，于此同时身后的敌人也已经追上来了。

    山姆正在跟他们交火。

    子弹打在船艇的船舷上，火光还有弹痕，可谓是将细节拉满了。

    而宋仁整个人也是紧张的不行，一上来就这么刺激的么？

    配合着逼真的画面，还有这个狂风暴雨海面上被追杀的戏码，简直是让他心跳变得飞快。

