    王钟没有说话，这次雪域之行，收获比他想象的要大的多。

    密宗之法，不愧是秘密之法，有很多独到之处。

    三脉七轮修行虽然源自古天竺，但是和道家的周天理论也有很多共通之处。

    甚至说，这次传法，让王钟对修行的理解，又加深了一步。

    全真派祖师王重阳将佛道儒三家进行融合，不是没有道理的事情。

    “我需要一间静室。”

    王钟急于将法王灌顶的内容消化，所以也没有和米错嘉朗客气，直接说道。

    “静室已经让准备好，檀越！”

    米错嘉朗是老修行，自然能够明白王钟此时的心情，所以笑着说道。

    米错嘉朗为王钟准备的是闭关专用的静室，不仅安静，而且墙壁上挂满了密宗的咒语，还有法器。

    这些咒语和法器是用来阻隔外界的，保护闭关者不被外界的灵体还有神灵等惊扰。

    王钟满意的点了点头，盘膝坐在法床之上，进入了无我的状态。

    他的脑海的舍利子已经有鸡蛋大小，整体金黄，有一种温暖的能量在里面不停的流转，更时不时的有瑞光浮现，变成一段段深奥的经文。

    如果米错嘉朗在这里，一定会大吃一惊，因为这是伏藏打开的迹象。

    没有想到法王的灌顶，既然无意间帮王钟打开了伏藏，获得了累世修行的记忆。

    现今很多人提到伏藏，很多人都会认为是藏密，其实不然，《不动使者陀罗尼秘密法一卷》中有一记载，叙述了伏藏的种类。

    凡伏藏者有天有神有人。人所埋藏者为人大伏藏。鬼神所守名曰神藏。亦名地藏。诸天守护者为天伏藏。天藏尚能得见。况地伏藏及人藏乎。应作福事随意受用。《千光眼经》中有记载；若为地中伏藏者。当于宝箧手

    书藏即指经书，圣物藏指法器、高僧大德的遗物等。最为神奇的就是识藏，据说当某种经典或咒文在遇到灾难无法流传下去时，就由神灵授藏在某人的意识深处，以免失传。当有了再传条件时，在某种神秘的启示下，被授藏经文的人（有些是不识字的农牧民）就能将其诵出或记录成文说唱艺人<<格萨尔王传>>是藏族著名长篇英雄史诗，从其原始雏形发展到今天共有百余部之多，可谓长篇巨制。<<格萨尔王传>>在民间以两种形式流传，一是口头说唱形式，一是以抄本、刻本形式。口头说唱是其主要形式，是通过说唱艺人的游吟说唱世代相传，而说唱艺人有着各种传奇。

    在众多的说唱艺人中，那些能说唱多部的优秀艺人往往称自己是“神授艺人“，即他们所说唱的故事是神赐予的。“神授说唱艺人“多自称在童年时做过梦，之后生病，并在梦中曾得到神或格萨尔大王的旨意，病中或病愈后又经喇嘛念经祈祷，得以开启说唱格萨尔的智门，从此便会说唱了。

    在雪域，有些十几岁目不识丁的小孩病后或一觉醒来，竟能说唱几百万字的长篇史诗，这一神秘现象至今无法解释。

    “伏藏”，藏文是“爹玛”。“爹”，有“宝贵”和“值得保全”之意，是指一件很珍贵的东西被埋藏，最终再被发掘出来。莲花生大士自从到雪域传扬佛法后，发觉当时雪域人的质素未足以接受密法，以及当时有些法的因缘尚未成熟，故离开雪域前，将很多教法、佛像、法药埋在不同的领域里——有的在瀑流，有的在山岩，有的在虚空，甚至有的在圣者的甚深禅定之中。

    王钟现在就处于甚深禅定之中。所以他的伏藏之门被神奇的打开了。如同是深藏万年的珍宝，第一次向世人展现他的光彩。

    王钟发现自己来到了一片神秘的时空，他这一世不是汉人。确切说也不是中国人，而是出生在现在的尼泊尔地区。

    尼泊尔因为滨临天竺，所以自古以来都是佛法昌盛。就连密宗的创始人莲花生大师都曾将在尼泊尔进行过修行。并且在尼泊尔留下很多大法。雪域的王者松赞干布的另一位妻子就是尼泊尔的公主。

    这一世的记忆中，王钟是尼泊尔一位举足轻重的大臣。他一心忠于尼泊尔王室，热爱尼泊尔人民，在尼泊尔有很高的声誉。

    当然他在密法的修行上也十分有见地。

    甚至在他死后，尼泊尔王室还有人民都自发的祭祀。将他奉为神灵。究竟后来因为什么陨落，伏藏中没有记忆。

    不过这些都不是关键，关键的是，在这一世的记忆中。王钟发现了几个早已失传的修行法门。这些法门都是当年莲花生亲传的。

    这就是开启伏藏的好处，固然能够获得累世的记忆，但是最珍贵的还是前世修行的经验。就比如这一次，王钟对秘法的理解又更近了一步。

    就如同他已经沉浸修行了几十年一般。这就是觉醒伏藏的好处，瞬间多了几十年的体悟，这种诱惑，就是法王和活佛也拒绝不了。

    法王和活佛之所以能够转生，神识累世不灭。也和他们能够开启伏藏有很大的关系。

    就在王钟伏藏开启，明白前世的同时，在雪山环绕的莲花瓣状的山谷里，有一个高耸入云，不见边际的王宫。

    里面所有的建筑，物品都是用罕见的白玉雕成。

    地面上更是以金沙铺地，观赏的树木，盆栽也是玛瑙翡翠雕刻而成，无数的银白色的珍贵的珍珠滚动，形成了流动的河流。

    在皇宫的最中央是一个巨大的神座。

    整个宝座不仅是用罕见的美玉雕刻而成，，而且还有一条活灵活现的神龙在座位中翻滚，游戏。

    而座位上面端坐着一位强大的神灵，无量的神光从他的头顶射出，照亮了宫殿，照亮了山谷，照亮了整个神国。

    神国中没有日月，但是在神灵的光芒照射下，每一个角落都不存在黑暗。

    突然这一尊神灵陡然睁开双眼，一脸的欣喜。笑着点头说道：

    “又一个老朋友归来，使君已经觉醒前世，乃是神国幸事。应当普天同庆。”

    随着他的话音刚落，漫天的彩云聚集，空中更是出现了日月同辉的盛景。一栋栋的宫殿建筑慢慢的点亮，最后都散发出耀眼的白光。晶莹剔透，仿佛白玉镂空雕刻的一般。

    刚才还死气沉沉的国度陡然变得热闹起来，，到处都是庆祝的人群。

    一个个身穿绸缎，身披彩带的舞者在白玉雕成的地面上翩翩起舞，

    “今日王宫大摆宴席，庆祝使君觉醒记忆。”

    “诺！”

    “诺！”

    “诺！”

    一个长度有百米，被白玉雕刻而成的桌子被力士抬了出来，各种各样的美酒，佳肴仿佛流水一般。

    浓郁的香气在空中幻化出种种异象。有龙凤呈祥，花开锦绣，孔雀开屏等，各不相同，非言语可表。

    就连抬酒的力士也在不停的耸动鼻子，贪婪的允吸着。

    “米穷卡德，你去请使者赴宴。”

    端坐上位的神灵看着下方的歌舞还有宴席i，满意的点头点头，笑着说道。

    “诺，最尊贵的****！”

    米穷卡德出列，单手抚胸，，躬身说道。熟知《****》这部传奇小说的人都知道，米琼卡德是追随米格尔王的大臣，以能言善辩而出名。

    格萨尔王是雪域人民心中的英雄，他降魔驱害造福百姓，至今依然被世代传颂。格萨尔王，相传是莲花生大师的化身，一生戎马、扬善抑恶、宏扬佛法、传播文化，成为藏族人民引以为荣的旷世英雄。然而真实的格萨尔王又是一个什么样的人呢？且让我们来看看这样一个故事。

    ???在很早以前，有个叫岭国的地方，有一个孩子出生，他是一个穷孩子，起名觉如。这个孩子在奇异境界里长大成人。岭国英雄云集，觉如在赛马争夺王位时，力战群雄，得胜称王，尊号为格萨尔。我们可以看到其实这个名叫觉如的男孩就是后来的格萨尔王，格萨尔16岁赛马选王并登位，遂进住岭国都城森周达泽宗并娶珠牡为妻。格萨尔一生降妖伏魔，除暴安良，南征北战，统一了大小150多个部落，岭国领土终归一统。格萨尔王一生，充满着与邪恶势力斗争的惊涛骇浪，为了铲除人间的祸患和弱肉强食的不合理现象，他驱逐了掳掠百姓的侵略者，并和他的叔父晁同——叛国投敌的奸贼展开毫不妥协的斗争，为部落赢得了自由、和平与幸福。

    ???格萨尔王生于公元1038年，殁于公元1119年，享年81岁。

    ???在很久很久以前，就在我国民间流传着一部不朽的诗篇，它的名字叫《格萨尔》。这首宏伟的诗篇，世代相传，从遥远的古代吟诵至今，它还将继续流传下去。

    这尊强大的神灵，竟然是雪域传说中的王者****。

    不过，这也是能够理解的。****虽然去世多年，但是他的影响力却通过说唱艺人的嘴巴变得越来越大。

    信仰他的人也越来越多，得到这么多的信仰，****的神域也越来越大，慢慢的变得广袤无垠起来。也正是因为这个原因，在末法时代，****不仅没有陨落，，反而变得越来越活跃。

    关于他的各种各样的传说，也变得越来越多。

