    云阳宗，郑国唯一的宗门霸主，成立有六千年了。宗门弟子有上万，其中金丹老祖两位，紫府高人十八位，筑基修士有一两百位，剩余的都是练气的修士。

    拥有四阶灵脉六座，其中宗门则是两座四阶上品的灵脉。

    对于苏家来说，云阳宗是庞然大物，苏家自然也希望靠拢云阳宗，毕竟云阳宗即使拔出一毛，也够苏家吃的了。

    苏家这些年，也一直送弟子去云阳宗，一是因为家族资源不够，其次在云阳宗，他们获取筑基丹的机会要比在苏家的大。

    而且一旦苏家这些弟子，在宗门站稳脚了，未来也会反补家族。

    家族和宗门，相辅相成的。

    当然这些和苏凡没有多大的关系，他只是大致了解了一下郑国的修士情况。

    对于修仙界，苏凡如今还未涉及，但是早晚有一天他要离开云雾山的，他不可能一直待在山中的。

    苏家弟子，每个人都会外出历练一番，不经过历练，无法成长，这也是苏家的一条规矩。

    家族不会培养温室的花朵，这些都是经历血的教训的。

    苏凡已经是练气七层了，已经可以外出了。

    只是在白云峰的任务，还需要交接。

    苏凡在等待。

    没等苏凡多等，家族也派人过来接替苏凡了。

    白云峰这里，经过苏凡七年的打理，无论是山上，还是山谷，都是蒸蒸日上的场景。

    家族对于苏凡的能力自然是非常的肯定。

    灵田因为七年苏凡一直在打理，未来的出产，也始终会有苏凡两成的利润。

    至于乌火鸡，那是苏凡自己的私产，每年的利润，会有七成交给他，剩余的三成，是家族发放来接替苏凡看守这里的弟子俸禄。

    毕竟以后这里，别人帮你打理，你也要给他人发工资不是。

    对此，苏凡自然没有意见了。

    七成的利润，也已经很高了，每年也足足有四十块的灵石，加上灵田，差不多有五十多了。

    这可是长久的利润。

    苏凡很干脆的交接完，然后就拍拍屁股走人了。

    修炼到练气后期，这里的灵脉，其实已经对他没有多少的效果了，所以想要修炼，自然是回到山中。

    而且家族已经确定他为第九个长老，在云雾山中，也会有一个不错的洞府。

    这才是苏凡更为看重的，毕竟二阶下品灵脉，即使不是在灵脉泉眼上，灵气也远比白云峰这里要强。

    回到云雾山，清闲了几天，苏凡就被苏绍全叫到了山顶的庶务堂中。

    此刻大堂内，有十多位家族弟子，苏凡一看至少都是练气后期的修士。

    除了大长老，其他的长老也都到齐了。

    这是家族的族会。

    苏凡瞬间想到了什么。

    “这次召开家族的会议，是有几件事商量的”

    “第一件事，就是苏启凡，小九入长老一事，大家也知道，之前小九提出养殖乌火鸡的事情，这两年，家族也尝试了，收获不错，今年单靠这一项，纯利润就有三百块灵石了”

    “而且这个数字还会增加，只要发现灵脉，就可以扩大养殖，就算是练气一二层的修士，都可以去做，未来将会是我们苏家一个顶梁柱的产业”

    “这份功劳，不得不商，族长和大长老商量，最终破格提拔小九为家族的第九位长老”

    “大家意下如何？”

    主持家族庶务堂的就是五长老苏绍全，他提议后，在座的人，脸上没什么变化，都早就清楚了。

    “族长的提议不错，小九功劳很大，而且修为也达到了练气后期，我同意破格提拔”

    七长老是家族唯一一位女性的长老，她看向苏凡的目光，也是十分的温和。

    “同意”

    “没问题！”

    其余几位长老纷纷点头，剩下的那些练气后期的家族弟子也都没有反对。

    毕竟苏凡这一次的功劳确实很大，家族收入增加了，对于他们来说，也有好处的。

    自然不会得罪苏凡。

    “好！既然大家都同意，那么苏启凡就是我们苏家第九位长老了”

    苏绍全微笑的看着苏凡，脸上浮现几分得意的笑容，不管如何，苏凡和他的血脉最为亲近，算是他这一脉的人。

    如今能有如此的能力地位，他当然高兴。

    “感谢诸位长老，叔伯的支持，小九不会辜负大家的期望”苏凡也站起身，对着每人都作揖。

    “哈哈！”

    大堂内，顿时欢声笑语。

    “好了！这是第一件事”

    “第二件事，就是小九的一个提议，在白云峰那里建城，那里的地势不错，很隐秘，处于我们云雾山的内部，一般很难发现”

    “而且那里有峡谷平地，适合凡人生存，可以扩张十万的人口”

    “小九的意思，可以在那里，作为我们苏家凡人的聚集地，你们觉得如何？”

    “如今苏家需要修士，那么必须要扩大凡人的数量，白云峰那里不错”

    “五长老，白云峰那里只是一阶中品的灵脉，建城不够吧！毕竟按照九长老的意思，一座十万人的城镇，那至少需要一位练气九层的修士，和多个练气后期的族人坐镇才可以”

    苏家一位‘先’字辈的中年人道。

    “不错！灵脉确实不够，不过却可以用聚灵阵以及灵石，将灵脉升级，”

    “如今因为乌火鸡养殖，家族的收入增加，升级一座灵脉是没问题的”

    其实这件事，苏绍全和其他几位长老也提前商量了，大家都觉得不错，那里确实非常适合凡人生存，而且还没有什么威胁的。

    只要能够控制好消息，一般不会被人发现的。

    当然即使被修魔者发现，只要有足够的力量，也可以保护好那里。

    再说那边距离云雾山，也只有百里的距离，筑基修士，一盏茶不到的功夫，就可以飞过去了。

    没有那个修魔者傻乎乎的就去屠戮。

    听着五长老的解释，一干长老面色不变，剩下的十来人，则是互相小声交流了一番后，大部分都点头同意了。

    这件事确实有利于家族，毕竟如今家族的修士越来越不够了，确实需要增加人手了。

