
星宇1173年12月15日早晨，颜铁龙通过传送阵出现溪流贸易镇，此时颜铁龙和他未婚妻拿出纸、书籍、有些名贵布匹、各种人类世界的玩具、陶瓷和武器以及铠甲跟青羽翼族换水果和可食用的蘑菇以及蔬菜。

“颜铁龙哥哥，一篮蘑菇真的能换那么可爱的布偶娃娃吗？”羽叶.月莉尔抱着崭新的布偶熊一脸期待询问道。

“当然，羽叶.月莉尔妹妹，哥哥说话算话，不过每一个小朋友只限制一个布偶。”颜铁龙十分认真对眼前六岁青羽翼女孩道。

羽叶.月莉尔听到颜铁龙的话，她高兴欢呼，然后抱着布偶熊要去找同伴跟大家一起到周围森林采蘑菇。

然而正当羽叶.月莉尔要出门之时，颜铁龙十分认真嘱咐羽叶.月莉尔，采蘑菇没有任何问题，但是绝对不能出安全区，不然不但无法获得布偶娃娃，而且还遭遇一顿揍。

羽叶.月莉尔听到颜铁龙警告，她神情认真向颜铁龙保证，她和她的小伙伴绝对不会出完全区，然后欢乐去找她的小伙伴。

“颜铁龙勇者阁下，您这样慷慨会宠坏孩子们的！”羽木.琪大衣看着女儿开心离开的样子，她就来到摆摊颜铁龙面前道。

“羽木琪大衣大婶，你还是叫小铁吧，那个勇者称呼让我感觉变扭！

至于您刚刚说我慷慨，这只是您个人认为，而我本人并不怎么认为！

我跟羽叶.月利尔妹妹他们交易，是等价交换。”颜铁龙微笑看着眼前和蔼和亲的中年妇女道。

在颜铁龙身边旁的狮特艾莉雅见看一脸不相信的羽木琪大衣，她内心其实也不看好自家未婚夫这一次交易，毕竟铂斯特罗要塞遭遇好几次贵族叛乱，不想书旗迪稀城那么多富翁。

“羽木.琪大衣大婶，您要换什么，我可以给便宜一些！”颜铁龙注意到对方背着一篮筐水果情况犹豫样子就微笑询问道。

羽木琪大衣听到颜铁龙询问，她将背后篮筐放到颜铁龙面前询问，她这些水果能换什么？

颜铁龙天平秤为篮筐称重，当天平秤三个五十斤砝码达到平衡之时，他以每斤三银币让羽叶.木琪大衣挑选货物。

当羽叶.木琪大衣换得自己不少喜欢的商品，周围有些犹豫的青羽翼上前换货物。

颜铁龙见越来越多人来换货物，他就提醒来用蔬菜和水果换货物的众青羽翼族众人，只有近期蔬菜才有那么价，要是错过可不要后悔，至于其他羽翼币和其他物品都不更换。

结果一个上午，颜铁龙就收购水果和蔬菜近三吨。

“艾莉雅，我先将这些水果和蔬菜运回古羽镇，然后让夜星若斯他们将水果和蔬菜运到铂斯特罗要塞贩卖！

对了，我随便准备午餐。”颜铁龙将一吨水果和蔬菜填满空间戒指里对自家未婚妻道。

“恩，对了，龙，等一下回来顺便带一些冰，这里实在是太热了！”满头大汗的狮特艾莉雅对同样是满头大汗的颜铁龙道。

颜铁龙点点头表示明白，然后走向设置传送阵房间走去。

当颜铁龙传送到古羽镇，他就找到早已经等待的夜星若斯。

夜星若斯见到颜铁龙，他就询问道：“团长，你让准备马车，我已经准备好了；不过，团长你要运什么东西？”。

颜铁龙听到夜星若斯询问，他并没有第一时间回答，而是跟夜星若斯前往据点的马棚区。

当颜铁龙到准备好马车边，他直接将空间戒指里的所以东西倒入马车内。

夜星若斯见到马车内全是水果和蔬菜，他一时间没有反应过来。

“夜星若斯，来尝尝这青羽翼那边产的水果这么样？”颜铁龙将一个红色水果递给夜星若斯道。

夜星若斯下意识接过水果，擦了擦水果，然后咬了一口。

“夜星若斯，你说这水果运到铂斯特罗要塞贩卖会不会大赚一笔呢？”颜铁龙对夜星若斯询问道。

夜星若斯听到颜铁龙询问，他反应过来兴奋道：“能，绝对能！”。

“对了，团长，这些水果收购价格是多少每斤？”。

颜铁龙微笑告诉夜星若斯；蔬菜每斤一银币、水果每斤三银币。

夜星若斯听到团长的话，他双眼变成金币道：“这么便宜，这些水果我最少十翻倍以上！”。

“十陪！夜星若斯，在书旗迪稀城蔬菜每斤都上一金了，而且是供不应求。

你要是买的太便宜的话，我可要鄙视你哦！”颜铁龙听到夜星若斯打算十陪价格出现眼前的蔬菜和水果就提醒道。

夜星若斯听到颜铁龙的话，他不但不生气，反而摩拳擦掌告诉颜铁龙，他一定将眼前水果和新鲜蔬菜卖出不比书旗迪稀城低的价格。

听到夜星若斯保证，颜铁龙让夜星若斯派人弄冰块，而他本人继续当搬运工将剩下二吨水果和蔬菜运过来。

已经进入冬天的古羽镇弄冰块是一件十分简单的事，当颜铁龙将剩下的二吨水果运完之时，夜星若斯就弄来一马车冰块。

颜铁龙在运完水果和蔬菜之后，他就要求夜星若斯在铂斯特罗要塞收购陶瓷和有些青羽翼族受欢迎的商品。

颜铁龙之所以那么重点陶瓷，那是因为青羽翼族没有陶瓷工艺技术，所以陶瓷碗罐在青羽翼族十分受欢迎。

夜星若斯向颜铁龙保证一定会收购大量陶瓷，不过他也提出雇佣兵团共同资金加入进来，毕竟半个月前圣纹雇佣兵团发了一大笔给团员奖金福利。

而那一次发奖金福利大大让团员拥护和归心，不过也让身为圣纹雇佣兵团财政管家夜星若斯十分心疼，同时也让雇佣兵团的资金有些紧张，毕竟颜铁龙这个团长借走一把笔现金和夜星若斯投资让雇佣兵团的共同现金有些紧张。

当然颜铁龙本人一直跑来跑去，他并不清楚夜星若斯为雇佣兵团做了那些投资，等一件事发，颜铁龙才知道夜星若斯做了那些投资。

跟夜星若斯告别之后，颜铁龙前往绿羽茜酒馆，他要为自家未婚妻准备爱心午餐。

“铁龙啊，你终于来了，你快把你的弟子曼粒恩蜜茜带走，不然熊飞迪力那老小子菲劈了那小丫头不可！”颜铁龙刚进入绿羽茜酒馆，就被克米迪斯拉到一旁道。

原来颜铁龙将曼粒恩蜜茜通过吼狮村传送阵来到古羽镇，他直接跟药剂弟子一样处理，给曼粒恩蜜茜找了另一位教导的导师，而曼粒恩蜜茜的导师就是祖先曾经是皇家主厨的熊飞迪力。

当然颜铁龙在自家弟子承认他的厨艺不如比方，并提出让曼粒恩蜜茜转投熊飞迪力门下，他很愿意牵桥搭线，可惜被曼粒恩蜜茜拒绝了。

颜铁龙见曼粒恩蜜茜认定自己，他就要求曼粒恩蜜茜成为绿羽茜酒馆厨师学徒跟熊飞迪力大厨学习一阵，等他有空在传授厨艺，可惜颜铁龙偷懒的打算没有办法继续执行了。

颜铁龙听到克米迪斯的话，他们急忙前往厨房，因为厨房发出惊呼！“啊！”。

当颜铁龙和克米迪斯进入厨房，他们都傻眼了。

因为熊飞迪力一副讨教询问品尝一道烤羊肉的曼粒恩蜜茜样子，而曼粒恩蜜茜一副美食家指出烤羊的问题。

“克米迪斯大叔，你不是说他们水火不容吗？这是什么情况？”颜铁龙拉着克米迪斯一旁指着厨房自家弟子和熊飞迪力询问道。

克米迪斯对颜铁龙表示，他也搞不清楚眼前是什么情况，用他的话，从早上开始曼粒恩蜜茜连切菜都搞不定被安排餐具，结果餐具都洗不干净于是被撵出来当服务生，可是当服务生也不安稳，连续出现错误让克米迪斯陪了不少钱。

颜铁龙听到克米迪斯大叔真正要撵曼粒恩蜜茜原因有些无奈，毕竟颜铁龙清楚身为大小姐的曼粒恩蜜茜这么可能干仆人干的事。

偷看一会儿的发现熊飞迪力越来越虚心求教曼粒恩蜜茜；克米迪斯就询问身边的颜铁龙，哪里找来的顶级大厨啊？

颜铁龙听到克米迪斯大叔询问，他内心感觉自己小看了自己这位弟子了，不过嘴上回应克米迪斯大叔，曼粒恩蜜茜就是嘴上说的厉害，但是实际操作就比初级学徒稍微强一点。

克米迪斯听到颜铁龙的话，明显不相信，毕竟他不死心询问曼粒恩蜜茜来历。

颜铁龙也没有隐瞒曼粒恩蜜茜来历，他将自己所知道曼粒恩蜜茜情况全部告诉克米迪斯大叔。

克米迪斯听完颜铁龙对于曼粒恩蜜茜介绍，他就感慨比喻曼粒恩蜜茜没有开发完好的雕石，他希望颜铁龙既然收曼粒恩蜜茜为弟子，那将屌磨成一件完美的艺术品，而不是一副废品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022959"  chaptername="第五百零六章:贸易和弟子学厨">加入书签</a>
</div>
