    “鸣人本身就有封印，只不过封印被人留了一道口子，可以让他与九尾的查克拉一点一点的融合，最终让鸣人可以顺利使用九尾的力量。”

    “而大蛇丸却是在鸣人封印之外，又施加了一层封印，扰乱了鸣人的查克拉，将一人一狐的查克拉强行阻断，这种强烈的反应导致他晕了过去。”

    “等他身体适应过来，就能醒了。其实，如果我不出手，那你的情况就会跟鸣人一样。”

    “到那个时候，嘿嘿，就要考樱哥来保护你们两个了。”

    原著之中，这里才是樱哥第一次改变的时间点，只不过，在凉介过早的干预下，樱哥早就端正了信念。

    所以，一些肉体上的痛苦也就可以省略了。

    “你的意思，会有人来找我们的麻烦？”

    佐助眉头微微皱起，从凉介话语中听出了不一样的信息。

    “这个嘛，大蛇丸费了那么大的功夫来咬你一口，总要来检验一下货物的质量的。”

    凉介笑眯眯的说道。

    “是吗？”

    佐助眼神瞬间冷了下来，看着幽深的远处，嘴唇微微翘起。

    “不用他们来，我会找到他们的。”

    说完，佐助背起了鸣人，叫上小樱向森林正中赶去。

    “憋的太久，已经按耐不住了吗？”

    凉介甩了甩身子，猩红的查克拉飘落，化作一团团火焰，将其围在正中。

    “大蛇丸君，我觉得你有必要沉睡一下。”

    “封印术—封邪法印！”

    一团团火焰中飘出纯黑色的咒印，如同活物一般向凉介身上爬去，最后蔓延在凉介的变异蛇尾之上，交叉而印！

    分割灵魂的秘术已经到手，他自然不会让这条毒蛇在一旁窥视。

    “嗬嗬，凉介君，你还会需要我的帮助的。”

    大蛇丸也不反抗，金黄色的蛇瞳中满是笑意。

    力量与欲望总会让人迷失自我，人一样，蛇一样，猫自然也不会例外！

    “若你有需要，可以随时来找我！”

    随着大蛇丸话音落下，其身形瞬间消失，蛇尾已经变回了猫尾，而在这条尾巴上，三颗勾玉围成了一个小巧的图案。

    “下面就是......解析咒印，分割灵魂......”

    凉介眼中闪烁着幽冷的光芒，仙术的力量他可是垂涎已久。

    而这一种，却是最容易得手的。

    鼬的月读是基于他的灵魂力量构建出的封印，锁定的是他的灵魂，所以即便他已经是真正的尾兽，也无法逃逸。

    但是，若将被封印的灵魂切割出来......

    佐助背着鸣人来到了曾经的熊洞中，将鸣人放进了熊窝里。

    “小樱，你在这里照顾一下鸣人，我去寻找一些猎物。”

    “佐助......小心。”

    看着佐助离开的背影，春野樱只觉得像是快要失去什么一般，心里空落落的。

    “嗯！”

    佐助点了点头，对洞口做了一点简单的伪装，这才离开。

    “既然会有人来验货，那应该用不着我去找他们。

    不过，鸣人还不知道什么时候能醒过来。

    安全一点的话，等找到食物后，离他们远一点。”

    写轮眼很快找到了动物活动的踪迹，佐助下手，三两下捉住了一条五米多长的长虫，原地煲起了蛇羹。

    “蛇肉，清水，某种蘑菇......”

    “嗯，咸鲜的口，鸣人应该会喜欢。”

    佐助自我点评，满意的点了点头，随后从封印卷轴中拿出了锅盖，将锅盖好之后，整体收进了封印卷轴中。

    “出来吧，解决你们，我还要去送汤呢。”

    佐助伸了个懒腰，一扬手，三道寒光迸射而出，在空中相撞改变方向后，瞬间扎到大树之后。

    ——噌噌噌！

    三道身影从大树后窜了出来，依次站在了粗大的树干上，将佐助包围了起来。

    “宇智波佐助！”

    “大蛇丸大人让我们来测试一下你的器量。”

    “我倒想看看，你有什么本事能让大蛇丸大人如此看重！”

    音忍村小队，托斯砧，萨克镫，金·槌。

    “原来是你们。”

    佐助写轮眼扫过三人，语气渐冷：

    “居然让你们三个废物来测试我，还真是看不起我宇智波一族。”

    “混蛋！”

    听到有人对大蛇丸—那个他们奉之为神的男人不尊敬，萨克镫瞬间坐不住了，两只手对着佐助的脑袋，瞬间发动了自己的忍术：

    “斩空波！”

    100%的气压从其手上的风穴喷出，使他不用结印也可以用出忍术一般的力量，形成的气刃足以摧毁坚硬的石头。

    “火遁—豪火球之术！”

    佐助眼中勾玉转动，一口烈焰从口中喷出，刚要喷发炙热，彰显威能，却突兀的消失不见！

    “什么！”

    佐助一惊，忙向旁边一翻滚，躲过了萨克镫的这一击，看向他的眼神中充满了疑惑。

    风遁只会加持火遁的威力，怎么会直接吹灭火遁？

    “哈哈哈！”

    萨克镫嚣张大笑，手中的风孔不断发出攻击！

    “白痴，我的忍术可是专克火遁的！”

    斩空波类似与空气炮，是将空气压缩成风刃，进而攻击敌人，所到之处，能造成短暂的真空状态。

    “不怕火遁吗？那看看这一招！”

    佐助冷冷一笑，合手结印，一团团烈焰从口中喷出：

    “火遁—凤仙花爪红！”

    “本大爷说了，我的忍术专克火遁！”

    萨克镫嚣张大笑，双手对准佐助的忍术，张狂不已：

    “那来试试这一招吧！斩空机波！”

    强大的风中夹杂着刺耳的超声波，形成大范围的攻击！

    空气波与火焰相碰，火焰顿时熄灭！

    “哈哈哈，我就说了......”

    萨克镫刚要得意忘形，突然看到几枚黑点越来越大，呼啸的声音渐渐传来！

    “什么！还有手里剑！”

    噗呲！噗呲！

    利刃入肉的声音不断响起，萨克镫一声惨叫，身体顿时血流如注！

    紧接着，刺耳的鸟鸣声骤然响起，萨克镫下意识的抬头，只看到一抹雷光，两道猩红！

    “雷遁—千鸟！”

    雷霆击碎大地，写轮眼似恶魔之眼，佐助犹如一道雷霆一般，瞬间冲到萨克镫面前，从正面一击插入心脏！

    “噗！怎么可能！”

    萨克镫口中喷出鲜血，眼中满是难以置信。

    他怎么可能这么快就输了......

    

