    南门镇义庄里头，楚风被糖丸跳扑上来，手臂勾住了脖子掐的嗓子口都发疼，身上挂着这么一条‘无尾熊’，有些生无可恋的样子，这孩子什么问题，最近怎么就养成了往他身上挂的毛病？

    “真的哦，我就在这个窗口看见了，呼啦一下就飞过去了。”糖丸信誓旦旦的，手指头一下一下戳着楚风的肩膀，“就坐在这个大雁上啦。”要不然她没事和个鸟较劲干什么。

    楚风明白过来，扭过头道：“所以你追着这只鸟去了一整天？”

    糖丸不满的低头咬了楚风一口，哼道：“我到了下边的山谷里，然后看到妖人不见了，就把鸟打下来了啊。”

    “你属狗的。”隔着衣服也感受到那口尖牙，楚风眸子一垂，看着肩膀上衣服沾染的口水，很有种想把糖丸再从窗口扔出去的冲动，“那也不需要这么久。”

    糖丸眼珠子飘忽起来，对着手指嘀咕道：“人家迷路了嘛。”

    楚风额头落下三条黑线，清了清嗓子道：“小糖糖，人是不会飞的，更不会乘着鸟飞，你应该是看错了。”

    “你不要侮辱我的智商！”糖丸扬起下巴，一脸高傲的样子道：“有脑袋也有身体，我是不会看错哒！”

    楚风想说，你还有智商这回事吗，他拍了拍糖丸的手臂：“下来。”

    “表要。”糖丸双脚勾的更紧，双手放开了对着楚风做个鬼脸：“就不下来，哼！”

    楚风叹气道：“小姑娘，男女授受不亲，你这样到处乱挂……”

    “没有啊，我就挂你一个人身上，才没有受受亲亲。”糖丸双手撑着楚风的肩膀跳了两下，嗯，这个位置不错，比那个三脚桌子靠着舒服多了。

    “什么鸟人？”容若和白圣行暂时完成了现阶段的任务，其他的就要后面花点时间再仔细研究，不过眼下手中条件不足，需要的药水都不在，加上义庄这个地方不好伸开手脚大干一场，只得包好了拿回去再说。

    楚风望望天：“小嫂嫂，你可真有才。”妖人+鸟等于鸟人，逻辑完全没错。

    “咦？糖丸你什么时候回来的？”容若转头才看到糖丸，也看到了两个人叠在一起的样子，摇头道：“公开过的和之前暗搓搓私下搞果然还是有区别。”

    楚风眼前一黑，什么叫公开过的，还有，他何时跟糖丸暗搓搓了啊摔桌！

    容若从桌上拿了干净的布子擦手，鼻子嗅了嗅，转身找味道的来源处：“什么味儿，好臭。”

    “死人味呗。”糖丸努努嘴：“除了这个还能有什么。”

    “不是……”容若揉了揉鼻子，要是死人味她就不说了，站到窗台边，伸手一指：“就是这东西。”

    糖丸跳起来：“喂，讨厌鬼容若，你就是想吃我的鸟。”

    楚风嘴角一抽，这话怎么就听着有那么点歧义，“小嫂嫂，你胃口不错。”才在在尸体上切来切去的，这就想着吃肉了。

    “嗯？”白圣行放好了那副骨架，这时走过来道：“这个不是大雁啊。”

    糖丸警惕性起，皱眉道：“这个人是谁？”谁都不能和她抢食！

    “古有鸰?，状如山鸡而长尾，赤如丹火而青喙，其鸣自呼，服之不眯。”白圣行缓缓踱步，潺潺之音如乐符趟出，眼神落处，正是那头已死的大鸟。

    “切~我都听明白了，你说的鸟和山鸡长一样，我抓的明明是黑色。”糖丸满脸都是你别想骗我，我很聪明哒。

    白圣行笑笑，接着道：“还有一鸟，名叫鸱鸟，外形与猫头鹰相似，在很久以前被人们视为通灵者，守护亡魂引导重生，被当为神圣的象征建庙供奉，，不过后来因为它外形丑陋，声音难听，又常常出没在死人的场所，逐渐成为了不祥之鸟。”

    糖丸撇嘴：“那不是乌鸦了。”

    “你说的话多，我相信你的。”容若打个个响指，对着白圣行笑眯眯道：“不过和这个大雁有什么关系？”

    “这不是大雁，它叫鹂鹄，传说是鸰?和鸱鸟的后代。”白圣行俯腰，伸手支着大鸟的嘴巴道：“你们看它有青喙，掰开来可看见三颗倒勾齿，一旦咬中猎物，很难自它口中逃脱，还有这全身羽毛，是否和猫头鹰相似。”

    容若把死掉的鸟翻过来，查看一番后，抬头认真问道：“说了半天，能不能吃？”

    白圣行：“……”

    从义庄昏暗的房间里出来，容若感觉外面的空气清新的有钱也买不到，她侧身看着白圣行道：“按你说的，鹂鹄喜好干净，却不爱见阳光，常年生活在阴暗的积水潭旁边，那它大白天的在太阳底下飞过？”容若看了一眼糖丸，哦对了，还驮着一个人呢。

    白圣行缓而摇头道：“据我所知，南门镇后面有座山，这里的人称呼为丙山，丙山只有一部分露在外面，大多数都被火鸾林包围起来，所以大家很少进入。”鹂鹄鸟就住在丙山里面。

    “哦，那还有甲山和乙山？”楚风挥了挥折扇，笑着道。

    白圣行含笑道：“并未。不过丙山也有个传闻，说是里面住着一个人面龙身的山神，每逢山神寿辰便会有人准备猪羊牛肉来祭拜。”

    容若眼眸一眯：“你是说人面龙身？”

    “是的，我在南门镇住了一年，听了不少南门镇的故事。”白圣行一笑置之，没有太当回事。

    容若用手指敲了敲下巴，回头看向义庄里面，意有所指道：“人面龙身找不到，所以换了个蛇身？”

    “啊？讨厌鬼容若你在说什么东西？”糖丸坐在大槐树上，把上面刚开出的花骨朵采下来顺手往容若头上一扔，“什么龙身蛇身的，这里只有个半人半蛇的一个死人呀。”

    楚风手中动作一顿，忽然明白了容若说的点，惊讶道：“小嫂嫂是说死者和这里的传说有关？”

    大家没想到容若会把两者联系在一起，白圣行垂目思考一瞬，道：“传闻而已，当不得真吧。”

    “巧合多了，就不是巧合。”容若眉目一动，眼中的光慢慢凌厉起来。

    楚风挑眉道：“你当真相信？”他记得小嫂嫂是怼天怼地之人，从不搞这些迷信思想的啊，怎么突然变了。

    容若红唇一扬，双手背在身后当先往前一步，边走边道：“我信了他装神弄鬼个邪。”

    “小嫂嫂，你的意思是……”楚风跟了上去，眼珠子微转道：“有人利用传言杀人。”

    容若耸耸肩：“谁知道，也许山神也想逛逛人间呢。”

    后面，白圣行跨了一步，让欧阳骞拦住了，棺材一横，白圣行只觉得当头一片暗影倒下来，看清眼前的人，笑叹道：“欧阳兄，我真的无能为力。”

    “救，救她。”欧阳骞出口的声音僵硬，且带着寥寥阴气，叫人听着心口窜起一股冷气。

    白圣行好似一点也不怕欧阳骞，不退反而上前一步，把手伸向棺材……

    糖丸双手握拳，鼓着脸颊不服气的小声呐喊：“打出去，打出去，打飞他！”

    容若也停下脚步，和楚风一同回头看过来，正好看到白圣行的手掌稳稳的放在黑色棺材上面，两人惊讶的对视——这怪胎居然没发火，也没打飞他。

    虽然不知道欧阳骞的来历，也不清楚这口棺材装着什么，但是短短几次见面，容若他们都知道了这个男人把这个棺材看的有多重，连别人碰一下都不行。

    “神医出马，果然不一样嘿。”楚风笑眯着桃花眼，里面的风流满溢出来，在眼角卷出荡漾的水花。

    容若抱胸，好整以暇道：“你会打飞你的救命恩人？”

    楚风惊讶的斜看向容若——为什么女人可以变的那么快，明明刚才你也一脸震惊好不好。

    “打开来，打开来，打开来……”糖丸握着小拳头，换了句口号继续喊。

    “她会回来的。”白圣行嘴角噙着一丝微笑，目光和煦的看着欧阳骞，天边彩霞交汇的光落在他的白色素衣上面，打出一种叫圣洁的东西。

    这样看着，容若觉得这家伙确实挺能唬人的，别的不说，光这个清高超俗的模样摆出来，就叫人不经意的仰望，仿佛当做了人间的神邸。

    欧阳骞又垂下脑袋，容若不知道他在积攒怒气还是思考，很久之后她看到欧阳骞的嘴唇似乎动了一下，却没听见他说什么。

    “小嫂嫂，你看人家，当个大夫叫人信奉的就差给他建庙了。”楚风带笑的语声揶揄道。

    容若斜睨一眼：“我凑钱给你铸个金身人像？”

    “呃……”楚风嘴巴咧了咧，他还活的好好的呢，不想吸烟火啊。

    郝老大从旁边走过来，对着白圣行充满尊敬的抱抱拳头：“白神医，我先送你回去吧，他们几个在没有洗清嫌疑前，必须要关押看守起来。”

    白圣行颔首，正打算说话，远远的一个人气喘吁吁的跑过来，边跑边大喊什么。

    等他靠的近了一些，听到他喊的话，大家都是一惊——

    “郝老大，又死人了！”

