    渡被巴夏和德伽搀扶着来到帝骑近前，让帝骑不知所以。

    啊这……该不会要我赔医药费吧？我明明已经那么留手了，应该打不出什么大问题才对啊……

    帝骑变回路行舟，表面上云淡风轻地将超级帝骑驱动器扔进系统空间，内心则一阵嘀咕。

    只不过路行舟没想到的是，自己纯属脑补过度。

    渡微微推开加鲁鲁一众阻拦的手，站到路行舟面前，让路行舟眯起了双眼。

    咋滴？骑士战打不赢打算真人肉搏？

    出招吧，小屁孩儿！

    路行舟垂下的右手有节奏地敲击着大腿，看起来无比放松。

    实则不然，请君入瓮也得不把人家吓跑才行。

    不做出一副我没有防备快来欺负我的样子，路行舟都不好意思打一个小屁孩儿。

    “真的……真的很感谢您的教导！”

    谁料渡直接给路行舟来了个90度的深鞠躬，给路行舟都给整不会了。

    啥情况啊这是……

    渡继续弯腰闭着眼睛大声说道:

    “战场战斗真的让我学会了很多，感谢您的悉心指导！”

    “哈？”

    路行舟张大了嘴巴，有点懵。

    不是……我就是看你在这儿瞎几把打不顺眼，嘴痒给随便说了几句，你咋还较真了？

    好吧好吧……其实还有点手痒。

    “额……其实你不用这样……”

    路行舟有些局促伸手想要扶起渡，却在半道上挣扎着。

    艾玛啊……实诚孩子他路行舟忽悠起来良心痛着呢。

    “Decade（帝骑），作为谢礼我能请你到我的城堡里用餐吗？”

    渡挺直了小身板，眼睛盯着路行舟，泛着光彩。

    渡优雅地伸出右手，向路行舟发起邀请。

    单凭这份礼仪，渡的牙血鬼之王的身份实至名归。

    请自己吃饭啊，那没事了。

    城堡里的饭菜味道肯定会不一样吧？

    “邀请的话我答应了……但是我的朋友们……”

    路行舟面露犹豫之色。

    虽说这种说法有点过分，但真要他一个人去吃，感jio莫得意思啊……夏海酱又不在……

    “可以哟，另一个Decade和你是朋友吧，我正好要邀请他呢，用餐的话还是大家一起比较有意思。”

    渡沾了灰尘的小脸上也是浮现出一个愉悦的笑容。

    已经很久……没有看见过王/小渡的笑容了……

    加鲁鲁、德伽、巴夏和Kivat Ⅲ世如是想到。

    “好！那就麻烦你了。”

    盛情难却，路行舟也很乐意以一次美妙的宴会结束这个世界的旅程。

    当路行舟完成了战场指导战后，路行舟就有种这个世界的旅程已经结束了的想法。

    “今晚一起去吃烤肉吧！”

    路行舟脸上挂着浅笑，一把抱起有些惊慌失措的渡，打开次元壁踏了进去。

    “Decade先生……放……放我下来！”

    渡开始挣扎。

    “小孩子就该有小孩子的亚子！”

    路行舟不予理会，抱着渡没入次元壁。

    加鲁鲁一众连忙跟上。

    同时，加鲁鲁也在内心记笔记。

    今晚宴会重头菜之一敲定为烤肉……

    渡已经登基为王，但本质上还是个小孩子，正如那位帝骑大人所言，小孩子就应该有小孩子的亚子。

    今天晚上让德伽给渡讲睡前故事吧，再让巴夏陪着看几集长得像猪的粉红色吹风机，自己嘛……干不了这些活儿，去给王买一台摇摇车好了。

    嗯，简直完美！

    身为如今德兰城堡大内总管的加鲁鲁为自己的主意点了32个赞。

    渡还在挣扎，只是有股莫名的恶寒让他精神一震。

    ……

    门矢士站在德兰城堡所在的大楼门口。

    他脸色涨得通红，粗着脖子跟看门的两个保安理论着什么。

    可那面色跟个冰块一样的保安小哥哥把门矢士当成了空气。

    “我说了，我认识你们的王，我们是好朋友，真哒！不骗你们，你们的王等我赴宴呢！”

    门矢士满脸气愤，他在这儿起码待了大半个小时了，可这俩冰块儿似的保安死活不让他进去。

    “先生，没有通行证不得进入王宫。”

    保安耐性好得出奇，依旧一字一顿地跟门矢士解释着。

    “可恶！我记住你了，我一定会投诉你的！”

    门矢士狠狠地甩了甩手，原地踱步。

    可恶!我就蹭个饭而已，有必要一板一眼地管这么严吗？

    这时，门矢士突然看见了乌泱泱的一群人走向他这里。

    为首的正是路行舟和小屁孩儿渡。

    光夏海、八代蓝、小野寺雄介乃至是除了买菜很少出过光写真馆大门的光老爷子都跟在路行舟和渡的身后。

    走在最后面的则是加鲁鲁三人众。

    好家伙，看那欢声笑语的模样，搁这儿组观光旅游团呢！

    路行舟表示:恰饭嘛~自然是大家一起吃比较有感觉啦！

    所以路行舟就抱着扭得像个蛆的渡接光写真馆的大伙儿一起组团来了。

    “哟！这不王小明同学吗？几天不见这么拉了，连人家大门都进不去！”

    路行舟一看见门矢士嘴皮子就痒，他这些日子里怼王小明都怼上瘾了。

    “要你管！”

    门矢士翻了个白眼，这些日子里他可没少听过路行舟怼他的各种令人血压升高的妙言妙语，路行舟的这句话在门矢士脑海里连个看得见的波纹都溅不起。

    “你们这是？”

    蹭饭不得的王小明同学看着渡两眼发光，提出了他的问题。

    “我们的月骑小王子……啊不！是新王！要带我们一起用餐！”

    依旧穿着牙血鬼王族亲卫队制服的小野寺雄介站出来回答道。

    “怎么连光老爷子也……？”

    门矢士指着光老爷子，疑惑之色形于面庞。

    毕竟在门矢士记忆中，就没见过光老爷子还会跑别人家里赴宴这种事。

    “一起上去吧，庆祝渡解决麻烦维护这个世界的和平。”

    善解人意的光夏海嫣然一笑，纤细的手指往上指了指。

    奈斯！等的就是这句话！

    “那就勉为其难的参加一下好了。”

    门矢士撇了撇嘴，故作此态。

    老脸都不带红的，厉害了我的小明哥！

    路行舟笑了笑，看破不说破，只能暗中竖了个大拇指。

    “宴会！宴会！宴会！”

    Kivat Ⅲ世隐藏的活泼性格也得以释放，高兴地飞在众人前面大喊。

    “好！很有精神！”

    上电梯之前，门矢士还骚包地帮保安小哥哥的领带理了理。

    “我说的没错吧！不过今天我很开心，就不投诉你们了。”

    将保安小哥哥的领带抚平，门矢士贱贱地挥了挥手跟上大部队。

    长桌上摆着琳琅满目的菜肴，美貌肤白的女仆站在所有人座位的背后随时听候差遣。

    “谢谢各位对这个世界做的一切！干杯！”

    坐在首位的渡站起身来，举起酒杯动情地说道。

    “哦！！！”大家热情地举起酒杯痛饮。

    我可不配你这么谢我啊……

    只有路行舟是这么想的。

    不过木已成舟，如今这个局面已经很不错了。

    至少这个名为渡的孩子，已经成长为一个真正致力于牙血鬼与人类和谐共处的王了，不是吗？

    路行舟的目光扫过餐桌上每一个露出笑脸的人，嘴角勾起一抹弧度。

    最终，他的目光与光夏海对上，只是一会儿少女便羞怯地避开。

    路行舟眼中笑意渐浓。

    直到他注意到光老爷子饱含深意的眼神。

    宴毕，宾主尽欢。

    深夜，路行舟一行人愉快地回到光写真馆。

    不一会儿，大家便关灯休息。

    “果然，这个世界也会好起来的……”

    睡前，光夏海这么想着，闭上了双眼。

    无人发现，光写真馆的幕布挂画又悄然换上了新颜。

    深红的巨龙盘旋着飞行，似乎要飞出来一般，隐隐能听见嘹亮的龙吟。

