    李渊面对着小兕子，哪里会拒绝她的要求，拍了拍前额讨好地笑道。

    “啊这……哎呀，方才爷爷听得入神，一时之间，居然把这事给忘了。”

    “既然小兕子要听那《洛阳牡丹亭记》，那爷爷就陪你听好不好？”

    “谢谢爷爷，爹爹，咱们一起听《洛阳牡丹亭记》好不好？”

    “哈哈，既然是你喜欢，为父焉有不允之理。”李世民不甘示弱地道。

    一旁装着打量跟前铁炉子上的水壶白汽的长孙皇后听处此言，心中暗暗呵呵了一声。

    那位唾沫星子横飞，激情四射的俗讲人自然不敢怠慢，朝着这些贵人们一礼之后，赶紧又拿来了那本《洛阳牡丹亭记》。

    而在他的身后边，那些宦官一阵操作，很快，后面那赵子龙单骑救主的图画已然被拆下，换上了那《洛阳牡丹亭记》中的名场面。

    这位俗讲人饮茶润了润嗓子之后，切换成了一种温和而又带着三分唏嘘，两分惆怅的情绪。

    开始讲述起那个在波澜壮阔的大时代，那一对苦命鸳鸯的故事……

    这才刚刚起了个头，守在外面的赵昆就快步行来，凑到了李世民的身边小声地禀报道。

    “陛下，程三郎来了，就在殿外等候，说是给陛下还有太上皇和……晋阳公主殿下，带来了一些来自于剑南道的土特产。”

    “程三哥哥来了？”正在凝神专注地听着故事的李明达顿时两眼一亮，转过了身来。

    上面那位情绪刚刚上头的俗讲人直接就被打断，只能隐蔽地翻着白眼，呆呆地看着跟前这些贵人。

    看到了李明达那副恨不得起身到殿外去看一看的李世民，无可奈何地朝着那赵昆吩咐道。

    “行了，让他进来吧……”

    赵昆一想到程三郎背着的那个沉重行囊，算了算了，低声应诺之后快步而去。

    不多时，程三郎就迈着沉重地步伐，进入到了瑶光殿内。

    “程三哥哥！”李明达看到了那装扮得犹如黑熊精一般的程三郎，不禁眉舒眼弯地叫出了声来。

    程处弼看到了李明达果然在此，不禁露出了一个帅气的笑容。

    瞬间就感觉到了有杀气，还有一道带着恶意的目光朝着这边射来。呵呵……

    不消说，铁定是一身史诗装备的宠女狂魔，大唐皇帝陛下。

    “小侄见过叔叔，见过太上皇，见过婶婶，见过殿下……”

    程处弼将那个沉重的行囊往脚边一扔，那沉重的闷响，仿佛像是里边有巨大的石块之类样的重物。

    让李渊不禁牙疼地吸了口气，忍不住下意识地吐了句槽。

    “程三郎，你说你来送土特产，老夫怎么觉得你送的不是特产，倒像真的是来送土的。”

    “？？？”程处弼一脸懵逼地看着这位不讲武德的老不正经。

    神特么的送土，信不信回头老子送你十斤腊好的观音土，就问你敢不敢吃。

    李世民下意识地咧了咧嘴，恨不得朝着亲爹翘起大拇指点赞，论吐槽扎心的本事，亲爹果然是块老姜，够辣。

    长孙皇后差点就控制不住情绪，没有想到公爹说起话来，也这么的突兀。

    不过这位好歹也是咱们小兕子的心上人，你们这些大佬爷们，怎么就那么喜欢针锋相对。

    长孙皇后及时开口，朝着程三郎笑眯眯地道。

    “程三郎来啦，你这些特产，到底是何物？居然如此沉重。”

    “回婶婶，这些是从剑南道最南端的姚州送来的特产，叫火腿，乃是用最上等的姚州猪的后腿整只腊制的……”

    程处弼决定不搭理那两个喜欢针对自己这位晚辈的糙老爷们，朝着未来丈母娘一笑，掀开了那个沉重的包袱。

    单手从里边抄起了一根足可以拿来当兵器砸死人的姚州火腿。

    李明达看着程三哥哥手中提溜着的那只硬邦邦的猪后腿，不禁两眼一亮，凑到了近前。

    “……好大一只啊，程三哥哥，这好吃吗？”

    “殿下放心吧，这玩意好吃得不得了，不论是用来作为主料，还是用作佐料，都可以烹饪着色香味十分独特的菜肴。”

    “臣今日因为要背负这两百斤重的姚州火腿，所以今日就只带来了一个菜：腊火腿蹄炖蘑菇……”

    说话之间，程三郎掀开了那个特别打造的保暖食盒，然后从中间取出了一口大钵。

    掀开了钵盖之后，里边仍旧有腾腾热气冒出，那股子腊火腿炖蘑菇的浓郁香味，开始在这温暖如春的瑶光殿内溢散开来。

    咕嘟一声，小可爱李明达忍不住吞了一口唾沫。“哇……好香的味道。”

    已然好奇地围拢上前来的李渊深深地吸了两口气，也忍不住咽了一口唾沫星子，下意识地道。

    “这玩意香味还真怪馋人的，这是从剑南道的姚州运来的？”

    “当然，剑南道之地，唯有姚州那片地方，最是适合腌制这种极品的火腿。”

    “那个，父亲，孩儿闻着这味，觉得甚是香浓，要不尝一尝？”

    “唔……也好，闲着也是闲着，来人，速速备下碗筷，对了再给老夫来瓶……”

    刚刚喊出了瓶字，李渊眼角的余光扫到了那位面无表情的儿媳妇，及时改掉了后面的词。

    “来瓶滋补的黄酒，多放些姜。唉，人这年纪一大，肠胃不太好，不暖一暖，浑身不舒坦，二郎你要不要也来点？”

    李渊朝着李世民看了过去，李世民下意识地朝着长孙皇后看了过去。

    长孙皇后温婉贤淑地一笑，朝着李世民柔声道。

    “夫君，你就陪公爹几杯吧……”

    看到了这一幕，李渊直接就呵呵了……一副很有优越感的样子，扫了一眼亲儿子。

    然后坐了回去，李世民看到了亲爹的目光，总觉得自己被讽刺了，可偏偏又找不到什么证据。

    程三郎也赶紧招呼，让那些宦官再拿来了几只小碳炉，还有沙锅。

    将那颇有份量的腊火腿蹄炖蘑菇分成了四份，然后，下面搁着火，小火慢炖着那浓汤。

    诱人的香味，几乎占领了整个瑶光殿，闻得那位正要酝酿悲伤情绪的俗讲之人频频吞口水。

    “……”

