    “当然，不然实缴二十五亿美元的注册资本，除了外资的话，有谁能拿得出这么多钱来跟投？

    　　投钱少了，占有的股份跟没占有一样。

    　　想多投点钱，又没有哪家公司拿的出。”秦小鹏不无得意道。

    　　又接着说道：“不过虽然都是我出资。

    　　但是权御集团和我旗下其他独立运营的公司。

    　　会分别持股保险公司的股份，所以权御保险公司是要成立股份制公司。”

    　　“嗯，这倒也是！你这注册资本确实太高了。

    　　不知道你们接不接受其他公司入股投资？”

    　　肉戏来了，秦小鹏问道：“哦？比如哪些公司啊？”

    　　“比如招商集团、工行银行、深城投资公司等。”

    　　“我最多可以拿出百分之十股份，接受其他公司入股，不过，他们能拿出二十亿元？”

    　　“嗯，百分之十的股份也可以，二十亿元没问题，他们都特别看好你投资的企业，很放心。

    　　那这个事就这么定了，小鹏同志尽快把申请材料提交上来，我们也好尽快发放牌照，给你们审批。”

    　　“啊？现在就能定下来吗？”秦小鹏有些反应不过来。

    　　原本以为最难解决的事，反倒是成了最容易实现的。

    　　这是什么情况？

    　　“不然呢？成立股份制保险公司你也不是第一家申请的。

    　　前两年平安保险公司已经在蛇口成立了。

    　　有了一，二三四自然有章可依有样可学，就没有什么难度了。”

    　　“啊，原来这样，我说怎么这么容易就同意了。

    　　嗯？你说平安保险成立了？”

    　　“对呀，八八年的时候，在深城成立的，怎么了？”

    　　怎么了？我能告诉你吗？

    　　平安保险公司可是一块大肥肉，后世在全球保险品牌中，是排名第一的存在。

    　　不过这一世可就不好说了，毕竟秦小鹏可是拿着雄厚的资金，布局保险行业。

    　　但不管第一是谁，平安公司的发展肯定差不了。

    　　等它们公司融资扩股时，必须大批量买进股份。

    　　“哈哈，没怎么，就是这个名字很讨喜。”秦小鹏打了个哈哈。

    　　事务方面都谈完了，初步的沟通了相互之间的想法。

    　　一晃就到了中午饭点时间。

    　　领导太多也不好在食堂吃饭，就去了京城饭店，没喝酒，只是一起简单的吃了个午饭。

    　　秦小鹏回到酒店后，依旧闲不下来。

    　　问影卫02道：“情况如何？我昨天让查的那几家餐饮公司，查的怎么样了？”

    　　“回主人，已经传过来了初步调查信息。

    　　麦当捞上市公司，全球开设一万一千多家餐厅，年营业额五十九点六亿美金，利润大概在七亿美元左右。”

    　　“我去，一个破连锁快餐店就这么赚钱吗？不显山不漏水的！

    　　我两大全球连锁酒店四季、文化，去年才赚多少钱？

    　　才八亿四千万美元，挺气人啊！”秦小鹏酸溜溜的道。

    　　他又没好气的说道：“看我干什么，继续汇报。”

    　　“是，肯德鸡、必剩客，塔克贝尔均是百世可乐公司旗下的泰康全球餐饮公司业务部。

    　　由于这几个品牌都不是上市公司，所以无法短时间内没有查清营业额和利润，还需要一些时间。”

    　　“嗯，不用了，麦当捞给我在股市上买进股票，能买多少买多少。

    　　另外，在港城和内地的便利店、超市全部下架百世可乐，再安排一些人，炮制出不利于百世公司的新闻。”

    　　“主人，您这是？”

    　　“柿子当然要挑软的捏，麦当捞暂时还没有显而易见的弱点。

    　　而百世可乐公司就不一样了，他们目前有一个最大的竞争对手，可喜可乐！

    　　美帝他们争不过可喜可乐，自然就要在其他战场打败对方。

    　　如果我在这两个庞大的市场上使绊子，影响他们的销售，百世公司一定会着急。

    　　到时候就会找咱们谈判。

    　　我就可以借机提出，收购他们手里的这三个餐饮品牌，在华国内地、港城、澳城的特许经营权。

    　　当然了，这些手段可能作用有限，不过至少能多出一些主动权。”

    　　“主人英明！”

    　　随后秦小鹏想到什么，召唤出七个管理型克隆人。

    　　“你们七个，分别去负责东北地区、华北地区、华中地区、华东地区、华南地区、西北地区、西南地区。

    　　两个任务，一是在省会城市买地，能够建造至少一万平米的大超市。

    　　还要买两块地，建两座能分别容纳五百人的餐厅，以肯德鸡为样板，牌匾先别定，等我通知。

    　　二是，开办养殖公司，就养殖肯德鸡和麦当捞选用的肉鸡，肉质一定要严格给我把关。

    　　对了负责去华北地区的，还要养殖奶牛，成立乳制品公司。

    　　所有的乳制品，都只用咱们自己的牛产出来的，一定要纯天然无污染的奶源。

    　　这些公司全部挂在权御集团旗下。”

    　　交代完这些，秦小鹏很是满意自己的布置。

    　　同时心中暗暗想道：看来等过完年要去一趟新西兰、枫叶国和澳大利亚，买几处大的牧场。

    　　养殖各种人们吃的肉，牛羊猪。

    　　为什么后世华国人很认可外国货？总觉得外面的东西都比内地的好。

    　　就是有些不良商家，唯利是图，各种损招阴招齐上。

    　　很多人吃了大亏，久而久之给国民的心理造成国货都是次等品。

    　　各种进口的都死贵死贵的，让外国人卷走多少钱！

    　　那也买，有些东西更是没办法不买。

    　　就说奶粉，出了三聚氰胺那件事，全国家长是弄得怕怕的，敢让孩子喝国内产的奶粉吗？

    　　答案是不敢！感觉用了就是对自己下一代的不负责任。

    　　整个奶制品行业失信了，信用崩塌，这是件多么可怕的事。

    　　多少年之后才逐渐消除负面影响，平息了风波。

    　　但真的就一点事没有了吗？

    　　不是，那种“不可靠”的观念，已经深入人心，根深蒂固。

    　　这是民族的悲哀！

    　　所以秦小鹏从现在开始，就要打造出极具民族品质的品牌形象。

    　　只要是权御集团旗下公司生产的产品，就是有保障，这个名字就代表一种承诺。

    　　请放心！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

