    也正是因此，十四军团往右边释放突击军团和十五军团兵合一处的时候，法尔斯萨珊虽说有派兵阻止的行为，但也没有下大力气，尤其是这种移动还是从十四军团朝着十五军团移动。

    这种行为让无敌的十三蔷薇军团距离其他两个军团越来越远，这个由罗马皇室后裔率领的超精锐军团，在十四军团和十五军团汇合的时候，终于彻底性的陷入了安息大军之中。

    “安息要吃掉这个军团？”诸葛亮略微有些木，今天算是真的开了眼了，先是成建制的超精锐，后来是近乎十万计的同一精锐天赋军团，之后更是出现了数个内气离体带队的突击军团，现在更是出现了围歼整编超精锐军团的情况。

    “感觉这一次出来将以前没见过的，好好的见了一次。”司马懿张了张嘴，之后略带无语的说道。

    “诸位将军，你们觉得安息能将对方吃下去吗？”陈宫开口询问道，这局势有点诡异啊，双方都是硬茬。

    “不容易。”高顺沉默了一会儿代替其他人回答道，“被包围的那个罗马重步兵军团防御太强了。”

    李傕在一旁同样点了点头说道，“重步兵本身就是防御强大的类型，很明显这个军团其中有一个天赋还是防御，而且就我现在的观察看来这军团本身还具有将所有的近战攻击反弹回去的能力。”

    “这根本就是一个钢皮刺猬，安息人劈砍乃至突击的伤害对于这些重步兵基本没用，而他们反弹，溅射回来的攻击却能伤害攻击者。”郭汜苦笑着说道，“这玩意根本没办法下手。”

    “这种军团除了让重步兵应对以外，只能用远程了，而远程对于重步兵的伤害，近乎于零，大概也就床弩和投石机有些用处了，唔，大威力的单矢强弩应该也有效。”高览无语的说道，这种军团完全就是一堵墙。

    “正面骑兵完全没办法。”樊稠沉默了一会儿开口说道，“我们也打不过，这种兵种最好的办法就是磨死。”

    “因为重步兵和重骑兵的装备都太过沉重了，在没有云气的情况下普通的士卒都能背负两百斤的东西，但是云气压制之后，没有了内气支撑，力量，耐力各方面都会被削减。”高览解释道，毕竟当年大戟士就是重装的枪盾兵。

    “不过就算是被大幅度削减了，但安息一时半会也没有什么办法。”诸葛亮简直无语了，这简直就是流氓兵种，防御强的可以，又加上了溅射反弹，基本啃不动。

    就在诸葛亮等人率军在一旁观看的时候，一个传令兵跑了过来，通知诸葛亮等人说是法尔斯萨珊将军请汉军切莫轻动，这一战由他们安息人全权负责。

    诸葛亮点了点头，“让萨珊将军放心，我军此战只观战，不进行任何攻击行为。”

    说实话现在诸葛亮也确实没有什么动手的想法，就连最好战的李傕和魏延现在都没兴趣参战了，这等战争压根就不是丢进去一个精锐军团所能解决的。

    “贝尼托，我们不用去救援吉利亚吗？”在十四军团和十五军团汇合之后，眼见贝尼托直接率领着己方往西攻击，狄里纳当即询问道。

    “先将我们抽出去，发号施令让蛮军和我们汇合，赶紧退回两河之间。”贝尼托冷冷的对着狄里纳下令道。

    狄里纳眼见贝尼托的神色心中一惊，虽说自己也是鹰旗军团长，但就跟大家都是将帅，有人蹲武庙，有人钉耻辱柱一样，将军和将军也是有很大不同的。

    贝尼托大多时候性格随和，不和其他将帅计较，但是这并不代表其他人可以小瞧贝尼托，罗马军团之中低调的十四军团，战斗力可是一点也不低调，要是算上普适性，这家伙就算是在众多军团长之中也是排名前五的人物。

    因而随着贝尼托一声令下，十四军团和十五军团快速的合并到一处，高举鹰旗朝着西方突围而出，而蛮军在看到这一幕，早已被安息大军打的抬不起头的他们也都略带慌乱在各自军团长的指挥下一边战斗，一边朝着十四军团，十五军团的方向撤退。

    “我们真就这么撤退？”眼见着安息就像是轻松的放他们离去一样从大军之中冲杀了出来，狄里纳略带惊慌的询问道，十三鹰旗军团要是被全歼了，那他们这样跑了也难逃议会审判。

    “狄里纳，你要对于自己的战友有点信心，十三蔷薇军团可不是这么好歼灭的，更何况，我还在这里。”贝尼托冷笑着率领狄里纳先行冲杀出去了安息的包围圈。

    “想要歼灭我？”在十四十五鹰旗朝着西方撤去的时候，吉利亚就明白了局势，不过相对于狄里纳对于贝尼托的怀疑，吉利亚可是没有丝毫的动摇。

    别说吉利亚很清楚贝尼托根本就不会走，就算贝尼托走了，吉利亚也有信心杀出去，这是罗马十三蔷薇军团，是凯撒的遗物，岂会在此被人歼灭。

    “帕提亚的垃圾们，我马尔库斯?奥莱利乌斯?吉利亚，让你们明白为什么十三军团被称作血色蔷薇！”在十四军团和十五军团冲杀出去之后，吉利亚直接自己高举起鹰旗怒吼着对着安息宣告。

    在吉利亚举起鹰徽的瞬间，原本淡红色的辉光直接变成了鲜艳的火红色，瞬间笼罩了十三军团所有的士卒。

    “给我干掉这群安息杂碎！”吉利亚高举鹰徽怒吼道，原本整个军团防御的阵势骤然散开，手持重枪，被血色笼罩的罗马重步兵威猛的朝着安息精锐大军发动了突击。

    那一瞬间罗马军团的气势强行压过了周遭包围自己的安息大军，大盾和铠甲组成的防线，随着这一声怒吼自然的变化组合成了攻击阵型，钢铁般的防御硬顶着安息人的攻击，狂猛的击杀着对方，这一刻罗马重步兵强悍的攻击展现的淋漓尽致。

    那密布的枪林，配合着身后的标枪和箭雨，完美的组合出完整的攻击态势，强行镇压着之前对于自己进行攻击的安息人。

    在罗马十三军团转化了战争模式的瞬间，安息遭遇到攻击的那一个军团就倒下了百多人，而强而有力的突击模式，以及中程远程近程相互配合的模式就像是车轮一样直接碾过了面前的敌人。

    然而这一幕出现的时候，已经杀出去的贝尼托不仅仅没有像狄里纳那样兴奋，反而发出了愤怒的咆哮，“混蛋，吉利亚这个混蛋！”

    看到罗马十三军团强硬的出击，以近乎无敌无畏的气势强行破开了安息军团，汉军这边再次陷入了沉默。

    “狄里纳你率兵给我顶住安息人，不要让安息人再次将我们围住，我去救吉利亚那个混蛋！”贝尼托这个时候简直是一肚子火，吉利亚居然在这个时候便启动了鹰旗最终极的力量。

    【安息这次是有备而来，他们绝对有反制我们的手段，十三蔷薇军团太过强硬，虽说攻防两端堪称绝对的强大，但是任何强大只要被反制，唯有死路一条，安息人这一路大军岂能没有双天赋的超精锐，他们至今尚且未暴露！】

    贝尼托这一刻无比的愤怒，早知道吉利亚这家伙这么混蛋，当年罗马议会的时候，他绝对不推举这个家伙作为蔷薇军团的军团长，这家伙这一次很有可能葬送掉凯撒大帝的遗物！

    【不论如何，这次哪怕就算是损失惨重，也绝对要将十三鹰旗军团捞回来，回去那怕是直接砍死这个混蛋，现在也绝对要帮他顶住安息的接下来的手段！】贝尼托指挥五名内气离体，率领整个十四军团在其他人殿后的情况下朝着安息发动了猛攻。

    整个军团的精锐天赋直接转换为高速突击，刚刚从安息本阵冲杀出来的贝尼托直接率兵再次杀入了安息本阵，而且直指十三军团的方向。

    “嘿，发现了吗？不过，现在晚了啊，蔷薇军团的鹰徽我拿走了啊！”在蔷薇军团强力反攻之后，阿尔达希尔当即狂笑着驾马率领着之前和蔷薇军团纠缠的安息本部朝着蔷薇军团延伸出来结合点发动了攻击。

    伴随着阿尔达希尔一声怒吼，原本由他率领的那支安息本部大军尽皆怒吼，然后狂猛的刺进正在强攻其他安息军团的蔷薇军团之中，狂猛的攻击，弯刀自然的下挥之间直接切开了蔷薇军团的防御。

    原本的轻武器弯刀，这一刻展现出来的不下于重武器的伤害，挥舞之间，顺势的劈砍，甚至足以在罗马重步兵吃惊的眼神之中将罗马重步兵的大盾切开。

    在那血色的辉光之下，弯刀与重枪，大盾的碰撞，不断的迸射出那闪亮的火花，这便是阿尔达希尔率领的安息精锐本部的第二个精锐天赋，安息帝国所有军团进入二天赋必然诞生的精锐天赋。

    一个不作用于自身，而是作用于对手的精锐天赋，安息人崇拜的火焰之中升腾出来天赋，以对方的精锐天赋为薪柴，指定烧掉对手的一个精锐天赋。

