    第4185章 无双镇主的宴席

    林天佑倒是想停下来可看到万妖魔主已经冲了过去，他也只能摇摇头，跟着过去了。

    前方，突然出现了一阵急促的马蹄声。

    很快，在林天佑跟万妖魔主的目光之中，一群骑着高头大马全身武装的巨人出现在地面。

    他们抬头看着天空之上飘浮的两人。

    为首之人非常强壮，足足有七米多高，是个巨人的样子。

    不过让林天佑他们奇怪的是，这些出现的家伙，居然有巨人，也在半妖。

    有高个子的人，也有矮个子的小人族。

    非常奇怪的组合。

    为首的男子一抬手。

    他身后的众人立刻举起弓箭。

    林天佑一眼就发现弓箭上的箭矢有淬毒。

    “万妖魔主，你等一下，那箭上有剧毒。”

    林天佑提醒了一句。

    “怕个鸟，区区的毒箭，能奈何得了我？”

    万妖魔主根本不畏惧，他有不死之身，除了锁链男能给他带来威胁，其他人他都不放在眼里。

    “但你有没有想过，你的行为很有可能会给你的救命恩人带来麻烦？”

    林天佑再次提醒了一句。

    万妖魔主表情一愣，点头道：

    “也是啊，他可能也在这个镇子上，如果我把事情闹大了，打扰他到了，那我就做的太不应该了。”

    万妖魔主还是一个很重情义的男人，他可不想给混沌仙皇带来麻烦。

    于是，他跟林天佑一起从半空降落到了地面。

    为首的巨人走了过来，非常严厉的盯着林天佑他们。

    “你们两个小人族，好大的胆子，难道不知道无双镇不能在空中飞行吗？”

    林天佑摇头，“不知道，第一次过来。”

    万妖魔主挖了挖耳朵，“你们又没写告示牌，谁知道你们这里不让飞？”

    两个人的回答让为首巨人表情为之一滞。

    平时遇到这样的人，他一句话，早已经把这样的人吓住了，根本不会有人出言反驳。

    结果今天，这两个家伙都在反驳他的话，而且说的振振有词。

    “头，这两个家伙在故意找茬！”

    身后一名鹰头人身的半妖尖着嗓子大声叫道。

    “喂，你一个区区半妖，竟敢在那里挑拨离间，是不是活腻了？”

    万妖魔主大声吼道。

    在他这个妖族的皇帝面前，也敢嚣张，简直不想活了！

    或许是万妖魔主天生的皇者之气，令得鹰头半妖打了个哆嗦，不敢再废半句话。

    不仅是他，连他身后的几个半妖也感觉到了这股强者的威势，之前他们还气势汹汹，现在却都像蔫了一样，连举起的弓箭，都有几个人放了下来。

    为首的巨人并不是妖族，他是真正的盘古族的巨人。

    他并没有感觉到万妖魔主的威势，只是发现一向喜欢大吵大叫的鹰头半妖，今天居然老实了，不由的惊讶起来。

    “行吧，就当你们是第一次过来，不过有些话我要跟你们说清楚，这里是无以镇，是个与从不同的地方，这里有这里的规矩，外来的人如果想在这里平安无事，最好还是要遵守。”

    “要遵守哪些方面的？”

    林天佑问。

    “嗯，首先这里曾经叫定军城，后来发生了些事情，导致定军城受到重创。

    现在的规模已经达不到城的标准了，便被降为镇，而正是因为这个原因，导致曾经的无双城主降为了无双镇主了，他很生气，便下达了命令，除了无双府的人能飞行之外，其他任何人都不得在镇里用飞行术法，违规者，会受到追杀。

    你们似乎有些本事，但别忘记了，在无双镇得低调，办完你们的事情后，立刻离开。”

    为首的巨人正是这镇上的守卫军的首领。

    “我们来这里并无恶意，只是来找人的。”

    林天佑淡淡的说道。

    “找人的？是本地人？”

    守卫首领问。

    “一个老头。”

    林天佑不想说太多。

    “行吧，你们自己注意点就行，另外这几天无双镇主在举办宴席，你们如果有本事的话，可以去参加一下，镇主他也在招人。”

    说完，守卫首领带着人让开了道路。

    “这边让我们低调，那边又让我们过去参加宴席，那我们到底是要高调还是低调？”

    万妖魔主不爽的叫道。

    “这不冲突，你们如果只是想找人，然后离开，那就低调，如果想为无双镇主效力，那就在宴席上高调，明白了吗？”

    林天佑不置可否，万妖魔主却是发冷笑。

    两人终于是成功进了无双镇。

    这个镇子还算繁荣。

    街道上卖商品的人也很多。

    酒楼也有，但不是很高端。

    “这个地方有点穷啊？”

    万妖魔主嫌弃的说道。

    “你要怎么找你的恩人？”

    林天佑对于这里穷不穷，半点意见都没有，他只想快点找到万妖魔主的恩人，然后趁机拉拢。

    “他应该能发现我，如果他真的在这个镇子里，只要我们找个比较舒服的地方住下，等几天，他就会来，如果他不过来，那就说明他不在这里。”

    万妖魔主理所当然的回答。

    要等几天！

    林天佑并不打算真的等几天。

    现在他不知道自己以及腐蚀之王以及天道主宰已经在什么位置，究竟谁更离初代真神的神格最近。

    所以，他不能过多的浪费时间在这里。

    “我们去参加无双镇主的宴席吧。”

    林天佑最后想了想，说道。

    “你不是刚搜刮了一笔战利品吗？完全可以住个好点的酒楼，为什么要去吃他们的宴席？

    不知道的还以为我们要去当那个什么镇主的部下呢。”

    万妖魔主并不打算过去。

    他觉得以他的身份，过去无双府是一种跌份的体现。

    “你错了，我们去吃宴席，有两个目的，一个是能免费吃顿好的，另一个目的是我们只要在宴席上表现的出众，让那个什么无双镇主招揽我们，这样我们就可以让他在全镇下达告示，把你的人像画在告示上，想必你的恩人看到你的人像，就知道你在哪里了，不比我们在酒楼里等几天更快吗？”

    林天佑说道。

    这是他能想到最快速找到混沌仙皇的办法。

    (本章完)

