    长安右门外此时很热闹，不光有散朝出来的官员，还有很多仆役轿夫之类的在等自家老爷。

    冯行可按着秦德威指点，找了个距离登闻鼓不太远的路边。

    秦德威又想起什么，补充说：“虽然不太可能有人来抓你，但如果真遇到这么弱智的，你就尽管大喊。

    也不用那么复杂，喊出对方衙门来历就行了。大概就这样，先跪吧！”

    冯行可咬咬牙，“噗通”的就跪在地上了。

    其实吧，这个事没有冯行可想象的那么刺眼，在这里下跪得人并不特别引人注目。

    毕竟这里是中央政务区枢纽要道，出入官员很多。所以经常有想碰运气来“上告”的民众，不过大多数时候都是无果而终。

    冯行可紧紧闭上眼睛，抽尽全身狂野之力大喊道：“钦犯之子，愿替父受死！”

    这也是秦德威教导过的，喊出的台词不能平庸，不能太长。既要言简意赅，又要有噱头，这样才能引起注意。

    秦德威迅速抖动一张白布，铺在了冯行可身前，白布上已经写满了字。

    “我叫冯行可，今年十二岁，松江府人氏，家父冯恩，乃天牢罪臣.....”

    哀伤，凄惨，催人泪下。

    当冯行可叫喊声招来人后，想了解具体信息的自然会看白布上的字。

    同时冯家仆役迅速在旁边竖起一张幡子，上面写了四句诗：

    “灵台无计报亲恩，风雨如磐暗故园。寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！”

    有平面有立体，有声音有文字，气氛烘托得足足的。

    少年冯行可闭着眼睛喊台词，喊过几声后也就没那么羞耻了，人还是很容易适应新状况的。

    但是当他克服了羞耻感睁开眼后，看到膝盖前的白布黑字，再看到旁边幡子，又闭上眼了。

    瞧着自己一手布置的场景，秦德威也觉得挺那啥的，稍稍站远了点。

    其实他也没这方面经验，只能硬着头皮，模仿上辈子时空里，大街上那些跪地乞讨摊位的场景来布置的。

    不过引发的效果还可以，真就让许多过往官员注意到了。有摇头叹息的，有对冯行可行礼以示敬意的，有驻足围观的......

    但大部分人没做什么，这也在秦德威预料之中。

    本来单独个人在这件事上就是无能为力的，只要能引爆舆情也就达到目的了。

    不知过了多久，秦德威觉得火候差不多了，就上前把冯行可拉起来。

    并交待说：“可以收摊了！咱们现在击鼓去，然后去都察院递交陈情书。”

    然后就收起了白布和幡子，秦德威正要带着冯行可去登闻鼓那边时，忽然有人按住了自己肩膀。

    他转身看去，是个陌生的年轻武官，在武官的身后，还看到了东厂佥书司旻。

    年轻武官扬了扬头：“别急着走，在下请你去锦衣卫北镇抚司喝茶。”

    秦德威不耐烦的说：“你们东厂有完没完，这次还出动锦衣卫......”

    “啊啊啊，锦衣卫又胡乱抓人啦！”被秦德威护在身后的冯行可突然扯着尖利的嗓音，大喊了出来。

    刚才秦德威吩咐过的，如果真遇到敢来抓人的弱智，只管大喊出对方衙门来历。

    找到秦德威的不是别人，正是理刑千户陆炳，他刚到现场，再司旻的指引下立刻就钉住了秦德威。

    听到秦德威旁边更小的少年乱喊，陆炳也没在意，只当对方是被吓住了，他没看到之前的情况。

    本来今天的主要手段就是抓人恐吓，对方有人被吓住是好事。

    反正是一伙的，谁敢乱喊乱叫，一起抓！当即几位官校冲上来，扣住了秦德威和冯行可。

    雾草！还真有这么弱智的？秦德威大喜，完全没有反抗，很顺从的配合了，冯行可跟着秦德威学。

    不就是苦肉计吗，又不是没见过！

    可是陆炳就没明白，为什么有一堆官员对着自己围了过来？

    大明文官从来不缺嘴上的正义感，只见众人七嘴八舌的对陆炳斥道：

    “天地之间当以孝为本，小哥儿在此尽孝，何罪之有？”

    “牲畜尚知亲恩，尔等厂卫却擅拿孝子，真乃禽兽不如也！”

    “公然在皇城门下拿人，可有驾帖否？若无驾帖，何以平人心！”

    听到一句禽兽不如，陆炳大怒，掏出腰牌高高举起：“亲军理刑千户在此办事，谁敢多嘴生事！”

    本来官员们骂的很理性，很仪式化，属于走程序表态。

    结果陆炳这一句，顿时就引得群情愤激了，反而逼近了陆炳，纷纷高声问责。

    “厂卫胆敢公然堵塞言路乎！叫毕云出来说话！”

    “天下人言天下事，我们就在此多嘴了，有胆量现在就将吾辈全部捉拿到诏狱！”

    陆炳一脸懵逼，这些官员全踏马的都吃错药了吗？自己就是来吓唬秦德威这外地人的，管他们屁事啊！

    秦德威本来正在看戏，但不经意瞥了眼腰牌上的字，忽然脸色变了变。

    这人竟然是大明第一奶凶陆炳？以后的锦衣卫大都督特务大头目？

    在史书上，这不是挺机灵的一个人吗？左右逢源反复横跳不在话下，怎么自己眼前这位跟个生瓜蛋子似的？

    究竟是什么让热血少年变成了与严嵩徐阶谈笑风生的老油条？真是令人深思啊。

    “带走！”陆炳对着手下大喝道！

    这些手下官校们倒是没问题，带着秦德威和冯行可两个少年轻轻松松就能走人。

    可是头目陆炳被一堆散朝出来的文官们团团围住了，脱身不得。

    本来这样抓人不是很有底气，有点胡闹性质，陆炳心知肚明，所以也是心虚着。

    这种局面下，就算强行把人带回锦衣卫，也是后续无穷的大麻烦！

    但要公然被逼放人，自己又还有什么脸面？所以年轻的陆千户陷入了一个左右为难的地步。

    秦德威考虑再三，觉得往死里得罪陆炳这种“不死小强”没好处，能拉拢还是拉拢几下。

    没别的意思，嘉靖皇帝奶兄弟的日后成就实在太大了。

    拿定主意，秦德威便对陆炳低声开口道：“这位陆千户请了，在下有个法子，必定叫你免于为难，也不会落了面子。”

    无计可施的陆千户不承想秦德威居然示好，连忙道：“说！”

    秦德威就开口道：“你将我们送刑部，肯定就没事了。”

    刑部大牢那是文官的地盘，把人往刑部送，回头就判一个无罪释放了。

    所以这和送锦衣卫性质是两码事，那文官们还有什么可闹的？

    对陆炳而言，那不算自己被逼在众人面前公然放人，脸面也勉强保住了。

    再怎么想，也没有更好的办法了！

    文人里竟然也有以德报怨的好人啊，陆炳看着秦德威，万分感慨的想道。

