    大约五分钟，五次战争践踏后，教廷卫兵的尸体开始急剧增加。

    “主教大人怎么还没来？”

    “该死的，这骑着蓝色怪马的人怎么如此强横！”

    剩余的教廷卫兵心急如焚，他们已经被光明教廷彻底洗脑，沦为工具，不惧死亡，但却担心召唤神明的仪式遭到破坏，十分可笑。

    清理掉所有的教廷卫兵，江寒赶至传送法阵旁边，看着挥舞大斧试图破坏法阵的费奇，问道：“破坏不了？”

    “嗯！”

    费奇重重一斧砸在法阵边缘的半透明壁垒上，使得壁垒荡起一圈圈涟漪，可偏偏纹丝不动，连损伤的痕迹都未曾出现。

    “我来试试。”

    江寒骑着蓝鳞兽朝着法阵壁垒发起战争践踏。

    “轰！！”

    蓝鳞兽的两只前蹄重重地撞击在壁垒上，结果法阵依旧平静旋转着，反而是蓝鳞兽被反震所伤，化为蓝光消散，导致江寒略显狼狈地跌落地面。

    “叮！~”

    系统提示：您的蓝鳞兽死亡，三个小时内无法再次召唤！

    所幸，成为坐骑的生物不会因此彻底死亡。

    江寒站起身，伸手贴在壁垒上，面色凝重，思考对策。

    绝对不存在无解的任务！

    肯定有办法救出费奇的妹妹！

    “哥哥！”

    上百位孩子中，一位手上带着蓝色手镯的八岁小女孩来到费奇面前，隔着法阵，眸子里含着泪光：“谢谢你来救我，你快走吧，主教要来了，光明教廷的主教很厉害……”

    “我不！”

    费奇目眦欲裂，疯狂拿着斧头劈砍法阵壁垒，因为反震虎口开裂淌血：“给我碎啊啊啊！”

    “嗡！！”

    忽的，整个法阵旋转得愈发迅速，在中央处，浓烈光辉汇聚，凝结出一颗璀璨绚丽的白色晶石，晶石悬浮半空，释放出神圣不可侵犯的气息。

    毫无疑问，法阵运作的进度加快了。

    “轰——”

    与此同时，一股汹涌的威压自密道远处席卷而来，犹如一块巨石，压迫在江寒胸口，使他连喘气都受到一丝阻碍。

    有强者在急速逼近，危险愈演愈烈！

    该怎么样做才能破解，任务不可能是死局……

    江寒大脑疯狂运转，寻找破解之法。

    “嘭！”

    斧头因为反震脱手而出，费奇涨红的双手颤抖不止，鲜血流淌，心中无力却不甘。

    “哈哈哈，还是没能救出来，还是没能……”

    他疯了般大笑，双眼布满血丝，面如死灰，已然彻底绝望。

    光明教廷的主教，至少也是天级实力，以他和一江寒水的实力想要抗衡，根本是件不可能完成的事。

    对了，一江寒水！

    他目光望向江寒，发麻的手颤颤巍巍取出一条琥珀色项链以及传送卷轴，递给江寒，急迫道：“兄弟，谢谢你和我一起来救我妹妹，你不该死在这里，劳烦回去以后照料天海镇的大家，就当我费奇拜托你了……”

    “叮！~”

    系统提示：是否选择完成任务【拯救】（当前难度：A）？

    “……”

    江寒一阵无言。

    原来，这样也算是完成任务了吗？

    明明没有救出来，也可以领取奖励，安全脱险？

    深吸口气，江寒伸手推开项链和传送法阵，在费奇不明所以的表情中，说道：“我不喜欢伤感的故事，把手镯给我，我把你妹妹换出来！”

    羁绊手镯！

    这是破解任务的关键！

    按照费奇的说法，穿戴手镯的两人在十米内可以互相变换位置，费奇的妹妹不愿意哥哥受难，哥哥又不愿意放下妹妹，那由他这个外人“牺牲”，自然是最好的结局。

    当然，江寒也不会觉得费奇妹妹的想法有问题。

    加入黑暗阵营是需要完成任务的，她肯定没有这样的能力，而属于光明阵营，自身实力又不足，她往哪跑都会被抓回来，逃出去也顶多暂时活命罢了。

    “这……”

    费奇犹豫了。

    “我去你大爷的，你妹妹都要死了还想个屁，紧要关头，就别婆婆妈妈了，我不可能送死，肯定有办法离开。”江寒破口大骂。

    “好！”

    被江寒斥责，费奇清醒过来，果断把手镯取下，递给江寒。

    穿戴手镯，无暇查看属性，只是看见技能栏多出一个技能，江寒望向费奇的妹妹莉斯，凶巴巴地说道：“别学你哥，快给我传送！”

    莉斯：“……”

    “唰！”

    位置对调，莉斯出现在法阵之外，而江寒则被困于其中。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由于未知原因，您进入“被囚禁”状态，无法使用传送类道具！

    果然，处于法阵内部的话，必然会出现限制。

    江寒并不意外，如果身处其中可以使用传送类道具，哪里还需要所谓的营救，费奇的妹妹早就同意与哥哥互换位置了。

    “赶紧走，立刻！”江寒喝道。

    费奇和他妹妹必须离开，他带着手镯，只要他妹妹离开，后续就有机会通过手镯传送至费奇妹妹，安然逃脱。

    “嘶啦……”

    卷轴被撕碎，费奇和莉斯站在一块，脚下出现传送法阵，法阵内，费奇双膝跪地，虎目含泪：“兄弟，谢谢你救我妹妹，以后我费奇这条命就是你的！”

    “踏踏踏……”

    密道出口处，数百位教廷守卫飞速冲来，为首者是一位身穿红衣的老者，他目光阴鸷，脸上满是森然杀意，瘦小的身躯朝着费奇飞冲而去：“想跑？做梦！”

    亡灵之握！

    当他快速临近，一直紫黑色能量形成的手掌挡在前方，一把握住他，顺利阻碍他的行动0.25秒，使其冲势骤缓，眼睁睁看着十几米处的费奇和莉斯在传送法阵中身影消失。

    “蝼蚁，你敢拦我？”他怒瞪处于法阵内部的江寒。

    江寒神色漠然：“拦都拦了还问什么敢不敢的，你脑子呢？”

    “你！”

    老者怒极反笑：“好好好，今天我必把你血肉剁碎了喂狗！”

    说着，他伸出手，贴合在法阵壁垒上，口中念念有词，试图解开一道口子，供自己通行。

    “嗡——”

    法阵的旋转速度越来越快，地面的白光愈发璀璨。

    “啪！啪！啪！……”

    法阵内的孩子身上无故绽出伤口，一缕缕鲜血溢出，滴落地面之后，朝着法阵的中央处汇聚，使得白色晶石渐渐沾染艳丽鲜红。

    “完了，我们要死了！”

    “呜呜呜，我不想死，我想妈妈！”

    “妈妈，你在哪里呀，我再也不调皮了……”

    ……

    那些孩子无力地哭泣，最后的希望破灭了。

    江寒从不觉得自己是个爱心特别泛滥的人，也明白自己在玩游戏，但见到这一幕，依旧有些不忍。

    “锵——”

    他来到正在汲取鲜血的晶石面前，挥舞噬血剑劈下，清脆的碰撞声响起，晶石丝毫未曾受损。

    想想也是，法阵壁垒都坚固不破，更何况中央的晶石。

    救不了吗？

    江寒眉头紧皱。

    不！

    救得了！

    “嗤啦……”

    左手紧紧握住剑刃，划过。

    无暇顾及锐利的刺痛，江寒将汩汩淌血的手掌贴合在晶石上，手指紧握，恨不得将之握碎。

    “你……你……”

    还在法阵外面的老者暴跳如雷，嘶吼道：“小畜生，你知不知道你在做什么？”

    “我当然知道！”

    江寒目光清明。

    剑神说过，黑暗剑士是邪恶的，从天到尾都是邪恶的，身体、血液、灵魂，都是邪恶的！

    倘若这块晶石需要具有光元素亲和力的孩子的鲜血为引，唤来神明降世，那就让我江寒以纯粹的邪恶，玷污这份圣洁！！

    ……

    【作者有话说】

    兄弟们，给作者菌一个好评吧，作者菌拜谢~~

