    颜渊回来的消息不胫而走，至于那二十万，泽井总监亲自拍板就不收回来了，将其当做颜渊这一次试验的奖励，并且将其两年内所有工资一并补发。

    吉刚局长表示，区区二十万，不过是一个月收入的事，如果颜渊愿意跟他混，以后他的位置就是颜渊的，数钱数到手抽筋不好说，但是钱什么的绝对够用。

    颜渊没想到还有这种鱼与熊掌可以兼得的好事，当场就拍板请GUTS全员以及各个科学家好友一起吃了顿饭！

    一来二去，当年颜渊常在搞事的气氛回归，大家工作起来也多了不少活力。

    而且至从颜渊回来以后，众人就像是集体开启了主角光环一样的，搞研究的灵感爆棚，搞战斗的也都有提升，指挥一类的头脑异常清晰。

    原本颜渊一直在，大家感觉不是很明显，现在颜渊出去两年，然后又回来，所有人状态完全不同，这一下颜渊是吉祥物的想法再度出现在了众人的脑回路之中。

    这个世界也莫名其妙地多了不少颜渊信徒。

    尤其是某不愿透露姓名的“弗莱士先生”说道：“颜渊嘛，我知道的，以前就一直是吉祥物一般的存在，他跟谁走的近，谁的运气都会变好的。”

    这话说完以后，别说GUTS，扩散到整个TPC空中基地，到处都有人请颜渊去玩，去吃饭，之后也都顺利发来各种喜报，于是那些个一开始坚决相信科学的人都在后面变成了相信颜渊～

    颜渊也不知道怎么回事，就是最近请自己吃饭的人越来越多了，这让他有一种回到盖亚世界的感觉。

    “难道我在这也成了团宠？”

    颜渊猛地想到了这点。

    仔细一想，自己又是王牌机师，长得又帅，又足够正直，平时性格又好，喜欢到处帮助其他人，这样优秀的自己，不当团宠简直就是罪大恶极。

    然后颜渊就理所应当地接受了大家的请客。

    弗莱士也因为和颜渊走得近，经常被连带着一起请，似乎明白他之前为什么要把颜渊“瑞兽”的身份坐实了。

    就在这样和平的生活之中，加坦杰厄的封印终于到达了极限。

    就在这一天，每个人早上起来都感觉胸口有一种莫名其妙地发闷，这是颜渊在TPC的日子里没有发生过的事情。

    强大的黑暗力量，让本来已经忘记察觉危险本能地人类都恢复了这种生物本该共有本能。

    甚至都不需要TPC发布任何消息，所有人都知道了末日将至。

    而真正大战的帷幕，由超古代先兵怪兽佐加的袭击拉开。

    “怪兽袭击！”

    超古代先兵怪兽佐加，飞行速度甚至高过了迪迦空中型，达到了惊人的8.5马赫。

    传闻，只需要一只佐加就足以消灭人类文明，而黑暗之中却藏了成千上万的佐加，有大的，也有小的，但是无一例外的，它们都拥有不凡的战斗力。

    超古代遗迹之中，无数佐加冲天而出，它们并不清楚邪神在哪，但是它们知道自己的使命就是在邪神登场之前将人类拖入黑暗。

    所以它奋起8.5马赫以上的速度，冲到了它所能到达的最近的都市。

    不过，等待它的并不是无数居民的恐慌沸腾，而是无数飞燕SS号战斗机。

    在颜渊不在的两年里，由于柏村玲子博士的大力研究，人类终于研究出了远程操控战斗机的无人战斗机群系统。

    这所有的飞燕SS号单价都在40亿美元以上，但是TPC居然准备了上百架。

    这些战斗机确实不是正常人所能驾驭的，但是放在远程操控，对于驾驶员本身的身体素质要求就降低了许多，所以只要足够分散，所有驾驶员都敢将战斗机提速到10马赫以上，并且使用超高速追踪导弹，佐加刚出现，甚至还没来得及破坏，就已经笼罩在了无数导弹的阴影之中。

    伴随着导弹的爆破之声，佐加含恨坠落，原本嚣张的气焰只剩下了“为什么？”的疑惑还在天空中飘荡。

    柏村玲子博士看着一众战斗机的驾驶情况，无奈地说道

    “远程操控终究不是真正地驾驶战斗机，在细节方面的处理还是远远不够。”

    一旁的八尾博士说道：“但是就目前的作战能力来看，除了GUTS那些个高技术驾驶员以外，已经没有多少人能够对战斗机的掌控到达这种程度了。”

    “麦格斯动力系统的稳定性也相当高。”

    远程操控战斗机的技术实际上一早就有研究，但是不管是怎么样的技术，都无法完全还原真实的驾驶情况，虽然危险性降低了许多，并且可以驾驭平时无法驾驭的战斗机，终究还是不如驾驶员亲自上阵来得流畅。

    这一只佐加只是个开胃菜。

    这些飞燕SS号战斗机在解决完佐加之后，四散开，迅速赶往了全世界各地的战场。

    与此同时，全世界各地的精英飞行员也都驾驶着各分部自己的飞燕系列战斗机和佐加抗衡。

    但是终究是技术力有限，无法做到像空中基地那样的高科技碾压，比如说美国的“布鲁特队”，就跟着佐加一个照面，然后就被团灭了。

    要不是后来这边赶过去的飞燕SS号战斗机战斗力强大，现在美国就该受到重创了。

    颜渊现在也驾驶着飞燕SS号升级版专属座驾赶往了露露耶遗迹，所有的佐加都是从这个地方飞出，简单来说，只需要一个相当大的爆炸，就能将所有的佐加消灭。

    “上次我七连奥特炸弹居然没炸完这些佐加，看样子它们生命力还是挺顽强的。”

    颜渊的战斗机上面只装载了三发炮弹，有点像是红警里面飞鹰战斗机的感觉。

    同样的，这三发炮弹可是集合了所有人类最顶尖的科技，杀伤力自是不必多说。

    颜渊驾驶着飞燕SS号战斗机飞到露露耶斜上方极远之处，将战斗机悬停于空中，微微控制操纵杆，以及使用念力稳定住整个战斗机的机身。

    他面前的瞄准镜渐渐锁定了露露耶遗迹中央。

    这一次没有人影响，也不需要躲避怪兽的攻击，颜渊有的是时间瞄准。

    “嘶，呼～”

    深呼吸几口，稳定住心态，现在可是在几十公里之外，要不是眼神好，外加上战斗机的瞄准系统足够智能，颜渊还真不敢保证自己的准确率。

    饶是他对自己很有信心，也不受控制地有点紧张。

    “嗯？花粉？”

    颜渊刚刚没注意，这个地方居然还插着一束花？

    这是什么时候？有谁用过我的专属座驾吗？

    “啊嘁！”

    花粉入鼻，颜渊打了个喷嚏，手指一抖，按下发射按钮。

    “得，这会浪费了一发，回头得问问到底是哪个缺德的把花放飞机上的。”

    话音未落，颜渊准备瞄准的时候才发现露露耶遗迹已经被自己掀翻，看火光估计那些还没来得及出发的佐加是没了，只是因为距离太远爆炸声一时半会还没有传过来。

    “轰！”

    如同雷击一般的声音传来，颜渊看了一眼还剩下两发的麦格斯炮2.0，忽然觉得应该还能在找个地方炸一炸。

    一想到自己还随身携带加坦杰厄，颜渊点头

    “这不是巧了吗？”

    然后呼叫了总部。

    “队长，我现在准备将加坦杰厄放出来了，你们那边准备一下！”

    居间惠点头，转脸看向一旁已经换上特制战服的众人

    “按计划出动！”

    “收到！”

    众人行礼，纷纷戴上头盔，阔步走向了某个特殊的机场。

    这里面停着的可不是战斗机，而是好几艘亚特迪斯号！

    单人可操作的亚特迪斯号。

    里面装载的可是经过改造过后的麦格斯动力系统2.0，同样也拥有麦格斯炮2.0，和颜渊那个战斗机不一样的是，这几艘亚特迪斯号上面装载的能量完全可以满足给所有出场的奥特曼补充能量三次以上，并且在这个基础上还能释放20发麦格斯炮，这样的火力，别说是和怪兽战斗，直接摧毁一颗星球都已经足够了。

    这就是现在人类的科技。

    除了经费消耗的有些离谱以外，其他都不算什么问题。

    颜渊看到通讯器里面大家都已经启程以后，他打开了自己的随身空间通道。

    现在里面所有的核辐射都已经被加坦杰厄的黑暗所吞噬，两个奥特曼的身躯也变回了莫得感情的石像。

    就算颜渊不打开通道，给加坦杰厄一点时间，它也能用自己的黑暗侵蚀空间，然后出来。

    现在颜渊打开了通道，加坦杰厄的黑暗怨气化为阵阵浓烟从通道之中钻了出来，连带着加坦杰厄的身躯也从黑暗之中“流淌”了出来。

    看到它出现的一瞬间，颜渊立马驾驶战斗机远离现场，等到脱离麦格斯炮波及范围以后，颜渊一个原地掉头，将机头转向了加坦杰厄，同时打开瞄准镜锁定加坦杰厄，猛地按下发射按钮，操作一气呵成；接连两道夸张的彩虹色光束炮从飞燕SS号两个主炮口之中呼啸而出。

    加坦杰厄刚出来，还没来得及释放自己的黑暗，忽然就见到两道光线朝自己轰了过来，本能的一缩脑袋，可惜脖子太硬，缩不下去。

    紧跟着两道光柱就狠狠地撞在了加坦杰厄身上，一道命中了壳，一道命中了脑袋。

    强大的冲击力掀起阵阵波涛，汹涌而上淹没了整个露露耶遗迹。

    “有效果吗？”

    颜渊用超能力感知力一下，摇了摇头

    “果然不会这么简单就解决了。”

    这一炮要是其他怪兽估计就直接蒸发了，但是在颜渊的超能力感知之中加坦杰厄不仅还活着，甚至都没受伤。

    不过，真正的战斗才刚刚开始！

