    “叮！积分—490万”

    “光脑安装程序正在启动，请宿主注意。”

    两道提示音响起。

    随后，林放还没搞清楚，他要注意什么的时候，他的身体不受控制的动了起来。

    发生什么了？

    林放心中一慌。

    这种感觉就像是第一次知道自己是穿越来了西游世界一样。

    但是他的身体并没有将这种慌张表现出来。

    此时此刻，林放不发一语，但眼神犀利。

    他动作麻利的操作着阵盘，随着他的动作，主星就位的大阵再次迅速的运转起来，漫天星河也随之流转起来。

    “你们看，校长这操作多熟练。”

    “简直是教科书的操作。”

    “这就叫专业！！”

    一旁站着的蟹坚强和几个阵法部的老师，看着林放那犀利的操作，宛如触手怪的手，立刻是赞扬了起来。

    他们还是识货的。

    一看林放这个操作，就知道他肯定是十分精通阵法之道的。

    “校长不愧是此道行家啊。”

    最后蟹坚强盖棺定论。

    而林放此时已经没有那么的慌张了，在听到他们的话后，心里面居然还泛起了一丝丝的小爽。

    这种感觉好像还不错。

    系统继续操作。

    它直接伸手从塑性娃娃里面将光脑给取了出来。

    然后放进了阵石枢纽之中。

    这一刻在场所有的妖怪也都看了过来，他们想要知道林放会怎么做了。

    而林放也变得认真了起来，他也想知道系统会怎么操作。

    只见系统居然直接大手一拍，光脑无比丝滑的就被他给拍进了阵石里面，一点阻碍都没有。

    这，这就没了？？

    这什么操作？完全看不懂啊？？

    林放本来还以为系统会有什么精妙的操作，或者直接使出什么旷世绝伦的绝技，秀的大家不要不要的，简直就是蒂花之秀的那种。

    可是系统居然就这么轻描淡写的一拍结束战斗。

    别说他这个外行了，就连蟹坚强，以及阵法部的一种老师也都没有看懂。

    沉默片刻。

    “我知道了，这就是大道至简。”

    蟹坚强忽然吼了一声，吸引了所有妖怪的注意力。

    他们都望了过来。

    “虽然看起来校长只是轻轻一拍，但那只是我们的水平不够，你们想一想刚才校长的动作，是不是特别的玄妙。”

    “看似一拍，实则是暗藏玄机。”

    “校长这已经是到了大道至简的范畴，手法返璞归真了啊。”

    他们听完之后，也是恍然大悟。

    “原来如此。”

    “受教了，受教了。”

    “卧槽，我怎么就没有想到呢。”

    “校长真乃神人也。”

    他们又是一通的彩虹屁。

    林放被他们说的都有些不好意思了。

    居然还能这么解释的？

    作为这具身体的主人，他现在虽然暂时控制不住他自己，但是他很清楚系统刚才那一拍，并没有什么玄妙的，就是普通的一拍。

    至于拍的特别玄妙，则是纯属扯淡。

    真正神奇的是系统。

    不过这些妖怪想要误会，正好省的他在去解释了。

    正好！！

    而随着光脑进入阵石，阵石随之亮了起来，而花果山的灵脉也跟着亮了起来。

    林放手一招。

    蟹坚强手里的阵旗飞了起来。

    林放手一挥，这些阵旗同样四散而去，但不是落在某位妖怪的面前，而是直接插在了花果山的地上，随机没入了大地之中。

    “校长，这操作……”

    “看不懂。”

    几个老师都是摇了摇头，不太懂这是在干什么？

    他们看向了蟹坚强。

    蟹坚强此时则是面露笑容，解释道：“校长不愧是校长，这操作简直是神了。”

    所有妖怪更加的好奇了。

    这阵旗不插人插地面，怎么就神了？

    “你们难道没看出来，这阵旗落下的地方，正是花果山灵脉的各大节点位置吗？”蟹坚强说道。

    他这么一提醒，所有妖怪这才恍然大悟。

    还真是。

    之前为了将花果山的灵脉和周天星斗大阵连接，他们是全面考察过花果山灵脉的走向的，所以很清楚那些灵脉节点的位置。

    此时想来，阵旗落下的方位，刚好都是节点的位置。

    “而且你们发现了吗？”

    “这阵旗所落的节点，正好和我们所布置的罗网大阵一样，这绝对不是巧合。”

    蟹坚强又说了一句。

    众人又想了一下，这才发现还真是。

    “可这有什么用呢？”

    蟹坚强：“这用处可大了，你们想我们为了启动周天星斗大阵，用罗网大阵将花果山所有灵脉连接，为周天星斗大阵提供能量。”

    “可罗网大阵也将花果山的灵脉给结合成了一个整体。”

    “这阵旗可以接引星辰之力，若是埋进了罗网大阵所在的灵气节点处……”

    蟹坚强点到即止。

    但众人纷纷醒悟过来，这样的话星辰之力会直接灌进灵脉之中。

    那岂不是说，他们能用灵脉来储存星辰之力。

    这操作，神了。

    “卧槽，校长这操作厉害了啊。”

    “谁说不是啊，叹为观止。”

    “我咋就没想到呢。”

    他们正感慨的时候，林放依旧没有闲着，他继续操作着，随着阵旗插入了灵气节点处，副星们的星辰之力徐徐汇入灵脉。

    林放则开始唤醒光脑。

    系统：“醒醒。”

    光脑：“这是那里？我……发生了什么事情？”

    她刚才就一个慌神的功夫，就被强制关机了，此时才重新开机，可却已经来到了一个不知道是什么的地方。

    系统：“这里是周天星斗大阵的里面，等会你就适应了。”

    光脑还有些茫然。

    系统却不管她搞没搞清楚状况，继续道：“我已经将你和大阵枢纽合二为一，你如今不仅连接着周天星斗大阵，同样连接着地面上的罗网大阵。”

    花果山上的这个阵石枢纽，本来就是做这个用处的。

    “另外我已经将副星阵旗埋进了灵气节点之中，你以后就负责将副星星力导入各自节点和大阵的日常运转。”

    说完这句话，系统就匿了，顺便将身体还给了林放。

    林放这边还没搞清楚状况呢。

    就看到了蟹坚强他们一脸崇拜的围了过来，那样子简直恨不得纳头便拜，直接叫师傅了。

