    <!--go-->    四海实业下辖许多产业，很多公司的一把手，都是姜家子弟。

    姜世文、姜世武、姜世豪、姜世杰，除了“不成器”的姜世文以外，其余三个人，都是四海实业里的实权人物。

    年近五十的他们，已经成长为四海实业的中流砥柱，是姜家名副其实的实权派。

    即便是堂兄弟里面最弱的姜世杰，手里也掌握着一支庞大的物流团队。

    姜家是个庞然大物，大到社会的每个领域，几乎所有行业，都有他们涉足的区域。

    姜家大女掌舵时，利用这些叔伯辈们，将四海实业掌控的很好。即便是后来的姜老二上来，情况也在向着好的方向发展。

    可是随着一个婴儿的到来，预示着姜家未来的权利结构会发生改变。

    他就是姜流儿。

    这个孩子出现的太突然了，姜若慈好像将他凭空变出来的一样。不就是休了一年假么，回来时居然带个小孩儿？

    姜流儿触动了某些人的神经，他们敏感的察觉到，四海实业的未来，可能会有意想不到的变化。

    不管是一个公司，还是一个国家，想要搞变革，都是最难的。

    欲望催生出的黑色烟雾，笼罩了黄圃江边上的独栋小别墅。

    姜世杰之所以对自己的妻子痛下杀手，问题就在这里。

    海郁馨嘴里的那些话，一旦被传出去，后果是不可想象的。姜阅山拼搏一生，虎老雄威在，没人能够承受他的怒火。

    老头的眼睛里，容不得沙子。

    和姜家结亲不成，跑来挑拨离间的王夫人，绝对不是个好东西。她在姜世杰认知中，就是个蛇蝎心肠的女人。

    头脑简单的海郁馨，会害死全家人，姜世杰有这个预感。

    无比强烈的预感。

    ——————————————————————

    燕京，凭天定。

    刘览每天都会去后面居民楼一趟。

    那个叫作石娟的傻女人，天天像是个哨兵一样守在那里，真不知她图的是什么。

    往常刘览来，推门就进，今天可不一样。“嘭嘭嘭”，奇怪的心跳声，传进刘览的耳朵里，他立刻警觉起来。

    “不对！房间里有两个人！”站在房门之外的遁一门主，沉声静气的听着屋中两个人交谈。奇怪的是，出了石娟和那个人的心跳声以外，刘览什么都听不到。

    可以肯定的是，另一个人，是男性。

    石娟是杀手组织的人，她肯给自己来报信，一定是冒着巨大的风险。

    孤男寡女，两个人独处一室，而且还静悄悄的不说话？事出反常必有妖，刘览多了个心眼。

    他大大方方的走到门口处，“当当当”，敲响房门。

    里面没有任何声音传出，依旧只有两个人的心跳声，

    刘览的眉头皱起，他察觉到此事不简单，于是乎加重力道敲门，“咚咚咚”！“咚咚咚”！

    这次终于传出个女人的声音，一听就是石娟的，她平静道：“谁呀。”

    刘览立刻回答道：“查水表的，您家的水表是室内安装，我必须进门查看，方便开一下门么。”

    石娟若是听不出自己的声音，那她白受训那么多年。

    出乎刘览意料的是，石娟紧接着说道：“我现在不方便，你改天再来罢。”

    刘览的心头，瞬间紧绷！

    明明听出了是自己的声音，她却依旧让自己走开，其中必有蹊跷！

    “女士！我们的工作很繁忙，没时间来回跑，您就让我进去看一眼。我带着鞋套呢，不会给您把地面弄脏。”

    刘览后退一步，他准备强行破门而入，刚想抬腿一脚，防盗门“咔哒”开了一条缝。

    门虽然来了，里面却没有任何人影。

    就在这时，石娟大声尖叫道：“刘览快走！不要进来！”

    遁一门主双手一圈，猛的合在一起！

    “啪”！

    天地大衍，我为遁一；

    乾坤无极，万法归期！

    “闭”！

    随着刘览闭字出唇，他身形极速突进，犹如一阵狂风，卷进门中。

    高速移动间，刘览看到了让他睚眦欲裂的一幕，只见石娟被人死死的捆在凳子上，形象凋零狼狈不堪。

    正看到此处，脑后猛的袭来一阵恶风，刘览低头躲过，顺势一个前空翻，落在狭小的过道之内。

    他刚刚落地，随即又有一道黑影闪过，刀光乍现！

    刘览骇得大惊失色！

    不是一个人，居然有两个人！

    另一个人躲在哪里，刚才为什么没听出来，他到底是人是鬼！刘览来不及多想，抽身一个“铁板桥”使出，堪堪躲过凶刀！

    持刀者见一击不中，随即一个纵身，来到石娟的身后，用刀比在石娟的脖颈大动脉上。

    另一个人欺身上来，再次与刘览缠打在一起！

    “住手！”持刀者的声音，透着股子浓浓的高丽味。

    此地空间狭小，刘览的功夫大开大合，一时拿对方不住。此时石娟被人制住，他不好再动手，只能被迫停下。

    身旁那人见刘览投鼠忌器，他随手抄起一个花瓶，死命冲刘览扔来。青花瓷坚硬无比，若是被此物砸到，肯定是不好受。

    刘览扭身躲过，怒目而视！

    “还敢躲？”那人见刘览身法很快，气的拿起另一只，又要向刘览扔来。

    “住手，我只是查水表的，你们这是做什么。”刘览语速极快，蹦豆子一般说道。

    “骗鬼去罢！”那人甩手一扔，“哗啦”一声，瓷瓶碎在墙上。

    “杀了他！为兄弟们报仇！”这句是高丽语。

    石娟的嘴被堵上，杏眼急切的看着屋中的战斗。

    刘览不敢下死手，他怕自己下手太重，从而惹怒对方，刚才他“闭火门”使出，让对方开不了枪。

    没想到，这里居然还有个使刀的高手。

    遁一门主拳脚功夫最好，枪械刀法什么的，不是很熟练。

    屋中那人见刘览一味的闪躲，还以为是怕了自己，“嗖嗖嗖”又是一阵猛攻！

    每一拳都打向刘览的要害，这根本不是擂台竞技，纯粹是要人命的打法。刘览看得清楚，对方肯定也是一流杀手！

    “他太快了，你不是对手，让我来和他交涉！”持刀人用高丽话说出。

    <!--over-->

