
深宫之中，萧承睁开双眼，金手指面板随之出现。

今日便是一月一次的抽卡日子，醒来第一件事，自然是签到抽奖。

心念一动之下，巨大转盘浮现在萧承的视线之中。轮盘不断旋转，闪耀着各色光辉，片刻之后，一道白光忽然飞出，凝聚成一张卡牌。

【白色训卡，方技家

卡牌效果：使用后，获得姬缓、秦和。

卡牌说明：医道大存四方中，理病善疗通法琼。生生之具守一同，原诊知政晓术秾。

姬缓，东周战国时期秦国人，字越人，医术高超，行医诸国，名扬天下。其精于内、外、妇、儿、五官等科，擅用望色、听声、写影、切脉四法诊断病症。有生死人，肉白骨之能，百姓遂以神话之中的神医“扁鹊”之名尊称。

武力55，文学78，智慧88，道德90，年龄53，统御25，政治54，魅力91，忠诚100，野心10

（自带六级医术技能——四诊法：每次治疗，“健康”数值必定增加10点。此外，有5%的触发几率，恢复满值；20%的几率，回复至80点；80%的几率，回复至60点。）

秦和，春秋秦国人，又名医和，“和”为名字，秦为出身国家，医为本职。其主张“六淫致病”，应有节制。劝谏晋平公之时，还有“上医医国”之论。学术之上，其结合阴阳、四时、五行、五声、五色、五味、六气等，开创“六气病源”学说。

武力20，文学85，智慧84，道德82，年龄47，统御31，政治78，魅力74，忠诚100，野心39

（自带五级医术技能——六气病源：减少25%的患病几率）】

萧承下意识地抱紧了怀中香香软软，触手丰腴的玉体，再看着这张训卡之上，那段介绍秦和“六淫致病”的主张，莫名觉得有些被冒犯了。

切，朕辛苦了这些时日，就不能享受享受？

萧承忍不住翻了个白眼，随后动作轻柔地松开了怀中脸上略显倦态，仍然熟睡的杨玉环，悄然地起身。

听到殿中传来的细小动静，早已在殿外等候许久的冯保，当即领着一众太监宫女走进了殿中，要伺候萧承洗漱更衣。

萧承微微压了压手，让他们动作轻一些。

一众太监宫女见此，连忙欠身一礼，手脚动作越发轻柔了起来。

此时外面太阳刚刚升起，时辰尚早。

但哪怕是皇帝，在朝会的那天，也是要早起上班的！

如今云国上下，短短数月之间，变化实在太大了。有很多事情，必然要萧承亲自处理，朝会自然少不得。

宣政殿前，响鞭三声，百官列队，缓缓走入宣政殿中。俯身三叩首，口中齐呼“万岁”，山呼之声，振聋发聩，回响殿中。

萧承端坐龙椅之上，受了百官的朝仪之礼，沉声道：

“免礼，平身！”

百官起身之后，当即有各官员出列奏报。

“启禀陛下，东南战事结束，北境战事亦是进展顺遂，已将国土尽数收复。一应封赏，现已拟定完毕，请陛下过目！”

萧承接过奏折，看着上面报出的七十多万两白银，毫不犹豫点头，道：

“可。”

嘿，朕现在有钱！

刚说完，又有一官员上前奏报，道：

“启奏陛下，战事将平，除却一应朝臣将领的封赏，还有战死伤残将士的抚恤之事，臣等拟了条子，请陛下批复！”

萧承闻言，扫过递上来的条子。嗯，又是二三十万两白银。

他脸上微微一僵，点头道：

“可，命支度尚书全力配合。”

话音刚落，民曹尚书走上前来，躬身道：

“启奏陛下，北境诸郡，遭受战火，需拨款救济，以安民心。另外还派遣当地官吏，重新安置百姓，制定户籍名册。”

好家伙，这又是一大笔钱。

萧承嘴角微微抽搐，问道：

“嗯，应当如此。你民曹拟定章程，再行奏报。”

“是！”

……

一众官员的奏报，其实都可以用两个字来概括。

打钱！

别管是谁，甭管在什么社会背景下，兜里有钱才能够硬气。

要不是现在萧承他已经安排人去查抄感业寺了，还真没有底气答应呢！

处理完诸多政务，眼看着百官再无奏报之事，萧承这才微微松了一口气，抬头扫视殿中百官一眼，却是突然皱眉，问道：

“今日殿中百官，可是有不少没来？”

今天朝会之上，百官队列很是松散，相互之间间隔极大。可就算这样，还没能站满半个宣政殿。仔细一打量，这殿中官员和之前举行朝会相比，数量不足此前四成。

吏曹尚书闻言，当即站出队列，躬身道：

“回禀陛下，今日百官之中，确有不少告假之人。”

萧承眉头紧锁，再次问道：

“告假？”

“是！”

萧承闻言，再次环顾殿中，冷笑道：

“这么打眼一看，似乎这朝中现在站着的官员，都是尚书台官吏啊。”

百官之中，温体仁下意识地打量了一下周围，当即出列道：

“陛下，臣廷尉府一应属官皆在，不曾缺席。”

萧承冷笑一声，道：

“对，还有你廷尉府的人。这么说其余官员，今日便是这么巧合，都有事不能前来？”

吏曹尚书闻言，不由迟疑一阵，硬着头皮开口道：

“也有一些官员，或以自身老朽不堪，或以身患恶疾，上书请辞。此事，臣本想朝会之后再向陛下禀报的……”

萧承闻言，不由怒极反笑，道：

“请辞？好！朕一向喜欢成人之美，请辞官员，一律应诺。”

原本一直站在百官最前面，装着木塑泥雕的马敏文闻言，心中一跳，忍不住站出身来，拱手劝道：

“陛下，此事之后再议吧！”

马敏文宦海浮沉多年，心思最是敏锐。

今日上朝之时，他便已然察觉到了一丝不对劲。在询问负责管理官员的吏曹尚书之后，知道不少人告假请辞之后，他心中顿时了然。

萧承登基数月，先是抓着百官劝进汪晓的奏折做文章，又是以叛乱之事，大肆清洗朝堂。昨日，更是以屠灭感业寺震慑百官。

在这样的帝王手下为官，仍谁都要心惊胆战。

但若只是这些，倒是还都能忍。毕竟没有多少人，舍得放下手中权柄。

可最让这些官员不能接受的，还是在萧承推动之下，朝堂权柄，已然逐渐被尚书台六曹接管。

为官者，手中权利被架空，自然难以忍受。这告假之事，便算是一众官员，在隐晦地向萧承表达着自己的不满。

萧承没有理会马敏文，脸色阴沉，道：

“这还有什么可议的？这是那些人，再给朕甩脸子呢！”

马敏文暗骂这些告假请辞的百官脑子不清醒，现在这个时候来这么一出，也不怕当今陛下随便找个借口把你们逮进去？

“陛下，朝堂运转，岂可离得开这些官员帮衬？请陛下三思啊！”马敏文急声道。

如今尚书台虽然正在不断扩大规模，为日后全面接管朝政做着准备。

但毕竟时日尚短，不可能一撮而就。如今将这些官员尽数革除官职，只会使云国朝堂陷入半瘫痪的状态。

萧承闻言，铁青着脸沉默片刻，终究是平复了心中怒意，沉声道：

“是朕欠考虑了！”

马敏文见状，心中微微一松，连忙拱手道：

“陛下圣明！”

一旁的冯保，微微瞥向萧承，旋即又再次低下头去。

殿中诸人，除了萧承，也就只有他冯保才知道，这些官员为什么敢在这个时候跳出来，用这种手段，作死一般来给萧承表达不满了。

因为这场百官借着请辞告假，来向皇帝示威的闹剧，根本没有串联之人。

不对，这么说也不对！

应该是，一手促成如今这大半官员以这种手段表达不满的幕后推手，其实就是冯保手下的东厂。

在东厂遍布京中的人手的操作之下，这些官员皆是被或大或小的事情绊住了手脚。

再加上东厂的暗中引导，本就因为权利被削弱而心中不满的官员，皆是不约而同地生出了找借口不去朝会的想法。

甚至有人觉得在萧承手下做官，有祸及全家的危险，干脆递上了辞呈。

在这些官员心中，自己本就是有事牵绊住了，只是顺带借着这个机会，隐晦地表达心中不满。你皇帝再怎么样，没有证据，也不至于为了告个假的事情和他们计较吧！

萧承脸上挂着一丝冷意，沉声道：

“朝中诸多百官动辄告假，便是今日的大朝会，也有六成官员未曾前来。只由此，便可想他们平日之中，是如何怠政懒政的！如此风气，若不整治，必然影响朝堂运转。”

马敏文微微一愣，连忙道：

“不知陛下，如何打算？”

萧承微微点头，道：

“朕欲设‘考成法’，以此整治朝中风气。自此之后，朝中官吏经手事务，必须定立最后完成期限，立册记载。每月核查，若限期未完成者，视情况而定，或罚俸、或降职，严重者以革职论处！”

萧承不是离了金手指便什么都不会的人，毕竟眼界摆在那边，张居正的考成法，还是知道的。穿越之前，也曾经是社畜的萧承，自然知道该如何照搬过来。

既然好用，拿来一试自然无妨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70560656"  chaptername="第十一章  再起波澜">加入书签</a>
</div>
