
　　大家你看看我，我看看你。

　　见这猥琐男正好穿着一双运动鞋，姜承灵机一动。

　　“把你鞋带抽出来！”

　　“啊？”猥琐男都绝望了，脸上的表情精彩极了，“各位大哥大姐，我真错了，真错了，我家里还有孩子，有老人。”

　　“刚刚在车上你不是还说你啥也没干吗？这会知道认错了？”

　　一个中年妇女抱打不平道。

　　“你胳膊不想要了？”姜承懒的跟这种人废话。

　　对于小姑娘来说，这可能就是一生的心理阴影了，是他一句有孩子有老人就能抵消的吗。

　　见猥琐男还不动手，

　　姜承内只钳制他胳膊的手微微用力，低声催促，“赶紧的！”

　　猥琐男明显感觉一阵剧痛，疼的汗都出来了，“好好好，我抽，我抽鞋带。”

　　说完，用另一只胳膊把自己的鞋带解了下来。

　　姜承拿起鞋带，把他两只手死死绑在了一起，见他跑不掉了，这才转头看向众人。

　　“你们看着他吧，我还有事，就先走了。”

　　“小伙子，你是当兵的吧这么厉害！”

　　“年纪轻轻的，这么好身手，不得了啊。”

　　车上的大爷大妈们都忍不住夸赞他。

　　两个宝贝看见爸爸把坏人制服了，急忙跑了过来，他们一直担心粑粑的安全，可又怕打扰爸爸，不敢靠上来。

　　这会看见爸爸没事了，都一脸紧张，跑过来就抱着他的腿不松手。

　　姜承抱起两个宝贝，满脸温柔“，走吧，爸爸刚才忙了一下，这会忙完了，带你们去转超市好不好。”

　　两个孩子乖巧的点点头，走出一段距离后姜承才把两个孩子放了下来。

　　两个宝贝明显还有点紧张，一直不说话。

　　姜承摸了摸他们的头，“是不是爸爸刚才吓到你们了。”

　　诺诺摇了摇头，“不，爸爸是英雄。”

　　言言憋了半天，小脸都憋红了，“对，粑粑是打坏人的英雄！”

　　两个宝贝毕竟第一次看见这种场面，说不害怕，肯定是假的，但更多的是激动。

　　看见爸爸那么勇敢，他们幼小的内心真的很震撼啊。

　　姜承看这两个宝贝脸上复杂的小表情，心里又是自豪，又是愧疚。

　　他把他们拦在怀里，“乖，咱们去超市，今天可以给你们一个人一个棒棒糖哦～”

　　听见又糖吃，两个小家伙又开心了起来。

　　“哇哦，好棒！”

　　“粑粑对我们最好了，粑粑世界第一好！”

　　姜承挤出了一个大大的笑容，“不过，不可以告诉麻麻哦～”

　　“嗯嗯。”两个宝贝坚定的点点头。

　　到了超市，买了些菜，又给两个宝贝买了棒棒糖，三个人这才原路返回。

　　……

　　第二天一早，因为要开发布会，叶青酒很早就去了腾星。

　　姜承照常把两个宝贝送到了幼儿园，这才赶往王者荣耀发布会的现场。

　　门口人很多，到处都是摄像机和话筒，各大网站都想拿到一手资料，所以都是提前来的。

　　司卿卿在门口等他，看见他的车开了过来。

　　急忙忙迎了上来，姜承把车停好，这才跟着司卿卿从后门走了进去。

　　“青酒呢？”姜承问。

　　“叶总在现场呢，一会你就能看到他了。”

　　两个人说着有往前走了几步，到了门口，姜承推开门进去。

　　好家伙，几百椅子上座无虚席，跟门口一样，全部都是摄相机，还有插着自己牌子名称的话筒。

　　看来今天的发布会真的很隆重。

　　叶青酒穿着一身黑色的一字肩收腰晚礼服，将完美的身材展现的淋漓尽致。

　　一双修长的腿，白到发光。

　　诱惑的红唇更是将整个人的气场提到了顶峰。

　　她拿着话筒，站在台上，如同一只骄傲的凤凰，似乎只要她一开口，在场的所有人都暗淡无光。

　　“大家好，欢迎来到王者荣耀的发布会，我是叶青酒。”

　　台下爆发了如雷般的掌声。

　　姜承站在低下看着她，心里感慨万千。

　　这个昨天还小鸟依人楚楚可怜的小姑娘，今天又变成了不可一世的腾星总裁，这种反差萌，大概只有自己才能体会。

　　他这媳妇，总是能给他惊喜，她想是银河里最耀眼的恒星，只要她一出现，哪里都是光芒四射。

　　“叶总您好，首先，非常荣幸能参加腾星的发布会，我可不可以替光大网友们问一个问题。”

　　叶青酒点点头，“什么问题。”

　　“这次的王者，和之前的有什么区别吗？”

　　众所周知，游戏是收购的，不知道延迟了这么久，是不是从前的一样，还是能能带给人门更多的惊喜呢。

　　叶青酒礼貌的点点头，“怎么说呢，新版肯定会比老板的做工更加精良一些，尤其是一些细节上，相信玩家门体验过后就能感受出来的。”

　　“叶总叶总，我是兴浪的记者，听说这款游戏是您爱人研发的，是不是应为您爱人的关系腾星才如此重视这款游戏，您这是不是走后门儿啊。”

　　叶青酒还没回答，又开始有记着发问。

　　“是啊叶总，听说竞拍会上，您先生突然违约，将游戏当做礼物送给了腾星，这样是不是太儿戏了。”

　　“没错，感觉就像小孩子过家家一样，一个敢送，一个敢做，根本就没考虑过大众的感受。”

　　听着记者们各种各样莫名其妙的问题，司卿卿气的直剁脚，

　　“靠，这些人可真是没有他们不是的事儿，违约了，不是陪违约金了么，说游戏就说游戏，真能扯！”

　　姜承没说话。

　　记着的问题一个比一个犀利起来。

　　“叶总，听说您的求婚视频一度上了热搜，不少网友都说视频是您爱人上传的，就是要闹得人尽皆知，做好了软饭硬吃的打算，对此您怎么看。”

　　“是啊，您先生家庭条件应该不好吧，把这么挣钱的游戏送给您，有没有想过背后的阴谋呢。”

　　司卿卿听着记着的话越来越犀利，越来越恶毒，脸色不由的难看起来，

　　“姜，姜先生，您还好吧。我们都知道，您不是内种人，这些人就是为了收视率，满口胡说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百零五 发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 