        相对论大厦属于剧组制作业务的办公楼层，一直都有李安的专用办公室，从多伦多电影节回来之后，李安基本上每周都要来相对论大厦两到三天，与使馆影业的专业人员讨论相关的宣传和公关进度。

    这几年与相对论娱乐的合作，尤其当年《卧虎藏龙》在奥斯卡上的胜利，让李安有种深切的感受，公关不仅仅是在颁奖季，长年累月的公关工作就是一种投资。

    《卧虎藏龙》的宣传公关期长达七个多月，大概是特殊的教育经历和对西方社会的了解，不同于其他同胞导演总是临近时才抱佛脚，李安从那时候起，就注重与各地的发行商和媒体建立起交情，并进行持续运营。

    他一直相信，积累的关系会成为日后重要的人脉支持。

    实际上也是这样，《断背山》题材有点敏感，媒体争论不休，但支持的声音始终不绝于耳。

    这些不仅仅来自于影片本身和背后支持的相对论娱乐，还有李安自身的努力。

    从《喜宴》让他真正打入北美开始，李安就关注到了那座金灿灿的奖杯，那个份量十足的导演奖项。

    但李安同样清楚，想要拿到奖杯，单靠自身努力远远不够，还要选对正确的合作方。

    罗南-安德森和相对论娱乐对他的支持力度非常大，李安也竭尽全力以优质的电影来作为回报。

    使馆影业专门拨付的800万美元颁奖季公关费用已经到位，加上之前在包括威尼斯电影节上面的一系列花费，用于奖项公关宣传上面的总预算高达1200万美元。

    如今，全美同性恋平权运动高涨，李安非常确定，《断背山》是他向好莱坞金字塔的又一次冲刺。

    为了能在明年的奥斯卡上有所收获，这位大导演可谓竭尽全力，从亚洲到欧洲再到美洲，从戛纳到威尼斯再到多伦多各种影展，李安将电影的一点一滴介绍给世界各地的媒体，以达到成功造势的目的。

    因为他知道，奥斯卡的评委们虽然集中在北美，但在全球各地都有分布。

    这些海外评委的一票与北美评委的一票是同等价值。

    北美方面，使馆影业的公关工作早已展开。

    从《断背山》拿下威尼斯金狮开始，使馆影业就组建了三个高度专业化的公关小组负责策划。

    经历过数次奥斯卡战役之后，相对论娱乐内部专门负责奖项业务的人员已经迅速成长起来。

    一组负责联系媒体，一组负责评委相对集中的纽约，另一组专门负责洛杉矶地区的公关，按照时间和地区的不同，制定和调整相对应的策略。

    “我今天中午与导演工会的副主席托德-蒙巴顿一起吃的午饭。”

    办公室里面，李安对刚刚过来的罗南说道：“他在多伦多电影节上，参加过《断背山》的展映，对影片评价很高。”

    罗南微微点头：“行业首领级人物的意见相当重要，往往能影响很多人，你要重点关注他们。”

    李安很认真的说道：“我未来三个月的日常都快排满了，不知道要吃多少顿这样的午餐或者晚餐。”

    罗南不禁笑了起来：“李，我知道这种饭很难吃，但想要获奖，不吃二十顿以上，基本没有可能。”

    李安非常清楚，艺术永远不是奥斯卡唯一的标准，运气、人望、公关等等因素，都会在最后左右奖项的归属。

    “就算再难吃。”李安非常坚定的说道：“我也会吃下去。”

    作为影片的导演兼制片人，冲奖不仅仅是他一个人的事，还关系到投资的制片公司和发行公司，剧组的主创团队，乃至所有的工作人员。

    任重而道远！

    再难吃的饭要去吃，演员工会、导演工会、影评人协会，都要去拉关系，不能乱讲话，要一步一步才能打到奥斯卡。

    李安想起之前听到的一个消息：“据说乔治-克鲁尼执导的《晚安，好远》，会在颁奖季投入800万美元以上的资金。”

    罗南直接说道：“乔治-克鲁尼在导演上面的声望远不如你，相对论娱乐也不缺钱。”

    使馆影业的宣传攻势很快就会铺开，邀请学院评委参加多场明星主创到场的私人放映和各色酒会，买版面铺宣传，这些都是最常规的宣传手段。

    因为这部影片是《断背山》，罗南还专门让使馆影业做好好准备，高度专业化的水军随时都会出动。

    从哈维-韦恩斯坦聘请专业人员抹黑《拯救大兵瑞恩》开始，奥斯卡公关就不再只是宣传自己，还包括打压强力竞争对手。

    当年大制片厂为一部影片投入的奥斯卡公关只有200万美元时，米拉麦克斯就肯花费500万美元去做奥斯卡公关。

    哈维-韦恩斯坦确实有独到之处，但永远都不能忽视金钱在奥斯卡上面的作用。

    等到2010年之后，那些大热奥斯卡种子选手的公关费用，基本上都会达到2000万美元的等级。

    这也衍生出了相关的产业链，如今就专门有营销公司做奥斯卡项目，其实这种行为在北美很普遍，比如类似相对论娱乐这样的大公司都专门养说客去国会参议院众议院游说，这里面公关费也不少，还是合理合法的。

    李安说道：“单论电影，我自信不逊于任何人，公关我也不怕，我的交际能力还是有保障的。”

    罗南轻轻颔首，李安比起其他来自东方的导演，最大的一个优势不是导演能力，也不是东西方文化的结合，而是主动融入好莱坞这个圈子。

    “我担心出现某些意外。”李安轻声说道：“比如到时某个导演病重或者其他的。”

    罗南说道：“这只能等出现之后再去应对。”

    话说回来，死人的优势，活人是无论如何都比不上的。

    就算是病重，也会有同情分。

    当年伊丽莎白-泰勒在奥斯卡投票前因为病重做了一场手术，手术差点要了她的命，但她因祸得福，爆冷拿到了当届的奥斯卡影后。

    落败的雪莉-麦克雷恩在事后说道：“我踏马的败给了一场气管开刀手术！”

    两人聊了一会，罗南又说道：“不管情况如何，李，我们的目标只有两个，最佳导演和最佳影片！”

    李安说道：“我明白。”

    罗南又叮嘱道：“你跟主演们做好沟通，情况允许的话，最好参与一下洛杉矶地区的同性恋游行之类的活动。”

    “杰克、安妮和米歇尔今天都参加了。”李安指了指电影学院的方向：“他们都在那边。”

    他想了想，又说道：“希斯没有参加，听米歇尔说，他把自己锁在酒店里面很长时间了，在为诺兰导演的新片做准备。”

    罗南说道：“这件事我知道，《黑暗骑士》。”

    虽然希斯-莱杰身上有着种种缺陷，但在敬业这一项上，真的是无可挑剔。

    为了演好小丑，他很早就开始研究角色心理。

    一个顶着配角名头，实际上却是主角的角色，也能让希斯-莱杰拥有充足的发挥空间。

    由于主角光环基本交给了小丑，克里斯蒂安-贝尔在蝙蝠侠一角上的发挥受到了极大的限制。

    最为典型的，设定中的小丑总能轻松进入各种高级场所，无所不在，无所不能。

    罗南离开李安的办公室，来到了另一层楼上的后期制作室，找到大卫-芬奇。

    这位慢工出细活的大导演，总算结束了《girls》的全部拍摄，带领剧组转入到了后期制作当中。

    罗南专门跟大卫-芬奇聊了一下关于《纸牌屋》的事宜，沙海娱乐那边第一季的剧本已经创作完成了。

    这还不是以后，未来流媒体大行其道，名导份纷纷投入剧集拍摄，以为自己挣得更好的“钱途”。

    如今这个年代，成名的电影导演除非兴趣使然，否则很少去执导电视剧。

    大卫-芬奇没有拒绝，但也没有同意。

    “先让沙海娱乐给我剧本可以吗？”大卫-芬奇多少了解一点罗南，知道不是特别优质的项目，对方也不可能重金邀请他来做导演：“我看过剧本之后再做决定。”

    到了大卫-芬奇这一等级的导演，也没法强求，罗南说道：“我尽快让沙海娱乐把剧本送到你手里。”

    大卫-芬奇说道：“可以。”

    罗南转而问道：“这部影片的后期制作什么时候能够完成？”

    大卫-芬奇认真考虑了一会，说道：“最快也要到明年三月份或者四月份。”

    罗南没有说什么，毕竟长达半年的后期制作，在业内属于正常速度，对于大卫-芬奇这种风格的导演来说，甚至可以说速度比较快了。

    不是每个导演都是斯皮尔伯格那样的快枪手。

    趁着这会有时间，罗南特意看了一番大卫-芬奇剪辑出来的一小段镜头，但从画面风格来说，阴沉的色调很大卫-芬奇。

    女主角瑞秋-麦克亚当斯的表演非常出彩，可能是这个角色能引起她强烈共鸣的关系吧。

    这种影片，可能不会像商业大制作那样票房大爆，但运作好了的话，同样会有巨大的市场空间。

    罗南离开的时候，遇到了琳赛-比尔。

    “有时间吗？”琳赛-比尔说道：“正好我也要找你。”

    