    审视着林宇，梦可馨的凤眼里闪过一道异光，淡淡道：“宇天，孙大圣人只是询问你的来历，你不用激动。”

    “来历我已经说过，现在我就要离开。”

    林宇懒得再纠缠，大步朝外走去。

    “不许走，我们大夏从没有你这样鬼鬼祟祟的炼丹师，若不说出真实身份，你就心中有鬼。”

    孙得胜出手如电，一道璀璨的光华，瞬间笼罩了整个密室，将出路封锁。

    他这么做。

    一方面是由于林宇夺得头筹，将原本属于他徒弟金天鸿的上古炼丹炉夺走了，心生怨恨。

    另一方面是想看看林宇的师尊是谁，他不允许大夏有超过他的炼丹圣人，他要当第一人。

    “孙大圣人，你这是不是有点不合规矩。”

    胖老头见状，忍不住打抱不平。

    黝黑老妇跟着站出，劝说道：“孙大圣人，每个人都有自己的隐私，你又何必逼迫别人。”

    现场只有两人站出来说话，其他的炼丹师，全都默不作声。

    而北斗圣院的木长老则置身事外，作壁上观。

    “梦大圣人，真要如此吗？”

    林宇没有理会孙得胜的咄咄相逼，再次看向梦可馨，这里是问天宗的地盘，她的观点至关重要。

    梦可馨没有正面回应这个问题，反而问道：

    “宇天，到底是什么原因，让你对身份如此忌讳，不想说出来。”

    “我不想回答，这个理由可以不？”

    林宇一脸傲气，他已经感应到宇文电和苍月赶到了缥缈峰附近，若不放他离去，那就大干一场。

    他不是怕暴露林宇这个身份，而是不想暴露自己会变身这个秘密。

    “行，你走吧。”

    点了点头，梦可馨居然没再强留，而是让林宇离去。

    这句话，不仅让孙得胜、金天鸿等人愕然，就连林宇本人也是一呆，完全没想到她会这样说。

    “梦大圣人，他的来历不明，极有可能是异族的奸细，我认为不能这么轻易放走。”

    孙得胜话语阴毒，一直给林宇戴帽子。

    “他是谁，我并不在乎，所有来参加炼丹大会的炼丹师，我不能因其隐藏身份，就抓了，不然以后如何面对天下数以万计的炼丹师？”

    梦可馨漠然开口。

    “那后会有期。”

    林宇抱拳告别，随后从门口踏出，径直走了，连那一亿金币和一千上品灵石都没要，他没空去等炼丹试验后的结果。

    “梦大圣人，宇天对身份一直隐隐藏藏，一定有问题，为何要放走他，若是异族的奸细，我们的太古丹方就泄露了。”

    孙得胜脸上带着一丝责怪。

    “是不是异族的奸细，这与我无关，既然他能避开白虎卫的耳目，那便是白虎卫的失职。”

    梦可馨毫不在意，开始沉浸在太古丹方的推演中。

    她在集合所有炼丹师的丹方，进行补全，想复原真正的混元凝气丹。

    “孙圣人，我们继续研讨太古丹方吧，别去管宇天是谁了。”

    木长老盛情邀请。

    相比宇天的来历，他更在乎混元凝气丹能复原到几成，这可是太古丹方，若能完全复原，那将是一件改变历史的大事。

    他在北斗圣院的地位将扶摇直上，成为总堂长老指日可待。

    孙得胜心有不甘，但面对北斗圣院的长老相邀，也不好拒绝，只好放弃。

    几位炼丹半圣、圣人沉浸在推演中，不断提出各种意见，进行补全，同时还在一旁进行炼丹试验。

    可想要复原太古丹方，谈何容易。

    多次试验，都无法达到传说中太古圣丹的效果。

    在问天宗弟子的监视下，林宇来到了山脚，避开耳目，带着大黄狗，在几十里外，与宇文电和苍月他们会合，没想到江老、小香、紫儿都来了。

    “你们怎么全来了？”

    林宇一脸惊诧。

    “公子，你都上山七八天了，我们担心你的安危。”

    小香身穿一席浅绿色的裙子，清纯而美丽，拥有一股出尘的气质，美眸涌出浓浓的担忧，抬起修长的玉腿，朝林宇奔来。

    “哥哥，你没事吧。”

    漂亮而可爱的紫儿，抱着小白鼠跑来，望着林宇，大眼里满是依恋。

    “小宇。”

    江枫站在门口。

    经过几天的休养，他的气色好多了，脸上的烂肉也都掉完了，开始生肌活血，身上的伤口也在愈合。

    “我不仅没事，还获得了太古丹方和太古炼丹炉。”

    林宇畅然一笑，极为开心道：

    “江老，等会我用太古炼丹炉给你熬药，相信效果更好，等你伤好了，我们就一起上缥缈峰，告诉梦圣人真相。”

    “她不会再信我了，而且我当时确实错了，不该在她怀孕期间，去寻找师父。”

    江枫满是哀伤，想起自己孩子的逝去，就潸然泪下，满眼悲痛。

    “一切都是孙得胜的阴谋，梦圣人会原谅你的。”

    林宇轻声安慰。

    “我不寻求她的原谅，只想知道我的孩儿到底还在世上没有，若是没了，又被埋在何方，我想去见一面。”

    江老悲恸不已，若不是扶着大门，已经软到在地。

    他心中早已明白，孩子没死的可能性只有万分之一。

    “哥哥，不对劲，有人隐匿在附近偷听，我感应到了一丝极为微弱的灵魂气息。”

    就在林宇想要再次安抚江老情绪的时候，龙灵儿娇嫩的声音在脑海响起，声音虽小，却如晨钟暮鼓一般，让他震撼。

    林宇连忙用灵识搜索感应了一番，发现并没有异常，诧异道：“灵儿，你确定有人潜伏在周围吗？”

    “哥哥，我确定附近有人偷听，刚刚有一丝很清晰的波动，但现在又没有了。”

    龙灵儿言之凿凿，极为肯定。

    “看来有擅长隐藏的人，避开了我和两位圣尊的神识感应。”

    林宇信任龙灵儿，胜过信任自己。

    他赶紧给宇文电和苍月下令，让他们封锁这片空间，做好战斗准备。

    而后，开始朝四周搜索。

    “咻……”

    这时，一座缭绕圣洁光辉的莲台，从一个偏僻的角落飞出，冲天而去，莲台上，站着一个笼罩霞光、仙姿绝世的女子。

    她应该是感应到了危险，便不再隐秘身形，想立刻离开。

    “梦彩云，居然是你？”

    看到莲台上的绝色女子，林宇大惊，这女人真是厉害啊，居然避开了他和两大圣尊的感知，躲在一旁偷窥。

    “宇文电、苍月，抓住她，不然我的身份就暴露了。”

    林宇连忙下令。

