    “我不信是接触传染。”白杳杳斩钉截铁地否定，就算这世界带有一些奇幻色彩，但基本的常识规律应该不会改变，不然世界观早崩塌了。

    她迅速找到白姓男人，和他商量了一下对策。

    第一，暂时将青龙帮内的怀孕男子隔离，并由白先生组织人手询问排查病患之前的行动轨迹，务必要找出除点心以外其他的可疑感染源。

    第二，妥善安置民间出现怀孕的男子病患，居家隔离，府衙不能对病患强制胁迫，以免发生矛盾。

    第三，隐瞒蛔蛛寄生的真相，暂时说是一种换季性的肠胃炎，不会致死，很好解决，要让百姓相信府衙有能力帮助他们。这样以来，一旦出现感染症状，百姓们不会偷偷藏起来，而是主动寻求朝廷帮助。如此，便能有效地控制住感染。

    这三点想法都是白杳杳自己的意见。

    她说完后，桌上众人都是一片寂静。屋中没有外人，只有白姓男人，轻候先生以及月无期，听完白杳杳的一番陈述，三人缄默思考，心思各异。

    月无期对白杳杳再次改观，以前以为她只是一个精通外科手术的神奇女子，今日这番言谈，又让他感受到白杳杳严谨的逻辑和旷阔的眼界，实非池中物。

    这三点意见，虽然略显稚嫩，却涵盖了所有要点，白姓男子在精简添加后，立刻吩咐手下人去办，而白杳杳则同月无期一起进了手术室。

    依旧是略简陋的环境，试验体是一批被高额赏金诱惑的帮众，“身孕”月份各不相同。

    两人按照“孕期”长短，三天时间研究了十几例病患，有的已经出现脏腑寄生，切开肚子突然跑出好几只大蜘蛛，有的蛔蛛还在胃中孵化，这种比较好处理，直接将虫卵连根拔起就好。

    这三天手术后，白杳杳已经可以通过脉象断定病人腹中蛔蛛的大小了。活捉的蜘蛛交给巫母奶奶研究，虽然很怕她将不听话的蛔蛛吃了，但在毒物研究方面，只能依靠她。

    而三天时间内，白姓男人那里也发现了新的线索，另有一条线索来自春风渡。两条线索同时出现，带来更大范围的感染病例。

    首先是春风渡，一整个酒肆的人都被感染了，就连迦娜，也出现了怀孕的情况。

    白杳杳之前一直疑惑，为什么蛔蛛只寄生于男子体内，后来才想明白，女子诊出孕脉后不会引起太大的注意，很多人都以为是正常怀孕。

    直到前几天，一名未婚少女被诊出未婚先孕，她的家族一怒之下将其沉潭淹死，而后，越来越多的未婚少女出现孕脉，人们这才察觉不对，可无辜逝去的生命却再也无法挽回了。

    好在府衙已经对外解释是换季造成的肠胃炎，没有引起太大的慌乱，社会依然有条不紊地运行着。

    但这一发现却让白杳杳推翻了之前所有的推断，毒蛊并不是下在点心里的。因为出现了很多人未食用点心却患病的情况，比如春风渡酒肆，再比如，青龙帮的众帮众。

    在白姓男人的调查中，白杳杳发现很多帮众早在食用供点之前，就出现了妊娠反应。

