    苏牧猛的睁开眼眸，熟悉的岩壁映入眼帘，随之而来的是全身上下一阵撕心裂肺的疼痛。

    “仙儿.....”

    痛苦的挣扎起身，依靠在岩壁上喘息，皱眉观察着四周。

    这是自己砸出来的洞府，苏牧映象深刻。

    “刚刚.....”

    苏牧皱眉摸着自己的胸口，回想起刚刚的画面, 在那白雾之中，顾仙儿的容颜和声音历历在目，那绝对不是梦.....

    “是安晴把我带回床上的吗......”

    低头发现正趴在床边陷入沉睡的安晴，眼眶红肿，泪痕还挂在眼角，就连在睡梦中，也还是紧皱着眉头。

    而之前被苏牧打晕的傅远祥, 被五花大绑的捆在洞口的一边, 还在昏迷不醒，应该也是安晴在苏牧昏迷时做的。

    “唔.....”

    似乎苏牧起身的动静有些大了，趴在床边睡着的安晴被吵醒，半梦半醒的揉着揉着眼眶，当看到已经坐起依靠在墙上的苏牧时，愣了一下。

    “大哥哥.....”

    安晴紧咬着下唇，嘴角向下弯曲，朦胧的泪光又在眼眶中打转，强忍住要流下的泪水，默默低下头，不想让苏牧看见哭泣的自己。

    “安晴不是一个好小孩....”她小声的说道。

    家人为保护她而被抓走，而苏牧也为了保护她身受重伤，这发生的一切，令这个只五六岁的小女孩，深深自责。

    苏牧愣了一下，而后苦笑的摇了摇头，轻轻的揉了揉安晴的头发。

    “怎么会呢？这件事你没有错，错的是他们.....”

    苏牧顿了一下, 叹气说道：“虚无缥缈的利益, 掩盖了他们的眼睛.....”

    “人们总是贪婪的，永远不知道知足是什么，我亦如此.....”

    安晴淡蓝色的眼眸中露出迷茫，她只是一个五六岁的孩子，不懂得这么高深的道理。

    “你只需要知道你没有错就行.....”

    苏牧摸着安晴的小脑袋，忽然轻笑一声，他想起一句很中二的话。

    “错的不是你，错的是这个世界.....”

    安晴仍旧是似懂非懂的看着苏牧，而后忽然想起什么似的，转身跑向洞口的另一处，而后在苏牧疑惑的目光中，拿着什么东西似的小跑回床前，张开双手伸到苏牧面前。

    苏牧一愣，而后眼中露出一丝意外，安晴小手中的正是两枚储物戒，应该是傅远祥和鬼囚身上的，而安晴很聪明的将两枚储物戒都收了起来。

    “谢谢.....这可真是太及时了。”

    修者的储物戒指或多或少都会存放一些灵石, 而苏牧目前最缺的就是恢复伤势的灵石，若是有一些丹药之类的就更好了。

    那傅远祥应该还是个富贵人家, 苏牧一眼就能看出他身上的灵气虚浮无比，全是靠丹药支撑起的修为。

    “希望能有些疗伤丹药....”

    接过安晴递过来的储物戒，当看到里面的东西时，苏牧愣住。

    其中一枚储物戒中，堆满了灵石丹药，苏牧用神识查看了一下，整整一千三百多枚灵石，各种丹药的总和也是快要过百。

    “这.....也太有钱了吧。”

    苏牧吃惊的都暂时遗忘了身上的伤痛，储物戒中的巨资，让苏牧有种不真实的感觉。

    “应该是那个傅远祥的.....嗯.....有个好爹。”

    苏牧叹了口气，查看起另外一枚储物戒，这是一枚骨戒，看上去应该是属于鬼囚的。

    只不过这枚属于鬼囚的储物戒，倒是让苏牧有些失望，里面的灵石只有区区一百来颗，而丹药更是没有，只有一些草药，而通过系统的提示，无非是一些常见的疗伤草药。

    不练丹药，直接拿来啃，很有妖族的风格......

    “看样子人族还真是富有啊.....”

    这下苏牧算是直观的感受到人族和其他两族的差距了，鬼囚的修为明显比傅远祥凝实数倍不止，可身上的资产，却不及傅远祥的十分之一。

    “安晴立大功了。”

    苏牧轻笑着摸了摸安晴的头发，将储物戒中的一些草药和丹药分出来，装到另一个戒指中递给安晴。

    “里面有一些丹药和草药，对你大有裨益，足够让你晋升到轮脉境。”

    给安晴的储物戒中，都是一些对练体境有裨益的丹药，苏牧特意挑选出来给安晴使用。

    安晴看着递到自己手中的储物戒，眨了眨眼，微微的摇头，又将储物戒递还给苏牧，小声的说道：“安晴不用，大哥哥用就行.....”

    “没事，拿着吧。”

    苏牧将安晴递过来的小手又推回去，“这里面的东西我现在已经用不上了，但是对你刚刚合适。”

    戒指中的东西对练体境大有裨益，但对苏牧这个灵府境来说，作用只是微乎其微，甚至比不上几块灵石带来的收益。

    安晴看着手中的储物戒，而后又抬头看向苏牧。

    “谢谢大哥哥.....”安晴抿了抿嘴，小声的说道。

    苏牧嘴角勾起一丝苦笑，对于安晴他总有一种莫名的愧疚，只有五六岁的小女孩，因人族的贪婪而失去家人，一个人在海边靠着野果独自生存，还要时刻躲避人族的抓捕，被人族逼迫到这种地步的她，在发现苏牧时，仍旧选择出手相救。

    懂事善良的让人心疼......

    “对了，我昏迷了几天？”苏牧忽问道。

    安晴眨了眨眼，伸出两根小手指，小声的说道:“大哥哥睡着了两天。”

    起初的她在跑向昏倒的苏牧时，还以为苏牧会一直醒不来，她将苏牧背回了洞内照顾，在两天期间，她趴在床边不知道哭了多少回。

    “两天了么......”

    苏牧沉思一会儿，两天的时间说长不长说短不短，但他感觉在白雾空间中，自己只是和顾仙儿聊了几句话，就被推出白雾空间。

    使用生死玄门后所带来的反噬，远没有想象中的那么严重，按照系统的提示，自己应该道消身陨才是，可现在除了浑身伤痛，其他状况一点儿也没有。

    “是仙儿么.....”

    苏牧轻叹一口气，嘴角泛起苦涩，明明是要去救顾仙儿的，却又一次被顾仙儿所救。

    “还是自己实力不够.....需要抓紧时间了.....”

    苏牧目光幽幽的望着手中的储物戒，里面的灵石和丹药，足够自己恢复伤势。

