    “师父，下边那是什么？”

    我询问道。

    我也看到，九幽谷被我破玄关震塌的地方，有某种气息在萦绕着。我准备跟老城隍一块下去，老城隍却说。

    “慕凡，你先躲起来，下边可能有危险。”

    “我未证道天人，他们不会把我怎么样，我先去探个虚实。”

    老城隍的话，让我意外。

    下边那气息，是天道人的气息吗？

    “他们是谁？”

    下意识的，我多问了一句。

    老城隍低声说。

    “还能是谁，自然是天道巡逻人。”

    “阳间出现这种异常气息波动的时候，天道巡逻人就会着手调查，下边飘出来，应该就是他们的气息。”

    “若真是他们，我引开他们，你速速离开。”

    语罢。

    老城隍示意我在此处等候。

    他则脚踩山岩，凌空跃下。

    按照他的吩咐，我在这里等候。

    很快。

    老城隍就到了远处，那九幽谷塌陷的地方。

    那是一道被我的余威，震开的裂谷，里边气息有些混乱，但是，其中那一缕紫色的气息，却非同一般。

    老城隍活了近千年，自然知道天道巡逻人的气息，因此，我觉得，他的判断不会错，天道巡逻人可能已经查到了那里。

    可是。

    老城隍下去之后，却没了动静。

    附近有老城隍的气息，我以追踪之法，去追寻老城隍的所在，可是，我只看到了一个虚影，看没看清楚，就被下边的两道气息，给冲散了。

    我看到的虚影，好像就是老城隍。

    他站在那里没有动，难道是被天道巡逻人给锁身了吗？

    这么一想。

    我有些担心。

    那毕竟是天道巡逻人，天道的人，实力一定非常强大。老城隍若是落在他们手中，恐怕对他不利。

    纵然天道巡逻人可能会抓我，我也得去救他。

    他，可是我师父。

    想到这里。

    我没有犹豫，从半空中俯冲而下。

    我以极快的速度掠去，下到了裂谷之中。那裂谷十几米宽，四五十米深，两边延伸到很远的地方，看不到尽头。

    老城隍下去的地方，我知道。

    因此。

    我过去的时候，很快就找到了他。

    我没见到什么天道巡逻人，倒是看到，老城隍蹲在地上，捡起了两块紫色的玉佩。他似乎在思考着什么，我走过去，他都没察觉。

    “师父。”

    我喊了他一声。

    他被吓了一跳，玉佩差点儿掉地上。

    “吓我一跳，慕凡，你咋下来了？”

    “师父，这是什么？”

    我看着玉佩，好奇的询问。

    老城隍意味深长的看了我一眼，似乎想清楚了什么，他回答说。

    “这是天道巡逻人的玉牌，他们的确来过。”

    天道巡逻人的玉牌是老城隍从地上捡来的，他们来了这里，把代表自己身份的玉牌，丢在了地上？

    这是什么操作？

    “师父，他们丢下玉牌，走了？”

    我下意识的这么问，还没有意识到，发生了什么。

    老城隍则看着我，跟我说了实情。

    “慕凡，其实不是，你看，旁边地面上还有一些天道人黑锦衣的碎布片，他们没走，是死了。”

    的确，如老城隍所指。

    我看到，地上的一些黑锦衣碎片，其上，还有些特殊的气息在萦绕。

    我随手捡起来一片，仔细观察，可以看得出来，这些黑锦衣的碎片，非同一般，的确不是人世间会有的普通布料。

    黑锦之中，金丝萦绕。

    “师父，你是说，我刚才破玄关的时候，它们也遭到了波及？”

    我觉得是这样，就这么询问。

    老城隍点了点头。

    “没错，只有这种可能。”

    “慕凡啊，你现在，不但证得黄字天人，还灭了两位天道巡逻人，这罪过，恐怕是有些大了啊！”

    老城隍说这话的时候，表情有些凝重，但是，他也在观察我的表情。

    我则问老城隍。

    “擅自封神，算不算天道不和饶恕的罪过？”

    老城隍眉目稍稍一滞。

    我的事情，杜子仁应该跟他讲过。

    他肯定道。

    “那是自然，一个阳间人，登堂入室，在阴间立封神碑，违逆天道，擅自封神，罪过可不小！”

    我则坦然的说。

    “反正我都已经是天道的罪人了，多几条罪，也没什么。以前不是有句老话，虱子多了不咬人，我觉得，有理。”

    老城隍则是哈哈大笑了起来。

    他笑得爽朗。

    “慕凡，你说的不错，你如此豁朗通达，确实与我有师徒之缘！”

    <!--over-->

