    被斗宿拦住前进的步伐，壁宿气愤的说道。

    “斗宿，既然你要来解决我们之间的事情，那好，我现在就成全你。”

    挥舞着尖刺长鞭，毫不留情的攻击了过来。

    面对如此强大的攻击，斗宿也是不敢有丝毫的托大。

    用铁锏挡在自己的面前护住自己的重要部分。

    “斗宿，难道说，你只会一味的防御么？”

    壁宿的攻击十分的快速，可以说得上是招招致命，直逼要害。

    可是虽然如此，斗宿的防御依然是游刃有余。

    “壁宿，你还是没有变，和以前一样，你这样暴躁的脾气该改改了。”

    听见斗宿又是提起以前的事情，壁宿整个人开始变得更加愤怒起来。

    “你给我闭嘴，你没有资格谈论我。”

    一个长鞭狠狠的打过去，斗宿挥舞着手中的铁锏，把鞭子缠绕了起来。

    然后狠狠一个用力，壁宿整个人都是被斗宿给拉了过去。

    俩人一时间没有任何的间隔距离，挨在了一起。

    近距离的看着眼前的壁宿，斗宿嘴角一笑，不由自主的狠吸一口气。

    浓烈的香味弥漫开来，这种香味也是让斗宿开始痴迷。

    “嗯，你身上的味道还是这样让人着迷。”

    看着对方猥琐的样子，壁宿整个人羞怒起来。

    一只手拿着长鞭，一只手一掌打了过去。

    不过面对壁宿的攻击，斗宿也是一只手直接抓住了对方的手腕，然后死死的锁住。

    这也是让对方无法再有任何的动作。

    “你放开我。”

    看着在自己面前不断扭动身躯的壁宿，斗宿整个人都是开始淫邪起来。

    “壁宿，你的身材还是和以前一样，这样的令人着迷，要不我们和好吧，我允许你还是继续做我的女人。”

    听着对方的话语，壁宿大声的骂出声来。

    “你这个不要脸的禽兽，给我滚。”

    随后直接松开抓住长鞭的手，然后一掌打在了对方的胸前。

    强烈的撞击力也是让俩人分开。

    感受着自己胸前的疼痛，斗宿也是没有任何的生气。

    “斗宿，毕竟我们俩个也算是有过一段情，你不至于下这样的死手吧。”

    原来斗宿和壁宿之间有着一段恋爱往事，当初的二人可以算是恩爱有加。

    不过，壁宿这个人守身如玉，每当有着越轨之事的时候，都是会被叫停。

    长期以往斗宿就像是对壁宿失去了兴趣，开始对其他女人寻花问柳。

    正在俩人打算分手的时候，组织发布了这个任务。

    斗宿知道凭借当时的他一人，很难完成那个任务，所以便跪在了壁宿的面前，求着和壁宿复合。

    最终壁宿没有承受住斗宿的软磨硬泡，也是答应了对方。

    可是让壁宿万万没有想到的是，在执行完了任务之后，对方居然是一下就把自己推落悬崖。

    要不是自己命大的话，现如今已经是在阎王殿了。

    但是那次的受伤击中了她的腹部，加上多日昏迷没有得到有效的治疗，所以让她完全丧失了一个女人的生育功能。

    “斗宿，我说过，我这次前来是找你复仇的，所以你我之间不是你死就是我亡。”

    斗宿有着不舍起来。

    “壁宿，你这又是何必呢？暂且不论你这样做对自己是否有好处，光是以你现在的实力，都不会是我的对手。”

    壁宿二话不说，直接咬破了自己的手指，然后在自己的额头上画出奇异的图腾图案。

    “就算我不是你的对手，但是我就算是死也要拉上你一起。”

    图腾画完之后，斗宿刚才还是风轻云淡的表情也是紧张了起来。

    这图腾之前和壁宿在一起的时候听说过。

    乃是上古穷奇一族的信奉图腾，这图腾一但是刻画下来，就是可以获得一种神奇的力量。

    不过获得这种力量也是有着代价的。

    一道刻画的图腾慢慢淡化之后，那么她就是会承受极大的反噬，这样的反噬如果一个不注意就是会直接死掉。

    “你疯了么？你这样做自己也有可能会死的。”

    斗宿提醒着对方。

    “死了又怎么样，早在你当初把我推落悬崖的时候，我就应该死了的，老天怜悯我，给了我活下去的机会，那就是代表着我命不该绝，是该来找你索命的。”

    “疯女人，给我停下来。”

    斗宿操起手中的铁锏，对着壁宿狠狠的敲击下来。

    攻击很猛，他想要就此打断对方的图腾爆发。

    可是图腾已经画完，力量已经是从四面八方，灌输到壁宿的身体里面。

    尽管斗宿的攻击十分的强大，壁宿依然只伸出一个手掌，然后抓住对方的铁锏。

    上面的力量也是被壁宿全部散去。

    斗宿看着对方居然空手接住了自己的攻击，他也是不可置信起来。

    壁宿，一掌打在斗宿的腹部，强大的冲击力，让斗宿整个人都是呈弓字形。

    一口鲜血吐了出来。

    对方刚才的攻击迅猛无比，壁宿没有给对方喘息的机会，抬起玉腿，直接又狠狠的踢了上去。

    瞬间击中，然后斗宿就像是子弹一样飞了出去，然后狠狠的撞击在一棵大树上才停住了自己身体。

    身后一米多宽的大树在斗宿的撞击下，也是不断摇晃，在斗宿身后的位置更是出现了一个巨大的窟窿。

    又是一口鲜血吐了出来。

    斗宿能感觉到刚才的一击，壁宿已经是快要到上段大宗师的阶层。

    斗宿有着自嘲的笑了笑自己，他在嘲讽自己一直看不起对方，没有想到对方居然是有着这样的攻击力。

    就是刚才简简单单的一下，他就差点直接没了小命。

    壁宿悠闲的朝着斗宿走了过来。

    “斗宿，你没有想到吧，你也是会有这一天，败在我的手上感觉如何？”

    面对壁宿的话，斗宿没有丝毫的生气，反倒是有些释然起来。

    “其实我曾经也幻想过无数个这样的场景，当初我把你推落悬崖之后也是无比的后悔，”

    每晚上我都会做这重复一样的噩梦。

    “今天我败在你的手上也算是因果循环吧，今天我只是想对你说一句话。”

    壁宿举着长鞭就要狠狠的砸下来。

    “你说什么都没用了，今天你必须死。”

    “我错了，对不起！”

