    “公牛队的确很强啊，这比赛不好打。”

    “不好打是肯定的，早就预料到了，毕竟公牛队的实力摆在那里，不过场上这个情况让人不太看得明白啊。这第二节都没看到秦怎么出手，都是传球，怎么回事？”

    “不只是秦，罗斯也没怎么出手。嘿，你看这一节双方打得热闹，角色球员连连得分，可是最后分差只有4分，这说明什么？”

    “什么？”

    “这说明双方很难在两三节时间里分出高下，秦和罗斯之所以这一节没怎么出手，是保存体能，等下半场发力呢。看着吧，最后决定比赛的肯定还是秦和罗斯两人。”

    “哦，有道理......”

    在人们的议论声中，中场休息时间结束。

    下半场开始，双方球员回到场上，都是首发阵容。

    一回来公牛队就展现出了极强的侵略性，在防守端越发的凶悍，而在进攻端，罗斯也开始发力。

    “挡拆。”

    罗斯打了个手势，诺阿上前挡拆，罗斯迅速摆脱秦昊，也不管扑上来延误的是谁，直接就是一个突破。

    反正只要不是秦昊，76人队其他人都跟不上他的脚步，挡不住他的突破。

    只见罗斯一步过人，速度极快，往前一步之后顺势抱住篮球跳了起来，内内也跳起，双手高举，想要封盖，但罗斯却并没有第一时间出手，身体在空中滑翔，只是抱住球，仿佛停在了空中。

    “这......”内内愕然，这还能空中漂移的吗？

    罗斯之所以为球迷所喜爱，在于他的球风十分劲爆，在这两个赛季之前，他的得分主要来自于禁区。

    毫无疑问，罗斯的突破很犀利，少有人能够防得住，可是他身高只有191公分，如何在突破杀进内线之后，面对对方的内线球员把球给打进？

    这就要得益于罗斯出色的弹跳、爆发力，以及滞空能力了。

    罗斯爆发力非常出色，突破时候极快的第一步就得益于此，并且在杀进内线之后，出色的爆发力令他的弹速极快，很多时候对方的内线球员还没来得及跳起，他已经完成腾空，整个就比对方快了一拍。

    并且，罗斯的核心力量极强，滞空能力出众，让他可以在空中从容的做动作，比如空中躲闪，换手，拉杆等等......

    此刻罗斯便是凭借出色的滞空能力，避开了内内的封盖，等内内开始下落，他才把球举起，投了出去。

    唰！

    球进。

    “这......太可怕了。”

    观众席上，主场球迷都不得不感叹。

    这犀利的突破，劲爆的身体素质，简直是肉眼可见的天赋，让人除了惊叹还是惊叹。

    之后几个回合，罗斯攻的十分凶猛，只要接住掩护和挡拆摆脱秦昊，对上任何人他都是错位，哪怕是伊戈达拉和巴特勒也防不住。毕竟罗斯速度太快，两人有身高，但跟不上脚步。

    “球。”

    罗斯一个反跑，冲着队友喊了一声。

    公牛队几次传递球都没找到好机会，听到罗斯的声音，迈尔斯连忙把球传给罗斯，罗斯拿球之后往地板上一拍，丝毫没有停顿，且立马就是一个变向，秦昊被挡在后边，负责补防的是斯贝茨，哪里能跟得上，被罗斯一个变向就给过了个干干净净。

    下一刻，罗斯抱住球跳起，身体腾空，手臂上肌肉高高鼓起，有着一种炸裂的美感。

    哐！

    一声炸响，罗斯双手爆扣。

    这个扣篮十分炸裂，引得观众席上球迷都不禁倒吸冷气，为之震撼。

    “嘟......”

    卢克教练立刻叫了个暂停。

    此时公牛队已经反超了比分，他必须要调整一下，也正好打断一下罗斯的得分节奏，让他继续这么打下去太吓人了。

    上半场罗斯展现出来的是自己的投射能力，组织能力，带队能力，在他的带领之下，公牛队打的非常出色。

    而这几分钟，罗斯所展现出来的则是他出色的个人能力，劲爆的身体天赋，突破、扣篮信手拈来。

    “等下要注意补防换防，一定要快，不能让罗斯轻易接球。”卢克教练说道：“防好。”

    “是。”众人应道。

    卢克教练又看向秦昊，以两人的默契，自然不需要多言，秦昊瞬间读懂了意思，严肃的点了点头。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，76人队进攻。

    秦昊把球推进到前场，罗斯扑了上来。

    秦昊看了一眼场上的情况，打了手势，内内上来挡拆，秦昊往侧方移动，但刚摆脱延误的人就已经扑了上来。

    “看来刚才这个暂停，锡伯杜教练也做了一些布置。”秦昊心头了然，把球回传给内内，往右侧跨出一步。

    此时负责过来延误秦昊的是诺阿，他也下意识的横移一步，同时罗斯绕过内内，向秦昊扑来。

    就在这时候，秦昊猛然一个转身，变成了往左侧移动，诺阿暗叫不好，连忙调整重心，想要追击，结果却没注意到跟过来的罗斯，一下和罗斯撞在了一起，罗斯胸口一阵疼，却也顾不了那么多，连忙追赶秦昊。

    与此同时，内内手递手传球，把球给到秦昊手上，同时侧身，将追赶的罗斯挡住。

    秦昊接球，往前运了一步，随后跳起......

    唰！

    一声轻响，秦昊的三分命中。

    诺阿一脸郁闷，看向罗斯，罗斯摇摇头，示意诺阿发球。

    砰！

    这次76人队改变了防守，刻意切断罗斯和队友之间的联系，不让他轻易接球，公牛队几次想要把球给罗斯都没能成功，最后迈尔斯自己出手，结果没能投进，斯贝茨拿下篮板传给秦昊。

    秦昊拿球立刻反击，速度如风，转眼就过了中线。

    不过公牛队的反应也很快，迅速退防，罗斯已经回到己方半场三分线，等着秦昊过来。

    然而秦昊刚过中线两步，距离三分线还有一米多接近两米的距离，忽然跳起，直接超远三分出手。

    “什么？”罗斯心头一跳，被打了个措手不及。

    只见篮球从秦昊手中飞出，划过一道巨大的弧线，仿佛时间都变得缓慢，人们张着嘴巴，注视着篮球飞向篮筐。

    最后，“唰”的一声，篮筐被洞穿。

