
        幻灵笑着说道，显得十分乖巧，而她所说的，也证明这一切其实都是准备好的。

    他们都知道，在翡城的时候，萧辰突破了自己的境界，但那个时候，情形紧张，也没有时间去巩固自己的力量，体验突破到天宗的感觉。

    体内的力量，也没有得到沉淀，这样是会留下不好的后遗症。

    所以才会让萧辰来上这一餐，虽然封神山上平时的伙食就不错，但也不至于餐餐都这个标准。

    “来幻灵，到师姐这边来。”吩咐完之后，梦岚将幻灵叫到身旁。

    封神山常年就这几个人，两个女生自然关系超好的。

    而且虽梦岚对其他的师弟严厉，但其实他们几个人关系都超好的。

    “都在呢？”就在几人继续吃东西的时候，孙那肥胖的身体慢悠悠的走了过来。

    “师傅！您老人家怎么来了。”梦岚和幻灵第一时间走上前，一左一右的挽着老人的胳膊笑着说道。

    “哈哈，来看看我的徒弟们怎么了，再说了师傅我偶尔不也会和你们一起吃点东西的嘛。”孙笑着说道。

    “您老人家这么忙，我们长大之后，你总是消失，根本找不到你的踪影，这段时间你在山上逗留了这么久，自然有些不习惯。”难得的，大家很少可以看到大师姐这副撒娇的模样，也只有在师傅面前，大师姐才会表现这么一出。

    “哎，怎么？现在不习惯师傅在山上了？”孙故意板起脸来说道。

    “怎么会，要是师傅可以一直在山上就好了。”梦岚说道。

    “好了，两个小丫头，坐回去，师傅有些事情和你们说。”孙突然认真了起来。

    看到这样的师傅，这五人也是认真了起来，他们的师傅可是很少露出这样的表情。

    “本来，隐之一脉是很重要的事情，那怕是你们我都不应该告诉，但是你们五个，都是从小就跟在我一起的，没有背景，孤身一人，至少我遇到你们的时候，是这个情况。”孙看向梦岚和藏神。

    这两个小家伙，当时正在被一群人寻找，不过却被他救了下来。

    问起身世的时候，这两人也不多说。

    不过在一起生活久了，孙将这两人当做自己的子孙一样，十分的信任。

    漫长的等待，身边没有一个可以分担的孙，有时候真的想要放弃，但看到这两人，还有他们的天赋，让孙产生了一个想法。

    那就是培养后辈，要是有一天，天庭在现的话，他培养的后辈，不也是一股力量吗？

    不过这培养后辈的人选就十分重要了，所以孙在这么长的时间里，也就找了这五个人罢了。

    “师傅，我们又不是故意隐瞒你的，当时还以为...”当孙提起这个事情的时候，梦岚有些不好意思。

    虽然当初她有怀疑不信任自己的师傅，但是在一起久了，也就将自己的事情说了出来。

    但是也只有师傅和藏神知道罢了，山上的其余人是不知道的。

    “恩好了好了，这事不提了，我将隐之一脉的事情告诉你们，是因为为师对你们完全的信任，如今契机到来，我们曾经平静的生活，在不久的将来或许就要被打破了，而其中肯定会是凶险万分，如果你们有人不想参合这个事情，为师也不会怪你们，依然可以继续...”孙今天来说这些，是因为萧辰的到来，已经让他看到天庭即将要从暗处走回到明处。

    契机一道，那天界之中，天庭之名就会再次响彻这片天地。

    只是，当初整个天界都是天庭的敌人，要是想要重现天界，这一定会是一场恶战。

    甚至在羽翼没有丰满前，一些人包括他们，也不会真的暴露自己的身份。

    “师傅，我们从小就就跟着你，而且您还把这么重要的事情告知了我们，难道这个时候，我们就会退缩？”梦岚直接打断道。

    “哎，其实这些年我在外云游，有些后悔当初的决定，这毕竟是我自己肩负的责任，不应该由你们来承担。”孙摇头，之所以这个时候说这些，因为想要给他们重新选择的机会。

    那怕知道他们五个改变心意的可能几乎没有，但就因为这样，他才会心中愧疚。

    “师傅，师姐说的对，没有师傅，就没有如今的我们，那怕我们不参与，当知道师傅遇到危险的话，我们难道还会坐视不理吗？”余浩苍说道。

    “是的师傅，就不要纠结这个事情了，我们都是自愿的，当初你告知我们这些的时候，又不是没说其中的危险性，要是想要退出，当初我们也不会留下的。”他们五个人说道。

    看到他们五人，孙说不出的感慨，漫长岁月之中的后段，要不是有这五个小家伙的出现，他真的不知道自己是否可以挺过来了。

    “师傅，那些你说的老前辈，已经现身了吗？还是说，因为小师弟的出现，所以...”看师傅不在提让他们离开的事情，梦岚问道。

    以前无论是师傅找到了谁，老三，老四还是老五，都没有改变他们的生活。

    以前是这么样，以后还是怎么样。

    只有萧辰，他们这个新来的小师弟不一样。

    派出了藏神和余浩苍，而且在刚见面，就将隐之一脉的事情告知。

    因为他们的师傅告诉他们两人，只要说出这个，萧辰不管怎么样，都会跟着他们来到封神山的。

    所有人都目光都集中在那喝醉睡过去的萧辰，在思索着什么。

    “过多的我也不不是很清楚，但是齐天大圣交给我的石头，在他没来之前就有了反应，如今我和他近距离接触，那石头反应更大，所以他身上绝对有找到曾经那些人的踪迹。”孙判断道。

    至少齐天大圣选他为隐之一脉，并且将这个石头交给他的时候，是这么说的。

    “既然这样，师傅直接为他不救好了。”扶乐生说道。

    “当年那场大战何其惨烈，曾经的那些人，那怕存活下来也极其虚弱了，他不得不小心谨慎。”孙摇了摇头。

    「本章完」
  