    这封信是萧子良自己写的，字很丑，通篇都是大白话。

    “胡闹什么。”云黛把信丢给赵元璟，“皇上看吧。”

    赵元璟拿起来看了眼，笑道：“他倒是真敢想，皇后这还没生呢，他就惦记上这孩子了，想让这孩子过继给他做儿子？”

    “所以我说他急昏了头胡闹。”云黛把信塞进信封里。

    赵元璟挥手让陆涧下去，然后才笑道：“黛儿，你之前说，如果萧子良真的不能有孩子，你就让浅儿或者幼儿过去继承王位呢？”

    “那只是玩笑话，岂能当真。”

    “朕虽然舍不得他们，但也不能看着北齐无人继承。”

    “那你就让肚子里这个过继给他吧。”

    “这就是萧子良做春秋大梦，朕的儿女，每一个都珍贵，岂能让他人肖想？”赵元璟笑道，“朕可以让孩子去做北齐王，但不可能过继给他。”

    云黛说道：“玩笑就是玩笑，别当真了。晏儿和两个公主的手上都没有北齐皇室血脉的赤叶印记，北齐那边不会认同他们的。”

    “这倒也是。说来也怪，你的印记这么明显，怎么三个孩子半点痕迹也没有？”赵元璟也纳闷。

    云黛道：“我说不好，这所谓的血脉印记，本就是虚无缥缈的说法，怎么遗传的，也没有定论。”

    “实在不行，只能从北齐的宗室在划拉划拉，能不能有个沾亲带故的。反正只要他们听话，朕是不介意谁当北齐王的。”

    云黛不赞成：“你说得轻松，那么大个北齐，若选个不知根知底的做王爷，谁知道会闹出什么幺蛾子。这事儿得慎重。”

    “皇后说得有理。但萧子良还年轻，等几年再看吧。”

    “皇上，你别低估了北齐那边对世子这件事的执著。”云黛说道，“就像咱们的人盯着皇嗣一样，北齐那边若是知道北齐王爷不能有世子，必定会引起大乱子。”

    赵元璟说道：“这件事暂时瞒着吧，萧子良还年轻，朕会派人在北齐那边再寻找其他的北齐皇族血脉。若实在找不到……黛儿，只剩下你了呀。”

    云黛笑道：“我倒是不介意，但我的年纪，可比萧子良还大呢，就算他比我早死，到时我也是个七老八十的老女王了。”

    “没关系，朕陪着你一起去。”

    “真能扯。”

    “反正这辈子你别想逃出朕的爪子。”

    “把你爪子拿开，莫挨我。”

    “就挨着你，就挨你。”

    两个人笑归笑，闹归笑，北齐的这件事，还是得想法子解决。

    云黛回去写了封信安慰萧子良，叫他把这事先瞒着，谁也不许说，免得动摇北齐是统治，她跟皇帝会想法子解决。

    萧子良还是急着想要过继云黛的孩子，但云黛怎么可能同意，这事儿就暂且搁下了。

    天气愈发暖和，桃花盛开。

    京都流行春游赏花，云黛肚子大了些，为了安全起见，决定留在宫里哪儿也不去。原本红豆隔三差五就带着采采来看她。

    采采和公主们玩的越发好。

    但这次有半个月没来，浅儿和幼儿吃桃花酥，想起采采来，云黛便打发人给采采送去一盒。

    谁知红豆却赤红着眼睛，把采采带来，直接给云黛跪下了。

    云黛不免吃惊，问道：“怎么了？”

    红豆哑声说道：“娘娘，我想把采采留在宫里，求您收留她，哪怕是做个使唤婢子也好。”

