    “吓死我了，你知道我刚刚遇见什么了吗？”

    回到出租屋，南宫钰惊魂未定道。

    “遇到了啥？导致这次城市关闭的通缉犯？”

    方术有些好奇，如果是这样，那这小丫头也太倒霉了。

    从学校被小姨坑害，再到这里出门就遇到通缉犯。这妥妥道天煞孤星了吧。

    怕不是因为遇到身为救世主的自己，把她这辈子的运气都用光了。

    “比这更可怕！”

    南宫钰怀疑自己是不是出门没看黄历。

    “我遇到了整个调查局的编队！而且，还从他们驻守的服务站买了灵石！”

    最tm离谱的是，调查局逼格那么高的组织，居然有个那么自来熟的来自三大的学长。她恨不得抽自己的嘴巴，怎么就嘴贱想要炫耀自己是三大学生！

    “那不挺好，正好混个脸熟！”

    方术一喜，这不就意味着自己又可以开始策划南宫钰身上的一揽子显圣计划？

    他满意的看着眼前契约的第一个马猴烧酒，果然祸福相依，没想到比起待在学院里等待调查局人员的到来，这妮子更喜欢主动出击！

    这都被她算到了，恐怖如斯！

    之前还以为她是不折不扣的咸鱼头子，没想到城府居然如此之深！

    佩服佩服！

    “好个屁！你到底懂不懂啊！我们就在他们身边的话，随时可能暴露自己的身份！”

    南宫钰简直无语，这邪神难道就没有一点儿紧迫感？

    “重申一遍，我是救世主来着，别人眼神越好越能看清我的深浅！”

    方术再次强调，现在的他可是在雄心勃勃的组织着自己拯救世界的创业团队，可是却处处受阻，为什么南宫钰就不能理解一下自己呢？

    如果她在不理解，方术就还是只能从她身上薅羊毛了！

    对啊，他或许确实不担心，调查局还真不一定拿他有办法，打碎炼妖壶他就直接溜了。

    但是拥有他赐福的自己，铁定完蛋了。

    南宫钰悲观道想到。

    自己怎么能在绝境的时候期待一个邪神呢？自己今天所遭受的一切，不都是他害的吗？

    唯有靠自己的智慧，天赋，实力才能说明一切！

    信仰点+1000。

    ？？

    方术不理解，怎么信仰点一下子暴增了那么多？

    系统：当你道追随者在使用你的馈赠的时候，会获得额外的信仰点！

    使用我的馈赠？

    方术甚是欣慰，她终于开始动用她的脑子了，不久后一定会明白自己的苦心的。

    “我可能搞错了一件事。”

    南宫钰道眼睛里，闪烁着妖冶的微光，这是她异能所没有的特性。

    她目光直直的看着炼妖壶，准确的说，是里面道邪神。

    “你能提供给我一些必要的帮助吗？”

    见到咸鱼钰第一次有了主动作些什么的欲望，作为她异能方面的老父亲，方术感觉甚是欣慰。

    这才是他创业团队该有的氛围！

    他会全力支持她的想法的，哪怕亏了一点儿信仰点也没关系。当然，最好还是赚一些。

    “你想要什么？”

    方术开口，语气中带着他自己都没有预料到的蛊惑之意。

    这也是南宫钰一直抵触方术的原因之一，他的语气从不遮掩，或者说他的实力使得他不需要遮掩。

    所有他的馈赠，都已经标好了价格。

    他的语气里赤裸裸将这个条件摆了出来。

    看破奥秘的智慧，把握变化的能力，闪烁希望的灵光。

    呵呵，自己应该早想到的。

    智慧从来都是以小博大，变化意味着永无宁日，希望永远伴随在绝望身后。

    这就是邪神的恶趣味吗？

    不过，现在她已经无所谓了，她看开了。

    自己从来就没有选择的余地，至少在自己掌控炼妖壶之前是这样的。她现在只是一颗棋子，一颗疯狂的想要跳出棋盘的棋子。

    她以为跳出棋盘自己就安全了，却没来得及思考棋盘之外究竟意味着什么。

    现在她想通了，作为棋子，唯一跳出棋盘的时候，就是被吃掉的时候。

    赢下这局棋，才是她唯一的出路。

    “我想知道，调查局的人在干什么！”

    南宫钰眼神疯狂，其中的妖冶之意愈发强烈，在邪神的棋盘里，她是棋子。但是在西琼市的棋局中，她想做棋手。

    “如你所愿。”

    方术将要求复述给系统。

    信仰点-100。

    嗯，还在可以接受的范围内。方术点点头，将信息传递给南宫钰。

    “某位未知存在的雕塑，渴望它的深潜者，梦境。。等等，这个梦境！”

    南宫钰深深的看了炼妖壶一眼，原本以为自己对他的预期已经够高了，没想还是不够。

    他在被封印的情况下，居然能制造A级异常。

    异常等级和异能等级不同，它是对能够威胁到人类的灾害事故作出的一个评级。

    像是6，7级的地震，就被现在的异常体系判定为D级异常，造成小范围内损害，或者可以迅速处理的异常。在异能者遍布的今天，已经有了一整套完整因对地震的措施。因此也叫常规异常。

    C级异常，需要调查局等官方机构关注的异常，对城市造成一定威胁，寻常异能者无法处理。

    B级异常，被认定为拥有毁灭一座城市能力的异常，需要调查局派出至少一只番队级存在去解决，因此也叫屠城级。

    A级异常，被认为为拥有颠覆小型国家能力的异常，需要调查局全体高度重视，不记代价，也要将其消灭或进行有效收容。因此也叫灭国级。

    光是他制造的梦境就已经跨入了A级异常的水准吗？

    所以，我居然是如此宏大棋盘上能够直接与主帅对话的棋子吗？

    南宫钰总觉得有些原本属于她的东西要觉醒了。

    这场梦境，将她，副队长，深潜者三者联系在了一起。一定也是他的安排。

    这盘棋里，她是以小博大的小，她是绝望的一方，她是永无宁日的变化。

    可，就算是如此劣势，她也依旧是这盘棋的棋手，而非棋子。

    如何赢，这才是棋手该考虑的唯一事情。

    “我需要知道深潜者的位置。”

    南宫钰接着问道。

    “如你所愿。”

    方术大手一挥，信仰点-100。

