    “限制，对社团怎么限制？”黄炳耀问道。

    “杀鸡儆猴，打一批，稳一批，扶一批。”雷卫东道，“这是我从伟人语录上学到的办法。”

    “杀鸡儆猴，打一批，稳一批，扶一批，有点道理，只是要怎么做。”黄炳耀眼睛一亮，点点头，问道。

    “杀鸡儆猴的原因很简单，黑社会属于弹簧的，官方强硬他就软，官方放松他就反弹，对于他们仅仅靠威慑是不够的，必须让他们害怕才行。

    借着处理记者被砍的名头，选一个或者两个民愤大的小团体，重拳出击，不光把人全都抓起来，还要把其老大当众击毙。

    让洪兴、东兴以及联合的人知道我们的决心，湾仔是谁当家做主，社团只能在警方画的圈圈内做事。”

    “那，打一批怎么解释？”黄炳耀问道。

    “打手洪兴，四仔东兴，联合出鸡精，这句话江湖上流传这么久，肯定有根据。”雷卫东解释道，“黄、赌、毒，三种危害最大的是毒。

    既然东兴碰毒，那就是我们重点打击目标，更别说东兴还让马仔成了反黑组的组长，更是坏了规矩，警队出手也合情合理。

    只不过东兴人太多，灭是不可能的，只能打，狠狠的打，别的区我们可以不问，在湾仔，只要是东兴的人就要打，打的他们走路都要低头。

    还有，毒要严加管控，只要有人碰就是和警方作对，要重拳出击。

    然后再此基础上，对黄和赌进行扫荡。

    小姐可以有，但不能逼良为.娼，还需要定期检查身体。

    赌债也可以有，也可以要，但不能祸及妻儿，拿妻女抵债的事更不能发生，只要有人碰，不知道就算了，知道的直接以拐卖人口罪论处。

    做这个的社团，有一个算一个，全灭掉。

    “这样会得罪很多人！”黄炳耀提醒道。

    “都是一些人渣，没有什么可怕的，回头我就把自己的安保升级，出入几十个保镖，看他们能怎么办。”雷卫东耸耸肩，对于黄炳耀的提醒浑不在意。

    “那稳呢？”黄炳耀又问道。

    “香江的社团太多，我们又没有内地的魄力，为了社会的稳定，只能安抚洪兴这样的社团，打架斗殴收保护费，危害不是很大，只要他们不过线就睁一只眼闭一只眼。

    “那扶呢，是扶持那些小的社团。”黄炳耀继续问道。

    “不是！”

    雷卫东摇摇头，“哪怕再小社团，只要有黑社会性质都是有危害的，我们不能养虎为患，可以成立一些相应的团体，来瓦解社团。

    就比如，我刚刚成立的出租车行，做大做强垄断香江之后，就能挤压社团的生存空间，只不过这方面牵扯太多，一时半会也说不清楚。”

    “说不清楚没关系，回头提交一份方案就行了。”黄炳耀呵呵笑道，“只要能做出成绩，警署的人力物力你随便动用。

    反黑组、重案组、CID这些都属于你管辖，可以随意做主，不用征求我的意见，甚至就是行政组，你也可以插手。

    我老了，马上就退休了，想的就是安安稳稳过完这两年，不要出事就行。”

    “署长，警署在社团应该有卧底吧，这些能不能交给我，打一批的时候可能需要，反黑组的卧底，说实话我信不过。”

    见署长这么大方，雷卫东趁机要好处。

    “给你，不过我手里不多，只有两个，其他的都在反黑组手里，估计也都废了。”黄炳耀低头从办公桌下的保险柜里拿出一份文件递给雷卫东。

    “这两个是和我单线联系的，现在我把他们交个你，都是七八年的老卧底了，希望你慎用，我不希望给他们送花圈。”

    “署长，你放心，我不会让他们有危险。”雷卫东接过文件，没有看，直接放到包里，“我还有事要说一下，

    就是在反黑组、重案组、CID的基础上，成立情报组，不再对社团派遣卧底，而是采用线人以及高科技手段，收集情报。”

    “情报组，这想法不错，我也觉得派卧底不靠谱，这些年损失的卧底不是一个两个，但是打掉的社团，几乎为零。

    更气人的是，损失很多人抓进去的社团老大，坐几年牢就出来了，还不如成立专门的情报组负责这一块，你那有合适人选吗，没有的话我这有一个，可以介绍给你。”

    “不知道署长介绍的是？”雷卫东问道。

    “你猜对了，黄家诺他们没给雷卫东造成任何麻烦，就被廉政公署拿下了，现在湾仔的权利已经开始交接。

    你要过来的话尽快，雷卫东就在我办公室。”

    黄炳耀没有回答雷卫东的问题，而是拿起办公桌上的电话，拨了出去。

    “署长，你给谁打的电话？”看到黄炳耀把电话挂上，雷卫东问道。

    “一个老朋友的女儿，在总署情报科当差，你也知道总署鬼佬多，我们华人根本不占优，更别说她一个女孩子了。

    于是就哀求我换个环境，正好你的调令到了湾仔，被她看到了。

    我们就拿你打了个赌，赌你能不能顺利交接权利。

    我赌你需要一周甚至更长时间，而她说，你不需要，你根本不会和黄家诺他们争，会直接快刀斩乱麻。

    我输了，给她换一个满意的工作，湾仔的位置由她选。

    她要输了。就要到我家里，做一个礼拜家务。

    现在看来，是我输了，对你的了解还不如一女孩子，不愧是干情报的，你和芽子一定能合作愉快。”

    “芽子，署长，你那侄女叫什么？”听到熟悉的外号，雷卫东下意识问道。

    “姓黄，因为小时候又黄又瘦像一根豆芽，我们都喊她黄豆芽，长大之后，觉得这个名字不好听，就把黄豆去掉，于是我们就喊她芽子。

    年龄和你差不多，也是天才，智商高达165。

    15岁读完预科，16岁去鹰国读大学，回来后加入警队，在情报科任职见习督察，因为能力出众，刚刚挂上督察衔。

    由她负责您的情报组，再合适不过了。”

