    林轩有些依依不舍目送通天教主离开。

    毕竟，对于林轩而言，这一千多年来，鲜有人来拜访他。

    虽然他有着梅山五美作伴，生活上，倒也过得很富足。

    甚至还有些劳累，也许大抵是腰肌劳损之类的老毛病……

    不过，这男人和女人之间的情谊，到底还是比不上男人和男人之间的情谊。

    通天教主这般匆忙离开，林轩从内心深处而言，还是觉得有些失落的。

    “罢了！师兄日理万机，我还是好好修炼吧……一千两百年都过去……再过个几百年，便是要开启西游了……”

    “这西游量劫，又是诸天的一场算计！熬过了西游，那就将开启末法时代，什么蜀山，什么上洞八仙东游记……嘿嘿嘿，危险程度，比之封神量劫，西游量劫弱了不知道多少倍……”

    “到时候，我就能出山了！”

    林轩微微一笑，对未来的美好生活，顿时也有些向往。

    -------------------------------------

    通天教主骑着奎牛，到了梅山小院的山脚。

    随后，通天教主远离了林轩的目光，随后便是腾云驾雾而起。

    “奎牛，你既然和盘王有着因果，想必知晓这盘王转世，如今身在何处么？”

    通天教主缓缓开口对着奎牛说道。

    奎牛点了点头。

    他与之盘王的羁绊深着呢。

    盘王第一世转世为牛郎，本来应该和青牛相伴。

    但是，因为青牛被林轩做成了全牛宴，这一份因果也已经断了。

    鸿钧道祖颇为无奈。

    只能退而求其次，选择了当年和盘王相识的奎牛，成为了牛郎第一世的引路人。

    奎牛虽然被鸿钧迷惑，乱了心智。

    但是，因为和盘王有了因果关系，凭借着通天教主的逆天神通，想要寻到盘王，倒也并非难事。

    凡间，东台市，西溪镇，董家舍。

    董永肩挑日月，背负着两筐柴火，向着家中走去。

    现在的董永，经过了两世转世，一身力量被封印，已经是一个凡人了。

    经过了一天的劳作，汗流浃背。

    但是在董永的脸上，却是带着满足的笑容。

    因为对于董永而言，现在的他，拥有了一位贤良淑德的妻子，这是一件多么幸福的事情？

    他的妻子，名叫紫姑。

    那一日，董永父亲病故。

    但是董永家里实在太过贫穷了，根本无法支付父亲下葬的费用，身为人子，这显然是一种刑罚。

    所谓百善孝为先，这个朝代的人，对于孝义，自然是看得很重。

    无奈之下，董永本来想卖身葬父，结果，也不知道为何，一位天仙一般的美人，居然看上了自己。

    并且，这位美人还能够一夜之间，织布一百匹，最终，帮董永支付了葬父的费用。

    董永那叫一个感动啊！

    随后，董永和这个名叫紫姑的美人结为连理，珠联璧合……

    如今，二人成婚已经有个把月。

    而紫姑的肚子，也渐渐大了起来。

    “天佑我董永，孤苦半世，没想到，现在居然能够逆天转运，得了贤良淑德的娇妻，甚至，还有后代了……”

    “叫个啥名好呢？”

    董永背负柴火，心中一边期待着，脸上也不由流露出了幸福的笑容。

    紫姑，这对于董永而言，永远是心头抹不去的朱砂痣，殷红而炙热。

    董家舍，一间破烂茅草屋之中。

    紫姑挥舞裙摆，好似一只蝴蝶翩翩起舞，转眼间，屋子内，便是出现了数百匹颜色鲜艳，质地华美的绸缎。

    “有了这些，那相公也能够轻松不少。”

    紫姑心中暗暗想道。

    突然，紫姑感觉小腹隐隐作痛，显然，是腹中的生灵，正在调皮捣蛋，伸出脚踹自己。

    紫姑虽然是仙家，但是腹中的孩子，继承了盘王和紫姑的血脉，天生强大。

    这一脚一脚，若是寻常凡人，只怕要被生生踹死过去。

    紫姑顿时感觉有些头晕目眩，急忙扶着椅子坐下休息。

    老半天，紫姑那苍白的脸色，这才渐渐好转了起来。

    “呼！”

    紫姑缓缓吐出一口气，摸着自己的肚子，脸上又是恼怒，又是幸福地说道：

    “这孩子，一点都不随他爹，尽调皮……”

    紫姑笑着说道。

    一切，似乎都是这么美好。

    “七仙女！仙凡有别，你身为玉帝之女，难道还不知道这条天规么？”

    “如今，你动了思凡之心，下界与凡人结合！已经是触犯了天条！今日，小神奉命将你带回天庭，以供玉帝王母发落！”

    “七公主，得罪了！”

    一道中气十足的声音，响彻于天穹之上。

    闷雷滚滚而动，惊骇了整个董家舍。

    董家舍这些凡人，纷纷抬头。

    便是看到了天穹之上，金光璀璨，仙气激荡。

    竟然有着一众天兵天将，身披金甲，站立于云层之上。

    而为首一人，身高十丈，手持宣花板斧，浓眉大眼，怒目而视。

    “神人！神人降世啊！”

    “这是仙家！”

    ……

    董家舍的凡人如何看到过这种场景，当下，一个个惊骇欲绝，脸色大变，急忙跪在地上，不断对着天穹之上的天兵天将磕头跪拜。

    以此来期望天兵天将的保佑。

    紫姑闻言，顿时脸色大变。

    那绝美的脸上，竟然没有了一丝血色。

    “巨灵神！秦洪海！”

    紫姑走出茅草屋，抬起头，看向了天穹之上的金甲神卫，不由是心神一颤。

    此人正是天庭之中赫赫有名的神将，巨灵神。

    如今这天庭三百六十五路仙家归位，大体神职上，倒是和林轩熟知的差不多。

    这巨灵神秦洪海，还是隶属于托塔天王李靖的麾下。

    只不过，现在的托塔天王李靖，乃是拜了赵公明为师，也就是属于截教体系之中。

    而没有了封神榜的制约，这些截教弟子，平日里享受着天庭的香火供奉。

    实际上，玉帝昊天根本不可能调动这些截教仙家。

    因此，捉拿七仙女紫姑，也只能由巨灵神出马。

    毕竟，这巨灵神乃是地仙界山神修道成仙，没有傍上截教这棵大树。

    对昊天的命令，自然也是听从的。

    紫姑看到巨灵神秦洪海，不由脸色大变，脸上没有一丝气血……

