    第356章 能吃口饭吗

    按道理来说，外国的使臣来到自己的国家，肯定是要派人出来迎接的。

    但是让这个阿拉伯的使者没有想到的是，他这一次来谈判辩论，居然还要亲自跑到桃源村去找叶玄。

    但是这让他也没有办法，毕竟如果不去的话，那么他来这里的目的也就达不到了。

    阿拉伯使者到了桃园村之后也并没有人去迎接，还是他一个人带着身后的那群人爬上山的期间还迷路了好几回。

    阿拉伯使者怎么也没想到他出使华国居然受到这样的待遇，这让他心里非常的生气，甚至决定回去把这件事情告诉阿拉伯首相。

    到了蘑菇屋后还是和之前一样的叶玄，他们正在吃饭呢，而那个阿拉伯使者正在外面呆呆傻傻的站着。

    阿拉伯使者爬上山之后已经饿得不行了，他看了一眼自己空扁的肚子，又闻到了她们的饭菜香味，不禁咽了咽口水。

    他怎么也没想到，这一次的出使华国居然会成为他外交史上的耻辱。

    “那个阿拉伯使者好像来了。”

    子枫妹妹指了指门外。

    “来了就来了，让他在外面等着吧。”

    黄老师自己吃着自己的这样的事情，他们遇到的也不是一次两次了，而且这阿拉伯使者分明就是来这里挑事的，他们也没有必要给他好脸色。

    听了黄老师的话后子枫妹妹也点了点头，高高兴兴的吃起饭来了，他们今天早上吃的是手工拉面，面是黄老师做的。

    那个阿拉伯使者在外面等了一会儿后发现他们居然还在高高兴兴的吃饭，心中就有些不爽了，怎么说他也是大老远赶到这里来的使者，为什么他们一点都不待见自己？

    这让阿拉伯使者心中感到非常的奇怪。

    但是无奈他可是来这里找人辩论的，如果就这么上去让他们端碗面给自己吃的话，简直就是太丢脸了。

    于是阿拉伯使者就一直在外面站着，但是无奈他实在是太饿了，甚至肚子都开始咕咕叫了。

    可能是因为阿拉伯使者肚子的声音太大了，居然被收录进去了，整个直播间的人都听到了，这个使者的肚子咕噜噜的叫。

    而直播间的网友们怎么也没想到这阿拉伯使者居然还能丢这样的脸，大家在听到了这声音之后都哈哈大笑了起来。

    阿拉伯使者也非常的窘迫，他怎么也没想到在别人的地盘里居然丢了这么大的脸，他回去之后估计得被首相宰了。

    不过阿拉伯使者现在也自暴自弃了，既然都已经被他们听见了，那就这样吧，于是他便敲了敲门。

    虽然蘑菇屋的外面是非常简单的木质门，但是阿拉伯使者还是非常的有礼貌。

    大家听到了敲门声后也就不能够置之不理了，于是黄老师便站起身来把门给打开了。

    大家都非常清楚眼前的这人就是阿拉伯的使者，但是他们并没有说明反而还问了一句是谁。

    阿拉伯使者抬头看了一眼，眼前的人有些窘迫。

    但是一想到自己的肚子和刚刚他们里面飘来的阵阵面香，他下定决心。

    “你好，我是阿拉伯的使者，这一次来这里是想和你们进行友好的交流，但是在这视线我想我们能不能进去坐着先吃晚饭再说呢？”

    这一番话倒是让大家没有想到。

    这个阿拉伯使者居然会提出进去先吃一碗饭，再继续谈论接下来的事情。

    “我想知道你们刚刚吃的到底是什么东西？为什么会如此的香？”

    阿拉伯使者见黄老师半天没说话，于是便踮起脚尖想往里面望去，看上去活像一个贪吃的小孩。

    说实话，他是真没想到自己来这一趟会变成这样，所以面子自尊什么的都不要了，他现在只想知道他们知道到底是什么面。

    黄老师也从来都没有遇见过这样的事情，一时之间都有些手足无措了，站在那个阿拉伯使者的面前都不知道该说些什么。

    何老师见状连忙走了过来。

    “您好，请问你是想进来坐一坐吃个饭吗？”

    何老师刚刚也听到了他们谈话的内容，想必这个阿拉伯使者肯定饿了，而且他们刚刚吃的东西可是非常的香得着，阿拉伯使者就算这么闻着估计也是饿的不行。

    阿拉伯使者听了何老师的话后连连点头，眼睛里还迸发出了光芒，看上去好像是饿了好久没吃饭的样子。

    直播间的网友怎么也没想到，居然有着如此他的转变，难道他们就靠着这些美味的食物把这个阿拉伯使者的心给俘获了吗？

    “是的，我是阿拉伯的使者，这一次来华国是想和一位叫叶玄的先生一起探讨一下，有关于《一千零一夜》的事情。”

    阿拉伯使者连连点头，把自己来的目的都给改了，大家听了之后有些摸不着头脑，但是见他这样黄老师还有何老师，两人也不好拒绝，于是便把他给请进来了。

    毕竟伸手不打笑脸人，这一点他们是非常清楚的。

    阿拉伯使者见他们把自己喊了进去，心中也非常的高兴，终于能够吃到美味的面了。

    “你们现在才吃饭吗？”

    阿拉伯使者看着他们每人面前放着一碗面，已经在忍不住吞口水了。

    王老师点了点头，给来的几个人也都端上了面。

    还好他们煮的面够多，不然这些阿拉伯史者一进来都没得饭吃。

    阿拉伯使者看到眼前的面丝毫都不客气，拿起筷子就风卷残云，好像好几天没吃过饭似的。

    大家看着她这样子都愣住了，也没人敢上前制止，子枫妹妹在旁边连筷子都掉到地上去了，他实在是没见过这样的一副场景，太令人吃惊了。

    直播间的网友们这会儿也非常的摸不着头脑，这到底是怎么回事？到底发生了些什么？这阿拉伯使者看上去好像根本就没有一个使者的样子啊。

    不过看着阿拉伯使者吃的这么的凶残，也没人敢上前制止，大家都在旁边看着，等到他吃完之后，气氛才稍微缓了一些。

    叶玄看着旁边风卷残云的人，眼神有些嫌弃。

    (本章完)

