
晚霞穿破云层，落在了止水的身上，为他那苍白的脸颊渲染上了几分暖意，点漆般的双眸中倒映着橘红色的霞光，他看着宗弦，轻声问道：“没有记错的话，六道忍具不是已经遗失了很久吗？”

六道忍具在第一次忍界大战的时候就已经遗落了。

随着云隐村的两道光芒和木叶的二代目火影一起埋葬在了历史当中，云隐村这些年从未放弃过寻找六道忍具，但是第二次忍界大、第三次忍界大战都不曾见到六道忍具的出现，可见云隐村至今未能找回遗失的宝物。

“我在三代的记忆中发现了一点线索。”

宗弦若无其事的说出来了让止水瞪眼的事情，什么叫在猿飞日斩的记忆中发现了一点线索，哪怕是他如今已然是磨灭了对于三代目的那一份尊敬，但不管怎么说，那好歹也是火影，又不是团藏那家伙，窥视火影记忆，这种行为还是有点太无礼了！

“放心，猿飞日斩还是对自己挺狠的，脑子里设置了不少封印，我所能窥探到记忆百不足一，像封印之书相关的情报我是一点都没有看到，本来还想着看能不能找到飞雷神之术，止水你的话我觉得有很大把握学会飞雷神之术。”

七情上面的止水很容易被人读懂他的情绪想法，

不过这一番话倒也不是骗止水的谎言，猿飞日斩的脑海中架设了许多强力的封印，许多秘密都没有能窥视到就被自灭的封印一起摧毁，只是收获了一些零零散散的重要性不大的情报。

比如说六道仙人遗留下来的忍具的线索。

由于初代火影·千手柱间的去世，五大国订立的和平协议逐渐瓦解，第一次忍界大战就此爆发，在这一场惨烈的战斗中先后共有四位‘影’阵亡。其中就包括了二代目火影·千手扉间。

千手扉间是在和雷影的结盟仪式忍遭遇到了云隐村的两道光芒的袭击。

二代目雷影当场战死，号称是‘忍界第一神速’的千手扉间不知为何没有在第一时间脱离战场，反而是主动留下来断后，掩护弟子和部下们撤退，最后的战斗究竟是如何落幕的不得而知，后人只知道忍界第一神速陨落在那一战之中，云隐村的两道光芒也结束了他们传奇的一生。

事实上，

千手扉间是拖着重伤的身体，使用飞雷神之术回到了木叶，只是云隐村的两道光芒留给他的是难以治愈的致命伤，能强撑着回到木叶，都已经是多亏了千手一族那强大的生命力。

回到木叶的千手扉间没来得及留下几句遗言，更来不及安排身后事，只是叮嘱了弟子两句话，就咽下了最后一口气与世长辞。

而宗弦在猿飞日斩视角的记忆中看到了千手扉间留下来的遗言：“小猴子，银角被我留在了海上，金角也活不了多久了，他们······呼呼······他们不足为虑，以后······呼呼······以后的木叶就交给你了！”

千手扉间和金角银角的最终的战场是在海上。

至于为什么会在海上，

对于掌握着飞雷神之术的千手扉间来说一点都不奇怪，或者说为了引开金角银角保护弟子和部下，选择偏离木叶的方向是理所当然的选择。

知道了这一点的猿飞日斩暗中调查过老师和金角银角的战场，这对号称是云隐村的两道光芒的兄弟使用六道忍具袭击杀死了二代目雷影的场面给猿飞日斩留下来难以磨灭的印象，对于六道忍具要说他一点兴趣都没有，那是骗人的。

不过可惜的是他的调查最终没有什么收获。

海上的范围太大，

浪费了诸多人力后，只是排除了一些个答案，最终只是确定了目标可能在水之国的某座岛屿上，然而之后很快第二次忍界大战爆发，再没有了闲暇的时间和多余的人力让他去调查这些事情。

直到——

这尘封在猿飞日斩脑海中许久的记忆再一次的被宗弦所发现。

听到宗弦的歪论，止水无言。

飞雷神之术他才······好吧！是挺感兴趣的，擅长瞬身术的他对于时空间之术有着莫大的兴趣，只不过过去的他是根本没有一点可能接触到飞雷神之术这样的好东西。

过去的宇智波就算是你立下来再大的功劳也别想碰封印之书一根指头，

不过在宗弦看来倒也无可厚非，所谓的封印之书不过是二代目水影开发出来的禁术大全，这东西和宇智波一族没有一毛钱的关系，真要不给看其实也能说的过去，换做是宗弦坐在三代目他们的位子上，估计也不会给宇智波一族触碰这些个禁术的机会。

人之常情而已，没有什么值得生气的，

“虽然没有能从猿飞日斩的脑子里弄到手飞雷神之术，不过现在的木叶已经不是猿飞日斩他们的时代了，这是一个全新的时代，以止水你这些年来立下来的功劳，再加上我这边想办法运作一下，应该够资格翻阅封印之书，到时候还是有机会学会飞雷神之术的。”

宗弦继续说道。

号称【瞬身】的宇智波止水+飞雷神之术=？

这个奇妙的公式宗弦有着不小的兴趣，他很好奇这个公式最后算出来的结果会是什么个模样，止水究竟会走到什么样的高度，着实是令人十分之期待！

止水越发的不知道该说什么了，他轻咳了一声，“飞雷神之术的事情以后慢慢再说，功劳不够的话我再多攒点，你说让我去找那什么六道忍具，难道说那些东西在水之国？”

“只是有可能！说实话我也不确定六道忍具是否真的在水之国，说不定云忍已经找到了六道忍具，只是一直没有找到像金角银角那样能够驾驭那些个忍具的人选，所以才会一直藏着。”

哪怕是宗弦的记忆也不是全知全能的。

太多的东西被春秋笔法带过，而且时至今日许多东西已然是面目全非，过去的记忆也只能用来参考，而不是什么根据。

“当然了，也可能东西到现在都没有被人找到，水之国终究是雾忍的地盘，云忍在这里不可能明目张胆的行动······可能性有很多，具体是个什么样的情况我也不知道，止水你就抱着试一试的心态去找找看吧。”

“如果东西还在的话，我会把它们带回来的。”

止水答应的很痛快。

虽然宗弦说的这事感觉也不是很靠谱，不过说实话这样的任务可比那什么推翻火影之类的行动要轻松多了，他心中一点都不排斥这种事情，哪怕这事听上去似乎只是关于宗弦个人的私欲。

但这样也挺好！

又没有人规定说族长不能为了自己的私事而指使族人们干活，或者说，被族长指使着干活在族人们看来很正常，只要不是让人去送死，根本就没有什么好奇怪的！

“说起来这事我也挺感兴趣的，如果不是因为我的身份不允许，我很想亲自去调查追踪来着，可惜······天不随人愿，人生不如意之事十之八九啊！真的是可惜了！”

宗弦十分遗憾的叹了口气。

族长的身份既是权力和荣耀，同样也是责任的枷锁，他的一举一动影响的不仅仅是自己，而是会牵动到许多人的视线和神经，再者说了，雾忍是绝不会放任他在水之国到处乱窜的。

“宗弦，我一定会把东西带回来的。”

不知道该说些什么的止水只好郑重地许下诺言。

“别这么说，都说了不确定东西在不在呢！”宗弦摆了摆手，然后从袖子里掏出来已然是准备好了的卷轴交给了止水，“这上面记载了所有可能存在六道忍具的地方，止水你按照上面的区域跑一趟，能找到最好，找不到也没什么所谓，说到底这事只是我个人的委托，而不是族长的命令，止水如果你不想去的话，也可以和我说明。”

“宗弦你这家伙真是的，话都说到这个份上了，才问我想不想去······”止水笑了起来，宗弦还是一样的爱作弄人，并没有说是成为了族长后就变了个人。

他伸手接过来卷轴，没有直接打开，而是小心翼翼的装进了口袋里。

看着止水将东西收好，宗弦这才继续道：“接下来我会想办法找借口安排你去自由行动，不过雾忍到时候肯定会派人追踪监视你，除了小心雾忍以外，也别忘记了那个藏在暗中的敌人。”

“我会小心的。”

止水认真的点头。

只是雾忍的话说实话止水不怎么放在眼里，除非是有大部队围攻，只是小部队的话不管是灭掉，还是甩掉都很容易，真正需要小心戒备的就是宗弦所说的那个自称是宇智波斑的敌人以及其同伴。

“那就好！”

宗弦轻轻颌首。

这事交给别人他不放心，只有止水有最大的可能帮他带回来六道忍具。

当然，

前提是那些东西要真的在，而不是已经被人取走了！。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68364900"  chaptername="第一百二十章  止水+飞雷神=？">加入书签</a>
</div>
