    刚刚那场战斗，兰螳花并没有做出决胜的一击，所以没有获得经验值，如今依旧只是48级。

    而那只怪力，给林浅带来的压迫感似乎也在说明，它绝对不是普通的59级宝可梦。

    格斗系宝可梦有着一种很微妙的特点，它们可以通过学习格斗术之类的战斗机巧，从侧面提升自己的上限。

    和兰螳花、奇鲁莉安需要开挂才能越级挑战不同，它们越级挑战更多是凭借扎实的基础、精湛的技巧以及底蕴的积累。

    虽然林浅并没有见过太多五十级以上的宝可梦，但至少……

    这只怪力带给他的压力，比家里那只班吉拉斯还要强上许多。

    当初迎战班吉拉斯，是暴鲤龙先手将属性提升到极限，而班吉拉斯又失去理智，对技能的运用十分粗糙，再加上双方的技能量根本不是一个等级以及奇鲁莉安不讲武德的催眠术。

    最后，甚至兰螳花也被抓了壮丁。

    种种原因加起来，林浅才好不容易的获得胜利。

    并非班吉拉斯实力弱，而是林浅实在不讲武德。

    而如今……在擂台上正面1V1，没有奇鲁莉安的辅助，没有暴鲤龙先手消耗。

    兰螳花它……又有几分胜算？

    林浅不知道，兰螳花自己大概也不知道。

    不过现在，他们都只是单纯的想要大闹一场！

    “兰螳花！认真一拳！”

    “兰兰！”

    “轰！！！”

    脚下的地面瞬间破碎，兰螳花瞬间出现在怪力面前。

    斩击！

    “砰！”

    身经百战的怪力，凭借敏锐的危机感瞬间释放出了守住！

    不过，在兰螳花的绝杀一拳之下，守住的防御只是坚持了片刻，眨眼间便碎成一片。

    但就是这短暂的瞬间，让怪力得以做出其他反应。

    挺住！

    然后是……

    起死回生!

    “砰！”

    兰螳花的拳，最终还是落到了怪力身上。

    然而，怪力高大的身躯，却没有再后退。

    “糟糕！”

    见到这一幕，林浅自然不会认不出对方所使用的招式。

    我们也用挺住！

    指令通过精神力迅速传入兰螳花的脑海之中，然而却依旧慢了一步。

    “砰！”

    兰螳花的挺住根本来不及使用，起死回生已经命中了它的胸膛。

    顿时，淡绿色的身影直接倒飞出去，狠狠撞在防护墙上。

    失败了！

    这还是兰螳花的必杀一拳第一次失败！

    不过……

    对手是那只曾经和丹帝的喷火龙对战，且僵持了好长时间的怪力，这样的结果似乎也不是太难以接受。

    抿了抿嘴，林浅连忙收回兰螳花。

    果然，等级差距太大，再强的绝招，也很难真正的起到作用。

    不是兰螳花不强，而是彩豆的那只怪力亦是十分出色的宝可梦。

    或许，一些弱一点的60级宝可梦，也不是它的对手。

    要知道，在这个上限只有70级的副本世界当中，60级，已经算是踏入冠军的领域了！

    “还没完……”

    要是在这里输了，今天的这场战斗虽然不能说是白打，但收获绝对远远低于获胜。

    战败的话，宝可梦们也能结算到一些经验，但数量只有获胜的十分之一左右，甚至还要不如。

    “那么……只能靠你了！”

    “我最后的底牌，为我带来奇迹吧！奇鲁莉安！”

    “奇鲁！”

    蓝色的奇鲁莉安出现在场中，单手插在腰间，摆了个颇为淑女的姿势。

    哼哼哼！

    我愚蠢的训练家哦！最后还是要靠我来逆风翻盘吗？

    没问题！交给我吧！全都可以交给我哦！

    那只笨蛋兰螳花没做到的事情，就交给我好了！

    “小心点奇鲁莉安，对手不可小视！不过，怪力已经被兰螳花打出了挺住，小心的话，获胜应该不成问题。”

    奇鲁莉安撇了撇嘴，有心想说就算没有兰螳花打出来的伤害自己也能赢，但是……

    看了一眼似乎因为受伤导致气息更为恐怖的怪力，她只是弱弱的‘奇鲁’了两声。

    妈呀！兰螳花那个蛮力笨蛋，竟然这么强吗？

    “最后一局，要开始了哦！”

    另一边，彩豆关切的看了怪力一眼，而怪力则是对她微微点了点头。

    心中稍微放心了几分，彩豆这才好奇的看了看奇鲁莉安。

    又是异色精灵，这个被大家看好的挑战者，运气似乎很不错呢……

    不过，奇鲁莉安终究只是奇鲁莉安，除了某些爱好特殊的训练家，追求实力的务实训练家根本不会做出什么‘为了让宝可梦保持可爱外形所以不让它们进化’的事情。

    毕竟对精灵来说，‘进化’本身就是一次本质上的飞越。

    一般来说奇鲁莉安的实力基本就是入门到正式（职业）级，甚至正式（职业）级都不多见。

    （新人0——9，入门10——19，正式[职业]20——29，资深30——39）

    这种实力的宝可梦，就算怪力处于挺住之后的重伤状态，也不可能输的。

    然而……

    “奇鲁莉安！魅惑之声！”

    “糟糕！快速防守！”

    挺住、守住、快速防守，虽然兰螳花和怪力之间只过了一招，却直接要了它两大保命技能，并将它的生命值压到了谷底。

    而如今，奇鲁莉安很随意的便逼出了怪力最后的保命技能。

    彩豆心中一急，连忙大喊道：“怪力！快攻击！”

    没有下达具体的指令，是因为她相信自己的伙伴，一定会选择出最合适的攻击手段。

    不需要太强的攻击，以奇鲁莉安的小身板，三十级的等级差，怪力只需要随便一拳就可以将她淘汰。

    前提是，怪力真的能够击中目标。

    凭借强大的身体素质，行动起来的怪力简直快若闪电，瞬间便出现在奇鲁莉安面前。

    不过彩豆紧张的神色并未因此而放松。

    奇鲁莉安使用守住的话，怪力差不多可以直接撕开她的防御。

    但……奇鲁莉安这种宝可梦，最出名的招式应该不是什么魅惑之声、叫声、撒娇之类的技能，而是瞬间移动……吧？

    再强的攻击，打不到人就没有意义了。

    然而……

    出乎意料的，面对怪力的拳击，奇鲁莉安同样举起一只小拳头。

    就在怪力思索要不要收一点力气，免得把这个可爱的小家伙打哭的时候……

    “轰！！！”

    （奇鲁莉安：吃我核爆神拳啦！！！）

