    萧氏在看清对面这个男人的时候，同样愣住。

    这个人年轻强壮，浑身上下都散发着威势，这些都在其次，因为关西男儿就是这个模样，威严中带着彪悍，肃穆中流露着狂野。

    可眼前这个男人虽长的普普通通，并无出奇之处，可那双眼睛……

    当萧氏对上他的目光的时候，有那么一瞬间，她恍惚觉得，那个人仿佛死而复生又重新站在了她的面前。

    她甚至不由自主的瑟缩了一下，因为那个人在她的前半生中，带给她的压迫感太强烈了，甚至超过了她的父祖。

    那目光中的探究，审视，彷如能洞彻人心一般，背后却又夹杂着许多深沉东西的味道，再加上那样一双灵动非常眼睛，天下间几乎别无分号……

    只在那一瞬间，无数的念头从两人心中掠过。

    李破目光中有了欣赏之意，就像在看一件精美绝伦的艺术品，这确实也应该是天地所钟，留给凡人们的礼物，要隔上许多年才会出现一个。

    实际上，她也是女子容颜，身段，礼仪，气质等等糅合在一起的综合产物儿，同样是中原文明诞生出来的珍宝。

    不过很快，李破就敛下了眸子，心里也只道了一声果然名不虚传，便敲了敲胸膛，身子微躬，道：“臣李定安见过皇后娘娘。”

    声音很大，还隔着三级台阶呢嘛，可响动也太大了，声音在殿内回荡着，又反弹回来，形成一连串短促的回音，一股脑的灌进李破的耳朵，把李破当时就吓了一跳。

    他奶奶的，见鬼了这是……

    只见他稍稍缩了缩脖子，扭头又张望了一下，顿时，所有的肃穆庄严以及隐带的凌厉霸道都离他而去了，用原形毕露来形容也不为过。

    这土包子当的可一点也不冤，就他住过的那些地方，和晋阳宫玄武殿可没办法相提并论，这里是集大隋巧匠们技艺于大成之作，自带拢音效果，萧后所站的位置，效果最佳，你离着越近，效果也越是显著。

    不然的话，这样一间大殿，你当皇帝大臣们都是大嗓门儿怎的，说起话来用喊的？

    当然了，平时这样的宫殿之中，肯定少不了装饰以及天然带有阻断回音效果的布幔，只是到了如今，玄武殿中的装饰品多已弊旧不堪，所以被除去了不少，却没那个人力物力补齐，于是空荡荡的玄武殿，拢音效果也就带了加成。

    这次萧氏是真笑了，声音同样清晰无比，铃儿一般传入李破的耳朵。

    出了点小丑，李破表示毫不在意，心里只是道了一句，声音挺好听，和其人甚为契合，若是与顾大婶一般，那可糟糕至极。

    萧氏自觉失态，轻轻抬手掩住嘴巴，轻声道：“李将军免礼，来人啊，赐坐。”

    她的一举一动，一颦一笑，好像都在诠释着优雅二字，最为难得的是，自然流畅，仿佛天生就是如此这般。

    也难怪众人追逐，这样一个女人一旦离开庇护之地，结果是什么也就不用多说了，所谓红颜祸水，只不过是一些文人为权势者做出的最为虚伪的掩饰罢了……

    可尴尬的是，开声良久，也没人出来搬把椅子，给他们斟上一杯茶什么的，就更不用说李破最想见到的酒菜了。

    瞅着也在扭头张望的皇后娘娘，李破也乐了，在这里，他才是真正的主人，其他人不管站的多高，都只能是客人。

    稍稍挥了挥手，很快桌椅便已齐备，香茶也被端了上来，酒菜估计也在预备之中。

    庄重而又带着些压迫的气氛，在两次小小的尴尬之中悄然消于无形。

    萧后给李破的印象非常不错，这对于看人先看缺点的他来说，分外的难得，其实呢，他最为难得的品质是，就算一个人缺点无数，他也能够容忍下来，并能让人施展所长。

    即便是程知节那样一个他打心眼儿里不喜欢的人，他既没让其死在辽东风雪之中，最终也还能任其离去，说实话，在肚量上可谓少有人能及了。

    萧后，却是至今为止，他不愿在其身上找寻任何缺点的唯一一位，当然，这只是初次见面，很多事情，还要谈过方知就里。

    其实他和窦建德等人不一样的地方在于，他欣赏归欣赏，却没多少怜香惜玉之心，他一直觉得，杨广这人祸害了人们许久，本就该死，他的妻儿亲族若还能安享富贵，那才叫老天爷没长眼呢。

    事实也证明，老天爷也不是那么不靠谱，你瞧瞧，杨广的子孙已经死的差不多了，而她的妻子呢，却要在这里对当初一个边塞小卒展露微笑并求得庇护。

    说实话，他觉得很痛快，世间之事就应该这个样子，不然岂非太过不公？

    而对于萧皇后来说，这同样算是个不错的开始，年轻的将军就算有所失礼，却并不鲁莽，既不狂暴，也不阴郁，大大方方的表现出了强势的一面儿，反而比窦建德的造作以及宇文化及的肆无忌惮要让她舒服一些。

    当然，再舒服也舒服不到哪里去，面前之人是手握重兵，割据一地的诸侯，对于曾经的大隋皇室中人而言，这样的见面总不会有多愉快就是了。

    而最为重要的一点是，眼前这个年轻的将军没有让她感觉到强烈的攒取欲望，实是令她心安不少。

    可那双眼睛……长在那样一副面孔上，却让萧氏坐立难安。

    李破可不知道自己长相上唯一有点出彩的地方竟然还有这样的魔力，开始按套路拱手道：“娘娘南归之时，臣出征在外，未能亲自迎候，还望娘娘恕罪。”

    萧后轻轻点了点头，发上的玉步摇跟着晃动了起来，发出清脆的声音，而她的嗓音也并不差了。

    “将军快勿如此，落魄之人流离在外，能得将军之助，归于故国，已是邀天之幸，正应本宫相谢一二，何论罪焉？”

    这话听着顺耳，一两句之间，之前种种也就算揭过去了，当然，就算想要追究什么，萧氏也没那个能力。

    初时的惊艳过去，李破已经恢复了平静，他的适应能力早已得到了证明，不必多说什么，而且，一笑倾城的美人大多出现在末帝宫中，也少不了后来人的添油加醋。

    而一旦乱世来临，你见哪个雄心勃勃的诸侯还会为美色所迷，不顾一切？就像窦建德可不是把萧后送去了突厥？

    李破正是乱世群雄中的一员……

    “这里娘娘可还住的惯？若有何短缺，尽可开口，呵呵，说起来，自这行宫建成，臣也只听闻皇帝来过一次，也不知娘娘有没有随行……所以此间也就多有荒废，急切间也无法恢复旧观，倒是委屈了娘娘。”

    “不过还请娘娘暂住一段时日，等臣寻到了更好的地方，定请娘娘移居过去。”

    这才是他固定的节奏，先夹枪带棒的试探一下你的耐受程度，然后再言其他。

    而萧氏只是眨了眨眼睛，便叹息一声道：“让将军费心了……要说本宫确实来过此间的，开皇十年，本宫随文皇帝巡驻晋阳，那时……五郎还小，见晋阳宫殿而喜，遂戏言欲以此处为封地……”

    说到这里，萧氏顿了顿，目光若有若无的落在李破身上，片刻之后才道：“往事如昨，今日重临此间……不管败落到何种地步，时至如今，天下间还有这么一处能容本宫存身之所在，唉，也不知幸是不幸啊。”

    李破抬头看了一眼，心说，你还真会说话，可这话说的却也不错，幸运的是你走了一圈还能回到隋地，也没弄的缺胳膊少腿，更没丢了性命，不幸之处在于，大隋已经亡了，可再不会有开皇十年那么风光了。

    至于她口中的五郎为谁，李破是一点也没在意，想要晋地作为封地，你问过杨广没有？

    当然，他也明白萧后的意思，幸与不幸，如今看的就是他这个晋地的草头王啊。

    “娘娘莫要忧伤，有臣在一日，定不叫旁人扰了娘娘清静，臣以茶代酒，祝娘娘能否极泰来，安享太平。”

    灯火明灭间，萧氏欣然一笑，举杯道：“本宫一介妇人，无依无靠，可就信了将军之言了，本宫也祝将军心想事成，日后得建盖世功业。”

    到此，颇费脑筋的试探结束了，因为相互有了隐晦的承诺。

    李破承诺给萧皇后的是一世平安，萧皇后则在说着，她只是一个女人，才不会去管什么皇图霸业呢。

    萧氏轻柔的放下茶盏，有了承诺，她的心算是放下了一半儿，首次先开口道：“莫怪本宫唐突……以将军北御突厥，南逐逆臣之功绩，怎还能屈居卑位？本宫屡次传信于将军，称王之事，众人翘首以盼，将军却无回复……如今可有定计否？”

    问了颇为直接，不管是投桃报李，还是讨好于人，反正陈孝意等人斟酌再三，也不敢轻易谈起的问题，在她嘴里却轻飘飘的扔了出来。

    因为这本就是她唯一的筹码，只要李破答应下来，那么作为赐下王号的人，而最重要的是，她既非皇帝，也非皇子，由此，她也许就可以安心的住在这里了……