    众人听到雷哥的话，转眼全叛变了，纷纷拿出了身上的西瓜刀、铁棍，目光恶狠狠的看向两个女人……

    那个看似柔弱的夏雨墨，其实是个狠人！还有刚跑来的那个小丫头，她不是说她会功夫吗？

    为了保险起见，他们很有默契的都拿出了工具……

    “我擦，你们这群人太没有职业道德了，这么容易叛变的吗？居然还拿出那么可怕的工具，太小题大做了吧？

    我们可是两个柔弱的女人，你们还那么多人呢！”

    小柒看着他们手上的武器，额头落下了一排黑线，就两个女人而已，他们有没有必要那么严肃、较真？

    “哼，害怕了？那就乖乖自己把衣服脱了，在地上躺好，摆好姿势，别等我们动手！

    若是在你们身上破个洞，那可别怪我们！”新任老大警告她们。

    “如果你们只是想睡女人，我可以给你们很多钱，你们去包了整个夜总会的女人都没问题，如何？”

    夏雨墨见手里的老大也没什么用处了，一把将他推了开，将小柒拉到了自己身边。

    先拖住这群穷凶恶极的人。

    “你能给多少钱？”他笑问。

    “一个亿够不够？”夏雨墨‘引诱’他们的说了一个天文数字。

    一个亿？顿时，那群人的眼睛都放光了，有了一个亿，他们还做什么混混啊？

    “雷哥，她说的是不是真的？”一个小弟问。

    新任老大看了他一眼，问对面的女人：“你到底是什么人？”

    “凌西顾的女人……你们应该知道DR集团吧？他是DR集团的总裁。”夏雨墨不得不搬出凌西顾的身份。

    “雷哥，我知道那个男人，确实很有钱！一个亿绝对不是问题！”一个小弟说。

    “既然她们很有钱，就先绑起来，等拿到钱了再爽！小心点，别弄死她们了。”

    他对兄弟们说完，挥了下手。

    这群混混立马扔了手里的工具，朝她们走了过去……

    “墨姐姐你小心一些。”

    小柒挡在她前面，自己打三四个就已经是极限了，这么多人，她自己都没自信。

    夏雨墨站在她身后，悄悄在挎包里又拿出两瓶防狼喷雾，将其中一瓶塞进小柒的手里，小声对她说：

    “对着他们眼睛喷……”

    “嗯。”小柒微微点了下头。

    在那群男人刚走近时，她们俩很有默契的拿着防狼喷雾就朝他们眼睛喷了过去：

    “哧……”

    “哧……”

    “啊……我的眼睛！辣死我了！”

    “该死的女人，又耍诈！兄弟们，给我狠狠揍她们！”

    新任老大捂着自己火烧火辣的双眼，暴跳如雷，闭着眼睛挥拳朝她们揍了过去--

    小柒侧身闪开，一脚踢在他腰上，将他踢后退了几步，刚才两人一喷，不少人的眼睛都睁不开了。

    难受得像热锅上的蚂蚁，他们连人都看不到，怎么过去揍她们？

    剩下三四个站在后面的男人，看着她们手里的那玩意儿，踌躇，不敢上前。

    “没想到这个这么好使？”小柒看着手里的防狼喷雾，笑说道。

    “对付这些又笨又蠢，反应力还迟钝的小混混，还是很有用的。”

    夏雨墨很有心得的说，要是拿去对付冷锋他们，可就不好使了。

    “那以后我也多买几瓶放在身上，大多数坏蛋都是又笨又蠢的，对了墨姐姐，你在哪里买的？”小柒问。

    “网上，我那里还有几瓶，回去后送你一些。”夏雨墨说。

    “好啊！”

    “该死的臭女人，居然敢阴我们！你们都给我上，给我揍死她们！”

    雷哥听着她们的话，更气了，敢说他们又蠢又笨？还不把他们当回事的在那里闲聊？

    气死了！！

    他眼睛强睁开了一条虚缝，再挥着铁拳朝她们揍了过去……

    两女人看他气势汹汹的扑过来了，纷纷跳了开，夏雨墨见脚边有个铁疙瘩，一脚踢了过去--

    扑空了的雷哥，被铁疙瘩一绊，嘭的一声砸在地上，扬起呛人的灰尘。

    “该死的，你们都给我上啊！连两个女人都搞不定，以后还有脸在道儿上混？”

    雷哥见兄弟都不敢上去揍她们了，气急败坏的怒叫。

    被新任老大一刺激，这群小弟们去捡起了地上刚才扔下的工具，疯了似的朝她们袭过去……

    “墨姐姐小心！”小柒担心她的叫了一声。

    “嗯，你也小心！”

    夏雨墨看到身后不远处有一堆乱七八糟的废铁，快速跑了过去，一个接一个的捡起就朝他们扔了过去。

    这些又重又尖锐的铁，砸在那些混混的脸上，疼得他们抱着脑袋，嗷嗷叫。

    “哧……”外面又传来车子声，是凌西顾和傅靳言来了，他们一下车就听到厂子里的惨叫声。

    怎么会是男人的惨叫声？

    两男人相视一眼，带着保镖去到门口时，看愣了……只见十几个男人在空地上很狼狈的抱头鼠窜！

    而那两个女人，好像还挺淡定的！

    夏雨墨看到凌西顾来了，立马将手里的铁短棍扔向一个混混，跑去自己男人身边，打了他一下：

    “你怎么现在才来？再不来，我和小柒就要被他们抓住了！”

    “他们应该抓不住你们！”凌西顾抱着她，看着那十几个看似凶神恶煞的男人，大感意外。

    也不知道自己这个弱不禁风的女人，是怎么把他们弄成那么狼狈的？

    “你身上怎么这么多血？你受伤了？”凌西顾看着她身上的血渍，紧张问。

    “不是我的血，我没受伤，你快点抓住他们，别让他们逃了。”夏雨墨对他说。

    “冷锋，去让他们老实一点。”凌西顾命令保镖。

    “是。”冷锋带着保镖们过去，几拳几脚便将他们全打趴在了地上，毫不费力的。

    夏雨墨挺羡慕那些会功夫的人的，要是会点防身的技能，遇上危险就不用怕了。

    “是绑架你爷爷的人，联系你了？”凌西顾问她。

    夏雨墨点了下头，拿出手机打开了信息，递给他：

    “对方让我一个人来这个地方，我以为他们会带爷爷来谈条件，没想到对方只是单纯的想让这些混混教训我。

    爷爷并没带来这里，就连那个幕后主使人也不在这里。”

