　　正所谓，万千大道殊途同归，仙术也是修仙门槛的一种。

　　感受着玉瓶中灵药蕴含的力量，漩涡鸣人一脸慎重，道：“那我就替博人和向日葵收下了。”

　　见丈夫收下礼物，日向花火也收敛了一些，礼物肯定非常贵重，否则不会如此慎重，连推脱的话语都不说。

　　随后，两人就坐在餐桌上，开始闲聊了起来，至于日向花火则前往厨房帮忙。

　　根据漩涡鸣人话语中的信息，慕清霄得知，剧情并没有因为他，而偏离太多。

　　自己夺走了宇智波鼬，宇智波佐助的写轮眼，但宇智波佐助终究是剧情的主角，在第四次忍界大战过后，反倒是获得了宇智波斑的眼睛。

　　战争结束后，宇智波佐助也与春野樱走进了婚姻的殿堂，开始了新的生活......

　　半刻钟后，两女将香喷喷的晚餐端了上来，雏田则坐在慕清霄身旁，不断的给他碗里夹菜，温柔至极。

　　半个小时后，晚餐结束后，漩涡鸣人与日向花火也没有多做停留，携着儿女离去。

　　慕清霄搂着雏田坐在沙发上，整个客厅都弥漫着温馨的气息。

　　“洗洗睡吧。”

　　“嗯。”

　　竖日清晨，旭日东升，第一缕阳光透过床沿投射进卧室中，柔软的床榻上，抱着怀中的佳人，苦笑着摇了摇头。

　　此时，雏田就乖巧的趴在他的怀中，身穿着单薄的睡衣，私密部位若隐若现，释放着令人口干舌燥的诱惑。

　　而慕清霄却没有一丝的邪念，完全是柳下惠附体，倾城佳人在怀，却一夜搂着她，什么也没有做。

　　或许是十几年来心中的愧疚，同时也想弥补自己的过失。

　　接下来的一周，慕清霄则与雏田在木叶忍者村中闲逛，任何角落都转了一遍，以后估计不会在回来了。

　　夕阳西下，火影岩上方，慕清霄望着繁华的木叶忍者村，估计以后再也不会回来了。

　　“丫头，是时候该离开了。”

　　“嗯。”

　　闻言，雏田收回目光，乖巧的点了点头。

　　“系统，回归吧。”

　　“叮，开始返回。”

　　...

　　...

　　此时，距离回到地球，已经有一个月的时间，雏田也渐渐的融入到了现代化的社会中，与欧阳紫嫣等人也相处的很融洽。

　　在这一个月的时间里，慕清霄则每日每夜都幸苦耕耘，忙的不亦乐乎。

　　至于重修金帝别苑的事情，在半个月前就已经完全处理好。

　　欧阳紫嫣派去的协商人员，工作效率也是相当的不错，仅仅一周的时间，就已经将事情办妥。

　　当然，欧阳紫嫣对整件事情的影响不可谓不大。

　　如果没有欧阳紫嫣的影响力，协商人员想要如此迅速简洁的了解此事，那完全是不可能的。

　　协商的事情处理好，关于赔款事宜则有财务部去处理，近期内财务部人员估计是有的忙了。

　　其他的事情已经解决，施工队已经在路上，紧接着开始封锁，数十辆挖掘机涌入其中，开始施工。

　　至于最中央处的别墅，由于慕清霄早就在四周布置了灵气结界，外界的声音，根本无法穿透结界。

　　“时间过的可真快，也是时候前往下个世界了。”

　　说着，慕清霄忘了一眼别墅中的佳人，道：“系统，开始前往下个世界吧。”

　　“叮，准备开始位面之旅！”

　　...

　　...

　　昆仑，天墉城。

　　天墉城乃是天下第一修仙大派，天下清气最为合聚之地，是一处极为利于修仙的地所。

　　自古流传“尊清抑浊”的修炼之法，除了修炼之法，在道法封印上，在世间也少有甚之。

　　清晨，天墉城热闹非凡，山脚下人头攒动，因为今日正是十年一度，天墉城招收弟子的重大日子。

　　天墉城附近数百里内，无数人慕名而来，希望能够拜在天墉城门下，修炼仙法。

　　但是想要拜入天墉城，必须要通过重重考验，一千人当中，或许有三两人能有幸拜入门下。

　　而这三两人，肯定是通过了天墉城的重重考验。

　　“此处便是天墉城吗？真是百闻不如一见，不愧是修仙宝地，天地灵气如此浓郁，难怪强者辈出。”

　　天墉城山脚下，站在人群中的慕清霄，仰头向山巅看去。

　　其上，一排排宫殿群，莫入在云雾之中，若隐若现，宛若人间仙境。

　　慕清霄来到《古剑奇谭》位面已经有一个月的时间，在琴川附近待了半个多月，所听所闻都是关于天墉城广收弟子的信息。

　　正巧的是，他身上没有剑技，而且对天墉城的封印法门颇感兴趣，于是就从琴川来到此地。

　　古剑奇谭是一个真正的仙侠位面，不像青云志位面那么低级，最强者都只有元婴期境界。

　　而古剑奇谭中妖魔横行，群魔乱舞，作为天下第一大派的天墉城，更有一尊剑仙超级强者。

　　剑仙可是相当于斗破位面最强者，斗帝！

　　而且剑之一字代表着他的强大，以剑证道，根本不是普通斗帝所能比拟。

　　最重要的是，他也需要高级心法，如此一来，地球上的妻子，才有更好的修炼资源。

　　而作为天下第一大派的天墉城，自然是不缺强大的修炼心法。

　　“挤什么挤，给老子滚一边去，毛都没长齐，还想成仙！”就在这时，人群中响起一声低沉的咒骂。

　　慕清霄抬头望去，只见一名二十出头，穿着华贵的青年，一脚将十岁左右的少年踢翻在地，指着他的鼻子破口大骂。

　　少年颤颤巍巍的站起身来，拍了拍身上的灰尘，继续挤进人群中，双眼中透露着坚定，并未在意他人的目光。

　　“我可是临安，杨府的少爷，注定要成为仙人，你小子敢无视我，给本少爷等着。”

　　嚣张青年见少年无视他，怒不可揭，满口威胁起来。

　　望着少年坚定的眼神，慕清霄有些恍惚，道：“小家伙，来我这里吧，让你排在我前面。”

　　话语声刚落，自然引起了嚣张青年的注意，看到慕清霄白衣如雪，气质高贵的模样，到嘴的谩骂顿时咽了下去。

　　他欺负少年，自然是看出，面前的是个穷小子，但慕清霄不同，无论穿着和气质都不是他能比的。

　　...

　　...

(本章完)

