    第43章 你敢调戏警花

    “偶……”

    方凡拿起报告看了一下，都是一些数据，分析得很细。

    就是没有证据证明他在车上。

    所以这事他们是无法定自己罪的，因为他们之前围住的车中没有自己，只要自己不承认，只能定性为意外事件。

    “你还真美，那眼睫毛真长，鼻子很好看，皮肤真白嫩，那嘴唇跟樱桃般，很水润……都想亲一口！”

    方凡突然嘴角微微上扬。

    【齐梓涵刑警队长，性格：疾恶如仇，观察入微，眼里不容沙子，感情生活为零，情感小白，需要帅哥滋润。】

    【审犯人手段：先是告诉嫌疑人犯的罪有多重，然后进行心理防线破防，不行就开始打感情牌，再不行就开始共情……总之手段很高明……不过遇到小说男主叶昊，智商就降成零了。】

    【叶昊杀了人，她会说，没事，是那人做了太多恶事，你是自卫反杀！！】

    【对了。】

    【她与叶昊的剧情是自己这反派黑化后开始的。】

    【他们的相遇是叶昊的车与她相撞，然后两人就认识了。后来她就成为他的后宫之一，第四个老婆！】

    【可惜这么漂亮的警花了！】

    “什么情况？”

    齐梓涵再次听到这个声音，应该称之为心声吧，这个世界是小说世界？不可能吧？这叫方凡的家伙脑子有问题。

    她并没有多想叶昊的事，因为没有发生的事，她是不会相信的。

    而这家伙竟然知道自己这么多事，还知道自己一直用的审讯手段，他怎么知道的？难道这个世界真的如他所说是小说世界，他知道这个世界的所有事？

    她愣在原地，整个世界正在不断地旋转着。

    无数的信息、无数的影子不断地在她身周缭绕着，快速地闪动着。

    随后她突然站直了起来。

    她对工作极其认真严格，对生活却是比较随性，随波逐流，遇到了不想有什么改变。

    所以她倒想接触一下叶昊，是一个什么样的人，竟然让她发生这么大的改变。

    当然如果她觉得不适合，会立刻不随性起来。

    “你竟然敢调戏警察！”

    齐梓涵第一次被人如此调戏，都有点不适应起来，显得有点生气“信不信我把你关起来？”

    “嘿嘿……好像没有一条法律说不能调警察吧？所以你敢关我试试！”

    方凡坏笑着，嘴角上扬，划出一道玩味的弧度。

    “你……要不要脸！”

    齐梓涵气得半死，这家伙竟然如此大胆，立刻拿出手铐，“别以为你想借着调戏的事，转移话题，你说不说有没有在公路上飙车？”齐梓涵眼神严肃。

    “没有！”

    方凡耸了耸肩膀，反正她没证据，她不过是想借自己调戏她的这个机会审讯自己，只要自己一口否定，什么都不说，她是查不出什么来的。

    齐梓涵之前也去调查过碧桂园小区的监控，竟然一些监控被删除了，所以这种种说明都是方凡这家伙做的手脚。

    这家伙绝对有问题，绝对在说谎，现在他上当了，敢调戏警察，先吓吓他，他要是不懂法律就会被吓到了，“你调戏警察，性质严重，将你拘留五日。”

    “调戏本身不存在罪名，要一是般的语言戏闹行为、不存在危害（猥亵、侮辱）目的属于不当或侵权，一般是可以警告、教育、训诫、行政处罚。如果调戏入“戏”了（性质发生了转变）情节严重的，涉嫌强制猥亵、侮辱妇女罪。而我是在称赞你美……所以没有罪！嘿嘿！你真美，你身材真好！我好喜欢！”

    方凡感觉自己太聪明了。

    “可恶！”齐梓涵气得半死，这家伙确实聪明，还知道这一条法律，她气得咬牙切齿，但也太嚣张了，“嗖！”她立刻拿着手铐冲到方凡身前，想将他锁住，吓吓他，也许他就认罪了。

    “嗖……”方凡可不是齐梓涵这个警察能锁住的，毕竟他是强大的先天武者，武力强大，速度更快，一闪消失在齐梓涵的身前。

    齐梓涵扑了个空，“哗啦……”手中的手铐锁空了，“怎么可能？”她很意外，这家伙的身手竟然这么好。

    “嘿嘿……”方凡直接单手抓住齐梓涵的手，向后拉，脚直接顶住她的腰。

    让她趴在椅子前。

    翘着屯。

    无法站起来。

    “靠……你袭警，你惨了！”齐梓涵气得身体直发抖，咬牙切齿，这家伙竟然敢让她以这个姿势趴在椅子上，太难受了，而且无法动弹，这家伙到底是什么人，难道是练过武术的？

    “嘿嘿……是你先动手的，我只是正当防卫，我可没犯什么罪，你竟然想锁我！”

    方凡坏笑着欣赏着齐梓涵那迷人身姿，还有那浑圆的屯部，真好看。

    “快放了我，不然，你将会坐牢！”齐梓涵沉声说道，这简直就是她当警察以来的耻辱，竟然被如此快地制住了，她可是市的刑警队长，学过搏击术的，竟然被一个来路不明的小子给锁住了，还有那姿势太过丢脸了。

    “你向我道歉，我就放了你！”方凡才不会被她威胁。

    “不可能！”齐梓涵很认真说道，这只是自己的审讯手段，也没有害到他。

    “那你得弥补我心灵的受伤！”方凡坏笑着。

    “你想干什么？”齐梓涵听到这有点不祥的预感。

    “你之前不是说我袭警么，那我就袭警一下啊！”方凡随后便抬手。

    “拍……”地打了，

    她的屯一下。

    “啊……”她惨叫一声，“你找死！我会让你坐一辈子牢的！”

    “再见！”方凡一闪，化作一道闪电射出了窗口，消失在交警队之中。

    “呃……”齐梓涵从椅子爬起来，脸红得不要不要的，这死家伙竟然敢吃她的豆腐，她站起来，发现门没被打开，那家伙怎么就不见了。

    她想拿出枪来都来不及了。

    “可恶，你给我等着！”

    齐梓涵咬牙切齿，气得凶前起伏着，越想越气，堂堂刑警队长，竟然被那家给制服了，还被吃了豆腐。

    她立刻去调查监控，想找到方凡吃她豆腐的证据，不过发现监控竟然坏了，她一脸懵逼，“见鬼了，不过省城会有技术人员来云边市，到时查到你车的智能助手上的什么指令，你就惨了！”

    ……

    方凡回到自己的别墅开了另一辆车，也是装有小团智能助手的，将自己的生活用品搬到车上，也就几件衣服、牙刷、牙膏、毛巾、笔记本电脑等。

    随后开车来到了林婉清家隔壁。

    (本章完)

