    在知道这次案件的大致情况后，唐泽就已经把这次的案件奖励视为了志在必得之物。

    没办法，这次的提示实在是太过明显了一些，唐泽肯定是要好好把握机会的。

    当然了，因为这次不是铃木家的宝石被盯上，所以唐泽想要插手这件事还需要主动介入。

    鉴于唐泽的身份以及之前几次跟怪盗基德的对决，警视厅考虑到自己这边的颜面，在唐泽主动提出前往后欣然同意了唐泽的请求。

    这时候也别管对方分工与职权问题了，就算搜查一科是管杀人的部门，跟怪盗基德这个盗窃的没什么关系，但能够阻止对方犯案就够了。

    毕竟这可关系道警视厅整体的脸面问题，如果被怪盗基德得手的话，那些媒体肯定又要把警视厅贬低的一无是处了。

    因为预告函上的时间是在周六，所以唐泽后面几天工作日直接摸鱼起来。

    反正案件已经确定了日期，唐泽整个人就完全放松了下来，摸鱼摸的那叫一个开心。

    人在无事的时候总是过得很快，特别是整个人都放松下来后更是如此了。

    那种没有丝毫压力的轻松时刻，和度日如年的社畜煎熬是完全不同的时间流速体验。

    这也为什么人们总是说美好的时光总是过得飞快的原因了。

    时间很快来到了怪盗基德预告函上的那天晚上，唐泽和中森银三一起来到了预告函所说的地方。

    在这里，唐泽一如既往的看到了中森银三布置的大阵仗。

    而与此同时，唐泽还看到了在一群记者围观拍照下，洋洋得意大放厥词的毛利小五郎。

    至于一旁的柯南反倒是没有关注，显然是被当成了跟随毛利小五郎来的相关人士。

    与原作相比，柯南无疑少了很多的关注。

    这也是理所当然的，毕竟在与怪盗基德的对决之中，每次把对方整的狼狈不堪逃走的从他变成了唐泽，自然柯南也就没有“怪盗基德克星”的外号了。

    当然，关于这点柯南就算是知道，恐怕也是乐成其见的。

    现在的柯南在唐泽的影响下，深知“苟之道”的好处，完全没有想要出风头的意思。

    毕竟记者们的采访可都是会上电视的，即便他已经变小降低了被认出的概率，但能够避免的事情还是尽量避免的好。

    各种出名、出风头的机会如果唐泽在场都让唐泽来，自己完全隐藏起来。

    这样一来，柯南反而引起怀疑的地方想比原著中少的多。

    “喂，你来这边干什么啊！”

    就在毛利小五郎还在炫耀之际，一旁的中村银三直接来到了毛利小五郎面前毫不客气道：“你这个耍宝侦探！”

    “中森警部...”毛利小五郎好像说大话被抓包的现场一样，语气有些尴尬。

    “我这边可是在处理怪盗基德预告盗窃的现场，你去找那只叫目暮的狐狸，跟他去办杀人什么的案件啦！”

    中村银三说到这儿语气不爽道：“真是的，一个个不相干的人都参与过来，把我这里当菜市场了吗！？”

    显然，对于唐泽的到来中村银三就显得很不爽，但毕竟唐泽职级比较他高，而且还是上面特意派来的，甚至关键时刻还拥有指挥权，他也不好多说些什么。

    但是毛利小五郎这个隶属于民间人士的家伙，居然也过来凑热闹捣乱，就很让他不爽了。

    “不好意思中村警官，我的委托人可是接到了怪盗基德预告函的及川先生之邀，才会特意来到这个别墅来的啊。”

    面对中村银三的不爽，毛利小五郎反而露出了一副得意的表情。

    他所说的委托人是及川武赖是一个很有名的画家，这次就是他的画作被怪盗基德盯上了。

    “哦？”听到毛利小五郎的话，中村银三有些不爽，但还没来记得说什么，下一刻便直接被记者围了上来。

    “警官，请问针对怪盗基德的部署，已经能够保证滴水不漏了吗？”

    “最近怪盗基德不都只是对宝石感兴趣吗？为什么会突然想要盗取画作，这一点警官你有什么意见吗？”

    “还有传言说那封预告还是假的，不知道警官你对这件事怎么看？”

    “无可奉告！！”

    面对记者们各式各样的问题，中村银三忍无可忍的怒斥道：“还请你们这些媒体朋友们守点规矩，别闯进现场行不行！”

    “诶？”

    听到中村银三的话，一众记者纷纷愕然，其中一位男记者站出来道：“但是及川先生的新作品「青岚」在今天晚上即将以现场转播的方式公布，正式向外亮相了不是吗？”

    “对啊，画本身已经是完成状态了，我们要转播的部分是他署名的画面。”

    一旁的接着说完调笑道：“当然了，前提是在公布前及川先生的新作品「青岚」没有被怪盗基德偷走才行啊！”

    “干什么？你这话说的好像话一定会被偷走的样子！”中村银三不爽的质问道，而一旁的记者连忙不好意思的笑了起来，连声否认。

    “总之，在怪盗基德所预告的时间的今晚八点之前，除非我们亲自确认过那副作品没事，不然的话你们千万不准进入到屋内！”

    中森银三也没有过多的和其纠缠，冷哼了一声后看着周围的记者们交代了起来。

    而毛利小五郎见状也向着宅邸内走去，打算跟委托人见个面。

    对此唐泽也适时跟上，打算和毛利小五郎一同进入屋。

    这位虽然破案的时候是绝对的马大哈，但是从他和委托人见面的那一刻起，周围发生的一切都是线索。

    这一点唐泽可不会因为毛利小五郎的各种不着调操作而因此放松警惕，反而会更加的重视。

    毕竟不知道对方的什么举动，就会成为重要的线索。

    众人进入房间后，留着小胡子有着方块脸的及川武赖便热情的，走了上来双手握住了毛利小五郎的手：“真是恭候多时啦，毛利先生，我就是及川武赖。”

    “您好。”毛利小五郎笑着回礼后指了指身后的小兰还有柯南两人道：“不过真的没有关系吗？让小女他们也进入房间。”

    “真是不好意思，如果打扰到你们的话，我和柯南可以在外面去等。”小兰抱起柯南也是一副不好意思的模样，

    “不用不用。”及川武赖闻言笑道：“我听说毛利小姐的空手道很厉害，是毛利侦探的得意助手，有你在我可是安心了不少呢。

    至于这男孩也没什么，毕竟怪盗基德再怎么易容，也不可能假扮成一个小孩子吧。”

    说到这，及川武赖似乎注意到了一旁的唐泽有些疑惑的看向毛利小五郎“这位是...”

    “啊，这位是唐泽弦一，是警视厅派来的刑事。”

    小兰闻言笑着解释道：“唐泽刑事可是和我爸爸齐名的“名刑事”，相信有唐泽刑事还有爸爸在，一定能够让怪盗基德无功而返。”

    “你、你是那位唐泽刑事！？”

    听到小兰的介绍后，及川武赖神色一惊，旋即平复下来：“那可真是太好了，有两位我就可以放心了。

    对了，我带各位到我放「青岚」的那间工作室去看看吧，请各位跟我来。”

    说着及川武赖便打算带众人向二楼走去，而这个时候对面走来了一位头发灰白的老人：“武赖，我有些话想要跟你说。”

    “抱歉可以稍等一下再说吗，父亲大人。”及川武赖说完后也不理会老人的神色，接着迈步向前走去。

    “他是你父亲啊？”毛利小五郎有些惊讶道。

    “恩，没错。”及川武赖点了点头解释道：“其实神原晴仁老师不仅仅是我太太的父亲，也是我的绘画老师。

    如果我说是晴仁老人各位应该会比较耳熟吧。”

    “啊，就是那位画风景画很有名的那位。”毛利小五郎闻言恍然道。

    当然了，也就毛利小五郎这个有了女儿的大叔才知道这么久远的人物了，唐泽三人都是茫然不知的。

    “话虽然是这么说，但自从十年前老师的手受伤之后，其实就再也没有握过画笔了。”

    及川武赖一边说着一边打开了二楼工作室的大门，请毛利小五郎等人进入了其中。

    房间整体有些绿灰的色调，墙上还悬挂着风景画，在桌面上则是各种画笔。

    在最中心的空旷地方，一个搭着白布的画架静静伫立在那里。

    这件别墅是修建在奥多摩町的，和上个案件中那位“千三”的别墅属于同一个地区。

    当然，地点是不一样的，及川武赖这边的别墅更加偏深山一点。

    唐泽走到窗户便，便能看到天空的漫天星光与月光下隐隐可见的山脉轮廓。

    唐泽低头看了下窗户下，在那里有5名机动部队的人员正在周围负责警戒。

    “感觉防守很严密呢，怪盗基德想要闯入进来恐怕也不是一件简单的事。”一旁的柯南撑着窗台看了一眼楼下说道。

    “确实，想要从这边闯进来的话是不太容易。”

    唐泽笑了笑道：“但如果是用滑翔翼从天上飞或是易容乔装潜入，还是有可能的。”

    “窗户都关上了，强闯应该几率不大。”柯南闻言道：“感觉易容是最麻烦的。”

    关于这一点他倒是深有体会，毕竟在与黑方的交手中，他们也用到了大量的易容技术。

    在对付敌人的时候，越是感觉到方便的东西，轮到自己面对的时候，就越能够体会这东西的棘手之处。

    “嘛，前提是怪盗基德真的会出现才是。”唐泽笑了笑，有些意味深长的用仅有两人能够听到的声音小声说道。

    “恩？”柯南闻言神色一凝：“你发现什么了吗？”

    “只是觉得这次怪盗基德偷到的目标不是宝石，所以觉得有些不对劲罢了。”

    唐泽说道：“而且这次的预告函，也不大像是他的风格。”

    “你这么一说，确实如此...”柯南闻言手捏着下巴陷入了沉思。

    而在另一旁，麻利小五郎也在打量完房间的环境后，将目光放在了房间中间的那杯白布盖上的画架之上。

    “这个该不会就是这次怪盗基德的目标吧？”毛利小五郎好奇问道。

    “没错，这就是我这次的新作品「青岚」了。”及川武赖点头笑着说道。

    “那，我是不是能够提前一睹为快了呢。”

    毛利小五郎说着便想要去掀起画架上的白布，但还没等白布被掀起便被及川武赖出手制止了：“不可以喔，毛利先生。”

    及川武赖搭着毛利小五郎的肩膀笑着解释道：“我非常的不喜欢别在我的作品完成之前就看到我的作品啊。”

    “但是不就是差个签名而已么？”毛利小五郎讪笑道：“作品本身实际上已经是完成了吧？”

    “不，其实还稍微有一些地方还需要我再修改一下。”及川武赖解释道。

    “不过这里摆放了那么多的石膏像啊。”参观房间的小兰看着房间笑道：“感觉有些像是学校的美术教室呢。”

    “我这边确实一周有一次开放作为美术教师来使用。”及川武赖闻言笑着解释道。

    “咳，闲聊等下再说。”毛利小五郎咳嗽了一声打断了两人的话语，“及川先生，上面那个是监视摄像头吗？”

    “恩，我在收到预告函之后，就赶紧抓了一个。”及川武赖笑着问道：“不知道两位要不要看一下它拍摄出来的影像效果呢？”

    “恩，确定监视器的功能也很有必要。”

    毛利小五郎故作专业的点了点头，及川武赖则是笑着道：“那我们到一楼去吧。”

    出门之后，唐泽注意到这个工作室虽然有两个大门，但每个门都有两名守卫看守。

    不但如此，每个守卫的脸上都有被狠狠捏过的红痕，显然是被中森银三“狠狠”的验证过真身，确认对方不是怪盗基德易容乔装的。

    而众人在及川武赖的带领下，很快便来到了一楼的监控所在的之中。

    在那里，中森银三此刻正拿着对讲器一脸严肃的叮嘱着所有负责守备的人员。

