    “放暑假了你怎么不回老家去啊，要不我给你买机票，回去看看爷爷？”

    萧阳试探性的问道。

    叶灵儿一撇嘴，说道：“回银州有什么意思啊，等我快开学了再回去一趟也不迟，反正放那么多天假呢。”

    说着话，她眼睛一闪，说道：“姐夫，我怎么感觉你想支开我啊，是不是嫌我烦了，想跟我姐过二人世界啊？”

    小丫头倒是鬼灵精，一下子就猜到了心中所想。

    萧阳呵呵一笑，有几分为难的说道：

    “哎，其实姐夫也不想，主要是岳父岳母那边催的急嘛，非要生孩子，不利于你心灵健康成长。”

    叶灵儿忍不住俏脸一红，呸了一口，“你就找借口吧，我看你跟我姐，到现在还没有发生过。”

    虽然叶灵儿有几次怀疑，可是最后都被她旁敲侧击的，从姐姐那里否决了。

    萧阳被戳到了痛处，说道：

    “所以啊，更需要一个合适的环境了，你也知道，你姐姐这个人很保守的，有第三个人在场，她会不好意思。”

    叶灵儿闻言，更是无语了，“什么嘛，说的好像我看你们直播一样。”

    萧阳讪讪一笑，拎着菜品就去厨房。

    叶灵儿眼珠子乱转不知道在想什么，不一会，趿拉着水晶拖鞋，趴在厨房门口，说道：

    “姐夫，如果你带我出去玩一次，我就说不定就让你跟我姐完成造人计划哦。”

    萧阳惊喜的一转身，不过当他看到小丫头那闪烁着狡黠的眼神之后，脑袋就摇晃的跟拨浪鼓一样。

    “那还是算了吧，你在不在，都不妨碍我跟你姐姐造人。”

    “姐夫，你上次可是答应我了的，要带我出去玩的。”叶灵儿见姐夫不上当，顿时反驳了起来。

    “有吗？我怎么不记得了？”萧阳装迷糊问道。

    “姐夫，你坏死了，答应的事情都不承认，我再也不喜欢你了！”

    叶灵儿从后面抱住萧阳，竟然要用从学校跆拳道社学来的手法，将萧阳撂倒。

    萧阳怎么可能被小丫头放倒。

    “好啦，我跟你开玩笑呢，我答应你还不成，你自己选择地方，到时候我陪你一起去玩。”萧阳无奈的笑道。

    “好耶！姐夫，我就知道你对我最好了。”

    叶灵儿开心的回答道。

    “对了，要不要叫上颜小曼，那丫头也放假了吧。”萧阳有意无意的说道。

    “叫她干嘛啊，我俩天天在一起，放假了还在一起，岂不是腻歪死了。”

    叶灵儿嘟嘟嘴说道，不过心里却有自己的小心思，她想跟姐夫两个人单独旅行。

    就是不知道姐姐去不去，如果不去的话，那就最好了。

    哪怕只是单独拥有姐夫几天，她也足够开心的了。

    饭菜做好后，叶云舒就回来了。

    见萧阳准备了一桌子饭菜，叶云舒不由得说道：

    “你说送给我的礼物，就是这个？”

    萧阳连忙摆手，“怎么可能呢，到时候你就知道了，保证让你满意。”

    叶云舒端坐在主位之上，动了动有些疲惫的腰肢，说道：

    “说说吧，这两天你都做什么了，你有没有扫酒店小卡片的二维码啊。”

    叶云舒刚回来，就开始盘问起了萧阳，像是审问犯人似的。

    萧阳坐在旁边，给叶云舒盛了一碗汤，笑眯眯的说道：

    “怎么可能呢，什么二维码，我都不知道。”

    叶灵儿也疑惑的问道：“姐，什么小卡片，什么二维码？”

    “小屁孩别乱问，我跟你哥说话呢。”

    叶云舒白了叶灵儿一眼，继续审视的看着萧阳，说道：

    “真的没扫吗，我可跟你说，那些二维码都有问题的，扫了以后你加了好友，都是警察冒充的钓鱼执法。”

    萧阳噗嗤一声笑了，“怎么可能，我跟小丽聊过了，人家可是专业的，从业三年，童叟无欺。”

    额……

    萧阳说完这话就愣住了，然后就缓缓的抬起头来，就看到了叶云舒那一张冰雪凝霜的俏脸。

    “萧——阳！”

    萧阳顿时一拍脑袋，尼玛，又被老婆给套路了。

    他在饭桌上解释了好半天，叶云舒怒气这才渐渐消失。

    萧阳见状，连忙转移话题，说道：

    “老婆，咱们很久没有出去旅游了，不如趁灵儿放暑假，出去玩一次？”

    叶灵儿急忙举手说道：“姐夫，我选好地方了，我想去云南，先去大理古城，再次洱海，最后还要去丽江！”

    叶云舒却是摇了摇头，说道：

    “要去你们去吧，公司最近有事需要处理。”

    萧阳问道：“是公司出了什么事吗？”

    “没什么，现在华夏市场，只差港岛那边没有打通了，我正在想办法打通港岛市场。”

    “老婆，你早说啊，我其实……”

    萧阳刚要说话，叶云舒就打住了他。

    “我不要你帮忙，这件事我自己就能搞定！”

    叶云舒态度很坚决，她知道如果以萧阳的身份和地位，一句话估计就能解决港岛铺货的问题。

    但如果真的这样的话，那要她还有什么意义呢？

    她的梦想，是靠着自己的努力，将叶氏集团带到世界，让世界的人使用生命一号这款产品。

    萧阳只能从旁辅助，绝对不能占据主导地位，要不然，她就会觉得自己失去了价值，就成为了男人的附庸。

    而对于独立坚强的女性，叶云舒绝对不想这样。

    不然，在得知萧阳真实身份的那一刻，她就可以什么都不用做了，直接当她的殿主夫人，岂不美哉？

    萧阳微微一愣，随即就露出了一丝笑容，也明白了叶云舒的意思。

    也许，正是因为叶云舒是这样的女人，才会备受萧阳宠爱吧。

    他的女人，要跟他平起平坐才是，他是王，她便是王后。

    而不是一个婢女，一个丫鬟。

    两人的关系，要的是平视，而不是一个人，仰望着另外一个人。

    这也许就是萧阳没有接受孔雀等其他女人的原因之一。

    就在叶云舒和萧阳对视，渐渐擦出火花的的时候，叶灵儿弱弱的问了一句：

    “那个……这么说的话，我是不是可以和姐夫去云南玩了？”

