    在众人的目光中，韩非毫不犹豫地往风天大峡谷的深处走去。

    按照现在这种轻度的寂灭罡风，还远远危及不到韩非。

    事实上，一旦突破潜钓者境界，就得尽快抓到风天翅，拿到风珠。来之前，洛小白反复说过：“越早吞服，效果越好！”

    韩非的速度越来越快，直到他消失在众人的视野之中，才有人悠悠长叹：“这个月，都已经来了五个天骄人物了。一个个都想去寂灭坟场，也不知道前面那四个，如何了？”

    有人苦笑：“反正，这跟我们没有什么关系。去寂灭坟场，可不是一般人能做到的！像我们这种实力弱的，只能待在这儿了。要是实力强大一点的，会在前往寂灭坟场的路上。但是能到达寂灭坟场的，那些人物，绝对是天骄中天骄！”

    有人微微摇头：“只希望他别死了就行！”

    ……

    话说，仅仅往前走了百里路，韩非就发现这里的寂灭罡风，已经达到了可以伤害巅峰悬钓者的程度。

    又往前，继续走了数十里，韩非感知到人盘坐在这里，似乎正在依靠这种级别的寂灭罡风进行修炼。

    等到韩非走近，那人看了韩非一眼，不过并没有传音说话。

    约莫走了300里左右，韩非就发现又有50多人在这里修炼。

    看见韩非后，忽然有人目光闪动：“你是……韩非？”

    当“韩非”这两个字一出，立刻就有人诧异：“怎么可能？韩非不是说已经死在了外海域吗？”

    说话的那人讶异道：“他给我炼制过武器，我不可能认错。”

    有人试探性地询问：“韩非？”

    韩非微微点头：“不用管我，你们继续修炼。”

    随即，有人皱眉：“韩非，你从哪里来？外海域，还是碎星岛？”

    韩非知道他想说什么，便随意地点了点自己的星衔腰牌：“六星，刚发的。”

    有人震动：是了，韩非离开的时候，星衔腰牌绝对没超过五星。现在，腰间挂上了六星星衔腰牌，显然是从碎星岛过来的。

    等韩非走过，才有人唏嘘：“这是个狠角色！在外海域待了那么久，大家都以为他死了呢。谁知道，他竟然活着回来了。”

    有人看向韩非消失的背影：“他不会也是要去寂灭坟场的吧？那里可陨落了不少人。”

    有人嗤笑：“这可是个在中级悬钓者境界，就敢独自出海的角色。你说他不是为了去寂灭坟场，谁信啊？”

    有人摇头道：“呵，希望他别陨落在里边。”

    ……

    “咔擦！”

    一路顶着恐怖的寂灭罡风，前行了千余里，一路零零散散，又遇到了好几十个人。

    只是，此刻韩非停住了。寂灭罡风的力量，已经到了巅峰悬钓者都岌岌可危的地步。韩非身上的极品战衣，早已布满裂痕。

    此时，战衣粉碎，锋利如刀的寂灭罡风，刮在韩非的身上，甚至能发出“铛铛嗡嗡”的声响。

    不过，这不是他停下来的理由。韩非之所以停下来，是因为他感受到，有一丝水雾夹杂在寂灭罡风之中，那水雾有侵蚀之力。

    也正因此，刚才身上的那套极品战衣，才彻底粉碎。

    “寂灭元水？”

    “刷！”

    一套黄金战衣落在韩非的身上，半神兵武器往身上一套，韩非再次抬起了脚步。

    此刻，能遇到的人越来越少。继续走了300多里，韩非才发现有一人盘坐修炼。

    一路走下来1500余里，韩非的视野中，一只又一只强大的风天翅出现了。只不过，它们盘旋的比较高，在头顶300多米。

    有些风天翅，颇为好奇地还会往韩非身边瞅瞅。此刻，就有一只展翼6米多，不到7米的风天翅从韩非头顶50多米处掠过。

    韩非浑不在意，理都没理会，继续往前。

    2000里后。

    寂灭元水已经不再是以水雾的形式出现，而是一根根细小的水柱。

    “荡！”

    有一株寂灭元水，落在韩非的黄金战衣外。震荡的力量，使得韩非身体微微一震。

    “呼啦！”

    忽然间，韩非感觉头顶有异动，一道如同波纹状的寂灭罡风，从头顶落下。

    韩非身体横移，抬头一看，竟然是一只展翼达8米多的风天翅，试图在攻击自己？

    “嗯？不想让我往前？”

    韩非手中，随手一道黄金拳印冲天而起，直奔那只风天翅。只是，后者的速度极快，虽然黄金拳印是忽然间出现在它身外几米。但就这一点点的距离，就给了这只风天翅逃遁的机会。

    只不过，韩非嘴角微微勾起。因为在那一拳轰出的瞬间，虚无之线已经飞出，迅速地勾住了它的一只翅膀。

    而一旦虚无之线中的某一根钩中了，那么剩下的就不会脱钩。除非，这风天翅在被钩中神魂的一瞬间，震散一片神魂。一旦迟了，就已经晚了。

    韩非冷冷一笑：“凭你，也敢靠近我50米之内？”

    九根虚无之线，已经勾住了这只风天翅。后者，也在刚刚被钩中之时就已经发现。

    似乎是来自灵魂的挣扎，这只风天翅在知道自己似乎跑不掉了，竟然冲着韩非直掠而来。

    韩非眼中，有信息浮现。

    【名称】风天翅

    【介绍】生于天地狂风出处的奇异生灵，以吞食各种狂风为食，孕育风珠。风天翅胆小，好奇心重，喜欢飞翔，喜欢欺负比自己弱小的生灵。其四翅同开，可掀起罡风利刃，可口喷寂灭罡风。人类吞食风珠，可获得风天翅羽。

    【等级】53

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】6806点

    【食用效果】长期食用可大幅提增强气血，改善体质

    【可采集】风珠

    【可吸收】

    【备注】风珠取下后，须在百息之内服用，否则风珠将化作寂灭罡风，回归天地。

    韩非哼了一声：“这竟然还是一只奇异类的，怪不得敢靠近我。不过，兄弟，拜拜喽。”

    只见韩非脚下一踩，老龟横卧，盘龟阵出。

    同一时间，韩非右手五指张开，操控虚无之线，左右一道金光牵引轰出，将那刮出来的利刃风刀轰碎了大半。

    当剩下的风刀，砍破盘龟阵，落在韩非身上的时候，已经不具备多少攻击力了。

    片刻间，就看见这只风天翅匍匐在了韩非的身前。

    韩非嘴角勾起，翻身跳到了这风天翅的身上，他已经具备了第二道视野。

    隐约间，韩非竟可以看见寂灭罡风中，似乎有一丝淡青色的神秘气流。

    隐隐中，韩非觉得自己控制的这只风天翅，有想要吞食的欲望。

    “咦！这就是风天翅要吞风的原因？”

    “鱼儿，架！”

    韩非骑在风天翅的身上，开始低空飞行。有了这么一只坐骑，韩非心头微动。自己现在可以用虚无之线控制生灵，这里风天翅又这么多，那自己是不是可以利用炼妖壶，先吞几个品阶高的风天翅呢？

    不过，这念头只是刚一出现，韩非就放弃了。

    不为别的，是因为重复了。现在，自己都有小金了，速度奇快无比。和风天翅相比，小金的战斗能力要高出许多。自己再要一只风天翅契约灵兽，干嘛呢？

    即便是翅膀，韩非觉得自己都不一定需要。只是人家都有翅膀，自己也总该有，毕竟小金也不能时刻都用小金。

    不过，虽然自己不需要风天翅契约灵兽，但这不代表自己合成的生灵里就不需要风天翅。只是，自己需要一只比奇异类更强大的风天翅。

    想通了，韩非骑着风天翅一路往前。

    “呼啦……呼啦！”

    寂灭罡风越来越强。到了3000里后，韩非发现黄金战衣内的自己，奇冷无比。

    韩非心念一动，身上的黄金战衣被收回体内。只是顷刻之间，身上便凝结了一层冰霜。刺骨的寒冷，由皮肤渗入血肉。

    罡风如刀，元水侵蚀，韩非强横的体魄，在这双重刺激之下，气血竟然隐隐有些沸腾而反击的感觉。

    韩非心头一动，这里可以修炼《108荒神体》。

    韩非的身上，开始出现一丝青色。不知道是被冻的，还是被这罡风元水给拍打的，还有一些浅浅的白痕，那是风刃给刮出来的。

    韩非深吸了口气。连自己这种体魄，3000里就有感觉了，那换寻常人会怎样？

    关青烟和牧佳儿应该能到这里，但绝对是穿着战衣来到这里的，很可能是半神兵战衣。另外两名天骄，就不好说了。即便他们的体魄能扛得住这里的寂灭罡风和寂灭元水，恐怕也最多再往前千里，那就已经很了不得了。

    “驾！”

    忽然，韩非发现自己在控制的这只风天翅，速度慢了下来，灵魂深处似乎有畏惧之色。

    “呼啦！”

    韩非瞬间收掉了虚无之线，整个人翻身离开了这只风天翅。韩非根本不在乎少了这一只风天翅，它还是太弱小了，韩非根本看不进眼里。

    下一刻，两道可见的风刃倾落而下。

    “噗嗤！”

    自己控制的那只风天翅被斩掉了脑袋。

    “卧槽！这么凶？不是说风天翅胆小的么？”

    韩非抬头一看，竟是一只展翅达10米的风天翅，此刻正对着自己张开了嘴巴！

    “呵！”

    韩非的脚下一动，迎着寂灭罡风狂飙出去。同时，感知伸出，虚无之线在寂灭罡风中肆意飞舞，试图钩中那只风天翅。

    按理说，在这种疯狂肆虐的环境之中，很难有生灵会感知到虚无之线才对。可那只风天翅，身体一侧，忽然闪开了去，似乎对危机有所反应。

    “嗯？难道是因为风天翅太熟悉这个环境了？”

    只是虚无之线如同跗骨之蛆，追着那只风天翅钩去。虚无之线本来不是真的鱼线，可以无视这种肆虐的寂灭罡风。

    只是，那风天翅似乎是受了惊吓一般，疯狂逃窜。

    不过片刻工夫，就逃出了韩非的感知范围之中。

    韩非不禁无语：好快的反应能力。你要是再慢一点，用你当座驾！

    收了虚无之线，韩非撇了撇嘴：“看来，对神控术的修炼，我还是不到家啊！”

