    之后。

    郭时雄等人在确定好应对之策的当晚，就逐步开始行动了起来。

    而最首要的问题，就是由三宗王族下达指定，命其家族中在帝都之内担任各个要职的族人全都主动卸任，做交接工作。

    因为没人知道帝世天具体会什么时候对王族动手，搞不好就是明天，因此这份发布到四处的命令还被着重提醒，那就是一定要加急处理。

    所以，当天晚上帝都就发生了一件非常诡异的事情，大多数担任各部重要位置的官宦全都在同一时间内集体卸任，并且连夜做交接工作，急迫到甚至一部分人连交接工作都没做，只是简单的交代了后续问题。

    这件事一出，可谓是直接惊动了不少人，毕竟卸任的可都不是什么小人物，特别是帝都内上得了层面的家族，也是在事发的同时就连忙刨根问底，欲第一时间将事情给弄清楚。

    毕竟，他们家族当中也有部分人在朝廷任职，现在发生了这么大的震动，不管是好事还是坏事，第一时间能弄清楚事发的原因，总归是没错的。

    要知道，以前帝都内可没有发生过类似的情况，一大批朝廷重要人员集体卸任，这事的背后必定牵扯着什么事，而随着这么大一批人卸任，那么毫无疑问的就是，诸多的重要职位都空缺了下来。

    如果是好事，那么他们自然可以为自己的家族给争取一下，如果是坏事，甚至可能牵连到他们族中在朝中之人的地位，那么他们也可以尽快着手想办法应对。

    因此。

    今天晚上的帝都可谓是热闹了。

    虽然表面上看起来风平浪静，对寻常人也没有半点的影响，但实际上整个帝都已经暗流涌动了起来。

    到底是因为什么原因，才使这些带着乌纱帽，拥有铁饭碗的人物在同一时间内没有半点征兆的主动放下手中的权力和自己的前程，这个问题，想知道的人太多。

    而这事虽然发生的诡异和毫无征兆，但查起来还是没什么难度的，因为，这些卸任的人都有一个共同的身份，那就是全部出自三座王族。

    等搞清楚卸任之人的底细之后，这些家族也是意识到了什么，要知道，以前的王族可谓是对权力看的极为重要，特别是分布在帝都这种一国之都内的重要职位，更是王族的底蕴，平日里不知道看的有多重要。

    现在这么做，无非就只有两种可能种可能，一就是帝世天已经开始对王族动手了，使他们不得不这么做，二就是王族本身的原因了，主动放权，以求自保？

    关于这点，人们并没有可以确定的答案，唯一可以肯定的是，无论是上面那两种可能，都牵扯不到他们的身上去，甚至，他们这些家族还可以通过这件事情争取到一些利益。

    这么多重要的位置空着，对帝都的运转到底有着不少的影响，因此需要有人补上去，当然，这个位置他们能不能争取的到，就全凭各自手段了，就算争取不到，对他们也没什么损失。

    这晚。

    有人因为使命在拼了命的东奔西跑，也有人为了家族的利益绞尽脑汁和各路军事做斗争，也有人平淡无奇，安安稳稳的度过了一晚。

    第二天，九点。

    昨夜的暗流涌动，今天已经沉寂了下来，短短半个晚上的谋划，根本就定不了大局，在这件事情上，特别是在涉及到这么多重要职位的情况下，往往都需要经过一个时间段之后，结果才能顺理成章的定下来。

    太急迫反而把意图表现的过于明显，一旦让中心办公大楼或者帝世天觉得某个家族的吃相难看了，到时候别说吃蛋糕了，屎都没得吃。

    中心办公大楼。

    九点出头，三辆千万级别的迈巴赫就齐齐停在了门口，而来人，也正是郭时雄以及另外王族的现任家主。

    这个时间点，如果没什么意外的话，那三位必然会在中心办公大楼处理各种事情，而昨天他们王族的举动，想必这三位此刻也已经是知道了，这个时候去说，也可以直入正题。

    “今时不同往日，待会咱们进去后，态度放好一些。这三个老家伙和帝世天的关系想必你们也清楚，如果能说动他们，那么我们王族生存的机会就大了许多，也避免最后冒着风险大动干戈。”

    临进去前，郭时雄依旧是不放心的对另外二人叮嘱道。

    这话，他已经提醒了不止三遍，因此二人也是听烦了，只听夏搬山随意的摆了摆手，道：“郭兄，不要总把别人当傻子，老夫再冲动，时今的情况也会有所收敛的，把心放肚子里吧，待会主要看你的表演了。”

    闻言，郭时雄当即不再多说，三人齐步，就开始朝着中心办公大楼走去。

    “帮我们通报一下燕老，就说郭王族郭时雄请见。”郭时雄对着看守的侍卫抱了抱拳，语气颇为温和。

    侍卫脸色脸色怪异的看了眼三人，能够被安排在中心办公大楼这样的重要地方做侍卫的人，自然不会是什么简单角色，因此在得知了三人的身份后，才会如此。

    毕竟，谁都知道现在的王族保不齐什么时候就会垮掉，这个时候这三人不在王族好好待着跑到这里来干什么？求情吗？何必找不愉快！

    想到这里，侍卫又是暗自笑了笑，不过最后他还是朝着三人点头道了句‘稍等’，之后便大步离开，等到饭后之余，又有新的话题可以和好友们聊了。

    办公室内。

    也才刚刚抵达中心办公大楼不过半个小时的燕诺国三人，此刻正在翻阅事关昨天晚上发生的事情。

    “这三家王族还真是舍得，竟然没等那小子动手就主动放弃了这么多权力，这是干嘛？想告诉我们他们已经主动交出了权力，付出了代价，这件事就这样完了吗？”卓航政冷笑道。

    “哈哈哈，是挺可爱的，以他们这次犯了事，这点惩戒可完不了事。”魏民跟着笑，只不过这笑，完全是因为被王族的做法给逗乐了。

    正所谓，人老成精。

    这三位能坐在这个位置上，无论是对人心的把控，还是各种权谋之道，可以说很少有人比他们更加擅长了，所以王族这次的举动是什么打算，他们也是第一时间就能猜的到了，毕竟除此之外，也没别的可能。

    “不要理会，还是那句话，王族和那小子之间的恩怨不是一天两天了，他们的事就让那小子亲手解决吧，咱们插手不好，我想那小子之所以现在还没动手，也是抱着猫戏老鼠的心态。”

    这时，燕诺国用手指点这桌面说道。

    这话一出，这个话题就算是到此为止了，可就在几人准备继续其他工作的时候，办公室的门突然被敲响了。

    侍卫进来之后，恭敬的汇报了郭时雄三人请见的事，三老一时间对视一眼，而后异口同声道：“不见！让他们从哪来回哪去。”

