
　　“阳昕大人，前方便是您的官邸和办公室，请站在这录入生体信息，这道大门以后只有您才能解锁。”

　　阳昕在长老的指引下，将手掌按在读取器上，双眼瞅着面前的虹膜记录仪，她感到无名指有一点微痛，读取器跟银环同样地抽取了微量血液。

　　大门发出的红光笼罩她的全身，扫描了阳昕的外表和体型数据后，终于缓缓开启。

　　位于无夜城穹顶之上的城主官邸，内部是半球形的构造，弧形幕墙上呈现着城中各处的现场实况。

　　阳昕轻触幕墙，就可以根据选择的视角进行放大和拉远，无夜城内外的情景一览无余。

　　怪不得石心国的那帮家伙会选择新城主未上任前偷袭，只要有城主坐镇，周边的敌情就能被立刻发现。

　　官邸中央是一条螺旋楼梯，将内部分为两层，一层是办公室、书房与小型会议室，二层的平台安放了两个白色房间，一间是带有衣帽间与浴室的卧房，另一间是拥有开放式厨房的起居室。

　　“当官真是太棒了！公家还给分房子！”阳昕双眼亮晶晶地欣赏着简约科技风的官邸，她可以在这里免费住一辈子！

　　身边的长老被她逗得捂嘴偷乐，他指向官邸的另一侧，“请随我来，阳昕大人，这条走廊通往穹顶花园。”

　　与城主官邸比邻相通的还有一座半球形空中花园，里面栽满了鲜花和灌木，五十多座栩栩如生的历代城主雕像摆放在其中，这些雕像都是用城主的骨灰塑造的，他们被摆放在无夜城的穹顶花园里，永远俯视守护着这座城池。

　　城主雕像们的形态各异，有坐在长椅上看书的，有蹲在地上举枪射击的，还有围成一圈摆弄试管的，不用查名字就知道这是白氏的大家子。

　　阳昕站在双手执剑的莱恩·菲尼克斯雕像前，对这位伟岸的初代城主郑重地致上军礼。

　　“您的行李已经提前搬到房间里了，使用城主戒指就能启动办公室的终端，”长老又想起了什么，他指了指阳昕手腕的银环，“手环的权限是随您的社会阶级提升的，只要将手环与终端连接，您的城主信息就会自动认证成功，这样开启的功能会更多。”

　　交代完事项后，长老对阳昕欠身行礼，“您之后还有什么需要，通过手环呼叫下人就可以了，那么我先告辞了。”

　　待长老颤巍巍地离开官邸，阳昕立即开启银环，对白渊发起了通讯申请。

　　通讯刚被接通，阳昕就迫不及待地朝他小声催促道：“你马上一个人悄悄地过来，我在城主官邸等你，当心点，别被外人发现了哦！”

　　“好的，没问题。”白渊毫不迟疑地满口答应，清冷面容上浮现出淡淡的桃红，他心花怒放，这丫头开窍了以后居然这么积极！

　　阳昕不放心地又重复了几次要行动隐秘，见白渊极有耐心地作出保证，才中断了通讯。

　　白凌少年早已搂着个背包小跑着来到白渊的旁边，“主人，过夜衣服为您准备好了，里面还有消毒工具、止痛镇静软糖和提神功能饮料。”

　　白渊接过背包，对仆从的伶俐表示赞赏，“做得好。”

　　白凌嘴角微微上扬，他举起自己常吃的高级甜品店外卖单，“这家店的蛋糕和巧克力极为出色，我已经吩咐他们火速包装最新鲜的点心，大概十分钟就能配送到了，主人，还需要订些鲜花吗？”

　　“鲜花不必了，她嘱咐过不能太引人注目，一会你就用飞行器送我吧。”白渊喷了几下香水，然后威风地反手一挥，披上了暗纹外袍，最后戴上一顶黑色鸭舌帽遮盖发色。

　　不出二十分钟，白渊便乘着私人飞行器秘密抵达了城主官邸的门前。

　　“祝您！一举！成功！”白凌少年在飞行器上挥动两支小红旗，为主人首战成功打气加油。

　　阳昕通完话就靠在椅子上坐立难安，她头一次做这种事，要说不难为情是不可能的！

　　没想到才过了不到半小时，大门的呼叫器就响了，阳昕马上从座位上跳起，风风火火地跑去开门。

　　“下午好，阳昕。”清冷磁性的诱人声线从门外传来，白渊提着丝带包装的甜品礼盒，他事先解开了领口的纽扣，露出精致的锁骨，浑身散发着费洛蒙的香水味道。

　　“哎呀，本来就是找你点办事，还带什么礼品！我哪好意思啊！”阳昕嘴上客套着，乐呵呵地接过点心，她一开门就瞄到了那盒子里装的巧克力和大蛋糕！

　　毕竟还是个少女，约男人见面还要用这么蹩脚的借口，白渊笑眯眯地被阳昕迎进官邸，坐在了一层会议室沙发上。

　　“其实吧……我有个不情之请……只有你能帮我……”

　　见阳昕扭捏地拨动着手指，支支吾吾的样子在白渊眼里越发可爱。

　　“嗯？什么事？”他的语气温柔极了，为了吃到这只小宠物，她想要什么都可以。

　　“嗯……能帮我改变伊洛斯的出身吗？你看啊，我以前是个没身份的奴隶，被收养了以后就成了贵族，菲尼克斯家是指望不上了，你有没有方法让伊洛斯能脱离贱民的阶级，毕竟你那么神通广大……”阳昕戳着指头，悄咪咪地抬头打量着白渊的态度。

　　白渊旁边的背包被拉开，他正不发一语地仰头吞下大把红色软糖，又长长喘了口气，然后慢慢咀嚼着软糖，直到将它们全部咽下。

　　“可以，但你必须和我订婚。”

　　“除了这个能不能——”

　　“不，我要的只有这个，”白渊的语气重归阴沉强硬，他双手交握凝视着阳昕，“既然你是以城主的身份和我做交易，我也要提出身为白氏家主的条件——我可以给那个殉日族男孩足以匹敌六大家族的身份，也能改写他的未来与前程，但前提是，你必须成为我的妻子。”天籁小说网

　　“为什么一定要和我结婚？你知道我和他是恋人啊！”

　　“首先，我能肯定的一点是，你并不爱他，否则就不会决定跟我回地球了，显然故乡对你而言，比他更重要，而你对他的感情，更接近于人类对美丽之物的怜悯与珍惜。”

　　白渊的话正中阳昕的内心，她紧咬着下唇，找不到任何说辞来反驳。

　　“再者，为了实现你联合六大家族建立理想之城的夙愿，我和你的结合是必须的，直白点说，白氏派系之所以忠于你，是因为他们忠于我，而说服他们接受我支持你，甚至扶持那个男孩的理由，只能用这个。”

　　白渊补上了最有力的一句，“所以——你若想拯救更多人的人生，就要懂得放弃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第八十四章 被逼分手免费阅读。https://xs.23sk.com 