
　　拥翠宫。

　　光线不足所以点了不少灯。

　　董氏在认真的打扮。今天的赐宴她会认真的参加。

　　她没输，那些想看她笑话的都瞪大眼睛吧。

　　皇贵妃又如何？只要她儿子继位，想怎么样就怎么样。

　　她有个好儿子，她自然要给儿子撑面子。让那些想看她儿子笑话的也笑吧。

　　不过，齐王在这儿，董氏猛的给他一巴掌！

　　宫娥、内侍都吓一跳，大家都特小心。

　　皇贵妃娘娘生气的时候什么都做得出来，据说东宫就很舒服，几时皇太子妃管后宫就好了。23sk.Com

　　齐王十八岁，面如冠玉，让董氏打的、面不改色。

　　董氏气的胸口疼！真胸闷，恨不能将儿子撕了！

　　她辛辛苦苦为了儿子：“你竟然要娶一个村姑？你再说一遍，你想和东宫学？”

　　齐王特严肃的看着他娘：“秘书丞孔廷森两榜进士出身，一身清正，是最好的人选，不会拖后腿。孔小姐虽然和她祖母一直在乡下，但饱读诗书，不输文小姐。”

　　董氏不想听！以为她不知道：“嫌董家拖你后腿？那徐氏就是个粗鄙村妇！”

　　齐王固执己见：“徐老夫人归孔思宽，相夫教子，孔思宽同进士出身。有二子二女，长子孔廷森不说。次子孔廷彬已经中举，一边读书一边授业，算得善举。徐老夫人看京都居大不易，特住在乡下，是为醇厚。贤妻旺三代，便是徐老夫人这般。”

　　董氏怒目圆睁，这是嫌她不够贤？

　　齐王就和她摆事实：“东宫有的孔家都有了。”

　　董氏发飙：“那又如何？”

　　她想要的都没有！那村姑做个妾还差不多！

　　齐王皱眉：“这不是为你好？你觉得裴桓樾好，为何不觉得孔小姐好？以后孔小姐和裴桓樾就是妯娌。”

　　董氏不乐意！

　　齐王不退步：“常家是真村姑，孔家不是！徐老夫人一直住乡下，常家没得比！至于秘书丞，两榜进士出身能小觑？”

　　董氏盯着儿子，莫非孔廷森还有什么能耐？

　　两榜进士都是董勖手里筛过的，这么多年过去，能爬到秘书丞是有点本事。

　　齐王最后、低声说：“现在要的是稳，有谁比孔廷森稳？你看青蛾宫那么跳，她跳去好了。有谁比孔小姐清白？你以后也别叫她做什么，把齐王府管好就够了。”

　　董氏眯上了眼睛。

　　儿子不让她管，儿媳妇也管不住？

　　婆婆和媳妇只有一个赢家。

　　董氏冷笑。莫非孔村姑还没进齐王府，就拿捏了齐王？

　　还真是好儿子！

　　齐王保证：“孔小姐能把齐王府管好，不会再这么乱。”

　　这是一件刻不容缓的事。

　　裴环颖、裴环凤、辛惠茜、怀玉玲，还有几个美人，闹起来都是齐王府丢脸。

　　董氏问：“你决定了？”

　　齐王低头：“请母亲成全。”

　　董氏把话撩在这儿：“我不会同意的。”

　　齐王看她一眼。

　　董氏无惧，母子对峙。

　　齐王默默的离去。外边一阵大风，吹的他更坚毅。他要的不只是完美。

　　只有赢家才完美，他有哪儿不如谢籀？

　　浮翠宫。

　　崔氏就想砸东西！谢燠竟然不让她出去！

　　她都想好了，反正是坐在帘子后边，她还可以美美哒，慢慢的复宠。

　　但谢燠压根不想看到她！崔氏气炸了！

　　宫娥吓的瑟瑟发抖。崔氏得宠二十多年那气势直逼皇后。

　　崔氏问：“最近得宠的那个叫什么？”

　　女官低声说：“茜纱。”

　　有宫娥低声说：“据说是身上披着霞彩纱特别好看，圣人就赏了好多上用纱。”

　　崔氏直气的头疼！

　　女官忙扶着她。

　　崔氏气的要骂人想吐！

　　女官喊内侍：“去请太医！”

　　内侍跑了一趟回来，慢吞吞的说：“太医都到麟德殿了。”

　　重阳节来的都是老人，身上这儿痛那儿痒，一会儿不能疏忽。

　　崔氏已经缓过来，猛的又头疼！

　　她竟然一个太医都请不动！以前哪个不跪着求她？崔氏越想头越疼！

　　女官忙劝：“娘娘别想了，想开些。”

　　宫娥胆子还挺大：“那茜纱就算得宠，也就封了个良人。”

　　崔氏也是良人！

　　宫娥心想，崔良人住浮翠宫，那些良人顶多住一两间房。

　　所以圣人就是一时高兴，没打算给多少恩典。

　　或许是才废后，不想有大动作？

　　后宫猜测的很多。不过一般没什么动作，像崔良人这么胆大。

　　崔氏气！

　　不知道多少人看她笑话！她不想叫人看！

　　有内侍跑来传话：“永穆公主去环碧宫了。”

　　崔氏愣住：“去那贱丶人那儿做什么？”

　　内侍没法接话。贤妃娘娘怎么是贱丶人？

　　何况，皇贵妃的地位还不稳，都说贤妃前半辈子难，现在要否极泰来了。

　　重要的是皇太子和皇太子妃抬举啊。这保证了下半辈子。

　　除了新晋德妃，大概贤妃地位最稳，这也是命。

　　崔氏气的头疼：“把永穆叫过来！”

　　内侍跑了。叫不叫的动不是他的事儿。

　　崔氏问左右：“永穆去做什么？”

　　宫娥尽说实话：“贤妃娘娘也是庶母，又和德妃娘娘管事，兴许有什么事。永穆公主现在也有差事，这多好啊。”

　　崔氏气吐了！

　　她都没怎么管过事，董氏做皇后哪能叫人插手？

　　申氏那贱丶人反倒明目张胆的管起来，不能忍！不能忍！

　　若是她现在、董氏完了正好是她机会。崔氏直哭，大哭，不停哭。

　　秋风将哭声刮的到处。

　　后宫不知道多少人在笑。

　　邢才人晃出来。

　　她才二十四岁啊她还不晚。不是争宠，而是人生长着！

　　若是熬到皇太子妃手里，或许还有好日子过。不哭，早就哭过了。

　　人都是要哭的，早晚而已。

　　有内官来和邢才人讲：“阮老夫人进宫了，现在在命妇院歇着。”

　　“我祖母？”邢才人眼泪刷的流下来！

　　宫娥在一边看着，不是哭了？

　　不过，这是好事。邢才人在宫里不怎么样，所以很难见到亲人。阮老夫人七十多岁了，可以说见一回少一回。

　　邢才人慌乱的谢了内官又跪下谢皇恩，这肯定是陛下恩典。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第254章，齐王妃要比太子妃更村姑更秀免费阅读。https://xs.23sk.com 