    陈平四人一共带来六万斤甘蔗，浩浩荡荡的车队全部停在入京官道上，在秦风毫无商量余地的授意下，陈平不敢迟疑，第一时间前去调集车队，只要动作够快，两天内就能将甘蔗全部运入秦府。

    离开驿馆，秦风并未返回秦府，而是先去了一趟五湖大酒楼。

    鲁明轻伤不下火线，已经重新开始装潢酒楼，并且临时雇佣了一批工匠。

    虽说这些工匠，都是京都本地人，对鲁明嗤之以鼻，但他们毕竟不敢得罪秦风，再加上秦风开的工资高，因此干起活来倒也实诚。

    见秦风突然到来，鲁明连忙停下手头活计：“少爷，您怎么来了？”

    秦风背着手，打量着酒楼的装修情况，见进展重新恢复正轨，不由一阵欣慰：“好好干，你不是想要重振鲁家吗？等工程结束，我给你出钱，帮你重建家园。”

    此言一出，鲁明心中阵阵激动，直接跪倒在地，扑通扑通磕了三个响头：“少爷，小的无以为报，以后您有用得着的地方，即便是刀山火海，小的也在所不辞！”

    秦风抬腿就是一脚，没好气道：“男儿膝下有黄金，再敢随便下跪，信不信我揍你？”

    虽然被秦风又踢又骂，鲁明心里非但没有半点怨气，反倒热乎乎的。此生命途多舛，本以为就这样昏昏度日，直到遇见秦风。

    对于鲁明而言，秦风此恩，形同再造。而且凡是能被秦风打骂之人，皆是福气！

    看看那秦小福便知一二。

    整日被秦风呼来喝去，却是肥得流油，多少人想被秦风骂，都没这个机会。

    殊不知，秦风向来把感情和生意分得很清，一码归一码。

    重用鲁明，除了这小子自己足够可靠之外，更是因为鲁明心灵手巧，日后无论是开展其他商业，还是为军队设计武器，都少不了鲁明的参与。

    鲁明也好，林瞿奇也罢，甚至包括那个沈轻霜，都是储备人才。

    “最快何时能营业？”秦风开门见山，毕竟距离对醉仙楼开战的日子，越来越迫近，实在是耽搁不起。

    鲁明咬了咬牙，不用秦风开口，便主动立下军令状：“两天！若是误了少爷大事，鲁明提头来见！”

    秦风拍了拍鲁明肩膀，欣慰道：“行，我信你！酒楼就交给你了。另外，你再雇几个人，以最快的速度，帮我赶制一批榨汁机。就是那种用来压榨甘蔗汁的简易工具，一共需要十台，能搞定吗？”

    虽说甘蔗耐储存，但也不能一直扔在后院风吹雨淋，必须尽快熬制成糖才行。

    鲁明得意一笑，根本没把这艰巨任务放在眼里，“榨汁机极为简易，随便雇几个工匠，不用一天瞬间就能赶制出来，这事儿交给我，少爷您放心。”

    如此一来，蔗糖原料和榨汁机都敲定了，只需要解决储存问题，便万事大吉。

    离开酒楼，秦风先去了卖陶器的大栅栏，随便选了一间店铺走了进去。

    店家是个中年男人，一眼认出秦风，顿时眼睛放光：“秦少爷，哪阵风把您给吹来了？快快有请，孩他娘，秦少爷大驾光临，还不赶紧去沏茶！嘿，你这婆姨，还能是哪个秦少爷，自然是兵部尚书家的贵公子！”

    秦风背着手，沿着店铺转了一圈，伸手一指其中最大的瓮缸：“东家，这个多少钱？”

    中年店家搓着手，满脸兴奋：“秦少爷拿货，只卖工本费即可，二百文一个。”

    秦风撇了下嘴，没好气道：“少来这套！这瓮缸连工带料顶多一百四十文，得了便宜还跟我卖乖。这样，你尽快准备五十个，给我送到秦家后院。这是十二两银子，拿着吧。”

    秦风取出一大两小三个银锭，扔到店家手里。

    店家捧着银子，愣了一下：“秦少爷，您这算术是不是跟仆人学的？一个瓮二百文，五十个应该是十两银子，您怎么给了十二两银子？”

    秦风将手插进咧裆里，吊儿郎当的往外走，随口撂下一句话：“多的二两银子，给孩子买糖吃。”

    店家满脸喜色，赶紧送秦风出门，忍不住感叹：“京中这么多豪门子弟，像秦少爷这样的，却是独一份儿。以后秦少爷还需要瓮，小的给您打九折。臭小子，还不赶紧过来谢谢秦少爷。”

    一直跟在秦风身边的林瞿奇，心情极为复杂。

    从最初接触秦风的敬仰，到后来的鄙视，再到现在的吃惊，林瞿奇的情绪就没有平稳过。最后实在是忍不住了，沉声问道：“秦兄，你……这卖陶翁的店家，难道是秦府的亲戚？”

    秦风一脸疑惑：“不是啊，怎么突然这么问？”

    林瞿奇没回答，而是眉头紧锁，低着头，心里盘算起来。

    眼前这家伙，不仅贵为兵部尚书之子，更是圣人身边的红人，又是本朝第一个获封金腰带的功勋奇才。这等身份地位，本该是高不可攀才是。

    林瞿奇见过无数官宦子弟，哪怕是九品芝麻官的公子，也是傲气的没边，令人畏之如虎。而秦风居然与平民百姓打成一片，那卖陶翁的平头老百姓，非但不惧怕秦风，还敢肆意开秦风玩笑……

    可偏偏这个秦风，并非平易近人之辈。

    相反，此人极其凶狠，在京中劣迹斑斑，连户部尚书之子李睿，以及永安侯府的小侯爷都吃了秦风的血亏。

    林瞿奇百思不得其解，难道这世上……真的有这种人？对官宦子弟下手奇黑，对老百姓却是和和睦睦？

    见林瞿奇突然停下脚步，秦风不由笑了笑：“林兄，怎么，是不是觉得跟我混，很掉价？有辱斯文？”

    林瞿奇猛然攥紧拳头，直接冲秦风行了一礼，嗓音铿锵有力：“林某有眼无珠，不识秦兄大智慧，还请秦兄海涵。天下有志之士比比皆是，但都是只知夸夸其谈，流于口舌之辈。秦兄却是只做不说，着实令林某汗颜。”

    林瞿奇心中的质疑已经荡然无存，对秦风只剩下佩服。

