    -

    金明池之所以开凿成，池面直径七里许的规模，是为了容盛巨大的军事演习的阵容。但一味习水战，以示武备，必然让百姓神经紧张，这与宋朝承平日久的氛围很不协调。

    随着盛世时光的推移，真刀真枪的水战。与这益发美好的皇家园林格格不入。于是类似于后世赛龙舟，却又更加炫目的‘争标’登场了，终于竞技取代了军事。

    只见金明池宝津楼前的水面上，竖起一根长竿，竿上挂着缠锦彩球，因其鲜艳，呼为‘锦标’。在水面东西南北四角处，也皆立起了一根长杆，各用一色彩绸缠绕，示为‘四方’。

    十余艘夺标船只，都是四五丈长、头尾翘起，彩画如龙形的双层长舟。龙舟上层，插着各色旗帜、五色彩伞，花里胡哨，煞是好看，亦有敲锣打鼓助威者。下层则坐着两排身强力壮的划船水手。

    翘起的船首上，有指挥转向的龙头太子，翘起的船尾上，有夺标用的水秋千架，上面是身子灵巧的少年。

    当夺标开始后，龙舟要先依次绕过‘四方’环金明池一周，然后回到宝津楼前，争夺杆上的锦标。

    夺标是每年金明池宴游的最高潮，连官家都能吸引来看，自然也引得无数赌徒下注，就连陈恪，也托同年买了一注。

    此刻所有船只各就各位，在万众瞩目中，官家赵祯出现在宝津楼的露台上，他朝着争标的健儿们挥挥手，然后重重敲响了开始的锣声！

    一声锣响后，登时锣鼓喧天，密集的鼓点下，一艘艘龙舟驶离了起点，速度越来越快，转眼便劈波斩浪，在水面上飞驰起来。

    岸边十数万观众，心都悬起，紧盯着自己支持的一艘，呐喊声，欢呼声响成一片，震天动地。

    陈恪他们的小船，正好在赛道上。船夫赶紧往池心划去。金明池中央区域，早就密集了百多艘画舫游船，上面尽是携家带口的王公贵族、达官显宦，姿态优雅的坐在摆满美酒佳肴的长桌边，有歌姬女乐弹唱舞蹈，显得陈恪他们的小船忒也寒酸。

    而陈恪他们图清静，都换下了扎眼的绿袍，穿回从前的儒衫，所以几乎没有人在意他们。

    之所以说几乎，是因为还是有人认出了陈恪。他正在全神贯注的观看夺标……他买的那艘船，位置还算靠前哩……就听有人笑道：“哈哈，状元郎微服私访啊。”

    陈恪循声一看，发现一艘不大的游船靠过来，上面站着久违了的赵宗绩。

    “这都能被你发现了？”陈恪一脸惊讶道。

    “没办法，这么大一颗文魁星，藏是藏不住的。”赵宗绩笑着招呼道：“过来喝酒。”

    “我去了。”陈恪跟章衡几个打个招呼，也不问他们去不去，便上了赵宗绩的船。这不是不礼貌，而是官员和宗室之间，没有特别的关系，最好不要往来。

    但像陈恪这样，原先跟赵宗绩好得穿一条裤子的，若因为中了状元，就开始疏远对方，反而让人瞧不起。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪上了赵宗绩的船，争标也到了最后的关头，五艘船几乎是并驾齐驱，如箭一般朝着宝津楼前的锦标驶去，其中就有陈恪押的那艘。

    顾不上说话，赵宗绩也紧盯着最后的战况。

    只见一艘悬着蓝底虎头旗的龙舟，已经领先其余的船一个身位，距离锦标只有数丈之遥了。

    水手们也拿出吃奶的劲儿了，一转眼，龙舟便已经贴近了竹竿。

    船尾的水秋千，已经荡得越来越高，那夺标手只有一次机会，去抓住锦标。

    便见他高高荡起，人几乎与水面荡平了。在全场屏息中，他伸出手，回荡，一捞却空了，只有手指擦了下锦标上的绸布条子。

    全场叹息声起，龙舟已经驶出了一丈远，夺标失败。

    紧接着，第二艘船也就位了，且位置很正，只要夺标手荡过去，就能把锦标揽入怀中。

    谁知就在此时，一道身影如水鸟般掠了过来，一把抢先摘了锦标，然后箭一般钻入水中，漾泛了朵朵浪花……

    观众们这才反应过来，原来是后条船的夺标手孤注一掷，将秋千荡到最高处，然后松手飞了出来，抢在对方前头，夺标成功。

    当那夺标手浮出水面，高高举起锦标时，全场爆发出震天的喝彩声。不过不全是欢呼声，因为很多人因此输了钱，譬如陈恪。

    只听他重重啐一口道：“煮熟的鸭子，飞了！”

    “飞到我这儿了。”赵宗绩从袖子里掏出一张注单，得意的晃一晃道：“好事不能都让你占全了。”

    “瞧你们。”他身后的张氏抿嘴笑道：“跟两个孩子似的。”

    陈恪不好意思的回过头来，朝张氏和亭亭玉立的小郡主行个礼道：“赌博是恶习，就是戒不掉。”

    船上除了侍女卫士，只有他们三个，游玩时也不讲那么多男女之防，便都围着一张桌子坐下。

    赵宗绩给陈恪斟酒道：“天下最不可思议的事，便是你竟然中状元了。”

    “我也觉着不可思议。”两人笑闹惯了，陈恪一脸臭屁道：“不过有的人生来就是创造奇迹的，那说的就是我。”

    “噗……”张氏和小郡主忍俊不禁，真拿这两个癫子没办法。

    “不过无论如何，必须祝贺你！”赵宗绩端起酒杯，张氏和小郡主也端起酒杯。

    “多谢。”一饮而尽后，张氏把一盒点心端到陈恪面前道：“尝尝我家妹子做的果子。”

    “还以为考完了试，就没得吃了呢。”陈恪大喜过望，舀一勺蒸酥酪，送入口中细细品尝，不禁赞道：”香浮乳酪玻璃碗，年年醉里偷尝惯……就是这个味道，怎么能做的这么好吃呢？唉，让人舍不得一次吃完。”

    “……”这样盛大的节日，但凡女子都要精心打扮一番，小郡主自然也不例外，但见她清丽绝伦的玉容上，画着清淡的梅花妆。不知不觉，已经褪去了那稚嫩的青涩，显得高贵柔美。闻言面色微红道：“三哥只管吃就是，小妹改日再给你多做些送过去。”

    “那感情好。”陈恪顿时笑逐颜开，一边把精致的点心往嘴里塞，一边连连点头道：“这美味的点心，真是世间独一份啊……”

    “那岂不也是状元点心？”张氏笑道。

    “郡主可比状元值钱多了。”陈恪摇头笑道：“我算史无前例，也不过才从六品，郡主可是从一品啊。天上地下。所以还是叫郡主点心的好。”

    “整天赴宴没撑着你？怎么跟饿死鬼似的。”赵宗绩笑道。

    “那种宴会能吃饱么？”陈恪大摇其头道：“桌上摆得都是不能动的看盘，好容易端上几个能吃的，刚要举筷子，要不就是官家讲话，不就是相公们过来慰问，不就是什么人敬酒，等你把所有神仙都应酬完了，酒宴也结束了……”

    逗得张氏嗤嗤直笑，小郡主却关切道：“那应当早吃些食物垫底，再用一份王浆五份蜂蜜兑一茶碗喝下去，虽然三哥不喜欢甜，但可以解酒护肝。”

    “我妹子贴心吧，你羡慕不？”赵宗绩呵呵笑道：“你那帮弟弟除了帮你打架，没有这些细心的吧。”

    “行了别馋我了。”陈恪啐一口道：“再说谁说我妹妹。”

    “哦？”赵宗绩先一愣，旋即瞪大眼道：“莫非，莫非你爹……”

    “咳咳……”陈恪咳嗽两声，等于默认了。

    “厉害啊！”赵宗绩赞道。

    “什么话。”陈恪白他一眼道：“你娃上了半年学，咋也没有半点长劲？”

    “还是学了不少东西的。”赵宗绩挂起一丝苦笑道：“不过，你知道么？官家新纳的李贵人有喜了。”

    “哦……”陈恪终于明白，小传胪那天，官家所谓三喜临门，是个什么意思了。他看看赵宗绩道：“你深受打击？”

    “那不至于。”赵宗绩摇头道：“我真替官家高兴，十多年了，宫里终于又要添丁进口了。”说着笑笑道：“该受打击的是那位，不过面上还真看不出来。”

    “没影响到你就好。”

    “怎么没影响，最直接的一点，就是教授我们的师傅，一下子不用心了。”赵宗绩撇撇嘴道：“原来诸位相公时常督促学业，还亲自讲课，但自从消息确认后，相公们也不来了，师傅们也不抓紧了，真是势利的紧。”

    “想开点吧。”陈恪淡淡笑道：“你以为人家真关心宗室的教育问题？他们是把你们当储君教，所以才用心。现在人家干嘛还费那劲？”说着敛起笑容道：“不过，你还是得好好表现。须知道，越是没指望的时候认真读书，就越能打动人。”

    “这不用你嘱咐。”赵宗绩道：“我不努力点，好意思和你个状元郎做朋友么？”说着轻叹一声道：“而且在宗学里学习正好，能懂那么多道理，那都是王府里的师傅，教不了的。”

    ------------------------分割-------------------------

    下一更，明早奉上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

