
　　第5章暗光人影

　　自从单闵失踪，白辰希的心里就没有安定过；现在丁远又再次成为了他们的老板，她的心彻底崩塌了。

　　去年，中秋假期，白辰希依然舍不得休息，求着郑宇带她来丁香公司打临时工，丁远一见到她就是一顿猛夸，还让她做了零时工组的组长。

　　主要工作就是每天晚上下班之前，将临时工所做的所有工作，整理一份报告送去给丁远过目。

　　中秋当天，丁远为员工们组织了一场庆中秋活动，还让每个小组组长准备一个节目，白辰希自然也准备了一段舞蹈。

　　舞台上的白辰希，本就好看的脸上略施粉黛，嘴唇红艳饱满欲滴，好看的丹凤眼画着眼妆更加迷惑人，丁远目光渐渐沉迷。

　　活动结束后，白辰希还记着那份零时工报告，就赶紧送去丁远办公室。

　　这般近的距离，丁远闻到她身上淡淡水粉香味，那是丁香的水粉，她的成果。ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然将白辰希拉到身边，吐气如兰地夸赞她的舞美人更美。

　　极为夸张的姿态吓得白辰希心里发怵，那张惑人心魂的脸蛋忽然就变了样。

　　白辰希想要推开丁远，不停扭动身体挣扎着，她却纹丝不动，牢牢钳制住她，她的力量大到令白辰希吃惊。

　　然后将嘴贴在她的耳边低语，她的声音沙哑低沉，带着某种迫不及待得兴奋感。

　　白辰希身体猛地一颤，用力挣脱她的钳制，眼眶通红，趔趄的逃出办公室。

　　后来再也不敢一个人去丁远办公室送报告，每次去，白辰希都要拉着刘璃陪着。

　　再后来，她干脆放弃了丁香公司，因为镇上还有一家跟它一般实力的闵香公司，白辰希心里一阵放松，心想终于换掉了这个女变态。

　　可没想到的是，居然又是个变态，而且比丁远更加的可怕放肆。

　　同事之间的八卦中，除了听到夸丁远长的又美又飒，并没有听说过有谁被她骚扰，白辰希可能只是她骚扰过的仅此一位。

　　浑浊的半天又要结束了，今天她都不想上晚班了。

　　可再一想，过不了多久她的临时工生涯就要结束了，到时候就可以领到工资直接走人，现在如果不好好工作，可能这半个月的工资都拿不到了。

　　离顾湘南遇害才过去两天，离单闵和郑宇失踪才过去一天，白辰希仿佛过了一个世纪之久，又下晚班了。

　　今晚风很大，陡然间像小孩哭声的猫叫声，吓的白辰希心脏紧紧一缩，差点就叫了出来；眼眶憋得通红，心里默默祷告。

　　身后沙沙声又来了，她慢他慢，她快他快。

　　又是一个被梦魇折磨的夜，又是满身冷汗得惊醒；她颓废的看了一眼窗外，月光倒挂在树梢上，正照在房间窗户上。

　　忽然她就想起那个如同轻功一般跟在身后的沙沙声，然后颤抖着身体猛地跌下床，趔趄地跑到窗户边拉起窗帘，然后抱着膝盖蜷缩在窗帘后面的墙角处，呜咽起来。

　　早上醒来时，发现自己蜷缩在墙角的白辰希，心开始慢慢下沉。

　　一早顶着浓重的黑眼圈和肿胀的眼睛，再次来到警局，看见除了刘浩，温澜也在；怯怯地走了进去。叫了一声警察叔叔，立刻就绷不住了，嚎啕大哭起来。

　　刘浩看见是她，不用问也知道为什么，显得有些无奈，简单的跟温澜说了一下情况。

　　温澜听后对刘浩说：“要不就帮帮她吧，小姑娘看起来也挺可怜的，害怕成这样。”

　　刘浩看着温澜撅了一下嘴，示意他给白辰希一张椅子，然后缓缓点上一支烟说：“我也想帮，可怎么帮？每天去接她下晚班吗？”

　　温澜咂了一下嘴：“也是。”

　　“姑娘，要不这样，今天晚上如果你再觉得有人跟着你，就直接朝着警局跑，我们这一天二十四小时都有人在。坏人看到你朝警局跑，自然也就不敢再跟了。”

　　温澜走到白辰希跟前，将桌上的一包纸巾递给她；白辰希默默听他说完，没有接他递来的纸巾，只用手擦了擦眼泪，然后沉默的离开了警局。

　　白辰希黯然神伤的背着包走在上班的路上，她已经连续两天没怎么吃饭了，脸上没有一丝血色，昔日光亮洁白的皮肤也变成了蜡黄色。

　　夏日里的早上，太阳就已经无比毒辣了，她沿着树荫，垂着眼帘走在熟悉的路上。忽然一条黑色长腿挡住了她的去路，白辰希心里咯噔一下，血脉直涌头顶，眼里满是惊恐。

　　猛地抬头，看见一张白皙漂亮的侧脸，白衬衫，黑裤子。立刻又低头，丁远？

　　丁远这个名字忽然就蹦出脑海，那条腿还抻在她的面前，白辰希从他的脚缓缓朝上看。不是丁远？

　　丁远的腿没有这么长，这条腿很长，长到她的目光一直朝上走，可硬是没看到腰，眼里全是腿。

　　白辰希干脆直接抬头，男人已经收回了抻在她面前的腿，随意的搭着；两手插兜靠在暗光处，白皙帅气的脸上有着一双深邃的眼睛，正目光幽静的看着她。

　　白辰希也看着他，可能是这两天发生了太多的事，第一时间她竟将如此帅气儒雅的男人当成是丁远，甚至还有那么一刻认为会是杀害顾湘南的凶手。

　　男人看她一直呆愣着不说话，他也不说话，只不急不徐地掏出一张名片递给她。

　　白辰希略迟疑了一下，还是接住了名片，一脸疑惑地看着男人。男人看着她的目光收回，立正身姿，转身走了。

　　白辰希莫然，赶紧低眸看了一眼名片，上面只写着一个名字和一串手机号码。

　　“你什么意思啊？”白辰希冲着男人的身后喊了一句。

　　男人顿住，转身，“有危险打我电话。”声音温暖又有力。

　　白辰希：“……”

　　男人很快就走远了，白辰希又看了一眼名片，轻声念着：徐冉，1591……

　　然后小心翼翼的将名片放在包的外层拉链袋里，大踏步朝公司走去。奇怪，心情竟莫名的有些爽朗起来，她想哼曲了，然后自己都笑了。

　　刚走在二楼的走廊上，就看见研发部门口站着好多人，再定睛一看，门口还有警察。

　　白辰希加快步子朝那走去，她想一定是抓住单闵和郑宇了；她也怀疑是单闵害了顾湘南，但是她不相信郑宇会是单闵同谋，更不相信他会加害顾湘南；她要去找他问个清楚。

　　刚到门口就被温澜拦了下来，他认识她，早上刚见过。

　　“不能进去白辰希，里面发生了命案，现场正在封锁，丁远已经被叫去问话了。”温澜脸色肃然。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第5章 暗光人影免费阅读。https://xs.23sk.com 