    石峰之所以要和王梓母亲一起去喊他起床就是为了观察他见到自己的第一反应。

    王梓听到警察来了的时候，双腿下意识的颤抖了一下，这点暂且不说，有可能只是惊厥。

    他看到陌生人后却第一时间选择别开视线，这是自卑的表现之一，加上他母亲的陈述，石峰初步判断王梓是个性格内向的人，属于冲动型犯罪人员。

    当人的情绪低迷、态度消极时瞳孔就会缩小。

    下楼梯时石峰故意走在前面露出配枪就是为了观察王梓的眼神，一般青少年没有犯事时遇到枪械都会露出很感兴趣的眼神，只有犯罪分子才会对警察的配枪感到恐慌，因为他们知道那把枪有可能会对准自己，下意识的就会产生恐惧。

    此时坐在车上的王梓垂着脑袋极力不让自己眼神乱看避免露出马脚，学生毕竟只是学生，不是人人都像艾凉那么沉着冷静懂得如何控制面部表情。

    虽然王梓自认为现在是面无表情，其实他内心的慌乱早就被石峰收进眼底，眉头上挑，额头上有着浅浅的褶皱，嘴唇微抿向后拉伸，下颌骨部位肌肉抖动，腿部肌肉紧绷指尖泛白等等等等，这些都是惶恐的表现，可以说是破绽百出。

    根据石峰昨天观看他和高佳佳的聊天记录可知，王梓并不是内向到遇到陌生人都会变得恐惧的性格，不然他也不会主动驱赶骚扰高佳佳的拾荒者，现在害怕成这样，明显是心里有鬼。

    在石峰等人押送王梓的路途中，夏启年也来到了石峰的办公室。

    “年哥，你最好快点，石队指不定啥时候就回来了。”王旬拿着文件夹站在石峰办公室门口假装有事要报道在这里等待石峰回来。

    夏启年小声说道：“知道了，别催。”

    办公室里布局很简洁，一张办公桌，一条长沙发，两把椅子，一个书架一个文件柜，除此之外就没别的了，连个饮水机都没有。

    夏启年的叔叔毕竟是曾经的刑警队队长，他小时候没少往这里跑，文件的摆放规律到现在他都记得，很快就找到了十年前的卷宗，但是里面的内容却出人意料。

    门口放风的王旬在看到石峰的车子回来后，刚打算敲门提醒就看到夏启年阴沉着脸从办公室出来一言不发的回到审讯室。

    王旬也没工夫在意那些细节赶紧上二楼回到技术科，要是石峰看到他守在办公室门口肯定能猜到他在干嘛。

    审讯室内。

    王梓被带到审讯室坐下手还和椅子铐在一起，这架势哪像是询问有关高佳佳的事，分明是把他当犯人审讯。

    石峰和高彬一人拿着证物箱一人拿着记录本和录音笔来到他的对面坐下，他们的每一个动作，发出的每一个声响都在刺激着王梓敏感的神经。

    石峰没有说话，高彬代为开口：“知道为什么要把你带到刑警队吗？”

    王梓沉默不语。

    见他不说话高彬抛出下一个问题：“关于高佳佳的死你有什么想说的？”

    王梓还是沉默不语。

    这种环境在他脑海里已经演练过无数次，他沉默不是不想开口，而是因为恐惧而紧张到说不出话。

    事实上在大脑里演练多少次都没用，想象和现实完全不同。就跟想象中遇到老虎一个滑铲，现实里真遇到老虎保准是吓得动都不敢动，腿都软的走不动路。

    审讯室内黑色的基调、对面刑警锐利的眼神严厉的语调、还有那一副‘你赶紧承认吧’的表情，这一切都在扣动王梓的心弦，他的心跳越来越快，嗓子眼都被剧烈的心跳带着颤抖。

    王梓艰难的吐出一句话：“我......不......知道......”

    什么预先演练，什么准备的回答统统都消失不见，他的大脑此时一片空白脑子仿佛都变成了浆糊根本无法集中注意力，不论他再怎么努力回想也想不起来之前准备好的答案。

    以前看电视中的犯罪嫌疑人一到审讯室就支支吾吾不知道说啥，王梓还嘲笑过他们，真正轮到自己了才能明白他们到底承受着多大的心理压力，那些面对审讯测谎面不改色心不跳的人不是精神变态就是天才。

    高彬倒是无所谓，在这里回答我不知道的人多了去，他早就听习惯了。对付这种人只要击破他们的心理防线，啥事都会往外说。

    不过这种活一般不是他来干。

    石峰放下笔将记录本推到他面前，虽然高彬脸上还是一副很严肃的样子，但心底却在哀嚎。

    “周四放学后，九点到十点这一个小时你在哪？小区的监控显示你是十点后才回的家。”石峰双手交叉紧紧盯着王梓的眼睛。

    王梓设计好的回答是自己是去吃夜宵了：“我去吃......”

    话刚说出口石峰就直接打断：“学校附近的监控和小吃店的监控里并没有看到你的身影，而附近的小吃车在九点半左右就会收摊，你是在哪家小吃车买的夜宵？旁边有没有认识的同学可以帮你作证？”

    石峰打断王梓说话这一举动是在打断他的思路，不给他构思理由的时间。很多犯罪嫌疑人在被审讯前都会编好口供，他们审讯人要做的就是提出一些意料之外的问题打乱他们的计划，慌忙之下给出的答案必然会露出破绽。

    “我......”王梓哪知道警察到底查没查监控，一时间根本不知道该说什么。

    “下一个问题，你手上的红绳是高佳佳送的吗？”

    和前几个需要判断组织语言的问题不同，这个问题只需要回答是或不是。

    “是的。”王梓这次回答的很快，之前几个问题他都没有陈述清楚，两人对他的怀疑肯定在不断增长，他企图挽回一点信誉度。

    答完以后，高彬看向王梓的目光变了，仿佛已经给他宣判死刑。

    因为他的回答代表着石峰已经完全掌握了王梓的心理活动。

    果然小孩子心理还是太嫩了啊，就你这蠢样拿什么跟石队斗？

    高彬摇摇头，继续奋笔疾书。

    “昨天夜里十二点到今天凌晨这段时间你在干什么？”石峰发出致命一击。

    高佳佳才刚死一天王梓认为警方根本不可能直接认定他是凶手，更别说在半夜在盯着他了。按照王梓的猜想警方怀疑到他的头上并派人监视怎么也得两三天后，在这段时间内处理好作案工具完全没问题。

    他的大脑再次一片空白。

    难道一开始就把凶手认定成我并监视我？这不可能！

    眼镜的嫌疑呢！他的嫌疑明明比我更大才对！为什么！为什么他们会知道我在凌晨出去了！我扔手套到现在不过才几小时就算是调监控也来不及！而且我根本没走正门！他们一定是在诈我！

    “我在睡觉......”王梓回答的声音很小，他拼命压住呼吸不让自己表现出紧张的情绪，他的精神已经被压迫到了极点脑子里一片混乱。

    石峰看出来时机已到，他直接从证物箱里拿出证据：“验尸的法医从高佳佳的指甲里提取出两种纤维一种是白色纤维，另一种是红色纤维，请把你手上的红绳摘下来，我们需要对比一下。”

    王梓直勾勾的盯着证物袋里微不可见的红色绒毛表情已经完全呆住了。

    “还有我们今天早上在一家废品回收站里发现了一双装进黑色垃圾袋的白色棉纱手套，手套上的抓痕和高佳佳的指甲吻合，而且垃圾袋上验出了指纹，请你在这张试纸上留下指纹，我们需要对比。”

    现在这句话才是在诈王梓，垃圾袋是今天早上刚从艾凉那拿到的，哪有功夫去对比什么抓痕，但恐惧已经完全支配了他的大脑，两句‘我们需要做对比’彻底击溃了王梓的心理防线。

    既然警方已经掌握证据，那他继续负隅顽抗下去还有什么意义呢？

    王梓顿时悲从心来痛哭流涕：“人是我杀的......佳佳对不起......对不起呜呜呜呜......”

    看着趴在桌子上痛哭流涕的王梓高彬不仅没有一丝同情甚至还有点想笑。

    杀人的时候你怎么没想过会有现在？

    既然都承认了人是自己杀的，王梓也没打算继续隐瞒作案动机和作案过程。

    从听到高佳佳要向别人告白因愤怒起了杀心到如何切断监控电源，怎样嫁祸给学校的拾荒者眼镜，还有清理现场痕迹整理死者衣物等细节都交代的一清二楚，听得高彬是一脸震惊。

    可以说如果王梓不是因为胆小省去清理死者指甲、销毁手套衣物等过程加上抱着警方不会注意到这些细节的侥幸心理，即使他大大方方承认自己是凶手警方也拿他没有办法。

    “这些是谁教你的？”

    石峰眼神顿时犀利了起来，光凭王梓刚刚那番表现石峰就能断定这绝对不是他能想出来的作案手法，背后一定还有一个策划者，而且这个策划者很危险。

    “是我从小说上看到的。”王梓低着头，这是他两天里最轻松的时刻，承认罪行并大哭一场后他的心也静了下来。

    石峰继续逼问道：“小说叫什么名字，作者的笔名是什么？大致讲的是什么？”

    王梓大致上把故事讲了一遍，并讲到这本小说应该是原稿只有作品名字。

    “我就是看了里面的故事所以才......”

    王梓此时也有些后悔捡到那本小说，如果不是那些文字诡异的吸引力和主人公完全贴切他的生活，事情也不会变成现在这个样子。

    石峰的内心不比王梓好多少，如果真的如他所说，那小说的作者肯定在暗中观察着王梓的生活并劝诱他走上杀人的道路，这种人明显是反社会人格，极为危险。

    “小说的名字？”

    “纳西索斯。”

    “这本小说你是什么时候捡到的？”

    “两年前初一的时候。”王梓老老实实回答。

    “什么？”

    这下轮到石峰震惊了，也就是说这只是一个巧合？

    王梓只是在模仿小说中的故事？毕竟作者再怎么厉害也不可能预知未来。

    “那小说原稿呢？你扔了没？”高彬趁着石峰沉默代替他问道。

    “昨天烧了。”

    上面可是有着犯罪手法，王梓当然不会留下来。

    “烧了？你手套怎么不知道烧了非要跑回收站扔？”高彬明显不相信王梓的鬼话。

    “烧到一半家里停水了，马桶冲不了......”

    高彬把手盖在脸上彻底无语，合着如果不是昨天停水他们晚一天这个关键证据就没了，到底是这货倒霉还是他们走运？

    石峰办案这么多年也是头一回遇到这种憨货，完美犯罪的剧本都给你了抄都抄不好。

    两人进行了一下收尾工作就把王梓带去关了起来，并将他认罪的事通知了父母和受害者家属。

