    可那浓烟似乎完全不听苏忆晨的话，她变得越来越浓烈，甚至将苏忆晨也裹住了，不过一会儿浓烟江苏忆晨和烟儿一起裹住。

    苏忆晨的脸色越来越难看，他的脸上突然爆出了一道道恐怖的血管，那血管纵横交错，让他的面容看上去十分的恐怖。

    苏忆晨伸出手，但另一只手将伸出的那只手又抓了回来，他自己在做着剧烈的挣扎。

    烟儿这才发现在苏忆晨的手上那些血管也一个个爆裂了出来，就像他的脸上一般。

    而苏忆晨此刻在烟儿的面前，就像一个马上要妖化的怪物一般，浑身上下都是突出的血管。

    “忆晨，你这是怎么了？”烟儿看着苏忆晨难受的模样，烟儿伸出手，烟儿的双手抓住苏忆晨血管爆裂的双手，那双手明明就在互相制约着彼此要做的事情。

    烟儿用力抓住苏忆晨的手，她急切的说道：“忆晨，你怎么样？”

    而苏忆晨此刻似乎根本没有办法听见烟儿说的每一句话。

    苏忆晨的眼睛变得越来越突出，就像被人打肿了一般，整个人恐怖异常。

    烟儿在一瞬间本能的有些害怕，她往后退了一步，可是抓着苏忆晨的手却没有放开。

    突然烟儿想到了什么，烟儿将腰间的香囊解了下来，里面有着刚从妙芬那里拿回来的百毒膏。

    烟儿将里面打开放在苏忆晨的嘴边，烟儿说的：“忆晨，开口吃了这个你就没事了，你一定是蛊毒发作的对不对？我听人说过蛊毒发作的时候就会这般模样的？”

    苏忆晨这一会儿。整个人已经处于半妖化的状态，根本听不到烟儿在说什么。

    只见苏忆晨双手甩开了烟儿，烟儿那样胖胖的身体被苏忆晨一下就甩在了地上。

    苏忆晨整个人都变得恐怖异常，他的衣袖被他逐渐膨胀的粗壮的手臂撑裂，苏忆晨走向烟儿，他伸出手那已经妖化的巨大的手掌掐住了烟儿的脖子。

    烟儿被苏忆晨掐着仰起了头，完全呼吸不了。

    烟儿伸出手，将刚才被苏忆晨挣脱到地上的百毒膏捡了起来，她将百毒膏吃到了自己的嘴里，她一个反手，几颗灵石砸在了苏忆晨的身上，被灵石突然袭击的苏苏忆晨似乎很恼怒，但是因为灵石的灵力强大，所以苏忆晨一时之间并没有捏起咒术来抵挡，。

    烟儿趁机站了起来，烟儿搂住苏忆晨的脖子吻了上去，将那百毒膏渡给了苏忆晨。

    苏忆晨感受到了百毒膏的。灵力，整个人显得非常的痛苦。这时，一阵浓烈的烟雾裹住了苏忆晨，当烟雾散开之后，苏忆晨整个人变高大了许多。

    苏忆晨的身材样貌较刚才似乎增长了两个苏忆晨有余，他走向烟儿，他的眼睛突出里面泛着白光。

    “忆晨，你醒醒，是我，我是烟儿呀，你不可以妖化的，你怎么可以妖化呢？”烟儿急切的说道，她站起来手中捏了一个驱魔咒，这是妙芬教她的咒术，但她灵力低级一直都没有办法完全的将这咒术使出来，而现在也同样，如此低微的驱魔咒，幻化成一个一个小点砸在了苏忆晨的身上，但这在苏忆晨强大的灵力之下丝毫不起作用。

    烟儿突然猛地抱住了苏忆晨庞大的身躯。

    烟儿的手浮在苏忆晨的心口处，她闭上眼睛，灵力光圈凝绕在烟儿的周围，她说到：“我知道的忆晨，你一定要想跟我说的话对不对？忆晨你一定不想妖化的对不对？”

    烟儿仔细的听着，她突然抬起头，烟儿看着妖化没有意识的苏忆晨，她惊讶地说道：“你让我走，我怎么可能走，我怎么可能扔下你一个人跑，这到底是怎么了，我知道了，是这地上的金色灵力对不对？这一定是假的，真正的金色灵力只有妙芬姐姐有，这一定是假的，我来驱散它！”

    烟儿似乎突然找到了症结所在，她捏出一个咒法，手中浮现出十几颗灵石，这些灵石在阵法的驱使下全部砸在了地上，那金色灵力被砸散，突然滚滚浓烟。

    刚才被苏忆晨驱散的金色利剑又在空中凭空地浮现了出来，这时金色利剑向着烟儿刺了过来。

    苏忆晨就在烟儿的旁边，他被烟儿紧紧的抱住，而此刻若是那利剑射过来，第一个就会刺透苏忆晨的后背，烟儿也不知道哪来的力气。

    烟儿用尽所有的灵力将苏忆晨整个庞大的身躯翻转了过来推在了地上，而她自己则压在了苏忆晨的身上。

    那些灵力就直直的冲着烟儿的后背射了过来，一眨眼的功夫，马上就要刺穿烟儿的身体。

    而此刻烟儿的身上突然爆发出一股强大的金色灵力的屏障，那屏障就像伞一样，将刚才那些金色灵力幻化的利剑，全部打散。

    金色灵力剑，幻化成虚像，飘散的空中，仿若雨滴一样点点洒落在地上融入在地上那一层薄薄的金色灵力之中。

    烟儿身上溢出浓浓的金色灵力，而若是你仔细看便会看见这金色灵力中有点点的黑光在发着属于他自己的灵力，这些灵力和地面上那些灵力似乎相冲。

    本来铺在地上的金色灵力，似乎很害怕嫣烟儿身上的灵力层，缓缓的褪去。

    整个金九巷便，只烟儿儿抱着苏忆晨身上的。方圆之内没有包围灵力圈，出现了一块原来地面的模样。

    而烟儿此刻已经失去了意识，倒在了苏忆晨的身上，苏忆晨也在刚才那一瞬间恢复了意识，整个身上的妖化全部褪去，恢复了本来的模样。

    苏忆晨看着压在自己身上的胖姑娘，眼神有些迷离。

    而这个时候。那个黑衣人从远处走近，停在他俩的不远处，他看着烟儿又看着苏忆晨，他的手中浮起一个金色的雾球，他砸向了苏忆晨身上的烟儿，速度之快，苏忆晨还没来得及阻止。

    不过，烟儿身上的保护，咒将那灵力球直接打散。

    黑衣人看着已经昏迷的烟儿发出了惊讶的笑声，他的声音就像几重声音重合一般，听不到最真切的那一个声调，他说到：“这女子身上竟然会有冥府的力量。”

