    第2391章：针对朱棣的阴谋

    就战争规模而言，浓尾比关东大得多，但要说到激烈程度，反而是关东地区更加精彩。

    浓尾地区这边，虽说在兵力方面，汉方并未比倭方多出太多，但在战略方面，汉方的优势可就太大了。

    明眼人都能看出，东西夹击之下，孤立无援的织田家，处于绝对的劣势，哪怕是拥有东京这座坚城，也依旧没多少翻盘的可能。

    所以，无论织田信长如何挣扎，在绝大多数人的眼中，浓尾战事的结局早就已经注定，区别只是坚持时间的长短罢了。

    反观关东地区那边，从始至终，吴起一方都处于绝对的劣势。

    吴起手中只有三万秦倭混编军，其中秦军更是才只有五千，却要面对十五万倭军，五倍于己的敌人，足可见压力是多么的巨大。

    在最后火攻之前，哪怕吴起曾多次大败敌军，杀伤敌军数万众，也依旧未能逆转敌我之间的实力差距。

    正是因为如此，周瑜才如此迫切的想要支援吴起，因为他知道这个任务有多艰巨，所以还怕吴起的会扛不住压力。

    可让所有人都没想到的是，吴起不但扛住了压力，而且还打赢了，并且还是完胜，近乎全歼十五万倭军。

    当收到这个消息时，不只是周瑜，以及秦军众将，联军所有人都惊呆了。

    他们几十万大军联手，这都还没能打下东京呢，只有三万秦倭混编的吴起，在关东那边却已经打完了。

    这样太快太猛了吧！

    当听完具体的火攻细节后，四国联军众将无不赞叹，只能用两个字来形容吴起的战绩，那就是：牛B；

    柴田胜家强攻八王子城不下，又收到东京被包围的消息，担心东京会被攻破，于是决定铤而走险，绕过八王子，奇袭御殿场城，从而攻入近畿平原。

    让柴田胜家怎么也没想到的是，吴起提前预判了他的行动，并以御殿场城作为诱饵，诱使十万大军深入腹部。

    表面上来看，吴起的计谋很顺利，好似并没有多少波澜，但这其中也有发生了一些意外，并让柴田胜家起了疑心，不过都被吴起迷惑过去了。

    最终，在关东和浓尾的交界的浦元城，吴起用一把大火，火烧浦元城，以整座城池为代价，葬送了整整十万大军，就连柴田胜家也丧命于大火之中。

    关东大战之曲折、惊险，以及复杂程度，令在场众人无不惊叹。

    也就是智统双绝的吴起在指挥，要是换成乐毅、赵雍的话，哪怕最终能够取胜也必定是惨胜，绝不能像吴起这样以全歼的姿态打赢这一战。

    关东大战，以吴起一把大火，全歼了倭军而告终。

    十五万倭军近乎全灭，这让关东地区的兵力，直接减少了将近八九成之多。

    偌大的关东平原，只剩下两三万守军，可谓是空虚到了极点。

    这么好的机会，吴起自然不会放过，于是瞅准机会率军东出，却没想到第一个城池就碰了钉子。

    小田原城是关东，乃至全东京最有名的难攻不落城之一，其防御力丝毫不比东京城，乃至春日山城差。

    吴起想要攻入关东，就必须夺取小田原城，他本以为全歼了柴田胜家后，关东的守军就会望风而降，却没想到小田原城的抵抗却依旧强烈。

    吴起亲自指挥大军进攻，可是折损了数千兵力，却也依旧未能破城，再加上一些物资消耗殆尽，于是向周瑜报喜的同时讨要物资继续作战。

    对于吴起的这个要求，周瑜自然没有不允的道理，他不但给吴起增加的物资，而且还增派的兵力。

    现在吴起麾下只有一万五千大军，仅凭这么点人，自然不可能占领整个关东。

    所以，周瑜命徐晃、张郃、鞠义三将，各领一万大军，共计三万大军，前去吴起麾下命令，让吴起统领继续攻略关东。

    对于关东之地，周瑜打算吃独食，一点都不留给其他三国，可若是真这么做的话，又容易被三国针对。

    思来想去，周瑜决定以放弃浓尾的部分地盘为代价，以换取三国同意大秦占领整个关东平原。

    浓尾地区才是倭国的精华所在，可在经历了这么一场大战打下来，显然已经元气大伤，再也不复曾经的辉煌。

    作为政治和经济中心的东京，已经快要被屠成一片白地了。

    至于其余各地，同样创伤极大。

    用半废的浓尾，来换取整个关东，这笔买卖怎么看都是稳赚不赔。

    至于魏宋吴三国会不会答应？

    不费一兵一卒就有好处拿，他们根本没有有拒绝的理由。

    况且从近畿到关东，这数百里的区域，都已经被秦军所占领。

    就算魏宋吴三国不想大秦得到关东，也没有任何阻止的办法，还不如拿点好处息事宁人算了。

    “报……启禀大都督，大恒城和那古野城内的守军，已经在卑弥呼的劝降下开城投降，

    另外，须佐之男和大山津见，也已经被卑弥呼说服，决定投降我大秦了。”

    “真投降啦，太好了。”

    周瑜一脸的惊喜，毕竟之前这两人可都是一副宁死不屈的姿态，没想到这么快就被卑弥呼说服了。

    在项羽的思想动员，以及东京大涂杀的刺激下，卑弥呼砸经过一番思想斗争后，最终还是低下了高傲的头颅，决定向大秦俯首称臣。

    她已经想通了，就算是继续抵抗下去，也只是白白牺牲罢了，根本没有任何意义，反而归顺大秦才能将伤亡降到最低。

    除此之外，就是太一答应她，让神道教保留，并在东瀛传承下去。

    只不过，无论是神道教，还是阴阳师一脉，都必须认祖归宗，并入到阴阳家之中。

    这个条件，卑弥呼根本没办法拒绝。

    东瀛跟神道教之间，她起码要保住一个。

    就目前的形势而言，东瀛肯定是要亡国了，她不能让神道教也跟着一起覆灭。

    现在太一既然答应让她保下神道教，为此哪怕是让神道教并入阴阳家，她都在所不惜。

    在见到周瑜之后，卑弥呼所说的第一件事，就是想让周瑜停止屠杀。

    为此，她不惜透露了不少机密，而东京皇宫内的地下金库，就是其中之一。

    织田信长身边有卑弥呼的人，他自以为安排的隐秘，没几个知道，却不知卑弥呼早就洞悉了他的秘密。

    为了拯救东京这座城市，卑弥呼想要以此作为交换，却被周瑜给直接拒绝了。

    涂杀一旦开始，可没那么容易停下来了。

    若是强行下达停止的命令的话，只会降低周瑜的威信，让他变得里外都不是人，况且魏宋吴三国的军队，也肯定不会听周瑜的。

    基于这两层考虑，周瑜想也没想，就直接拒绝了卑弥呼。

    不过为了安抚她，周瑜也做出了保证，东京之后，绝不再行屠城之举。

    听到周瑜的解释后，卑弥呼意识到东京彻底没救了，一番挣扎后，她决定放弃，转而保住其他区域，不能让东京的悲剧在其他地方上演。

    卑弥呼的退布，让周瑜喜出望外，毕竟她在倭国的影响力，可是仅次于织田信长的存在，她真正的价值显然不仅仅于此。

    周瑜已经能够想到，卑弥呼出现在关东后，关东各城纷纷主动开城，向大秦投降的场面了。

    “让卑弥呼随大军一起，前往关东地区，助吴起东出攻略关东。”周瑜下令道。

    就这样，才抵达东京不久的卑弥呼，就又被周瑜派往了关东地区，不过这对她来说也是件好事。

    东京大涂杀目尚未解释，让她亲眼目睹这一幕，对她来说实在是太过于煎熬了。

    东京的七日大涂杀，早进行了六天后，城内剩余的而十余万百姓，以及数万大军，就被四国联军屠戮一空，彻底成了一座极为阴森死城。

    四国联军都在这场涂杀中赚了个盆满钵满，

    尤其是大秦，仅仅一个地下金库，就比另外三国的收益加起来都多。

    涂杀结束后，各国都在忙着清点收货，以及折损，都没察觉到大批的财富，真被秦军转移出皇宫。

    转移财富这种事，魏宋吴三国也都在干，毕竟为了防止夜长梦多，还是尽快运回国内的好。

    所以，魏宋吴三国都所应当的以为，大秦转移的是屠杀所抢来的财物，却完全没有意识到全都是额外所得。

    四国联军虽抢到了巨额的财富，不过所付出的代价也是巨大的。

    在东京攻防战之中，四国联军最初出动了二十二万大军，后又经过两次增兵，总兵力达到了三十二万大军。

    反观东京的守军则只有十万众，后虽强征百姓守城，但起到的作用却极为优先。

    四国联军花了十五天的时间，虽攻破了东京这座钢铁要塞，但也折损了近十六万兵力。

    在加上之前损失的十万兵力，也就是说，四国联军在浓尾战场，累计折损了二十六万大军。

    这显然是个极为空恐怖的数字，，比九州、近畿、浓尾三场大战加起来都多。

    虽说其中九成都是倭人，但也又将近两万六千是汉人。

    不过所取得战果也同样极为恐怖。

    战后，经过统计，在秦魏宋吴四国联军的联合下，共计歼灭倭军三十四万，俘虏四万，而自身伤亡则达到了二十六万（汉军三万）。

    仅联军和倭军两方战死的士兵，就达到了六十万众。

    在加上东京三十万百姓被屠，也就是说，仅仅东京一地，就埋葬了九十万具尸骸。

    浓尾其余各城死伤的百姓，加起来总数也有一二十万人。

    也就是说，在浓尾大战之中，牺牲的总人数，甚至都已经超过了百万众。

    这是一场极为浩大、激烈，甚至惨烈到的战役，不但在倭国是有史以来的第一次，哪怕是在中原这种规模的大战也不多见。

    仅此一战，就让整个浓尾地区的人口，直接减少了百分之五十。

    而剩下的八十余万人口之中，绝大多数都是妇孺和老弱，青壮基本已经看不到多少了。

    浓尾地区元气大伤，这也是周瑜准备放弃浓尾的原因，毕竟现在的关东肯定比浓尾好多了。

    周瑜能想到这点，赵光义等人自然也能想到，他们虽也不想让大秦独占关东，但也确实没有办法阻止。

    在加上周瑜主动放弃了，浓尾中部和东部的大部分区域，只保留了东部两国之地，其余底盘全部让给了三国平分。

    拿人手短，吃人嘴软。

    平白得到这么多好处，三国联军自然也不好再说什么，只能默认大秦对关东的占领。

    可当听到大秦在关东，不断攻城略地的消息后，三国高层都不禁有些吃味起来。

    吴起折损了数千大军，都没攻下的小田原城，却在卑弥呼的劝降下，不费一兵一卒就开城投降了。

    织田信长的陨落，以及卑弥呼的劝降，这让倭人再也生不出抵抗之心，绝大多数的城池没怎么抵抗就开城投降，这也使得秦军在关东所向披靡，。

    只有极少数负隅顽抗，但根本挡不住秦军的攻势。

    短短十几天的时间，秦军就占领了关东近半之地，这让魏宋吴三国又如何能不嫉妒呢？

    可他们就是在怎么嫉妒，前路已经被秦军堵死，失去了扩张的方向，已经没有可以攻取的底盘了。

    周瑜见三国高层都不想就此收手，而明国又在东北地区，四国岛，以及北海岛道，都打开了局面，就想要引导三国和明国发起冲突。

    之前倭国本土的势力强大，织田家这个大敌也未倒，周瑜需要朱棣来分担压力，所以不但没有算计朱棣，反而放任他在倭国肆意扩张。

    如今织田信长已死，倭国本土势力近乎全灭，大秦最大的敌人已经不在了，而往后排的话，朱棣则是第二大的敌人，所以也是时候来收拾一下朱棣了。

