    人员安排妥当，便该考虑围剿的步骤了。

    昨夜，午马死于李长河之手，从而也将阿龙江运公司的天衍会背景给暴露了出来。

    协会顺着这条线路，很快就查到了一条来历不明的运输船。

    它昨天正在某个船只维修厂内进行保养。

    在阿龙出事后，那条运输船立刻停止了维修，并快速驶离了维修港口。

    “如果可以的话，不要在江河上与敌人交手。”李长河提醒：“毕竟从我们时代的线索来看，你们临死前打算传递出的信息，便是‘加速江河改道’。”

    “我知道，小潘科已经和我说过了。”李昆拿出一张燕云地图，点了点上面密集的河道说：“对方的手段估计和江河有关。那种情况下的我们应该发现了这一点，但最后却只能无奈等死。江河.....那对方很有可能是借助了龙脉的力量。”

    “龙脉？那日本的超凡绝没有这种水准。”潘科回应：“就算是二战前，日本超凡也没这种能力。二战后，就更不用说了。”

    李昆闻言，微微点头：“确实如此。我就在现场，可以作证。”

    他身为经历过二战的超凡者，最有话语权。

    毕竟....他真的在现场。

    “等等，那龙脉是什么呢？”秋问天问道。

    “风水上的说法。即是随山川行走的气脉。成语‘来龙去脉’就源于此。江河便相当于龙的经络，而对于我们超凡者来说，在龙脉上的修行会更快一些。所以，你会发现很多超凡门派躲在某些深山里。书籍上有记载，很早之前某些手段超群的超凡者，甚至能够借用龙脉的力量强化自己。不过，这种传承早就失传了。”潘科介绍后问道：“老祖，如果真的遇上了可以动用龙脉的敌人，你该如何应对？”

    “以我的实力，要是没能一掌打死对方的话，估计得让弟子们结下锁龙阵来改动龙脉，在尝试一掌打死。”李昆说：“你们的线索，唯一让我奇怪的是，为何我们在被困在燕云的时间里，没有和外界接触。”

    根据二十年后协会的记录来看，十三人杰以及众多弟子，在接下来的很长时间内都在燕云。

    却没有联系任何外界的人，而外界的人也没有能找到他们，甚至还有前来寻觅的超凡者失踪。所以，燕云在一段时间内成了超凡者的禁地。

    直到一年后，协会才在江河出海口发现了一具尸体，并发现了讯息‘加速江河改道’。

    这期间，十三人杰以及门下弟子们应该还有幸存才对，却为何一个都没有现身和联系？是不能...还是不敢？

    这也是困扰李昆的原因。就算真的开启了锁龙阵，让外界的人来帮忙岂不是更轻松一些？

    “既然已经知道对方的手段，就不要让敌人停留在江河上。”李长河说：“换做我们来之前，对方有天书。你们的行动他们都能知道，自然避免不了。而现在午马已经死了，且你们已经知道了这么多提前信息。不用太过担心。要是我们能在对方施展某种手段前，就干掉对方那就更好了。”

    “至于最后害死你们的敌人。其实你们也应该猜得到，无非就三个可能。”

    “第一个，日本超凡。没准他们中就有你们不知道的高手在。当然，可能性不大。再强的高手，也抵不过你们这么多人。”

    “第二个，天衍会。根据你们的情报，天衍会没有投入多少人手。可能性更小。”

    “至于，最后一个。”李长河顿了顿：“那就是他们打算盗走的那具尸体了。”

    “你是想说，那位前辈的尸骸诈尸了？我的确想过这个可能。”李昆想了想说：“可那秦汉时期的练气士，两千多年了，估计都已经化作骨渣了。”

    “嘛，不好说啊...我见过古楼兰的太阳王。他生前也是超凡者，在死后化作了十分难缠的怪异。”李长河到底是经历丰富的玩家，很快就现身说法，毕竟他真的遇到过。

    “建议你们准备好对付怪异、邪祟的手段。什么黑驴蹄子之类可以准备一些。毕竟，这本就是天衍会和日本超凡的计划。日本超凡是打算拿走尸体，进行研究之类的。但天衍会没准就是打算利用日本超凡和那具尸体，来对付你们超凡协会。要知道，在你们全灭之后，他们发展的更为壮大了。”李长河话语让李昆默默点头。显然是同意了李长河的说法。

    如果，那个尸体真的有什么危险。那日本超凡还真是被当刀使了。不得不说，很有天衍会的作风。

    “如果真是这样，他们恐怕也不会轻易的离开江道吧？”潘科说，如果天书记载了河道安全的话。可就不好逼迫他们上岸了。

    “不，出了这档子事情。他们还相不相信天书都是问题。”鱼塘主则是看的更远，如今午马已死，天书针对协会的推演，已经被打乱了。

    这种情况下，日本超凡是否会继续按照天书记载的行动还是两说。

    “那就给他们推上一把，让他们知道江河危险！”秋问天提议：“直接逼他们带着棺材上岸。”

    那步骤都已经明了了。

    而李长河却是有些可惜。

    现在，自己【玩家背包】打不开。

    不然，有老铅在，还管你什么神尸鬼尸，也就几下的事情。

    ....

    与此同时，一艘江船正在江面上缓慢行驶，上面的船员们却是面容沉寂，有的则是担心受怕。

    这些船员中，有的是阿龙公司的员工，有的则是混在其中的日本超凡者。

    他们昨晚收到阿龙的信息后，立刻便火急火燎的停下了维护逃离了维修厂。

    这一天下来，他们只能从收音机上的新闻播报中得知燕云发生的一切。

    阿龙失踪了，午马也失踪了。

    连江运公司都起了大火，没有任何一个员工尝试给他们传送信息。

    船长室内，一个驼背的矮个子老头一边咳嗽一边低语：“诸君，做好最坏的打算吧。”

    “超凡协会终究是找到我们了...天衍会的推算已经被破。”

    “李昆那个老不死的，也该来了。”

