    “交出印记，不杀。”

    如仙寒看着两人的元婴，神情淡漠的轻声道。

    听着如仙寒的话语，这除妖谷的二人都是在这一瞬间互相对视了一眼。

    “将你印记交出去吧。”

    便是这时，那除妖谷的师兄深吸了一口气，看着自己师弟的元婴，轻声道。

    闻言，这师弟元婴的神情一滞，似是想要再说什么。

    只是这个时候，那师兄的元婴却是瞪了他一眼。

    见状，这师弟咬了咬牙，没再多言，直接是一抬手，一道血莲印记便是从其元婴手臂之上飞出，直接是落入了如仙寒的身躯之内。

    伴随着那印记飞出之后，这师弟的元婴也是在这个时候悄然间消逝在了这传承之地内，已然是被阵法传送而出了。

    而这个时候，如仙寒也是目光微微一转，看向了那除妖谷师兄的元婴。

    只见此刻，这元婴之上，已是感受不到了任何元婴境的气息了，这师兄正在不断的收拢自己的气息以及灵力，准备自爆！

    如仙寒静静的看着对方，神情之中略有一抹不屑之意。

    现如今这等情况，如仙寒既是发现了对方的企图，只需要心念一动，控制满天的骨刺戳下，这师兄的元婴便是会被毁于当场，并且无法成功自爆！

    只是就在这个时候，如仙寒的目光一转，却是看向了不远处的那两名和尚。

    此刻，那两个和尚依旧是在不断的念诵着经文，保持着那金光大佛的存在。

    也没办法，他们的长处本就不在战斗，如今也只能够是小心翼翼的以求自保了。

    毕竟如仙寒的实力已是完全展露了出来，只要他们二人有一丁点松懈被如仙寒抓到，就要肉身尽毁于当场！

    见着那两个和尚的模样，在看着眼前这正在尽最快的速度准备完成自爆的那除妖谷师兄的元婴，一抹冷笑，缓缓浮上了如仙寒的嘴角。

    他并未去阻拦这人的自爆，而是心念一动，漫天骨刺瞬间汇聚到了如仙寒的周身。

    紧接着，那些骨刺之上，直接是延伸出了一片片黏液般的白骨。

    转瞬之间，这无数的骨刺便是直接化作了一道密不透风的骨墙，完全将如仙寒给包裹在了其中。

    “两位，我已尽全力了，能否解决他，就看你们的了！”

    就在这师兄的元婴即将自爆的瞬间，他回过头去，对着那两名中洲佛堂的和尚朗声喊道。

    同境界元婴的自爆，这般近的距离，这师兄有把握，至少也是能够伤到如仙寒才是。

    到时候，收了伤的如仙寒以一敌二，可就未必能够有现如今的这般轻松了！

    轰！

    就是在这一瞬间，他的元婴猛然间膨胀了一下，紧接着，一道汹涌的灵力瞬间以这元婴为圆心，直接是向着四周肆虐而去！

    仅是瞬息之间，这元婴周遭的土地便是如同蒸发了一般，出现了一个巨大的坑洞，就仿佛是是这坑洞之中的那些石块泥土，全都是在这灵力冲击之下，化作了齑粉！

    与此同时，这灵力光芒直接是以迅雷不及掩耳之势，瞬间扩散了开来。

    一时之间，整个山谷之内，都是充斥着灵力爆炸之时所产生的那光芒，让人根本无法看清其中。

    原本已是赶到了这附近的李哲，也是感受着这股气息，不敢再向前一步，元婴境修士的元婴自爆，其威力，已是能够赶上紫府境全力一击了！

    时间缓缓流逝着，那山谷之内的灵力波动丝毫没有减弱的意思。

    不过那灵力光芒，终究是随着时间的推移，逐渐开始变淡了。

    这个时候，这山谷之内的场景，也才是可以再度看见。

    或者准确的说，如今这里，已不再是一个山谷了。

    两侧的高山，此刻都是在这强悍的灵力冲击之下，被彻底抹平了。

    整个山谷，如今都已是在这自爆之下，被夷为了平地！

    而在那山谷之中，方才那元婴以及如仙寒的所在，已是化作了一个直径百米，深不见底的深坑！

    这自爆之威，甚至是让整个空间之中，都是出现了密密麻麻的空间裂缝，显然这空间都是没能够完整的承受住这一记自爆！

    而伴随着那灵光散尽，之前如仙寒所在的地方，也已是再不见了任何白骨的存在。

    有着的，则是一片纯黑之色的方形白骨墙壁，静静的悬立于方才如仙寒所站立的位置！

    咔……

    就是在这一瞬间，一声轻响，突然是在这空间之中响了起来，听起来，倒是格外的清脆。

    咔咔咔……

    伴随着第一声声响响起，一阵连绵不断的声音便是不断的传了出来。

    只见如仙寒周遭的那白骨墙壁之上，已是出现了一道道的裂纹。

    伴随着第一道裂纹出现，整个白骨墙壁之上的裂纹也已是逐渐变多。

    最终那虽是被灵力冲击所带来的高温灼烧变成了黑色的白骨墙壁之上，也终于是出现了无数道细密的裂纹。

    当最后的一声声响响起之后，整个白骨墙壁也已是变成了如同龟壳一般，满是四分五裂的痕迹！

    而这整个白骨墙壁，也是这一刹那，碎裂成了无数的小块，向着下方那深不见底的小坑之内掉落了进去！

    伴随着那白骨墙壁彻底碎裂，其中如仙寒的身形，也已是再度显露了出来。

    其身躯依旧挺直，静静的悬立于半空之中，甚至无法从其气息和表面看出来哪怕丝毫受损的模样！

    实际上，如仙寒自己也的确是没有受到任何的伤害。

    他早已是将自己的骨头给修炼得成为了远比法器更为强悍坚硬的存在。

    不过方才那一击，他看似是平淡的接了下来，实际上他体内的灵力也是因为他强行接下那一击，耗费掉了足有三分之一的程度！

    只是，如仙寒此刻却是并不在意自己的消耗，而是缓缓抬起头，看向了前方。

    那中洲佛堂的两个和尚如今依旧是在手持着念珠，飞速的念动着咒诀。

    只是两人身上那笼罩的金光大佛，如今已是变得黯淡无光。

    这金光大佛的变幻，就宛如一个佛教圣地之中供奉的大佛，突然间被替换成了一个普通灵木所制的木佛一般，格格不入。

    实际上，这两个和尚虽是精通各种防御和加持类的法术，不过如今显然已是因为方才的自爆，被消耗掉了大部分的灵力了！

    这倒也正是如仙寒所想要的！

    如仙寒对于自己的身躯有着格外的自信，从最开始，他便是能够笃定对方即便是元婴自爆都未必能够伤得了自己！

    而之前的交手，也是让如仙寒知晓了那两个佛堂之人的防御有多么强悍。

    因此，他才是使了这驱虎吞狼之计，让那除妖谷的师兄自爆，将这二人的防御给破去。

    毕竟如仙寒对于这等不知还手的修士，着实是十分恼怒。

    不过现在看来，如仙寒的这个办法，倒是的确成功了。

    至于那除妖谷的师兄恐怕再也没有机会知晓，如仙寒竟是硬生生的扛下了自己的自爆。

    并且因为那两个和尚一直都是保持着那金光大佛存在的缘故。

    那金光大佛体积无比巨大，直接是承受了足有大半的自爆之威，这才是导致了他们如今几乎剩不下了任何灵力了。

    便是就在这一瞬间，如仙寒身形一闪，已是到了两人的跟前。

    叮……叮叮！

    伴随着如仙寒到此，无数的白骨瞬间飞速向着三人中间隔着的那金光大佛刺了过去！

    那两个和尚显然已是无力再去翻转局面了，原本坚固得如仙寒都拿他们没有办法的那金光大佛也终于是在这连绵不断的攻击之下，逐渐暗淡了下去。

    咚！

    终于，在短短一盏茶的时间过去之后，这大佛之上突然是传来了一声佛钟之声。

    伴随着这佛钟之声响起，这金光大佛，也是在这一刻彻底散乱，化作了点点灵光，消散在了这天地之间。

    “这位施主，戾气还是莫要太重的好，毕竟来此，大家又不是特意前来争斗的。”

    便是就在这一瞬间，左侧的那和尚看着眼前的如仙寒，吞了口唾沫，连声说道。

    听着对方的话语，如仙寒却是神色未变，只是阴冷的看着两人。

    当即，这两人便是互相对视了一眼，都是知晓了事不可为。

    毕竟他们本就不是精通战斗之人，眼下这情况，饶是再不舍，也只能是放弃掉这次传承的机会了。

    “贫僧自问不敌施主，这印记，也不是在下能够拥有的了。”

    便是就在这时，左侧的那和尚再度轻声开口说道。

    说话间，他一抬手，一道印记直接是飘出，落入了如仙寒的身躯之中。

    见状，另一名和尚也是叹息了一声，主动交出了自己的印记。

    刹时间，两名中洲佛堂的修士，也算是彻底与这传承无缘了。

    而现如今，如仙寒一个人之前获得的印记，加上方才获得的四枚印记，也已是获得了足足八枚印记了！

    只需要再多一道，如仙寒便是能够稳坐这次传承第一的宝座了！

