
解丫见刘老爷吩咐仆人回家取车，送自己一家回家，刚要拒绝，就见那仆人忙答应着往镇子里面跑去。

老妈在身后忙说道：“那可挺好，我们一家正愁着没车回家呢。”

说完，忙招呼刚刚起身扛着两袋子米面的自家男人：“大炮，你等会，老爷子差人回家取车说送我们回家。”

解华翔听见身后媳妇的喊叫声，忙歪着头吃力的转身喊道：“我家东西多，一家四口人，外加新买的一堆东西，还有这一群猪，怎么坐下？还是快些走吧，别难为人家。”

说着又往镇子口走去。

解丫也忙道：“是啊老伯，我也只是举手之劳，不用这样麻烦，你们家也住在镇上吗？那仆人什么时候能回来？要不我们还是回了，您在这等着，千万别乱动啊。”

虽然这样说，但还是想能有个车最好不过了，解丫出于职业习惯还是很担心这个老伯，叮嘱了一声忙赶着老母猪就去追赶老爸去了。

“哎，你们别急着走，我是在前面开酒楼的，那个二层酒楼就是我家开的，你们再等会，家奴刘福马上就差家丁过来了。这群猪你们也就放在这，我差人给你们送家去。”

嚯！解丫停脚，和许美丽同时惊讶的相互看看，没想到刚刚救下的是这镇上有名的富户刘锦堂刘姥爷。

人家不光是有一个酒楼，在乡下还有好几百亩田地，家中光家丁仆人就有十几号人，佃户更是好几家。

人家也是乐善好施，心肠也特别好。

只是有钱人家的通病，两房媳妇没有一个能生儿子的，只有两个女孩宠的像个公主。

“哎呀，你看看，这有钱人家就是不一样，我们不认识刘姥爷，真是有眼不识泰山。得了，我们还是别麻烦您了，走了，像我们家这样穷的叮当的，还是别给您找麻烦了。”

许美丽说完忙将锅端起来，卡在腰间，又伸手拉起儿子希元，“走，儿子，我们快追赶你爹去。”

希元手里还拽着一纸兜子爆米花，拽着残腿跟在娘身后往前走去。

这时，就听见身后吆喝牲畜的声音传过来。

“快上车吧，老爷说让我送你们回家。”

解丫见一个穿着灰布褂子的老汉赶着一个小白马车赶上来，车上又跳下来个家丁模样的男人，奔着解丫走过去。

“给我吧，我们刘老爷吩咐送你们回家。”

说着，从地上拾起个木棍“呼噜噜”赶起猪来。

解丫转身往身后看去，见那刘锦堂老爷正扬手相送。

于是忙喊道：“爹娘赶紧搬东西上车吧，人家车都赶来了，我们就别绷着了。”

说着，解丫转身跑到娘身边，拽下娘手中的锅具，直接上车。

许美丽拉着儿子也跟着上车坐下，车子走到解华翔身边停下。

解华翔见媳妇孩子都上了车，忙将米面放在车里，长出了一口气，掸掸破布褂子上面的灰尘，一扭屁股坐在车飞板子上，嘿嘿笑道：“还是有车好啊，谢谢你们了。”

“别谢我们，你们是摊上了个好女儿，救了我们老爷的命，这点事真的不算啥。”

解华翔看向女儿又看看车上的媳妇儿子，笑着说道：“看来做个好人真好，女儿可是我们家的福星了。”

“那是，我们的丫丫可是......”

解丫见老妈还往下说，忙说道：“爹啊，别高兴了，以后我们家也要弄个车了，看看这有车多方便。”

许美丽见女儿这样说，看看车后坐着的男人不说话了。

在现代，自己家不光是有房车，就是箱货就两个，大超市也是雇佣了十多个人忙里忙外的，不亚于那刘锦堂的家当。

只是在现在，手里有几百万，大有人在，就没有这地主老财闻名了。

这一穿越直接返祖，毛都没有，不对，这丫头又整回家那些带毛的，愁死！

一路上无话，马车穿大路走山梁，最后到达解家村口。

在村口站着的刘五老汉，正眼吧眼望的看着不远处赶过来的马车，心里好彷徨。

这都马上过了晌午了，也没看见解丫一家从镇上回来，自己早上真的被那个小女孩一张伶牙俐齿骗了，这家人个个都是臭无赖，自己那十文包车钱怕是打了水漂了。

心里想着一会要不回来银钱，就去找那老解婆子算账去。

马车越来越近了，车上的许美丽看见了刘五焦急的模样，忙对身边的解丫说道：“看看吧，那个刘五对我们不放心，在路口堵我们要账来了。”

解丫也看见了，转身道：“看看这十文钱将刘五担心的，爹你赶紧掏银钱给了人家吧，别让人家着急上火的。”

解华翔忙摸摸怀中的银钱，起身跳下车往前面的刘五身边走去。

“哟，你们这是发财了？这去时包我牛车，这回来就包马车了？”

刘五抠了两下眼屎，有些惊讶的看向解华翔和车上的几个人。

解华翔见刘五用羡慕的眼神看了过来，忙说道：“哪里，我家解丫救了镇上的大户刘锦堂刘老爷的命，人家知恩图报，送我们一家回来了。你也不用害怕，我解大炮说话算话，吐口唾沫都是丁，说给你银钱一分不带差你的。”

说着，伸手从怀中掏出一把大钱，直接查出十文钱给了刘五。

刘五忙伸双手接了过去，红着脸说道：“好说好说，这人说变化就变化，瞧你们这一家子，出息个爆，这人真没处看去。”

许美丽坐在车上见状，忙冲着刘五喊道：“我说刘五，你别狗眼看人低，本来你送我们去镇上挺感谢你的，你还这么不信任人，你别忘了，这古人云：三十年河东，三十年河西，土坷垃也有翻身的时候，我解家马上就好起来了，你们就没有求着我们解家的时候？”

刘五拿到了银钱，一颗悬着的心也落了地了，忙点头哈腰道：“美丽说的在理，那啥，以后你们再用牛车就吱一声，我刘五一定帮忙，一定。”

马车没有停留，直接往村子里走去，身后不远处赶猪的家丁也不紧不慢的往村上走来。

路边树荫下，刚刚吃了午饭出来纳凉的村里人，看着解丫一家坐着马车回来，车上还买了那么多东西，都交头接耳七嘴八舌嘀咕起来。

“这谢大炮和许一刀一家是怎么了？刚刚东头小子回来说在大集上看见他们卖东西来着，一家子都变化了，真的想不到这赌鬼还能幡然醒悟，这是怎么一回事？”

何三娘正好走了过来，转身看着刚刚过去的马车，忙说道：“能怎么样？还不是那两个小鳖崽子薅我家羊毛，弄死我家鸭子，去镇上卖羊毛得了银子，要不然就凭那赌鬼家穷的那样，还有银钱雇车回来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320183"  chaptername="第21章  做个好人真好">加入书签</a>
</div>
