    这个也不是什么秘密，没什么不能说的。

    看着画纸上已经收集到的表盘，沃兹一一排除，最后接过常磐妆舞手中的笔，在四个空白表盘下补充了名字。

    假面骑士Hibiki。

    假面骑士Kabuto。

    假面骑士Den-O。

    假面骑士Kiva。

    沃兹写一个，常磐妆舞就下意识地念一个。

    待四个空白表盘都领到属于自己的名字，沃兹感叹道：“不远了啊。”

    以现在的进度来看，他们可能会先逢魔之日两个月的样子，凑齐所有表盘。

    甚至这个时间还能再提前一点。

    就因为现在发生的这些破事。

    异类骑士的出现，必然会伴随着对应的假面骑士的现身。

    同样的，如果有和假面骑士息息相关的东西出现，也是如此。

    就比如现在，异虫降临地球。

    作为相关的人物，异类Kabuto肯定已经在某处诞生。

    只是不知道那个单手指天，装比装的飞起的男人，会不会也跟着出现。

    想来以对方的骄傲，异类Kabuto一但出现，他也应该会跟着现身吧。

    时间来到第二天。

    午饭后，照井龙就带着人出去了。

    听说那位大有背景的二代快到了，不管出于什么原因，照井龙都得亲自去接。

    犹豫了一会，沃兹和盖茨凑在一起，偷偷摸摸，跟做贼似的跟了上去。

    在一条直通隔壁城市的宽敞公路上，照井龙带着人就地等候。

    隔了大概有那么一百米，沃兹和盖茨停下脚步，找了个掩体，暗中观察。

    盖茨小声道：“你说那个二代一来，会不会就要挑照井龙的刺，拿他立威啊？”

    他看小说里基本上都这样写的。

    像这种屁本事没有的二代，除了仗着自己父辈的力量装比外，什么也干不了。

    沃兹没有否认，反而认真道：“有这种可能嗷。”

    其实很多时候，现实比小说更离谱。

    你以为不会发生，荒谬无比的事，说不定下一刻就发生在自己身边，甚至自己就是当事人。

    沃兹以前就看到过很多这样离谱，在没亲眼看到前，只以为仅存在于小说影视作品当中的剧情。

    沃兹和盖茨窃窃私语。

    照井龙的表情倒没有太大变化。

    事实上，除了刚得知这个消息时，气不过，情绪稍稍有点失控外，他很快就调整回来了。

    他给沃兹说的话也并非安慰自己的空话。

    真要论起来，他的后台的确要比即将登场的那位二代要强上不少。

    毕竟这一位可是他的顶头上司，全警界官位最高的人啊。

    只可惜对方现在在处理一些私事，一时之间也赶不回来。

    照井龙只能在心中默默祈祷着对方快点回来。

    否则这个二代要是做出什么过分的事情，他还真不好办。

    没过多久，旁边的警员低声提醒道：“头，来了。”

    照井龙抬头，眯起眼睛看着出现在公路尽头的越野车。

    看到越野车的全貌，照井龙咂舌道：“排场够大的啊，这车也是厚着脸皮噌过一次，这家伙什么官位也没有，出来就安排这种车。”

    说话间，照井龙又难免生出不满的情绪。

    浑身黑绿，形同钢铁猛兽的军用越野慢慢抵达。

    照井龙表情一敛，向周围的警员使了个眼色，看着从车上下来的人，挂上虚伪的笑容，招呼起来。

    只是令照井龙难受的是，先下车的是两个一身黑衣，戴着墨镜，明显是保镖的小弟。

    不是，带这两个保镖是什么意思？

    照井龙搞不懂了，他们这么多条子，而且很多人还是从部队退下来的，哪点不比这一眼拉的保镖强?

    怕半路遇到危险?

    先不说异类AgitΩ这些还在城内，其它城市没有受到一丝波及，单是二代出行，各个城市都安排得妥妥当当，还需要这种辣鸡保镖?

    对方的保镖是个什么玩意，照井龙还是能一眼看出来的，顶多就是某些退伍的，外加那些会点三脚猫功夫的。

    也不是照井龙目中无人，但和他现在领的这批队伍比起来，真的太拉了。

    甚至还没有上面派来的那批援军质量高。

    毕竟那批援军的质量差，也只是相对他原本的班底而言。

    如果放在外面，也能担得上精英的称呼了。

    两名保镖戴着墨镜，一脸严肃的站在左右两旁。

    随后，驾驶位的门也跟着打开，同样是个保镖，不过同时担任着司机的职务。

    开车也是门技术，特别是如何把车开好，更是个大难题。

    这保镖能被选为司机，那肯定也是一个开车技术一流的人，还算是有点用。

    “有空跟他交流一下车技。”沃兹道。

    盖茨：“?”

    “为什么我感觉你在说些我这个年纪不该听的东西呢？”

    沃兹正气凛然，呵斥道：“你在想什么乱七八糟的?以后不要再乱看那些不干净的东西了!”

    沃兹先声夺人，盖茨默默埋下头。

    反正说也说不过。

    司机走到另一侧，打开车门，弯腰，一脸恭敬。

    在一众视线当中，照井龙口中的二代登场了。

    一个西装革履，模样普通的青年。

    下了车，整了整衣服，青年目光扫过，一下就落到一脸虚伪的照井龙身上。

    没有想象中的打脸剧情，青年当即热情道：“您就是照井龙前辈吧？您好，我是伊藤诚。”

    沃兹：“?!”

    照井龙还没说完，身后就传来一阵急促的脚步声。

    沃兹挤了上来。

    看着伊藤诚，沃兹不确信的问道：“那个，不好意思，你能不能再说一遍你叫什么名字?太远了，没有听清。”

    伊藤诚疑惑的瞥了一眼沃兹，看向照井龙，疑惑这人是谁。

    照井龙没有回答，反而附和沃兹道：“那个，其实我也没有听清。”

    “......好吧。”

    伊藤诚看起来脾气很不错，也没什么不满的情绪，稍稍加大一点声音，一字一顿道：“伊、藤、诚。”

    “好...好名字!”沃兹立即夸赞道。

    只不过这表情就相当微妙了。

    伊藤诚感觉有点不太对劲，但又说不上来，只能礼貌的微笑，“谢谢。”

    问完话，沃兹和盖茨不待继续说，又光速溜走，给伊藤诚整得一愣一愣的。

    看着两人的背影，伊藤诚疑惑道：“前辈，这两人是?”

    “他们啊。”

    照井龙想了想道：“嗯，在城市中发现的幸存者罢了，暂时待在这里打杂，无视他就好了。”

    “嗯，好......”伊藤诚有点惆怅。

    他总感觉沃兹看他的眼神奇奇怪怪的。

    回到车上，在照井龙的带领下，伊藤诚来到了营地。

    刚下车，照井龙就上前问道：“要我把大家叫过来吗？”

    都说新官上任三把火，照井龙不相信这伊藤诚不会整点幺蛾子出来。

    然而伊藤诚却摆摆手道：“先等等吧，我想先了解一下营地的情况，前辈叫个人带我了解一下吧。”

    照井龙看了伊藤诚一眼，随后点点头道：“那行。”

    说着就随手拉来一个警员，用伊藤诚听不见的声音，低声说了几句。

    警员点头，来到伊藤诚身边，恭敬道：“我先带您大概了解一下营地的构成吧。”

    伊藤诚微笑，“麻烦了。”

    彬彬有礼，挑不出任何毛病来。

    照井龙靠在墙上，双手环胸，问道：“你怎么看？”

    “不好说啊。”沃兹道。

    从伊藤诚出现开始，他的视线就没怎么离开过伊藤诚。

    也是从开始到现在，伊藤诚也没有表现出任何异样。

    真的就像是一个彬彬有礼，来历练一番的晚辈，姿态也放得很低。

    沃兹沉吟片刻道：“别的不说嗷，就他这个名字，一听就是干大事的人。”

    照井龙：“?”

    “你在说啥?”

    照井龙发懵。

    自己和沃兹好像不是一个频道的。

    沃兹干咳一声，“没啥。”

    主要一看到这个名字就很容易出戏。

    “藏是藏不住的，狐狸总会漏出尾巴，先观察观察吧。”

    说完，沃兹就溜到常磐妆舞身边，想听听她的看法。

    可是找了半天，营地都找遍了，中途还撞上伊藤诚，也没有看见常磐妆舞的身影。

    “未必还能失踪不成?”

    沃兹挠头，下意识抬头，结果刚好看见一道身影正在旁边的小楼顶，认真地看着下方。

    这不是常磐妆舞还能是谁?

    来到楼顶，沃兹问道：“魔王陛下，你跑这干嘛？”

    “监视这家伙。”常磐妆舞盯着伊藤诚道。

    闻言，沃兹不由问道：“这家伙有什么问题吗？”

    常磐妆舞眉头紧蹙，迟疑道：“我怀疑他是异类骑士。”

    “异类骑士?”沃兹看向下方和警员聊的正欢的伊藤诚。

    他个人是看不出来什么的。

    除非异类骑士主动现身。

    否则，包括常磐妆舞在内，实际上都不具备发现异类骑士的能力。

    大多数时候，都是因为和异类骑士打交道多了，单纯的靠感觉。

    这次也不例外。

    沃兹双手抓着铁栏杆，看着下方谈笑风生的伊藤诚，道：“如果他是异类骑士，来这里的目的又是什么?”

    给外面的异类AgitΩ通风报信?

    不对...伊藤诚应该和异类AgitΩ没什么关系。

    要说关系，应该是和异虫。

    说不定伊藤诚就是异类Kabuto呢。

    “这几天把他盯紧一点，看他要做什么。”

    在警员的介绍下，伊藤诚很快便了解了营地的大概情况。

    而和伊藤诚的交谈中，警员也发现这个二代好像挺好说话的样子，而且也挺有礼貌，并没有仗着自己的背景就嚣张跋扈。

    一时之间，警员的胆子也大了起来。

    看着四处张望的伊藤诚，警员道：“冒昧问一下，在接手指挥的位置后，您打算怎么做？”

    伊藤诚笑着看了警员一眼，神色如常，道：“前辈其实已经做得很好了，我再做其它的就显得有些画蛇添足，所以我会尽可能维持原样。”

    闻言，警员顿时面露喜色，高悬着的心总算落了下来。

    “对了，麻烦通知一下前辈，开个会吧。”

    “明白。”

    警员认真的应了一声，随后快步跑向营地。

    待警员走后，伊藤诚慢慢走到防线的无人处。

    他这个位置，正好可以看到边缘一些四处徘徊的异类AgitΩ，还有少量的异虫。

    伊藤诚看着这些，嘴角微微上扬，显得有些诡异。

    很快，在通知下，营地的主要人物纷纷聚集在临时的会议室当中。

    看着旁边面无表情的照井龙，尾室隆弘等人虽然已经知道这个二代好像并不是他们想象中那样，但还是有点担心。

    主要担心照井龙接受不了。

    泊进之介安慰道：“前辈，看开一点，换一个角度想想，你头上的压力也成功卸掉了，从某种意义上来说，也是种好事。”

    尾室隆弘附和的点头，“没错。”

    照井龙无语的看着两人，有点哭笑不得。

    “我真没事，你们别乱想。”

    你这表情很难不乱想。

    见自己的解释没用，照井龙也只能无奈的摊摊手，不再说话。

    而这，放在两人眼中，就是照井龙对这件事感到无奈且无助了。

    尾室隆弘当即正色道：“我认识的照井龙可不会那么轻易认输啊！”

    泊进之介道：“我记得第一次和前辈见面时，前辈说过......”

    “对对，还有你曾经......”

    两个人叽里呱啦，说了一大通。

    给照井龙都整烦了。

    这时，伊藤诚带着几个保镖走进了会议室。

    见状，众人顿时投来异样的目光。

    特别是照井龙，更觉得不爽。

    不是不让伊藤诚带保镖，可这也要分场合啊。

    现在这个场合是保镖能随便进来的吗？

    这未免有点不知好歹了。

    众人齐齐皱眉。

    伊藤诚却像是没看到一样，坐上可以留给他的主位，面向众人，笑道：“各位前辈好，嗯，可能还有不少人不认识我，我就先再介绍一遍吧。”

    伊藤诚清了清嗓子，说道：“我叫伊藤诚，是伊藤家的长子。”

    很简短的介绍。

    但就这个简短的介绍，却让不少人倒吸一口凉气，面面相觑起来。

    伊藤家...这背景还真不简单啊。

    “伊藤家历代家主都是二把手，只有这一代拉了不少，但仍然稳坐政界豪门的位置。”

    尾室隆弘皱眉道：“总监不回来的话，的确难以治这家伙。”

    尾室隆弘口中的“总监”，正是照井龙的后台。

    整个警界警衔最高的人。

    除此之外，对方还兼任着警界最高的官职。

    比起伊藤家，的确不弱分毫。

    甚至现在还稳稳压上一头。

