    白观星不愧被世间诸帝奉为先生，常言都道以德服人，以力只能让对方口服心不服。

    可白观星呢？

    能以德服人，更能打得你心服口服！华道柔也豁然开朗，那一瞬她那双白金龙睛之中，赫然泛起一抹精芒！“杀！！！”

    一声杀字如龙吟震啸，只见华道柔一点眉心，白龙道印化作一尊寒芒凌冽，形如游龙的神剑！龙武战天决，华道柔也会！一声剑鸣震九洲，剑光所化却是万千道法，或山岳横袭，或龙钟镇杀，甚至还有魔神狂啸，邪神睁眸。

    华道柔道心通明，甚至她看似傻乎乎的，什么话都往外说，是因为她道心纯净无暇。

    当时她怒怼元天帝，甚至还当着漫天帝族，当着文晴公主的面，说要和秦逸尘原地成亲，只是她眼中当时最重要的，就是帮秦逸尘解围，成亲也好，怒怼天帝也罢，都是解围之法。

    华道柔剑心明澈，一剑斩出竟有生万道之妙相，奈何白观星很是公平，说打就打，绝不会惯着两人，秦逸尘取出碧海帝器，他便祭出雷泽之力。

    华道柔手中神剑乃是华胥的一道龙鳞所化，而且华胥的力量可不曾如白观星这般重生。

    所以当携裹着万般神通的一剑袭来之际，只见白观星袖袍一甩，下一瞬，金火交鸣之音震颤雪山。

    那被他随身携带的星晷与神剑交锋，星晷颤抖，令得漫天群星都迸裂乱动。

    可细细看去，便可发现群星震颤间，不断化作星阵，犹如锁链一般将剑锋缠死。

    而华道柔这一剑不愧具备着万千神通，剑锋和星晷碰撞之际，不禁随之剑锋震颤低吟。

    而剑锋的每一次震颤，都似在斩碎星辰，每一次颤抖间，都可激起漫天神芒，令剑鸣在雪山间回荡的经久不散。

    “轰……轰！！！”

    那一瞬，华道柔和白观星双眸对视，铂金龙睛和白蓝神眸中更涌现出无边杀意，似金戈铁马，似天地斗法，引得寰宇颤！“轰轰轰！”

    两人皆是帝君强者，出手间便是万千神通，只见华道柔不过数息时间，霓裳彩裙便被冰霜覆盖，龙鳞破碎，可伤势都被冻结。

    这冻结并非帮华道柔止血，而是犹如凡俗的伤口被冻僵硬后，可能原本的一道伤痕，最后却要恶化为需截肢！然而华道柔从始至终都不曾痛哼过一声，男女不过是性别，华道柔并不觉得巾帼不让须眉有什么奇怪的，因为她本就可横眉冷对白泽之子。

    渐渐的，白观星的袖袍也被斩下一缕，手臂被斩出一道血痕，这是华道柔拼着腹部被一道璀璨星芒贯穿，才换来的时机！白观星的教诲华道柔一直记着，想打败白观星，自己却连双脚都不愿舍弃，哪有这般道理？

    所以华道柔豁出去了，她的确做对了！“很好！很好！扬长避短，你是真龙族，我乃白泽族！真龙之神力道躯，本就胜我白泽族！你做的很对！”

    白观星夸赞不已，而华道柔也对其越发钦佩，因为前者真的说到做到，说用帝君白观星的力量，就绝不越界。

    他们同是帝君，而华道柔乃是真龙族，真龙之神力，肉身，本就胜过白泽，这是种族间生来注定的区别。

    而此刻，华道柔则扬长避短，将真龙族的优势发挥到极致，方法很笨，就是和白观星以伤换伤，但却是她能想到看到，以及做到的最有效的办法！毕竟说起来，秦逸尘到现在，连白观星的衣角都还未摸到。

    然而，以伤换伤是不错，能以伤换伤，华道柔凭的是真龙族比起白泽族的神力和道躯优势。

    可这般换伤，完全是自损一千伤敌一百，为何她只能以一千换一百，这是白观星本身的力量，那一百，是真龙族赐予她的优势。

    九道雷龙在天穹遨游，竟是九龙缠绕，化作一道煌煌雷锁，更如一道炉鼎般，将秦逸尘囚禁其中，不断吞杀他的刀片，以最为阳刚狂暴之力，将其炼为齑粉金水！秦逸尘痛苦无比，但他却紧咬牙关，痛是道躯的反应，白观星当年一念升出上百分身，那也是道躯被撕裂了上百次，比他还要痛苦，却可脸色不变，淡若泰山。

    漫天雷光足以将秦逸尘的神眸都撕碎灼灭，可他却死死咬牙，他在等机会，他以一缕神念伴随着时空之道，观察着华道柔，观察着白观星。

    “伤己一千杀敌一百，同是帝君境，华道柔和白观星的力量差距还没十倍那么显著，赢不了！”

    秦逸尘咬牙，那一瞬，他猛然间斗转星移！这么以伤换伤不划算，那就让他来！“嗖！”

    那一刻，九天雷动，引得冬日浮光掠影，秦逸尘悟空之刃在手，赫然间出现在华道柔的位置，已然做拔刀居合之相！那一瞬秦逸尘的气息和神力内敛到了极致，他已经刀威的藏字决修炼到圆满，而且他抓住的机会十分完美，正是华道柔被打的浑身鲜血横飞，却让白观星力竭，即将遭受华道柔的反击之时！奈何秦逸尘根本杀不出那九道雷龙的突围，他唯有和华道柔互换位置。

    甚至此刻的他道躯残破，只有一手一脚，如残缺之人，妄图敢对天地拔刀般狂妄。

    残存的刀片已经被雷龙吞入腹中，秦逸尘此刻能支配的唯有一半神力，但是他这一刀，绝不止让白观星损失一百！“斩！”

    那一瞬，悟空之刃出鞘，斩起漫天光！白观星只是帝君，但妖月空此刻虽然残废的只能躲在一边看戏，可他依旧是妖帝！但当秦逸尘拔刀的一瞬，妖月空明显感觉到那从刀鞘中涌出的刀光，化作一片寰宇。

    寰宇炸裂，就如天地初开，宇宙不断膨胀扩散一般，顷刻间便将所过之处笼罩其中，所笼罩之众生，皆归于我之寰宇！妖月空毫不怀疑，这刀光能令他妖瞳生疼，那这一刀，是足以将他也拽入那片寰宇之中！他能否逃出来是他自己的本事，可秦逸尘这一刀，远比在神象族一战强横了太多！ 

