    第2014章不如废了

    老头瞥一眼，也不说话，只顺势坐下，楚老大刚要松口气就听老头道：“再去搬两把来。”

    “啊？哦！好！”

    等楚老大吭吭哧哧又说搬来两把椅子，楚老三也搬了一把过来就放在老头下首的位置，大马金刀的坐了下去。

    楚凡就带着楚茵自觉的坐在老太太下首。

    一行人排排坐好，再看厅堂里，椅子几乎被搬空了，王家和秦家人都有点傻眼。

    他们还站在厅堂门口，一时进也不是，退也不是。

    楚家人可没人管他们，楚老三耷拉着脑袋，恭恭敬敬地立身站在老太太跟前，还没开口眼眶就红了。

    楚老大迫不及待把怀里的金簪掏出来递到老太太跟前：“娘，儿是来给你买金簪的，真的，你瞧，儿买了金簪的。”

    楚老三快速瞥了一眼，心头大定，果然是被小伙计嫌弃的，就这。

    老太太没接，冷声道：“先说。”

    楚老大吓得缩了缩脖子，瞥了楚老三一眼，留了个心眼，没从出门跟楚老三吵架讲起，而是从他们进城分开后开始讲。

    楚老大讲得特别认真特别仔细，还仔细的回忆当时王兴和秦明都跟他说了什么，脸上是什么表情。

    王兴和秦明：“……”要不要这么细致？！

    等楚老大说完，已经是两刻钟以后的事了，楚老大站在那里说了多久，王家和秦家人就跟着站了多久，听着楚老大叙述，眼下情势又没按照自己想要的来，两家人不由一直把心高高提了起来。

    “这么说，你是一直昏睡过去的，根本不知道什么时候房间里进人了是不是？”

    虽然楚老大很想认下这个美事，但他胆子却没这个胆量，“对对对，就是这样的娘。”

    老太太就似笑非笑的看向王秦两家人。

    王兴捏着拳头就冲了过去，“放屁，一派胡言，不是这样的，你当时都喝得迷糊了，你哪记得清楚，楚生，你要是个男人，你今儿就痛快承认下这件事，轻薄了姑娘却不敢认，传出去了也不怕堕了你举人老爷的面子！”

    “是谁轻薄了我们王家的女儿还不认账的！”

    王兴话音才落，外面就呼啦啦进来了一群人，为首的老者头发花白，柱着拐。

    “还有我们秦家的女儿，别以为我们秦家没人了就敢随意欺负！”

    跟在王家人身后的秦家人也跟着冲了上来凶狠道。

    老太太唇角掀起一抹嘲讽至极的笑来。

    这是先拿楚老大的举人身份说事，又以人多想要咋着他们服软认输呢。

    呵，哪有这么便宜的事情。

    “大伯，你真欺负了人家闺女你就认了吧，这么多人呢，我们可打不赢。”楚凡好似怕了，认怂的说完又小声嘀咕一句，“这般管不住自己的东西，还不如废了的，省得天天惹事。”

    这句话虽然声音小，但却足够让周围的人都听清楚。

    一时刚才还喧哗吵闹的人群就是一静。

    楚老大像是被雷劈了一般看向楚凡，楚老三则是下意识加紧了双腿。

    嘶，二侄女好凶残！

    (本章完)

