    第106章 攻略朱竹清

    作为幽冥灵猫武魂的觉醒者，朱竹清瞬间就认出了远处的魂兽，“竟然是一头一千五百年左右的幽冥灵猫，这不是我们能对付的，我去叫烟儿姐。”

    “来不及了。”傅玉书拉住朱竹清，将她抱在了怀中，控制住了她的举动，“这幽冥灵猫乃是速度类顶尖的魂兽，不管是你的速度还是我的，都不可能快的过它。”

    “怎么会这样！”在这生死危机的时刻，朱竹清也是放下了心中的芥蒂，靠在傅玉书的怀中，无力的说道。

    一身紧身衣的朱竹清，傲人的身材被完美的展现着。

    感受着怀内的娇躯，傅玉书脸上浮现出了一丝歉意，“或许我不该将你带离星罗帝国！”

    “就让我为你做最后一件事情吧，抓紧时间离开！”傅玉书紧了紧揽着朱竹清的手，深深吸了一口那沁人的芬芳，随即一把将其推向远处，自己一步踏出，直面已经来到二人身前的幽冥灵猫。

    “傅玉书！”

    朱竹清愣了一下，焦急的喊道。

    看到竟然有人敢主动的挑衅自己，幽冥灵猫顿时勃然大怒的攻击向了傅玉书。

    锋锐的爪子上绽放着暗紫色的魂力，速度极其快，眨眼间，已是来到了傅玉书的身前。

    “玉珞扇！”傅玉书召唤出自己的玉珞扇武魂抵挡了一下，但是仓促之间似乎力量不足，瞬间被击飞了出去。

    倒在地上的傅玉书对着仍然愣在原地的朱竹清喊道，“快走啊！”

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    朱竹清咬了咬牙，身上绽放出黑紫色的魂力，瞬间完成了武魂附体，紧接着身上的第一魂环骤然亮起，化作一道幽影冲向了幽冥灵猫。

    魂兽的感知要比人类强大的多。

    幽冥灵猫能够感知到如果吃了傅玉书，对它有着不小的提升，至于如蝼蚁一般的朱竹清, 虽然也是一个不错的食物, 但是比起傅玉书就差太多了。

    没有管朱竹清, 幽冥灵猫从一个树干上纵身一跃，直接扑向了傅玉书，眼眸中带着必杀的杀意。

    电光火石之间, 傅玉书来不及施展魂环技能，只能使用玉珞扇凝聚出一个巨大的球状寒冰轰击向了幽冥灵猫。

    幽冥灵猫侧身一闪, 擦着冰球, 近乎完美闪避。

    但是傅玉书的寒冰可不是普通的寒冰。

    寒冰巨球轰然暴长出了无数尖锐的冰刺, 顿时让幽冥灵猫重创。

    紫色的鲜血从幽冥灵猫身上激射而出，这也激发出了它的凶性。

    幽冥灵猫嘶吼一声, 顿时凝聚出了一道强力的攻击，射向傅玉书。

    “差不多已经可以了。”

    水烟儿的声音在脑海中传来，傅玉书侧身一躲, 蹭了不少幽冥灵猫身上迸发出来的血液之后, 这才倒飞了出去。

    由于刚才朱竹清、傅玉书、幽冥灵猫的位置呈三角形分布, 想要攻击幽冥灵猫的朱竹清并没有看到刚才的一幕。

    连忙回身接住傅玉书, 眼眸中瞬间有些通红，“你受伤了？”

    “咳咳~”傅玉书虚弱的抬起手抚摸向朱竹清的脸颊, “不是让你逃了吗？你怎么这么傻？”

    朱竹清焦急的道，“你到底伤到哪里了？”

    看着在自己身上开始摩挲的小手，傅玉书急忙握住, “在临死之前，我想说, 虽然我很花心，但是今天的事情……”

    “别说了, 贵族的生活，出身朱家的我再清楚不过了, 这种事情并没有什么奇怪的, 是一种正常的现象。”朱竹清抢先道。

    “竹清！”

    傅玉书双眸凝视着朱竹清，微微起身, 吻在了她那柔软的双唇上。

    朱竹清没有挣扎，在她的心中, 二人的时间已经不多了, 她也想体验一番这情爱的滋味。

    【叮，朱竹清好感度提升10。】

    【叮，朱竹清好感度提升10。】

    【叮, 朱竹清好感度提升10。】

    【叮, 朱竹清好感度提升10。】

    【叮，朱竹清好感度提升10, 总好感度增加至100（生死相随）。】

    【叮, 宿主获得朱竹清的芳心，影响剧情走向，获得反派点2000，戴沐白主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    良久之后，朱竹清感觉不太对劲，傅玉书的手怎么会那么的有力，那么的灵活，根本不像是一个受伤的人。

    微微分出一丝心神注视系统消息的傅玉书暗道，戴沐白又受伤了，难道是因为彻底断绝掉了他与朱竹清之间死灰复燃的机会？

    “嗯？幽冥灵猫怎么没有攻击？”朱竹清推开傅玉书道，一根银丝在她的唇边黏连着。

    傅玉书擦了擦嘴角，也是意外的向四周看去，随即指向自己左手边, “它还想是昏死过去了？”

    暗暗在傅玉书身上摩挲了一番，朱竹清有些气愤的站起身, “你竟然骗我, 你根本就没受伤。”

    “哈？”傅玉书仿若大梦初醒, 在自己身上摸了摸, 这才站起身道，“我没受伤吗？这血好像不是我的，而是那幽冥灵猫的。”

    傅玉书笑呵呵的将朱竹清抱在怀中，兴奋道，“看来是我的攻击奏效了，竹清，我们没事了。”

    “哼！”知道自己上当，但是做了的事情已经无法悔改，朱竹清只能在傅玉书身上拧了一下。

    傅玉书吃痛的松开朱竹清，“快去杀了那头幽冥灵猫吧，别让它失血死了，它的年限比较适合现在的你。”

    说到正事上，朱竹清的眼神中也是浮现出了认真的神色，走到幽冥灵猫身旁解决了它的性命之后，看着紫色的魂环缓缓浮现，这才开始融合她的第二魂环。

    待得朱竹清心神下沉之后，傅玉书这才有些厌恶的看了一眼那紫黑色的皮衣，这东西看着非常好看，但是到了要摸的时候，就到了犯难的时候了。

    可恶啊！

    “看来离开这落日森林之后，得想办法把朱竹清身上的这套皮衣换掉了。”傅玉书暗道。

    不过，这次的计划倒是十分的完美。

    用迷香引来魂兽，然后又让水云烟趁机击晕魂兽，一番操作之下，把朱竹清的好感度刷满了。

    (本章完)

