    在大海之上，居然遏制了海骑士冲锋，这个少年到底是谁？怎么这么厉害？

    他又是何等的修为？

    有鳞族修士首领心中有数，哪怕是自己这样出生在大海的，天然具有水属性优势的修士都做不到这一点。

    随手一挥，巨浪倒卷，击溃海骑士！

    至少也得是掌握了海之真谛，海之大势的修士才能做到，但是仅仅只是这样，也万万做不到如此轻描淡写。

    眼前的修士，该不会是那种镇族大能，合体大圆满的真正老怪物吧？事情有点大条了。

    世间的事，往往都很荒谬，很多事件的发展过程，能够看到开始，却不能猜到结局。

    强大的海骑士冲锋的这一刻，福尔那小镇之内的修士一片慌张，末日即将来临，小镇即将被毁。

    就在每一个修士慌慌张张的时候，高空那个青衫少年修士随手一挥，气势汹汹的海骑士顿时被自己的巨浪倒卷了回去，溃不成军！

    小镇之内的修士们竟然齐齐长长地呼出了一口气，不少人热烈地欢呼起来，为那青衫少年而欢呼。

    可曾几何时，青衫少年刚刚出现的时候，大家还认为他是外来者，是侵略者，是破坏福尔那小镇安宁的罪魁祸首。

    没过多久，青衫少年居然摇身一变，成为了小镇的守护神，这还真是让人有点难以想象。

    此一时彼一时也。

    一招，海骑士的进攻被生生打断。

    有鳞族首领修士一声长啸，气急败坏地发出号令，让手下这些丢人现眼的家伙赶紧整队。

    与此同时，这家伙嘴里大声吼道：“邪眼兄，那小子能够控制海之大势，海骑士威能大降，还请空中打击。”

    三眼修士的三只眼睛十分奇特，左右两只眼睛看向的方向斜向发展，只有正中间的眼睛看向前方，给人一种十分怪异的感觉。

    上来之后，三眼修士正中间的眼睛就一直盯住孙豪猛看，试图发现一些什么东西，遗憾的是，一直到现在为止，他看到的依然是好似大海一般的深不可测。

    依然是看不懂看不透眼前的少年会是什么修为。

    以邪眼一族的天赋异能都看不透，那么眼前的修士怕是相当可怕。

    邪眼首领稍稍犹豫了一下，对自己这一边的鼎盛军力看了一下，嘴里发出一声清啸，朗声说道：“前辈，你现在离去还来得及，有鳞鱼族、邪眼一族还有药族海图腾可以放任前辈离去。”

    听到邪眼称呼孙豪为前辈，有鳞族首领的嚣张气焰顿时弱了许多，邪眼神通最是能够辨认修士修为，那么眼前这个青衫少年很有可能真是自己猜测之中的，镇族老怪物级别的合体大圆满。

    这样的修士，还真是不易得罪得太狠。

    这次出任务，亏大了。

    孙豪背负双手，面朝大海，嘴里冷冷说道：“有鳞一族敢对本座出手，今日杀无赦，你，邪眼一族现在退去，可以饶你不死，一旦向本座递爪子，一样叫你们血染大海，至于海牙子，海图腾，那是本座家务事，本座自然会清理门户，还我药族朗朗乾坤。”

    孙豪这段话说完，海牙子猛地一呆，瞬间知道了孙豪可能是来自药族的大能修士。

    那么此战就至关重要了，如若不能留下眼前这位，只要眼前这位走脱，海图腾就将会遭受到药族强大的进攻。

    心头发狠，海牙子大声吼道：“两位道友还犹豫什么，请全力助我，只要能灭掉这大言不惭的家伙，海牙子我必有重谢，在原来的基础上，我再追加两成。”

    酒可壮人胆，财帛动人心。

    海牙子许下的重礼，顿时让两个领头修士眼前一亮，犹豫不决的邪眼也终于下定了决心，一挺身躯，嘴里大声说道：“前辈既然痴迷不悟，那就休怪我海族修士无礼了，邪眼魔军团，出击，给我把眼前这个小镇夷为平地……”

    天空之上，响起了嗡嗡的轰鸣声，大片大片的战舟开始飞起，战舟的头部开始汇聚真元，开始蓄势。

    洁白的光华开始在战舟舟头流转，可以现象得到，或许就在下一刻，战舟即将万箭齐发，向福尔那小镇倾倒下来无数的真元炮击。

    小镇修士再次面无人色。

    这样的炮击，哪怕是合体大能都不敢轻接，他们可万万不是对手，也不知道那个可能是药族本族大能的青衫少年，能不能抵抗得住。

    天，药族真是多苦多难，怎么会遭遇到这样的强大攻击，福尔那，或许今日之后，成为了永久的历史。

    看得出来，听得出来，体会得到，海牙子大人已经大动肝火，已经决定放弃福尔那，只为灭掉眼前的药族大能了。

    怎么会这样？海牙子大人不应该听从本族号令吗？怎么会悍然动手，海图腾今后，将要何去何从？

    孙豪的双眼之中露出丝丝愤怒眼神，嘴里一声爆喝：“天堂有路你不走，地狱无门你偏进，既然如此，那你们就给本座去死吧，哼，本座面前，也敢耀武扬威，给我下来……”

    面对前方，孙豪平伸双手，一声大喝“给我下来”的同时，双手猛地往下一压。

    这一招，看似是没有任何威能，甚至是没有看到前方有任何无形波纹，也没能看到前方有任何能量涟漪。

    说实话，邪眼都以为孙豪这一招只是个虚招，只是一个玩笑，可是马上，邪眼的双眼还有中间的第三只眼睛之中，就闪过了一道惊骇莫名的表情。

    孙豪双手下压的这一刻，天空之上，又好似突然安静了一下，紧接着，邪眼魔军团所有战舟之上凝聚的真元魔能炮瞬间被强行打断。

    与此同时，大地上好似产生了巨大无朋的吸引之力，拉扯着一艘艘战舟，疯狂地向大海之中掉落了下去。

    一大片一大片的飞舟，如同一只只巨大的大鸟，腾飞空中的时候，黑压压一片，给人无比的压力和震慑力。

    现在，这些飞鸟如同下饺子一般，从高空之中飞速地坠落海面，咚咚咚……到处都是战舟落海的声音，一道道巨大的浪花，溅起老高老高。

    海水之中，那些抬头仰望的海骑士豁然发现上空坠落了一个个大家伙！

    要人命的大家伙，要是被砸个正中，那还了得？

    忙不迭的，海骑士们飞快地钻入海底，向海水深处逃遁而去，海水之中的巨大爆炸声，巨物落海冲击的强大海流，顿时再次让海骑士们人仰马翻。

    整个大海之上乱成一团。

    不少来不及逃避的海骑士被生生砸得鲜血飞溅，大海之上，冒起了阵阵殷红的血水。

    邪眼呆了。

    有鳞族修士首领也完全呆了，这也太离谱了吧，强大无比的邪眼魔军团，就这样被打成了落汤鸡？

    海骑士军团冲不起来。

    邪眼魔军团飞不起来。

    两大强大的战斗兵种，居然在对手面前完全失去了威慑力，怎么可能出现如此奇葩的事件？

    这仗还怎么打？对手又是谁？资料之中，药族可是没有这么一位如此强悍的主。

    好霸道的家伙！好蛮不讲理的战斗方式。怎么会遇见如此强大的对手？

    高空之上，三位合体大能都感到了事态的严重性。

    邪眼有点受不住了，最先打退堂鼓：“前辈，既然这是你的家务事，那我就不打扰你了，你请自便，我这就带人离开，邪眼魔军团，归位，我们走……”

    他是叫了归位，可是邪眼魔军团的那些战舟此时却怎么也归不了位，巨大的拉扯力量还在战舟之上，哪怕是在大海之中，他们依然在不停地向海水深处砸落下去。

    根本就回不来，不仅仅是飞不起，也游不动。

    怎么归位？

    孙豪的声音冷冷地传了出来：“你当我药族是菜市场，想来就来？想走就走？敢对本座递爪子，杀无赦……”