
　　“世子倒是好心机！”

　　陆凡微微点头：“只要能够安全离开，我等绝不会让世子有危机！”

　　“如此再好不过！”

　　白喜微微点头，再度向着云老等人望去：“我若是死了，父皇绝不会罢休，今日王城之内，所有人都将陪葬！”

　　话音刚落，暗影等人身形颤动，赶忙让开道路，白喜所言可没有半点虚假。

　　按照八王爷性格，白喜若是真的出事，众人岂能招架。

　　见到众人让开道路，陆凡等人也不迟疑，纷纷向着王城之外踏去。

　　天火阁主依然挟持着白喜，等着众人离开，他才能够全身而退。

　　“这些人到底是什么人？”

　　云老皱眉道：“为何胆敢做出这等事情？”

　　“看他们穿着，似乎是天火阁之人！”暗影出道。

　　“天火阁？”

　　云老皱着眉头：“八王府与天火阁什么时候有了恩怨？竟然引起这么大轰动。”

　　“这个就不得而知了！”

　　暗影摇了摇头：“不过我们现在却不能轻举妄动，白喜世子在王城之内陨落，我等可都脱不了干系。”

　　“在王城之中不能动手，等他们离开了王城，我们便可动手了。”23sk.Com

　　云老露出微笑，更有着淡淡的寒芒涌动。

　　暗影神色一变：“云老此话，我怎么有些听不明白？”

　　“王府的人都知道，大世子对白喜世子可是不满，若是能够借他人之手，将白喜世子除掉，我等可是有功之成。”云老直言说道：“如此一来，大世子继承了王位，我们必定会受到倚重。”

　　“你想对白喜世子不利？”

　　暗影皱着眉头：“若是让王爷知晓，恐怕吃不了兜着走。”

　　“你应该非常清楚，八王爷退位之后，乃是大世子接手，我知道你忠于王爷，但应该为自己找一条后路。”云老直言说道：“如此一来才能够得到更多的利益，不然等大世子继位，你恐怕就没有任何机会了。”

　　“多谢云老提醒。”

　　暗影微微点头，正如云老刚才所言，若是能够这个时候讨好，等到继位之后，他便有着更好的前景，不过是杀一名废物，对他而言，也不过是弹指之事。

　　最重要的是，有人闯入王城之中，他们完全可以借刀杀人。

　　等韩家众人离开了王城，天火阁主正准备带着白喜也离开王城，却被陆凡拦住：“我们再等一等，韩家众人还未走远，现在离开王城，可未必是好事。”

　　“有着王城世子在手，又有何惧。”天火阁主微笑道。

　　陆凡却并不这么认为，他可是非常清楚，这皇室之间的派系之争，白喜既然需要装疯卖傻才能够活命，这就足以说明，他在这王城之中，也是危机四伏。

　　在这王城之内，众人并不敢出手，可不代表离开王城之后，这些人便不会动手，对此陆凡可是颇为了解。

　　“真是没想到，你还懂得这些。”

　　白喜望向陆凡：“若是可以的话，我倒是可以将你收为幕僚，助我夺得王位。”

　　“我看还是算了吧。”

　　陆凡摇了摇头：“你现在自身难保，甚至连性命都难苟活，想要抢夺王位，怕是没那个机会。”

　　“我蛰伏这么多年，自然培养了自己的势力。”不禁露出微笑：“而且势在必行，我想得到东西，没有谁能够阻止。”

　　“有志气！”

　　陆凡微微点头：“不过等离开了城池，我可不会护你周全，至于他们会不会借我之手杀了你，那就是你的事情了。”

　　“我如果真的死在他们手中，你可是逃不了干系。”白喜直言说道：“想必你应该清楚，我在我父王心中的地位，我若死于非命，他必会倾尽全力将你们全部消灭。”

　　陆凡瞬间头痛，他倒是没想到，白起将事情看得如此清楚，看来离开这王城之后，又将是一场腥风血雨。

　　“韩家众人已经离开，是不是该放了世子？”云老出言说道。

　　“你真的希望我放了他吗？”陆凡眯着双眼：“或者说是故意为之？想要让我带他出城？”

　　“简直胡说八道，你挟持世子，我岂会希望世子出事。”云老有些心虚。

　　“你们全部退后，不准为难他们。”

　　白喜冷声说道：“我若出了事情，你们都得陪葬。”

　　“世子放心，老奴必将保护世子周全！”云老连忙说道：“绝不会让世子受到任何伤害。”

　　白喜却并未多言，对于眼前的云老，他可是并不感冒。

　　因为他知道，云老是他大哥的人，根本就不会希望他活着。

　　他能够活到现在，也都是因为有他父皇的照应，再加上他天生装疯卖傻，不然恐怕早就成为了这些人的刀下亡魂。

　　在王城之中，等待了整整三个小时，陆凡才微微点头，同时向着天火阁主望去：“看看时间差不多了，我们也该离开！”

　　天火阁主微微点头，但却并不敢放了白喜，他可是非常清楚，若是白喜脱离掌控，王城中的众人必然会一拥而上，到那个时候就麻烦了。

　　而在离王城很远的一片树林之内，韩家众人停止脚步，看起来气喘吁吁，他们已经离开王城很远，已经过去了三个小时之久，内心也放心了不少。

　　“老爹，带着韩家众人离开白龙王朝。”韩风出言说道：“陆兄他们还在王城之中，我要前去支援。”

　　“韩家并非怕死之辈，我等随你一同前去！”

　　韩家众人纷纷出言，眼神更变得认真。

　　“你们就不要去添乱了！”龙一摆了摆手：“他们自会有应对之法，你们若是前去，反而会让他们颇为忌惮，到那个时候更加麻烦。”

　　“可是……”

　　韩风皱着眉头：“陆兄他们真的能够平安归来？”

　　“不管他们能不能活着离开，你们都不能去，不然岂不是浪费了他一番苦心。”龙一直言说道：“你们赶快离开白龙王朝，其他事情就不用多想了。”

　　韩风皱着眉头，瞬间不知道如何是好，脸色也变得沉重，只可惜实力不济，不然他恐怕早已去了王城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第725章 心机免费阅读。https://xs.23sk.com 