    林飞一取出戮剑，浓郁的血红色杀意，立即迅扩散开来，向整个大厅弥漫而去。』Ω文 学迷．％．

    顿时，那漆黑水池边，所有的魔族都向林飞藏身的入口之处望来。

    之前，由于这些魔族都是显得十分狂热和兴奋，所以，一时之间，竟然没有一个魔族藏身在大门口之处的林飞。

    可是，现在，林飞一取出戮剑，那些魔族全部都感觉到了那种血红色的杀意，所以，林飞立即就暴露了。

    很快，就有一个身高足足有六米高，头上长着两根寒光闪闪弯角的魔族，一挥手，一马当先，带着另外十几个魔族，愤怒地向林飞这边疾冲而来。

    魔王！

    林飞神识力感受到那个冲在最前面的魔族，不由得吃了一惊。

    这个头上长着两根弯角的魔族，竟然是魔王实力。

    也就相当于人类武者的应劫境强者。

    可是，林飞知道，这些魔族的战斗力，比起相同境界的人类武者来，强太多了。

    如果是一个人类的应劫境强者，凭林飞现在的实力和底牌，说不定还可以缠斗一翻。

    可是，遇上一个魔王，林飞心中却是没底。

    瞬间，那个魔王，就已经如一团黑云般，到了林飞三百米外。

    铺天盖地的漆黑魔气，猛地从他的体内冲出，向林飞席卷而去。

    这些魔气，十分浓郁，充满着暴虐、嗜杀、黑暗的气息。

    林飞微一感受这些魔气，立即就明白，这魔气，可以入侵人的识海，让人的意识受到蒙蔽。

    这应该是魔族的一个战斗手段。

    ……………………………………………………

    林飞手中戮剑一挥，一道巨大的血红色剑气，猛然斩杀出去。

    呼！

    所有的魔气，被横扫一空。

    巨大的血红色剑气，十几份之一的呼吸时间，就已经到斩到了那个魔王的身前。

    那个魔王大吃一惊，料不到眼前的这个人类武者，竟然能够斩杀威力如此强大的剑气。

    咻！

    血红色的剑气，直接从那魔王的身体斩杀而过。

    轰轰轰……

    跟在魔王身后的几个魔将，被剑气斩中，躯体立即爆碎开来。

    可是，林飞吃惊地现。

    在那巨大的血红色剑气斩杀在那魔王身体之上时，那魔王的身体，竟然一下子，变得虚幻起来，化作两团魔气，一分为二，血红色剑气从中间直接穿越而过。

    然后，两团漆黑的魔气，重新合在一起，变回那头魔王的样子。

    不过，周身的魔气，变得淡弱了许多，甚至于身高，也比刚才矮小了不少。

    显然，这头魔王虽然施展了某种秘法，逃过血红色剑气的斩杀，可是，所消耗的能量，也是十分巨大。

    “该死的人类！”

    那头魔王气得脸容扭曲，张口厉啸着，一股漆黑的魔气，忽然化作一张巨大黑网，朝林飞当头罩来。

    并且，那黑网之上，出无数的恶鬼凄厉的吼叫声，向林飞的识海暴撞而来。

    这个黑网，在攻击的同时，竟然还可以出声音，入侵识海。

    林飞手中的戮剑再度斩杀出去。

    噗嗤一声。

    将那张黑网彻底斩碎，化为点点黑光，然后消失不见。

    至于那些侵入林飞识海的厉啸声，林飞微一调用自己的神识力，便是全部驱除出识海。

    …………………………………………………………

    此时，水池边的那些魔族，可能是现了林飞的强悍，于是更加多数量的魔族，向着这边奔跑过来，进行支援。

    其中，至少有着五六个魔王。

    林飞不由得苦笑。

    虽然自己拥有戮剑，可以战胜魔王级别的魔族，可是，五六个魔王，恐怕要缠斗好一阵子。

    只怕，等自己杀光这五六头魔王的时候，水池底部的那具骸骨，已经复活了。

    林飞心虽明白，水池底那具魔族骸骨，实力恐怖之极，如果让它复活过来，即使自己有戮剑，也不一定是其对手。

    不行，绝不能和这些魔族缠斗了。

    林飞觉得，目前，摆在自己眼前的，只有两个选择。

    一是，绕过这些魔族，直接到达水池那边，用戮剑去摧毁那具魔族骸骨。

    或者，在那具魔族骸骨，复活过来之前，逃离这个大厅。

    “地精，你可不可将带我直接穿越空间，到达大厅中央那个漆黑水池的上空。”

    林飞用神识传音，对地精说道。

    “只要是一千米以内的距离，当然可以。”

    地精答道。

    下一刻，地精从幻珠之中，现身出来。

    然后，施展空间天赋，一股空间之力，将林飞包裹住。

    地精一步跨出，带着林飞，直接穿越进入虚空之中。

    一个个魔族，犹如一团团迅移动的黑云般，片刻间，就来到林飞之前的位置，可是，还没有动手，林飞的身影，就已经诡异地消失了。

    那些魔族，一个个都是吃惊之极，不断在那片空间，寻找着林飞的踪影。

    同一时间。

    大厅中央，那漆黑水池的上方。

    某一处空间，蓦地生了一阵荡漾扭曲。

    然后，两道身影，便是直接从那扭曲的空间之处，跨了出来。

    ………………………………………………………………

    “地精，你先进入幻珠。”

    林飞说道，然后，不再犹豫，手中的戮剑，猛地向着下方水池底部，那具正在迅滋生着血肉的魔族骸骨，斩杀下去。

    轰！

    一道巨大的血红色剑气，轰然斩中那具骸骨。

    在遭受到重击之下，那具骸骨不由得猛地一震，全身骨骼出嘎吱嘎吱的一堪重负的响声。

    那些刚刚滋长出来的血肉，也是有一部分，直接被剑气磨灭掉！

    “杀掉这个人类！”

    水池边那些正跪伏在地上的魔族，一个个全都陷入了疯狂之中。

    林飞手中的戮剑毫不停顿，一剑又一剑地挥出。

    一道道巨大的血红色剑气，不断斩杀向水池底部，整个水池底部，泥石飞溅，一道又道宽大的裂缝，不断出现，触目惊心。

    巨大的能量波动，搅动得整个大厅的空间，都剧烈晃起来。

    两三个呼吸之间，林飞已经斩杀出六七剑，全部斩中那具魔族骸骨。

    那具魔族骸骨，剧烈地挣扎着。

    咔嚓咔嚓……

    有不少的骨骼，已经开始断裂。

    呼呼呼呼…………

    一团团漆黑的魔云，此刻，已经凌空迅飞来，到了林飞的身前。

    林飞手中戮剑，改变方向，接连几道巨大的血色剑气，斩杀向这些黑云。

    砰砰砰砰……

    接连四五具魔将的身躯爆碎开来，彻底死亡。

    可是，魔王实力的魔族，却是能够避开血色剑气的斩杀。

