    ..    第五百八十三章 熔湖

    ……

    对于此等存在，雷动那是理都懒得多理睬一下，一脸冷漠的继续飞行。倒是慕容姐妹有些看不过眼了，你一言我一句的对那李仙仙讽刺了起来，那李仙仙虽然嘴功也不错，但奈何慕容姐妹也不是什么弱者，且是以二敌一，不片刻，便被驳斥的体无完肤。也亏得李仙仙这人脸皮很厚，估摸着从低阶便开始如此依靠强者而上的，虽然恨极了慕容姐妹，却还是忍耐了下来，也没有脑残到去撺掇吴忌去对付慕容姐妹。恐怕是因为她很清楚的知道，在吴忌这个队长眼里，慕容姐妹的价值要远超过她。

    几乎是与此同时，那一条条看似平淡的赤红色云带之中，三名浑身散发着强者气息的存在，正踩在了一艘奇型飞舟上，远远缀着雷动等一行人。其中那个周身燃烧着薄薄火焰的火巨人钬岭，目光中露出的凶相：“现在这群人已经进入炼狱域了，我们三个之中谁出手去灭杀了这群孱弱的人类？”

    “咯咯，钬岭你别急嘛。”赤炼火蛇赤娓慵懒的伸了个腰，娇媚笑道：“本将留在那火焰君主精魄上的气息还有许久才会消散，反正大家闲着也是无聊，不如多玩一会儿？尤其是那个脚踩飞刀，似乎脚丁动的小家伙，精血似乎很旺盛，是个难得的补品。如果轻易杀了，岂不是太过浪费？”

    “哼，赤娓，你要变态自己变态去，本将可是没那么多空闲功夫陪你玩。”钬岭似乎极不耐烦，转而看向了炼狱魔将坎帕尔：“你不会也是那么闲着无聊吧？”

    “钬岭你耐心些。”炼狱魔将坎帕尔远远超那些金丹人类修士看去，也是淫笑了起来：“那对姐妹修士好像很不错的样子，看那模样，应该还是处子之身，杀了着实浪费。不如等他们飞到熔湖之心，我们再行动手，这里可是大道上，人来人往被看见了多不好？对了，钬岭，要不要把那个风骚入骨的女人让给你？哈哈~”

    钬岭一阵郁闷，三个不同阵营的魔将，因为实力修为都差不多，早就已经认识的。钬岭对这他们两个的变态淫~名也是早就有所耳闻，但没料到，在这种节骨眼上，他们竟然玩起了这一套。不过铁岭对于这种东西是半点不感兴趣，他唯一的兴趣，便是战斗，和强者之间热血沸腾的战斗，那才是舒缓掉心中压力的最好办法。

    “好了好了，铁岭你也别摆出那一副苦瓜脸了，大不了我们给些补偿你。”赤娓娇笑不迭道：“我们也是这段时间因为任务而折腾的够郁闷了，随便散散心而已。何况，现在火焰精魄已经回了炼狱域之中了，很难产生什么变数了。何况，坎帕尔也说得对，在这人来人往的地方做事，被人看到可不是件好事情，平添变数。等到了熔湖之心那种人迹罕至的环境下，再行其事也不难。”

    “好吧，随你们的便。”钬岭那张赤色而肌肉横起的脸上，露出了无奈之色：“不过我得和你们说清楚，只要火焰精魄一到手，我的任务便完成了。到时给，你们炼狱魔族答应的一千万火灵玉可不能赖账。”

    “放心，我们三族虽然经常会打生打死的，但你们什么时候见到我王说话不算话过？”炼狱魔将坎帕尔一提到我王时，脸色也是变得敬仰而崇拜。

    两者一听，确实是这个道理，那炼狱魔王乃是至强者之一，行事风格有时候蛮横霸道了些。但从未听说他说话不算数过。火焰精魄放在那群金丹期人手中，反倒还安全些。

    只是这三个实力不俗的炼狱魔将，却是万万想不到，就在他们以为诸事已定，满心轻松了的时候。头顶上不远处，却是飘荡着一抹淡淡的黑雾，那黑雾随着天空灼热罡风吹拂时，隐隐约约显现出了一个狰狞而阴狠的脸庞，当真是螳螂捕蝉而黄雀在后。

    而这一番对话，也是丝毫不差的传递到了雷动的意识之中。也是淡然冷笑了起来，心中暗忖，既然你们想玩，那我也陪你们玩玩。老实说，雷动也是怕他们就在这广阔之处下手，万一被人撞到了不提，最怕的是，这三人之中万一有人有什么了不得的密术，逃遁走了怎么办？他们是这炼狱域中的种族，熟悉环境和地形，而雷动只是刚入炼狱域，还处在摸索适应阶段。

    要知道，这三个炼狱魔将虽然不被雷动放在眼里，但是他们身后，每一个都有着一个实力非常强大而恐怖的化神级强者。其中那个炼狱魔将背后还有两个。若被其万一逃走，麻烦事情较多，雷动只想悄悄的来，悄悄地走，不惊动半个化神。

    两方都无意在路上惹麻烦的心思下，雷动一行人走走歇歇，花费了半个月的功夫就抵达了一个叫熔湖之心的地方，也亏得吴忌那家伙到炼狱域起码已经七八次了，许多地方很熟悉，熔湖之心也是来过，不陌生，没走什么冤枉路。

    所谓熔湖，便是一大片熔浆形成的湖泊。而在这炼狱域之中，最不缺的便是熔浆，四处都有各种各样的熔池，熔河。但是这一片熔湖，却是极其广袤，连绵不绝数千里，岩浆犹若波涛一般的翻滚，蔚为壮观。

    刚一接近熔湖，便让人感觉到一股灼热气息袭遍了全身，相比于灼热城，或者刚进炼狱的时候，那里简直就是冰窖了。连修为高达金丹中阶的慕容姐妹，也是被热的一阵香汗淋漓。

    金丹级修士，体质自然不同于凡人，相信若是凡人到这里，恐怕要不了一时半刻，便会直接被热浪蒸熟。如此环境，哪怕是炼气期，甚至是筑基期修士也难以承受。也亏得众人乃是金丹级强者，放在雷动上辈子，那就是一个个的无敌超人。仅凭极为出众，不同于凡人的体质，再加上真元的流转，倒是能勉强抵御这种酷热。

    当然，这也是因为大家进入炼狱域中有一段时日了，多少也适应了一些这样火辣的环境。若是直接传送到这地方来，怕是绝大多数金丹修士也会吃不消。以雷动元婴期的体质，自然又是超越了这些人一大筹，即便是不运转真元，这些火辣的气浪还逼不出他的汗来。

    “好了，到了这里，大家该适应的也适应了。”吴忌见众人热的实在有些吃不消了，便说道：“大家把准备好的清凉法宝都用上吧。”

    早就按捺不住的众人，立即启动了冰系法宝，帮助自己抵御热浪了起来。唯见雷动，依旧是一头大汗淋漓，没有任何动作。

    李仙仙为了来这炼狱域，也是早早准备了一件冰魄挂件，其中的阵法一启动运转后，顿即让她感觉到一阵清凉舒适感，因为热汗淋漓而有些狼狈的表情也变得轻松惬意了起来，瞅着雷动那一副呆呆样，便忍不住讥笑了起来：“散修就是散修，明知道到炼狱域来，也不知道准备一件冰系法宝，真是个穷鬼。”

    “李仙仙，住嘴。”现在和雷动关系极好的吴忌，有些恼羞成怒：“丁动有什么不是，还轮不到你来教训。”若非雷动不让他说，更是把那个购买的侍女第一时间藏了起来，说不得，他早就为自己兄弟正正名，让人知道他绝对不会什么穷鬼了。转而却对雷动疑惑道：“兄弟？你真的没准备冰系法宝？如果真没准备，那就先拿我这件去用，反正我修为要高些，耐热了许多。”一件品质上佳的冰系挂件，价格不菲，动辄百万灵，一些极品的甚至要数百万，上千万灵，通常没人会闲钱多到准备两件。若真有人能有闲钱到了那种地步，也不用因为缺灵石而跑来炼狱域碰运气了。

    “呵呵，走得太匆忙，倒是忘记这茬了。”雷动无所谓的摇了摇头道：“无妨，此地只是稍微热了些，没有冰系法宝在下也坚持得住。”他这话倒是极老实，以他的修为层次，自然不惧怕这些热浪了。事实上，只要将真元护在体外，就算跑到这种岩浆下洗澡问题也不大。

    就在吴忌准备把自己的一件冰系玉石给雷动时，慕容姐妹中的慕容芙先出手了，直接丢出一抹雪白之物，待得雷动接住后才淡然笑道：“丁兄是散修，又是第一次来炼狱域，不知道要准备冰系法宝也实属正常。幸亏我们姐妹准备了两件，我们勉强可以合用一件，还请丁兄勿要推辞了。”

    雷动接过一看，却见是一枚雪白玉莹的佩饰，其中阵法已经开启，正在无时不刻的往外散发着冰凉舒适的气息。见得慕容姐妹一副义薄云天的模样，雷动心中不免玩味了起来，天下没有白吃的午餐，而自己现在这副粗犷的“容貌”已经普通的实力，恐怕也不会让慕容姐妹产生爱慕。想来，这慕容姐妹应该是对自己有所图了。

    ……

    !#

    ..<无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">