    几乎任何头脑正常的人都清楚，洛泰家族在洛泰城镇仅存的防御据点，也就是这座小城堡，根本无法抵挡哈洛威伯爵的军队，很明显，城堡被攻陷只是时间问题，任何的抵抗都是徒劳的。在这千钧一发的关键时刻，洛泰伯爵夫人并未慌乱到失去理智，事实上，这个贵妇人显得很镇静，她是个顽强的女人，当初在同洛泰伯爵的十几名情妇竞争的时候，她从未退缩过。

    今日的情况同往日有所不同，洛泰家族似乎要被覆灭了，死敌哈洛威伯爵占据了所有的优势，洛泰女爵统帅的残兵被困守在孤堡之内，她又该做何选择，又能做何选择呢？

    这个女人很快给出了答案。

    洛泰女爵命令身边的女侍，招来一名出身于她母系家族值得信任的骑士侍从前来，后者此刻就处于城堡之中，这是一个饱经风霜的老战士，通过几十年的忠诚服务，最终赢得了骑士封号，成为了侍奉在洛泰女爵身边的亲信人物，此人忠心耿耿，是洛泰女爵少数可以绝对信任的对象。

    这名老骑士很快抵达了洛泰女爵身边，只见此人头戴带皮革锅盔，身披链甲肩衬，穿着格子呢配护胸板，身后背着一把长剑，身材高大壮硕，虽然略微年迈，但仍然威武不减当年，足可以独当一面，在战场上同敌军血战。

    ”夫人，我随时听您吩咐。“

    洛泰女爵看了老骑士一眼，随后，她突然控制不住自己（亦或是控制着自己），美目垂泪，抽噎着道：”哈洛威的大军已经在门外了，伯爵大人生死不明，我这孤女寡母的该怎么办啊.....呜呜呜.......“

    老骑士闻言浑身一怔，随后他挺起胸膛，说道：”夫人您无需担心，我就算拼了这条性命，也要护送您和小姐逃出去！只要离开洛泰，到海克泰尔，有了总督大人的庇护，一定会安全的！”

    洛泰女爵哀叹一声：”哈洛威已经将城堡团团围困，我是个女人，没法战斗，而且有太多人都认识我，听说哈洛威伯爵这个狗贼传令给他手下的走狗们，点名要捉住我和我女儿。我自己的目标太明显，肯定是无法逃出去了，这个小城堡很快会沦陷，我只希望你能够带着我的女儿趁着混乱逃出洛泰。“

    老骑士身躯颤抖，他双目凝视着洛泰女爵：”可是，留在这里是死路一条啊！听说那哈洛威伯爵对待俘虏极其冷酷无情，夫人您如果落入他的手中，可能会........“

    洛泰女爵哭泣着：”我就算自杀也绝不会做他的俘虏！我只希望你能够带着我女儿逃出生天，她可才一岁啊.......“

    老骑士张开口，似乎还想再说什么，然而城堡外突然传来震耳欲聋的轰鸣声，大量的步兵正在门外叫嚣，似乎哈洛威伯爵的步兵已经调来了冲车，正在撞击城堡的大门，对于城内的洛泰防御方来说，这可谓是晴天霹雳，留给他们的时间不多了.......

    洛泰女爵面色苍白，她伸出双臂使劲摇晃着老骑士，一双美目泪眼盈盈，”求求你.........“

    老骑士终于下定了决心，他颤抖着答应了洛泰女爵的请求，随后，老骑士狂奔着跑到了城堡深处，从洛泰女爵房间里抱走了洛泰女爵的女儿，一个小女婴，老骑士将这个女婴用华贵的棉布半遮掩着包裹起来，这一举动很快惊醒了原本在熟睡的女婴，女婴望着老骑士，随后张开嘴，她没有哭泣，而是露出一个笑容。

    老骑士心酸无比，他低下头看着这个婴儿，喃喃自语道：“可怜的孩子，愿三神庇佑你，你可能还不知道自己未来将会面对怎样的可怕环境，这里是凡世帝国，失去了保护，就是残酷的燃烧地狱。”

    随后，老骑士毅然决然地装有婴儿的包裹紧紧地系在怀中，他潜伏在阴影中，手中紧握着长剑，他在等待着哈洛威步兵攻进来，等到混乱发生后，他再趁乱溜出城堡。

    哈洛威步兵们的攻击速度十分迅速，只是片刻之后，洛泰城堡的大门就被临时制成的冲车给撞得粉碎，大量哈洛威步兵吼叫着冲入了城堡，而城堡内少量的洛泰防御者们很快就被屠戮殆尽，这些老弱病残根本不堪一击，哈洛威步兵像是一阵风般席卷入了城堡，很快这些士兵就开始抢劫、杀人和劫掠，还有剑印，做起了他们最擅长的爱做的事情。

    在城堡中心，自知无幸的洛泰女爵用一把锋利的银匕首捅穿了自己的心脏，她倒在了血泊之中，临死之前，洛泰女爵让女侍们在城堡内放火，试图烧毁一切，尽可能的阻止入侵者得到更多战利品，同时制造烟尘和灰雾，为老骑士的逃跑制造混乱。

    在自尽之前，洛泰女爵用眼角的余光凝视着城堡的入口处，在那里哈洛威步兵正如同潮水般涌入城堡，而就在所有人都急切地想要冲进去搜寻战利品时，一个伪装成哈洛威士兵的家伙偷偷溜了出去，随后消失在烟尘弥漫的洛泰城中.......

