    “是，老祖！”

    李宝俊顿时一喜，连忙得令离开。

    李重也朝着杨辰住的地方而去。

    “杨先生，听说您醒了，我过来看看。”

    李重一脸笑容，对杨辰的态度非常恭敬，似乎还跟以前一样，没有任何变化。

    杨辰淡淡地看了李重一眼，随即说道：“你刚刚不是才派人来看过吗？”

    李重一愣，似乎也没有想到，杨辰会直接这么说，内心忽然有些紧张了起来，毕竟到现在，他还不清楚，杨辰到底有没有丧失修为。

    如果没有，就算杨辰不会针对李家，怕是李家想要取代叶皇族的梦，也要碎了。

    短暂呆滞过后，李重连忙否认道：“我没有派人过来看您啊！”

    杨辰淡淡一笑：“原来不是李老祖派来看我的，我就说嘛，李老祖派来的小辈，在我面前，怎么可能会那么嚣张，如果不是看在你的面子上，那个小辈已经死了。”

    听了杨辰的话，李重内心狠狠地一颤，他怎么会听不出来，这是杨辰对他的警告。

    原本他是想要试探一下杨辰到底有没有恢复武道修为，可是现在，却不知道该如何试探了。

    从杨辰的身上，他感觉不到一丝武道气息，但他也清楚，杨辰的武道境界虽然不让他，但是真实实力已经超过了他，只要杨辰不展露实力，就连他也感受不到杨辰的武道实力。

    可是，他已经派李宝俊去阻拦冯小婉和艾琳了，等会儿人被带回来了，他又怎么解释？

    一时间，李重进入了两难境地，想要出手试探，却又担心激怒杨辰，如果杨辰已经被废，也就罢了，可如果没有被废，又该怎么办？

    杨辰忽然开口说道：“你还有什么事吗？如果没有，就请离开，那日跟叶皇族守护者交手，我也有所感悟，正好打算试试，看看能不能有所突破。”

    李重暂时还没有想好要不要对杨辰出手试探，可能是心中对杨辰的忌惮，此时杨辰开口，他不敢再停留，连忙起身说道：“既然如此，那我就不打扰了，等会儿我安排一个下人过来，如果杨先生有什么需要的地方，尽管吩咐。”

    “好！”杨辰淡淡地应道。

    他当然明白，李重口中的下人，怕是一个顶尖强者，是来监视自己的，他也没有拒绝，直接答应了下来。

    而李重内心则是掀起了惊涛骇浪，杨辰刚才说，他有所感悟，竟然打算要突破，也不知道真假。

    如果是真的，杨辰就能跨入超凡四境的实力了，跟他同境。

    杨辰还是超凡三境的时候，就能差点击杀了超凡六境的叶林，如果他突破到了超凡四境，是不是就就算再遇到叶皇族守护者，也能一战了？

    越想，李重内心的恐惧越浓，当他离开杨辰房间的那一刻，浑身都已经被冷汗浸湿了。

    他前脚刚离开，杨辰的手机铃声忽然响起，他忽然有种不好的预感，连忙接通，就听见冯小婉无比紧张地说道：“杨大哥，还想有人盯上我和艾姐了，我能感觉得到，对方的武道气息，一直锁定了我们。”

    冯小婉本身也有王境巅峰的实力，能感知到强者的气息，并不难。

    听到冯小婉的话，杨辰面色顿时沉了下去，眼中闪过一道锋芒：“不管是谁，如果对方要带走你们，你们不要有任何反抗，我会去救你们的。”

    “可是，杨大哥你现在的情况……”冯小婉没有继续说下去。

    杨辰说道：“放心好了，你杨大哥我虽然武道尽废，但也不会一直废下去，如果有人要带走你们，你们尽管跟着去就好，再给我三天，待我武道恢复巅峰，一定会亲手将你们救出来。”

    听了杨辰的话，冯小婉这才说道：“杨大哥，我们知道了，你放心好了。”

    挂了电话后，杨辰的面容之上，满是怒意。

    他根本就不知道如何恢复实力，刚才那样说，也只是为了让冯小婉和艾琳放心。

    他几乎确定，暗中盯着冯小婉和艾琳的人，就是李家派去的强者，他现在恨不得立刻去找李重问个明白，但也知道，现在的他是一个废人，千万不能轻举妄动。

    其实，他还可以找上官皇族求助，可是对他而言，上官皇族同样不可靠，一个李家，已经够他为难了，如果再加上一个上官皇族，他想要离开上官皇城，怕是没有任何希望。

    现在，他还有一种办法，可以让冯小婉和艾琳离开。

    那就是服用冯小婉留给他的两枚丹药，暂时恢复实力巅峰，然后震慑李家，让他们不敢轻举妄动。

    只是，服药之后，他只能保持十分钟，短短十分钟内，十分钟后，他又是否还能活命，都是未知。

    就在杨辰内心挣扎，不知道该怎么办的时候，上官皇城国际机场，艾琳抱着小靖安，冯小婉紧紧跟随在她的身后，就跟平常没什么区别，但她们内心都无比惶恐。

    “小婉，你本身也有王境巅峰的实力，如果对方来人实力不是很强，你有很大的机会逃走，如果真的到了那个时候，你别管我，只需要帮我带走小靖安。”

    “他们的目的是留下我们去威胁辰哥，所以就算你带着小靖安离开了，只要我被他们抓住，也就达到了他们的目的，这样的话，你和小靖安就能安全了。”

    艾琳小声地说道，内心却充满了恐惧，看向小靖安的时候，眼神中满是不舍和宠溺。

    冯小婉顿时一惊，连忙说道：“艾姐，我不走！”

    艾琳哀求道：“小婉，算是我求你了，帮我带走小靖安，好不好？我就是一个普通人，在武道强者的手中，根本没有一点离开的机会，但是你不一样，你有实力，有很大的机会离开。”

    “我们就算都留下来，不仅帮不到辰哥，反而会让辰哥的累赘更多，你也不要有任何心里压力，就当是为了小靖安，好不好？”

    艾琳的声音哽咽了起来，她很清楚，一旦自己留下来，只有一个结果，那就是死。

    并不是被李家的人杀了，而是她会在被李家威胁杨辰之前，选择自尽。

    她也非常的舍不得小靖安，但是没有办法，冯小婉有机会带走小靖安，但是她没有。

