    第21章 法院拍卖   

    跟钟振国约好，徐来就对刘婧婧姐妹道：“我有点事，要出去一趟，晚上你们早点休息，不用等我了。”

    

    “徐大哥，这么晚了还出去吗？”

    

    刘婧婧听说徐来要出门，立即担心起来。

    

    “嗯，有点事情，有关房子的，我去看看。”

    

    “徐大哥，这么晚了，要不我们陪你吧，晚上多个人也安全点。”

    

    刘梦雪把头从书本上抬起来，也关切的问道。

    

    上次徐来跟她说过，喜欢看书就看，她也就不再躲着徐来了。

    

    “没事，我的实力你们还不清楚吗，七八个大汉也别想是我的对手。”

    

    徐来扬了扬手臂，让她们不要担心，就先下了楼。

    

    让钟老久等也不太好。

    

    打了个车，差不多半个多小时就到了约定的地方。

    

    钟振国已经到了，穿着黑色大衣，看起来比较有气势。

    

    在他身边还跟着一个熟悉的脸，正是阿枫。

    

    阿枫上次被徐来打伤，现在看到徐来目光还有些躲闪。

    

    徐来倒没有怎么在意，微笑着点了点头。

    

    除了阿枫，还有那个年轻女子也在。

    

    应该就是钟振国上次电话里提到的钟香蝶吧。

    

    果不其然，钟振国见面就给他介绍道：“这是我的孙女，钟香蝶，你们应该年纪差不多大，我怕一会儿你跟我这个老家伙没什么话说，可以跟她聊两句。”

    

    钟振国显得非常客气，脸带笑容。

    

    钟香蝶却是板着小脸，甚至带着几分怒气的瞪了一眼徐来。

    

    上次打伤阿枫，徐来突然出手，把她吓了一跳，她对徐来还耿耿于怀。

    

    “说起来还要多谢小兄弟，要不是你，我这个老家伙可能那天就交代了。”

    

    “不客气。”

    

    徐来摸不清钟振国这些人的脾气，也不打算多说什么。

    

    他扫了一眼旁边的黑色红旗车，里面感觉到一股熟悉的气息，应该上次见过的那个女医生。

    

    钟振国表面上看气色不错，但是双眼隐隐含有血丝，气息波动较大，显然身体还是很不正常的。

    

    “虽然我换了心脏，算是捡回一条命，但是融合情况不太好，因此状态有点差。”

    

    钟振国看着徐来，介绍道，眼睛里隐隐带着几分期待。

    

    心脏的问题其实对他的生命已经造成了很大的威胁。

    

    虽然换了心脏，但现在情况依旧十分不容乐观，随时都有可能发生排斥反应。

    

    每一次排斥反应对他来说都是一道鬼门关。

    

    哪怕他拥有很先进的医疗团队，但还是没有解决这个问题。

    

    徐来那天基本上没用任何设备就帮他控制了病情，让他隐隐觉得，或许眼前这位年轻人可以帮自己解决心脏问题。

    

    这也是为什么，明明知道徐来不太想跟他接触，他依旧想办法联系徐来的真正原因。

    

    徐来仿佛没有看到钟振国的眼神，目光看向前方的建筑，开口道：“这是法院？”

    

    钟振国没有得到徐来的回应，心里略显失落，不过还是点头道：“不错，这里就是法院。”

    

    “法院能有房产吗？”

    

    徐来眉头一皱，他是听钟振国说有房产的信息，这才过来的，结果来的是法院。

    

    见徐来隐隐有些生气，钟振国立即解释道：“法院每隔一段时间会拍卖一些房产，大部分都是经济罪犯相关的。”

    

    徐来这时候也想起来了，好像是有这种。

    

    “走吧，应该快开始了，我们进去吧。”

    

    钟振国走在前面带路，钟香蝶腰肢一扭，走到徐来身边道：“那天的事情你不给我道歉吗？”

    

    徐来闻到一阵淡淡的清香，不知道是钟香蝶用的香水还是身上本来的味道。

    

    他看了一眼这个大小姐，淡淡的道：“为什么要我给你道歉，你为什么不给我道歉？”

    

    “你……那天你打伤了阿枫不说，还吓了我一跳，为什么不道歉！”

    

    钟香蝶一双美眸瞪着徐来，她没见过这么不给自己面子的人！   

    “懒得跟你说！”

    

    徐来不想跟这位大小姐多说，快步走到法院内。

    

    进了法院，钟振国又出示了一些证件，众人便来到一个拍卖房间。

    

    房间里已经有了一些人，看样子都是非富即贵的，一般人估计也难以有资格进来。

    

    见到钟振国，房间里基本上都热情的打着招呼，显然基本上都认识这位钟氏集团的大佬。

    

    徐来也是这时候才知道钟振国在海东市的影响力。

    

    看来自己还是低估了眼前这个老者，徐来暗自想到，同时心里期待起来，不知道一会儿拍卖里面有没有风水宝地。

    

    他要求也不高，只要能够有一个福地就行，到时候凝聚灵气，帮助修行，进阶就能快一些了。

    

    不然的话，想要从练气七重突破到练气八重不知道要多久。

    

    甚至他隐隐觉得，以现在的灵气浓度，要是没有外物帮助，恐怕一辈子也别想突破了。

    

    这肯定是他无法忍受的。

    

    有了这个系统之后，他发现自己或许有了更多可能，怎么愿意一辈子停留在这个境界呢？

    

    拍卖很快开始，可能是法院的缘故，并没有什么开场什么气氛的，都是很直接的竞拍。

    

    前面有一个屏幕，上面显示一个个拍卖品，然后竞价。

    

    徐来接连看了好几处房产都摇了摇头。

    

    虽然价格听起来很便宜，但都不是风水宝地，更别说福地了。

    

    随后，出现一幢庄园。

    

    被旁边一个两百多斤的男人，用一个亿拍了下来。

    

    这个庄园其实不错，已经算是宝地了，如果价格便宜点，徐来都想先拍下来再说。

    

    可是价格太高，虽然他现在也算得上是亿万身家，但有五千万都拿去投资那个利滚利基金了。

    

    接下来拍卖的是一些店铺，大部分都不错，这也是争抢的对象，不过钟振国一直没有开口。

    

    显然这些店铺他还不怎么看得上的，或者以他的身份不太好下去争。

    

    就这样，一转眼时间就过去了一个多小时。

    

    “接下来就是今晚的压轴，想必钟老也是冲着这个来的吧。”

    

    最后压轴，主持人终于忍不住多说了两句，笑着看向钟振国。

    

    钟振国一笑道：“诸位，想要竞价尽管开口，不要管我这个糟老头子。”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    “有钟老这句话我们就放心了……”   

    旁边的人都笑了起来，有了钟振国这句话，一会儿竞价他们也会更放得开。

    

    徐来好奇的看着，也不知道是什么房产，居然拿做压轴，而且还让钟振国这种人都感兴趣。

    

    

