    第1460章地位很特殊

    游长老也皱起了眉头，说道：“没错，我们该提防一下。袁鸿德是袁家人，他们这一族所觉醒的天赋通常都格外适合驭兽。故而，袁家在驭兽师界的地位很特殊。”

    “哦？”楚千璃这还是头一次听说觉醒的天赋可以很适合驭兽，而且听六徒弟这语气，所觉醒的天赋似乎并不是火元素，这让楚千璃不免好奇。

    “比如说，袁鸿德的天赋是怎么样的？”

    “他可以让人无视等阶的差距，直接契约比自身实力高很多的凶兽，还不会遭到反噬。”卢会长道。

    袁鸿德毕竟是他的手下，他对袁鸿德的情况了解得更清楚。

    “就因为他有这样的天赋，他孤身前来银霜城后，很快就在公会中站稳了脚跟。”

    “你不说我还没意识到，这袁家近些年发展起来的势力已经很大了。”游长老这时忽而道。

    他刚刚仔细一想，突然发现，除了银霜城如今没有袁家人了，其他分会可都有袁家的人，而且，他们还都是身居高位。

    不仅如此，就算是总公会中都有袁家的人。

    首席长老便是袁家的人。

    虽说首席是个一心只爱钻研驭兽术的人，并不会搞那些阴谋算计，可他就是再正直也改变不了他是袁家人的事实。

    若是袁家要冲师父出手，不知首席会怎么选。

    想到此，游长老心下突然沉了沉，感到了压力。

    游长老能想到的事，卢会长经过他这么一点拨自然也想到了，顿时，他的眸光沉凝了起来。

    气氛突然间就变了。

    上官文彦看了看皱着眉的师父，又看了看沉着脸神情很是凝重的师伯，突然很想说一句——师父，师伯，你们这是在杞人忧天啊，你们知不知道！

    想想小师祖有多变态，这袁家人再厉害，还能厉害得过小师祖？

    更何况，袁家的天赋奇特，小师祖也不遑多让啊！

    “对了，小师祖所炼制的驭兽丹可以百分百压制凶兽的戾气。”上官文彦忽而道，“光是这一点，就算袁家人所觉醒的天赋再奇特也比不上吧。”

    “什么？”

    “百分百压制凶兽的戾气！”

    游大师和卢会长瞪大了眼，只觉听到了天方夜谭。

    这怎么可能！

    “这可不是小师祖随便说出来的，而是我们去了苍冥拍卖行后，由拍卖行的驭兽大师检测出来的。”上官文彦格外自豪道。

    “所以，袁家就是再仗着他们特殊，光这一点就比不上小师祖了吧。”

    若是把袁家和小师祖摆在天平的两端来衡量价值的话，小师祖可丝毫不比袁家整个家族弱。

    “我要赶紧回总公会向会长汇报一声。”游长老顿时打起了精神，迫不及待地说道。

    “我会守在师父的身边，保护师父。”卢会长也果断地决定了。

    “咳。”上官文彦清了清嗓子。

    两位老者立刻看向他，等着他再说点儿有价值的讯息。

    上官文彦则伸手指了指，示意两位看那里。

    两人：……

    心头一个咯噔，不知怎么，总觉得他们接下来看到的情景会让他们的心情很复杂。

    然而，徒儿／师侄都已经提醒他们了，不管怎么样还是要看一看……

    “……师父。”看完后，两人的眼神就有点儿麻木了。

    “嗯。”楚千璃轻快地应了声，手中动作不停，往丹鼎中丢着灵植。

    “……师父，你就一点儿都不紧张么。”游长老和卢会长的心情更复杂了。

    他们应该已经说清楚了吧，这袁家很了不得。

    “紧张什么，这袁家比起九星宫来如何？”楚千璃问道。

    “这当然是不能比的，可袁家在驭兽师界中……”

    “放心放心。”不等游长老把话说完，楚千璃就笑眯眯道，“我不管这袁家在驭兽师界中如何，我只知道，我很快就会是驭兽师界中最有影响力的人。”

    “动了我，绝对会是驭兽师界中的损失。”

    “而袁家若是与我为敌，我会让他们知道，他们的决定无比愚蠢。”楚千璃自信地说道。

    游长老看着自家师父边同他们聊天，边毫不迟疑地炼制着驭兽丹，突然意识到，他绝对不能用常理来判断袁鸿德所带来的影响。

    是，袁家是很不简单，但他的师父显然也不是什么简单人物。

    而他，这些年在总公会中当长老所结交的人脉也有不少。

    总之，想欺负他的师父，没门！

    这事可不是袁鸿德占理，而是他们占理！

    所以……

    “那我还是要赶紧回总公会一趟，先声夺人，我先将这里发生的事一五一十地同总会长说清楚，如此，总会长才能弄清楚来龙去脉，了解孰是孰非。”

    “是该去。”卢会长赞同道。

    “徒弟们，淡定，淡定点。”楚千璃哭笑不得。

    徒弟们一片好意，她当然领情，但问题是……

    “你们手上的事全都做完了？别因为拜了个师，手上的活就不干了，那总会长对我的印象只怕不会好。”

    “而且，袁家势大，仗着的是他们家族中的人都有本事。如今你们既然是我的徒弟了，也必须要有惊掉人眼珠子的本事才行。”

    一瞬间，楚千璃就化身为了严师，觉得就此开个地狱学习模式好像是理所应当的。

    于是，她趁着徒弟们被震住了，便果断肃声道：“等我炼完了这两炉驭兽丹，我就教你们百分百压制凶兽戾气的办法。”

    “在明日之前，你们必须要学会了！”

    “！！”三人。

    师父／师祖你再说一遍，你不是魔鬼？

    这一瞬，他们的脑中齐刷刷地闪过了这么一句吐槽。

    而后，他们的眼睛就亮了起来，热血就沸腾了起来。

    “好，小师祖你放心，我一定会拼了命地学会！”上官文彦攥紧了拳头发誓道。

    “师父放心，我也豁出去了，一定拼劲一切地去学。”游长老紧接着表态。

    师父说得一点儿没错，他们既然加入了师门，就要让师门强大起来，不输给任何势力，这样他就不会因为袁家的威胁而为师父担心了。

    “明日之前，我一定会学会。”卢会长语气铿锵，直接立誓道。

