    事实上，帝家以及林家的一众修炼者在收到仙灵丹的时候，他们也是极为错愕的，甚至不敢相信这一切会是真的。

    哪怕当初他们一同发现了仙灵草，但他们知道仙灵丹的稀有程度，所以他们觉得回到家族之后能够分他们一些其他的修炼资源已经不错了。

    没想到这仙灵丹竟然会真的落到他们的手上，这种感觉无异于天上掉馅饼，忽然就被一种幸运也砸到了头上。

    一颗仙灵丹，足以他们换取任何自己想要的修炼资源，不过谁都不会选择将其拿去交换。

    因为，仙灵丹才是最珍贵的至宝。

    当百里红妆退出修炼的时候第一时间就去洗澡了，不得不说，每一次排除杂质的时候，那气味都不是一般的难闻。

    只不过，随着体内的杂质减少，至少比起第一次洗髓伐经的时候要好上很多。

    正是因此，她才选择不和帝北宸在一起闭关。

    否则，这味道就连她都受不了，出现在帝北宸的面前，那就更让她受不了了。

    百里红妆出来的时候便发现帝北宸早已经闭关结束了，那模样，俨然是在等着她出关。

    “北宸，你什么时候出关的？”

    百里红妆笑吟吟地做到了帝北宸的身旁，顺手拿起了桌上的食物就吃了起来。

    随着体内的杂质排出之后，只觉得快要饿死了。

    “在你之前没多久。”帝北宸淡笑，“知道你一定会觉得饿，所以给你准备了食物。”

    听着那磁性而暖心的话语，正在吃东西的百里红妆双眼笑成了月牙，“夫君，每次看到你这么贴心的时候，我就觉得我运气真好。”

    “看来娘子真是每时每刻都深感自己的幸运啊。”帝北宸伸手揉了揉百里红妆那柔软而顺滑的发丝，“毕竟为夫一直都这么体贴。”

    百里红妆楞了一下，而后笑容愈发灿烂，“没错。”

    “你出去看过了吗？大家可出关了？”

    帝北宸微微摇头，“大家恐怕还需要一阵子，暂时是不会出关了。”

    “也对。”百里红妆了然，她和北宸是因为在遗迹中的时候已经经历了一遍，现在这过程自然是要简单很多，其他的修炼者则需要花费更多的时间才是，“那你现在打算做什么？”

    “我打算去甲板上看一看。”帝北宸缓缓出声，“我们现在已经能够适应在甲板上修炼了，不会有危险。”

    “我也有这个想法。”百里红妆盈盈一笑，当初经过在甲板上修炼之后，他们的肉身力量就有了提升，既然现在还有这个机会，再锻炼一番也不错。

    等到他们回到祈水城的时候，说不定能再有提升。

    ……

    当百里红妆二人回到甲板上的时候，毫无意外地见到了那一道熟悉的身影。

    “陈锋？”

    帝北宸眉梢微挑，饶是询问，语声却十分平静。

    事实上在他选择来甲板上的时候就已经猜到陈锋很有可能会在这里，这家伙可也是一个修炼狂魔啊。

    “你们来了。”陈锋面露笑容，平静的面容同样没有半点惊讶，“我比你们早来一个月。”

