
　　霍宁转身往校长办公室跑。

　　何刚一愣，这是咋了？

　　他忙追出去，跟着霍宁跑进校长办公室。

　　“校长，志愿表会送到哪里？”

　　“先送到区上，由区上送到市里，最后送到省招生办公室。”薛校长一脸茫然，霍宁问这个做什么？

　　霍宁走过去，指指桌上的电话，“我要给我师兄打个电话。”

　　“行！你打吧。”霍宁拨通林卫民的电话。

　　“喂，师兄，我们学校的志愿表交上去的时候你看看有我没有我的。”

　　薛校长和何刚对视一眼，啥情况？

　　霍宁挂上电话告诉他们，“我的志愿可能丢了。”

　　“怎么可能，昨天我和校长一起封存的志愿，今天早上一起送走的。”

　　何刚不信，薛校长也不信。

　　两天后林卫民打回来电话通知薛校长，他没找到霍宁的志愿，清北班其他人的志愿都在。

　　薛校长脑子里轰的一下，想起霍宁被保送去清大了才松了口气。

　　他把这件事情告诉霍宁，霍宁听后陷入沉思。

　　霍蕾蕾在魔都长大，魔都读书，从来没有去过和平中学，也没有打听过注意过那边，还能顺利的甩掉黑娃把她的志愿偷走，说明什么？

　　说明她熟悉地形，知道何刚的办公室，何刚的办公桌在哪里。

　　最熟悉何刚的办公室的学生，施碧瓷要排第二没人排第一。

　　施碧瓷跟霍蕾蕾肯定有关系，试图以偷走她的志愿的方式阻止她去上大学。

　　殊不知她早就申请了UCLA导演系，通过江璟的关系得知她已经被录取，很快就会拿到录取通知书。

　　这件事情她谁也没说，大家还以为她接受了清大的橄榄枝，保送去了那里。

　　霍宁放学回家后连续给黑娃发了三条消息：黑猫，盯住老鼠，若有异动立即汇报。

　　很快收到了黑娃的回复，收到！

　　高考如期而至，在蝉声的嘶叫和酷暑的夹击中，清北班孩子完成了他们辛苦一年半的答卷。天籁小说网

　　走出校园，赵明尧怅然若失。

　　他的高中时代结束了，以后不能再天天那么长时间见到霍宁。

　　前面的吴珐吴瑱叶清安黄灿灿簇拥在霍宁身边，他拔腿跟上去，听到他们要去聚餐，自然也加入了他们的队伍。

　　一行人下馆子搓了一顿，叶清安赵明尧和霍宁约定在清大见面，各自回家。

　　黄灿灿还没尽兴，抱着霍宁的胳膊往回走，“咱们去跳舞吧？听说三河市的舞厅越办越好了，这一年多天天学习我都没机会去过。”

　　“我莫得时间，我和江璟订婚那天晚上有舞会，你可以去玩玩。”

　　“真的啊！！！”黄灿灿蹦了个高。

　　宁姐的订婚宴是表哥筹备的一切都在保密状态，她找勤大哥，冯赫，陆大哥打听了好几次也没打听出来什么。

　　霍宁点点头，“当然是真的。”

　　她被江璟惩罚后的第二天晚上到现在他们每天晚上都在练舞，江璟跳舞的样子帅呆了。

　　黄灿灿高兴得绕着霍宁转圈圈，“天哪，你们好浪漫，为什么我就想不到。”

　　“你脑瓜子笨呗，关凤呢？”

　　“刚放学就被八哥接走了，两人去过二人世界啦。”黄灿灿说到这里，停下来拉着霍宁的胳膊问。

　　“你不希望关凤跟八哥在一起啊？”

　　“我啥时候不希望关凤跟江滨在一起了？”

　　“关凤说那次在院子里吃火锅的时候你警告过她，别打八哥的主意，她才瞒着你跟八哥来往，好几次差点被你发现，从家里下面的菜地逃走，我和连玉怪不落忍的。”

　　“我没有不让她和江滨在一起，我只是觉得她大庭广众那样盯男人太丢人，要是我真不愿意她跟江滨在一起，就不会在她晚上睡不着觉的时候把她点醒，从那之后她才发现自己喜欢江滨。”

　　“哎呀，那可真是天大的误会。”黄灿灿准备了一箩筐要劝霍宁的话全埋在了肚子里。

　　“宁姐，冯赫想跟我回家，去见我父母，在这个暑假订个婚，我还没想好，你给我点建议呗。”

　　“从心！”霍宁撂下两个字，撒腿走了。

　　黄灿灿有听没有明白，连忙追上去，“啥意思？”

　　“听从你的心意，你的心怎么想的，就怎么做，我们的意见不重要。”

　　“这样啊，我，我其实也想订婚，就怕我爸妈不同意。”

　　“那你们一起说服他们答应吧，关凤和江滨估计也会在暑假定下来，你们可以举办个集体订婚宴。”

　　“还可以这样啊，那我们跟你一起行不行？”

　　霍宁十分同情的看了她一眼，“那恐怕不行，江璟都准备得差不多了，你们还没开始准备呢，节奏上没法配合到一起，你和关凤可以商量一起办，距离大学开学还有两个月的时间你们抓紧点时间吧。

　　当务之急是先搞定你们的父母，然后就可以坐下来商量集体婚礼的事情了，关凤这边没问题，主要是你。”

　　“为啥关凤没问题？”黄灿灿不服，为啥只有她有问题。

　　霍宁戳了一下她的脑袋，“你这脑袋瓜是真的笨啊，我为啥要点醒关凤？当然是看江滨不错，怕他被别人抢跑了啊，等关凤那个小傻瓜自己去悟，要悟到猴年马月。

　　那会儿，江滨孩子都能打酱油了，所以我才推了她一把。

　　我二姑早就把关凤关鹏的婚事托付给我了，我这一关过了，关凤父母自然没啥说的。”

　　“啊！！！为什么我不是你表妹！！！”黄灿灿很糟心。

　　霍宁揉揉她的头发，把她头发揉得乱糟糟的，“你这辈子做我表妹是不赶趟了，下辈子好好投胎可能还行，明天就回家吧，你爸妈在家都望眼欲穿了，录取通知书寄到学校，我给你打电话。”

　　“冯赫要跟着我回去，我怕回去被我爸妈打死！”黄灿灿蔫哒哒的跟上，晃着霍宁的胳膊哀求。

　　“你能不能跟我妈透露一下，先给她打个预防针？”

　　“这样的话你进家门就要挨打，你自己回去说至少还有个缓冲的时间。”

　　“我不敢说，我爸在我来这边读书之前就跟我耳提面命过大学毕业之前不许谈对象。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第488章 施碧瓷跟霍蕾蕾有关系免费阅读。https://xs.23sk.com 