    第232章锋露

    “合作亦或者你死。”他的话刚说话，沈温言就向他袭去一个冷刃。

    江华春后空翻一躲，“沈温言，你是怕听到你不能接受的话吗？”

    “九师兄。”萧昭喊住沈温言，阻止他再一次攻击江华春。

    倒不是因为旁的，而是，江华春故意让他们发怒出击，不能上当。

    听到萧昭的话，沈温言顿了顿，最终收起了灵力。敛了敛神情，站在一旁，默不作声。

    这一场天道的对决，萧昭知道，她注定要被扒干净。

    所以，她并不慌。

    “萧昭，若是你早一点听话，也不会轮到这个下场。明明冷情冷意的你，偏偏因为沈温言动了心，你设计逃离那个人安排，逼走沈温言，就是为了和他在一起。很可惜，这个愿望注定要落空了。”

    “你说什么？”

    沈温言温言，面色一怔，随后咬牙切齿地问道。

    这句话，让他的收整好久的理智突然崩塌。

    “不过也是，两个黑暗的人怎么相拥，沈温言就算她和你在一起，你真的了解她吗？一味让她付出的感情——”

    “闭嘴。”萧昭听到江华春提到她和沈温言，冷冷地打断了。

    “萧昭你怕了？”

    “呵，怕？这么多年来，你觉得我怕？大不了一死，我早就活够了。若不是你们强行将我带到这里，没准我都投胎了呢！”萧昭冷笑，毫不介意他说什么。

    至于打断他，那是她并不想让沈温言多想甚至愧疚。

    因为说那些话的是自己，接近招惹他的也是自己。他就站在那里就很好，不需要有任何愧疚。

    “师妹。”沈温言回头看着她，黑漆漆的眸子一动不动地看着萧昭。

    “九师兄不要听他的话，他在分散你的注意力。”

    “阁下，还有头盔别人过去的癖好？合作也不是不可以，这福利嘛，我是一个重利的人。”萧昭莞尔一笑，说道。

    “魔族送给你，并且活着。你该不会真的以为萧翎把你当妹妹了？”

    江华春的话一出，全场哗然震惊。

    “你说什么？”凌双双手有些抖，大声呵斥。

    “凌姑娘，别激动，是害怕自己的好友是魔族？你身边那位是你觉得你接受很难，这次更是害怕？萧昭她就是魔族，并且还是魔尊萧翎的妹妹。若不是不信，你问问你旁边那位？哦不，陆兄和岑姑娘也是知道的吧！”

    “什么，又是魔族？”

    “我天啊。”

    ......众人小声议论，看着萧昭的眼神瞬间不一样了。

    沈温言眉头微蹙，未曾从她的身上移动半分。

    他似乎一直没有解释的事情，在这一刻得到了答案。

    为什么上次萧翎会来，为什么宋无颜出去又毫发无伤地回来，为什么萧昭要问那些话......

    “宋无颜，他说的是假的是不是？”凌双双看着他问道。

    宋无颜垂了垂眸，不知道怎么回答。

    成年人里，默认即是承认。

    萧昭淡淡扫过凌双双，沈温言他们。

    笑了笑，“阁下把我身份说出来，图什么？图仙门众人对我魔族喊打喊杀？”

    “可惜了，我并不在乎。”

    “你当然不在乎了，毕竟你也不是真正的萧昭昭。”

    “哦，所以呢？你是着急要把我送回去吗？那简直太好了！”

    “哈哈哈哈哈，你在得意什么，萧昭，你才是最肮脏可怜的人，自己趴在泥土里打滚都起不来的人，你在笑什么？”

    “沈温言，你不知道吧，就是你面前的这个女人，她从小被人凌虐，被人算计，被人下毒，被人殴打，她早就不是她了。”江华春一点点说着萧昭的事情，面目狰狞可怕，试图用这些让别人对萧昭人人唾骂，让萧昭自己崩溃。

    萧昭打了个哈欠，她觉得这人有病，病得不轻。

    那个人就派这个垃圾过来？

    沈温言的拳头越发握紧，仔细看，他的眼尾都红了。

    “昭昭，我们——”陆子吟张了张嘴，最终没有说完一句完整的话。

    “所以呢，说这些有什么用，刺激我？”其实她觉得江华春有些受刺激。

    这个人大脑可能不太正常。

    “你违反那个人，你想和沈温言在一起，我告诉你不可能。”

    “哦。”

    见到萧昭这么平淡的回应，他终于坐不住了。

    “都给我上，今晚一个人不留。”江华春命令着那些人，自己也直奔萧昭过来了。

    萧昭拉住要上前的沈温言他们，走了过去。

    “你着什么急啊，还飞奔过来要打我。”萧昭微微一笑，将人全都扯到了后面。

    本来就是因为她的事情连累这些人，现在也是她处理。

    “昭昭，我们一起面对。”陆子吟说道。

    “啊，我自己来，我早看这玩意不顺眼了，你们在后面带着。”萧昭拒绝了他们，并且再三强调不要他们动手。

    萧昭活动活动了筋骨，顺手将自己魔族的封印解开了。

    解开了魔族封印自然本身的实力就散了出来，包括她所修的血修之术。

    一时间，何止是在场的人，水镜外的人也很震惊。

    她运起灵力，与江华春对峙。

    她冷冷的神情，出手毫不客气。

    只是一刻钟，周围死伤的人无数。

    当然这些人都是江华春带来的修者。

    “你的修为我竟然看不穿？还修了禁术。”江华春也发现了萧昭的精神力极强。

    “这么爱研究我，等你死了慢慢研究。”

    说罢，萧昭一个剑气直逼他的胸口。

    “那是，血修之术——”岑清月喃喃道，有些不可置信。

    “怎么会，血修之术可是仙门禁术，很早就遗失了，萧昭怎么会这个？”

    ......人们的重点总是只在他们在乎的点子上。

    沈温言的眸子里面也越来越红，他实在没有想到萧昭身上有这么变故。

    他不是讨厌，而是心疼，更是痛恨自己的无知。

    “温言。”陆子吟拍了拍他的肩膀，想要将自己和岑清月的知道的事情与他说。

    “其实昭昭是魔族的事情，我们早就知道了，上次在第——”他慢慢说道，“但也是前世的事情，虽然这个说法很荒诞，但是，昭昭对我们如何，我们心里都有数。”

    (本章完)

