    “砰！”

    随着最后一只狗头人怪物被八云墨击杀，化作碎片消失，八云墨所在的这一条走廊彻底安静下来。

    在迷宫区独自杀怪练级了一整天，八云墨的收获大得足以令某些心态失衡的玩家豁出一切。

    不但等级上升到了近十级，背包中更是堆满了迷宫区怪物爆出来的各种杂货。

    有金币，有装备，有恢复药剂，有毫无用处只能卖给npc的杂物，甚至还有一枚传送水晶！

    在游戏后期，传送水晶虽然珍贵，但那些攻略在第一线的玩家或多或少都有一些。但现在游戏才开服第二天，八云墨几乎可以确信，自己手中这块传送水晶，应该是整个游戏中第一个爆出来的传送水晶才对！

    可惜，收获虽然庞大，但八云墨心中依然有着淡淡的遗憾。

    他没有找到守关boss的房间。

    “嘁……”

    看了一眼自己攻略了整整一天，才显示出来的部分迷宫区地图，八云墨不满地啐了一声。

    如今自己地图上显示出来的部分，和整个第一层迷宫区比起来，连二十分之一都不到！

    这便是独行玩家最大的短板了。

    身为独行玩家，若是实力足够自然可以在迷宫区独自练级，收获极大，但在寻找资源上，独行玩家始终比不过那些组团的玩家。

    在寻找守关boss房间这一点上，更是如此。

    八云墨能够以独行玩家的身份在一天开荒迷宫区地图接近二十分之一，已经是一个极为惊世骇俗的成绩了！

    只不过，他自己对此依然感到不满就是了。

    调出系统面板，查看了一下现在的时间，发现已经快要接近夜晚后，八云墨便决定离开迷宫区，返回城镇。

    作为妖怪，他并不会如同普通的玩家那般会因为长时间的战斗而感到疲劳需要休息，但他进入这个游戏的根本目的，是为了享受，是为了玩。

    不是为了攻略。

    否则的话，他大可以不眠不休一直在迷宫区打怪练级，寻找守关boss房间，然后单挑过去。想来若是这样，sao至少会比原著提前一年以上完成攻略。

    离开了迷宫区，来到野外的八云墨，看着夜空中比现实世界更加皎洁明亮的圆月，愣愣出神。

    在幻想乡，虽然夜晚的月亮也极为美丽，但和sao中的月亮比起来，始终差了几分。

    毕竟，幻想乡虽然有着大结界保护，但始终会受到外界人类社会的影响。

    月光，也不如sao中那般清澈。

    “姐姐大人……蓝……还有橙……”

    低声呢喃了一句，八云墨甩甩头，逗弄了一下脖子上的白，抬步朝着城镇的方向走去。

    在经过一处丛林时，八云墨停下了脚步。

    丛林中，一阵微弱的技能光芒吸引了八云墨的目光。

    “这么晚了，还有玩家在练级吗？”

    嘀咕了一句后，八云墨正准备离开，却突然再次停下了脚步。

    丛林中，传来了一个女孩子的惊呼声。

    “嗯？”

    皱着眉头，八云墨闪身进入了丛林。

    =================我是走路都能捡到妹子的分割线================

    西莉卡看着慢慢朝自己走过来的野猪，挣扎着想要从地上站起来，但因为内心极度的害怕，使得她的手开始不受控制的颤抖，最终只能在惊呼声中再次摔倒在地上。

    “呜呜……完、完了……”

    眼角带着泪花，西莉卡看着在自己旁边努力用脑袋顶着自己的小巧羽翼龙使魔，带着哭腔说道：“毕、毕娜……”

    “嘤！”

    毕娜叫了一声，洒出一道绿色的光芒，西莉卡原本已经变黄的hp槽恢复了少许，变回了绿色。

    看着自己的hp槽恢复了一些，西莉卡的内心稍稍镇定了下来。

    自己能够在开服的第二天便好运地接到隐藏任务，而且这个没什么难度的隐藏任务还奖励了自己一只可以恢复hp的辅助型使魔羽翼龙毕娜，西莉卡原本对于未来快要绝望的心情终于变得光明了几分。

    想着有毕娜的帮助，自己也许可以独自出来练练级，提高一下实力的西莉卡，却怎么也想不到自己居然连新手野怪野猪都打不过。

    这也怪不得少女，西莉卡原本就不擅长玩游戏，能够来玩sao还是因为这个游戏几乎是一款划时代的游戏的缘故，才会忍不住好奇进来玩一玩。

    结果，原本的划时代游戏居然变成了如今这么一个死亡游戏！

    如果没有意外好运地获得毕娜，西莉卡相信自己现在应该已经被那种深深的绝望和恐惧压得精神崩溃了！

    “嘤！”

    毕娜又叫了一声，清脆的鸣叫让西莉卡振作了起来，她挣扎着从地上站起来，紧了紧手中的长剑，再次鼓起勇气面对着不远处的野猪。

    不远处站在一棵树上的八云墨看着月光下独自战斗的少女，心中了然。

    他刚才听到了少女叫那只羽翼龙毕娜，综合了这只使魔的模样和那恢复hp的效果，以及少女那棕色的双马尾和可爱模样，八云墨便确定了，这个少女应该就是西莉卡了！

    只是八云墨没有想到，西莉卡的运气居然会如此好，在开服第二天便已经拥有了那个使魔毕娜。

    确定了这名美丽的少女的身份，八云墨又看向而来不远处的野猪怪。

    “虽然定然是有惊无险，但既然看到了，便帮一把好了。”

    八云墨抽出折扇，闪身出现在了西莉卡和野猪之间。

    西莉卡看着突然出现的八云墨，睁大了美丽的眼眸，呆呆地看着八云墨的背影。

    按照sao中的设定，既然这只野猪怪已经将仇恨的目标放在了西莉卡身上，那么即便八云墨出现在了它的面前，野猪怪也会选择性的忽视八云墨，继续朝着西莉卡冲过去。

    不过，在野猪怪经过八云墨身侧时，八云墨闪电般出手，铁骨扇划过一道银光，在野猪怪的脖子处留下了一道致命伤。

    sao中，所有的怪物都有着致命弱点，玩家一旦击中致命弱点，便会对怪物造成相对于原本伤害数值来说高出许多的hp伤害。

    而如同野猪怪这种怪物，其致命弱点定然便是脖子了。

    加上八云墨本身相对于目前玩家和一层怪物来说极高的攻击力，野猪怪在被八云墨击中的瞬间，hp槽便直接被清零，身体化作碎片消失不见。

    “好……好厉害……”

    西莉卡看着原本自己打了半天也没有什么效果的野猪被八云墨一击必杀，整个人都震惊地说不出话来。

    在消灭野猪怪后，八云墨转身来到西莉卡身边，对着少女笑道：“怎么样？没事吧？”

    随手一点，从背包中拿出一瓶恢复hp的药水，八云墨将其递给了西莉卡。

    “谢、谢谢……”

    少女红着脸颊，害羞地接过八云墨递过来的药水，抬起头看着月光下显得绝美无铸的八云墨，嗫声道：“谢谢你帮了我，我叫西莉卡……”

    “不用客气，我叫八云墨。”

    “嘤！”

    一旁的毕娜叫了一声。

    “啊！这个孩子叫毕娜！”西莉卡慌忙对着八云墨做了介绍，随即好奇地看着八云墨脖子上的白，“那个……它也是使魔吗？”

    白瞥了一眼西莉卡，又闭上了双眼继续缩在八云墨脖子上假寐了。

    “嗯，它叫白。”

    “白……吗……它好漂亮呀！”

    西莉卡看着美丽优雅的九尾妖狐，眼中露出了羡慕的神色，随即又看了眼自己的毕娜，喜爱之情溢于言表。

    毕竟，白再如何美丽，也是别人的使魔，而毕娜，却是属于自己的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！