    这劫匪将卢东莱提起来，发现他一点反应都没有，确实晕了过去，不由露出了鄙夷之色。

    随即这劫匪直接将卢东莱扔回了座位上去，其他人看到了这般情况，害怕不已。

    突然车子停了下来。

    “大家下车方便，然后继续赶路，争取明天能离开边境。”

    听到这声音，李轩脸上顿时露出了一丝笑意，该是时候了，出去太远了，赶回去需要太久，影响自己休息。

    随后一个个人下车，在路边解决了生理需求。

    “我也要下去放水，憋不住了！”李轩开口说道。

    那被李轩破坏了好事的男人瞪了一眼李轩，怒骂道：“玛德，你怎么这么多事？”

    被骂了李轩也不恼，笑嘻嘻的说道：“要不然在车上尿也行，只要你不怕闻尿骚味就行。”

    那劫匪还想要开口，但是带头的大哥直接说道：“让他们下去方便，要不然你能一路上闻尿骚味？”

    那劫匪听到老大这么说，立即恶狠狠的说道：“你们想要撒尿的赶紧，要不然只能憋着，谁若是尿在车上，直接让你舔干净！”

    除了昏倒的卢东莱，七个人质下车了，李轩在队伍最后面。

    两个拿着枪的劫匪也跟着下车，盯着这些人质。

    而李轩根本没有任何动静，站在路边一动不动。

    其余人质都重新上了车，而李轩依旧站在路边，没有任何动静。

    “玛德，你小子麻利点，再磨蹭直接毙了你！”

    李轩回过头来，看向这两名劫匪，脸上露出了一丝莫名的笑意。

    “放心，凭你，还不配在我面前说这话！”

    李轩话音刚落，在他们还没有反应过来的时候，两根银针发出，直接刺入了这两人的命门！

    他们只觉得自己脑子里一疼，就像是被马蜂蛰了一下的感觉，便意识模糊，两人齐齐往后面倒去。

    李轩看也不看这两人一眼，慢慢的朝一边停靠的大巴车方向走去。

    李轩来到这大巴车门口，这时候一个男人走了下来，骂骂咧咧道：“你们到底在搞什么，这么久，老大都不耐烦了！”

    这男人看到回来只有李轩一人的时候，脸上露出了错愕之色。

    “小子，他们人呢？”

    李轩朝着一旁指去！

    “在那边！”

    这劫匪伸头朝着后边看去，这时候李轩如同幽灵一般的声音又传了出来。

    “可惜，他们已经死了！”

    这劫匪也看到了前方倒在地上的两具尸体，脸上露出了惊骇之色，刚想大叫，但是随后一只手掌直接握住了他的脖子，让其无法出声。

    “很可惜，你们挟持了我当做人质，这是你们最大的不幸！”

    说完，李轩手直接用力，咯嚓一声闷响，顿时这劫匪直接毙命，脸上的惊恐凝固了起来。

    随后，李轩走上了车，他们这些劫匪还不知道外面发生的事情，看到只有他一人走了上来，众多劫匪微微皱起了眉头。

    “他们人呢？”那劫匪老大直接开口问道。

    “他们在外面好像是商议一些事情。”李轩淡淡的说道。

    “玛德，小五，小刘，出去看一下，让他们上车，都什么时候了，还这么磨蹭。”劫匪老大怒道。

    这两人立即走出了车门，里面看到了倒在地上，一脸惊恐的同伴，已经死于非命了。

    他们刚想出声，两根银针直接从车门射出，准确无误的射入了这两人的后脑。

    连续两声扑通声响起，这劫匪老大终于察觉了不对劲，立即伸头往外面看去。

    他终于发现了不对劲，立即大吼道：“搞死这小子，他在捣鬼！”

    这一声怒吼，直接让其他人反应了过来，纷纷提起枪，想要对李轩出手！

    但是李轩的速度更快，在剩下两个持枪的小弟还没抬起枪，一个身影径直朝着他们冲了过去，快如闪电。

    李轩一拳直接朝着前方大去，顿时一个劫匪的胸膛直接凹陷了下来，身子直直朝着前方砸去。

    另一个人刚抬枪对准李轩，但是立即感觉到自己持枪的手，以一种奇异的方式扭曲了起来，随后剧痛无比，整个手臂，都被一脚直接踢成了粉碎性骨折，那把枪也直接掉落到了地上。

    现在，持枪的八人，除了劫匪老大，直接被李轩全部解决。

    但是这时，那劫匪老大已经抬起了枪，对准了李轩的脑袋，然后扣动了扳机。

    砰地一声巨响，那枪口直接冒出一道火花，一枚子弹直接朝着李轩的脑门射去！

    “小逼崽子，给我去死！”

    这一颗子弹，堪堪在李轩边上划过，并没有击中，而是直接打碎了大巴车上的玻璃，射到了车外面去。

    顿时这匪徒老大脸上露出了骇然之色，他对准了李轩射击，这么短的距离里，正常人根本无法闪避。

    但是李轩却是躲过了这一击，简直超越了他的认知！

    “你这枪，伤不到我！”李轩嘴角露出了一丝笑意，缓缓朝着前方逼去。

    砰砰砰！

    又是连续三枪，子弹快速的朝着李轩射去。

    但是李轩的身影如同鬼魅一般，眨眼间就消失不见了，众人只能见到一道残影！

    劫匪老大露出了惊恐之色，这还是人吗！

    李轩再出现之时，已经来到了这劫匪老大的面前，一掌直接朝着指着自己的手枪拍去。

    这手枪直接被李轩一巴掌拍飞，直接朝着一旁飞去。

    这把手枪全部散架了，零件直接散落一地，同时李轩一拳直接打飞了这劫匪首领，倒在了地上，昏迷不醒。

    现在还剩下四个劫匪，不过他们手里头都没有枪，根本无法对李轩造成任何威胁。

    这四人早已经被吓得屁滚尿流，面对如此强大的李轩，他们惊恐万分。

    他们这时候才知道，自己是惹上了不该惹的人物。

    很明显，他主动要当人质，是因为他有恐怖的实力。

    而六个清醒的人质见到这个情况，也是震撼万分，他们怎么也不会想到，这年轻小伙居然有这么强大的实力。

    不过，随即又兴奋了起来，这样一来，自己岂不是能逃脱升天了！

    “现在，你们四个人是想死还是想活着？”李轩笑眯眯的问道。

