    看到江炎的突然出现，姜轩、姜烨、姜飞等人先是有些惊慌，有一种做贼被人抓住的心虚感。

    但是当他们听完江炎说的话之后，那种心虚地感觉反而消失了，取而代之的是一种破罐子破摔的态度。

    反正都被你抓到了，你又能把我们怎么样？

    这些姜家少爷们都是从小跟江炎一起长大的，有的以前还跟江炎发生过一些矛盾，所以即使做了对不起江炎的事情，也觉得不是什么大不了的事。

    姜烨笑着说道：“江炎，你这是在胡说什么呢，我们几个就是来这里吃顿饭，顺便谈点生意上合作的事情而已，怎么就成了挖你的墙角？难道只允许你跟各国华人商会做生意，就不允许别人也跟他们合作吗？”

    姜飞也笑着说道：“就是，大家都是一家人，你这样张嘴就诬陷我们可不好。而且，这皇冠酒店跟我们没有任何关系，我们就是来吃顿饭而已。”

    听到姜烨、姜飞还在狡辩，江炎摇头一笑，他走上前去，看了一眼局促不安地白景云等商会会长。

    “呵呵，你们几个的任务完成了，可以先到一边去了。”

    白景云等人慌忙站了起来，都恭敬地走到了一旁。

    看到这一幕，姜轩、姜烨、姜飞他们都不由互相看了看，觉得事情有些蹊跷。

    江炎笑着说道：“既然是一家人，那就都别藏着掖着了，有什么咱们就说什么吧。你们跟这些华人商会会长们勾结做的事情，我都已经调查清楚了。”

    “今天你们的见面，其实也是我安排的，就是为了见一见皇冠酒店背后的掌控人。其实当初我想要收购皇冠酒店，但是却被人截胡的时候，我就想到可能是你们干的了，只是我没想到你们会联合起来对付我。”

    姜轩微微一笑，气定神闲地说道：“好吧，既然你什么都知道了，那么我们也不装了，摊牌了。当初皇冠酒店集团就是被我们七个负责人联手出资收购的，不过这也不能算跟你做对吧，我们都是为了家族的生意。”

    姜烨脸色冷了下来，说道：“姜炎，痛快点说吧，你究竟想要怎么样？”

    江炎扫了一眼姜轩、姜烨他们七个人，然后说道：“看来你们是没兴趣陪我慢慢聊了，既然如此，那么我就有话直说了。你们跟这些商会会长勾结，对我的生意造成了不小的损失，你们是不是该赔偿？”

    姜飞嗤笑一声，回道：“你自己的手下出了吃里扒外的叛徒，只能怪你自己御下无方，这关我们什么事。想让我们赔偿，这可能吗？”

    江炎丝毫不生气，淡淡地说道：“你们都是这个态度吗？”

    姜烨回道：“是又怎么样？你都已经被逐出姜家了，连族谱上名字都被划掉了，你还以为，我们会把你当回事吗？”

    江炎叹了口气，说道：“唉，还真是人走茶凉。既然你们无义，那么也别怪我无情。这皇冠酒店集团收购的价格至少要六七十亿美元，不知道这笔钱是家族出的，还是你们私人的？”

    姜轩愣了一下，皱眉道：“你问这个干嘛，关你什么事？”

    江炎继续说道：“六七十亿美元，对家族来说，只能算是一笔小钱。但如果你们是私自调用家族财产收购的皇冠酒店，却没有跟家族上报的话，那么你们这就是侵吞家族的财产。”

    “虽然我已经被逐出姜家了，但是我也不能眼睁睁看着姜家被你们这群硕鼠给偷吃挖空了。之前我在家族的审核部门当过副主管，正好与主管姜怀升认识，我把这个消息告诉他，让他好好查查皇冠酒店集团究竟是不是姜家的资产？”

    江炎此话一出，顿时姜轩、姜烨、姜飞等人的脸色都变得很是难看。

    当初他们是瞒着家族调动的钱收购皇冠酒店集团，并没有上报家族，后来通过做假账，让他们掌控的地区各处产业公司平摊，做成利润亏损，才把这笔账给做平了。

    要是江炎把这件事情给捅出去的话，那么姜家一旦调查的话，姜轩、姜烨、姜飞等人必然会受到姜家的制裁，皇冠酒店集团也保不住了。

    姜辉连忙说道：“姜炎，我觉得咱们还是可以好好谈谈的，不就是赔偿点钱吗？你说吧，你想要多少？”

    姜辉朝着其他人连忙使眼色，希望他们都注意一下态度，不要把这件事情给弄得无法收场。

    姜轩的脸上也强挤出了笑脸，说道：“哎呀，姜炎，我们刚刚跟你开玩笑的，毕竟大家都是从小一起长大的兄弟，这情分还是在的。这件事是我们做的不对，赔偿是应该的，我们把盈利的所有钱都给你，可以吗？”

    江炎嗤笑一声，满脸不屑地看着他们这些人。

    “这么点钱就想打发我？你们这段时间截取了我五万多的客人，我给你们打个折，就算是五万人整。你们赚了多少钱，我没兴趣知道，你们给我十亿欧元，这事我就不追究了。”

    姜烨一拍桌子，生气地站了起来。

    “十亿欧元？你特么怎么不去抢啊，我们一共赚了才多少。”

    江炎脸色冷了下来，哼道：“你们当初干这种事的事情，就应该想到这种结果，多行不义必自毙。你们要是不想赔偿，那么就等着家族来审查吧。”

    就在这个时候，忽然一群保安从电梯里陆续走了出来，差不多有二十人左右。

    看到这一幕，江炎丝毫不惧。

    他身边有李忠国与黄连两人，足以以一敌十，对付这些普通保安不成问题。

    姜轩咬了咬牙，攥着拳头说道：“好，十亿欧元就十亿欧元，不过你怎么保证，这件事情永远不会传出去？”

    江炎耸了耸肩，摊手道：“这我没法保证，毕竟知道这件事的人也不止我一个，万一有其他人泄露出去呢？”

    姜烨气的破口大骂道：“十亿欧元，连个保证都买不了，这钱跟打水漂有什么区别！”

    江炎笑着回道：“你们也可以选择不给这笔钱，换一种方式来补偿。”

    姜轩疑惑地问道：“换一种方式？什么方式？”

    江炎伸出了一只手，笑着说道：“给我皇冠酒店百分之五十的股份，这样我就成了你们的股东，肯定不会出卖你们的。”

