 柳云志进薛家的时候，还算是被迎进去的，也受到了薛家明的微笑欢迎。

可出来的时候，就已经带着些被扫地出门的味道了，落魄极了。

柳云志在薛家大门外发了很久的呆，才失魂落魄地离开了这里，回了自己住的宾馆。

在这里发呆了大半天，时间不知不觉就来到了晚上。

这时，忽然有人来敲门。

柳云志起身，走到门口，打开门一看……是一个穿着黑衣的壮年男人，看着有点像是保镖。

“您就是柳云志先生，对吧？”

黑衣男人说道。

柳云志微微一怔，道：“是啊，你是？”

“我是李天铭少爷的保镖。

我们少爷想邀请柳少爷过去一叙。”

黑衣男人说道。

柳云志听到这话，顿时一惊。

李天铭？

这不就是即将和小惜姐订婚的那个李家大少爷吗？

他……怎么会突然邀请我？

“柳少爷意下如何？”

黑衣男人问道。

柳云志沉默了数秒，陷入了沉思。

薛家那边的工作，已经是做不通了。

想让他们取消联姻，是不太可能的事情了。

那……去见见这位李少爷，说不定还能找到一丝机会呢？

这样想着，柳云志顿时恢复了几分神彩，点了点头，道：“好，没问题。

在哪？”

“车就在楼下，您跟我走就好了。

李少已经在一个餐厅定好位置等您了，”黑衣男子说道。

在餐厅定好位置了？

自己刚好也没吃饭。

这李天铭，还挺有心的，态度还不错啊。

难道……他是知道我，所以想提前作为小惜姐的丈夫跟我搞好关系？

哼！我才不会认可这个家伙！柳云志点了点头，跟着黑衣男子走下了楼，上了车。

很快，车子停在了一家五星级酒店的门前。

柳云志连酒店的名字都看清，便急匆匆地跟着黑衣男子走了进去，在服务员的领路下来到了一个包厢门口。

“柳少请进，李少就在里面，”黑衣男人说道。

柳云志点了点头，推开门走了进去。

一眼望去，只见偌大的包厢里，大大的餐桌旁，坐着一个年轻男子。

衣着华贵，气度不凡，样貌也透着几分俊俏，嘴角还翘着一抹玩世不恭的味道。

看这样子，他应该就是李天铭了。

他的身后，还站着两个壮年男子，样子和外面的黑衣男子差不多，应该都是保镖的样子。

此刻……李天铭看到柳云志，也不起身，笑着说道：“哟，柳少来了？

来，别客气，请坐吧。”

柳云志微微一怔，点了点头，走了过去，准备坐下。

可这时他忽然发现了一个奇怪的事情……这餐桌周围，只有李天铭坐的那一个椅子，竟是没有摆第二把椅子。

“这……为什么没椅子啊？”

柳云志问道。

李天铭露出一副仿佛不知道的样子，一脸惊讶，道：“啊？

没椅子？

这样吗？

这酒店也太不靠谱了。”

李天铭转过头，对着一个黑衣保镖道：“没长眼睛吗？

还不快去给柳少拿个椅子去？”

黑衣保镖立马点头，恭恭敬敬道：“是！”

然后他快步走出了包厢门。

过了大概十秒钟，就走回来了，手里竟是拿着一个小板凳。

这黑衣保镖将小板凳放在了柳云志的身旁，道：“柳少请坐！”

柳云志顿时一僵。

这小板凳这么矮，坐下去，估计脑袋才刚刚比餐桌高一点点，这还怎么吃饭啊？

“李少，这……”柳云志看向李天铭道。

李天铭笑吟吟地看向柳云志，道：“怎么了？

有什么不对吗？

是不是我招待不周啊？”

明明李天铭是笑着的，但柳云志却莫名地感受到了一份寒意。

他不由得打了个哆嗦，犹豫了一下，便摇了摇头，“没事。”

板凳就板凳，反正自己本身就不是来吃饭的！柳云志直接坐在了小板凳上，挪了挪位置，让自己的视线还能看到李天铭的脸，然后道：“李少，你这次邀请我来，是有什么事吗？”

李天铭看着柳云志真坐下去了，嘴角的笑意顿时更浓郁了。

他笑着道：“这个嘛……之所以邀请你，是因为今天刚刚听说了一件事——我听说，你今天上薛家去登门拜访了？”

柳云志微微一僵，有点尴尬，道：“呃……是的。”

“你找薛家人说了些什么？

不知可否说来听听？”

李天铭道。

“这个……”柳云志有点犹豫。

“怎么？

还有什么不能告诉我的事情么？”

李天铭笑吟吟道。

柳云志沉默了。

沉默了数秒，他一咬牙，鼓起勇气坦白道：“我……我就是想阻止你和小惜姐的婚事。”

“哦？

这样啊，”李天铭笑道，“这又是为了什么？”

“因为小惜姐她和你根本就不熟，更别说喜欢你了，”柳云志道，“我只是为了小惜姐的终生幸福着想。”

“为了她的幸福着想？

呵……这样说来，你喜欢她？”

李天铭挑眉道。

“呃……”柳云志微微一颤。

但犹豫了一下，还是很坚定地说道，“没错，我是喜欢小惜姐，喜欢她很久了。”

“所以你想阻止我和她结婚，然后，亲自娶了她？”

李天铭问道。

“这……我……我当然想这样，但，我并不是为了这样。

我只是想让她自己来选择，而是被家族逼迫着做决定，”柳云志说道。

李天铭听到这话，笑了，笑得有些肆意。

笑了好一会儿，笑得让柳云志都觉得有些渗人了，才停下来，开口道：“你知道我对薛小惜是怎么看的吗？”

柳云志愣了一下，道：“这……还真不知道。”

“那我就干脆告诉你吧，”李天铭笑道，“我根本不怎么认识薛小惜。

这个女人，从很早之前就去你们北江省了，根本不在燕京待，所以我连见都没见她几面。

不过……我看过她的照片。

她长得挺漂亮的，身材也好，胸也大，而且她的家庭背景跟我很搭配。

所以……我娶她过来，当个明面上的正宫太太、实际上的玩物……倒也挺赚的啊。

反正由于家族的关系，无论我怎么玩弄她、虐待她，她肯定也不可能跟我离婚的。

那……我不就可以为所欲为吗？

你说对吧？”

 