
听到头顶响起轻微的脚步声，张禹不敢妄动，立刻熄灭大拇指上的火焰，左手紧紧地攥住七星刀。

紧跟着，他就听到上面响起了一个人的声音，“酋长，你怎么来了，这么晚都不睡。”

听到这个声音，张禹的心头不由得更是一颤。因为这个声音，他十分的熟悉，不正是大祭司云基尔的声音么。

“睡不着啊……”旋即又是一个声音响起，这次的声音时巴瑟隆的。

说句实在话，张禹做梦都不会想到，通道向上的位置，竟然会出现巴瑟隆和云基尔。

仗着自己还没有找到机关上去，这要是找到，估计当场就得倒霉。

“我想酋长一定是在为基刹的事情烦心吧。”云基尔的声音响起。

“是啊……我现在突然怀疑起来，这一切的事情，会不会是基刹搞出来的……当日是他告诉咱们，那艘大船上面有着火神石，让你我出手将船给点燃，抢夺火神石……这火神石一旦遇到火，必然会令火势势不可挡，周边的一切都会付之一炬……基刹的实力，虽然不如你我，可想要做这种事情，应该也不困难，为什么要便宜我们……”巴瑟隆的声音随后响起。

“酋长你和我想的一样，行动的时候，他只是让一艘船来配合你我，自己并没有出现，这就让我很是疑惑。我还记得在船着火之后，有个东西飞到了天上。从这开始，麻烦就不断了。特别是今天，都牞家的少酋尼翁来到这里，按照他的说法，当初去到尼翁家的那个人，极有可能就是基刹。基刹应该是在海上遇难，跟他一起的，也都是外来人……这让我不得不怀疑，灭掉都牞家的人，会不会基刹……”又是云基尔的声音传来。

“基刹还没有这个本事吧……如果说，当时他和那些外来人在海上遇险，是都牞帮他渡过难关……基刹就更加没有理由去灭掉都牞家了……”巴瑟隆的声音充满了疑惑。

“基刹肯定没有本事杀掉都牞，可那些外来人有这个本事……不要忘记，来到咱们岛上的那些外来人，一个比一个厉害……如果是这些外来人杀掉的都牞，我一点也不意外……至于说，基刹会不会恩将仇报……谁也说不准啊……特别是那些外来人，在我看来，根本就不会讲什么信义……”云基尔的声音显得有些踌躇。

“可是……基刹若是真的联合了外来人，有了很强的实力，他的目标应该是毕思邦才对……”巴瑟隆的声音响起。

“毕思邦不是已经死了么……”云基尔的声音跟着响起。

“对啊，我还忘了这个了……若是基刹联合外人，杀掉了毕思邦，也算是报了当年的仇……岛上现在还是这么多是非，又是怎么回事呢……基刹总不能打算将咱们几家部落都给灭了吧……”巴瑟隆的语气变得有些担心。

“基刹的目的，肯定是玛雅传承。不过那些外来人不可能事事都听他的，眼下咱们四个部落联合，外来人敢来攻击的话，谁杀光谁都是没准的。所以在我看来，外来人不会轻易攻击咱们，基刹现在，无外乎是打算挑拨岛上的人自相残杀，等到势力大损，再联合外来人进行攻击。”云基尔的语气十分肯定。

“照你这么说，基刹现在很有可能是在岛上，隐藏在暗处算计咱们？只是各部落如果死光了，即便让他最后得到玛雅传承，又有什么用？而且那些外来人，在杀光咱们之后，不见得会他留下来，顺手杀掉都是有可能的。”巴瑟隆如此说道。

“现在岛上的形势，确实叫人寝食难安。原本来的时候，还打算凭着强大的实力，强行抢了毕思邦家的玛雅传承，眼下为了大局，却又不得不……步步忍让……”云基尔的语气中透着一股无奈，“基刹肯定是藏在岛上，就好像是仓库丢失两杆标枪的事情，保不齐就是他做的……”

“可他是怎么偷出去的呢……另外，这个妮妮少主，今天显得神神秘秘的，着实有点让人看不懂，她到底是个什么意思……”巴瑟隆的语气中充满了狐疑。

“妮妮虽然年轻，却处事老练。她很有可能是看出了岛上的危局，这才以调查为名，来维持岛上的和平。”云基尔感慨地说道。

“若是这样，妮妮少主也算是深明大义。现在奥瑟已经死了，以后让她嫁给我儿子，也算是一件大好事。”巴瑟隆对妮妮也是相当的欣赏。

“这都是后话了……当下最为要紧的事情，还不是这个……”云基尔慢吞吞地说道。

“那大祭司以为，接下来该怎么做？”巴瑟隆问道。

“就目前来看，岛上想要维持和平，不发生争斗，短时间内还是没有问题的。可从长远的角度考虑，怕是这种和平维系不了多久。不说别的，就是各部落带来的食物，能够吃多久。等到咱们食物难以为继的时候，便会重大的纷争，这个纷争，要比先前那些小小阴谋诡计所带来的麻烦更大。四家部落的联盟，恐怕坚持不了多久就会因此而瓦解。”云基尔很是认真地说道。

“是啊……咱们带来的食物，都吃不了多久，岛上种植的食物，也不可能够四家部落吃的……这确实是一个严重的问题……”巴瑟隆也担心起来。

“其他部落，渐渐也都是考虑到这一点。因此，我认为最好的方法，应该就是将四个部落统一起来，由一个酋长来进行统率。只有这样，才能避免所有的摩擦，同样也会让所有的阴谋难以得逞。”云基尔又是认真地说道。

“话是这么说，哪有这么容易，另外三家哪个会答应。再者说，选个盟主，他们都要利益交换，现在若是四个部落联合到一起，成为一个部落，谁来当这个酋长？搞不好，又是便宜了赖斯这个家伙！”巴瑟隆恨恨地说道。

“其实大家都是玛雅印第安人，只不过毕思邦家带走了玛雅的传承。现在他们无法获取传承，理应由有能力的人来获得传承。大家当年都是逃难出海，流离失所，这才形成了五个部落。如果说，能够在咱们这一代，将分散的部落统一起来，不失为一件幸事。当然，另外三家很难答应，却也不见得不会答应。”云基尔慢条斯理地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544109"  chaptername="第4268章  错综">加入书签</a>
</div>
