    毫无疑问，这是一个可以进十佳球的精彩进球，只不过作为背景板的乔治有点可怜。

    今天他打的格外出色，到目前为止已经砍下了27分，可没想到都到了第四节最后几分钟了，还是没逃掉成为背景板的命运。

    “哎......”沃格尔教练长叹一声，叫了个暂停。

    等乔治来到场边，沃格尔教练安慰道：“没关系，一个球而已，谁还没被封盖过，大不了你等下找回来，也封盖秦一个就是了。”

    乔治嗯了一声。

    沃格尔教练也不知道自己的安慰有没有用，但比赛还得继续，希望乔治能够坚强一点吧。

    片刻之后，双方回到场上，步行者队落后8分。

    希尔把球推进到前场，下意识的看向乔治，但乔治并没有要球的意思，他也就把球传给了韦斯特。

    这时候希伯特身背4次犯规，还有个技术犯规，乔治被秦昊防的够呛，希尔面对的是伊戈达拉，也够呛，至于杰拉德-格林，他这会儿面对的是巴特勒，又没啥单打能力，能主动进攻的，似乎也就韦斯特了。

    结果韦斯特低位刚拿球就遭遇协防，把球回传给希尔，希尔接球三分出手被干扰，果断打铁。

    内内卡住希伯特，斯贝茨抢下篮板球传给秦昊。

    等秦昊来到前场就注意到乔治一直往这边瞟，他哪里还不知道乔治的心思，微微一笑，要了个挡拆，摆脱希尔之后主动往乔治的位置走，然后忽然一个横撤步，把球举起。

    “哼。”乔治怒哼一声，立刻飞扑过来封盖。

    “别跳。”沃格尔教练大声提醒，但已经迟了。

    只见秦昊根本没出手，只是个投篮假动作，等乔治扑过来，他才起跳，往乔治身上一靠，顺势把球推了出去。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判点指乔治，给了他一个犯规，示意还要加罚一球。

    沃格尔教练一拍额头，简直欲哭无泪，自己刚才就不该跟乔治说什么“你也封盖秦一个”这种话的。

    显然，乔治有些急躁了，迫切的想要还以颜色，想要封盖秦昊，报一箭之仇，结果被秦昊利用，反倒被骗了一个犯规。

    “我真傻，我明明知道这家伙很奸诈的，我......”乔治呆立在哪儿，双眼失神。

    秦昊走上罚球线，稳稳将加罚命中，分差已经变成了11分。

    并且，经过这几个回合，步行者队可以说是饱受打击，球队士气低迷，斗志涣散，后边几分钟就没能组织起有效的反扑来。

    当比赛时间越来越少，沃格尔教练用掉了最后一个暂停，给球员们打打气，调整一下，做最后一搏。

    临到比赛快要结束，乔治还在很硬气了一回，迎着秦昊命中了一个三分球，把个人得分提升到了30分。

    但这时候已经没有什么意义了。

    此时比赛只剩下三十秒，哪怕乔治命中这个三分球，步行者队依然落后11分之多，比赛已经失去了悬念。

    “哎......”乔治心头长叹，丝毫没有砍下30分的喜悦，拿三十分有什么用，不还是输了，而且输的这么惨。

    好吧，步行者队输的分数其实不多，到最后也就落后11分，比分110：99，可是从过程来看，确实有点惨。

    尤其是乔治。

    “还是输了。”

    “如果乔治那个扣篮没有被封盖，如果希伯特不是早早背上个技术犯规，如果他们都能冷静一点......嗨，说什么都晚了。”

    “你不是球员，当然可以这样说。你知道球员在场上经历了什么吗，你知道在那种情况下，球员会受到多大的影响吗？”

    “是啊，其实已经做到很好了，乔治不是砍下了30分吗？希伯特也抢下了10个篮板，只是对手的确太强。”

    “尤其是秦......”

    观众席上，主场球迷哭丧着脸，齐齐看向秦昊，最后只能无奈摇头，不得不承认，人家的确厉害。

    今天乔治砍下了30分，巧合的是秦昊也砍下30分，不过除了30分之外，他还有7个篮板，11次助攻。

    “乔治。”秦昊来到乔治面前，张开手。

    “哼。”乔治哼了一声，没和秦昊拥抱。

    秦昊失笑道：“别啊，比赛是比赛，赛场上我们是对手，当然要全力以赴，这样才是对你的尊重。这会儿比赛已经结束了，场下我们还是朋友嘛，来，兄弟，抱一个。”

    说完，也不管乔治一脸的拒绝表情，拽住乔治就给了他一个结实的拥抱，还拍拍乔治后背，鼓励道：“你今天打的非常棒，继续加油，我相信你会变得越来越好的。”

    这话听着......怎么这么不是滋味。

    乔治翻了个白眼，真是拿秦昊这没办法，气呼呼的道：“下次我们一定会赢的，一定。”

    “ok，ok，闹趴布雷姆。”秦昊笑道：“别生气了，大不了下次让你们赢一回嘛，多大点事儿。”

    “下次我决不再当背景板。”

    “嗨，你看你，我又不是故意的，真不是故意的......别瞪眼啊，下回让你冒一个可以了吧？要不这样，明年夏天你也来和我们一起训练，到时候我每天都让你冒一个，不，冒十个，怎么样？”

    “哼，到时候再说吧。”

    “那就这样愉快地决定了，到时候我通知你，一言为定啊。”

    等秦昊转身走了，乔治才回过神来，一拍自己脑门，懊丧不已，不是说和他绝交吗，怎么就变成了明年夏天和他一起训练了？等等，我没说答应啊，怎么就一言为定了？

    淦！

    ......

    秦昊回到队友身边，众人对视，齐齐大笑起来。

    赢下这场比赛，他们已经取得了开局19连胜，将连胜记录又提高了一场，并且打破了76人队队史18连胜的记录。

    76人队尘封47年的连胜记录，在今天被打破了。

    今天，他们将76人队的常规赛连胜记录改写成19连胜，他们创在了历史，也将被历史所铭记。

    一群76人队球员心潮澎湃，拥抱在一起，开心的欢闹着，庆祝他们达成了一项壮举。

    只是稍显遗憾的是，这是步行者队的主场，没有76人队的球迷为他们欢呼......

