    褚慕白点点头，继续絮叨：“邵相也说带她去千重湖那里去看牡丹，也好散散心，否则一直闷在枫林里，足不出户，早晚会闷出病来。她自己不愿意踏出枫林。”

    陌孤寒心里有些不是滋味：“邵子卿手无缚鸡之力，月华跟她出去不够安全，记得叮嘱初九一定要跟紧了。”

    褚慕白也不戳破他的心思，讲述着月华生活里的点点滴滴，语气里是难掩的宠溺。

    “初九如今假传圣旨，香沉天天将他当做神仙一样供着。两人你来我往，故意逗趣，讨月华开心呢。”

    陌孤寒挑了挑眉：“怎么说？”

    “香沉那丫头嘴巴厉害，经常欺负初九，将他噎得一愣一愣的。有一次把初九惹急了，他说您答应过他，若是将娘娘保护好了，将来就答应他一个条件。”

    陌孤寒一愣：“朕的确说过重重有赏，不过还真没答应什么。”

    褚慕白一副了然地笑：“初九说，若是哪天香沉把他惹急了，他就央求您，把香沉赐给他。”

    陌孤寒愣怔片刻，哑然失笑：“这初九怎么也学的这样阴险狡诈？”

    “可不就是，自那以后，香沉就偃旗息鼓，闭了嘴巴，再也不敢揶揄他，还要将他当做神仙一样供着，时时提心吊胆。娘娘也不戳破初九的阴谋，天天看热闹。”

    陌孤寒的笑意更胜：“难得有人能够收拾得了那个丫头，月华一点都不护短。”

    “前几日，凌曦来枫林小住了几日，陪月华解闷。将咱们新科状元韩玉初急得如同火上房。”

    “当初月华说给他提亲的时候，他还不情愿，如今知道宝贝了。咦，慕白还没有心上人么？”

    陌孤寒话锋一转，褚慕白顿时觉得汗颜，想要落荒而逃：“这个问题，皇上貌似前天刚刚问过。”

    “是么？”陌孤寒丝毫不以为意：“两天的时间，已经够长了。”

    皇上不是这几日日理万机很忙吗？怎么还一直念念不忘，惦记着自己的婚事？

    褚慕白无奈道：“微臣暂时还不想考虑终身大事。”

    陌孤寒今日却并不说教，径直开门见山道：“以前月华曾经跟朕提及过你的婚事。她说，她不放心你一个人孤零零的，身边连个知冷知热的人也没有，所以想要把香沉给你。”

    褚慕白心中一凜，想起月华经常别有深意的眼神和调侃，想来陌孤寒所言应该是真的。

    香沉自小是在将军府里长大的，当初就像月华的小尾巴一般，处处跟着，甩也甩不掉。在他的心里，香沉还是那个拖着清鼻涕，口快心直的小丫头，原来，她也已经长大了。

    “月华如今身边也只有香沉一个可以作伴说话的丫头，微臣怎么可以夺人所爱？”

    陌孤寒查看褚慕白的窘迫，知道月华定然是在他跟前还没有捅破这层窗纸，索性便由自己来做这个冰人，点好鸳鸯谱，自己心里也可以放心得下。

    “如今你们相处在同一个屋檐下，正是培养感情的好时机，将来月华回宫，朕便做主，将香沉那个丫头许给你，先在你跟前伺候着，月华也好放心。”

    褚慕白觉得身子下面的琉璃瓦十分咯人，坐得时间久了，有些酸疼，便讪讪地起身：“皇上若是没有其他吩咐，微臣就告退了。”

    陌孤寒心情大好，看看天色，现在月华应该也歇下了，开恩挥挥手：“走吧。”

    褚慕白拱手一礼，跃下屋脊，便消失在重重殿影里。

    陌孤寒一个人坐在屋脊上，展开手中的油纸包，低头轻嗅两下，微微一笑：“明天应该传召邵子卿进宫陪我喝酒了。”

    下面荣祥见褚慕白离开，小心翼翼地提醒：“皇上，已经夜深了，是否就寝？”

    陌孤寒默然半晌不语，只是恋恋不舍地又抬头看了一眼天上的皓月，眸中清辉潋滟，柔情如水。

    荣祥等了许久，不见陌孤寒说话，小声道：“那奴才让廉妃娘娘歇下了？”

    陌孤寒仿佛瞬间从云端里跌落下来，摔得心里有些沉重。

    “廉妃”两个字，对于这样皎洁如银的夜色而言，本身就是一种亵渎。

    他不耐烦地挥挥手：“让她歇下吧......荣祥，跟朕去一趟金雀台。”

    荣祥传下命令去，立即明白了自家主子的心思。

    陌孤寒心烦意乱的时候，经常会登上金雀台，凭高而望，沐浴着月光，看宫中灯盏就如天上繁星点点，听夏虫在暗黑的角落里“唧唧”弹唱，心就会静下来。

    月光不仅可以过滤心尘，令人滤去烦躁焦虑，有时还能令人茅塞顿开，滋生出巧妙的灵感来。

    荣祥每次都不远不近地跟随着他，看着他孑然一人，走在空旷冷寂的紫禁城，月光将他的身影拉得极长，愈加显得落寞凄凉。

    他知道自己主子在想谁，也知道他每次登高，远眺的是什么方向。

    他也想皇后娘娘了，皇后在的时候，自家主子眉角眼梢，洋溢的都是跳跃的欢快，就连说话，都是浓浓的人情味道。

    主子高兴了，下面奴才们日子也好过，身上的担子也轻松。不像现在，他天天黑着一张脸，整个乾清宫里的奴才们，就感觉好像乌云罩顶一般，沉闷得喘息不过来。

    都有多久没有听到皇上爽朗的笑了？

    对于朝堂之上的事情，荣祥知道得不多，他只是纳闷，为什么皇后娘娘对皇上一腔痴情，容得下嚣张跋扈的泠贵妃，还与当初的君淑媛，兰婕妤交好，为何就偏生容不下廉妃呢？宁愿离开皇上，一人凄清地独守在枫林墓前，也不肯退让一步。

    而自家主子也是奇怪，明明是喜欢皇后娘娘，喜欢到骨子里，却又狠心将她赶出皇宫里去，自己日日惆怅，夜夜辗转。

    荣祥思及此，也是轻叹一口气。

    夜色愈加深沉，起了微凉的夜风。宫里许多的灯盏次第熄灭了，整座紫禁城陷入一片静谧之中。

    陌孤寒站在金雀台上，一动不动，沐浴在月光里，犹如雕塑。

    荣祥慢慢地拾级而上，走近陌孤寒身边，想要提醒他，应该回去安寝了，明日还要早朝。

    远处隐隐约约有黄绿色荧光闪耀，一团一团，朦朦胧胧，在半空中跳跃着，飞舞着，在逐渐暗沉下来的夜幕中，极是明显。

    荣祥脚下一顿，诧异地问：“那是什么？”

    陌孤寒缓缓收回看向北城的目光，转过头来，也是眉心一蹙。

    “那是什么地方？”

    荣祥跳着脚看：“好像是鹤妃娘娘的悠然殿。”。

    陌孤寒略一沉吟：“过去看看。”

    两人拾级而下，径直向着悠然殿的方向。

    行得近了，便有零星的光亮在半空中飞舞，犹如夜空里洒落的荧光，星星点点地四处飘落。

    “是萤火虫！”

    荣祥当先反应过来。

    陌孤寒自幼便处于深宫之中，也曾见过一两只这种小东西，但是这样大片飞舞的萤火虫，倒是委实罕见，觉得新鲜。

    “宫里如何会有这么多的萤火虫？”

    他有些纳罕。

    “这种小东西喜欢有水潮湿或者草木繁盛的所在，悠然殿附近有水池，今年又僻静，许是滋生了许多。”

    两人继续向前，悠然殿附近更是萤火虫环绕，一只只的飞虫上下盘旋飞舞，荧光闪烁，时明时暗，使得悠然殿犹如处在梦境中一般虚幻。

    “虫儿飞，虫儿飞，提着灯笼追......”

    有人在低声哼唱，声音宛若琴音泠泠。　

    陌孤寒与荣祥二人循声而至，见一二八韶华的宫娥正手提一琉璃瓶，捕捉夜空中流动的萤火。琉璃瓶里已经装下了许多，映衬得瓶子里朦胧一团，流光璀璨。

    宫娥生得娇俏，一举一动轻盈可人，对于二人的脚步声浑然不觉，犹自低声哼唱，身姿绰约，翩然若舞。

    “大胆，哪个宫殿里的奴才！”

    身后荣祥沉声呵斥道。

    那少女惊慌地回过头来，见是陌孤寒，手中的琉璃瓶“啪”的落在地上，打了两个滚，然后瓶子里的萤火虫就顺着瓶口蜂拥着飞出来。

    少女又惋惜地惊叫一声，方才跪在地上，颤声道：“悠然殿宫婢纤歌叩见皇上。”

    陌孤寒听她一说，方才记得鹤妃身边的确是有这样一个丫头，只是见过数次，并不曾觉得这般出挑。　

    前些时日，自己与月华生了误会，鹤妃到自己跟前劝说过几句，大肆夸赞月华，每句话都说到自己的心坎里，令他瞬间对于鹤妃刮目相看。

    以前的鹤妃偏好生事，心眼如针鼻一般大小，容不得别人，一张利嘴尖酸刻薄，手段更是阴狠至极。自从崔昭仪一事之后，陌孤寒从未正眼看过她。甚至于她因君淑媛一事被毁容，他也并未怎样安慰，完全不闻不问，愈加冷落。

    没想到，她潜心修身养性这段时间，心性脾气竟然全都变了，陌孤寒心里不禁一软。　

    “你家主子呢？”

    纤歌抬起一张眉清目秀的小脸：“我家娘娘还在为皇上念经祈福，每夜要到三更方才休息，这时候还早。”

    “起来吧。”

    陌孤寒淡然开口，然后脚下一转，径直去了悠然殿。

