    此话一出，所有人都将目光落在那女看护的身上。

    于颖雪心跳一颤，回想起当时的情况，她抱着偷拿到的首饰盒与钱包匆匆跑下楼梯。

    那时候刚好看到祁老爷子让人推着从一楼客房里出来，她和老爷子相视了一眼，彼此看见了对方。

    但那瞬间她惊慌失措，真的没有注意到祁老爷子身后的这个女看护。

    想到自己可能被看到了，于颖雪这会儿有些畏缩的往后退了两步。

    “你看到谁打我了？”于青裁追问，指着苏晚璃，“是不是就是这个女人打的我？”

    祁慕尘不满于青裁这样的问话方式，刚欲启唇，却见那女看护瞧着苏晚璃点点头。

    “没错，就是这位小姐。”

    得到这个回答，苏晚璃和祁慕尘的脸上露出了相同的讶异表情。

    祁琮嬴震惊的愣了愣，指着苏晚璃追问，“你有没有看清楚，真的是这位小姐？”

    那女看护打量着苏晚璃的脸，肯定道，“是她没错，这位小姐的长相特别漂亮，我不会记错。”

    女看护跟着解释，“当时我推着老爷子正准备去院子，突然间听到有人从楼上跑下来，等我推着老爷子踏出房间门口，就看到这位小姐在那儿。”

    她指了指楼梯附近的位置。

    听完这番话，于颖雪懵逼，发呆过后，她分外惊喜。

    没错，她当时想跑的时候刚好看到苏晚璃要进屋，没想到这样就让苏晚璃当了自己的替死鬼！

    这真的太好了！

    “你们都听到了！我没有冤枉她！”于青裁这下更有底气了，“她当时一定是先进了我的房间偷走我的首饰和钱包，怕被我发现就先发制人打我，苏晚璃，这下你还怎么狡辩！”

    “阿璃不需要狡辩，因为她根本没有做过你所说的这些事。”祁慕尘仍然坚持苏晚璃是无辜的说法。

    苏晚璃在祁慕尘的眼里看到了毅然决然的信任，他并不是在随口说说。

    “慕尘，你是不是真的被这个女人给迷惑了？现在她把你妈我打成这样，你居然还护着她？”于青裁气恼不已，眼神荼毒似的盯着苏晚璃。

    但苏晚璃很淡定，她不疾不徐的看向那女看护，“你说你当时听到有人跑下楼的声音，然后就看到我站在那儿，我想问你，你有亲眼看到我打这个人吗？”

    女看护拧眉，“那倒没有，可是……”

    “没有可是。”祁慕尘打断了她，吐字铿锵有力，“你没有亲眼看到阿璃动手打人，你听到的脚步声极有可能是另一个人。”

    祁琮嬴沉吟片刻点点头，“慕尘和晚璃说得没错，没人亲眼看到晚璃动手打你。”

    于青裁闻言更是气急败坏，“你们……你们全都疯了！我现在被人打成这样，你们居然还护着这个妖女！”

    “姑妈，姑妈你别生气了，小心气坏了身子。”

    于颖雪假装心疼的安抚，转头看向祁慕尘柔柔弱弱开口。

    “慕尘表哥，现在都有人指证就是这个女人做的了，姑妈又伤成这样，你不能……”

    “我还没问，你怎么会在这里？谁允许你进来的？”祁慕尘冷声打断了她。

    “是我让颖雪来的！”于青裁气冲冲道，“好，既然你们都帮着她，我就自己为自己讨回公道！”

    她说着拉了一把于颖雪，“颖雪，跟姑妈去警局报警！”

    于颖雪猛地一怔，要报警？

    “报警好，我也建议报警。”苏晚璃坦然自若道。

    于青裁冷哼，“苏晚璃你少得意，你就等着警察来抓你吧！走！颖雪。”

    于颖雪无法拒绝，被拉着走了。

    “这件事一定和你无关，我相信你。”祁琮嬴言辞恳切的对苏晚璃说了这么一句话，转而他看向那个女看护，“你去做事吧，要是警察找你问话，你就实话实说。”

    女看护战战兢兢的看了眼祁慕尘和苏晚璃，点点头走了。

    眼下只剩下苏晚璃和祁慕尘两个人。

    他这才松开一直搂着苏晚璃肩膀的手，目光温和且充满信任。

    “阿璃，我也相信你。”

    苏晚璃淡然浅笑，“像这样被‘证据确凿’冤枉的事以前也不少吧？我想我已经习惯了。”

    习惯。

    祁慕尘觉得这两个字异常讽刺。

    她习惯了被人冤枉，代表着她承受了太多莫须有的罪名与诋毁。

    捕捉到祁慕尘眼中的心疼和内疚，苏晚璃满不在乎的转身。

    祁慕尘不想打扰，更不想再惹苏晚璃厌烦自己，只能静静地看着她的背影。

    ……

    之后的这一天里，苏晚璃一直陪着老爷子，直到天黑入夜。

    祁慕尘忙完一些事从书房出来，心想着借机会去和苏晚璃聊两句，可一走进老爷子的房间，他就看到苏晚璃趴在书桌前。

    她手中还拿着一本书，毫无防备的安静睡着，宛若单纯无害的孩童。

    一定是累了。

    祁慕尘心疼的想着，转身走出房间，再回来的时候他手里拿着一条毛毯，脚步轻缓的来到苏晚璃身旁，小心翼翼的盖在她的身上。

    本想盖完毯子就走，不打扰她暂时的休息，可看着她入睡的模样，他忍不住抬起手，将温凉的指尖落在她的眉眼处，轻柔摩挲。

    心跳的节奏渐渐变得很愉悦，他知道自己为什么忽然觉得心口甜蜜。

    只是指尖落在苏晚璃脸颊上的时候他的心又刺痛了一下。

    那年，她被苏晚萤毁了容，这白净无暇的脸蛋上多了一道狰狞的血痕。

    她明明已经那么痛，他却还要可恶的撕开伤口的纱布，嘲笑她是装的。

    阿璃，对不起。

    他无声道歉，俯首在苏晚璃的脸颊上偷吻了一下。

    这份温、软的触感令他心尖上绕过甜润的滋味。

    他像是做了亏心事的小偷一般，急忙离去，假装未曾来过。

    没多久后，苏晚璃自然醒来，发现身上盖着一根毯子，而毯子上有一股浅薄雪松冷香，她记得，这是祁慕尘身上的味道。

    她微微出神，忽然手机震动起来，是祁墨非的电话。

    他已经到了别墅门口，来接苏晚璃回去。

    苏晚璃给了回应，见老爷子安然睡着，她便就收拾了一下准备回去。

    刚关上房门准备安静离开的时候，祁慕尘出现在她面前。

    “要回去了吗？我送你。”

    “不需要。”苏晚璃拒绝得干脆，“墨非已经在外面等我。”

    祁慕尘来不及收敛落寞的眼神，就见苏晚璃转身。

    见祁慕尘跟着苏晚璃出来，祁墨非下了车，上前搂过苏晚璃的肩膀，见祁慕尘在后边看着，祁墨非薄唇勾起邪肆一笑，忽地低头，在苏晚璃的眉眼处落下深深一吻。

