    挂断电话后，她立即给锦程哥哥打了电话。

    只不过，锦程哥哥没有接，她只好先给他发了一条消息过去。

    等她赶以最快的速度赶到乔家时，才发现不对劲。

    此时乔家外面停满了车，没进院子，她就能看到大厅里站满了人。

    这到底是出什么事了？

    她车刚停下，车门都没关就朝里面跑了过去。

    等她看到太爷爷和爷爷都安然地坐在沙发上时，她这才松了一口气。

    “太爷爷！爷爷！”

    “汐汐丫头，坐到太爷爷身边来。”白老爷子拍了拍自己身边的位置。

    范汐汐看了四周的一大群一眼，然后听话地坐到了太爷爷身边。

    “太爷爷，我奶奶呢？”

    白老爷子拍拍她的脑袋，但没出声。

    还是乔云生红着眼睛解释了一句，“你奶奶有点头晕，在楼上休息，等一下就下来。”

    范汐汐眸色微沉，“出什么事了？”

    她怎么感觉爷爷哭过了。

    “等一下跟你说。等人来齐。”白老爷子轻轻拍了下她的手，示意她稍安勿躁。

    范汐汐心里急得不行，可现场太严肃，她只好安静地待着，打量着站在大厅里的一大群人。

    这些人很多都是穿着严谨的西装，有的还拿着纸和笔，甚至还有摄像机，这是……

    范汐汐正纳闷的时候，姑姑和江元华从楼上走了下来，跟着下来的还有齐梁哥和齐恩哥。

    看着姑姑面无表情的脸，红肿的眼睛，她心里隐隐有了不好的预感。

    等他们坐下，两个穿着白大褂的医生扶着自己奶奶下来了。

    范汐汐一眼就看到了奶奶额头上的伤口。

    她刚要起身，白老爷子却是拍了拍她的手，“晚点再帮你奶奶看伤，她没有大碍。”

    范汐汐心里难受，却又不得不依太爷爷的话做。

    大家坐下来了后，大厅却是更加的安静了。

    约莫五分钟后，又有一群人从外面走了进来。

    等人走进来后，范汐汐却是惊住了。

    因为来的人是太爷爷一家人，而跟在后面的人，居然是自己爸妈、米米，还有自己姐姐和路彬哥。

    再之后，她看到了乔文秀和一群跟她长得有些许相似的人，想来那就是乔家三爷爷一家子了。

    所有人落座后，乔海生咳嗽了一声，“可以开始了吗？”

    白老爷子摆了下手，“再等一下。”

    “还要等谁？”乔海生皱了下眉，眼底闪过一丝不耐烦。

    没等人回话，外面再次进来了几个人。

    这一次，进来的人居然是匆匆赶回来的曾老和战院长。

    紧跟在他们身后的人，居然还有国士院的李司令、张老、朱老、叶老、小李部长……

    看到这些人出现，乔海生的脸色明显变了，忙起身打招呼。

    范汐汐此时只感觉到事情有些麻烦，可能还跟自己有关系。

    虽然琢磨不透，但她还是礼貌地起身，跟这些前辈打招呼。

    就在大家忙着给这些大人物安排座位、斟茶倒水的时候，范锦程过来了。

    因为他是最后一个进来的人，所以进来时所有人都朝他看了一眼。

    范锦程也有点懵，不知道眼下是个什么情况，所以他在跟几位长辈打过招呼后，自然地站在了汐汐身后。

    不站也没办法，谁让在场大佬这么多，就连江元华和乔宁玉他们都是站着的呢！

    而范汐汐的命比较好，有白老爷子护着，她是诸多晚辈中唯一一个坐着的。

    见人来齐，白老爷子站起来，对大家说道：“今天请诸位来，是想让诸位做个见证。我白祁松年近百岁，身子一日不如一日，所以今天想要为我白氏选一个当家人。”

    大家静静地听着，并没有插话，等待着白老爷子接下来的话。

    “我白祁松一生只有一女，子嗣单薄。所以，我原本是打算好好培养我的外孙，将白氏交由他的，无奈奸人陷害，使得我的外孙遗失多年……费心费力找回来的外孙，结果是个冒牌货……”

    这些事，在场的大部分人都是知晓的，所以此时内心虽然有些波澜，却也依旧安静镇定。

    江元华此时却是有些不安起来，他总感觉白家这老东西会说出些他不想听的来。

    不管他愿不愿意听，白老爷子继续说道：“也许有人的会觉得，外孙丢失，我的白氏一定会留给我的女婿，但你们也知道，我女婿有一个乔氏集团，并不比我的白氏差什么，所以，我自然也就没有这个想法了。我也从来没有打算过将白氏与乔氏集团合并，这一点，云生该是明白的。”

    乔云生点了点头，“爸，我明白的。我从未想过要吞并白氏，你想把白氏给谁都可以，您是白家的当家人，您自己决定就好，我没有任何意见。”

    在场的人看看乔云生，又看了看白老爷子，但没有作声。

    正像白老爷子说的，其实很多人都会觉得白老爷子去了之后，乔氏集团会合并白氏，强强联手的，到时候，乔氏将会更上一层楼。

    他们没有想到，白老爷子居然不把白氏给乔云生。

    白老爷子看了乔云生一眼后，目光转向了乔宁玉。

    “白氏我没有想过给云生，同样的，宁玉也不是我心中的人选。”

    乔宁玉听到这却是松了一口气，她其实早就知道，外公并没有想过把白氏交给她。

    江元华听到这里时，眼中却是闪过了惊喜之色。

    那这么说，白老爷子是打算把白氏交给他，或者是齐梁、齐恩他们了？

    他高兴了没两秒，白老爷子接下来的话却是浇灭了他眼中的喜悦之色。

    “我既然都不选择宁玉做接班人了，江元华就更不是我想选择的人了。”

    江元华深吸了一口气，手无意识地握成拳。

    他努力调整呼吸，心里在安慰自己。

    没关系，不是自己，那肯定就是齐梁或齐恩了，而且是齐梁的可能性要大些，毕竟齐梁是一直留在宁城照顾这老东西的。

    不管怎么样，多少是有几分感情的。

    有着同样想法的人还有乔海生一家子，所以他们全都期待地看着白老爷子接下来的话。

    而白老爷子却很快打破了他们心中的希望。

    他看着乔齐梁，认真地说道：“齐梁，我以前跟你说过的话，你还记得的吧？”

    乔齐梁站起身，犹豫了一下才道：“记得。太爷爷说过，我并不是你的继承人人选。”

    他这话一出，所有人都看向了乔齐恩。

