    罗昊平淡的两句话落入对面许振华的耳中却宛如惊雷，下一秒罗昊整个人就原地消失了，几乎是在瞬息之间便冲到了许振华面前，一记毫无花巧的短直拳击中他腹部。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    刚才还嚣张到不可一世的许振华，此时因为腹部的痉挛身子弓成了一只虾米，但是针对他的攻击还没有结束！

    在许振华拱起身子的瞬间，他的下颌已经完全暴露在了罗昊膝盖的攻击范围之内，从小接受师傅“面对敌人下手要狠”教育的罗昊自然不会放弃这个送上门的进攻机会，于是他的膝盖抬起，在许振华上下牙齿的撞击声中，他整个人在空中划出一道短暂而且并不优美的弧线后，重重的摔倒在地上。

    罗昊针对许振华的两招攻击瞬息而至，跟在许振华身边的四个平均身高都在一百八十公分的男生，还没来得及反应，许振华整个人就已经被击飞出去。

    这下子，他们疯了，傻了，呆了！

    以前他们给新生“上课”的时候，有哪个不是被吓得屁滚尿流，哭爹喊娘似得跪地求饶？可是今天还没“开课”，“老师”就已经被“学生”掀下讲台。

    “草泥马，你们都是猪吗？还愣着干嘛？给我打！”坐在地上的对着那五个大个子气急败坏的吼道，刚才罗昊膝盖撞在他下颌上的那一下着实不轻，现在一开口说话，上下牙齿一接触就一阵酸痛。

    听到许振华的怒吼，缓过神来的四个人都大吼一声朝着罗昊扑来。距离罗昊最近的一个男生，抬脚就往罗昊的下三路招呼。

    “把你的狗腿给我缩回去！”

    那个男生的脚刚抬起来，罗昊穿着黑色战术靴的大脚已经一脚揣在他的小腿上，剧烈的疼痛让他脸色剧变，颠着脚正欲往后躲，罗昊的拳头已经与他白嫩的小脸有了一个十分亲密的接触，顿时口水混合着血水再夹杂一颗牙齿从对方的嘴里喷出。

    一般都说打人不打脸，但是罗昊却偏偏喜欢往人的脸蛋招呼。左手一探揪住一个身高与自己相当的男生衣领拽到自己跟前，抬起右手噼里啪啦的在他脸上扇起耳光。当十几二十个耳光打完，那张原本清秀的可以跟韩国欧巴媲美的脸蛋，已经被打成连他爸妈都认不出的猪头。

    “你妹的，四打一还要不要脸了？！”看着罗昊一个人打得起劲，一旁徐旭东大吼一声，扔下抱在手里的水瓶，进入了战团。

    徐旭东一个垫步就冲到了一个身高比自己高出五公分的男生面前，凌空跃起，左腿在空中划过一道近乎完美的圆弧，一招攻击凌厉的凌空侧踢，狠狠地甩向对方的胸口。

    那个男生下意识就想要伸手去抓，奈何徐旭东的攻击度实在太快，他的手刚伸出，胸口就犹如被铁锤狠狠砸中一般，整个人不受控制的撞在一棵树的树干，一阵闷哼，人就萎靡了下去。

    “跆拳道？”看到徐旭东的进攻招数，罗昊微微一愣。

    “嘿嘿，只不过是跆拳道黑带三段而已，比起你可差远了。”徐旭东的眼光狠毒，自然能看出刚才罗昊那寥寥数招实际隐藏的威力。

    比如他攻击许振华时，如果在他躬身把后背暴露的瞬间，不是选择用膝盖撞击他的下颌，而是用肘部猛击他颈椎的神经中枢，那现在许振华可能就是一具不能开口的尸体。

    再如他用拳头击打第二个男生脸颊的时候，如果把拳头上移两寸攻击他的太阳穴，力量再加大三分，那一拳至少能让对方晕厥，而不是单单掉了一颗牙齿那么简单。

    也就是说，罗昊刚才的攻击手段都是可以瞬间取人性命的杀招，只不过他在进攻的时候收力了，留手了。最重要的是，这些凌厉狠辣的杀招是只有特种部队才具备的，罗昊，你到底是什么来头？徐旭东眯着眼在罗昊的身上扫了扫。

    跆拳道黑带三段……而已？！

    徐旭东轻描淡写的一句话，却让许振华还有那充当打手的四个人嘴里一阵苦，只是罗昊一个人就让他们难以招架，现在又凭空迸出一个跆拳道黑带三段的高手，，这还玩个屁啊！

    从徐旭东加入战团的那一刻猎物和猎物的角色互换了，不，准确的说，猎人和猎物的角色从未生过转换，因为从一开始许振华一伙人就是猎物！

    许振华带来的四个人现在完好无损的站在罗昊和徐旭东面前的只剩下一个，而那硕果仅存的一个此刻心中也已经萌生了浓浓的惧意，颤抖着声音说道：“别、别打我，我也是被逼的。”

    “这句话留着回去跟你老大去说，今天要不是咱哥俩有点手段，现在哭爹喊娘跪地求饶的就是我们俩了。”徐旭东用手指抠了抠耳光，显然是没有要放过对方的打算。

    “这最后一个你来还是我来？”罗昊瞥了眼徐旭东问道。

    “我来，你已经打了三个了。”

    徐旭东身形一动就要往前冲，但却被罗昊一把拉住，“不行，这个还是小爷的。”

    “哥的！”徐旭东忍不住拔高嗓音。

    “谁度快就是谁的！”

    正当最后一个打手趁着徐旭东和罗昊争论不休，准备混乱逃走的时候，罗昊身形一动已经蹿了出去。

    “你妹的，罗昊你还要不要脸了？！”看着已经出自己一个身位的罗昊，徐旭东嘴上忍不住破口大骂，脚下度不减快步追上。

    最后一个打手是五个人中下场最惨的，被罗昊一拳打歪了鼻梁骨，被徐旭东一脚踢得倒飞出去五米，当场晕厥。

    罗昊和徐旭东走到许振华面前，罗昊用居高临下俯视的眼神冷冷的盯了他一眼，说道：“回去告诉吴云那个杂毛鸟，下次记得拍几个能打的过来，滚吧！”

    听到罗昊的话，许振华如蒙大赦，几个还能动弹的，抬起那个被徐旭东踢晕的家伙，赶紧逃离，

    “你的跆拳道不错，但是不实用。”罗昊拎着东西往宿舍楼走的路上对徐旭东说道。

    徐旭东知道他口中的不实用是指杀人的时候不实用，不由得苦笑了一下，“那是我读高中的时候学着玩儿的，哪能和你比？什么时候有机会传授几招？”

    “有机会吧。”罗昊模棱两可的回了一句，龙隐部队的近身格斗杀招不是说教就能教得。

    抬头看了眼昏暗的天色，问旁边的徐旭东道：“现在几点了？”

    “六点三十分。”

    罗昊闻言怪叫一声，糟了！