
　　宁卫民病了。

　　或许是因为好人没好报。

　　谁让他昨天晚上明明冻得哆哆嗦嗦，却硬充好汉。

　　非要自己一直穿着湿漉漉的衣服，把放好热水的浴缸和仅剩的一套洁净干衣都让给了曲笑呢。

　　又或许是恶人有恶报。

　　谁让他先是巧舌如簧忽悠了曲家的父母。

　　而后从曲家离开时，又巧立名目戏弄人家姑娘。

　　以自己保管不便为由，居然要曲笑“代为保管”，不许人家归还珍珠首饰呢。

　　反正解决了曲家的问题回去后没多久，宁卫民就跟遭遇了鬼上身一样，很快体验到了什么叫“病来如山倒”的滋味。

　　先开始嗓子痛，鼻子痒，八块钱一斤的茶叶也没味儿了。

　　然后就有点头疼，吃东西犯恶心。

　　结果一到晚上，就是上吐下泻，还打冷战。

　　一量体温，居然三十九度二！

　　只好连夜跑到医院挂急诊要求打吊针。

　　偏偏那值夜班医生还不给，说不到四十度，也没肺炎征兆，应该只是风寒肠胃炎，只给开肌肉注射。

　　得亏是这小子还长了一张管用的嘴啊！

　　尽管发着高烧，宁卫民仍然能够声情并茂地胡扯了一通自己身负紧急任务之类，绝不能耽误工作的故事。

　　感动得刚刚看过电影《人到中年》的医生，还以为他是电影主人公陆文婷那样舍己为公的国家栋梁。

　　实在不好意思不开吊针给他。

　　这才让他逃了“后臀尖”上的一针，以最舒服的方式迅速把温度压了下来。

　　结果挂完吊针，这小子就恬不知耻的旷工了。

　　第二天，他压根就没去上班儿，而是跑回了扇儿胡同2号院卖惨去了。

　　他想得开，爱谁谁吧，什么事儿也没自己小命儿金贵。

　　还是躲开电话落个清净，躺床上踏踏实实睡上几天，好好养养自己的塑料小体格再说吧。

　　不用说，康术德见到自己这个徒弟是又可气又心疼。

　　可气的是，这小子平日里就不知道回来。

　　满世界的飘，几乎都快把他这个师父彻底扔脑后边了。

　　心疼的是，自己徒弟小脸蜡黄，看病相还真不轻。

　　混成这副样子知道回来，说明还是知道这里才是家，也不好见死不救。

　　所以像什么“金窝银窝不如自己的草窝”。

　　什么“记吃不记打，好了伤疤忘了痛”。

　　什么“我上辈子造孽，欠你小子的，老了老了居然还得伺候你……”之类的片儿汤话。

　　尽管老爷子都往外甩，嘴里数落归数落。

　　但老爷子仍然在此刻承担了一个父亲的义务。

　　就像照顾亲儿子一样，给宁卫民铺好了床铺，烧好了一壶开水。

　　然后又下得厨房用虾米皮，西红柿，鸡蛋和着杂面，做了一碗疙瘩汤。

　　直到看着这个白眼狼徒弟吃了饭，又吃了药，躺下睡了。

　　老爷子这才收拾了碗筷，着急忙慌离开去上班了。

　　所以能有这样的一个师父，宁卫民这辈子真得算是有福分的。

　　别看这样的一碗虾米皮疙瘩汤，再普通不过，而且还没有嫩羊肉，且短了香菜，

　　可由于这里面蕴藏着浓浓的亲情，对于此时的他来说，无疑是比京城饭店一席山珍海味还弥足珍贵。

　　实际上躺在床上的他，也并没有真正睡着。

　　当耳听康术德推着自行车一离开，他的眼泪就不禁默默流下，把枕巾都浸湿了。

　　这一刻，他悟到一个道理。

　　人真正需要的东西其实不多，尤其对一个生病的人来说。

　　无论多少财富，也远远不如关心你的人几句唠叨暖心，不如一碗平实无华的疙瘩汤有用。

　　没错，生病绝对不是一件好事，可生病也并非全是坏处。

　　至少可以让人反省自我，看清生活的本质，了解到照顾自己的亲人和亲情，到底有多么重要。

　　最近这段时间以来，其实罗师傅才是在这方面的感触最深的人。

　　因为他也病了，患上了严重的腰肌劳损。

　　这是他日积月累在工作中落下的病根儿。

　　主要症状是腰或腰骶部胀痛、酸痛，反复发作，疼痛可随气候变化或劳累程度而变化。

　　如日间劳累加重，休息后便可减轻。

　　但问题就是不容易根治，时轻时重。

　　对罗师傅这样的急脾气性子来说，这种病不但受罪，而且很麻烦。

　　因为尽管他是一个车间主任，可抓生产的时候要不带头冲到前面，工人们怎么可能会有积极性？

　　可他干活就会疼，无论久坐、久站或从弯腰位到直立位手持重物、抬物都不行。

　　加上他年岁大了，恢复能力一天不如一天，身子骨根本扛不住。

　　硬咬牙干一天活，反倒会让他彻底变成卧床不起的病号，连下床都会很艰难。

　　连他自己都说，才五十岁出头，怎么就跟个废物差不多了。

　　连去医院也没用，医生也没有见效快的医治办法。

　　唯一能做的，也只是给他打一针消炎药和镇痛药暂且缓解。

　　给他的建议是，想要好转只能是慢慢将养。

　　而且需要中医的推拿、按摩等舒筋活血疗法才是正途。

　　于是罗师傅的生活开始遭遇前所未有的困境，车间的事儿顾不上了。

　　只能分头托付给自己的徒弟车间副主任，还有亲儿子车间段长罗广盛。

　　可更麻烦的是医治上的不便.

　　他的腰不疼还好，一疼起来简直走不了路，怎么去医院看病啊？

　　更何况中医推拿的当下是社会上紧缺性的医疗资源，优先离休老干部。

　　看一次门诊得排老鼻子队了，光这一去，一等，就让人受不了。

　　他的大儿子可是完全指不上的。

　　何况出于对厂子的情分和责任感，出于自己的面子和自尊心。

　　他都不可能再让罗广盛扔下厂子的事儿，把时间全耗在陪他看病上。

　　所以这个时候，多亏他还有个小儿子啊，就体现出罗广亮的好处来了。

　　罗广亮是自个儿管自个儿，只要把时间错开，几乎可以随叫随到，随时满足罗师傅的需要。

　　他陪着罗师傅看过几次病之后，就再不去中医院了。

　　专门花钱托人找了个大医院退下来的老中医，每天按约好的时间，把罗师傅送过去接受最专业推拿治疗。

　　绝对的部长级特殊待遇——专人迎候，专车运送。

　　虽然是三轮车吧，可胜在体贴。

　　有时候罗师傅一疼起来，罗广亮甚至都不让他爸爸脚着地，自己能直接把罗师傅背到老中医三楼的家里去。

　　他还成箱地给罗师傅买了同仁堂的虎骨酒，给他爸爸壮筋骨。

　　那是八块一瓶啊。

　　罗师傅光每天这二两酒，这一个月下来，就能喝掉一个普通人的当月工资了。

　　可也别说，那医疗效果也是真显著。

　　这么不知不觉几个礼拜过去，罗师傅自己就感觉大好。

　　当然对老中医倍感信服，无比感谢。

　　可老中医是个有德行的人。

　　替罗师傅欣慰的同时，也不愿意把罗广亮功劳全揽在自己头上。

　　就对罗师傅说，“我的医术只占一小半的功劳。真正让您这么快好起来的，还得说您有个好儿子。”

　　“都说久病床前无孝子，这种事儿我见多了。没几个病人家属能像您的儿子做到这种程度的。只能说您有福分啊！”

　　“这么见天接送，陪着您，等着您，花大钱让我给您看病，还给您买虎骨酒喝。少有啊。”

　　罗师傅高兴是高兴，可这毕竟是他的心病，忍不住就摇头诉苦。

　　“您是不知道啊。我两个儿子，这是最没出息的那个。走歪路了，进去过。我们老大在厂里忙大事，所以才顾不上我。这个到现在也没个正经工作，就成天在外头拉拉车。不提也罢，不提也罢……”

　　没想到老中医倒笑了。

　　“您这人可真逗。两个儿子，有出息的陪不了您，您倒觉着好。没出息的这个天天伺候您，您倒看不上？孩子冤不冤啊？”

　　“其实要照我看呢，有出息的儿子，那是给国家养的。只有没出息的孩子，才是您自己个儿的。您好好琢磨琢磨，是不是这个理儿？”

　　“您听我一句劝，知足吧，多看看孩子的优点。就陪着您这儿子，有力气，有钱，又有心，多好啊。我都羡慕您。”

　　“我看人，还就认一条，百善孝为先。您想想看，懂得孝敬自己爹妈的人，即使再坏。他又能坏到哪儿去啊？”

　　有句话叫旁观者清。

　　正是老中医这番话，照亮了罗师傅的心。

　　这段日子以来，他其实心里早就思量上了。

　　夜里有的时候腰疼犯了，也忍不住念小儿子对自己的好。

　　觉着养儿确实防老，泪水经常濡湿了头下枕巾。

　　可就是一贯以来的刚强和自尊让他难以拔出心里这根刺。

　　但这回不一样了，老中医的话让他心如刀割。

　　促使他以更公平的视角去看待这个被自己早就放弃了寄望的儿子。

　　于是就在宁卫民喝疙瘩汤的时候，

　　从老中医诊所里走出了的罗师傅，在扶着楼梯和儿子的手下楼的时候。

　　也给了罗广亮一个惊喜。

　　“你今天要不忙，中午跟家吃了饭再走吧。让你妈给咱们烙饼，摊鸡蛋。咱爷俩也好久没坐一起喝酒了。我想听听你这一年来，外头蹬三轮的那些事儿。”

　　“爸！您……您肯原谅我了？”

　　罗广亮立刻冲动地用双手抓住了罗师傅的胳膊。

　　记忆所及，这还是他回来后，连看都不愿意多看他一眼的亲爹第一次对他表示温存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百九十三章 病有好处免费阅读。https://xs.23sk.com 