    四环法术vs三环法术！

    那怕火球术的杀伤力不比四环法术弱，但层级上却不如后者。

    这就导致了双方正面对抗时，火球术一定会处于下风，法术分级除了消耗魔力和威力之外还有其他依据，并不仅仅是看杀伤力，不然火球术也不可能只是三环法术了

    但用三环法术消耗对方四环法术也非常划算了，毕竟魔力消耗大有不同。

    咻！

    箭支划破空气，目标直指手持法杖的拉奇。

    铛！

    清脆而高亢的金属碰撞声响起。

    白银阶射手的全力射击，威力完全不比狙击枪弱，可是面对厚重盾牌也只能被斜斜弹飞。

    站在拉奇侧面的追随者用盾牌挡住了这一击，如果不是这样的话，这一箭那怕不能击杀，也能逼出一些保命道具。

    两名年轻学徒从地面站了起来，其中年轻的男学徒口中还不断念叨着‘他怎么敢’之类言词，可能是觉得罗林这种土鳖领主根本不敢攻击他们吧，直到他身边机器人一样少女赏了他一巴掌，才让他情绪镇定了下来。

    “杀！”

    罗林杀气盈然的用剑直指前方处于淡紫色光球中的一行人。

    既然法术无效的话，那就直接冲上去攻击，有涅姬在后面牵制，对方也没有机会施展攻击法术，所以他们可以放心进攻。

    敌人是老法师与几名追随者＋源源不绝到来的佣兵，而他们这边是护卫队、利刃小队、红蝎冒险团。

    就算将自己，泰夫、亚连算进来也才三十多人左右，此时双方数量差不多，可对方数量会慢慢增长，而他们这边已经固定不变。

    只是局势如此罗林也没有丝毫畏惧，依旧是率领所有人悍然杀向前方。

    “保持阵形后退，利用车阵进行防守，胜利一定属于我们，只要回到深水城，所有人的报酬翻倍，抚恤金翻三倍！”

    胖子商人的声音在道路另一侧响起，那里一辆辆马车正在集结，摆出了一个半月阵形，游侠们爬上马车顶，摘下背后短弓将箭支搭在上面，冰冷的金属箭头斜斜对准道路这侧的战场，可能是因为太远没有把握精准射击，所以并没有直接射击。

    咻！

    一微弱无比的破空声响起。

    正挥剑斩杀了一名敌人的罗林，突然感觉血液仿佛是要冻结一般的寒意升起，幸好他有着战斗反射这个专长，勉强用剑朝着斜上方一挥。

    呯！

    手中长剑的锋刃如同玻璃般碎裂，同时有什么东西擦肩飞过将恶魔之鳞撕裂，留下了一条长长血痕。

    他第一时间扔掉断剑后退到泰夫身边，同时大声提醒其他人。

    “有白银射手，大家小心！！”

    战场上的强悍远程职业，例如法师与射之类威慑力实在是过于恐怖，完全就是强者收割机，特别是在可以安心攻击情况下。

    例如近战职业正在全神贯注的与敌人战斗时，突然有箭支从远处射来，并且还是精准锁定的射击，一般来说都很难躲开。

    刚刚是罗林运气好，如果毫无防备情况下再来一次，他也不敢保证自己运气是不是还有这么好了。

    听到提醒声，不管是豪格还是红蝎动作都要小心了不少，最起码不会将全部精力投入战斗中。

    老法师的追随者们承受压力也小了不少，刚刚他们战斗时就是处于这种要随时小心白银阶射手攻击的心态，所以才会处于下风。

    在佣兵们的掩护下，拉奇一行缓缓后退，次等法术无效结界一直张开，而涅姬也没有浪费魔力做无用功。

    “停！”，罗林高举右手，示意停止追击。

    战斗到了现在，他们击杀的佣兵数量已经有几十人以上，这个战果已经不错了，对方战斗人员也不过才一百五十多人左右而己，本来是两百多以上，可之前就被解决了一些。

    如果继续追击的话，他们就会进入那些游侠短弓骑脸射击的射击距离，虽说对方射术没有白银射手那样恐怖，可近距离状态下也不太可能会射偏。

    一但几十名游侠同时射击，那怕是护卫队身上的轻铠也顶不住，除了云锻重铠可以无视之外，其他人根本不敢让对方集火，所以只能停止追击，如果不想伤亡惨重的话。

    护卫队第一时间集结过来，除了有几人身上铠甲受损出现伤口之外没有伤亡，不过这样才对，他们是突袭，战斗力又完全碾压对方，最起码与几十名佣兵战斗时是碾压，这样都能出现伤亡的话也太不合理了一点。

    利刃小队和红蝎冒险团的人了靠过来，红蝎冒险团的十几人中有两人因为伤势过重而退场，她们身上可没有铠甲这种防御装备，实力也达不到白银阶，受伤自然是很正常的事，只是她们脸上战意高涨，如同一群嗜血的狼群。

    荒丘上的涅姬、罗特和白银射手三人也缓缓走来汇合，继续待在那里就是对方派人偷袭的机会，自然要过来汇合。

    双方隔着道路静静对峙，几辆燃烧火焰的马车照亮了双方，奴隶们不是缩在一起就是趁乱逃走，当然不会有人敢站出来，那些车夫们到是赶完车后就抱头蹲在一边。

    此时局势对商团一方有利，因为慌乱已经平静了下去，半月形的车阵上方持弓的游侠们保证了曙光领众人想靠近的话，必须要承受几轮远程射击，几轮攻击下来完全没有人挡得住。。

    如果没有拉奇在的话，以火球术射程来说，这个防线根本顶不住火球术的单方面攻击，可现在涅姬也只能起到牵制对方的作用了。

    胖胖的商团首领，也就是盖提尔站在车阵之中，透过前方道路中心燃烧的火焰，注视着神色平静，但眼神中却带着可怕杀气的罗林，高声开口道：

    “罗林领主，我们可能有什么误会，之前……”

    此时他悔得连肠子都青了，之前那些佣兵确实是他暗中怂恿，并且还给出了承诺，本以为不管输赢都能捡便宜。

    可谁知道这个突然冒出来的乡下领地，竟然能轻松的解决那批进攻的佣兵，让他只能打消趁机抢占黄金商路的念头。

    本准备回去通知背后靠山出手，可谁想对方收下赔偿不过是为了麻痹自己，转头就来埋伏自己，如果不是因为对方收下赔偿的话他自然会做好防备，可正因为对方索要赔偿他才会大意的没有防备。

    “不用说了，我明白你在想什么，既然想打我曙光领的主意，自然要做好付出代价的准备！”，罗林不等对方说完就打断了他。

    事到如今双方根本没有战斗以外的路可走，就算放对方离开，对方也不会放弃打云端之桥的主意，而他也需要鲜血来立威，告诉其他人想打云端之桥的主意的话，就要做好付出生命的代价，至于商团的资源反而自是顺路抢了。

    云雾术！

    经典的二环咒法系法术，也是克制远程攻击的辅助法术，由罗特这个从头到尾没有出过手的黑铁阶巅峰的咒法师用出。

    因为他擅长的是辅助类法术，所以他才会将魔力保留下来，现在这种情况正是他发挥的时候了。

    一阵本不应该在深夜出现的浓雾快速涌现，淹没了罗林他们所站之处，雾气还继续向着前方车阵蔓延。

    此时已然退入车阵之中的拉奇身边，盖提尔肥胖的脸上已经没有了任何笑意，完全就是一片铁青，他求助的询问着身边老法师。

    “拉奇阁下，现在我们应该怎么办？”

    “当初你自做主张的时候可没有这么问过我啊，盖提尔！”，老法师语气平淡，可其中却有不满和愤怒。

    不满是因为对方怂恿那些佣兵动手的时候完全没有通知过他，其实对于云端之桥他也不是没有动心，可他却知道不能轻举妄动，愤怒自然是对敢于袭击他们的曙光领，毕竟被人用火球术糊脸差点没死，想不愤怒都难。

    “阁下！”

    盖提尔眼角从车阵缝隙朝外看去，发现雾气已经越来越近了，声音都带着些许哭音了。

    如果雾气将他们笼罩的话，那车阵防线就没有任何意义了，毕竟在双方都处于浓雾中的话，对方完全可以从容杀过来了。