    玛莎虽然对这些突然出现外星人感到很震惊，但是当他们说起克拉克的时候，她的目光顿时变得坚毅了起来。

    “想知道？呸！”

    玛莎本就是一个坚毅的女人，现在更是将她彪悍的一面完全展露出来，唾沫几乎飞到了左德的脸上。

    菲奥拉可是左德坚定追随者，看到这一幕那里还能忍，上前就是要一把抓住玛莎的脖子，将她拎起来。

    然而她刚刚想要动手，忽然碰的一声，撞到了一个能量屏障之上。

    手就这样被弹回来了，隐隐作痛。

    “什么人！”

    菲奥拉警惕的四下一扫，目光落在隔壁院子中的夏墨身上。

    眼下这个地方只有他们几人，氪星人自然没有这样的能力也没有必要阻拦，玛莎也不可能，那么只有这个地球人了。

    “是你干的？”

    菲奥拉目色不善的看着夏墨，刚才那一阻挡无疑是触怒了她。

    “我说不是你也不信，对吧？”

    夏墨站起身来，缓缓走了过来，对这玛莎笑了笑说道：“玛莎，到我这边来，克拉克拜托过我照顾你的。”

    玛莎惊魂未定，没有想到自己的邻居竟然也不差一般人，但是现在可不许她多想，连忙向着夏墨那边跑去。

    奥菲拉看到玛莎想要逃走，脸色微变，到手的鸭子可不能这么飞了。

    “杀了他。”

    菲奥拉命令手下进攻，只要将这个烦人的地球人干掉，那么事情就好解决了。

    菲奥拉身后两个氪星人战士快速动身，两腿用力一蹬，身形好似炮弹一样快速冲向了夏墨。

    氪星人的母星不论是在重力和环境都远远比地球要恶劣的多，在这样环境生活下，氪星人身体素质也是极为恐怖的。

    就好像地球人能在月球一跃数十米一样，在地球上，哪怕氪星人没有吸收黄太阳的能量，爆发的力量依旧是极为恐怖的。

    只不过两个氪星人战士十拿九稳冲击刚刚来到夏墨的面前，拳头都还没有落下，夏墨手轻轻一挥，念动力凝聚成了拳头重重将他们打飞出去，没入玉米地当中。

    “对了，你们飞船压倒我家玉米地了，一会得赔偿。”

    菲奥拉脸色已经完全沉了下来，她可不信眼前这个地球人半点言语，这分明是来找麻烦的。

    “哼，我倒是要看看地球人有什么本事。”

    她目中寒芒一闪，向着夏墨冲了过去，拳头狠狠打向夏墨的脑袋，比起之前两个氪星战士力道和速度都要恐怖许多。

    “砰”

    拳头被夏墨伸手拦下，不得寸进，菲奥拉瞬间变了脸色，因为只有接触了她才知道眼前这个男人有多强。

    “接下来该我了。”

    虽然很欣赏菲奥拉，但是该动手的时候绝对不会含糊。

    只见他反握住菲奥拉的拳头，然后狠狠将她向着地面砸了下去，虽然仅仅用的是纯粹力量，但是一击之下轰隆一声宛如爆炸。

    黄烟飞起，地面出现龟裂，木房子甚至都有些摇晃了。

    “菲奥拉！”

    佐德将军这时候也看出了不对劲，自己的副官竟然就这么轻易的被压制了，眼前的人比起他们氪星战士都要厉害不少。

    “轰”

    左德是个果断的人，立即就向着夏墨发起了进攻，企图逼退夏墨。

    不过很显然他高估了自己的战斗力，夏墨指尖轻轻一点，能量如同激光炮一样疯狂涌出，径直轰击在他心口，将他打飞出去，身体在地面拖拽出长长的痕迹。

    “将军快走！”

    菲奥拉突然自地下冲了出来，一把向着夏墨抱了过来，之前被打飞的两个氪星战士这时候也是冲了回来，连同菲奥拉一起封住了夏墨的去路。

    “忘记了你们还有通讯设备了。”

    夏墨瞥了一眼，就想到了他们这一次联手是有组织的，不过他倒是没有在意。

    只见他手轻轻一挥，无数道赤红色能量锁链们凭空出现，那两个冲过来氪星战士还没有来到夏墨身前，就已经被锁链束缚住了。

    “啊!”

    他们发出大吼，使出了全身力气想要挣脱锁链，不过可惜了这可是塞拉斯托猩红锁链，魔法系的，而且还是出自夏墨之手，丝毫挣脱的可能都没有。

    “接下来轮到你了，菲奥拉女士。”

    菲奥拉再次独自面对夏墨，本来该是无所畏惧的氪星战士，这个时候却是露出一抹恐惧。

    虽然眼前的这个男人一直在说笑，神色很是轻松，但是作为一名战士直觉，却是告诉她这个男人是她迄今为止遇到过最强大的对手。

    “你是无法阻止我们重建氪星的。”

    菲奥拉目中闪过坚定，只要她拖住这个男人让左德将军成功逃走，那么重建氪星就还有希望。

    她说着一把扯掉了自己呼吸面罩，将自己暴露在阳光之下。

    氪星之上都有着一个传说，那就是吸收了黄色太阳的氪星人会获得强大力量。

    之前她还不屑一顾，但是现在她只能孤注一掷了。

    面罩取下，菲奥拉顿时觉得呼吸困难，无数声音和信息涌入自己脑中，就好像是要瞬间将她的脑袋撑爆一样，顿时让她半跪在地。

    黄太阳的确能够让氪星人变得强大，但是融合过程中，必须要适应新的环境，哪怕氪星人体质强大，不会和克拉克适应氪星环境一样出现吐血昏厥的情况，短时间失去战斗力也是必不可免的。

    更不要说，突然觉醒超级听力，无数声音放大数倍乃至数百倍涌入耳朵，那样的感觉可不好受。

    菲奥拉孤注一掷，反而是让自己陷入窘境，但是夏墨这时候倒是没有去进攻她。

    “不愧是黄太阳的力量。”

    大约过了一两分钟，终于菲奥拉恢复了不是，双目泛着红色站了起来，赞许的看了眼夏墨。

    “你是个很不错的战士，但是现在你要付出代价了。”

    作为一个战士，菲奥拉有些欣赏这样的行为，但是作为一名军人，也是作为敌人，她只觉得夏墨的做法太愚蠢。

    “不，你想多了，只是想看看进化后氪星人力量罢了，反正也没有威胁。”

    “那就让你看看我的力量。”

    夏墨的话不亚于火上浇油，践踏了菲奥拉颜面，因此她二话不说，镭射眼全力打开，两道激光向着夏墨狠狠的轰了过去。

