    相比于夏子轩消灭18号带领的小队时的干净利落。

    此时的玛莎·汉默和巴顿却可以说的惊天动地了。

    原本就因为心情不爽，在暴揍完霸王龙之后，好不容易算是平复了些许。

    却在战后休息之时被一群披着斗篷的黑袍人给围住了。

    起初玛莎也只是震惊眼前这十人那三米多的巨大体型。

    本想问明对方的身份，可却不料，对方一上来二话不说便是打。

    而在玛莎准备好好教训一下这帮不开眼的家伙之时，巴顿却是驾驶着越野车直接朝着这边冲了过来。

    “玛莎，上来，我们先撤。

    对方明显是有备而来的，不宜久战……”

    之时未等巴顿的话说完便见为首的一个黑袍人猛地一个转身，一根巨大的金属尾巴赫然抽在了越野车之上。

    “轰！”

    伴随着一阵金属撞击的巨大响声。

    巴顿所驾驶的那辆重达数吨的越野车便这么被对方轻而易举地抽飞了。

    在连续翻滚了七八下之后，越野车方才被一块巨石所挡，堪堪停了下来。

    一时间，烟尘四起，原本的隔壁平原更是被犁出了一条深深的沟壑。

    “咳咳！”

    艰难地从那已经变了形的汽车之中爬了出来，巴顿立马便套上了自己的装备。

    值得庆幸的是，野马越野车的质量确实非常靠谱，即便遭受了这样的打击，其车体的大致框架还依旧保持着原样。

    也正因如此，当巴顿从汽车之中爬出来的时候，也只是受了点皮外伤。

    多年以来养成的特工应该有的警觉，使得巴顿在第一时间便从腰间抽出了一张折叠弓。

    “嗖！嗖！嗖！”

    伴随着一阵连射，三支特制箭矢当即便练成了一线，朝着为首的黑袍人设了过去。

    “雕虫小技！”

    在话音落下的同时，那黑袍人再度一个转身，金属尾巴直接拍击在了第一根箭矢之上。

    “轰！轰！轰！”

    三声爆炸之声响起。

    远处的巴顿不由心中一喜。

    硬接我的箭矢？

    开玩笑嘛！

    这普天之下，还真没几个人能够做到。

    如此想着巴顿的注意力当即便放在了爆炸所扬起的灰尘之中。

    静静地等待着烟尘散去，看见那一地的碎肉。

    “吼！吼！”

    一阵兽吼声响起，远处的巴顿顿觉这叫声是如此的熟悉。

    念头一闪，巴顿便响起了方才被玛莎痛殴的那只霸王龙。

    难道……

    果不其然，伴随着烟尘的散去，一个4米多的土黄色身影便出现在了众人眼前。

    只见其狰狞的巨口之上，一排排钢牙闪烁着熠熠寒光。

    上身已经被炸成碎步片的袍子隐隐露出了那长满鳞甲的皮肤。

    双手虽然是人手，可是单单看那粗壮的手臂和结实的肌肉便能知道，其力量恐怕已经达到了自己难以想象的程度。

    身后的一条机械尾巴，在刚才的爆炸之中也只是蒙上了一层焦黑，看样子应该是丝毫没有损坏到其内部结构。

    最最令巴顿以外的便是那条大裤衩了，藏青色的大裤子上面那白色的404印花显得格外惹人眼球。

    这难道和上次曼哈顿事件，班纳博士穿的是同款？

    不知为何，巴顿的脑海中居然浮现出了这样一个念头。

    “你，你！

    你们两个去把那只小虫子弄死，其余人跟我一起活捉了这丫头！

    晚上我们回去嘿嘿嘿！”

    说着17号还挺了挺腰肢，仿佛已经把玛莎压在了身下。

    老大发话了，其他9个霸王龙改造人当即便分成了两队，面带不善地朝着玛莎和巴顿缓缓走去。

    龙性本y，自从被哈蒙德改造成了恐龙人，众人对于生理需求的渴望程度比之原先，提高了何止数倍。

    奈何一般人类哪里经得起这般体型和耐力的改造人折腾，通常没几下就死了。

    目光扫视了一下玛莎，众人不由“玩”心大起，一个个的尽皆双目赤红，跃跃欲试。

    然而对面的玛莎此时却已经处于爆发边缘了。

    虽然这些恐龙人给了玛莎一种莫名的熟悉感，可对方的言语和目光却是在不断地挑战者玛莎的底线。

    当即玛莎也不再迟疑，眨眼的功夫周身便被赤红的火焰给包裹了起来。

    在高温火焰的炙烤下，玛莎原本穿着的衣服立马便化成了飞灰。

    露出了里面贾斯丁为其重新打造的火神战衣。

    “砰砰！”

    只见玛莎的双腿猛地在原地一踏，整个人便如同箭矢一般窜了出去。

    硝烟冲锋！

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣声响起，17号的金属机械尾便与玛莎的拳头撞击在了一起。

    一时间，一股气浪夹杂着点点火星便炸裂了开来，附近的土石在这力量的冲击之下纷纷化作烟尘，朝着周围四散开来。

    仅仅是一个交锋，玛莎整个人便被甩飞了十数米。

    而17号却只是退了三步。

    显然在力量的比拼下，有着24倍强度的恐龙人很轻易地便碾压了玛莎。

    看了看自己已然骨折的右臂，玛莎也是被对方的实力给惊到了，这般程度怕是连夏子轩也多有不及吧。

    好在其体内的绝境病毒可不是摆设。

    一阵红光闪过，玛莎那原本低垂的右手便已然恢复如初了。

    而17号，眼看自己一击得逞，本想趁势追击，跑了2步却发现了事情的不对。

    转身一看，却见那原本无坚不摧的金属机械尾巴此时却是被熔化了小半截。

    看着那还在不断滴落着铁水的金属尾巴，17号不由面色大变。

    原本那土黄色的老脸不由更加黄了。

    “看什么，一起上。”

    眼看自己吃了大亏，17号哪里还敢和对方硬杠。

    自己力量比对方强这是没错，可那种熔金化铁的能力却是让17号极为忌惮。

    老大发话，那7名手下自然是丝毫不敢违背。

    扯下黑袍，7头霸王龙人当即便朝着玛莎冲了过去。

    和17号相比，这些小弟虽然没有进行机械改造，可力量上却也是不逊色多少。

    随着7人的冲锋，那巨大的脚掌引得大地一阵颤抖。

    眼见对方隐隐有把自己包围起来地态势，玛莎当即便一边后退，双手并指成枪，开始对着这些恐龙人施展起了火枪。

    “轰！轰！轰！……”

    压缩成弹的火球接连不断的在玛莎指尖激射而出！

    眨眼的功夫，那原本就不算平整的戈壁立马便如同雨打沙滩一般变得坑坑洼洼。

    再看那些坑中的沙石，在3000摄氏度的高温下已经开始熔化了起来，犹如被封了釉一般，让人为之心惊。

    一番游走轰炸下来，那7个恐龙人虽然没有缺胳膊少腿，却是个个挂彩，显然也是受了不轻的伤。

    相比玛莎的那边战局的惊天动地，巴顿这边却是惨烈多了。

    爆炸箭矢虽然也能对恐龙人造成一定的伤害，奈何巴顿这是来参加订婚典礼的呀，所携带的箭头相当有限。

    怎么可能像玛莎那样不要钱地肆意挥霍。

    在连续3次以爆炸箭头轰击一点，炸断了其中一只恐龙人的右臂之后，巴顿便彻底陷入了被动。

    电击箭头对这种极度耐糙的霸王龙人收效甚微，而腐蚀箭头虽然效果不错，可这些霸王龙人却会在第一时间割掉那块中招的皮肉。

    有着夏子轩基因的他们自愈能力自然也不差，几乎在割肉的同时，伤口便止住了流血。

    明知对方力量恐怖的巴顿，丝毫不敢与之硬杠，靠着一身优良的装备，和精湛的格斗技巧游走的两名霸王龙改造人之间，那是一点都不敢大意。

    和玛莎不同，巴顿可是真正的凡人之躯。

    若是被这两个大家伙打上一拳，巴顿完全能想象到那血肉横飞的景象。

    