
    第1465章五彩凤凰草

    苏浩点了点头，脸上带着淡淡笑容，但这笑容不自觉得给人冷意，让人发寒，他现在的气质如此。

    少女吓了一跳，随即感觉到腰间的手掌，脸色更是出现红润，道“师兄，那个，你的手……”

    她的声音弱弱的，如蚊子哼哼，长这么大，还是第一次被陌生的男人，搂在腰间，很不自然。

    苏浩倒是平淡，手掌不留痕迹的一收，向后退了一尺。

    “萧师妹，你没事吧，可吓死我了。”李清风靠近过来，立刻道“师兄刚要救你，便被……”

    “多谢李师兄好意。”萧云儿立刻道，心中的好感收起很多，语气显得冷淡了一分。

    之前虽然慌乱，但她还是注意到了，李清风并未打算救她，而是向后退去，显然是袖手旁观。

    当然，这无可厚非，毕竟那种情况实在危险，别人凭什么为她冒险？

    但此时李清风的话，让她很是反感，简直是虚伪至极，不救就是不救，没有什么大不了的，但不该歪曲事实。

    爷爷说得对，外面的人，并不是她想象的那么善良。

    也不对……

    云儿侧目一扫，看向苏浩，虽然气质冷淡，但这位师兄倒是不错，那种危险的情况，还肯出手。

    两人可是萍水相逢。

    李清风很敏锐，云儿的语气让他生出一丝阴沉，但他很好的掩饰起来，道“云儿师妹，既然无恙，我们便走吧，那株草被封关，我们拿不到。”

    说着，他还有些诧异。

    封关地可是很罕见的，一般的情况下，只有至宝出世的地方，才会留有那样的考验。

    而那株草，只是百年……

    说到这里，他的眼神向着断崖望去，却是一眼之下，狠狠的颤了一下，愣在了当场。

    “那是……五彩凤凰草，竟然是五百年份的仙药！”他震惊，之前看到的只是假象而已。

    此时那草之上五彩光华显露而出，色泽艳丽，瑞气蒸腾。

    五百年份的仙药，已经罕见了。

    仙界地大物博，但修士也是无数，拥有灵性的仙药，一旦出现，便会被人采摘。

    哪怕不去采摘，也会有人画地为牢，不允许外人染指。

    因此，能长到五百年的仙药，已经是很罕见了。

    云儿也向着那里望去，但却不是贪婪，而是震惊，随后嘀咕道“若是早知道有五百年，我也不会去摘了。”

    她很清楚，这东西遇到是幸运，但这幸运只是给强者的，她这样的一级仙人，哪怕是拿到了，也是灾难。

    何况，这样的宝贝，尤其是那么容易到手的？

    在这个时候，那些人已经全部注意到了那个地方，一个个目中带着火热的贪婪。

    “此药我要了。”

    李清风站出来大声道。

    “李师兄既然看上，那我们自然是不敢染指，此物强者得之。”有人恭维，虽然不忍，但无可奈何。

    在仙界上，一样是强者为尊，且比之下界更为的可怕，在这里杀人不眨眼，已经是常态了。

    谁也不敢越雷池一步。

    面对比自己强大的人，比自己地位深厚的人，退步亦或者屈服，是唯一活命的机会。

    “很好。”

    李清风得意一笑，身形飘然而起，在虚空连续踏下七步，已经抵达那断崖之下。

    “李师兄好俊的身法，出身大家族，就是不一样，各种资源都是顶尖的。”有人艳羡道。

    “那是，李师兄家里可是有九级仙人，赐下的仙法，那是我等无法染指的。”有renda声恭维。

    此时李清风已经抵达了断崖之下，在那金光澎湃之地一扫，忽然打出一颗黑色珠子，此物在虚空旋转。

    之前萧云儿，他倒不是不能救，只是舍不得耗费这样的代价而已，如今为了五百年份的宝物，却是直接拿出压箱底。

    珠子随着旋转，竟然化成一个黑色铠甲的傀儡，这傀儡散发强大气息，向前一冲，直接靠近断崖。

    “这是二级仙人级别的傀儡，李师兄果然是宝物无数啊。”下方之人震惊更多了，一个个都嫉妒无比。

    那傀儡乃是至宝，可发挥出二级仙人之威，有很多作用，比如遇到比自己强大的敌人，可以换取一条命。

    又比如眼前的情况，可以探宝。

    那封关地危险如何，大家不知道具体，盲目进去，也许有生命威胁，傀儡便可以代替探寻一般。

    况且二级傀儡，材料都坚硬无比，轻易也不会受到伤害。

    “不行。”

    苏浩淡淡道。

    只是自言自语而已。

    但还是被旁边的人听到了。

    其中一名男性修士立刻望来，冷声道“大言不惭，李师兄的傀儡，可是九级仙人打造的，哪里不行？”

    “见识浅薄，怕是根本不知道那傀儡的厉害吧？还是说，你比二级仙人更厉害？”

    说完，大家都嗤笑了起来，苏浩虽然救下了萧云儿，但不也是第一时间退出来了吗，大家并不认为他有多厉害。

    “这位师兄也只是随意一说而已，并不是有意得罪。”萧云儿为苏浩解说，顺便朝着她眨了眨眼。

    李清风真的不能得罪，家里的势力太大，又有九级仙人坐镇，那可是仙王之下的至强者，在整个北仙域都是大人物。

    “我只是实话实说而已，不行就是不行，不会因为他是谁打造的就可以改变的。”苏浩随意的说道。

    “哼！”

    那些人冷目望来，简直大言不惭。

    萧云儿不断朝着他眨眼，不要乱说啊！

    “轰！”

    却在此时，断崖所在，一场baozha之声轰隆而起，李清风大叫一声，急速而退。

    众人一愣，再看苏浩，眼神有些变化，他竟然说对了？

    萧云儿目中绽放异彩。

    李清风目中带着浓浓的恐惧，一闪退回到众人身边，道“可怕，此地二级仙人无法靠近，即便是达到三、级仙人都存在危险，我们拿不到那药草，也许只有那几个怪物才能得到吧。”

    “是啊，连李师兄都无法拿到，傀儡都炸开了，实在是太危险了，我们还是不要妄动的好。”

    那些人附和。

    李清风目中露出心疼之色，二级傀儡的代价可是不小，他摇头道“我们离开这里，去寻帮手，哪怕拿不到，此物也是我们发现的，可以换个人情。”

    “李师兄英明。”

    众人立刻恭维。

    “师兄，和我们一起走吧，彼此可以有个照应。”萧云儿看着苏浩发出邀请。
