    “神鸦，你还在等什么，一起上吧！”鬼影神侯殷先生怒吼一声道。

    神境强者都是无比高傲的存在，一般情况下，谁都不会要别人一起战斗，这样显得自己太没有水准。

    但是在面对秦风的时候，鬼影神侯也忍不住希望可以和另外一位神境强者联手了。

    神鸦道君双眼微眯，抬手一晃，只见一道火光冲天而起。

    伴随着一声戾啸，那道火光如同一道大杀器，直接冲向了秦风。

    这是一只火鸦，但是却被神鸦道君重新炼制，它的身躯完全被精钢重塑，拥有无与伦比的穿透力。

    与此同时，神鸦道君自己也激射而出，手中多了一把黑色短刃，双眸如刀，冰寒的刺了过来。

    神境强者，光凭劲气就足以毁杀敌人，而这样的近距离战斗更是恐怖，所爆发出来的杀伤力更大。

    鬼影神侯见神鸦道君出手了，自己也不含糊，在虚空中一闪，化作无数残影，再度从秦风的其他角度发动了攻势。

    两位神境联手！

    其余所有人都感觉到了可怕的气息，全都落荒而逃，往听雨楼的外面跑步，不然可能被波及而死。

    面对两位神境的联手，秦风只是双臂抬起，旋即抡出两个半圆，旋即合二为一。

    瞬间，一道圆形气墙出现在他的四周。

    砰砰砰！

    两位神境的攻击落在圆形气墙上，竟是丝毫不能撼动半分。

    “这防御力……”

    “难道是天人合一境界！”

    两位神境瞬间脸色骤变。

    神境有强弱之分，其区别就在于对天地元气的运用和掌控，所谓天人合一，就是可以完美的掌控四周的天地元气，来增强攻击或防御的力量。

    秦风利用自己的力量，将四周天地元气调动起来，形成了一道完美的防御气墙，光是这份手段，便不是这两位神境能做到的。

    他们不过是凭借自己的力量发动攻势，又如何能与天地间的大势想抗衡呢？

    “风萧萧兮！”

    秦风缓缓开口。

    在他的话音还没落下的时候，他所在的地方已经是个残影了。

    而他的本尊已经来到了神鸦道君的面前。

    “护主！”

    神鸦道君大吃一惊，大声叱道。

    那一道火鸦立刻从虚空回来，直接冲向了秦风。

    “斩！”

    秦风口中缓缓吐出一个字节。

    曲掌成刀。

    落下。

    那一道火鸦瞬间被斩成两半。

    神鸦道君一口精血狂吐，这可是他的本命至宝，被人破灭，自然伤及根本。

    嘭！嘭！嘭！

    而就在这个间隙，秦风的身形已经再度变化，来到了神鸦道君的身前，接连三道冲拳迎着他的胸口而去。

    每一拳落下，神鸦道君的胸腔就凹陷几分，直至最后被彻底打穿。

    秦风这一拳三连击，一拳叠加一拳，三拳的力量超越了三拳相加，而是成倍的增长。

    神鸦道君死的不能再死了。

    那边偷袭的鬼影神侯立刻吓得脸色骤变，想要逃出去。

    但是下一秒，秦风就出现在了他的面前。

    “我是飞仙阁的成员，你不要杀我，不然飞仙阁不会放过你的。鬼影神侯色厉内荏道。

    像他这般的神境强者，居然也有这种时候。

    “难道你不知道，飞仙阁本来就是我要对付的对象吗？”秦风咧嘴一笑。

    鬼影神侯脑袋嗡的一声：“你是天外楼的……莫非你就是那位风王？”

    秦风轻笑道：“没想到你终于认出我来了，那我送你上路吧。”

    鬼影神侯连忙道：“其实我不算飞仙阁的人，我只是戮仙阁的，你也知道戮仙阁相当于飞仙阁的供奉，我只是拿一些资源而已，飞仙阁许多事情，我都不知道的。”

    鬼影神侯这是要撇清和飞仙阁的关系，想要换一条生路啊。

    这换在其他时候，根本是不可能的，几乎所有戮仙阁的人都以飞仙阁供奉自居。

    “说这么多也没用。”秦风冷冽一笑。

    下一瞬间，他出手了，鬼影神侯毙命。

    两大神境强者就此陨落。

    这时候，其他人都已经跑得差不多了。

    余瀚林也想跑，但是他知道自己已经跑不掉了。

    秦风也第一时间锁定了他，向他缓缓走来。

    “风王……我错了……”余瀚林终于跪了下来。

    “我愿意将我手上所有财产奉上，求风王绕我一条狗命！”

    余瀚林不断磕头道。

    秦风笑了：“你觉得天外楼差你那千八百亿的资产？”

    余瀚林愣住了。

    是啊，天外楼的资产遍布全球各地，至少数十万亿，区区千亿资产又算得了什么呢。

    不过秦风并没有直接动手。

    “你在飞仙阁也呆了不少时间了，应该有关于飞仙阁的内部资料吧？有机密吗？”秦风淡漠的问道。

    “风王，如果我把那些机密给您，可以放我一条生路吗？”余瀚林顿时仿佛看到了希望一般，连忙说道。

    秦风冷笑道：“生路是不可能的，不过你的那几个子嗣，我倒是可以放他们一马。”

    余瀚林一怔。

    按照天外楼的规矩，他违背的可是重罪，可能牵连自己的家人。

    如果只是自己死了，还能给自己的家人留一条活路。

    或许这也是最好的结局了吧。

    “我给……”余瀚林无奈的说道。

    这些年余瀚林也参与了一些飞仙阁的项目，主要在金融管理上面，对于飞仙阁如何敛财的内幕有不少的黑料了解。

    秦风全部收入囊中。

    随后，他也没有放过余瀚林，直接送他上路了。

    做完这一切后，秦风便带着石清菱打算离开这里。

    原本这里的人都跑光了，但秦风忽然察觉到在一个角落居然还有人留在那里。

    居然是个女人，她的衣着虽然有些污秽，但是依然显得十分耀眼，一看便是出身名门大家。

    刚才参加庆功宴的都是权贵人士，发生危机的时候，人人都想着逃命。

    这个女人为何不逃？

    而且此时，那个女人走了过来，目光直愣愣的盯着秦风。

    “是你！真的是你！”容颜美艳的女人忽然惊喜的叫道。

    “你认识我？”秦风微微皱眉。

