    邵悦星把签名照给了师母之后，老太太高兴的说不出去话来了。

    那样子比简纯这样的追星小姑娘，还激动呢。

    看着师母这么高兴的样子，她想了想，问道：“师母也想见到欧阳庭吗？”

    师母看了看星星，她单纯的小脸儿上，完全没隐藏自己的想法。

    这小姑娘，真是。

    师母不禁一笑，“你别费心思了，难不成你还想把人送到我面前不成？”

    星星考虑下，点头，“可以的。”

    “呵呵呵……小丫头，知道你有那个实力，不过，我开玩笑的。只是一个比较好的演员，没有喜欢到那些小姑娘一样的程度，什么当人家是老公啊，哥哥的。我这一把年纪，就是喜欢个小辈儿而已。”

    师母握着星星的小手，笑着问，“你见到了喜欢吗？”

    “谁？”

    “欧阳庭啊！”

    星星皱皱秀气的小眉头，摇头，“挺好看的。不过没有我哥哥好看。”

    “哈哈哈哈……挺好，小丫头不会被这些个皮相给迷住。你老师啊，每天就担心你被哪个男孩子给拐跑，实际上啊，真要有喜欢的，也不是不可以。谈个恋爱，换种心情也没什么的。”

    老太太心里，实际上觉得，星星不可能轻易被拐走。

    她虽然心性单纯了些，而且被保护的没有遇到过什么事儿，但是就星星的家庭情况，她不可能被皮相或者是虚荣给迷住，而且她也不是傻子，纯粹的心不代表就不会分辨人好不好。

    男人都以为女人随随便便会被骗走，实际上，女人那是情愿被骗，真不喜欢的，怎么都不可能被打动的。

    “不过也不着急，你现在还小呢。真要恋爱了，我们可都舍不得。”

    老太太也真当星星是自家孩子的。

    邵悦星回到学校，接了母亲的电话，傍晚关月就开车来接她回明园。

    刚进屋的星星，没看到爸爸妈妈，家里的阿姨笑着点了点上头的房间。

    “一回来，就进房间了。”

    星星眯着眼睛笑了笑点头，上楼回了房间。

    她换了衣服，对着电脑，想了下漫画接下来的内容，准备了下提纲。

    没多久，敲门声响起来。

    “请进。”

    许星辰推门进来，走进了她的书房，看着女儿在忙的样子，都有些不好意思的笑了。

    “什么时候回来的？”

    星星转身，冲着许星辰歪着脑袋笑着，“妈妈，我刚回来不久。”

    许星辰走过去，摸了摸女儿的头发，才说：“先下去吃饭吧。一会儿吃完饭，妈妈跟你说个事儿。”

    星星也没着急问是什么事儿，她的性子从来都不急不缓的。

    许星辰不说，她便不问，一直到吃过晚饭，许星辰才提起来。

    “妈妈的慈善基金会，你要不要一起去参加？你画幅画，慈善义卖一下。你现在可是在花坛有名气的年轻画家呢，妈妈也要沾沾光。”

    星星被妈妈给夸了，眨了眨漂亮的跟母亲一样的星眸，眉眼弯弯的笑开了。

    “好的呀，妈妈。不过，你别这么说，我会不好意思的。”

    “这有什么不好意思的？我女儿星星就是有名的画家啊，前途无量。这么漂亮可爱的小姑娘，就是要用来夸的。妈妈真幸运，上天这是把哪里来的小仙女投到我肚子里当我的女儿啊？”

    星星越发的不好意思了，而邵怀明这个当父亲的，也在一旁不吝啬的一起夸。

    “你妈妈说的对，你就是最可爱的天使，来当我们的女儿，是我们的福气。”

    对女儿无脑吹的邵怀明夫妻，完全不认为自己说的多夸张，本来啊，他们的女儿又漂亮，又可爱，又体贴，又有灵性，从小就乖，不让人操心，有自己的特长，如今在画坛已经开始崭露头角了……

    不只是这些，他们一天都能说出女儿的优点不间断，这么好的女儿，他们完全不用谦虚的。

    就这样都不够形容他们的女儿的好。

    星星有些害羞的，直接躲进了许星辰的怀中，抱着她撒娇，“妈妈和爸爸别说了。我知道了。”

    “知道就好，你是我们的女儿，是这天底下最好最可爱的小姑娘，知道吗？”

    这份自信，也是做父母的应该要给她的。

    从小时候，他们发现了女儿智力方面的一点小问题之后，就一直给她灌输，她比任何人都厉害的信息，让她自信，让她更坚定自己的比任何人都好的。

    他们很庆幸，星星确实变的比很多人都很好，如果不是遇到紧急的事情，她都跟正常人没有什么两样。

    星星只有遇到紧急的事情的时候，会着急的反应更慢。

    但是基本上，他们一家人也从来都没有让星星着急过，没有让她为自己的那一点不同而自卑过。

    许星辰抱着女儿，宠爱的拍拍她的后背，“那就这么说定了。”

    “好。至于画画的话，就用我放在师兄画廊的其中一幅吧，我现在画来不及。”

    “行啊，都可以。我让人去取。”

    确定了这事儿之后，星星就回房间了。

    许星辰跟邵怀明回到房间，她突然叹息了声。

    “我从来没有带星星参加这种场合，以前我们是把她都保护起来的，这次让她亮相，也不知道好不好。”

    这事儿是许星辰跟邵怀明商量的，现在儿子都结婚了，以后有自己的家庭，他们的中心放在女儿身上，才觉得女儿也已经长大了，成人了，以前一直将她给保护的不见人的。

    许星辰觉得可以慢慢的让女儿也接触一些人了，而最好的亮相的时间，也正好碰到她每年一次的慈善晚宴。

    “忽然有种自己捂了多年的宝贝，要被人都看到，舍不得的感觉。”

    真正心爱的宝贝，不会真的拿出来炫耀的，都想要捂着，自己宝贝着，恨不得所有人都不知道的那种心情。

    这夫妻两人对女儿就是如此。

    不过那样并不是个好的办法，所以他们才决定让女儿亮相的。

    邵怀明揽过妻子，说道：“她还是我们的女儿，我们的宝贝，谁都抢不走的。”

    “那是，谁要是敢抢，我跟他拼命。”

    而这对夫妻两人，完全没有考虑，将来真要是有个男人想要他们女儿做妻子的情况。

    结婚？

    不可能的，他们女儿还小呢，他们还没考虑呢。

