    “是福不是祸，是祸躲不过。既然古一法师你这么着急找我，那我也就只能收拾下心情等你过来了。”薛天心里默默盘算着他和古一法师对战是否有胜算，毕竟这位至尊法师手上拥有时间宝石，从斯特兰奇和多玛姆那一战来看，这可是个极为难缠的法则，万一不慎被缠住了，那可真是太恶心人了。

    眼下敌暗我明，薛天也顾不上想那么多，左右他的本体正在继续参悟空间法则，他这具分身，就算败给古一法师也不要紧，正好试试古一法师的斤两不是吗？

    薛天到了关押菲欧娜等人的警局外面，用心灵控制一刹间控制了警局里的所有人，然后销毁了利亚姆的一切报警资料、出警记录、询问笔录、检查报告等等信息，又将他们脑海里的这一段记忆全部抹除，这才放了菲欧娜、利普、伊恩、凯文、维等人出来，同时也改变了他们对利亚姆的记忆，在他们的记忆里，利亚姆是得了急病不治而亡的，和他们都没关系，这样也是避免他们有什么内疚之心。

    做完了这一切之后，薛天就看着他们开着车回了家，这时他又变出了一份文件出来，让吉米把他的钱存入家族信托基金，让那些人以后衣食无忧。

    “反正这些钱对我来说没什么用，你们就好好享受吧。”薛天出现在吉米面前，用心灵控制控制了他，篡改了他的记忆，把文件放在他的桌上，并着手去办理家族信托基金手续了。

    办完了这些事之后，下一秒，薛天已经出现在卡玛泰姬。他冷漠地看着这个热闹的小村庄，招呼都不打，一上来就是一个焚天大火。而且是地狱火炎，“厉火熊熊”。

    这火焰威势之大比之巍峨泰山有过之而无不及，蓝色的火焰甚至化作了一条巨大的滔天大蛇，将整个小村庄都化作了灰烬。

    “古一法师，你的村子都被我毁灭了，你还不出来见我吗？”薛天居高临下地轻声说道，他声音不大，但却重若响鼓，重重地落在卡玛泰姬这一片火海之中。

    “黑暗的巫师，你造的杀孽可真是太多了。我不得不除掉你，以绝后患！”一道绿光闪过，小村庄竟然回到了被他灭掉之前的模样，那滔天厉火也不复存在，而一个光头，穿着黄色袈裟的古一法师也出现在他的面前，随之而来的是镜像空间，把他们和现实世界一起隔开了。

    “地爆天星！”薛天大手一挥，几十颗带着强大引力的黑色粒子就飞到了半空之中，这处镜像空间顿时就撑不住了，破碎开来，薛天也瞬间消失在原地，下一秒就出现在古一法师身后，“阿瓦达可达拉！”

    同样是一道绿光，但薛天的索命咒确是实打实地击中了古一法师，只是她却没有死，而是消失不见。

    “真是有两下子，这只是一道残影！”薛天一击不中，立即消失，果不其然，在他消失的那一瞬，一道火红色的不知名魔法也差点打中了他。

    古一法师再次挥手，天地之间立马变了模样，薛天发现这位至尊法师已将空间法则掌握得炉火纯青，登峰造极，他们两个在自己不经意间就到了外太空，而且这里似乎还是一个极为封闭的地方，就连他的精神力都没办法透出去。

    “就连空间都被禁锢了嘛？”薛天刚想遁出这片空间，结果却发现无论自己怎么调动精神力和魔力，都没办法打开空间，这才发现自己引以为傲的空间魔法被完完全全地压制住了，这让他气闷不已，同时也暗暗佩服，不愧是至尊法师，路漫漫其修远兮，自己还要继续努力啊。

    “好了，你到底要怎么样？尽管说出来吧！”薛天一面继续暗暗设法逃脱，一面出声麻痹敌人。

    古一法师再次出现，她平静地看着薛天：“请你把空间宝石交出来，否则我是不会放你走的！你扰乱了宇宙的平衡！”

    “呵呵，宝物早就被我转移到异世界了，就是我自己都拿不回来，你叫我怎么还给你？再说了，你不是拥有时间宝石吗？你去过去的时空里拿一个回来不就行了？”薛天一边小心戒备着古一法师，一边大声地嘲讽道。

    看着油盐不进的薛天，古一法师也是有点恼了，不过她的素质修养真心不错，脸不红气不喘，只是一步跨出，几乎就像缩地成寸似的就到了薛天面前，一掌猛然打出，这一掌如果打实了，那薛天的灵魂就会被她打出窍，这可是古一法师的成名绝技之一，就连浩克都被打得没了脾气。

    薛天自忖自己的灵魂很是脆弱，经不起他这么一打，毕竟这身体只是木分身变出来的。

    面对古一法师如此猛烈的攻势，薛天也是再次动用了心灵控制能力，两人的身体突然变得一动不动，而他们的灵魂此时却纠缠在了一起。

    “你怎么进了我的脑子里面？这也是你的法术能力对吧！”古一镇定地看着薛天道。

    “你说对了，古一，把你的身体和灵魂交给我吧，我能很好地驾驭他们的！”薛天调动了精神力，对着古一法师发起了强攻。

    “你休想！”古一身前出现了一个火红色的魔法阵，挡下了薛天的精神力冲击波，反手就发出了无数道火红色的魔法弹，对着薛天轰了过去。

    古一的意识空间也变得有些摇摇欲坠起来，薛天受到了极大的压迫，急忙用轮回眼的能力吸收了古一的法术，身子一闪，转眼间就出现在古一面前，想要去按住她的天灵盖，把她的灵魂吞噬掉。

    薛天还没按到古一的天灵盖，这古一就化作了千百个古一，简直像极了影分身，而这时候她的意识空间终于坍塌，薛天的意识退回到了体内，嘴角溢出一口血来。

    “刚才那股强大的能量，恐怕就是从维山帝那边借来的能量了吧？这维山帝算是什么神明啊？怎么漫威里这么多莫名其妙的神明？”薛天擦了擦嘴，忍不住吐槽道。

    “既然我的精神力不如你，那我用什么魔法也是赢不过，那还打个毛线？”薛天对自己这具分身极度不满意，要是真身真正领悟了空间法则，那怎么也能和古一分庭抗礼，哪里还轮得到她在这里撒野？

    “哼，那就来吧，用这具分身给自己做个最后的贡献！艺术就是爆炸！轰！”

    薛天全身化作了一股极为庞大足以炸毁整个空间的能量体，在一瞬间发动了自爆，只见一道恐怖的足以毁天灭地的冲击波冲毁了空间里的一切，一个庞大的蘑菇云冲天而起，黑色里透着绝望的浓烟弥漫着整座空间，空间也被炸得四处漏风了起来。

    正在空间里领悟空间宝石的法则之力的薛天第一时间知道了分身身上发生的事情，他知道古一法师不是个善茬，在自己没完全掌握空间法则之前，这里已经不安全了，毕竟她的魔力远在自己之上，他可不敢保证不会被他找到自己的小世界。

    “那就改日再见吧！总有一天我还是要回来拿其他五颗无限宝石的！”薛天开启了时空黑洞，一道黑色漩涡再次出现，直接把他卷了进去。

