    隔天，因为要参加晚上的酒会。

    下了班，倪朵就早早回了家，一边跟傅戚通着电话，一边选好了衣服。说是名人派对，却是相对私人的方式，思索着，倪朵便挑了一身红色的连衣短裙，膝上十五公分的性感标准长度，蕾丝拼接的半修身小摆尾设计，优雅又不乏性感。

    配了白色珍珠钻的小巧耳环跟同色系螺旋手环，倪朵画了个精致的淡妆，又搭配了白色的手包跟同色系的高跟鞋，对镜中不露不透，优雅为主的装扮颇为满意。

    收拾好一切，她才让司机送自己到了里华酒店，而门口处，傅戚已经站在那里等她了。

    “阿戚——”

    上前，倪朵挽着他，又跟一边的汤子辰打了个招呼：“汤特助，晚上好！”

    “嫂子客气了！以后，叫我子辰就好！”

    虽然知道他跟傅家的微妙渊源，但下意识地，倪朵还是看了下傅戚。点了下头，傅戚道：

    “都是一家人！私下里，就叫名字吧！说起来，你比子辰还小几岁！以后有事，我若不在，你还要多听子辰的意见！”

    “知道啦，让我不要以嫂子自居嘛！我一定虚心，那阿戚、子辰，我们可以进去了吗？”

    “你啊！”

    打着哈哈，说笑着，三人往里走去。

    三人刚一进门，一身性感白色抹胸长裙的弘峥嵘就赢了过来：“傅哥，你们来了——”

    看似跟三人打招呼，事实上，弘峥嵘的目光都未在其他两人身上停留，倒是火热的目光，毫不掩饰地放在了傅戚是身上。

    今天的她，穿了一身略显飘逸的长裙，搭配着她俏丽的短发，配着祖母绿色系的首饰，不止出尘、还华贵，周身弥漫着一种强大的不容忽视的女人磁场，艳光四射的感觉。

    虽然，她给人的感觉一直都偏向于英气，但不得不说，弘峥嵘也是个极致出色的美女，特别是一身女人味十足的长裙，身前的沟壑若隐若现，那也是地地道道的大美人。

    “弘小姐！”

    点头示意，汤子辰先出声招呼，随即示意服务生端了酒水过来，一边，几人寒暄着聊了几句：

    “弘妹，客气，看来我母亲眼光不错，收了个跟我太太一样，漂亮又能干的干女儿！”

    夸赞她，还不让捎带着倪朵，傅戚的话一出声，两人的心情，可想而知，但面上，几人却都还是笑着。

    不一会儿，傅戚跟汤子辰不知道看到什么人，就借口离开了下，而两人刚一走，几个花里胡哨的女人大老远就招摇地笑着呼喊着奔了过来：

    “Hi，峥嵘——”

    “弘姐，真是你啊！我还以为自己眼花呢！前两天，看你的微博，不是还在澳大利亚的吗？来樊城也不跟我说一声，不够意思啊！”

    “是啊！弘姐公务繁忙，闲暇之余，还有大把的公子哥众星捧月，能分给我们姐妹的时间就更有限了，难得来樊城，一定要好好聚聚！”

    …

    “这可真是折煞冤枉我了，你们一个个大忙人，都地提前预约，还说我？琳娜，听说你钢琴都过十级，还应邀去美国演出，接到了柏林爱乐乐团的邀请？真是恭喜你啊，钢琴界，不，音乐界的又一颗冉冉新星啊!”

    “哎呦，我那算什么？弘姐跟元姐的钢琴不比我弹得出神入化？圈里，谁还不会弹个钢琴，都不值一提了！”

    几个女人说得热烈，倪朵觉得与自己无关，也搭不上话，正要走，谁知一个同样身着红色礼服的女子突然把目光调到了她的身上：

    “咦，这位小姐好眼熟啊！弘姐，你朋友啊！”

    “瞧，光顾着叙旧，都忘记给你们介绍了！这位就是云赢国际傅总的太太倪朵小姐啊！这几位都是我的旧友跟同学…红林集团的千金林琳娜，琳娜可是国家钢琴演奏名家，苏菲国际的二小姐元菲菲，菲菲是世界首席美容教授…华夏控股的太太姚千金，千金可是美国加州艺术学院的高材生，已经办了几次世界绘画作品展了吧…”

    几个女人，一个比一个厉害，对她们各种镀洋的?头，倪朵却只是淡淡地点头，笑了笑：

    “你们好！”

    知道这些人都是大有来头，对此，倪朵心里有数，自己是比不了的，而这些所谓的留洋名目，她却并不觉得低人一等，现在的社会，有钱出个国，不是什么问题，她也有远方亲戚的表姐放弃了银行优渥的工作出了国，但在外面，过得却是下等人的生活。十几年没回过家，日子也是捉襟见肘，而工作的时候，她也见过不少所谓的洋派留学生，一堆名校的头衔，简单的翻译工作却还不如她这个门外汉。

    所以，对她们炫耀给自己看的点，倪朵明白，却并不觉得矮人一等。崇洋媚外的习惯，她没有。

    而对她如此的淡定，甚至连点过度的反应都没有，弘峥嵘心底的确有些诧异。

    因为回来后，她也了解过她，不过就是一个小公司的会计，出身更是简单，说白了，真是拿不上台面，跟她们，根本不是一个圈子的！

    “原来你就是大名鼎鼎的七爷的太太啊！真是久仰！不知傅太太是做什么的？”

    “七爷的大明我们可是如雷贯耳，能成为七爷的入幕之宾，倪小姐想必一定有不少过人之处？不知道倪小姐是国外哪个大学毕业的？钢琴一定也弹得出神入化了吧!”

    “是啊！倪小姐这么漂亮，一看就是大家闺秀的气质！下个月，我在樊城办个抽象艺术的画展，欢迎倪小姐来品评啊？”

    “难得遇到，真是缘分！过两天，世界品牌设计师S.Jones先生要在樊城举办一个他的个人作品展销Show，我们一起去看、去shopping如何？”

    …

    众人你一言我一语地全是自来熟，倪朵张了半天的嘴，其实连插句话的机会都没有，直至，赤果果的邀请直接到了她面前:

    “傅太太，不知道能不能邀请您跟我共同演奏下一首钢琴曲？曲子可以你选！”

    此时，弘峥嵘也借机道：“去吧！让我们也看看耳界！倪小姐，不会不给这个面子吧！”

    见几个人的目光都定到了自己的身上，倪朵大约也明白了，这才是弘峥嵘当着傅戚跟自己的面提这个名人派对的真实意图吧！

    不管如何，有一点，她得承认，对这些，她的确跟他们不是一个圈子的。

    淡淡笑了笑，倪朵没有丝毫的慌乱，却也不会打肿脸充胖子，因为，有些东西，充来，也是啪啪打自己脸：

    “不好意思！我只是个小会计！恐怕让大家失望了，不是什么国外名牌大学毕业，也不会弹什么钢琴，对什么抽象的艺术，也品评不了！”

    伴随着一阵奚落的叹息声，弘峥嵘下意识地眯了下眸子，她倒是没想到，她居然承认地这么坦然。

    这种情况，一般女人，没受过高等教育，也要冒充几个，进过学校，没毕业，都要说得过几个奖，就算被人拆穿，都要说成是自己不想念或者念够了，她居然说得跟没事人一样。

    心里一阵鄙视，弘峥嵘越发觉得，她根本就配不上傅戚，除了撒娇耍媚，这个女人，还会什么？男女相处之道，短期，或看美色，长期，却要论品性才华了。

    她的话一出，几人的态度或多或少都有些转变了。

    “傅太太，开玩笑的吧！听说七爷可是麻省理工的高材生，也在哈弗进修过…同时跟过几个知名的教授…他还辅修过设计建筑，本身对艺术色彩也非常敏感有兴趣…怎么会看上什么都不懂、不会的女人？”

    “是啊！连个钢琴都不会，这还有什么共同语言？”

    “这才华，是差的不是一星半点…七爷，怎么想的？”

    …

    再度开口，几个人的眼神明显都带了些嫌弃的味道，仿佛很不能理解，又仿佛确定了她这个老婆久不了的意思，多少都透出了怀疑。

    对她们的强调，倪朵却不敢苟同：

    “不会钢琴，不懂抽象，不代表不懂艺术，更不代表没有共同语言；很多高手，都出自民间，不是？没出过国，没留过学，即便没学历，甚至没文化，都不代表没修养！七爷能称之为七爷，自然有他独到的眼光!他不在意纸制的东西，并不代表他没内涵！”

    眼下之意，那些证书就是一堆破纸，什么也说明不了！毕竟学历跟才华不一定成正比！

    字字铿锵，倪朵说得斩钉截铁，她们可以说她配不上七爷，但她绝对不容许她们质疑傅戚的眼光，一丁点，都不行！

    她们有什么资格论断品评他的能力？她或许不如她们，现实的差距，她接受，但她讨厌听到她们一个个正义凌然的样子，挑剔怀疑傅戚的想法。

    为什么选她，就不可理解？她一定比她们差吗？除了不能改变的出身，她不觉得！

    自然，她的话，也是挑战了几个女人的权威，当即，便有人出声了：

    “奥，倪小姐的意思是…我们这些站上世界舞台的艺术都不算什么了？民间那些拿不上台面的，算高手？看来，没见过世面，就是不行！弘姐，那我们就一起弹奏一曲，让倪小姐开开眼界吧！”

    轻哼了一声，转身，两人走向了一边的钢琴台。

    一曲悠扬的《献给爱丽丝》缓缓奏响，整个舞会仿佛都沉浸在了一种享受的氛围中，喧嚣渐渐淡了下来，不少人围着钢琴台，也缓缓响过片片的掌声。

    钢琴，倪朵其实是会弹的，只是，她会弹奏的曲子有限，而且很久没碰过，她的确手生。但不得不说，这首钢琴曲，两人合作弹得颇为美妙。

    望着舞台上的两人，倪朵的眼底也是欣赏的。

    这个弘峥嵘，单纯而论，倪朵是欣赏她的，她漂亮也的确干练，是那种一看就能压得住场子的女人，带着一种先天的气场。

    而这种骨子里的自信，事实上，是她自己欠缺的。

    就像刚刚几人站到了一起，倪朵觉得自己就是个普通的小家碧玉，而几人，都是那样高高在上，带着超乎一般人的优越感，直至知道她身上挂了傅姓之后，几个人才像是从神坛上摔了下来。

    看着几人不时扫来的目光，明显透着得意，倪朵知道，自己的未来，需要成长、学习的东西还很多。

    但骨子里，倪朵也有些拗。特别是今天这种场面，她就觉得自己不能输。

    不管几人有没有真才实学，她都觉得，她们孔雀开屏的骄傲，不过就是来源于挂了个留过洋的名，又有些家底，才受人追捧的缘故。

    要真是跟她一样普通的家庭，估计还不是一样，一名不闻！

    弹个钢琴、画个画而已，她的跳舞，也得过不少奖呢！不过是在儿时，后来，父母希望她能有些真正的学识，她就转成了业余跳舞，专业修了外语。

    一曲很快地就走向了尾声，倪朵就想着怎么能搬回一局最好！

    其实，除了自己擅长的外语跟跳舞，其它的，她都是懂些皮毛，拿出手也撑不了场面。

    但跳舞又不同于钢琴，也是颇受地方的限制。这样的酒会，肯定是跳舞更轰动，但郁闷的是，跳舞，要轰动，普通的交谊舞肯定不行，而且，她需要搭档！

    眸光逡巡着，正想着祁少影要是在就好了，跟他跳个探戈，恐怕都比他们弹个没几个人懂的钢琴轰动。

    正寻思间，身旁突然传来一阵浅笑的男声：

    “这位是卡洛斯先生，知名的国标舞教练…跟圈里很多知名大牌艺人合作过，刚成立了个人工作室…希望以后大家多多关照！”

    “一定一定…”

    目光一定，落在一个深棕发头发碧眼的外国男人身上，倪朵顿时有些双目放光。他是国标舞教练？难怪身板如此细挑，有一个教练领舞，那还不妥妥的？

    听几人说得是英语，倪朵就放下了手中装模作样的酒杯。

    等几人差不多散去，倪朵才缓步走了上去，熟练的英文，主动跟卡洛斯打了个招呼，聊了片刻，就开口跟他表明了自己的意图：

    “卡洛斯先生，很冒昧，刚刚听到了你跟朋友的谈话，听说您是国标舞教练？不知道有没有这个荣幸跟你共舞一曲探戈？我只是一个舞蹈爱好者…无意间听到了你们的谈话，就有些…嗯，手痒!”

    说得很是直白，两人也算是相谈甚欢，男人当即很大方的伸出了手：

    “能与美女共舞，是我的荣幸！”

    随着另一边钢琴曲的结束，换曲的空当，倪朵便找服务生过去问了下，不一会儿，舞曲的画风就转变成了地道的阿根廷探戈曲。

    两人一动，周遭的场地就空了出来，不一会儿功夫，四周已经围城了一圈的人墙，偌大的舞会当真成了舞林的表演地，一片静谧。

    另一边，傅戚跟汤子辰跟朋友正谈着事情，突然周遭就静了下来，几人也不得不都住了声，回身，便见里侧已经空荡荡地大片，人群全都挤到了一处，场中两人，一红一黑，两人正在翩翩起舞。

    眸光一顿，汤子辰都惊得出了声：“戚哥，是——”

    眸光一沉，傅戚也轻轻眯了下眸子，转而两人放下酒杯，也往人群中走了过去：

    这女人，一不看着，就又给他早蜂引蝶了。

    因为是一个教练带舞，所以，两人的配合就显得特别的流畅，舞动之处，点点，都是惊人的震撼。

    几个旋转、点动，周遭都是阵阵热烈的欢呼掌声，更有不少人，直接举起手机对着场地录像、猛拍。

    “哇，那不是刚刚拿了国标大奖的卡洛斯先生吗？真是跳得太好了！”

    “那位小姐是谁啊？太漂亮了，跳得也好棒！”

    “好像是傅太太吧！难怪能迷倒七爷，舞姿真是惊为天人啊！”

    “太迷人了！看得我都心情澎湃了…难怪从未承认女人的七爷都对她另眼相待！这样的女人，七爷不要，肯定也大队的男人排着抢啊…”

    “可不是？！”

    “老婆，你得好好跟人学学！”

    …

    周遭，你一言我一语的，一支舞，居然近乎博得了全场的关注，相对于高雅的钢琴曲而言，舞蹈的视觉感官跟冲击绝对都妥妥的力压，更重要的是，更雅俗共赏。

    所以，几个女人看到这一幕，听到周遭的言语，脸色都有些愤愤不平的变色。

    挤到人群中，看到惊艳的倪朵，傅戚也是震撼的：的确，她的舞，是一绝，像是带着特殊的魔力，吸引着众人的灵魂跟眼球。

    一个分身的甩动，几个旋转后，倪朵恰巧到了傅戚的面前，抬手，傅戚就握住了她的手，转而拉着她转向了舞池，接替了卡洛斯的舞步。

    霎时，场中又是一片欢呼。

    没想到，傅戚的探戈跳得也不错，临近尾声，傅戚陪着倪朵跳了最后的几步，两人深情相拥，最后的结束，还是火辣的一吻。

    场中，更是掀起一片片热烈的狂潮，倪朵也整个震惊了。

    等周遭的人都散去，两人走下场，到了一边，倪朵才抽着气把身体的力道放到了傅戚的身上。

    “怎么了？”

    “脚，好像有些扭到…磨破了，疼！”

    一低头，傅戚才发现她的高跟鞋上紧勒着两根透明的皮带，一侧的脚踝都已经出血了。蹲下，替她解开，傅戚忍不住点了她的脑袋两下：

    “都伤成这样了，还逞强？跳舞？！”

    明显，她的鞋子就是会掉，不适合跳舞的！她也能想，用透明的皮带给绑到脚上了!

    “我不想被别人看扁！我不要听她们质疑你！质疑你的眼光、你的选择！虽然我是弹不了高贵的钢琴，但我不是一无是处！艺术不分贵贱，天生我材必有用！我才不拿自己的短处跟她们的长处比，不公平！我想让她们知道，七爷的眼光，是独到的！”

