    秦风的想法也是想去汝南，此前张闿也是这个意思，但秦风并不会傻到会把汝南当做长久的根据地，那不现实！

    汝南只能暂时作为栖身之所，曹操肯定是与袁绍分胜负的，在此之前，此人一定会想办法稳定后方，而那时汝南就会成为曹操的主要进攻地。

    目前，就是要想办法从庐江前往汝南，路线选择就成为了头等大事。

    在杨弘和阎象二人进食之时，秦风说道：“方才杨公言吾等可去汝南栖身，吾也有意前往，不知二位先生以为走哪条路最为妥当？”

    杨弘放下食物，起身拱手道：“在下以为当走江夏！”

    “哦？还请先生教吾！”秦风抱拳道。

    杨弘当即纵论天下，“此去汝南最短路线当是直接前往西北翻山越岭，但这条路且不说江东军是否设防，就算让都尉带兵顺利入山，以如今寒冬季节，风险莫测，或许途中就会被风雪困死在山中，因此此路不可选！”

    “往北更不能，孙策周瑜主力在北，我等此去乃是自投罗网！”

    “往东，在庐江郡内，江东军虽然尚未控制局面，但在更东边的九江郡大半已在江东势力范围之内，因此往东行军会让我等陷入包围！”

    “往南就不提了，我等刚从皖城而来，此时只怕孙策已从江东调来更多人马！”

    “都尉只剩下一条路，那就是往西去江夏，江夏太守黄祖与孙策有杀父之仇，都尉何不借黄祖来对付江东军？”

    秦风一听，“我等有三千余人，即便摆脱了江东军追击，只怕还未进入江夏就被江夏细作探知，能否被黄祖接纳尚未可知，他得知我等前往江夏，若带兵堵住关隘要地，彼时吾等腹背受敌岂不上天入地无门？”

    这番分析让杨弘和阎象颇为惊讶，没想到秦风这个山匪头子竟然还能想到这一层，着实不简单呐！

    只见杨弘不慌不忙，笑着说：“都尉放心，倘若黄祖带兵来阻挡，在下愿意前往说服让都尉带人进入江夏暂时避！都尉请想，黄祖与孙策有杀父之仇，他也只孙策绝不会善罢甘休，但凡能让孙策不舒坦之事，他都很乐意见到，今都尉二劫皖城已是狠狠打了孙策脸面，黄祖岂能不高兴？岂能不接纳都尉呢？”

    是这个道理，秦风点了点头，拿起酒盏笑道：“先生言之有理，吾敬先生一盏！”

    “都尉客气，客气，哈哈！”

    三人正饮酒之时，在营地南边的二里外树林边上出现了几个人影。

    “伍长，呼······看，那应当就是贼匪秦风部的营地，只是想不到区区一介贼匪的营地竟然如此整齐！”一个探哨一边说一边搓着手，冻得直哆嗦。

    在如此严寒的天气下一路跟踪秦风的人马来到此处，这几个江东军骑兵也着实不容易，每个人身上都披着一层积雪，这倒也增加了他们的伪装性。

    伍长呼出热气，“看这营盘大小，营帐树木，只怕不下三千人，此前我等被迷惑了，以为只有千余人，得赶紧把消息传给周将军！”

    就在这时，异变突起，“嗡嗡嗡······”弓弦声响起，一拨利箭从四面八方射来。

    “嗖嗖嗖······”

    五名江东军探哨当场有四人中箭，其中两人从马背上跌落下来。

    剩余三人大惊，伍长的左肩中箭，他大吼道：“掉头撤！”

    三人当即调转马头狂奔。

    积雪已深，马儿跑不快，前方雪地里突然有一根绳索绷直，三匹马嘶叫着先后栽倒在地，三个江东郡探哨也从马背上摔了出去。

    “杀——”喊杀声传出，从树林内四下冲出来二三十个甲士，这些人一个个气势凶悍，拖着大刀长矛围杀过来。

    三个江东军斥候迅速从雪地里爬起来拔出战刀背对背互为掩护。

    “停！”随着一声大吼，冲过来来的甲士们停了下来把三个江东军斥候围在中间。

    黄翊提着刀踏着雪分开两个甲士走进圈内，“尔等插翅难逃，放下兵器，我家都尉或可饶尔等性命！”

    三个斥候互相看了看，神情紧张，都没有说话。

    包围的甲士中有人大吼：“放下兵器！”

    其他人跟着齐声大吼：“放下！”

    连续几声吼叫之后，其中一个斥候胆怯，丢下了兵刃，紧接着又一人也扔下兵刃，只剩下伍长，面露哀色，“尔等······哎！”

    手一松，刀也掉在雪地里。

    黄翊松了一口气，挥了挥手：“绑起来带去见都尉！”

    大帐内，秦风正与杨弘、阎象二人饮酒，听着他们对局势的分析，不得不说有谋士和没有谋士是完全不同的，这二人把目前这支悍匪杂牌军的处境分析得很透彻。

    杨弘还给秦风制定了短期目标，想要摆脱江东军的追杀，只能借助黄祖的力量，等进入江夏之后再想办法离开。

    “报——启禀都尉，黄军候带人在营寨南边三里处抓住五名江东军斥候，其中两人被当场击杀，另外三人被围住后投降！”

    秦风一拍案桌，大喜道：“好！找鲁胜过来，让他逐一审问，撬开这三人的嘴，或许能从他们嘴里获悉一些江东军的动向！”

    “诺！”

    酒后，秦风命人给杨弘和阎象二人安排单独的营帐和御寒衣物。

    “二位先生这几日劳累，且先去歇息，若有事，某再向二位先生请教！”

    “多谢都尉，吾等告退！”

    送到大帐门口，秦风看着这二人的背影若有所思。

    不久，鲁胜过来禀报审讯结果。

    “都尉，吾已对那三名江东军斥候分开逐一审问，有一人忍受不住酷刑当场死去，另外二人都招供了！”

    秦风立即问：“可有江东军动向？”

    鲁胜道：“根据这二人招供，一共得到两条消息：其一，孙策已骑快马返回皖城，孙静被调回江东坐镇，并下令从江东抽调两万人马分为四路前往九江郡和庐江郡，这些人马全部受周瑜节制，将要布下天罗地网围剿我部！”

    “两路人马从秣陵渡江一路西来；两路人马从丹阳渡江北上，四路人马分别由大将韩当、朱治、徐琨、李术！”

    秦风听完立即摊开地图查看起来，随后眉头紧锁。

    “吗的，就为了我这一些乌合之众，用得到如此大动干戈吗？”

    这时鲁胜又说：“都尉，还有一个消息！”

    “说！”

    鲁胜犹豫了一下说道：“江东军中有军令下达，说乔小姐被都尉掳走，已遇害，所有人人等见到吾等不必顾忌，格杀勿论，为乔小姐报仇雪恨！”

    “什么？他们竟然说乔小姐已经死了？消息属实否？”秦风不由自主的站起身来，一脸不可置信。

    鲁胜道：“应该不会有假，那两个斥候都是这般说法！”

    秦风沉默了一阵，起身向外走去：“带吾去见见那二人！”

    “诺！”

    等到了看押的帐篷，秦风走进去，发现其中一人被绑在一根木柱上，身上被打得血肉模糊。

    “把你知道的再说一遍！”

    这人缓缓抬头，有气无力的把自知道的消息一一说出来。

    秦风听完之后问道：“徐琨是何人？李术又是何人？”

    伺候说：“徐琨乃是先主公外甥，主公的表兄！李术，汝南人，曾是前扬州刺史刘繇部下，主公平定江东之时，此人选择投靠了主公！”

    秦风摸了摸下巴，“徐琨乃孙策表兄，他为大将倒也不奇怪，为何李术这等无名之辈也能在孙策麾下担任大将？”

    斥候招供：“数月之前，朝廷派了新任扬州刺史严象来上任，李术奉命刺杀了严象，阎象因功被任命为大将，这次更是被主公任命为庐江太守！”

    原来如此！

    “这四路大军具体会哪里渡江，你可知？”

    “小人不知！”

    秦风见这人不像说谎，又问：“说乔小姐已遭吾等害死的消息，是何人下令向外公布并要求江东军见到我等格杀勿论的？”

    “自然是我主！”

    “嘿嘿，汝主？”

    秦风敢拿脑袋担保，这一定是周瑜的意思，孙策绝不会私自这么干！

    “铿”的一声，秦风拔出腰刀刺死了这名斥候。

    一股熟悉的暖流顺着手臂往上进入身体，盘踞于胸腹之间。

    接着他又来到另外一处营帐，同样再次审问了仅剩的一个斥候，所得到的消息差不多，他拔刀再次刺死了这最后一名斥候，却没有暖流进入身体。

    对于这种杀死敌人之后，偶尔间能获得的暖流到底是什么，秦风不得而知，而且他现在也没有时间研究这个，此事只能暂且放一旁，等待逃出升天之后再来研究琢磨。

    从审讯的营帐出来，秦风长出一口气，他扭头无意间发现小乔的营帐还亮着灯光，犹豫一下走了过去。

    “都尉！”站岗的兵卒向秦风行礼。

    “嗯，乔小姐睡否？”秦风问道。

    “不等不知！”

    秦风撩起布帘一看，小乔正用褥子裹着自己，手脚并用退到营帐角落，用戒备的眼神看着他。

    他走进去，却没有继续前进，迟疑了一下还是说道：“傍晚时分在营地三里外抓到了几个江东军斥候，据他们招供······江东军已在各发布告示，在军中下令，说······你已死，让所有人见到我等不必再有顾忌！”

    小乔的脸色刹那间变得毫无血色，浑身颤抖不止。

    “这个命令，只有可能是周瑜的决定，孙策不可能这样做！你······也无须多想，事已至此，一切往前看，好好歇息吧，明日若是雪停，我等还得继续赶路！”

