    欣喜若狂的生态圈项目组人员立刻离开基地，在外界进行各种数据收集。

    很快，空气含氧量数据出现了，百分之十八点九含氧量，这个数据已经可以让人在火星地表存活了。

    其中有一名研究人员非常的疯狂，直接取下了自己的头盔，开始呼吸，将周围的同事都吓了一跳。

    过了一会，这个人慢慢的戴上了头盔“先生们，我敢打赌，再有一个月，不，再有两个月的时间，我可以不带头盔在基地外存活一个小时，你们谁愿意赌一把”。

    所有人都是一笑，这个时候队长苏云鹏说话了“德尼尔森，你违背了安全守则，回到基地后自己去安保部门登记，罚款一百火星币，这是对你的惩罚”。

    “哦，上帝啊”德尼尔森直接就是一声哀嚎。

    一百火星币就是一千欧元了，这可不是一笔小钱，德尼尔森就是一阵的肉疼。

    “因为你的莽撞让我们对外界空气适应有了新数据，奖励你五十火星币，回基地后我会提交报告”苏云鹏再一次的说话了。

    “队长，直接奖励一百吧，我这个月已经输给彭方圆他们不少了”德尼尔森一脸苦相说道。

    “活该”

    “上个月你赢彭方圆两千火星币的时候怎么不说”苏云鹏直接驳回了德尼尔森的请求，德尼尔森的精气神直接下降了很多。

    众人都憋着笑继续工作。

    两个多小时候，众人开始返回基地。

    地球，时间慢慢的过去了两个月时间。

    这一天，天启集团官网跟徐平安的社交账号一起更新了，发布了一个视频。

    德尼尔森任何装备没有带在火星及对外面撒欢的奔跑，周围还有几个人在摄像。

    “火星，我来了”德尼尔森奔跑者高喊着，非常的兴奋。

    视频下面带介绍，介绍了德尼尔森的名字，职务，国籍。

    最后写着一句话，人类已经可以在不带装备的情况下在火星地表存留两个小时，这是一个巨大的进步。

    天启集团将会在火星执行人类史上最严格的环保制度，未来火星空气质量百分百高于地球。

    火星，将会是未来最适合人类居住的星球！

    天启集团对火星的改造已经到了最关键的阶段，距离人类在火星地表自由活动时间已经不远了。

    这个视频发出之后，全球震惊。

    很多人都看着视频说不出话来，尤其是德国，德尼尔森是德国人，柏林大学毕业的，在火星工作，柏林很多人都认得德尼尔森。

    “上帝啊，天启集团真的做到了”很多人都忍不住的呼喊上帝。

    在这些人看来，这完全就是上帝的手段，人类的科技竟然可以做到这一步，简直不可思议。

    各国的大佬也是震惊的，谁都没想到这么快就可以让人在火星地表存活，看着视频中的德尼尔森，很多人都呆涩了。

    TC，上上下下的全部都处于震惊当中，谁都没有想到天启集团竟然真的做到了这一步。

    如果评价那个国家民众对天启集团改造火星最没有信心，TC民众居第二无人敢居第一。

    哪怕是天启集团战胜了米国，也没有让这些人提起自信心。

    在很多老人的心里，米国还是世界第一，天启集团胜利是取巧罢了。

    现在，这个视频完全颠覆了他们的价值观。

    改造一颗星球需要什么技术，这完全属于超出他们想象力的技术实力，让这些人完全呆涩了。

    两天后，徐平安的个人社交账号更新了一篇文章。

    各位，相信大家都已经看到我前两天发的视频了，我可以很肯定的告诉所有人，火星真的改变了。

    虽然，现在火星的绿化还没有完成，可这一点并不妨碍火星的发展。

    我已经跟生态圈项目组的人进行了讨论，在不久之后，对火星基地进行重新命名。

    星灵之城。

    火星是一颗星球，现在复苏了，这说明火星有灵，因此我命名为星灵之城。

    整个城市将会由繁星系统辅助管理，进行全面的智能化发展，所有的垃圾都会进行回收，不会产生任何污染。

    未来，天启集团会发放上万个项目，涉及到一个城市建设的方方面面。

    星灵之城商业化将会在今年全面启动。

    星际运输业，你们的春天来了！

    顺便说一句，有星际飞船的国家可以联系天启机械集团了，天启机械集团将会对这些星际飞船进行免费的升级提速。

    升级之后，地球往返于火星的时间将会被再一次的压缩。

    由原来的六个月零十天左右时间，压缩为四个月一十一天的时间，一百三十天就可以往返一趟。

    很多看到徐平安这篇文章的人都开始吃惊了，这篇文章虽然很短，却传达出很多的信息。

    当天，很多国家的股市都开始上涨，而且还是全面的上涨。

    第二天，全球股市全面上涨，非常多的股票直接涨停，全球是一片欢呼。

    所有人都明白，随着火星的环境越来越好，天启集团的大采购很快就会开始，再加上星灵之城要进行全面商业化。

    这代表这无限的商机！

    现在很多国际巨头都在后悔，真应该早一点跟天启集团订购星际飞船，不知道现在订购晚了没有。

    国际舆论对徐平安的声明是纷纷报道，徐平安则是在办公室内浏览者新闻。

    徐平安开心，星灵更加的开心。

    因为徐平安跟星灵说过，火星第一个城市必须以星灵的名义命名，未来火星成为一个国家，那就是【星灵帝国】。

    这马屁拍的，让星灵全身上下都是舒坦的。

    现在审视徐平安这个宿主，无论怎么看，都决定徐平安非常的顺眼。

    事情过去了两天，两艘星际战舰完工了，从科里丹弗岛起飞，直飞火星。

    按照徐平安的规划，为了火星驻扎八艘星际战舰，地球驻扎五艘星际战舰，五十年内各国都不得建造星际战舰。

    谁敢建造，就直接打谁。

    这个要求很多国家的大佬都知道，米国更是非常的吃味，因为徐平安规定，米国在一百年内不得建造星际战舰。

    如果违背了这一条，后果是什么自己去想。

    这一天，两艘星际飞船从艾德留斯岛起飞了，一艘满载食物，一艘满载两万人，目的地火星。

    亚尔曼，就在其中一艘非常上面，待遇很好，拥有一间独立的房间，跟自己夫人一起住，非常的宽松。

    现在的亚尔曼已经退休了，正式加入天启集团，出任第一任星灵之城的市长。

    在飞船上，每天都要去指挥中心学习半天，了解天启集团的科技实力，每一次回来，亚尔曼脸上都是震惊的。

    原来只是知道天启集团科技厉害，只是没想到会这么的厉害。

    星灵之城的能源是不需要考虑的，基本上是无限能源供给，只需要收费就可以了。

    燃气也是无限的，树形藻二十四小时不简单的产生甲烷，燃气管道通行整个城市。

    这些，全部都是清洁能源，不产生一点污染。

    更让亚尔曼吃惊的是，目前在火星的人员都有自己的工作，未来，随着星灵之城启动商业化，工作岗位更是数不胜数。

    治安方面，更是让亚尔曼服气，火星基地存在这么长时间了，竟然没有出现一起刑事案件。

    没事的时候泡了一杯咖啡，开始思索自己怎么开局，因为现在火星基地在天启集团的管理下非常的平稳。

    这个问题让亚尔曼很是头疼，一直到一个月之后，亚尔曼才开始慢慢的舒展眉头，已经想明白自己该怎么做了。

    地球，天启科技园区。

    徐平安的办公室内，张建斌跟徐平安两人在单独喝茶聊天，今天，两人是什么话都敢说，毫无禁忌。

    张建斌退休了，不需要到帝都去过度，而是直接待遇提升一级直接退休，事情有点很突然。

    帝都直派人员任平川，接任张建斌的位置。

    “老陈退休了，你现在也退休，我今后找谁去找乐子”徐平安摇着头说道。

    张建斌听完这句话是苦笑不得，看着徐平安说道“你啊，我跟老陈是不是上辈子欠你了，你自己说说看，因为你的事情我们两个被上级训斥多少回了”

    “说真的，我的身体垮下去，有一半的原因跟你有关，天天防着你算计我”。

    “张哥，有个事情不知道该讲不该讲”徐平安笑着说道。

    “你说吧，今天我们什么都可以说，我已经办理完手续，正式退休了”张建斌无所谓的说道，天启集团再有什么事情，头疼的也不是自己了。

    “张哥，退休怎么安排，就打算这么在家里养老，这可不是我认识的那个张建斌”徐平安端着茶杯大有深意的说道。

    “别跟我绕弯子，有事直说”张建斌说的很是干脆。

    “来天启集团吧，直接带着嫂夫人去火星，出任新城市的市长”徐平安看着张建斌直接说道。

    张建斌直接愣住了，认真的看着徐平安。

    说真的，徐平安下一步怎么走大家都是心知肚明的，张建斌没想到徐平安竟然会招揽自己这么一个老头子。

    