    聂杀的脑袋和身体，直接分离。

    脑袋飞起来的时候，聂杀甚至看到了自己的身体，在喷血。

    同时，蝰蛇也消失不见了。

    视线中只有陈修一人站在原地，口中不停的喘息着，身上的伤痕，已经将他变成血人。

    这些血，有陈修自己的，也有敌人的！

    陈修不停的喘息着，连续与不同的化境宗师打斗，让他的体力严重消耗。

    要知道，他几个小时之前敢斩杀了化境巅峰的陆漫天，身上已经受了很重的伤！

    之后，又拼尽全力击杀药仙谷的二长老，还硬抗龙虎山第一横练大师肉山的重拳，同时还用肉身挡住了修法真人的两团火焰术……

    若是换做其他的化境宗师，怕是早已经血溅当场。

    哪怕是陈修，也有一些乏力了。

    “现在还剩下尹氏兄弟，药仙谷的几人……”陈修咬着牙说道。

    至于蓝魅，方才躲避火焰的时候，她只顾着逃离，却没有想到蝰蛇会出现。

    身体还没有落地，蝰蛇的弯刀已经将她的脑袋斩了下来。

    至于那两条小青蛇，在蓝魅被斩杀的时候，犹如两团利剑一般朝着蝰蛇的喉咙咬去。

    蝰蛇冷笑一声，反手将两条青蛇抓在手里，指尖恰巧按在了两条小青蛇的七寸处。

    顿时，那两条小青蛇便在蝰蛇的手中不能动了。

    “小儿科。”

    随手，直接将他们扔向了药峥。

    药峥愤怒的冷哼一声，连咒语都没有吟唱，手指轻轻的一点，那两条小青蛇直接在空中燃成了飞灰。

    修法真人，对于小型的术法，根本不需要吟唱。

    只有像刚才那样的大型控火术，才需要轻声吟唱。

    “没想到，你重伤之下还能杀死这么多人。”药峥颤声说道。

    他却是没有想到，陈修就好似一只打不死的蟑螂一样，生命里居然如此顽强。

    也幸亏他之前没有情敌，若不是光邀好手，恐怕现在他和几位药仙谷的长老已经血溅当场了。

    “不过，人总是有极限的，你现在已经到了极限。”药峥冷冷的看着陈修，说道：“你杀的人越多，死在我手里之后，我药仙谷的名气就会越大，姓陈的，觉悟吧！”

    面对如杀神一样的陈修，药峥虽然感到恐怖，但心里更多的是兴奋。

    再次，一团如巨牛大小的火焰又要在空中缓缓凝聚。

    尹氏兄弟此刻已经将铁不锋和楚幼微击倒在地，他们握着手中的刀，分别朝着陈修和蝰蛇走去。

    “你们……已经在无生路。”药峥脸色狰狞的笑着，再次催动控火书。

    那如巨牛大小的火球，居然还在变大。

    “你倒是很厉害，居然杀死了肉山和聂杀……呵，若是死在我们尹氏兄弟手上，我们兄弟二人的名气，又要打了。”其中一人道。

    同时，走向蝰蛇的那人也开口道：“花二虽然也是废物，但你能杀死蓝魅，也很不错！我杀死你，倒剩下了五毒教的人找你复仇！”

    他们冷笑着说着，手中的长刀却已经瞄准了对方的心脏。

    陈修站在原地，眼睛朝着铁不锋和楚幼微所在的方向看了一眼。

    似乎还有微弱的呼吸声……

    “他们却是没死，我们为了杀你，连补刀的时间也省去了。”朝着陈修走来的那人，冷声道：“不过，你死了之后，我们也会杀死他们二人，好让你黄泉路上不会那么孤单！”

    说完，他手中的刀芒暴涨，直接朝着陈修的胸口刺去。

    嗖！

    刀芒如流星，谁都没有看清楚怎么回事，这把刀已经插在了陈修的胸口。

    鲜血，顺着刀锋滔滔的流着。

    陈修面无表情，似乎身上的血已经要流干了。

    “嘿嘿，你终于还是死在了我的手上。”

    那人脸上露着笑容，等想要把刀拔出来的时候，却发现陈修的左手，已经握住这把刀。

    “你……”

    嗖！

    陈修咧嘴一笑，手中的剑芒直接将他的脑袋斩了下来。

    “下次……废话不要这么多了，很烦的。”

    陈修看着眼前倒下的尸体，缓缓地将胸口中的长刀拔出，任由鲜血不停的留着，他却没有半分痛苦的样子，“人是没有极限的，起码……我没有！”

    话音未落，陈修的身上再次爆发出王者之气。

    他一手持刀，一手持剑，冷眼朝着药峥望去……

    如猛兽一样的眼神，直接让药峥愣住了，甚至连火球都望了砸出去。

    “今日之仇，足以让我将药仙谷斩尽杀绝！”陈修浴血奋战，一步步朝着药峥走去。

    “你……”药峥吓得倒退两步，然后嘶吼道：“你已经没有气力了，吓不到我的！姓陈的，去死吧！！！”

    手中暴涨两倍的火球，直接朝着陈修身上砸去！

    轰轰轰！

    那火球再次砸到陈修身上。

    可，在火球砸在陈修身上的时候，一刀一剑也穿过了火球。

    嗖的一声。

    那一刀一剑，直接将药峥的胸膛穿透！

    负责保护药峥的几位长老，竟然直接被陈修的气势所震慑，已经忘记了阻挡。

    任由这一刀一剑穿透了药峥的胸膛。

    等他们反应过来的时候，药峥已经口喷鲜血，虽不至于被陈修一击杀死，但也无法再催动术法。

    “谷主谷主！！！”

    “谷主！！”

    几位长老都怔住了，要知道，修法真人的防御力相比武道宗师，那可不只是弱了一个档次。

    他们手忙脚乱的将药峥扶了起来，正要开口，却又是听见了一声冷笑。

    “到底，是谁要后悔，来到这人世间呢？”

    陈修冷笑着从地上捡起一把银蛇剑，这是蓝魅刚才掉在地上的武器。

    三步之外，还有一把短刀，是击杀聂杀时，掉在地上的兵器。

    陈修捡起银蛇剑后，又朝着那把短刀走去，步伐稳定而坚毅，似乎这时间没有任何东西能阻挡他。

    “怎么可能，不可能的……他是杀不死的吗？”

    “刚才那个火球，居然没有打死他，这怎么可能，他分明已经很虚弱了！”

    “谷主，怎么办……怎么办……”

    药仙谷的人，已经被陈修吓傻了，他们境界虽高，但都是一心炼丹，实战能力太弱了。被陈修一吓，都已经手脚冰凉。

    怎还敢战？

