    ＂你，可以留下来了！＂九重天突然转头看向林辰，深深说道，随后转身离开。

    听到他的话后，村里传来阵阵惊呼之声，因为芦溪村已经很久没有外来人加入了，今天村长居然为一个外人破例了，这也让他们实在想不通。

    同样的，九鼎也是想不通，这么一个外来人，凭什么能留下来啊，而且这个外来人更重重的羞辱了自己呢。

    “村长居然破例了，那个外来人是什么人啊！”

    “我看啊，那个外来人能以这么微弱的实力，让九鼎狼狈，甚至受了伤，实力很不错的，我们芦溪村虽然不要包袱，但这个外来人显然达到要求了！”

    “他也就靠那个霸道的法术而已，他的元气很弱的啊！”

    芦溪村的村民在议论纷纷，如九鼎般满是不解。

    而林辰同样极为的意外，因为他已经做最坏的打算了，可没想到村长居然留下他了，这是将他当成自己人。

    “林辰哥哥，太好了，太好了，你以后也要芦溪村的人了！”

    小雨这时高兴的跑了过来，然后拉着林辰的手，而有村长的同意后，四周的人看林辰的目光也多了一分变化，不再是排外了，而是多了一分认可，就仿佛是在对着自己人般。

    因为芦溪村所在的方位，他们常年要面对野兽的冲袭，所以村里的人向来都很团结，如果林辰不是芦溪村的人，大家都会给他脸色看，但已经是自己人了，大家自然不会欺负他了。

    柴叔这会也是走来，看着林辰，脸色有些尴尬。

    就在刚刚，他还嫌弃林辰给他带来麻烦了，可没想到林辰得到了村长的认可，这不得不说让人很意外。

    “林辰，没事就好，没事就好了！”

    柴叔又想到林辰为了保护小雨，悍不畏死的对抗九鼎，他也渐渐认可了林辰。

    “柴叔，这年轻人叫什么啊？”

    这时，一名大娘般装扮的人女子看来，因为以后都是一个村的，所以大家也想熟悉林辰。

    “他呀，叫林辰，以后就是小雨的哥哥了！”

    柴叔看着众人呵呵一笑。

    “林辰啊，我是柴叔的邻居，做得一手好衣服，有空来我家坐坐啊！”

    “喝酒不？

    我家泡了好几年的兽骨酒，想喝酒就来啊！”

    刚刚才幸灾乐祸的村民，此刻都热情的发出邀请。

    “谢谢大家，谢谢大家！”

    林辰也对众人客气道，随后，他看向的九鼎那边，只见九鼎阴沉着脸，正狠狠瞪着林辰，很显然，今天这口气，他是吞不下的了，只要有机会，他一定会给林辰好看。

    而现在，林辰也是芦溪村的人了，他显然不能随便对林辰出手，但有个好处，林辰既然是芦溪村的人了，以后也会留在这里，多的是机会。

    林辰见九鼎的目光，他也没多说，然后跟着小雨离开，没多久回到了木屋。

    “林辰哥哥，你好厉害啊，居然让九鼎受伤了，你刚刚那法术威力太强了，可以教我吗？”

    回到屋子后，小雨拉着林辰喊道。

    “当然可以了！”

    林辰一直想报答小雨的救命之恩，自然是不在意的了。

    “真是奇怪，村长怎么突然就认可你了呢！”

    柴叔在边上坐下，点燃烟枪吸了一口，皱着眉头问道。

    林辰摇了摇头，他也想不出原因。

    “不过九鼎这人啊，桀骜不驯，往后遇到他，你尽量绕路走啊！”

    柴叔见林辰没说话，他也懒得在这问题纠结了，呵呵笑道：“以后啊，我们就是一家人了，小雨多了你这个哥哥也好，家里也热闹！”

    “谢谢柴叔！”

    林辰赶紧道谢，来到太虚后，他终于有了落脚之地了，可以慢慢熟悉太虚，甚至打探到老爸与小鱼鱼的消息。

    当晚，柴叔为了欢迎家里多了新的成员，将珍藏多年的腊肉也拿了出来，一家人烤着吃，再配上特制的玉米酒，倒也吃的不亦乐乎。

    而此刻另外一边，村长站在村里不远处的一座山峰上，这里风很大，夜色漆黑，唯有远处不时有着野兽的吼声传来。

    而九重天背负双手，如站岗的卫士般，盯着远方的黑暗。

    “村长，火狐开始退离了，我们芦溪村啊，将有一段日子能太平了啊！”

    没多久，一名老者缓缓走了上来，手里拿着酒壶，然后扔给九重天。

    九重天单臂接下，将酒壶放入口中，猛喝了几口，辛辣的酒水让他脸色微变，随后一股畅快直冲咽喉，心间。

    “好酒！”

    九重天又将酒壶扔回给老者，笑道：“祭司，村里的粮食，肉，够吗？”

    “够，能熬过这个冬天了！”

    “嗯，冬天要来了，那些冰兽又要蠢蠢欲动了，记得通知村民，晚上不要外出离开村子，哪怕要离开也要五个人同行，而且一定要带火把，切记切记！”

    九重天似又担心着什么，不忘叮嘱道。

    别看他身为芦溪村一村之首，可肩膀背负的却很多很多，在这弱肉强食的太虚，他的每个决定都影响着村民的存亡。

    而这样的例子，附近的村可没少发生，因为村长错误的决定，整个村长被野兽吞噬了，无一活口，极为的凄惨。

    “九鼎怎么样了？”

    九重天问清楚村子的将来后，终于想到自己的宝贝儿子了。

    “一直呆在房间，饭也不吃，就是在修炼，谁的话都不听！”

    祭司苦笑的回道。

    “九鼎的路，太顺了，他是时候该吃点苦头了，否则将来怎么将芦溪村交给他，他那冲动的性子，是时候该改改了！”

    九重天摇了摇头：“他将来是要做村长的，不能一直意气用事，而且要学会看人，要学会团结！”

    “村长，今天那年轻人？”

    祭司这时问道，毕竟他心里也有点好奇，按理来说，哪怕不杀死那个年轻人，那也会赶走他，而不是认可与留下。

    “那个年轻人，心态，胆魄都不错，为了不熟悉的小雨，他勇于站出来，说明有担当，是个好人！”

    “而且，他很奇怪，明明只有一道虹势，可用出的法术却威力很强很强！”

    “我觉得凭着他的性子与潜质，将来也会成为村里的勇士的！”

    九重天笑了笑道。

    

