    可惜，如今情况完全不同了。如今的崔恒，和范阳卢氏的家主。已经是同一根绳上的蚂蚱了，范阳卢氏的家主找到了办法，就是他崔恒找到了办法。

    要是能够活下去，谁又能够想要面对死亡呢？这样的事情，起码作为清河崔氏家主的崔恒，是绝对不想要面对的。

    “既然如今陶商还没有带兵攻打过来，咱们就还是有希望的。”

    范阳卢氏的家主。也是没有小想到什么好办法，可是他绝对不能够就这么放弃了，他的家族之中，可是有不少的人，都是在等待着他倒下去的那一天，一旦他真的死去了，恐怕他麾下的那些人马，还有派系，恐怕直接就会倒塌了吧？

    “我已经得到了消息，除了咱们两家以外，所有的世家，基本上都是已经投靠了陶商了，都是在暗地里，将咱们两家的消息，传递给了陶商，如果要是陶商动手的话，可能他们还会落井下石。”

    崔恒叹了一口气，如果要是真的动手，他们清河崔氏，根本就不可能在陶商的面前，坚持半天的时间。

    而且，陶商当初在袁家所说的那些话，也是被那几个逃出生天的袁家人。都传出来，陶商这样的莽夫，也是因为这几句传递出来的话，而更加的威名赫赫了。

    那几句话，就是陶商在面对着袁家的那个族老，想用那些资源，来换取他们袁家的这些人的性命的时候，所说的那些话，他们已经充分的确定了，这个陶商，不仅仅是一个莽夫，更是一个土匪！

    这种话，怎么可能是一个平和的人。能够说出来的话？

    同样都是获取资源，一个是敌人亲自奉上来，虽然可能会被他们给隐瞒下来一部分的东西。可是得来全不费工夫。

    一个是动兵打仗，未必能够得到所有的资源，而且还需要去战斗，可是陶商依旧还是选择了这样的道路。

    而且使用了十分简单的办法，就让这些还想着留存下来一定的资源的袁家子弟们的想法，直接就破灭了。

    “你是说，咱们现在就派人去跟陶商何谈？”

    崔恒也是不由得心中一动，如果要是真的是这样的话，恐怕这还是一个好事情呢，只要不需要动手，一切都是好事情！

    “不，并非是派人前往，而是咱们两个亲自去跟这个陶商道歉。”

    范阳卢氏的家主，眼中的光芒，不由得有一些闪烁不定。

    他们的身份，都是比起来陶商，也是要略逊一筹。更何况是派人去跟陶商何谈呢？这岂不是在说明了，他们范阳卢氏，还有清河崔氏，根本就看不起陶商吗？

    如果要是真的是这样的话，恐怕陶商也是直接就选择了，动手了，根本就不可能给他们什么机会的。

    “既然如此的话，那咱们直接就选择去跟陶商见面？”

    崔恒的脸上，也是不由得透露出来了一些犹豫，陶商的名声，实在是有一些不太好，谁能够知道，陶商这个杀胚，这一次不会对他们动手？

    “除此之外，咱们两个也是别无他法。”

    范阳卢氏的家主，也是不由得叹了一口气，如果要是还有别的办法的话，他又怎么可能选择这样的办法呢？

    千金之子，不死于市。此非空言也。

    这种事情，他作为范阳卢氏的家主，怎么可能不知道？可是他也是没有办法。

    “那也只好如此了。”

    崔恒叹了一口气，也是下定了决定，退一步就是死，还不如放手一搏呢！

    而如今的陶商，在接受了袁家的那些资源以后，也是直接就缓了一口气，不需要通过他们运送粮草了，凭借着袁家拥有的这些粮草，他们完全就可以继续作战下去。

    “子房，那两个家族的消息，已经得到了确定了吗？”

    陶商的坐在主位上，手中的霸王枪，也是没有什么放开的意思。

    自从得到了霸王枪以后，陶商已经很久都没有让他与强者交锋了，如今的他，更多的是成为了士兵们的信仰，成为了一个图腾之类的存在了。

    如今，面对着清河崔氏，还有范阳卢氏这两个世家对于陶商的动手以后，陶商也是再一次的起了杀心。

    虽然如今我已经不懂手了，可是你们真的是以为，我陶商的脾气好？是你们能够随便欺凌的人？

    他可是陶商！天下第一的武夫。难道这些人。真的这么快，就已经忘记了陶商带来的恐惧了吗？

    “启禀主公，这一段时间以来，在我表现出来了要对付清河崔氏，还有范阳卢氏以后，很多的世家，都是给咱们传递过来了更多的消息了。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    可能这就是世家了，因为他们留存下来的时间，实在是太过于漫长了，因此，在很大的程度上，他们都是阻挡住了别人前进的路了。

    因此，很多的世家之间，都是存在着仇恨的，当然是更多的是个人之间的矛盾，整个家族之间的矛盾，事实上并不多见。

    对于清河崔氏，还有范阳卢氏这样的五姓七望来说，很多的世家，都是看他们很不爽，对于他们落井下石，是十分正常的事情。

    “子房，这些消息，你统计下来了吗？”

    听到了张良的话以后，陶商也是不由得笑了起来，嘴角上带着一抹残酷的笑容。

    既然别的世家都是已经选择了低头了，那陶商的目标，也是只能够是这清河崔氏，还有范阳卢氏了，对于屠杀世家这样的事情，陶商已经是十分的感兴趣了。

    既能够给别的世家，起到杀鸡儆猴的作用，也是能够让陶商得到不少的资源，这种事情，何乐而不为呢？

    “主公，外边有两个人求见。”

    而就在这个时候，一个侍卫，也是跑到了陶商的身前，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，对着陶商说道。

    “有人求见？是谁？”

    陶商不由得有一些诧异，在这种时候，还能够有什么人找他吗？

