    薛崇礼的一番话让元霜有些暗恼，她还没开口，一旁的画绢就替她回怼了跟前这个有些无礼的男子。

    “我们小姐不耻下问，怎么就成了嘲讽你？亏得你还读了几天书，也没见过像你这般高高在上，目中无人的，要不是我们小姐脾气好，换做别人理也不理你。”画绢满腹的怨气。

    元霜给画绢使了个眼色，画绢才及时闭了嘴，元霜倒不想为难薛崇礼，她直言道：“以前我住在家里也没出过远门，外面的世界是什么样的也不大清楚，一辈子都被关在小小的院子里。直到来了这翠屏寨后，才认识了许多以前不知道的东西，也才知道那些不起眼的花能吃，也知道还有穷得连件像样的衣裳都没有人。听我奶娘说起薛大夫高义，能窝在小小的山村里给村里的这些人看病，好些时候还不收取病人的药钱。您这高洁的品德我一直都很佩服。只是不知我什么地方得罪了薛大夫？”

    薛崇礼见元霜就是个不知民间疾苦的千金小姐，他突然觉得自己好笑，和一个千金小姐计较什么，什么时候他的心眼变得这样小了。薛崇礼便与元霜行礼说：“言语间多有冒犯，还请夏小姐见谅。”

    元霜也懒得和他计较，她手里依旧拿着那株车前草便与画绢转身就走。

    走了一段距离，画绢才与元霜道：“这个姓薛的实在让人讨厌，那么傲，什么人啊真是的。小姐以后见了他就绕道走，别去惹他，这样的人说话讨厌，做事也讨厌。最好别和他有什么牵扯。”

    元霜听着画绢的各种念叨又忍不住笑了。

    元霜给母亲写的那封信很快就有了回信，回信是两天后元霜拿到的，送信的是娄如君身边陪房的儿子。元霜叫住了他问了一些家里的事。

    “这些天家里可还好？我那弟弟可还淘气吗？老太太身体怎样，母亲身体怎样？”

    来者一一回答：“都还行，不过听说姚姨娘生的那位小公子最近时常生病，医药也没断过。老夫人还说要让人去庙里祈福。”

    元霜听说了也没多问，她点头道：“行了，我知道了，多谢你跑这一趟。”

    元霜这才忙着去拆信，信上的内容和送信的人说得大致相当。关于她想赁铺子开绣庄的事母亲也给她回了话。信上倒是准许了她这个想法，还说家里有现成的铺子不用再去别处租赁。

    元霜见状不由得拍手称好：“如此一来倒省了许多事，我那钱也有更多的用处了。”不过现在身边能用的人就是裴家一家子了，她让秋月将裴耀叫来，让裴耀进城打听一下母亲提到的那处铺子地点在何处，铺子有多大等等。

    裴耀很快就去帮元霜打听，晚上的时候她就得到了消息。

    “铺子不算当街，在一处巷子里，门面看着也还大，那条巷子还有两家别的商户，一家是豆腐店，另一家是卖杂货的。”

    元霜又问：“距离主街多远？”

    “不远，拐个角就能到。听说这处位置不算太好，府里以前是拿来当仓库的，我们过去看的时候隔着窗户见里面还有没搬完的货物。”

    条件不是很好，不过临时有这么一处铺子倒也不错，至少不用她再出钱去别处寻了。她思量再三，便决定答应母亲的安排，在给母亲的信中她将自己的想法一一说明了，又请母亲再给她两个合适的人，毕竟她自己的人就只有裴家上下，荟芳居里的那些更是帮不上什么忙。

    铺子的事算是搞定了，接下来就是货品的问题。绣庄和别的那些货店不一样，她想了想便将裴娘子请来商量。

    “明日午后，还得烦请奶娘帮忙将村里会做针线的妇人都叫来。”

    “小姐真的打算让她们帮忙？”

    “眼下只能这样才是最快了。他们的技术如何，能不能用，正好当面考考。”元霜自然有自己的打算。

    元霜现在眼下没有别的事，开间铺子倒成了她一心想要做好的事。一来可以帮衬村里这些贫穷的女人们，二来自己也能有些傍身的产业，算是一举两得。

    隔日午后，裴娘子果然帮忙将村里的妇人们都找了来。小的不过十岁出头，年纪大的有些都白发苍苍了。

    那些人聚集在裴家外面的院坝里，个个交头接耳，有人四下打听：“这夏小姐突然叫我们来做什么？”

    又有人问：“是不是要分东西，还是要分钱啊？”

    更有人说：“咱们小姐长得好看，心地也好，肯定是要积善行德，要给大家分好处。”

    个个都指望着能从元霜手上分到一些甜头。

    在万众期待中，元霜露面了。她站于台阶上，看着被叫来的这些妇人，粗略估计也有三十几人的样子。

    裴娘子先开了口：“各位先安静一下，我们小姐请各位来是有事商量的，请大家安静地听小姐说话。”

    当下就有人暗自嘀咕：“不是来分东西的啊？”

    元霜这时候开口了：“我让奶娘将各位请来，是有一事相求。”

    二丫她母亲忙道：“夏小姐和我们客气什么，有事只管吩咐。”

    “各位在针线上都没问题吧？”

    “针线活不是女人的本分么？”

    当下这些女人们都笑了起来，元霜道：“那好，先麻烦各位了，我手上有些图纸，请各位领回去，照着图纸绣些活送到我这里来，我按每件活计的好坏来给钱。”

    秋月和画绢俩连忙帮着将一些绣样分发了下去。那些妇人们拿着仔细看了半晌，其中一个田寡妇扯着嗓门问道：“夏小姐叫我们来就为了此事？”

    “是的，也不是让各位白忙活，到时候交了货，我亲自看过再根据货的好坏给你们钱。”

    “就为了这么点小事，还以为小姐要给咱们分发东西，这不是浪费时间么。走了，走了。”田寡妇是第一个走的。

    元霜倒没怎么理会，有些白发老妇眼睛不好使，连图样画的是什么也看不清，秋月只好细心和人解释。

    元霜看去，暗道真正能帮上忙的看来没几个。

