    额亦都与费英东饿得头晕眼花，已经两天没有吃东西了。

    昨晚饿得实在睡不着，便想去街头溜达一圈儿，看能不能找到一点残羹冷炙充充饥，可刚一出去就遇见五城兵马司出来巡逻的兵卒。

    他们怕暴露自己的身份，又只得回到破庙里躲藏起来。

    原本想着出去谋职找一份工作，倘若能稳定下来，就在北京城坚持一年等待主子努尔哈赤回京。

    反正一年时间过得也快。

    然而事与愿违，首先在京城找一份工作不容易，人家一看他们就是来自少数民族，许多职业不适合他们。

    其次，他们汉语水平极其有限，这进一步限制了他们，凡是涉及到需要说话的活儿，没有人愿意请他们。

    这样，相当于身份与语言两大障碍摆在他们面前，出去屡屡碰壁。

    还有一个很关键的问题，进了北京城后，无论做什么，都需要出示大明身份证，这也让他们感到为难。

    身份证他们倒是有，但一出示不就暴露出自己的身份了吗？

    白天，额亦都应聘时，实在没辙便拿出自己的身份证，想着京城应该没有几个人认识他们吧？

    将身份证给他们看看又能如何？

    可刚一掏出，就被人认出来，然后那人还大叫：“白眼狼额亦都，五城兵马司的兵爷们快来抓人呀！”

    额亦都抢过身份证撒腿就跑。

    费英东也遭遇了同样的境遇。

    起初他们还不知为何，只怕暴露身份所以赶紧跑开，后来才知道，原来京城里到处张贴着抓捕他们的告示，五城兵马司的人正在搜查他们。

    尽管他们感到诧异，京城五城兵马司的人为什么要抓他们？

    可从认出他身份的言语中似乎也能看出一些端倪，骂他们“白眼狼”。

    眼下，五城兵马司的官兵正在找他们，所以他们只能躲在破庙里头。

    肚子饿得实在受不了，可又身无分文，还被官兵追踪，他们两个忽然感觉世界末日要到了似的。

    “二哥，现在怎么办？官兵为什么要抓我们？”昨晚整整一个晚上几乎都没合眼的费英东有气无力地问道。

    “想必是皇上已经回到辽东，发现我们逃走，以皇上的脑子，会料中我们来京城找主人，所以下令抓我们。”

    “可那些人为什么一认出我们，便骂我们是白眼狼？”费英东愤愤地道。

    “这还不好理解吗？皇上对我们那么好，可我们的心不在他那儿，趁皇上回京之际却逃走了，在他们看来，咱俩不是白眼狼走是什么？”

    “眼下五城兵马司的人在找我们，别说出去找工作糊口，恐怕只要一出去就会被发现抓走了，怎么办？”

    费英东焦头烂额。

    额亦都也愁眉苦脸无计可施，没想到事情竟会走向这一步。

    “找工作已经不现实了，只能想其它办法。”额亦都清晰地说道。

    “出去就会被抓，还有什么办法？”费英东神情沮丧，感觉两眼冒金花。

    “也不知道抓我们作甚？”额亦都在想这个问题。

    “咱背叛皇上，还能有什么好事？再躲在这里，不被他们抓走，我们两个很快就要饿死了。”

    尽管没有说，也没有表现出来，但费英东心里又开始有点后悔，这条路是不是选择错了？

    而额亦都在想着还能做什么？似乎除了束手就擒别无他法。

    还能怎么办？大活人两个，总不能在这破庙里饿死吧？

    一念及此，额亦都像是想明白：“我们出去吧，不躲了。”

    “去哪儿？”费英东忙问。

    “躲在这里反正也是饿死嘛，那还不如出去让他们抓走算了，这样兴许还能填饱肚子，不至于死得痛苦。”

    ……

    顾青云来司礼监找王安。

    两个人早已经是朋友了。

    如今王安步步高升前程似锦，顾青云感觉与王安的关系走得更近。

    人家以后就是司礼监掌印了，大内总管，况且又那么年轻那么能干，以后好日子指定长着呢。

    这时候不亲近等待何时？

    故，即便没有王安交给他任务，顾青云也会时不时地拜访沟通。

    “来了？坐。”

    王安见顾青云来，抬手做了个“请”的动作，经常见面的朋友也无需客套。

    “怎么样？”王安问。

    “发现他们两个的踪影了。”顾青云汇报任务似的，欢喜地回道。

    “那他们的人呢？”王安忙问。

    “他们好像正在找工作，被认出来后就跑了，已经知道我们在抓他。”

    “这么说还没抓到？”

    “放心，只要确定他们在京，绝对跑不了，走到哪儿都需要出示身份证，他们还能跑哪儿去？迟早会现形。”顾青云信心满满地道。

    “他们果然逃到京城来了。”

    “那两白眼狼，来京城寸步难行，现在应该知道皇上的好吧？”顾青云百思不得其解地道，“真不知他们怎么想的？是脑子被驴踢坏了吗？跟着皇上混不比跟着努尔哈赤强？”

    “毕竟他们还是与努尔哈赤亲啊，都属同族人，与万岁爷恐怕还有距离。”王安喃喃地道。

    “嘿，打死他们也没想到努尔哈赤不在京吧？”顾青云冷笑一声，“眼下他们无处可去，生活没有着落，一现身便会被人发现，不知他们躲在哪儿，但肯定饿得不行，坚持不了多久。”

    “加紧，可不能让他们溜了。”

    “明白。”顾青云点头，继而问，“皇上抓他们之后该如何处置？”

    “视他们的态度而定。”王安道，“倘若有悔改之心，是一回事儿；倘若执迷不悟仍不知错，又是另一回事儿，他们的命运掌握在自己手里。”

    “对于如此不知好歹的白眼狼，何必再看他们的态度呢？”

    在顾青云看来，这种人就该狠狠地还之以颜色，不给机会。

    “人非圣贤，孰能无过？万岁爷一向有仁慈之心，或许觉得额亦都与费英东的确是军事方面的人才，所以还不想放弃吧。”王安揣摩地道。

    末了，又补充一句：“年轻人嘛，总得给他们改过自新的机会。”

    “明白。”

    “去吧，尽快将他们找到，带我这里来。”王安一抬手。

    “好！”顾青云应声而退。心里盘算着抓到额亦都与费英东两个白眼狼，一定要先训斥他们一顿。

    ……

    。

