    叶海走出宿舍的时候，唐三已经不在宿舍了，宿舍外面也没见到唐三的身影。

    　　平时唐三修炼紫极魔瞳，都是在屋顶上，很少去远的地方，估计是大师来了，怕影响叶海几人的睡觉，去外面说话去了。

    　　叶海活动了一下筋骨，回宿舍找奥斯卡要了根香肠，溜达着走去食堂。

    　　在食堂里，叶海看见了小舞、宁荣荣、朱竹清三位女生。

    　　叶海打招呼道：“三位美女早啊！”

    　　说着，叶海去窗口拿了几个馒头，边吃边坐到三位女生身边。

    　　小舞奇怪道：“小三还没来吗？平时他可是很早的……”

    　　叶海吃着馒头，含糊不清道：“去外面了吧，谁知道呢？”

    　　几人吃着饭，不一会儿，戴沐白也走了进来，拿着馒头坐到叶海旁边，低声道：“你昨天究竟带着胖子跑了多少？我刚才叫他，他居然说想要再睡会儿……”

    　　“没多远啊！不就是围着索托城跑了一圈么？这算远吗？”叶海奇怪地说道。

    　　围着索托城跑了一圈……

    　　戴沐白咽了口唾沫，说道：“嗯，这不算远……”

    　　嗯，这不算远，那什么才算远？

    　　索托城绕城一圈至少也有上百里，还不算远？

    　　“是吧！”叶海边吃边说道。

    　　对于叶海来说，上百里，不过是刚热身而已……

    　　两人正说着，唐三和大师从外面走了进来，叶海朝着两人打了个招呼。

    　　大师奇怪道：“叶小子，你怎么对我的到来一点也不惊讶？”

    　　叶海道：“有什么好惊讶的？大师，你不会还期待我想你吧？我们不是刚分开没多久？”

    　　大师没好气地道：“混帐小子，还开起我的玩笑了？”

    　　“咋了？你的玩笑是金子做的？开不起咋滴？”

    　　叶海说道。

    　　大师：“……”

    　　他本就不善言辞，自然说不过叶海。

    　　随后，大师看见叶海等人吃的馒头、咸菜、米粥，只有这三样，眉头一皱，道：

    　　“你们平时，只吃这些？”

    　　叶海开玩笑道：“有吃的就不错了，还要啥自行车？”

    　　食堂的饭菜都是免费提供的，如果顿顿大鱼大肉，以现在史莱克学院的经济状况，不出半年就得倒闭！

    　　叶海以前吃的虽然不错，但来到史莱克学院，并没有挑食，别人吃什么，他就跟着吃什么。

    　　大鱼大肉叶海吃得了，馒头咸菜也照样吃得了。

    　　以叶海的饭量，哪怕敞开了吃，一天也就能吃三五十个馒头而已。

    　　大师微微摇头，道：“你们现在正是长身体的时候，起步已经比不上其他人，如果在吃饭方面还这么吝啬，你们拿什么和大路上最顶尖的魂师去比？”

    　　大师正要展开来说，弗兰德的声音从食堂外面传来：“我说大师，你这是站着说话不腰疼！你只知道这些孩子都是长身体的时候，那你知道他们一天要吃多少东西吗？别人暂且不说，光叶海这一个小家伙儿，那饭量就得用桶来衡量！”

    　　随着说话声，弗兰德从外面走了进来。

    　　叶海不服气道：“有这么夸张吗？我怎么觉得一个大盆完全就够吃呢？”

    　　噗！

    　　弗兰德差点一口老血喷出来，他觉得叶海肯定是其他学院派来的卧底，想要把史莱克学院给吃倒闭！

    　　大师僵硬的脸色缓和了不少，道：“不管怎么样，孩子们吃这些东西确实是补充不了营养，既然我决定留下来，就不能对这件事不闻不问！”

    　　弗兰德一乐，道：“小刚，你打算留下来了？”

    　　“嗯，”大师点了点头，“小三这孩子实在是给了我太多的惊喜，史莱克学院的几名学生也都是天赋绝佳，我觉得有必要留一段时间，来好好教导一下他们。”

    　　弗兰德嘟囔道：“说的好像我们教导的就不好似的……”

    　　大师声音淡淡道：“你们教导的不是不好，只是不如我好而已。”

    　　弗兰德：“……”

    　　他侧头看了眼大师，最终默然不说话。

    　　早餐后，召集学生的钟声响起。

    　　今天操场上格外热闹，史莱克学院的所有老师和学生都集合在了一起。

    　　说是所有老师，其实就只有五位而已，这还是算上了弗兰德和赵无极，除了他二人之外，只有三位老师。

    　　这三位老师，就是负责入学测试前三关的那三位。

    　　弗兰德给几位学生一一介绍了一下。

    　　那位在史莱克学院展露出武魂的老师，叫李郁松，武魂龙纹棍，是六十三级魂帝。

    　　另一位年纪更大，大概有七十岁左右的老者，叫卢奇斌，武魂星罗棋，是六十六级魂帝。

    　　最后一位要更年轻一些，看起来和弗兰德差不多的年纪，名叫邵鑫，武魂糖豆，是七十一级魂圣。

    　　史莱克学院的老师阵容相当华丽，前两位魂帝还可以在高级魂师学院找到，但最后一位食物系魂圣，可是全大陆都找不出几位的存在！

    　　所以，叶海等人全部看向邵鑫，目光中有些惊讶。

    　　邵鑫轻咳一声说道：“大家努力修炼，以后也能达到我的高度。”

    　　叶海摇头道：“邵老师，我只是想来颗糖豆尝尝。”

    　　邵鑫挑了挑眉，说道：“老子有颗小糖豆！”

    　　然后邵鑫的掌心出现一颗糖豆，递给叶海。

    　　“……”叶海神色僵硬地接过糖豆，看着邵鑫，道，“邵老师，你这咒语，是认真的吗？”

    　　老子有颗小糖豆可还行？

    　　弗兰德忍俊不禁道：“叶小子，他在逗你呢……”

    　　叶海长舒了一口气，他就记得史莱克学院的食物系魂圣，是没有咒语的……

    　　叶海倒是没想到，这邵鑫倒是个有意思的人。

    　　想到这里，叶海故意沉吟两秒，说道：“几位老师，我想了想，觉得该把这个秘密告诉你们……我其实是三生武魂！”

    　　“什么？”

    　　弗兰德和几位老师还有大师全都震惊地看着叶海，有历史记载，最多的武魂就是双生武魂，他们从来没有听说过三生武魂……

    　　叶海继续说道：“我的第三个武魂，也是个食物系的武魂，我现在，就要把它展示给你们看……”

    　　弗兰德几人连忙仔细看着叶海。

    　　只听叶海喃喃念道：“老子有个大馒头！”

    　　说罢，叶海从身后掏出一个白白嫩嫩的大馒头……

    　　弗兰德：“……”

    　　邵鑫：“……”

    　　大师：“……”

