    案子了结，羽宫明众人也没有在长野县多待，即刻返回了东京。

    新干线车站外，世良对众人笑道：“这次多谢你们的帮忙了。”

    羽宫明笑着摇摇头：“没事，本来我们只是跟着去玩而已，但既然出了命案，我们总不能熟视无睹。”

    世良笑着点点头，扶了扶帽子，忽然低头对柯南道：“柯南这次表现的也很不错哦！”

    柯南愣了愣，随后挠着头笑道：“还好啦！平时我也有在认真学习的！”

    “嗯！那事情结束，我也要差不多回去了，柯南你要不要去我那里玩呢？”世良问道。

    “诶？去世良姐姐那里？”柯南眨了眨眼：“话说世良姐姐现在还是住在杯户饭店吗？”

    世良回道：“是啊！之前本来想要另外租房子的，但是一直都没有找到合适的，刚好那家饭店我也快住习惯了，饭店方面也有优惠，就直接预定了一年，”

    “一年？”小兰惊讶道。

    “对啊，其实价格也没有想象中的那么贵啦！”世良又看向柯南：“所以呢？柯南要不要过去玩一下，我订的是套房，很宽敞的！”

    柯南眼珠转了转，摇了摇头：“不了，我现在有点困了，下次有机会再去世良姐姐那里玩吧！”

    世良露出失望之色：“那好吧，想来的话就打电话给我哦！那我先走了！”

    “世良（姐姐）再见！”众人纷纷道。

    世良才刚离开，一辆高级轿车便停在了众人面前。

    “小姐！”车上下来的保镖对园子恭敬开口道。

    “啊！我家里人来接我了！你们要去我家玩吗？”园子问道。

    众人纷纷婉拒，园子见此也没强求，坐上高级轿车离开了。

    “那我们也走吧。”羽宫明笑道。

    柯南推了推眼镜：“先去你那边吧，我有事情要和你们说。”

    羽宫明挑了挑眉：“是她让你找手机的事情？”

    “嗯。”柯南点点头。

    羽宫明了然，回道：“行，那就先去我那边吧。”

    梦语对此自然不会有什么意见，听了两人的对话，她也心理大致有了数。

    小兰虽然有些疑惑，但也没有多问，等到了羽宫明家应该就能知道答案了。

    意见达成一致，众人启程返回羽宫侦探事务所。

    …………

    羽宫宅，梦语的房间。

    “哦？你是说世良让你看到了一张照片？”羽宫明问道。

    柯南点点头：“嗯！那应该是她故意让我看到的，照片上除了她自己外，旁边还有一个大概十三四岁左右的金发女孩，看长相不像是日本人。”

    羽宫明心中一动，回道：“十三四岁的金发女孩？她怎么会让你看一个小孩子呢？”

    梦语露出若有所思之色：“如果这是她故意让你看到的，那么这个孩子恐怕不简单啊！”

    羽宫明目光有些微妙地看向柯南：“说到不简单的小孩，我们这里不就有一个吗？”

    柯南闻言一惊：“你的意思是，那个金发女孩和我……”

    “不……不会吧？和柯南一样的话，那不是……”小兰似乎也想到什么忍不住惊呼道。

    “这不是没有可能啊！说起来，这段时间世良对你的身份应该也有所猜测了吧？”羽宫明问道。

    “应该是。”柯南回道：“她看我的眼神已经完全不是在看一个小孩子了，虽然她嘴里叫着柯南，但是我敢肯定，她在对话的……是工藤新一！”

    “如果按照这个思路，那么她最后邀请你去饭店，是一种尝试合作的信号吗？”梦语猜测道。

    “现在还不好说，所以，我想让梦语帮忙拿到那张照片，我想在仔细看看。”

    “原来如此，小事一桩！”梦语笑道。

    随后，梦语打开电脑，开始操作起来。

    虽然小兰依旧在读高二，柯南依旧是小学一年级，但人们的生活却发生了许多变化。

    就比如，羽宫明眼睁睁的看着店面中的手机从直板机变成了智能机。

    智能机功能更加多样，通过移动网络让人们随时随地了解天下事。

    但是，凡是有利有弊。

    就比如现在，像梦语这样的黑客，就可以通过互联网侵入别人的手机获取信息。

    尤其现在智能机也才刚刚出现，操作系统的各项防护能力还没有羽宫明前世那么完善，现在的智能机，如果不安装一个杀毒软件，那么在互联网世界，就和裸奔没什么区别。

    当然，如果技术足够厉害，也可以自己建设防火墙，但掌握技术的人终究是少数。

    据羽宫明推测，世良应该是不具备这种技术的。

    为什么？

    上次在伦敦，梦语就毫无阻碍的黑进了世良的手机，并控制了她的通话状态。

    当时梦语并没有遭到任何像样的抵抗。

    由此可知，世良应该不具备相关的技术。

    就算有一定的基础，也肯定赶不上梦语。

    事情也确实没出什么意外。

    大概十多分钟后，世良和一个金发女孩的合照便出现在了梦语的电脑屏幕上。

    “没错！就是这张照片！”柯南立刻叫道！

    梦语微微点头：“OK！我马上备份下来！”

    片刻后，梦语的手总算是离开了键盘：“搞定了！”

    此时桌面上依旧显示着那张照片。

    众人立刻挤到了电脑前，看着那张照片。

    “嗯……这个女孩的表情让人看着有点不太舒服……”小兰轻声道。

    “确实，这个女孩的表情，太严肃了……甚至可以说是冷硬。”梦语也评价道。

    “最关键是她的眼神……我不认为这是一个十三四岁的女孩能有的眼神。”羽宫明淡也道。

    “诶！你们发现没有，她和世良长得有点像啊！”柯南忽然道。

    “嗯？”众人再次看向女孩。

    “好像确实……难道这是世良的亲人吗？”小兰推测到、

    羽宫明道：“世良说过，她这一代就是三兄妹，她已经是最小的妹妹，她既然给柯南你看了这张照片，应该不会在这种事情上说谎。”

    柯南眉头微皱：“如果不是世良的妹妹，难道说……”

    “看来有必要去一趟昴先生那里了。”羽宫明淡淡道。

