    再次抓住了墙体绳索的龙国武者，又是哭又是笑的，从生死之地走了一遭之后，神经都险些错乱了。

    望着一群人还不打算离开的模样，江枫忍不住眼皮跳了一下，蹿出了水面站在了路义枪的身边。

    “带着大家悄悄离开，如果不出所料明天秘境的出口就会出现，到时候直接离开大樱国，别逗留。”

    江枫说完便直接再次跃入了海中，什么踪迹都没有留下。

    而兴奋的人群也没有人发现江枫的踪影，唯独路义枪震撼地看着犹如海神一样降临却又消失的江枫，脑子都是空的。

    果然如此，果然如此啊！

    他之前就怀疑是江枫的水异能帮助大家，可是他没有想到江枫的异能竟然这般恐怖，连这种怪异的水都能够操控，简直匪夷所思，奇迹降临啊！

    路义枪不敢耽搁，毕竟江枫又下去了，他怕佐藤瀛突然冒出来，到时候不仅仅暴露了江枫，还会连着这些江枫救下来的人，也跟着丧命。

    “诸位，江宗师让我等先上去，明日自行离开秘境别多停留，大樱国恐有变故！”

    路义枪压着声音说了话，便率先抓着绳索朝上走去，而周围的人听到这话当即心头惊骇，再迟钝的人此刻也反应过来了，救了他们的人是江枫！不是什么海神！

    而江枫的意思很明显，这里危险，大樱国危险，让他们离开！

    当即，所有的人顾不得多想，紧紧地跟着路义枪朝着上方而去，几十人死里逃生，再次看到夜空的时候眼眶都红了，而在上方看到他们竟然上来了，又惊又惧。

    这些上来的人的陈双等人，一瞬间就知道了众人的身份，只是终究没有现身。

    既然江枫让他们离开，便是他们自己的事情了，谁也不能够逼着他们不是？

    “也不知道老大现在怎么样了。”

    “是啊，怪让人担心的。”

    “唉……”

    ……

    海中，海怪横行无忌，江枫在感知了很久之后才感知到海怪的踪迹，随后便直接追了上去，如今说危险全场都有危险，唯独他没有。

    江枫庆幸自己之前阴差阳错地吸收了一丝这里的死气，否则此刻怕是也生死难料。

    海怪身上，佐藤瀛等人找了一圈之后什么发现都没有，佐藤瀛火冒三丈之下直接凝聚出一道光刃砸向了脚下的海怪。

    之前因为准备不充足，他险些被这个海怪搞得落海而亡，若非有精神力异能，怕是他根本来不及动手就沉没海底了。

    现在他准备这般充足，如果再奈何不得它这么一只畜生，简直就是天大的笑话！

    佐藤瀛心中冷笑连连，手中的光刃横切而下，然而光刃在接触到海怪身体的瞬间，全部彻底消散了。

    望着这一幕，佐藤瀛不信邪地再次使用光系魔法，结果发现一股寒意从脚下的海怪身上不断传出，钻入他的身体之中。

    光系魔法，废了！

    “怎么可能！”

    佐藤瀛心中震骇不已，他的光系可以克制天底下所有的阴邪之物，从来没有遇到了敌手，这区区海怪竟然能够抵挡他的光系？

    简直荒谬！

    可是事实摆在眼前，他不信也得信！

    在周围人诧异的目光中，佐藤瀛面色沉冷，仿佛方才的只是试探一样，猛地拔出腰后的匕首直接一刀捅向了脚下的海怪，然而他依然低估了海怪的防御力。

    “铿——”

    一刀铁器碰撞的声音响起，佐藤瀛手中的刀直接发出断裂的声响，崩成了两截。

    海怪本就在充斥着无数灵气和死气的海洋中成长的，自然防御力惊人，更是光系魔法的克星了。

    一瞬间，刀片反弹射入了佐藤瀛的衣袖，截过了他的一截袖子后落入了海中。

    “……”

    佐藤瀛捏着断裂的半截匕首，脸色铁青，光系受限直接让他的实力大打折扣，竟然连一个小小的海怪都杀不得了？！

    未犹豫，佐藤瀛直接看向了一旁的克尔吉利，“把它给我切开！”

    克尔吉利眼中掠过惊疑不定，却还是依言拔出腰后的匕首，凝力便朝着海怪的头顶切了下去。

    “噗！”

    血液喷涌而出，克尔吉利作为力量觉醒者的实力，显然此刻发挥出了极大的作用来。

    抓着匕首直接插入了海怪的头部后，克尔吉利猛地脸色一暗，手中的匕首再次用力，瞬间就笔直地捅穿了海怪的头部。

    “嗷嗷嗷——”

    海怪的惨叫不断传出，它巨大的身影不断地挣扎着，可是被绳索捆得结实，此刻连动弹都动弹不得，只能够不断哀嚎出声。

    江枫远远地就听到这道声音，当即直接朝着这边飘了过来，隐藏于水下看了一眼头顶的状况，随后眼底划过一道杀意。

    “嗖！”

    一道水箭骤然射出，而水箭的目标不是海怪，也不是佐藤瀛等人，而是……捆着海怪行动的绳索！

    借刀……怪，杀人！

    江枫再次匿水，而头顶的局面则瞬间大变了。

    海怪头大三米，被横穿而过却也没有瞬间丧命，更别说此刻捆着它的绳索已经断裂，它几乎是下意识地就朝着海面之下逃去。

    周围的百余人还随着绳索飘在海上，佐藤瀛等人还站在海怪的头部准备分尸。

    结果，下一秒！

    海怪直接仰天大叫一声，猛地一个扑棱直接扎进了水中，拽着那后面被绳索带着的人全部朝着海底游了过去，更别说那站在海怪头顶的佐藤瀛等人，直接脸色都变了。

    这海水多恐怖只看两眼就知道，那些下去的全部都没气儿了，他们下去的结果并不会出现例外！

    “怎么回事！绳索怎么断裂开了！”

    克尔吉利扫过周围，目光突然看着越飘越远的绳索，脸都白了，而他身旁的佐藤瀛更是脸色难看。

    几乎是瞬间，他就猜测到了是谁干的！

    “江!枫!”

    两个字，咬牙切齿！

    然而此刻，他根本没有时间生气，如果他第一时间不做出反应，那么不仅仅是脚边的这群人，甚至连他都要被海怪给丢在海中，活活溺死！

