    陈平没想到，赵小美的胆子会这么大。

    要是，真这么做就麻烦了。

    “小美姐，别闹了，真被孙姐看到，咱们搂抱在一起，多难为情啊。”

    赵小美见陈平有点着急，于是笑了笑说道：“嘿嘿，跟你开玩笑呢，看你急成这样。”

    “小美姐也是要脸的人，真被孙莉看到了，到时候传得村里人都知道咱们的事情，我还怎么抬头做人啊。”

    “算了，我先从后窗出去了。”

    说着，她就松开陈平，朝房间后面的窗口走去。

    走到窗子边，打开窗子，就跳了出去。

    陈平则走过去，准备关窗。

    这时候，孙莉进了房间。

    “陈平，你在窗口那儿干嘛呀？”

    “大半夜的，还开窗。”

    陈平转身朝孙莉笑了笑：“孙姐，我看看窗子外面有没有贼嘛。”

    “那你发现贼了没？”

    “没有呢，也不知道怎么回事，门都开着，没有一个人在。”

    “现在都半夜了，咱们就不要找了，关上窗子，早点睡觉吧。”

    “行，那我关窗了。”

    陈平说着，就关上了窗子。

    此时，赵小美就在窗子外面，听着陈平和孙莉对话。

    因为，孙莉也是个美女。

    陈平这么优秀，她担心，这家伙跟孙莉发生啥不正常的关系。

    所以，就一直偷听着。

    “今儿个有点困了，我先脱了衣服睡了。”

    “你睡在躺椅上，将就一下。”

    “行，我去关门。”

    “好。”

    孙莉确实有点困了，脱了衣服，躺在床上就睡觉了。

    陈平则走到外面门口，刚要关门，赵小美就来了。

    “小美姐，你怎么还不走啊？”

    陈平心里很吃惊，这婆娘咋胆子这么大。

    “你小子，孙莉是个大美女，你们两个睡一个房间，我不放心你们。”

    “到了半夜，我怕你直接躺到孙莉身边去了。”

    “那孙莉，还不是要被你欺负了。”

    “所以，今晚上我就睡在孙莉旁边，保护她。”

    “你要是有胆量，就把我们两个都欺负了。”

    赵小美说完，就快速地进了门，走进房间内。

    随后，走到床边。

    看到孙莉已经睡着了，她也脱了衣服上床。

    陈平则关上门，叹了叹气。

    孙莉这婆娘，真是服了她了。

    算了，自己今晚上又没有打算跟哪个婆娘亲热。

    等一会儿，赵小美睡着后，他看看田秀秀发来了啥信息。

    躺在床上，刚要睡着的孙莉。

    突然感觉，有人躺在了她身边。

    她心里有点担心起来。

    马上就说道：“陈平，让你睡躺椅上呢，怎么睡床上了。”

    赵小美心里好笑，孙莉这婆娘怎么会以为陈平睡在她旁边呢。

    “孙警官，是我，不是陈平。”

    孙莉一听是女人的声音，忙睁开眼睛。

    看到是赵小美后，她心里很吃惊。

    “小美姐，你怎么来了？”

    “我刚才打算睡在老村医家的，这不是担心我家的小黄狗饿肚子，又去给它送点狗粮了。”

    “一时走得急，门都忘记关了。”

    “这不，一进来，就发现你跟陈平也睡在这边。”

    “我怕晚上，陈平欺负你，嘿嘿，就跟你一块儿睡了。”

    孙莉有点困，于是点了点头，“嗯，那行，咱们一起睡呢。”

    “让陈平在睡躺椅上，将就一晚上。”

    “嘿嘿，好。”

    赵小美跟孙莉说完，就对陈平说道：“陈平，你晚上就在躺椅上将就一晚上。”

    “还有，你把躺椅搬到外面的厨房间那儿，把房门关上啊。”

    这婆娘说得一本正经，像个妇道人家一般。

    其实，她早就跟陈平好上了，这是做给孙莉看的。

    这样，孙莉会以为，她还是个正经女孩子。

    陈平马上回道：“行，我今晚上在外面的厨房里睡，你们早点休息吧。”

    陈平朝两人喊完，就从房间里，把躺椅搬到了外面的厨房。

    接着关上了房间门，躺在躺椅上，拿出手机打开微信看了起来。

    信息是田秀秀发来的。

    微信上面还有一个添加好友的申请。

    算了，先看看田秀秀发了什么。

    他打开一看。

    田秀秀：‘陈平，你小子十一点后，要是没事的话，就来山谷里找我。’

    ‘等到了树林外面，就给我发个信息，我看到信息了，就出来了。’

    ‘咱们好久没有在一起亲热了吧，秀姐突然有点想你了。’

    陈平看着田秀秀发来的信息，心里顿时美滋滋的。

    这婆娘，原来想跟他相好呢。

    他确实，有好几天没有跟田秀秀在一起了。

    不过，今晚上是肯定不行的。

    于是，他马上回了信息。

    陈平：‘秀姐，我刚跟孙姐谈完案子的事情，这会儿太晚了都凌晨了，恐怕不能来见你了，你早点休息吧。’

    发完信息，田秀秀马上就回了。

    ‘臭小子，这么晚还不睡，那今晚上你找机会出来。我睡了，你也早点睡。’

    陈平马上回道：‘行，没问题，你早点睡觉吧。’

    总算跟田秀秀发完了信息，陈平看了看一个好友申请，头像是一个卡通的小狐狸人物。

    看着，是个喜欢狐狸玩偶的女人。

    他心里想，自己的微信一般都没人添加的。

    今晚上，怎么会有人添加呢。

    而且还是个女人。

    不会是，那种不正经的女人，专门在网上钓男人的吧？

    他心里有点担心。

    不过，想了想后，还是添加了。

    刚添加完，对方就发了一条信息。

    ‘帅哥，还没睡啊，要不要陪聊啊？’

    ‘不需要，我要睡觉了。’

    陈平心想，还真是那种女人。

    他刚要删除对方，这时候，那边又发来了个信息。

    ‘帅哥，真的不需要吗？咱们可以视频的。’

    ‘真的不需要，我跟你不是一路的人，再见了。’

    陈平发完信息，就删除了对方。

    不过，刚删除。

    微信又有一条添加好友的信息进来了。

    而且，还附言：陈平，快给我添加上。

    这下，陈平才知道，原来是熟人。

    刚才，那几条信息，估计是跟他开玩笑的。

    他马上又添加了对方的微信。

    ‘陈平，你胆子不小嘛，连我的微信也敢删。’

    ‘你是哪位啊？怎么大半夜的不睡，加我微信，捉弄我啊？’

    陈平心里纳闷，根本就猜不出对方是谁。

    ‘你自己猜，看你能不能猜到。’

    对方发了这条信息。

    陈平心想，他才不上当呢。

    肯定是，村里哪个婆娘，来试探他的。

    他如果猜了几个婆娘，对方就说他跟那几个婆娘有关系。

    于是，他想了想，回道：‘我真的猜不出你是谁，你不说自己是谁，我就睡觉了啊。’

    果然过了一分钟左右，对方发来了信息。

    ‘我是你的美圆，你胆子好大，大晚上的不睡，还跟女人聊骚话。’

    陈平心想，刚才不是你在跟我聊那些话嘛。

    你不发来信息试探，他也不会发信息啊。

    ‘美圆，刚才不是你在跟我聊嘛，我哪里跟女人聊骚话了。’

    ‘那会儿，我以为加我的人，是个专门网上钓男人的婆娘，就删除了。’

    ‘我哪会跟女人聊骚话啊。’

    他心里现在很冤啊。

    大半夜的，搞个狐狸头像的女人来添加他微信，现在变成他跟别的女人聊骚话了。

    那边，高美圆马上回道：‘即便对方跟你聊，你也不能回话呀？’

    ‘你回了话，就说明你有那种歪心思。’

    ‘你就是想睡别的女人。’

    高美圆蛮不讲理的话，让陈平很无语。

    ‘美圆，我的大小姐，我真的没有想睡别的女人，想睡也只想跟你睡。’

    ‘混蛋，流氓。’

    高美圆发了这句话后，又发了一句。

    ‘好啊，今晚上十点钟，咱们在村口见面。’

    ‘如果你有胆量，再睡我一次。’

    ‘不跟你扯了，我睡觉了。’

    ‘还有，明天跟孙莉去县城，别老是盯着人家身上看，要是被我发现了，我会让你吃不了兜着走的。’

    高美圆发完这条消息，就合上手机睡觉了。

    毕竟已经是半夜十二点半了。

    自己一天都在外面，回来村子的半路上，还被陈平那王八蛋欺负了两次。

    这会儿，要补足精神。

    另一边，陈平无奈地看了看手机上的消息。

    叹了叹气。

    “高美圆这婆娘，还真是麻烦。”

    “以后，被她看得严严的，自己都不自由了。”

    “算了，不想了，睡觉。”

    随后，陈平合上手机，就躺在躺椅上睡觉了。

    时间很快到了第二天早上五点半。

    陈平睡了一觉，迷迷糊糊地醒来了。

    外面的天色也有点泛亮。

    他从躺椅上站起来，整理了一下衣服，随后轻轻打开房间的门，看了看里面。

    房间内，赵小美和孙莉，都还睡得很香。

    算了，让她们多睡一会儿吧。

    于是，他拿着牙刷，牙杯，牙膏、毛巾，吊桶走出屋子，去外面院子里的水井边洗漱了。

    洗漱完，又用毛巾擦洗了一下身子。

    整个人一下子清爽了很多。

    放好东西，又活动了一下身骨。

    此时，时间已经早上六点钟了。

    外面的天色越来越亮。

    山谷里的婆娘，都还没有到村里来。

    赵小美和孙莉，还都睡着呢。

    陈平闲着没事，就在村道上闲逛起来。

    走到北面大路上，突然小黄狗个畜生，从旁边的一堆杂草中，跑了出来。

    ‘陈平，你个家伙，怎么给我买两条未发育好的母狗回来啊？’

    见到陈平后，小黄狗就兴师问罪起来。

    陈平一看，这家伙还有点不开心，马上就说道：“我说小黄，我给你买的可都是处狗。”

    “专门挑的年轻的，而且刚好下地三个月。”

    “再过两个月，就变成个长大了的狗美女了。”

    “你个王八蛋，还不满足啊？”

    陈平知道，猫三狗四的道理。

    就是说，猫三个月就成年了。

    狗则是四个月就成年了。

    他买回来的两条贵妇犬小母狗，买的时候，刚好三个月多点。

    在村里养两个月，也就是五个月，这母狗熟的不能再熟了。

    正好对小黄狗，这条老色狗的胃口。

    ‘我是想解燃眉之急，哪里等得上两个月啊。’

    ‘再说，那两条小母狗一回来，就被赵莉莉和曹小敏俩婆娘带去山谷里了，我连她们身上的味道，都没有闻到呢。’

    陈平顿时有点生气了。

    “你这色狗，老子给你买两条小母狗回来，已经仁至义尽了。”

    “你就不能消停两个月吗？”

    谁知道这色狗，回了一句。

    ‘陈平，你如果两个月不跟村里的婆娘亲热，你能憋得住吗？’

