    最怕空气突然安静，最怕气氛突然凝重。

    城堡大厅中，气氛十分古怪，没有人说话，场面很压抑。

    泰兰作为壁炉谷名义上的大领主，他端坐在主位，眼神至始至终没有放到老弗丁身上，仿佛不认识老弗丁，记忆中没有这个人的存在，只是一个从未见过面的陌生人。

    泰兰的记忆破碎，这才会被伊森利恩控制，所以游戏里有了经典的爱与家庭系列任务，目的正是唤醒泰兰遗失的记忆。

    现在还未到翻脸时，罗明暂时没有拿出可以唤醒泰兰的道具，需要等到合适时机唤醒泰兰。

    面对儿子的冷漠和无视，老弗丁内心肯定十分难受，其实事情会发生至今，与他自己的选择有关，如果他不选择自愿被流放，然后隐居，又怎么可能会导致儿子失去完整童年，只能认伊森利恩为父。

    其实，洛丹伦王国选择放逐老弗丁，是一个非常愚蠢的决定，失去了老弗丁的白银之手骑士团，被阿尔萨斯的天灾军团狂虐。安多哈尔大战时，如果有老弗丁在，加文拉德和乌瑟尔或许不会战死，至少老弗丁拥有和阿尔萨斯对抗的实力，他才是白银之手骑士团的战斗力天花板。

    作。

    洛丹伦王国因为一个兽人，赶走王国第一高手，注定要被灭亡。

    罗明可以从老弗丁的内心感受到，他很后悔，后悔选择隐居，没有与乌瑟尔等人并肩作战，一起守护洛丹伦。乌瑟尔之死和洛丹伦的灭亡，让老弗丁心灰意冷，一直隐居至今不愿意出山。而让他出山的最主要原因，还是儿子泰兰，在乌瑟尔身上的遗憾，他不想再泰兰身上重复。

    沉默终将被打破，打破沉默的是伊森利恩：“提里奥，你能回来，我真的替你感到由衷的高兴。”

    伸手不打笑脸人，老弗丁叹息：“我回来的太迟了。”

    真的太迟了，亡灵天灾大举入侵时，他就应该回来，要是有他在身边，乌瑟尔一定不会战死在安多哈尔，洛丹伦王国也不会灭亡。

    既然沉默被打破，那就没必要保持压抑的气氛。

    法尔班克斯道：“伊森利恩，你没有想到，有朝一日我会回来吧？”

    伊森利恩嘴角上扬，露出轻蔑的嘲讽：“你回不回来，并不会影响什么，并不会改变什么。”

    伊森利恩看不起法尔班克斯，哦，还有杜安，因为他可以轻松将两人杀死。真正让他忌惮的只有老弗丁和线报里提及的光明使者继承人罗明。

    达里安和莉尼亚虽然是名门之后，但是他们太过年轻，不足以威胁自己，所以伊森利恩也不是特别重视。

    莉莉安是被遗忘者、伊露希亚是幽灵，伊森利恩相信只要自己一声令下，泰兰会第一个出手杀死她们。他对泰兰大领主的实力非常自信，在场的人中或许只有老弗丁和光明使者继承人，有机会和泰兰对抗。

    泰兰现在的实力确实要比莉莉安、达里安、莉尼亚、伊露希亚几人强，可惜，为了让老弗丁重振旗鼓，暴雪的剧情组只能把他牺牲，让他成为任务工具人。

    不过，罗明觉得，经过自己的调教，现在的莉莉安和泰兰应该有一战之力，或许拿不下泰兰，却不至于输得很惨。

    被轻视的法尔班克斯想要愤怒，被杜安阻止：“罗明大人在，他会为我们讨回公道。”

    法尔班克斯只能怒目而视伊森利恩，同为牧师，他的实力确实要比伊森利恩逊色不少，这是不争的事实。

    罗明知道，这个时候自己应该出来说话，给手下找回场面：“我们来壁炉谷之前，先去了一趟血色修道院，然后又去了一趟提尔之手，最后去了一趟斯坦索姆。”

    伊森利恩收到的情报，其实来自圣光之愿礼拜堂，对方是通过魔法邮箱传递的信息，只提到了罗明和老弗丁一行人，并且估算了他们到达壁炉谷的时间，其他事并没有提到。

    伊森利恩听到罗明这么说，眉头紧锁：“血色修道院在前段时间遭受袭击，怀特迈恩和雷诺身死，我们一直怀疑是希尔瓦娜斯派遣军队攻击的血色修道院。”

    他嘴上这么说，心中早就怀疑，血色修道院的覆灭与罗明有关。

    罗明要的就是敲山震虎，没有打算遮掩：“怀特迈恩和雷诺，是我杀的，他们该死。”

    伊森利恩万万没有想到，罗明会如此大方承认，轻松的表情仿佛在说一件十分普通的事，这种不按套路出牌的对话方式，是对他的赤果果羞辱：“血色修道院属于我们血色十字军，你是在与我们为敌？”

    罗明冷笑：“我说了，他们该死，那就该死，就好像达索汉一样该死。”

    伊森利恩心中一紧：“你杀了达索汉？”

    罗明就是要从心理上，击垮他的防线：“达索汉早就死了，在血色十字军攻打斯坦索姆时候，他就死在恐惧魔王巴纳扎尔手里，他的身体被巴纳扎尔占领，可笑的是你们并没有发现，反而被巴纳扎尔玩弄于股掌之间。”

    伊森利恩脸色阴沉的如同猪肝色，他虽然早就怀疑达索汉有问题，但是在老莫格莱尼和阿比迪斯两位大领主相继牺牲后，血色十字军只剩下达索汉一位大领主，为了血色十字军的稳定，他必须把怀疑给藏在心里，选择支持达索汉。

    直到泰兰经过他的教导成为大领主，伊森利恩才逐渐与达索汉切断联系，让壁炉谷自成一脉。

    伊森利恩没话可说，说明他的内心已经凌乱。

    罗明乘胜追击：“在提尔之手，布丽奇特做出了最正确的选择，她带领提尔之手的所有血色十字军向我效忠，瓦德马尔因为做了愚蠢的选择，所以他也该死。”

    瓦德马尔是伊森利恩一派的，他算是伊森利恩手下，除了泰兰外第二战斗力。

    怀特迈恩和雷诺其实也是依附于伊森利恩，所以罗明这是把伊森利恩的强力手下全部给宰了，等于斩断伊森利恩的三肢，只剩下泰兰一肢。

    得知三个左膀右臂全部被罗明杀死，伊森利恩终于忍无可忍：“既然他们该死，你今天来壁炉谷，是否觉得我和泰兰也该死？”

    周围的血色十字军精英们，已经做出了战斗的准备，局势如同即将被点燃的炸药桶，一触即发。

    罗明起身，先是看向泰兰，而后盯着伊森利恩的眼睛：“泰兰不该死，你该死，等你死后，他依然会是壁炉谷的大领主。”

    在伊森利恩身边坐着的泰兰，听到罗明要杀自己最敬爱的导师，猛地起身，拿起一旁的武器：“有我在，没有人可以杀死导师。”

    火药桶被点燃，轰！

    罗明决定，先打一架，把泰兰打趴下，再慢慢让他回复记忆。

