    混沌海，准提和接引忽然沉默了下来。

    两人懵逼地你看我，我看你，半天不知道该说些什么。

    那个和尚，竟然怂恿文殊搞独立，岂有此理。

    而且那意思，除了他们两个和元始外，其他人都成了他背后靠山。

    郁闷想着的两人，目光看向了太上，又瞅了瞅女娲。

    至于通天，两人不想问，因为他们知道，能给他们找点不愉快，通天绝对会很乐意。

    “咳，别看我，其实我觉得吧，成立个小雷音寺也不错，百花争放，百家齐鸣，说不定更能促进三界发展。”

    太上轻咳一声，随口回答道。

    听着这话，准提和接引嘴角微抽。

    这说的这是什么话，这是在分裂他佛门好不好，合着不是分裂道门是不是。

    “我觉得他也就是说说，不可能真那么干的。”

    女娲并没正面回答问题，其实女娲也有点郁闷，因为女娲不知道他怎么就成了那和尚的后盾。

    貌似，她还没和那和尚打过交道吧！

    “本尊觉得也不是不可以，小雷音寺，挺好，有想法。”

    这时，一旁的元始天尊，也忽然开口。

    当年佛门拉走他四大弟子，外加一个副教主，元始对佛门也没什么好印象。

    现在看到唐小白又闹事分裂佛门，元始乐的看戏。

    准提没好气道：“他今天敢怂恿文殊立小雷音寺，你信不信他明天就敢整个小玉虚宫出来？”

    听闻这话，元始脸上表情微僵了僵，还别说，那和尚胆大包天，真可能做出这种事。

    不过就算觉得有可能，元始面子上也不想输。

    “你说立就立啊，他没那个胆。”

    气恼的准提，和元始争辩了起来。

    城里面，文殊被唐小白说的颇为意动。

    佛祖嫉妒他，处处给他使绊子，不让他文殊大展宏图。

    能成立一个小雷音寺，完全按着他的想法施展，无疑要好上许多。

    到时候大功告成，他文殊就是创始佛祖，圣人一样的地位，和如来平起平坐，想想都美。

    “菩萨，干了，过了这个村，可就没这个店，想想菩萨你的未来，你难道甘愿当一个小菩萨？”

    “菩萨你难道要一辈子，被观音一个女人踩在头上，要一辈子看他如来小胖子的眼色行事？”

    唐小白偷笑不已，可了劲瞎忽悠文殊。

    文殊被忽悠的越来越激动，片刻后狠狠一握拳。

    “阿西巴佛的，干了，以后我们就是小雷音寺的创始佛祖。”

    “可是，如来他们派人过来打我们怎么办？”

    激动的文殊，随即想到什么，问唐小白道。

    唐小白道：“没事，他敢动我们，贫僧就威胁他不去取经。”

    “我们还可以去找玉帝他们和我截教的金灵师姐，签一个守望互助同盟。”

    “到时候他们有事，我们帮忙，我们有事，他们自然也得帮忙，菩萨你说是不是？”

    “哦，不对，现在不能说菩萨了，现在要说佛祖，在我小雷音寺，太乙之上都是佛祖，其他都是菩萨，没有别的乱七八糟。”

    “我们除了佛祖就是菩萨，是不是很厉害，说出去让别人一听，就以为我们很厉害。”

    听着唐小白瞎扯，文殊连连点头，不愧是三藏，点子就是多。

    混沌海，听着唐小白和文殊鬼扯，文殊还答应，准提和接引差点吐血。

    而通天教主，则再不管那么多，哈哈哈大笑起来。

    果然不愧是他看中的人，这主意一个又一个。

    准提和接引气的不行，过去和通天干起了架。

    虽然决定成立小雷音寺，唐小白却并没和和文殊马上行动。

    两人先在城里，给城里所有人，有病的治病，有困难的解决困难。

    到最后搞定之后，所有人都感激无比，连连高呼文殊佛祖和三藏佛祖。

    孙悟空和小白龙跟着凑热闹，也博了一个悟空佛祖和白龙佛祖的美名。

    处理完后，四人离开，传名之事，自然有文殊那些弟子代劳。

    四人一路呼啸，来到了天庭。

    玉帝似乎早已经知道了唐小白来意，笑得那叫一个阳光灿烂。

    佛门分裂，对天庭，同样是好事。

    “玉帝舅舅，贫僧和文殊菩萨要建立小雷音寺，要和你签一个守望互助条约，干不干？”

    “简单点说，就是你有难，我们帮你，我们有难，你也得帮忙。”

    瞪着玉帝，唐小白眼神不善威胁。

    好笑的玉帝道：“你是朕的兵马大元帅，还是朕外甥女的夫婿，本就是一家人，必须签啊！”

    “哈哈，好，那贫僧现在就宣布小雷音寺成立，菩萨，快喊，昭告三界。”

    “就说你和我两个佛祖，还有悟空，以及小白龙这个菩萨成立的。”

    唐小白大喜，转向旁边的文殊。

    文殊连连点头，法力运转，扯开嗓子大吼起来。

    “今日，我文殊佛祖，以及三藏佛祖，还有悟空佛祖，白龙菩萨，共同成立小雷音寺。”

    “我小雷音寺，已经与玉帝陛下签订守望互助条约，一方有难，另一方定全力支援。”

    “现昭告三界，欢迎有意向的道友们，加入我们小雷音寺，共同探索仙缘大道。”

    声音滚滚，从天庭这边，一路席卷向四面八方。

    文殊怎么也是大罗圆满实力，声音足以传遍三界。

    “玉帝舅舅，你也喊一遍，表示和我们签订了条约。”

    唐小白乐呵不已，转而看向了玉帝。

    被他这么一搞，不知道佛祖会不会气死。

    失笑的玉帝点头，随即喊话出声。

    “朕乃三界之主，玉皇大帝，现与小雷音寺签订守望互助条约，一方有难，另一方定全力支援。”

    听玉帝喊完，唐小白脸上露出了满意笑容。

    声音传开，整个三界，刹那被惊动。

    没多会后，声音一路便传到了大雷音寺。

    如来惊得一下跳下莲台，惊疑不定看向众人：“你们有没听到什么声音？”

    观音嘴角微抽道：“好像是文殊说他和三藏，还有悟空，小白龙他们，成立了小雷音寺。”

    愣愣的如来，脸上表情僵住，随即怒声咆哮：“孽徒，还有文殊这个混账，你们这是找死。”

    就在这时，玉帝的声音，也随之遥遥传了过来。

