    两天，仅仅两天，作为灼热峡谷一方豪强的兽人就败了，惨败。

    最后一役，侍卫长因为位置受限，没有能亲眼目睹全过程。听着北方观察点的人描述他们的所闻所见，侍卫长还是在脑海中描绘出了当时大致的景象。

    兽人不敢困斗，发动了反击，大约四千兽人分六路反冲击，黑铁矮人猝不及防，被打了一波小团灭。

    然而黑铁矮人似乎铁了心要把战斗拖成添油战，许多在腰间绑着炸药的自爆工兵迈着风骚的舞步喊着响亮的口号冲进兽人中间发动了战技：【阿拉胡阿克巴】。

    在黑铁矮人的清真战术下，原本可以趁势推高的兽人连二塔也没有破。

    等兽人想出应对方式时，黑铁矮人也缓过了气，后续兵团已经支援了上来。

    最终，兽人不敢继续激进，怕出击的部队被黑铁矮人隔在大营之外，无奈收兵。

    紧接着，就是一下午的火炮投石机对轰。

    直到傍晚，兽人似乎都认为战场的天平还是倾向于自己这方。

    然而当黑铁矮人的作战傀儡军团走上战场后，战场态势终于扭转了。

    巨大的作战傀儡行进时的颤动，仿佛可以随着地面传递到人心，即使是嗜血好战的兽人，也无法完全克服巨大密集恐惧症。

    黑铁矮人的傀儡军团完美的演示了什么叫多就是好，大就是美。

    最少一千台五米多高的拟人形态重型作战傀儡背着夕阳的余晖迈着鬼畜的步伐压向兽人的大营。

    没错，一步两步，是魔鬼的步伐……

    从收集的情报看来，黑铁矮人的作战傀儡明显出了什么问题，至少说内部悬挂系统有什么问题，集团作战的作战傀儡在机动力上甚至比不上侍卫长他们做悬赏任务时遭遇的哨戒守卫型号的作战傀儡。

    但是这并不影响傀儡军团的威慑力。

    任谁看到那黑压压一片大家伙走过来，心里都要颤两颤。

    兽人是挺莽的，但是不傻，用血肉之躯去填这个坑，他们不干这种亏出血的事。

    于是，外围突击的兽人有序的回到了大营，试图用投石机和床弩，用坚固的围墙，用堆砌的土木壁垒来对付敌人。

    然而黑铁矮人掀开了他们的最后一张底牌。

    火元素。

    黑铁矮人抽干流经兽人营地的地下水脉不光是为了断其饮用水，更是为了给火元素创造一条通路。

    侍卫长结合观察资料得出了这个结论：黑铁矮人中制定这个作战计划的人是tm个天才，也是个疯子。

    火元素生物顺着干涸的水脉一路潜进兽人营地下方，然后顺着兽人开凿的取水深井蔓延而出。

    别管是宠物兔大小的活性火花还是猎犬大小的次级火元素，还是从新凝聚起来的高等火元素又或者大型火元素，都它喵的是火元素，高温是它们的共通特性。

    于是，兽人的营寨开始燃烧，混乱中的兽人显得不堪一击，而失去弹药的投石机和床弩的兽人明显没有更好的办法对付黑铁矮人的傀儡军团。

    兽人的督军试图整备人手，进行一次赌命的出击。这个决定不能说不正确，北面是黑压压一片重型作战傀儡，南边是黑铁矮人的主力军团，西边是大熔炉的绝壁，东边是灰烬之海，水源被断，粮食被烧，固守只是等死，杀出去才有活路。

    然而运气却不在兽人这边。

    肆虐的低等火元素生物被兽人轻易的碾杀，中高等的火元素却不是那么容易对付的家伙，没有专门应对元素生物的武器或者相应等级数量的法爷，这些元素生物就如同移动的天灾。

    更加可怕的，当兽人整队想要出击时，一只超大号的火元素冲破了桎梏，在兽人的营寨内重塑了形体。

    火焰之王，外围观察的人类士兵用带着颤抖的声音向侍卫长描述着自己的所见。

    远远望去，那只巨大的火元素有着近乎金黄色的外表，兽人仅仅是靠近它，皮肤就被烤的黢黑，弓矢还没有触及它的体表，已经化为灰烬。

    兽人中的术士用暗影法术攻击它，火焰之王被撕碎的形体化作了更多的活性火花，地面被碎裂的火元素碎片挤占成了火的海洋。

    在兽人陷入混乱之时，黑铁矮人可没有发呆。南面军团，黑铁矮人中的爆破专家成功的炸开了兽人的围墙，黑铁大军鱼贯而入。拆东墙补西墙的兽人只能仓皇迎敌，而片刻后，姗姗来迟的傀儡军团也突破了兽人的防御。

    接下来的战斗，已经不能称之为战斗，那简直是一场屠杀。

    “除了一小股兽人逃入了灰烬之海，其他的兽人大多数战死，也有投降的，但是黑铁矮人开始打扫战场了，我们不敢靠的太近，不清楚是被黑铁矮人抓回暗炉城当奴隶还是被就地格杀。”

    十四个人的观察小组，记载后厚厚一叠的观察笔记。

    所有人都不约而同的在考虑一个问题，如果是我们遇到黑铁矮人，能赢吗？

    一时间，营地内，篝火旁，竟无人言语。

    “这场战争很重要的。黑铁矮人准备充分，计划缜密，不可一世的兽人被狠狠的修理了一顿啊。大家都是在希尔布莱德为联盟流过血的汉子，知道真实的兽人可不是给农夫市民宣传的那样不堪一击。但是我们也看到了，光能打没用，有备胜无算。连黑矮人那样的军团都能大败兽人，陛下到来的时候，必将无往不利！”

    侍卫长半是总结半是打气的说道。

    “陛下什么时候来？”

    离开熟悉的军营，远离生养的家乡，在贫瘠焦灼的地方执行任务，奥特兰克的小伙子们虽然忠诚，却也会产生这样那样的想法。

    “陛下的前锋已经快到铁炉堡了。”

    想了想，侍卫长决定将这个消息说出来，也能鼓舞士气。

    “休息两天，然后与灰烬之海的人汇合，大家返程。过不了多久，我们就能回家了，陛下从不亏待功臣。”

    “联盟必胜，奥特兰克万岁！”

    一席话语，打算了战争带来的阴霾，这些远乡的游子渴望着回归故土，更渴望建立功勋。侍卫长忍不住拍了拍关于这场战争的情报，回忆着有没有什么疏漏。

    夜，就这样悄然过去。(未完待续。)