    “那挺好的。”布依露出笑容，她喜欢同样爱国的人。

    很快，他们就到地方了，布依和徐默青告别，经过检查进入中科院，她的申请已经上交了，但是却没有通过。

    “不好意思，你申请的实验室现在有人在用，目前无法申请下来。”

    “这样啊。”布依皱眉，她又问了一下其他的实验室，结果都是有人再用，毕竟现在是发展阶段，这些年她又拿出了不少的东西出来，也不奇怪。

    不过总是这样就麻烦了，离开中科院，她想着要不还是自己弄一些实验器材自己弄个实验室？

    只是实验器材没有那么容易弄到，而且她也没有渠道，要不找徐师兄问问，他准备自己开制药公司，要自己制药，那肯定要开实验室，实验器材什么的都是那里弄来的应该有渠道。

    于是，她就电话联系到了徐老家中，不过徐默青不在家，他刚回来，公司和实验室都还在办，接电话的是刘奶奶。

    “是依依啊，你找老徐吗？他不在，你直接打他的电话吧。”听到布依的声音刘奶奶一下子就听了出来，询问道。

    “不是，师娘，我找徐师兄。”布依连忙说。

    “你找默青？”刘奶奶听徐老说过他准备撮合孙子和布依的事情，她也觉得两人挺般配的，立刻高兴地询问。

    “有点事情想请师兄帮忙，不过我没有他的联系方式。”布依总觉得刘奶奶的声音有点奇怪，似乎带了一些兴奋。

    “哦，默青的电话是……”刘奶奶报出一串数字。

    “我记下了。”布依记住号码，“那我先挂了，我还要联系师兄。”

    “好好，那你忙。”刘奶奶连连点头，然后直接挂断电话。

    听见手机传来的嘟嘟声，布依觉得刘奶奶的确有古怪，但是又想不明白，就没有再想，拨通徐默青的电话号码，不一会儿，对面就接通了。

    “喂？”对面传来男子磁性的声音。

    “徐师兄，是我，布依。”布依连忙报上身份。

    “师妹找我有事？”徐默青没想到是布依，就询问。

    “师兄，有时间见面聊一下吗？”布依想着事情也不好在电话里说，虽然现在夏国的信息和网络都暂时领先国外，但是也没有超出多少，还是不怎么安全的。

    “可以，你约个时间。”徐默青回答道。

    “师兄你什么时候忙完我们约在什么时候。”布依就说。

    “那就晚上吧，一起吃个饭。”徐默青说道。

    “好，就晚上，我们去聚德楼，我之前预定了。”布依想了一下自己知道的饭店，就聚德楼比较有名，祖上是御厨，她以前去吃过，味道特别好，据说还会做佛跳墙。

    她早就想尝一尝这个有名的佛跳墙了，只是之前都没订到，这一次她早早就提前预定了，就是今天。

    “好，我下班去接你。”徐默青勾起唇。

    “不用，我们直接去就行，6点行吧。”布依连忙拒绝。

    “我5点去接你，我先挂了。”徐默青说完，就直接挂了，根本不给反驳的机会。

    布依看着被挂断的电话，不知道该说什么，这样霸道的命令很明显应该是会让人反感的，但是，又不是强迫她做什么，她也不知道该如何反应。

    刚好，公交车也到站了，下了车后继续等下一班车，从中科院到她家最少要转两站。到家后，布依就进了书房，打开电脑开始记录自己如果开实验室都需要什么实验器材。

    她现在要弄的主要是净化剂以及塑料融化剂剂，这些都属于化学方面的，需要一些提取成分的器材以及化学用具。

    之后要做机器的话，就需要有机器了，布依想着她都用得上哪些机器。而除了器材用具之外，还需要的就是各种原材料了。

    列好了单子打印出来，放到一边，她就离开了书房，看着已经中午了，布依打开冰箱，拿出一些食材，准备做午饭。

    布依挺喜欢自己做饭的，毕竟她经历过饥饿，而且她那个世界就算没有末世，能吃的天然食物也少得可怜，现在到了其他世界，可以吃到那么多的好吃的，她当然欢喜。

    做了几道她喜欢的菜，椒盐排骨，皮蛋豆腐，家乡菜肉丸汤，然后就是白米饭，美美地吃完一顿后，布依觉得自己的厨艺还是有一些欠缺，也许应该找个机会学一下。

    下午布依就打开电视看起了热播的武侠剧，别说，这个时期的电视剧不愧是被后世称之为经典的存在，即便在未来几百年，娱乐圈已经被清理过数次，却已经再难有这样的高质量影视出现了。

    就是这个时期的摄影机还不太好，看着有点糊，可惜她看的内容里没有这方面的，否则弄出来，以后拍了电视剧她也能带回去，毕竟这个时期的很多影视都已经失传了。

    至于为啥不直接带着影片回去，这会儿的影片还是那种录像带呢，大号的那种磁带，带回去也播放不了啊。

    看了一下时间，已经四点多了，布依起身，去换了一套衣服，一身宋制旋裙汉服打扮，头发也用一根木簪挽起来。

    在她那个时代，因为21世纪的人们进行了汉服文化复兴，终于在百年后，让汉服再次成为了汉族人的民族服饰，在重要节日或者约会的时候穿着，所以，她到了这里后就准备了好几套的汉服。

    今天也算是一场约会，所以她就郑重地穿上了早已准备的汉服，徐默青来接人，门打开，看到的就是一身古典装扮的布依。

    布依上身一件粉紫色青边绣花蝙蝠衫，下身一条淡青色两片裙，脚上一双米色带跟绣花鞋，头发一部分挽起来，木质步摇轻微摇晃，看起来素雅怡人。

    “徐师兄怎么这样看我？不好看吗？”布依发现徐默青目光直直的，打量了一下自己，询问。

    “你这一身真好看，是古装吗？”徐默青对于古代服饰并不是很了解。

    “这是宋制旋裙，宋朝时期的汉服。”布依就回答道。

    “原来是宋朝的。”徐默青点点头，“你穿着很好看。”

    “谢谢师兄夸奖。”布依被夸了也开心。

    “上车吧。”徐默青就说道。

    “好。”布依打开副驾驶坐了上去，仪态优雅。

