    “你，相信光吗？”

    一百个小布丁争先恐后地点头，生怕眼前这个浑身发光的“正义使者”抛弃了她们。

    一团团拳头大小的金色光团从这些小布丁的胸口飘出。在她们好奇的注视下，这些金光一个一个钻进巨人胸口的大灯泡里。

    “一个，两个，三个……一百个。”

    金色的光团不多不少，整好一百个。这说明面前的这一簇小布丁们，全部都是光明和正义的好伙伴。

    全世界范围内收集希望之光的前置步骤已经完成，封青阙蹲在地上跟这一百个小布丁挥手告别后，毫不犹豫地重新站了起来。

    两个等级较低的魔法师见自家驸马爷完事了，就自觉的把一百个懵懵懂懂的小布丁给打包带走了。

    点点白光从封·迪·青·迦·阙身上逸出，它们仿佛一只只有意识的萤火虫一样，围着主人旋转一圈后簇拥着朝头顶的大黑窟窿涌去。

    镇兽军将士们看到这些小东西，忍不住伸出手想要将它们抓住。但这些白色的光点儿非但不领情，反而无比嫌弃似的迅速躲开。

    海人族举全族之力建造而成的九层镇兽塔起不到一丝阻挠作用，这些白色光点毫不费劲地就“逃”了出去。

    当这些光点跟封·迪·青·迦·阙之间的距离达到一定程度后，它们就跟脱缰的哈士奇一样，移动速度飞快上升。

    不一会儿，它们就真的变成光了。

    从镇兽塔开始，一大片白色的光海快速扩散开来。它们躲过充满好奇的鱼儿，闪开不怀好意的大人……最后精准地落入每一个孩子的怀中。

    这光点像春雨一样，缓缓地渗入孩子们幼小的身体。

    他们的父母还没来得及惊慌失措，就发现自己的孩子跟吃了十全大补药一样：腰不酸了，腿不疼了，就连拆家都更有力气了。

    轻微磕碰留下的伤口或疤痕，在白光一闪而过后就全部不见了踪影；感冒发烧之类的小病，也是瞬间就得到了治愈；有病的治病，没病的强身健体……

    正当全世界有孩子的家庭都在感谢自己所信奉的神灵时，一道充满亲和力的正义之声却突然在每一个接受了光明洗礼的孩子内心响起：

    “孩子。你，相信光吗？”

    ……

    短暂的呆滞后，一团团金色的希望之光从世界各地升腾而起。它们三五成群地聚成一团，你争我抢地朝同一个方向蜂拥而去。

    “迪迦！这一定是迪迦！”

    “爸爸妈妈，我就说世界上一定有奥特曼的！”

    “老婆！快出来看奥特曼！”

    所有知道迪迦奥特曼的地球人几乎同时兴奋了起来。这独一无二的哲学问题，这特点极其明显的金色光团……

    “这个世界上真的有奥特曼？”

    “地球上有没有我不知道，但这个世界上真的有奥特曼！”

    ……

    大黑窟窿下的火海中。

    白色的光点还在不断地从封·迪·青·迦·阙身上扩散。由于能量消耗实在是太大，他胸口上的计时器已经闪烁起了代表着危险的红光。

    就在封青阙准备让海皇多找些光元素魔法学徒强行“续命”时，第一团金色的“希望之光”来了！

    几乎是在“希望之光”钻进计时器的同一时间，那刺耳的“嘀嗒”声就消失不见了。而且，从那颗菱形的计时器开始，一层淡淡的金光迅速蔓延封·迪·青·迦·阙的全身。

    然后是第二团，第三团，第四团……

    随着封·迪·青·迦·阙身上的金光越来越浓厚，封青阙也停止了释放光元素的动作。原因很简单：在一系列莫名其妙，说了也不懂的操作后，所有剩余的光元素都被浸染成了真正的“希望之光”。

    一呼一吸间，金色的希望之光在正片火海中不断扩大。在海皇和镇兽军一行人不可思议的注视下，那个五十米高的金色巨人正在以肉眼可见的速度极速变大。

    六十米，七十米，八十米，九十米……

    等到封·迪·青·迦·阙胸口处的计时器跟湛蓝色的海神大阵一般大小时，封青阙停下了继续变大的动作。

    迪迦的闪耀形态对人间体的消耗极大，他也不知道自己在放完大招后还能不能保持清醒的意志。

    趁着这次机会，他准备通过每一个心存希望之光的孩子们做一件大事：

    “所有来自地球的孩子们：

    你们好！

    和你们想的一样，我就是那个传说中的迪迦奥特曼。

    我不知道这世界上是否存在有其他的奥特曼伙伴。但在这一刻，你们就是与我并肩作战的战友！

    我并不知晓是谁让我们来到这个世界，但请你们谨记：光明，永远存在！

    如果可能，也请转告你们的父母，让他们一定要相信希望！相信光！”

    顿了片刻后，封青阙决定给自己强行打一波广告：

    “忘了告诉你们，在没有变成奥特曼的时候，我在交易区被你们叫做——封失主！”

    ……

    几秒钟后，光幕系统炸锅了。

    那些不断咒骂“封失主”是个专治主义者的喷子们同时改了口风。这接近一个月的经历已经让他们深刻地认识到了生命的渺小和实力的重要性。

    披萨断供又怎样？那是强者的恩赐！

    疯狂拉黑又怎样？那是强者的特权！

    于此同时，远在荒岛的艾沁馨放下手中光滑的小木棍。

    正在努力学习汉语的小女仆封溪见主母站了起来，脸上的愁容瞬间被欣喜替代：“怎么样？是不是可以休息一下了？”

    “不是！”

    艾沁馨指了指沙滩上的几个大字，学着自己中学老师的语气：“什么时候把这几个字学会了再休息！”

    “噢……”

    封溪不开心地重新蹲在地上，她捡起那根光滑的小木棍，有一下没一下地在地上比划着。突然，她注意到了艾沁馨脸上散不开的阴云，一些不太好的想法瞬间涌上心头。

    她扔下木棍，一脸慌张地问道：“主人！是主人出什么事了吗？”

    “不是。你主人活的好好的。”

    艾沁馨拉着封溪坐在柔软的沙滩上，一脸唏嘘地感叹道：“我只是没有想到，自己的男朋友竟然是个隐藏在人群中的奥特曼。”

    ……

