    唐奕的用心其实很简单，这事儿如果上报赵祯，也就等于把事情拉到了另一个层面。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，那个层面好像并不比简单粗暴来的更有用。

    以咱们那位皇帝的仁慈，能怎么样？就算能彻底把汝南王一家扳倒，但有一点是绝对可以预见的，那不是：

    无论如何也不会伤及性命。

    现在是非常时期，赵祯绝不敢，也不可能在这个时候杀个人头滚滚。

    而且，这位爱惜羽毛、德治长留的千古仁帝，更不会在晚年之时破了他的仁世金身。

    所以，唐奕一出皇城就让人把消息散出去，其实是有几分胁迫的意思。

    他受够了，那一家人也彻底把他惹毛了。

    若是没有这番波折，按照唐奕原本的计划顺利实施，收复燕云，大宋根本不用付出那么大的代价。甚至可能兵不血刃地得一十六州之地，同时让大辽彻底无法翻身。

    不杀几个祭旗，怎能消唐奕的心头之恨？

    更对不起那几千万军费，还有阎王营数千忠魂。

    他要把事情闹大，他可不想只是“扳倒”就算了。

    他要让赵祯受民心所驱，不得不“狠一把”。

    ......

    本来，看了曾巩记录的那一份污账，唐奕还有点儿犯嘀咕，如果这些都与汝南王府有关，这么大的牵扯，唐奕怕就算民心沸腾，赵祯也不敢狠。

    可是，君欣卓提醒了他，扯那么多弯弯绕干什么？他是唐疯子，做事从来不计后果，狠从来不看人的好吗！？

    所以，唐奕现在紧盯文彦博：

    “我想让那一家子......死几个人！”

    “呃.......”

    文扒皮眼皮一抽抽，低头沉思。

    那是赵姓皇族、大宋宗室，这小疯子张嘴就说要弄死几个......

    可为什么文彦博就一点都不觉得意外呢？

    “不至于吧？”老文拧着眉头。“现在这个时候，动静闹得太大可不是什么好事儿。”

    “大郎还是要以大局为重。”

    唐奕眯缝着眼睛，“不至于吗？”

    “至于吗？”

    “至于！”

    “那......那你就去砸一砸，扇几个巴掌，打折两条腿都行！”

    说到这儿，文彦博露出一个哭笑不得的表情，“最好，别死人。”

    唐奕冷笑，无声摇头。

    正是因为这个时候，唐奕才再也不想和那一家子扯皮，想要一劳永逸彻底解决掉这个麻烦。

    文彦博见劝不住唐奕，实在无法，“那，那你也别一张嘴就是几个啊！”

    “闹得太大，陛下也保不了你！”

    那毕竟是宗室，有多大错也轮不着唐奕来出头。

    “一个！！”唐奕了狠。“我只要一个！”

    “谁！？”

    “赵宗实！”

    “.......”

    文彦博沉默了，终于明白了唐奕的用心，他是想一步到位！

    赵宗实幼时曾经被送进宫中继养，自然就比那一家其他的兄弟高了一头。加之他这么多年以勤俭自持、仁爱为性，是所有宗室子弟中最像赵祯的一个。

    这么多年，即使是赵允让自缢，那一家牵连到长嫡拥立之事中去，赵宗实的名声依然无损。

    要是唐奕真的把赵宗实干掉了，那汝南王一系也应该彻底死心了吧？

    肃然地看着唐奕，文彦博心思电转，沉吟半晌。

    “我会劝陛下假装不知道这件事......”

    唐奕笑着点头，文扒皮是聪明人，知道这个疯要是作是值得的。

    “还有！”文彦博再次出声。

    “老夫今天没来过，什么也不知道！”

    说完，掉头就往回走。

    “等等！”

    唐奕叫住他，把手里的那张纸甩到案上，“既然来了，那正好，这个就交给你来查吧。”

    文彦博狐疑地拿了起来，一看是三司账目。可是，粗看之下，却没看出什么门道。

    “什么东西？”

    唐奕无语，“明天我让韩九九去帮你查。”

    账是肯定有问题的，唐奕现在想知道的是，这账是什么人过的手，而这些人与那一家又有没有关系。

    查官员的底细，文扒皮一定比他更擅长。

    拧着眉头，略有沉重地道：“很可能和汝南王府也脱不了干系。”

    文彦博一怔，他刚才只是扫了一眼，这账上的数目可不小，要真有问题，又和那一家有关系，那问题可就大了。

    “老夫这就回去细查。”

    看唐奕孤零零地坐在那儿，文彦博突然来了感慨。

    以唐奕的本事，本不应该坐在这儿，而是高居庙堂，甚至应该在他文彦博之上。可他，偏偏只能坐在这儿。

    而且谁都很清楚，唐疯子是忠的。可是，有时候光“忠”还不够，这个疯子实在太危险了。

    郑重地抱拳，“委屈大郎了。”

    唐奕闻之洒然一笑，“这不挺好？你唱红脸，我唱白脸。”

    “大宋需要一个德行法度之外的疯子。”

    “唉......”唐奕越这么说，文彦博越过意不去。

    “老夫当初就应该和富彦国一起躲到燕云去，好给大郎腾地方。”

    “算了，多说无益！”

    “走了！”

    ......

    “等等！”

    唐奕第二次把文彦博叫住。

    “就这么走了？”

    文彦博定在那里，“还有事儿？”

    只见唐奕嘿嘿阴笑，“没事。”

    “可咱们刚结了仇还没三天，你就往我这儿跑，那不是白挨打了？”

    “......”

    文彦博老脸一红，这孙子还好意思说。

    “老夫不是说了吗？当我没来过！”

    唐奕一撇嘴，“太儿戏了吧？满朝文武可都在观澜呢，你说没来就没来，当大伙儿眼瞎啊？”

    “这......”

    主要是那三千万加唐奕的非常行事让文彦博和赵祯都拿不准，他这才跑来亲问的，当时也没想那么多。

    文彦博有点犯难，确实不太好办。刚因为挨打升了平章事，转脸就往唐奕这儿跑，这不是落人口实吗？

    正想着，只见唐奕已经从桌案后面绕了出来，一边朝他这儿走，一边挽袖子。

    文彦博心里咯噔一声，心说，不好！

    “你你你你，你要做甚！？”

    “嘿嘿嘿嘿！”只见那小疯子一脸阴笑。“委屈相公了啊！”

    “你你你你......”文扒皮差点没哭出来，这还没完了啊！

    可是还没“你”出来，唐奕的大巴掌已经在面前放大，啪的一下就把文相公的乌纱扇了下来。

    老文见势不妙，掉头就跑。

    “疯了，疯了！！没有王法了！”

    一边跑，还一边极为配合地放声高叫，被唐疯子追着就逃出了小院儿。

    “啧啧......”

    正赶上曹佾和潘丰来找唐奕，老文心说，你们倒是拉着点儿啊！怎么还淡然地看着当朝宰相抱头鼠窜而遁。

    而看戏的潘丰叹然出声儿：

    “这宰相也不好当啊！”

    ......