    阎天邢总归没有跟墨上筠透露太多消息。

    墨上筠全程都在瞎想，但当一个人接触到的消息过于少的话，分析得再多，那真就同瞎想无异了，最终的结果都是脑洞大开的产物。

    不过，就算知道想不出个什么结果，也不妨碍墨上筠用“瞎想”来打发时间。

    不是她吐槽，而是路程真的远，接下来差不多又是三四个小时的车程，她睡也睡过了，精神还算比较亢奋，最后一路从黎明看到天亮，在车里见识了天空变换的整个过程。

    昨晚下了点小雨，但这对今日的天气并没有影响，一抬头，便是艳阳高照的好天气，早晨的清风徐徐吹来，凉爽惬意，暖洋洋的阳光洒落于身，格外舒爽，墨上筠懒洋洋地伸了个懒腰，然后舒适地往后一倒，偏头看向邻座的阎天邢。

    阎天邢还是跟先前一样，依旧开着车，虽然眉目可以看出些微疲惫，但总体而言似乎也没什么变化，看不出疲劳驾驶的意思。

    “您不困吗？”

    墨上筠用手搓了一下脸，好奇地询问了一句。

    阎天邢道：“困。”

    难得见他如此实诚，墨上筠不由觉得有趣，扬眉乐了，她笑着问：“要我帮你开吗？”

    “马上到。”

    “哦。”

    墨上筠应了一声，眯眼晒着清晨的阳光，感觉浑身骨头都被拆了，浑身都软了下来。

    吹着风，晒着太阳，完美。

    就是，有点饿。

    就昨晚吃了烧烤，之后就没有吃过别的东西，如果一觉睡到天亮还好，现在整晚都在车上奔波，自然是饿的。

    想至此，她又偏头看了阎天邢一眼。

    阎天邢目视前方，看都没看她一眼，可张口就问道：“饿了？”

    微微一愣，墨上筠也不知他怎么猜到的，心叹一声妖孽，然后条件反射性地点头，“嗯。”

    前面是条分岔路，阎天邢本是靠左侧行驶的，但忽然一个拐弯，就进了右侧的道路。

    墨上筠眉头一挑，讶然地抬眼。

    然后，她听到阎天邢慢条斯理地道：“我也饿了。”

    墨上筠便摸了摸鼻子，装作他说什么都是对的的样子。

    没有开出多久，就发现一家早餐铺，阎天邢将车靠边停下来，然后领着墨上筠去吃早餐。

    “这是你昨晚给的。”

    墨上筠忽然想到什么，将兜里那几张钞票拿出来，递给阎天邢。

    因为昨晚有好心人请客，所以就算墨上筠点了一大桌的烧烤，也有人帮忙出钱，就连在超市里那一根烟都是别人请的，可以说她昨晚一分钱都没有花，那一把钞票还好端端地放在她兜里。

    “你自己拿着。”

    阎天邢看都没看一眼，径直走进了早餐店。

    墨上筠犹豫了一下，紧跟上阎天邢的步伐，“您不会钓鱼执法吧？”

    视线淡淡地从她身上绕一圈，阎天邢悠悠道：“你猜。”

    闻声，墨上筠眼皮子跳了跳。

    稍作停顿，墨上筠选择暂时相信阎天邢，然后她大方地将钱放到兜里，同阎天邢道：“那我请你吃早餐吧。”

    “可以。”

    阎天邢淡淡应声。

    早餐店刚开张没多久，加上这地处偏僻的，这个点也没几个客人，所以老板娘很热情地迎了上来，询问二人想吃点什么。

    都相处那么久了，墨上筠和阎天邢互相都没有客气，更没有装模作样地对对方进行询问，各自点完自己想要吃的，就让老板娘离开了。

    而，热情的老板娘这么一走，早餐店也就陷入寂静之中，墨上筠和阎天邢面对面地坐着，谁也没有主动开口说话，面面相觑，相顾无言，一种微妙的气氛在早餐店里蔓延。

    两人互相打量了一会儿，然后不约而同地移开视线。

    总觉得有那么些许……违和感。

    说了分手后，一直都是以上下级的关系相处着，以他们的身份，习惯这种相处模式是很容易的事，所以以前都没什么感觉。

    这两天私下里有所接触吧，但也都是“有事”的状态。

    可，此情此景——

    旭日东升，清晨凉风，气氛宁静。

    总让人觉得怪怪的。

    就这么尴尬了一阵，得亏老板娘手脚麻利，上菜的速度非常快，不多时就将他们点的菜都给端上来，二人嘴里塞了食物，氛围也从冰点持续升温，偶尔还会说上几句话。

    就这样，一顿饭，两人吃得不尴不尬的，但唯一的好处是，因为没有怎么说话，所以全身心地吃早餐，两人便吃得很饱，几乎将早餐都给解决个干净。

    墨上筠一吃完便起身，爽快地去用现金结账。

    老板娘笑眯眯地目送他们离开，如果不是来了新的客人，估计会直接将他们俩送到门口。

    *

    接下来这一路，墨上筠感觉自己稍微眯了会儿，就到了目的地。

    在车上待了一整晚的墨上筠，见到这速度，一时半会儿还觉得有些懵。

    啧。

    果然是——“马上到。”

    下车的时候，墨上筠看了一眼腕表上的时间——刚好八点。

    她落地后在周围扫视一圈，这里大概是某个连的驻扎地，算不上大，从外面来看甚至还有些不起眼，里面也稍显破旧。

    但是她在一片空地上见到了熟悉的人。

    ——全部都是GS9的考核学员。

    人数减少近半，那些走的大抵都跟澎于秋带领的那几人一样，去了某些哨所去站岗、巡逻，而剩下的人，估计是安排了别的什么任务吧。

    墨上筠这么想着，同时又疑惑自己是哪个组，该完成怎样的任务。

    她下意识朝阎天邢的方向看去。

    这一眼，令她心悸。

    阎天邢站在阳光里，光线为他镀上一层金色光晕，泛着淡淡的毛边，轮廓之中一抹剪影，有棱有角的军装划线，根根分明，清晰深邃的脸部线条，一时让人移不开眼。

    墨上筠不由得眯了眯眼。

    然而，不过几秒，阎天邢就转过身来，他扫了墨上筠一眼，然后简短地说出两个字，“过去。”

    “是！”

    墨上筠没有任何犹豫地喊道。

    一直等她喊完，她才后知后觉地意识到什么，于是转过身，跑向那一个方阵队里。

    队伍里，所有人都看着她走下阎天邢的车，然后朝这边跑过来。

    说不好奇墨上筠为何跟阎天邢消失一整晚，那绝对是不可能的，但他们也没有表露得过于明显。

    在GS9呆了那么久，他们现在压根儿就不会以常理来设想一切问题。如果是在以前的部队，他们见到学员和领导一夜未归，没准还会往歪里想，但在这儿，他们就只认为墨上筠被阎天邢给带去承受惨无人道的折磨了。

    绝对不是风花雪月之事。

    ——很奇怪，他们一点儿念头都不会动。

    于是墨上筠光明正大地朝队伍走来，却得到不少同情的视线。

    墨上筠有过一瞬间的愣神，但很快又觉得可以理解，释然地笑了笑。

    阎天邢走近时，还揶揄地看了阎天邢一眼，不过阎天邢就当没看到。

    列队前面，站着一排的教官，有些个眼熟的不在，估计跟澎于秋一样先一步离开了，而剩下的这些，都是各自队伍里的组长。

    墨上筠便没有贸然归队。

    “005。”一侧的步以容朝墨上筠喊了一声。

    “到！”

    墨上筠身形站得笔直，咬字干脆利落，嗓音清脆，带着朝阳的青春气息。

    或许不是很明显，但在场好些个都看出来了——墨上筠心情还算不错。

    步以容勾唇问：“现在就你一个人没有分组了，你可以随便选一个队伍。”

    微微一顿，墨上筠视线一扫，最后也没做思考，而是笑眼看着步以容，问：“您是队长之一吗？”

    “是。”

    步以容点了点头。

    墨上筠便爽快道：“那我选您的队伍。”

    她话音刚落，在她后面跟上来的阎天邢，步伐便稍作停顿，然后他的视线朝步以容飞扫过去，步以容朝他递了一个无奈的眼神。

    这个，墨上筠怎么想的……他也不是很清楚。

    但朋友妻不可欺这个道理，他还是知道的。

    所以……这赤裸裸的眼神，敢不敢收敛点儿？

    阎天邢冷哼一声，然后别过头，没再去看二人。

    其实墨上筠的想法很简单，分配到任何一个队伍，对她而言都无所谓，她之所以用如此的方式来选步以容，纯粹是……想‘调戏’一下。

    只是她并不知道，她这么随意的挑选，竟然挑到了最特殊的队伍。

