    听到千山峰。

    反叛军头目微微皱眉。

    如果真的是千山峰来人了，那这次还真的麻烦了。

    但很快，反叛军头目摇头：“不对，如果是千山峰来人，那应该会直接对咱们出手，为什么还非要闯进城主府？”

    这话让周围的反叛军们也都察觉不对。

    确实，那人如果真是千山峰的人，而且这么强大。

    肯定会直接剿灭他们，而不是单纯的进入城主府。

    “拦住他！”反叛军头目沉声喝道。

    他身边立刻有仙人冲了过去，化作盾墙一般，落到南宫昊和侍卫的面前。

    侍卫脸色一变，连忙回头看向南宫昊。

    “尔等何人，速速止步！”两个全身铠甲的士兵大声喝道。

    可下一刻，南宫昊再度一拳轰出来。

    那恐怖的力量无法阻挡，直接将两人轰杀。

    “继续走。”南宫昊淡漠道。

    侍卫见状，顿时安心了许多。

    而其他的仙人，则是看的瞳孔收缩，惊怒无比。

    好强的力量！

    这是他们绝对无法阻挡的强者！

    众多反叛军全都恐惧了，不断的退后。

    就连反叛军头目，也不由得吃了一惊。

    他有些想不通，这城主府的人是从哪找来这种强者的？

    若是一开始就有这强者，自己等人怎么可能杀掉城主？

    就在这些反叛军思虑的时候。

    南宫昊和侍卫已经来到了密道前。

    这是一座破旧的房屋，似乎是柴房。

    显然为了掩盖这个密道，城主也没少费心思。

    但侍卫来到密道前，却有些尴尬：“前辈，这密道是用特殊的天罡石打造的，以我的能力根本无法打破。”

    “而且我也不知道进去的方法，所以您看……”

    南宫昊微微点头，走上前拍了拍那密道的门。

    而后，他一拳砸过去。

    轰隆！

    密道的门被轰出一个洞，但竟然没有完全破碎。

    这让南宫昊有些惊讶：“果然是坚固无比！”

    侍卫见状也是不禁头皮发麻。

    要知道，这天罡石可是号称仙界如今最硬的石头！

    之前城主曾经邀请数百高手轰击，都没有留下丝毫痕迹！

    如今却被一拳砸出个大洞来。

    这种手段，简直闻所未闻！

    而上空的反叛军也看到了南宫昊轰碎密道大门，当即冲过来。

    他们不敢靠近，只能将南宫昊团团围住。

    反叛军首领也赶过来了。

    他站在远处，警惕的看着南宫昊：“敢问前辈何方神圣？”

    南宫昊瞥了一眼反叛军首领，没有理会。

    他只是再度一拳轰过去。

    那密道门上的洞，更加扩大。

    已经能容纳一个孩子钻进去了。

    但南宫昊和侍卫过不去，还是需要打开更大的洞。

    反叛军首领见南宫昊如此‘狂妄’，禁不住有些恼怒。

    “前辈，纵然你神通广大，可这是我们的私事！”

    “更何况如果我没猜错，这家伙是要带你去千山峰吧？”

    “那千山峰是出了名的强盗之地，难道你不知道？”

    反叛军头目沉声警告。

    南宫昊根本不理会。

    他反正也不是去千山峰做客的，而是借阅功法。

    此时他要做的，就是将这孩子带过去。

    轰轰轰！

    南宫昊一拳拳的，将密道门轰破。

    侍卫小心翼翼的在后面护着孩子，表情一言难尽。

    他是真没想到，南宫昊这么猛。

    本以为能让他护着出城就算是不错了。

    没想到他直接干碎大门，带着前去传送。

    讲真，侍卫感觉南宫昊摧毁这里的叛军都没问题了。

    但现在他没有筹码要求南宫昊这么做。

    而且南宫昊明显也是要去千山峰，才顺便弄他们过去的。

    要是再多提要求，人家还愿不愿意带着去都不一定。

    很快，南宫昊在众目睽睽之下，轰开了密道门。

    密道门后其实很简单，就是一条通往地下的滑道，正下方是个传送阵。

    那传送阵常年维持着开启状态，直接踏入进去，就会被传送走。

    侍卫见到密道门打开，连忙说道：“前辈，这里就是通往千山峰的阵法。”

    说完，他急忙跑上前，生怕南宫昊走了不带他。

    南宫昊和侍卫一起踏上阵法。

    远处的反叛军们看着，全都蠢蠢欲动。

    但最终，谁也没敢出手。

    因为他们经过刚才也都认出了那密道门赫然是天罡石打造的。

    南宫昊能将这仙界最硬的石头打破。

    就足以证明他们的恐怖实力。

    这些反叛军不敢做的太过分。

    传送阵光芒一闪。

    南宫昊和侍卫消失在原地。

    等他们再出现的时候，已经是在一片群山之中。

    侍卫见到这群山，顿时松口气。

    终于来到千山峰了。

    这下总算是安全了。

    而就在此时，有道道破空之声传来。

    南宫昊抬头看去。

    只见数道身影御空而来，出现在了他们四周。

    “尔等是谁！”一个白发老者冷冷喝道：“为何闯我千山峰禁地？”

    侍卫慌忙下跪：“小人是南薛城城主的贴身侍卫，南薛城遭遇叛乱，城主和夫人战死，此乃城主唯一的子嗣，特来请千山峰第八峰主路通天抚养。”

    听到这话，南宫昊皱眉。

    原来这城主也只是认识千山峰的一个峰主而已？

    而那些千山峰之人，果然也没有对南宫昊两人多么客气。

    先前开口的白发老者冷冷道：“你说你是八峰主的人，可有信物？”

    “我……逃亡的太过匆忙，未曾获得信物。”

    “不过只要八峰主见到小公主，他一定会认出来的！”

    侍卫慌忙说道。

    听到这话，白发老者皱眉：“那你等着，我询问一番。”

    说完，他取出一枚传信石，联系了那位路通天。

    “老八，这里有南薛城的小公主逃亡而来，想要见你。”

    “你可认识他们？”

    白发老者对着传信石问道。

    传信石里很快传出凝重的声音：“南薛城是我妻子娘家，速速放人前来。”

    白发老者脸色缓和了一些，温和的看向侍卫和南宫昊：“果然是自己人，我会派人送你们去第八峰。”

    侍卫顿时松口气。

    而南宫昊也没多说，想着先去找第八峰看看。

    毕竟峰主的权力，应该也不小吧？

