    还在家里的一家四口，没有一个人脸色是好看的。

    夏雪心里的嫉妒都快冲破天了。

    暗暗在心里安慰自己。

    她这是才刚重生不久，以后她吧夏瑾踩在地上的时候多得是。

    真以为长的漂亮点，考试好一点，以后的人生就完美了吗？

    自己再不济还有前世的先知和经历，以后谁好谁坏走着瞧。

    这辈子她一定要把夏瑾踩在脚底下，让她像上辈子的自己一样，只能蹲在阴暗的角落，看着自己万丈光芒。

    闵秋反应过来，捂着脸直接冲到洗手间。

    镜子里那张一看就是中年妇女的脸，差点没让她崩溃。

    明明昨天她的脸还是二十多岁的一张脸，现在直接到了四十多。

    闵秋足足花了两个小时化了一个精致的妆容，然而到了公司。

    和她职位差不多高的几个女同事足足盯着她瞧了好几分钟。

    “闵经理，明明昨天看你的脸还水当当的跟小姑娘似的，怎么今天一下子差了那么多？”

    “啊？有......有吗？可能，可能没休息好吧。”

    其他几个女人意味深长的哦了一声，“不会是因为夏经理和他那位秘书吧？”

    “不过闵经理你也别想太多了，男人嘛，哪个不在外面偷吃的，只要还肯回家就好。”

    “就是，我昨天还以为闵经理真找了什么法子重回少女时期，这夏经理重新迷上你早晚的事。

    看来咱们女人还是要服老啊。”

    “也对，那个章秘书早晚还是要老的，闵经理你就不要多想了，为这种人失眠不值得。”

    闵秋：......

    听着这些看似安慰实则嘲讽的话，恨得牙痒痒。

    明明事情都已经在慢慢变好了，她变得年轻了，就算丈夫没有重新爱上她。

    可她还有其他男同事的侧目，还有女同事的嫉妒啊。

    现在一切都回答解放前不说，还要被这几个贱人奚落。

    闵秋这一刻甚至都有点恨那个自己从小疼到大的女儿了。

    夏川的情况，也没好到哪里去，本来因为年轻的身体，他又在秘书身上找到了当男人的感觉，

    这才两天功夫，瞬间打回原形。

    在自己女人面前，脸都丢尽了。

    最糟糕的要数夏谦。

    宣布任务失败后，他就收到了银行的贷款信息，这还不算。

    虽然知道系统宣判的东西一定会成真，但他还是抱着侥幸。

    打算宅在家里两天。

    他都不出门，总不可能还要在女神面前丢脸吧。

    结果他无聊开了电脑准备下个副本玩玩，一不小心打翻水杯。

    慌乱之下碰到键盘，顺势就把自己没穿衣服的变态照片，发到了聊天软件对话框里。

    没等他慌里慌张的撤回，对方就秒回信息，“有病。”

    然后，他就被拉黑了。

    -

    楚蕴出了家门，站在大马路边才想起来，原主还是未成年，经济来源压根没有。

    翻了翻书包，还是昨天剩下的五块钱。

    下意识想要构筑个空间通道，神识里传来一阵凝滞感。

    得，差点忘了这个位面开启了最高防御模式。

    她要是硬来，指不定位面就炸了。

    总不能真的坐公交去学校吧。

    虽然这样一来，原主父母是所作所为可能会被更多人知晓，但是累人啊。

    而且要迟到了。

    不过兜里没钱也实在没办法，就算临时去搞钱也需要花时间。

    楚蕴只好老老实实往公交站牌走。

    心里思索着，怎么先搞一笔钱来用。

    总得解决吃喝路费的问题。

    被灌了一肚子气，饭都没吃的夏雪坐着自家车子出来的时候，看到的就是楚蕴慢腾腾朝公交站走去的身影。

    虽然心里依然嫉妒，不过一个背影，就能让人忍不住幻想，这是个什么样美人。

    但是看她只能坐公交车，心里总算舒坦了两分。

    车子从楚蕴面前经过。

    “三小姐，咱们......真的不叫二小姐吗？”虽然得了夏川的吩咐，但是看着那道孤独纤细的背影，司机还是忍不住起了恻隐之心。

    这话直接让刚舒坦了两分的夏雪一下子沉了脸，“怎么，爸爸的话你听不懂是不是？”

    爸爸可是当着她的面说了只接送自己的。

    夏瑾可真厉害啊，不仅勾的学校的人喜欢她，连个司机都不放过。

    “你最好记住自己的身份。”夏雪没好气的道。

    司机有些尴尬的张了张嘴。

    注意身份？

    的确，他只是经理的助理，兼职一下司机，但是，这位三小姐的谱会不会太大了？

    真当自己是什么豪门大小姐了吧。

    据他所知，就算是董事长家的公子和小姐，也没这么大排面。

    不过想着自己要是跟个小姑娘计较的话，无论如何总归占不了什么理。

    最后只能闭嘴，一脚油门踩到底。

    车子嗖的飞出去的同时，透过后视镜看到后排的夏雪那副算你识相的表情。

    再次气的肝疼。

    心里默默吐槽一句。

    这么没教养，夏经理夫妇吃错药了吧。

    -

    “嗨，美女，要搭车吗？”

    楚蕴正走着，一辆骚包的红色跑车吱的一声停在她旁边。

    染了两搓蓝毛的男生伸出脑袋。

    楚蕴瞬间从脑子里调出这人的记忆，也是名城一中的学生，只不过是混子。

    还是那种家世好，长的帅，在混子里算是白马王子的类型。

    一堆混子拥护，一群太妹暗恋明恋。

    在夏雪和原主的学霸男神男朋友勾搭在一起之前，暗恋的就是这位。

    不过，记忆中，这人后来的下场，似乎不是很好。

    “怎么样美女，叫声哥哥就捎你一程。”

    楚蕴面无表情的瞥了眼他头顶的气运分布。

    直接说了一句让他跌破眼镜的话。

    “同学，我观你印堂发黑，恐有大难。”

    叶秦差点没把眼珠子瞪出来。

    呵，在他堂堂第一玄门传人面前说这种话，她怎么敢的呀？

    叶秦收起震惊的脸色，似笑非笑的道，“同学是不是要说，你能帮我化解此难？”

    楚蕴一本正经的点头，“当然。”

    叶秦这下笑了，“有意思，同学，你不会也是暗恋我吧，想用这种方式吸引我的注意？”

    楚蕴嘴角一勾，半点没有不好意思，“如果不信我，你走不出这条街，而且，你大概忘了，刚才是你主动停车想勾搭我的。”

    “嗤。”叶秦都乐了。

    他就不该心血来潮逗这个传说中的学霸女神。

    谁知道学霸女神也脑抽呢。

    嘴角勾起一个邪魅的笑，抽回脑袋，脚一伸，搭在油门上，“我就看看，你怎么让我走不出这条街。”

    脚底板狠狠一踩油门，叶秦帅气的拨了拨头发，正准备华丽的飞出去。

    “咔”

    油门却像是卡住一样，怎么都踩不下去。

