    “已经……什么？”

    封云霆问出这句话的时候，突然觉得心里一阵绞痛，他拧着眉捂着心口，继续问道：“她到底怎么了？”

    “时小姐她……”

    “啊——”一声痛苦的尖叫打断了他的思绪，“云霆，救我……”

    不远处，顾心蕊狼狈地跌坐在地上，痛苦的捂着脚踝，旁边站着一个手足无措的小男孩，手里抱着一个看起来有些破旧的足球。

    “封总，封总？”张律师迟迟没有听到封云霆的答复，在电话里焦急地叫了两声。

    刚刚电话里张律师说的话封云霆基本没听到，他回过神来：“我在，但是心蕊出了点事，我得先去看看，医院那边你先处理。”

    “可是封总，时小姐她……”

    “她还是拖着不想离婚是吗？”

    “不是的，封总你听我说，时小姐她可能活不长了，她正在抢救！”

    顾心蕊的哭声更大了些：“云霆，我好痛啊……”

    封云霆直接挂了电话：“我先去看心蕊，时繁星这个女人诡计多端，骗了我好多次，你不要轻易相信她，就这样。”

    挂了电话，他三步并做两步跑去了顾心蕊身边，焦急地蹲了下来查看她的伤势。

    顾心蕊的脚腕处有些红肿，还有些破皮，他柔声问道：“还好吗？怎么回事？”

    顾心蕊委屈地咬着嘴唇，“……我没事，云霆，我是不是耽误了你的正事？张律师他怎么说？”

    “没有，这些事情你不用操心了，我先送你去医院。”

    封云霆打横抱起了她，一回头，发现那个小男孩还站在原地，眼睛里闪着泪光，伸出小手拉了拉他的衣角：“叔叔，对不起。”

    封云霆脸色微沉，不过对着一个小孩子，他也说不出重话，“以后不要在人多的场合玩球了，会伤到别人的。”

    “我知道了叔叔，我错了，真的对不起。”

    “好了没事了。”

    “叔叔你要带阿姨去医院看病吗？看病需要好多好多钱的，我这里还有一些，都赔给你——”

    说着，小男孩从裤子口袋里掏出了几张纸币，都是五块和一块的小面额，但是被小男孩折叠的很整齐，他举高了纸币递给封云霆：“叔叔，给你，我只有这么多了。”

    封云霆注意到，小男孩的手背上还沾着止血棉球，应该是打完吊针留下的，小小的手背上，还有大大小小的针孔，都清晰可见。

    封云霆问道：“你妈妈呢？”

    “我妈妈在做这里清洁工，她赚的钱太少了，都给我看病了，上次有个好心的阿姨给了我好多钱，可是还是不够，只剩下了这些……叔叔，我真的不是故意的，我刚刚抱着球，它没有掉在地上，是阿姨没站稳撞到了我，然后球掉在了地上，我真的没有……”

    顾心蕊拉了拉他的袖口，柔声道：“云霆，这孩子怪可怜的，我没事，不要为难孩子。”

    封云霆轻轻笑了笑，“我知道，走吧，我先送你去医院。”

    半个小时后，医生给顾心蕊做了详细的检查。

    她对封云霆说道：“不用担心，只是擦破皮，软组织挫伤，休息几天就好了。”

    “好的，谢谢医生。”

    “没事的，你们是刚结婚的小情侣吧？姑娘，你可真是好福气，老公这么疼你，这么小的伤很少有人会专门来医院的，你老公还不放心，非要让你拍片子。”

    顾心蕊有些害羞的依偎在封云霆怀里，“是啊，我老公很疼我。”

    “你很幸运，我们医院今天还收治了一个肺癌晚期的病人，跟你差不多年纪，那才是真的可怜啊，唉，还是刚生完孩子不久，今天差点小命都没了！连丈夫的人都没见到！”

    顾心蕊眼珠子一转，意识到了什么，问道：“医生，她现在还好吗？”

    “唉，这一次是抢救过来了，但是你想啊，那可是肺癌晚期，再加上生了孩子，身体就更虚弱了，剩下的日子也不多了，真是可怜啊。”

    封云霆笑了笑，刮了一下她的鼻子：“你自己都是伤员了，怎么还去关心别人呢？”

    顾心蕊抱紧他的脖子，“唉，你知道的，我就是心太软了，听到别人过得不好，心里就觉得很难过。”

    正说着，封云霆的电话又响了起来。

    顾心蕊探身拿走了他的手机，直接挂掉，嘟起嘴撒娇道：“说好了今天去结婚的，我这个脚估计也去不成了，但是你得陪我，明天再去处理公司的事。”

    封云霆自然说好：“那我先送你回家。”

    “好。”

    封云霆抱着顾心蕊离开了医院，把她放在副驾驶座位上，自己开车。

    顾心蕊翻看着封云霆的手机，刚刚被她打断的那通电话还是居然张律师打来的。

    想必是要通知封云霆让他去看时繁星生的那两个孩子吧？

    她冷笑一声，找到了通话记录，狠狠按下了删除键。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”张律师打了好几次电话，可是封云霆的电话一直打不通。

    他急的有些烦躁，孩子的手术那拖延着，没有家属签字不能做手术，可是时间长了的话两个孩子都要扛不住了，他可负不起这个责任啊！

    “唔……”

    病床上的人呓语了一声，虚弱地动了动手指。

    “时小姐！”张律师赶紧扑了过去，“你终于醒了！”

    时繁星脸色苍白，一点血色都没有了，周身都插满了仪器，呼吸器扣在口鼻上，呼吸都没力气：“孩……孩子……”

    “你放心，孩子们目前都很平安。时小姐你听我说，医生正在准备给两个孩子做干细胞移植手术，需要家属签字，你能自己握住笔吗？”

    时繁星抬了抬手，虚弱地点头。

    张律师把签字笔放在她手里，蹲下来把手术同意书举到她面前：“就在这里，签一下你的名字。”

    时繁星虚弱的满头大汗，终于在张律师的帮助下签好了，签完的那一刻，手中的笔掉落在地上滚出了好远。

    她连拿笔的力气都使不出来了。

    “封……封……云……”

    “封总说，顾小姐好像受伤了，之后电话就打不通了。”

    “噗——”

    一口血雾染红了呼吸机。

