    第83章真汉子

    “知道不知道勾搭别人老婆不要脸？”

    霍廷曜低沉出声。

    “你的老婆，离婚一年，还是你老婆？霍总的记忆力真是够好，连自己多了一本离婚证都忘了？”

    斜身险之又险躲过了霍廷曜的拳头，钟榆琛迅速出击，男人一向清淡，但是此时眸光间却尽是暗芒，出手也是虎虎生风，带足了力气。

    从小到大在钟家那样的家庭生活，钟榆琛打架的能力自然不能小觑，毕竟想要讨生活，尤其是针对钟榆辉和他那些狐朋狗友，隔三差五的就会寻衅挑事一番，仿佛他是钟与道的私生子高尚到了哪里。

    钟榆琛早早就知道委曲求全是不能应付他们找茬的，拳头肯定要硬。

    男人小的时候打不过也要打，反正就是不服输，除非被打死，当然有很多次被群揍的起不来，那个时候，自己躲在钟家别墅后院花园废弃的工人房里，没有床，只能躺在草堆上，要不是钟榆声偷偷照顾自己，给自己买药，包扎伤口，他差点就死了。

    大了一些之后，钟榆琛够狠够快，和钟榆辉这个窝囊废打架就没输过，所以钟榆辉后来看到他也惧怕几分。

    虽然每次打架后，钟榆辉都会恶人先告状去找钟与道，钟与道都会用家法收拾钟榆琛，但是钟榆琛就没服过，钟与道越打，钟榆琛就会暗地里越收拾钟榆辉。

    钟与道抽钟榆琛几鞭子，钟榆辉管保被钟榆琛打几拳，一个身上被鞭子抽的血淋淋，一个脸上鼻青脸肿。

    后来，钟与道和钟榆辉实在是受不了了，都服了软，毕竟一个心疼儿子，一个怕挨打，钟与道告诉钟榆辉，少惹钟榆琛，这事才算是完。

    长大后，钟榆琛平时也接受各种拳类的训练，尤其是格斗和泰拳，速度和力量自然也不在话下。

    所以，今天这场架，和霍廷曜，算是针尖遇到麦芒，算是棋逢对手。

    霍廷曜生气，钟榆琛的气性也不小，夏瓷因为霍廷曜的不管不顾，差点就香消玉殒，自己的生意也被这个男人下了不少绊子。

    气能小么？

    “一日为妻，终身是妻！”

    听到钟榆琛的话，霍廷曜更生气了，男人的眉眼像似着了火，收回的拳头又以更快的速度，冲了出去！

    “去你妈的妻！”

    钟榆琛一个不察，帅脸上狠狠的中了一拳，面冠无双的脸上顿时青了一片！

    从来脾气温和的他，忍不住飚了脏话。

    “你的妻，在命悬一线的时候，你去救你的白莲花，你的妻，你让她伤到绝望，你就是这么保护她的，爱她的？你的妻，才是你最应该付出爱的那个人，可是你给她除了伤痛，还有什么？”

    狠狠的咬了咬牙，越说越生气，钟榆琛一记快拳，朝着霍廷曜的脸上就招呼了过去！

    “咣！”

    被男人的话恍了个神，霍廷曜的俊脸上也承接了狠狠的一击！

    从小到大，一直都高高在上，享受的是众星捧月的待遇，哪里受得了这样的架势，霍廷曜的脸色铁青，浑身的戾气像似要爆发一样，一记飞腿，朝着钟榆琛狠狠的踢了过去！

    钟榆琛也毫不相让，转身之后，继续出拳，虎虎生风，招招带肉，朝着霍廷曜的小腹使去。

    就这样你来我往，过了差不多半个小时的时间，两个人最后差不多耗尽了彼此闪电一般的速度，全部瘫软在了公寓门口的草地上，大口着喘着粗气。

    直到唐成取了文件回来。

    “boss，我们去医院吧。”

    看到面前这一幕，即使是见多识广的秘书，唐成也不由的脸色发白，吓的整个人一哆嗦。

    他急忙扶起了霍廷曜。

    “给他秘书打个电话。”

    霍廷曜指了指身后的钟榆琛。

    “好，好，好。”

    唐成有些一愣，接着急忙点头，拿出了电话。

    和钟榆琛的秘书齐宇，平时在业务上有些联系，唐成将电话打了过去后，急忙扶起男人高大的身躯，就急急的朝着秦长渊的医院走。

    “老大，为什么要给他秘书打电话？”

    开上车，看了一眼坐在后座位的男人，问了一句。

    毕竟，以霍廷曜和钟榆琛的关系，无论从商业还是从女人的角度，应该是恨不得对方死了才甘心么？

    “这么多年，我还没有遇见这么能打的，有机会我还得和他干一场。”

    霍廷曜伸手碰了一下嘴角，只是一下，就疼的龇牙咧嘴，可以看出，钟榆琛这货出手多狠，从打架上开看，钟榆琛算是个真汉子。

    这小子打架的本事，绝对不低于自己，能算个平手，比自己的那几个兄弟肯定强，即便是挨打，这次打架，霍廷曜打的也酣畅淋漓。

    男人和男人之间可以打一架，可以使出手段在商场上明争暗斗，但是作为一个汉子，对方也不是十恶不赦的人，使出腌臜的方式，霍廷曜还不屑。

    过了一会，钟榆琛的秘书齐宇也急急忙忙的过来了，将钟榆琛也送进了医院。

    齐宇也是呆了呆，毕竟跟在boss身边这么多年，头一次看他打这么狠的架。

    虽然知道他很有一些身手，但是平时却是一副清淡雅致的模样，谦谦君子说的就是他。

    看得出，这次boss是真急眼了。

    霍廷曜和钟榆琛前后脚就到了秦长渊的云城国际医院。

    秦长渊亲自照顾的霍廷曜，钟榆琛没有这待遇，但是医者父母心，也有医生过来给钟榆琛处置。

    霍廷曜和钟榆琛在处置室也没闲着，两个人都受了伤，但是还不忘瞪着对方，弄的整个处置室气压极地，剑拔弩张。

    “你这是怎么弄的？”

    在处置室，秦长渊看着霍廷曜的样子不由的微微的蹙起了眉头。

    这个时候，范萧盛和余时御也到了，两个男人即便是因为和霍廷曜的关系，与钟榆琛面和心不和，但是毕竟都是在云城的顶流豪门，所以也点了点头，和钟榆琛示意后，来到了霍廷曜的身边。

    “那。”

    霍廷曜抬头示意了一下钟榆琛的方向，接着冷着脸不说话。

    (本章完)

