    等洛尘回到家中，和沈月兰一直聊到晚上，洛尘才回到房间打坐，毕竟这已经是数万栽的习惯了，真的让他躺下睡觉，他也不习惯。

    对付沈家的局已经设好了，等沈家一头钻进来，那么差不多就可以收网了。

    沈家的事情结束后，洛尘肯定要想办法快速提升自己的实力了。

    昆仑那边要是可以，洛尘肯定是要去打探打探的。

    毕竟要是真的能够进入瑶池，去沐浴一次，那可就赚大发了，那可是有飞仙池之称的瑶池啊！

    只是洛尘刚刚盘膝坐下没多久，就感觉上次的那股奇异能量波动传来，然后他再次被传送了。

    看来这一次，是沈俊风搞得鬼，只是洛尘嘴角却不由得划过一抹冷笑，把他拉入那个恐怖的游戏里面，简直就是就是拉了一个天大的祸害进去。

    尤其是当洛尘看清楚这一次的游戏环境之后，嘴角的笑容不由得更加浓郁了。

    而另外一边，沈俊风，沈俊泽等人齐聚一堂。

    “俊风，这次就交给你了。”沈俊杰和沈俊泽同时将目光投向了沈俊风。

    而且眼中杀意滔天，他们是燕京沈家的公子哥，何曾在别人手中这样吃过亏？

    而且还不是一次，而是好几次。

    “放心吧，对我们这种高级玩家来说，他那种连初级玩家都算不上的新手，在那个恐怖游戏里面，完全就只有被我们碾压的份。”沈俊风傲然的开口道。

    这倒不是他狂妄，而是像是他们这种高级玩家，都是经历了十几个甚至几十个那种不同的恐怖游戏存活下来的人。

    无论是对于游戏的规则，还是等级都不是那些新手可以比拟的，而且进入游戏之后，获得的好处和地位，显然也不是一般人可以比拟的。

    最重要的是，每次完成游戏都能获得不少好处和奖励，在游戏里，他已经是那种可以呼风唤雨的人了。

    甚至还能把一些奖励带回现实生活中来。

    “好了，我该走了。”沈俊风嘴角邪魅一笑，显得相当的从容和自信。

    这一次的游戏，将会非常好玩和有趣！

    他会让洛尘感受到什么叫绝望的，然后在游戏里面慢慢的虐杀洛尘。

    等洛尘仔细看去，发现此刻自己正站在一条羊肠小道上，笔直的小道前方是一座巍峨的大山。

    那大山耸入云端，横插天际，看起来雄壮辽阔，仿佛一座巨大的金字塔，插进了天空里面，山上有仙鹤齐鸣，白猿啼吼！

    山脚下有布满青苔的石阶，而一座巨大的石碑耸立在石阶旁边。

    古道宗！

    这三个字苍劲有力，有腾龙飞天之势，石碑甚至都还有一阵一阵的五色神光飞舞。

    而且此刻，四周的一群人居然全是长衫连襟，长发披肩，打扮的虽然各不相同，但是有一点可以确定，那就是与古人一般。

    显然这个游戏这一次模仿的居然是修仙界或者说是古地球的宗门。

    “都给我挺好了，想要进入我古道宗，这蹬天梯不得不爬，而且这次游戏的规则就是必须进入古道宗，否则就会被抹杀！”台阶的旁边，一个道童模样的青年开口道。

    这一次，居然有玩家被直接安插进了游戏里面去，显然这一次这个游戏很有意思。

    对于这个游戏规则，大家其实都很清楚，在这里面，游戏规则就是神，就是绝对的主宰！

    那是真的说要抹杀谁，谁就得死！

    所以一听到这道童打扮的青年开口，顿时小道上的一群人脸上露出了严肃甚至凝重的表情。

    这里一共有十几个人，有男有女，都是一些新手，但是有的是第二次，有的却是第三次。

    所以已经没有了第一次的迷茫和不安，显然已经早有准备了。

    倒是洛尘觉得很有兴趣，居然是入门测试，但是好像，他还从来没有体验过这个东西。

    毕竟当初他获得太皇经的传承之后，就已经无需加入任何宗门圣地了。

    这倒是勾起了洛尘的兴趣。

    “别傻站着了，听好了，天黑之前爬上去的，就算合格，天黑之后，要是还在台阶之上，那就是任务失败了。”青年道童再次提醒了一声。

    而且话音刚落，就有人直接一马当先的冲了过去。

    这本来就没错，毕竟现在天边太阳已经老高了，既然要在天黑之前，爬上去那个望不到头，仿佛链接着天的阶梯，自然要抓紧时间。

    只是那个人才刚刚冲了过去，一只脚刚刚踏入阶梯，顿时那个人就沸腾起来了。

    是的，整个人犹如开水一般，直接沸腾起来了。

    皮肤迅速融化，血液如同烧开了一般，血肉不断的开始的沸腾和冒白气。

    不过眨眼之间，直接就化作了一堆白骨，一阵肉香扑鼻而来，却令很多人直欲作呕！

    跟在身后的两个人原本也是打算冲上去的，但是现在却及时停住了脚步。

    险之又险的及时把即将迈上台阶的那一只脚给收了回来。

    所有人都骇然失色，异常的惊悚，这样就死了一个？

    这未免也太过残酷了吧？

    就连洛尘都略微有些诧异，居然还有这一套？

    “哼，我话还没说完，就这么着急？”

    “真是死得活该。”那个青年道童不仅没有觉得惋惜，反而是有些得意，显然其实他刚刚明明可以一口气把话说完的，但是却故意引诱众人。

    果然，在这个游戏里面，谁都不能信任，任何一个人，都有可能害你，要知道，除了洛尘这样bug，其他人要是在里面死了，那现实世界当中，可是真死了！

    管你在现实世界当中地位有多高，多有钱或者说多有势力，都会死！

    所以这个游戏其实只有一个规则，那就是竭尽全力的活下去。

    “每人到那边提着一捆柴火上山，不然哪里有脸去拜山？”青年道童指了指远处的一个角落。

    那里有一捆捆码好的柴火。

    但是有了前车之鉴，谁都不敢相信这青年道童现在说的话了。

    毕竟万一，这又是一个陷阱怎么办？而青年道童则是冷冷的看着众人，也不开口再催促了，显然也是在等众人的反应。

