    千漓雪揉了揉眼睛，声音有些懒散：“知道了，你先下去吧。”

    千漓雪收拾好之后，就开门出去了。

    门外，城主古晟和牧老都等在那里。

    “少主，我们的身份还不便暴露，就再次为你送行了。”古晟拱手道。

    “希望少主带领我们光明正大的出现的时候不会太远。”牧老慈善地看着千漓雪。

    他的看人眼光一向很准，不会看错的。

    千漓雪点头：“一定会的。”

    心中愈发肯定，看来自家爷爷应该是知道什么的。

    或者是千家的其他家主。

    辞别两人，千漓雪便出了城主府。

    据下人禀告，顾西迟几人已经在城主府外等着了。

    千漓雪一挥手，聂崡临就已经出现在了外面。

    男孩看起来有些紧张，一双红宝石般的眸子一眨不眨地看着千漓雪。

    “崡临，你本来就是要生活在这里的人，不要害怕。”

    聂崡临抿了抿嘴：“那，那我的眼睛不会给姐姐带来麻烦吗？”

    千漓雪一愣，没想到聂崡临担心的是这个问题，叹了口气，揉了揉聂崡临的脑袋：“你可是我的弟弟，姐姐为弟弟挡麻烦不是应该的吗！”

    “真，真的吗？”

    “当然是真的。”千漓雪边走边收，“走了，一会儿他们等急了。”

    宝石般的眸子熠熠生辉，聂崡临赶紧追上千漓雪，小心翼翼地伸出手抓住千漓雪的袖子。

    见千漓雪没有甩开，或者不耐烦，聂崡临眸子更亮了。

    像是要到了糖吃的十分满足的小孩子。

    “学妹，这里。”顾西迟坐在飞行玄兽上，朝千漓雪招手。

    千漓雪懒得搭理这个二货，飞行玄兽那么大，她又不是看不见。

    顾西迟用胳膊撞了撞旁边的傅淮：“怎么感觉学妹一副不想理我的样子？”

    傅淮：“......”我也不想理你。

    他发四，以前的顾队不是这个样子的，真的！

    “咦？”顾西迟继续撞傅淮，“学妹后面跟的那个男孩是谁？以前怎么没见过？”

    傅淮也看了过去：“确实没见过。”

    “学妹，不介绍介绍。”等千漓雪上了飞行玄兽，顾西迟问道。

    而且，这个男孩的眸子......

    “我弟弟，聂崡临。”

    “啊，原来是你弟弟啊，弟弟好。”顾西迟打着招呼，“你的眼睛......”

    聂崡临攥着千漓雪衣角的手指节隐隐发白。

    这些人可以说他，但是他不希望姐姐受到任何牵连。

    “好漂亮！”顾西迟惊叹道，他三步并做两步就冲到了聂崡临身旁。

    “哇，真的是红色的，太厉害了吧。”

    顾西迟一脸惆怅：“我当初就问我爹，为什么我的眸子不是异色。”他的表情有点悲痛，“我爹一巴掌把我拍走了，说我太平庸，没有那个命！”

    千漓雪第一次感觉顾西迟这个队长还有些用。

    她原本是可以掩掉聂崡临眼睛的颜色的，但是眸色一直是聂崡临心中的一块病，如果不面对，早晚会成心魔的。

    “啧。”顾西迟有些嫌弃地看着千漓雪，“你弟弟都是异眸，你怎么长了一双黑眼睛。”

    “不许你说我姐姐。”聂崡临瞪着顾西迟。

    顾西迟：“......”我特么说什么了？！

    千漓雪揉了揉聂崡临的脑袋，对顾西迟道：“你怎么知道我不是异眸！”

    说完千漓雪就拉着聂崡临走到一旁坐下。

    她也是异眸好吗！还是两个颜色的！！

    留下怔愣在原地的顾西迟，无意识地跟着千漓雪走，坐下来才反应过来。

    “你，你的意思是你也是异眸？”声音虽然压低了，但是明显地听出来调儿都变了。

    千漓雪翻了个白眼：“我弟弟，你说呢？！”

    顾西迟默默地摸了一把辛酸泪，人家弟弟是异眸，姐姐也是异眸，他除了羡慕，还能怎么办。

    经过顾西迟这样一说，蓝羽冰又按捺住了，她怎么也不能连着顾西迟一起嘲讽。

    “顾队，是不是可以走了？”傅淮看了看聂崡临的眸子，眼中倒是只有好奇，没什么恶意。

    “走吧。”

    “会学院喽。”傅淮几人笑道。

    虽然只有不到两天的时间，但是却每一步都惊心动魄，尤其是在毒狼阵地里，稍不小心，就有可能丧命。

    他们需要回学院好好回回魂儿。

    通天鹏刚要飞起来，就被一道声音打断了。

    “喂，等等我，等等我啊！”

    刚刚要起飞的通天鹏又停了下来。

    “少爷，少爷你慢点。”

    “少爷你等等我们。”

    前面的人身形快速闪动，以极快的速度向通天鹏这边移动过来。

    而他身后的两个仆人，正满头大汗，累死累活地追着他跑，一边跑一边还在劝说自家无良少爷。

    “等你们两个笨蛋，本少爷的小姐姐早就飞没了！”

    没错，这个人正是司瑾珩。

    司瑾珩一身红衣，极妖孽的面容上挂着更妖孽的笑，姿容倾世，一身气度更是洒脱不羁。

    他瞬身玄气一震，摆了摆手，对身后追着他的侍卫道：“你们回去吧，本少爷去追小姐姐了。”

    身后的侍卫一愣，他家一个眼神就能迷倒万千少女却一直孑然一身的少主终于开窍了吗？家主一定会欣慰死的。

    想到这，两个侍卫当即就停下了脚步，告诉了少主家主早就让他们转告，但他们为了小命着想一直没有转告的话。

    “家主说，你要是不给他找个儿媳妇回去，你就也别回去了。”

    两个侍卫为防灭口，迅速后退，留下最后的一句话。

    “祝少爷你能早日回家。”

    说完，两人就不见了踪影。

    司瑾珩已经出现在了通天鹏上，一脸笑意地坐在了千漓雪身边。

    “小姐姐离开都不告诉我，我还真是伤心呢。”他十分自来熟地说道。

    聂崡临警惕地看着司瑾珩。

    顾西迟也看着司瑾珩。

    “我可是好不容易才查到你们在这里的，你们不会这就想赶我走吧”

    “这位，额，公子，我们要启程返回了，带上你可能不太方便。”顾西迟道。

    “不会不方便的。”司瑾珩妖孽的脸上挂了一抹笑容，“你们不是要回玄灵学院吗，正好，我也要回去，你们正好捎我一程。”

    他派的人已经查出了这几人的来历。

    剿灭毒狼这个任务领取的地点就是在玄灵学院。

    “你也是玄灵学院的人？”

    司瑾珩白皙修长的手指摩挲着下巴：“算是吧。”如果那几个老家伙还让他回去的话。

    顾西迟额头上滑下几条黑线，算是是什么鬼？

    见几人满脸怀疑的神色，司瑾珩也不管，看向千漓雪：“小姐姐，你会相信我的对吧？”他眨巴着眼睛，一脸的委屈。

    千漓雪闭目养神，淡淡地道：“不信。”

    司瑾珩擦了擦眼角不存在的眼泪：“小姐姐，你太让你我伤心了。”

    看到这些，顾西迟没有再问了，识相地控制通天鹏飞起来了。

    “哼。”古婉冷哼一声，看着那边的千漓雪，心中的妒忌止不住的冒泡，对旁边的蓝羽冰道：“羽冰，那个女人手段真是高呢，把你的风头都抢光了。”

    “婉妹妹。”蓝羽冰低头笑道，“千姑娘能讨得那位公子的欢心，也是千姑娘的本事，咱们切不可在背后议他人是非。”

    古婉乖巧地笑了笑：“知道了，像冰这样的身份，自然不是那等人能比的起的。”

    “像某些人呀，最好有点自知之明，靠不正当手段获得的，终究不是自己的。”

    最后一句，古婉故意加大声量，所有在通天鹏上的人都可以听到。

    话音一落，司瑾珩还没来的及帮“小姐姐”给堵回去，空间微微一震，通天鹏上就多了一个人。

    “啧，小雪儿，你这就不厚道了啊，我等我就算了，现在还左拥右抱的，啧啧。”

    千漓雪面无表情地睁开眼睛：“小白，做人要善良，不然日后会有报应的。”

    白染毫不在意，走到千漓雪对面坐下，满脸温润的笑意：“要报应，也应该是你先遭报应才对，轮不到我的。”

    千漓雪面无表情：“我是好人。”

    白染笑的温润如玉，谪仙一般，但是嘴里吐出的话一点也不善良：“你要是好人，天底下就没有坏人了。”

    “说谎话会遭雷劈的。”

    “等着你被劈死。”

    两人又开始了新一轮的嘴仗，其他人才反应过来，他们这正在高空飞行的飞行兽上，凭空就多来了个人。

    顾西迟眨了眨眼：“你，你是怎么上来的？”

    “就是这么上来的呗。”说完才反应过来不是某人问的，咳了一声才道，“就是用了一些法则的力量。”

    “被风吹过来的。”千漓雪道。

    蓝羽冰起身过来，朝白染盈盈一拜：“冰儿见过公子。”

    然后转头看向千漓雪。

    千漓雪揉了揉太阳穴，感觉自己头都大了。

    白染在一旁笑着，笑容清雅，不染纤尘，绝对不是想看戏的笑。

    “千姑娘，虽然你是公子的朋友，但是毕竟公子昨日救了我们的命，羽冰认为，做人还是知恩图报些好，千姑娘认为呢？”蓝羽冰声音柔柔弱弱，脸上也是一副劝诫的神情，倒是很为千漓雪忧心的样子。

