    现在这个羽族长老羽术只能说是哑巴吃黄连——有口说不出了。

    不过这一切话说起来都是他自己作的。

    若非如此，也不会有当下之局面。

    “下手…有点重啊。”

    “差不多要了他半条命。”

    秦羽眯起双眸，忍不住在羽皇身上扫了一眼闲聊道。

    “他对你不利，我岂能容他？”

    “若非今天形势不对，我就宰了他了。”

    “心术不正！”

    “想要在我面前耍花招，还嫩了点！”

    “我一眼扫过去，就全然明了了。”

    “想要骗过我？难上加难！”

    冷哼声逐渐多了起来，说话间，眼眸中精芒跟着疯狂闪烁，如此姿态展现到位，懂的都懂，不懂的，那也没有什么办法了。

    姿态基本上都挂上去了。

    人群逐渐朝着羽族外围推移。

    登临羽族外围的天空之城，能够清晰明了地看到眼前无数青鸾族大军将这里团团包围。

    阵容很是震撼，形势全面席卷。

    除此之外，还有约莫数百秃驴整齐划一地站在那里，装作一副别样姿态。

    “哈哈哈！”

    “羽皇！你可算是出来了！”

    “好！很好啊！”

    “本王之前说的事，你想清楚没有？”

    “只要你嫁给本王，本王保你羽族无恙！”

    “今后我青鸾族为天空皇族，你羽族也能享受无尽尊荣啊！”

    “本王可以保证，你羽族将会成为我青鸾族之下最尊贵的族群！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “你以后就是本王的女人了！”

    前面飞奔过来一只大鹏鸟，随即变幻成人形，背部的翅翼显出青灰色，看着有些压抑。

    这刚出口就是想要夺我女人？

    秦羽挑了挑眉，这混蛋玩意儿，挺嚣张啊！

    秦羽淡漠站了出来，眼眸中杀意四射。

    “青鸾王？”

    “就是你么？”

    “羽皇，那是我的女人。”

    “你…可以滚了。”

    “否则，死！”

    秦羽淡漠挥挥手，他也懒得说太多废话。

    骤然间，秦羽像是想到了什么，随即看向身后，又看向北辰长乐，北辰长乐也跟着出来了，此刻看到秦羽站了出去，脸上不由得露出紧张神色。

    店主不会有事吧？

    忍不住就担心上了。

    “打开我的鸿蒙手机，开启我的直播账号。”

    “嗯！打开鸿蒙直播，将接下来的战斗直播下去。”

    “长乐，麻烦你了。”

    秦羽点点头，随即很认真道。

    这不能怪他，这点破事确实有点麻烦。

    站在秦羽的角度上，他自然不想搞这些有的没的，但这是【羽族危机】任务要求的，要求让秦羽用直播的方式展示出解救羽族全过程，好趁机将【鸿蒙直播】给推火！想让更多的人加入到直播中来。

    但是关键是目前店铺中的顾客就那些，买了鸿蒙手机的，也就是那些人，难不成让所有人都去做主播？那谁去看直播啊？

    “啊？”

    “哦……”

    “好的店主。”

    北辰长乐张了张嘴，一时间显得有些懵。

    在那一瞬间，她甚至觉得自己是不是听错了？

    这…这也太具有戏剧性效果了。

    听起来，那种滑稽感显得更强了。

    一时间僵在原地，也不知道应该说些什么了。

    此中感触全面迸发，也不知道如何表述自己的心境。

    很突兀，也很不对劲。

    这都大军压境了！

    青鸾族数百万大军压境！还有那来自于佛界的真佛。

    这些都身处于那里，当真就不感到恐惧不安么？

    稍有不慎，就危险重重啊。

    把握不住，就得全面凉薄。

    心中当真就一点感触都没有？

    那肯定是假的。

    担忧、惶恐那才是必然的。

    按理说现在担忧的应该是自己的生命安全啊！

    但是…但是当下呢？

    这…这算是怎么回事？

    店主只想着鸿蒙直播？

    还想着直播？

    将接下来的战斗通过直播的方式让大家都知晓么？

    “如此看来，店主压根没有将这些敌人放在眼中？”

    “呼…呼呼呼……”

    “这样的话…我就放心了！”

    “我…我就担心会出现什么意外。”

    “现在看来，这些担心都是多余的了。”

    “没事了，没事了。”

    “店主加油！”

    北辰长乐朝着不远处的秦羽看过去，嘴唇微微嗫嚅着，身躯也忍不住跟着震颤起来。

    随即将秦羽的鸿蒙手机打开，按照步骤打开直播……

    当秦羽的直播空间开启之后，所有拥有鸿蒙手机的顾客们都会接受到这么一条提醒。

    【店主羽族屠千军万马直播开启中】

    ……

    这算是鸿蒙手机的一条自动推荐。

    作为店主，总需要有那么点格调的。

    什么格调都没有的话，那不是显得太拉胯了么？

    顿时，那些顾客们的精神就来了。

    哪怕是现在正在兴奋至极打游戏的，也忍不住放下游戏，打开鸿蒙手机的鸿蒙直播app，随即观看着眼前的画面。

    直播间下面，评论频发！

    “擦！我的记忆是不是出现问题了？我记得几小时之前我在店铺中还看到店主了啊，怎么…怎么这么一会儿店主就去了羽族了？草！这是点逐渐么？我的天！难道店主还有什么分身术不成？这也太奇葩了吧！”

    “我也记得店主在店铺里面啊，难道我看小说看痴迷了？”

    “店铺里面确实没有店主……”

    “啧！这…这就显得很有趣了！有意思！太有意思了！”

    “区区几小时，店主绝无可能从仙源城前往妖界羽族！假的！必然是假的！”

    “对于其他人来说做不到的事情，对于店主而言可能也就很简单了！”

    “这种事情，真的不好说的。”

    “这玩意儿，谁能说得准呢？”

    “呵！那可是店主啊！”

    “擦！你这话说的什么意思？别弯弯绕绕的了，我特么的听不懂！”

    “我意思很简单啊，这就是店主啊，真实的店主啊，不然谁能打开店主的直播软件？”

    “我曹！镜头往右拉一点！店主这是在干啥呢？这么多鸟人？这是什么玩意儿？青鸾族？这么多青鸾族人！”

    “还有秃驴！那是佛界标配的秃驴么？”

    “这青鸾族恐怕有大几十万了吧？”

    “几十万？格局小了！起码几百万！”

