    而且待到李哲再细细感应小姑娘身上的气机之时，就更加吃惊了，徐宝儿体内正在绕周天运行的哪一股气机，不是灵气又是什么？

    这小可人儿在这短短时间内，未有仍何人指点的情况下凭着一本东华道决竟是生出了气感不说，还已经修炼出了一丝灵力在绕周天运行，而且随着周天运行这丝灵力还在不断的壮大。

    这下李哲可就是咋舌不已了，自己这是真捡到宝了啊，这等资质甚至比起自己那大弟子郭昂恐怕还要犹胜一分啊！

    就在李哲注视着这小人儿的时候，徐宝儿也是缓缓睁开了眼睛，看着李哲正看着自己，也是乖巧恭敬的喊了一句：

    “师尊。”

    李哲则是试探的问道：

    “好徒儿，这东华道决上的字你都认得么？”

    小姑娘则是面带自豪的言道：

    “认得，娘亲教过我识字，这书上的字宝儿都识得呢，宝儿照着师尊给我的这本书上所说的修习，结果不知不觉就跟睡着了似的，不过很有意思，宝儿可以看到自己身体内的场景呢！师尊，宝儿做的对还是不对啊？”

    李哲听了脑袋上就是一阵黑线，傻孩子这哪是睡着了啊，你这是入道了啊，李哲当下就是断定了这小人儿已经是真是入道了。

    看来还是自己自作多情了，原本自己说想着指点一下自己这新收的徒儿，结果人家根本用不着自己指点，自己就能修炼了，这不是自作多情是啥？

    当下李哲为了掩饰自己的尴尬也是赶紧言道：

    “对对对，宝儿做得很对，今后你只要按照为师给你的这本东华道决好生修行就行了，终有一日就能飞天遁地了！”

    一听到飞天遁地四个字小人儿的满山就又是充满了兴奋之情，那修行的积极性又是提升了几分。

    随即李哲又是自怀中掏出了物，正是储物囊，这东西现在李哲身上已经不知道有多少了，现下自己这徒儿既然已经是修炼出了灵力，也就能够使用这储物囊了，连那诸葛赟都是送了见面礼，自己这师尊也不好一毛不拔。

    当下也是言道：

    “小宝儿，此物便赐予你了。”

    徐宝儿见自家师尊掏出了一袖囊来，不知道是何物，眼中也是流露出了疑惑之色，但是因为是自家师尊所赐也是赶紧言道：

    “徒儿多谢师尊赏赐。”

    李哲也是笑道;

    “此物名为储物囊，其内空间大得很，先前这屋中的一应用具便是自这等储物囊中拿出。”

    方才李哲搭建这木屋之时，徐宝儿见这自己师尊跟变魔术似的不停的掏出东西来，也是疑惑不已，此刻听到李哲说先前那些东西都是存放在这袖囊当中，也是一下子就来了兴趣，当下就是如获珍宝的将那储物囊给收了下来。

    只不过摆弄了好几次都是对着储物囊的使用方法不得甚解，李哲见状也是吐了一口气，当下就是将这储物囊的使用方法一一点出，总算是让李哲心理平衡了一下。

    不过李哲只说了一遍那储物囊的使用方法，小宝儿就是立即掌握了，悟性当下就是体现了下来。

    那本东华道决被小宝儿自那储物囊中取出来又放进去，取出来又放进去，玩的不亦乐乎，李哲也是在一旁笑眯眯的看着。

    此时那妇人也是从偏屋走了进来言道：

    “仙长，饭菜已是做好了，还请先用饭吧！”

    李哲还未说话，蒲团上的小宝儿已经是跳了起来道：

    “可以吃饭了，宝儿好饿啊。”

    李哲和那妇人看着这小可人儿同时都是露出了怜爱的神色，不过小宝儿也是十分懂事，刚刚蹦起来就是反应了过来，随即就是对着李哲恭敬的说道：

    “请师尊先用饭！”

    妇人见自家女儿如此懂事，面上也是露出了欣慰神色，李哲更是哈哈大笑，原本以他修为早就是辟谷了，这等凡间食物已经不知多久未曾吃过了，不过今日收了一好徒儿，也是心下高兴，当下也是言道：

    “好好好！”

    随即三人就是出了这主屋，去往了偏屋之中用饭，徐宝儿这小人儿也是乖巧的很，一道偏屋就是帮着自家娘亲分发碗筷，还主动替李哲这位师尊盛了满满一大碗饭，奉到李哲面前，然后又给自家娘亲盛了一碗，最后才给自己的小碗盛了满满一碗。

    待到自家师尊动了筷子，小姑娘才是捧着自己的小碗将脸都埋了进去在大快朵颐。

    一旁的妇人则是慈爱的看着自家女儿露出了怜爱的神色。

    之后的日子里李哲每日也只是在屋中打坐入定，而小宝儿则是在一旁按照东华道决在修习，修行进度也是一日千里，体内的那一丝灵力已经是壮大了不少了，都快成一条涓涓细流了，让李哲也是颇为咋舌。

    而外间的灾后重建工作在那些乾坤谷弟子的帮助下，受灾的凡人百姓也是很快就得到了安顿，这附近地域多山，山林之中的木材可以说是取之不尽，伐来无论是建房还是做柴火烧都方便的很，又有那乾坤谷弟子施以发术相助，大部分的灾民都是又重新对生活燃起了希望。

    小宝儿家附近也有不少灾民陆陆续续赶了回来重建，在得知李哲这位仙人此刻也在家中修持之后，每日都有不少百姓前来跪拜谢恩，让李哲也是有些无奈，将自己袖囊之中储存的那些食物之类的物事全都散了下去，助这些灾民活下去。

    反正这等物事对于李哲来说当初不过是随手放进储物袋中的，也算不得什么，但是对于那些灾民就不一样了，这灾后最大的问题就是饥荒了，有了这些食物至少是不会出现那等饿死人的情况了。

    当下就又是所有人对李哲感恩戴德，那每家每户的长生牌位更是连夜就造好了，甚至有些人家连灾后住的屋子都没搭建好，就在原址的废墟上清扫出了一块干净地域放上了李哲的长生牌位，每日祭拜。

    而且这些百姓的土地都是被那鳄龙妖修的妖血给灌溉过的，只要度过这最艰难的一段时间，待到来年开春再种下种子，无有什么意外的话就会是一个丰收之年，到那时一切苦难都会过去，灾难也会被磨平。

    十日时间一道，那诸葛赟也是率领一众乾坤谷弟子来寻李哲了，灾后重建工作这十日内他们乾坤谷弟子也都是做的差不多了，该是回返门中的时间了，所以特地来请李哲。

    李哲那金丹气息并未隐藏，所以诸葛赟等人很轻易便能寻到李哲所在之处。

    而李哲也是感应到了其等的气机，也是早早退出了入定状态，将一旁的小宝儿也从入定状态之中唤醒道：

    “乖徒儿，为师现下有一要事需得去办，你同你娘亲在此地先且暂住着，待为师回返便带你母女二人一同回返门中。”

    此事李哲早已是同她母女二人提过，所以小宝儿也是乖巧的就是点了点头道：

    “嗯，徒儿一定好生修行，待师尊回返!”

    李哲欣慰的点了点头就是自怀中掏出了一瓶丹药，这丹药乃是东华派中最为基础的固元丹药，可以帮助修士巩固根基，增进修行，对徐宝儿这种初入道的修士最为适用，所以此刻也是拿了出来。

    “为师赐下这丹药，你可每日服下一粒，可助你巩固根基，但切不可太过依赖丹药，你可明白？”

    小宝儿接过丹药也是恭谨言道：

    “是，徒儿知晓了!”

    经过这段时间的相处，小姑娘已经是彻底将李哲当做自己最为亲近的人之一了，除了自家娘亲之外就属这位师尊对她最好了，所以她对李哲之话也是言听计从。

    这个世界也奉行天地君亲师那一套，不过在修士当中，除了天地大道之外便是这师徒关系最为重要了，小宝儿在自家母亲每日的耳提面命之下，对李哲也是恭谨的很。

    见自己徒儿如此乖巧李哲也甚为满意，当下就是拍了拍小宝儿的头，感应到那乾坤谷之人已是来至外间，李哲便是朗声一笑就踏出了屋门。

    外间的诸葛赟遁光方才降下就见得李哲自屋中走出，也是赶忙施礼道：

    “见过李师兄，十日之期已到，特来相请李师兄!”

    诸葛赟身后的一众乾坤谷弟子也是恭谨施礼：

    “见过李师兄!”

    李哲拱手就当是回礼了言道：

    “好，贫道正欲往乾坤谷一行，一睹贵派风采！”

    见礼完毕之后，众人皆是直起身子，诸葛赟视线就是扫过李哲身后的徐宝儿，当下眉头就是一挑，心头就是一惊。

    十日前见这小姑娘分明就是一未曾入道的凡人童女罢了，现下再看已然是修出了灵力，这才十日时间啊，这该是何等资质？还是说这位李师兄不仅修为实力高超，在教导徒弟方面也有一手？

    他哪里知道李哲收下这徒儿，基本上没动过嘴皮子去教人家，就扔了一本东华道决人家自己就照着修习了，就有这成就了。

