    第780章甜宠文炮灰不认命（20）

    顾大哥说：“爸，颜阿姨去世时小敛在国外求学，之后我们家里也很少提起颜家，他不知道正常的。”

    说完又解释起来，“就是颜蓁阿姨，跟爸爸以前是同学，她有个外孙女，父母离婚又再婚了，把孩子丢给了老人家，颜阿姨去世前怕她女儿女婿跟外孙女抢财产，才找了爸去做见证，否则以她那么要强的性子根本不会求助我们家。”

    顾敛心里已经确认了。

    他之前听大哥说起过这个事，那时候他在国外，因为视频时爸爸不在就问了一句，才知道他去老友的葬礼了好像。

    没想到，爸爸的那个老友竟然是颜素的外婆。

    “怎么了？”顾大哥奇怪地问。

    顾敛沉默了一下，对他们说，“我女朋友，叫颜素。”

    “这名字好像有点儿熟悉，我是不是在哪儿听过？”顾大嫂看向丈夫。

    顾大哥咳了一声，说，“颜蓁阿姨的外孙女就叫颜素，在她女儿女婿都再婚后，她就拿到了外孙女的监护权，也给外孙女改了姓。”

    顾大嫂：“竟然这么巧！那真是上天注定的缘分！”

    顾父后知后觉地说，“你说，你找的女朋友，叫颜素？是你颜阿姨的外孙女？”

    顾敛：“嗯”

    顾父看了一眼妻子，两人都一脸感慨，没能帮颜蓁太多忙是他们的遗憾，没想到几年过去，兜兜转转，两家的孩子竟然走到了一起。

    不对！

    “颜素我记得今年也才二十岁吧。”顾父说。

    顾母点了点头。

    顿时一家人看着顾敛的眼神就跟看着禽兽似的，顾大哥特意加重了语气，“二十岁，二十八岁，差了整整八岁，辈份上也差了一辈，小敛，你内心不觉得羞愧吗？”

    顾敛：“……”

    顾大嫂白了一眼故意起哄的丈夫，说，“这年头老夫少妻都特别多，才八岁算什么？辈分也没事，多点一事儿，值得特意说？”

    顾老则仰天长叹，“我们家对不起颜蓁啊！”

    顾敛：“…………”

    好像他跟小他八岁的颜素在一起有多天理不容似的！

    顾大哥看热闹不嫌事大，故意说，“爸，这么一来我们家确实占了便宜，我看不如让小敛和颜素分开好了……”

    “混账东西，老子还没说什么，你就开始棒打鸳鸯呢？你以为你是王母娘娘呢？”顾父突然骂道。

    顾大哥：“……”

    虽然他是故意的，但老爷子的反应真的好好笑啊！

    嘴上说对不起人家，还不是要让人家的外孙女做自家的儿媳妇？

    哈哈哈哈！

    顾大嫂无语地掐了顾大哥一把，小声骂他，“贱嗖嗖的，故意招惹爸，有意思吗你？”

    他们的儿子顾景和也颇为无语，“爸你不厚道，都四十的人了，还欺负我小叔！”

    顾大哥：“……”

    好了，他故意找茬还不是为了推动进展，结果他成了众矢之的了！

    顾父语重心长地说，“年轻辈分都不是问题，只要你对她是真心的，那孩子命苦，如果不是还有个姥姥，不知道要吃多少苦，你跟人家在一起了，可不能欺负她。”

    (本章完)

