    “若若，别这么残忍的拒绝我，你那男朋友我听说了，就是个开医馆的小中医，哪怕在医院里治好了几个病人，也是瞎猫碰上死耗子，根本没出息，你何苦跟着他过苦日子呢！？你就考虑考虑我吧！”

    说着，秦科竟然手捧鲜花，单膝跪倒在了林若菱面前！

    一时间，欢呼声一片，甚至还有不少人起着哄高喊“答应他”！

    若若！？

    陈阳听着秦科对若菱的称呼，眉头一皱，自己作为若菱的男朋友都没这么喊过她！

    “我叫林若菱，请你称呼我为林医生，另外，我男朋友的医术很高，我们也很恩爱，请你不要再来打扰我！”

    “医术高！？若若，你编的这些瞎话你自己信么！？我都打听过了，他那医馆，根本就不赚钱，靠的是低价给人看病，低价出售中草药才能吸引那么多病人的！”

    秦科笑的十分自信，显然是真的对陈阳的医馆进行过调查了！

    但是他却不知道，陈阳之所以压低药草和诊金的价格，是为了匡扶中医，而不是赚钱！

    “若若，我一定好好对你，一生一世都对你好，我已经买好了海洋别墅，只要你答应做我女朋友，我立马将别墅归到你的名下...”

    话音一落，周围发起一片惊叹！

    这哪是追女朋友啊，简直就是送钱啊！

    在沪海，一套海洋别墅至少得上千万，这是谁家的阔少！？出手也太大方了吧！？

    “不用了，我不稀罕，请你回到自己的工作岗位上去，不要打扰我的工作！”

    说着林若菱就准备扭身返回办公楼。

    “若若！”

    秦科急了，急忙起身拉林若菱的胳膊！

    “喂，你干什么！？你放开我！”

    突如其来的大手让林若菱慌乱了几分，但奈何她力气太小，根本甩不掉秦科！

    “若若，你就给我个机会吧，我保证，这辈子只爱你一个人...”

    一边说着，秦科的大嘴就嘟起来朝着林若菱噘了过去，大有强吻的意思！

    “骂了隔壁的，给老子撒开！”

    这时，陈阳突然从人群中挤了出来，白的发黄的T恤，旧的都快磨破了的牛仔裤，怒气冲冲的指着秦科！

    看着陈阳的一瞬间，秦科愣了一下，惊讶道：“陈，陈阳！？你，你怎么会在这！？”

    “我特码让你把手撒开！”

    陈阳没搭他的话，手腕一抖，一根毫针便甩了出去，嗖的一下扎进秦科的手背！

    “哎哟！”

    秦科吃痛不已，急忙松开了抓住林若菱的手！

    陈阳这一针，没有瞄准任何穴位，是哪疼往哪扎，秦科就感觉自己的手背像是被人扎了一刀似的！

    “若菱，没怎么样吧！？”陈阳上前将林若菱掩在身后，关切的问道。

    “没，刚才吓死我了！”林若菱俏脸低沉，显得极为不悦！

    不过，这么关键的时刻陈阳出现，却是给她带来了不一样的安全感！

    “别怪我没提醒你，以后离我女朋友远点，要不然，别怪我不客气！”陈阳冷冷的注视着秦科。

    看着陈阳的眼神，秦科不由得颤了一下，不过紧跟着就恢复了过来！

    论学识，他是海外归来

    的博士，陈阳是个小中医；论家世，他家虽然不算一等一的大家族，但在沪海也算得上是二流家族，资产数十亿，而陈阳不过是个卖早点的儿子！

    他凭什么跟自己比！？自己又有什么理由怕他！？

    “对我不客气！？就凭你一个臭中医，有什么资格对我说不客气！？”

    说着这话，秦科一掏口袋，一张法律公证书就摆在了眼前，“这是我的别墅所有权转让协议，只要若若答应我跟我在一起，这别墅我就送给她！再看看你，一副穷酸模样，先去买套好点的衣服再来跟我说话吧！”

    话音一落，不明所以的群众们便爆发出一阵嘲笑声！

    “美女，别委屈自己啊，有好的生活干嘛跟着一个穷鬼！？”

    “还是太年轻太天真了，所谓的爱情可当不了饭吃！美女，考虑清楚啊！”

    “能买得起上千万的别墅，肯定家世不一般，可别错过良缘！”

    众人七嘴八舌的喊了起来，显然是都倾向于让林若菱选择秦科，毕竟嫌贫爱富贪慕虚荣是人的本性，此刻不用他们背负背叛的罪恶，自然可以信口胡诌！

    然而就在这时，一阵卡车的轰鸣声从人群背后传了过来，一辆承载着玻璃房的卡车出现在众人面前，后面的玻璃房内停着的赫然便是一辆火红色的保时捷跑车！

    “保时捷918Spyder！？”

    人群中有人认识这款车，立马就尖叫了起来！

    这款跑车是保时捷出的限量款，全球只卖918辆，早就已经绝版了，每台售价最低一千四百万，整个华夏也不会超过十架！

    而此刻其中一架出现在众人面前，顿时就有人掏出手机拍了起来！

    一群人的视线都被这辆车吸引过去，什么表白盛宴在这辆车面前早已经变得黯然失色！

    一群人满眼热切的看着那辆卡车，玻璃房内挂满了爱心形状的气球，不用说也知道一定是用来表白的！

    就在众人惊讶之余，开车司机从卡车上下来，一路小跑钻过人群，快步跑到陈阳面前，一脸热情的说道：“陈先生，您的车送到了，请您查收！”

    说完，那名司机便将一把炫酷的无可救药的车钥匙恭敬的送到陈阳面前！

    陈阳淡然的接过钥匙，那名司机便返回了卡车旁边，似乎是在等待着什么！

    陈阳有些咋舌，他就是想让郭子安弄辆车过来表明一下自己很有钱，但却没想到竟然整了一辆这么夸张的车过来，差点就把他惊讶的眼珠子掉下来了！

    一群人看着陈阳，脸上满是不敢置信！

    刚才还被他们嘲笑没出息的穷中医，一眨眼的功夫就成了一个握着千万豪车的富豪！？

    这特码...现在的有钱人都这么低调了吗！？穿的破破烂烂的开豪车！？

    陈阳看着同样惊讶的合不拢嘴的林若菱，微微一笑，将车钥匙放到了她的手心，“亲爱的，这辆车是纪念我们在一起三个月的，送给你，希望你能喜欢！”

    “又送车，大上个月才刚送我的辉腾，又送一辆保时捷，我哪开的完啊！”林若菱娇嗔一声，虽然嘴上在怪罪陈阳乱花钱，但心里却是美的不行！

    然而，这话落在周围人的耳朵中就不一样了！

    大上个月送辉腾，这个月又送保时捷，这尼玛，现

    在干中医都这么赚钱了吗！？

    “辉腾就给林叔叔开吧，你一个女孩子，那车本来就不适合你。”陈阳微微一笑。

    就在这时，那卡车旁边的司机也看准了时机，按下车上的按钮，玻璃房四壁瞬间倒下，一片红色爱心气球同时升空，那景象就别提多壮观了！

    “亲一个，亲一个，亲一个...”

    周围的人才懒得管表白的人是谁呢，只要有热闹看，喊谁亲都一样！

    林若菱动情至此，脚尖一点就搂住了陈阳的脖子，送上了一枚香吻！

    周围众人看着这一幕，纷纷发出了哄叫之声！

    此刻，秦科眼珠子都红了，紧紧地攥着手里的转让协议，骨节都白了！

    这个该死的小中医...

    似乎是感受到了秦科那怨毒的目光，陈阳结束了这个世纪长吻之后，便扭头看向了他。

    “哟，你还没走呢！？”陈阳极为夸张的看着秦科，瞬间将众人的视线集中到了他的身上！

    “就是，他怎么还在这！？”

    “抢人家女朋友，真不要脸，还好人家比他有钱，要不然就真让他成功了！”

    “哼，有些人啊，就是觉得自己有钱干什么都行，这回好了，碰上比他还有钱的了！”

    围观众人顿时骂声一片，就好似刚才替秦科说话的是别人一样！

    秦科气的身子都哆嗦了，“陈阳，你别得意，我早晚会把若菱追到手的，你就等着吧！”

    “就凭你！？”陈阳发出了一道嘲讽的笑声，“先看看你自己的条件吧，面色发黄，双眼浑浊，双腿虚浮无力，腰背酸软，明显是酒色过度造成的肾虚，就你这幅身子，还想跟我竞争！？”

    秦科脸色瞬间一变，“你，你说谁肾虚呢！？”

    “当然是你啊，中医讲究望闻问切，就你这病症，我一眼就看出来了！”陈阳趾高气昂，一副给你确诊了的模样，“都这样了还出来抢人家女朋友，你要脸不！？”

    “你特码放屁！老子什么时候肾虚了！？”秦科激动的脸都红了！

    不过他说这话的时候也多少有些没底气，因为就在昨天跟一个护士滚床单的时候，时间明显的短了不少！

    “怎么，说你肾虚你还不服！？那你脱了裤子撸一发，我就承认自己胡说！”陈阳看着他，料定了他不敢脱裤！

    “你你...”秦科指着陈阳，好半天没说出话来。

    林若菱怎么会看上这么个东西！？

    “你给我等着，我不会放过你的！”

    有苦说不出，还偏偏没法证明！

    秦科一甩手，硬着头皮从人群中挤了出去！

    “赶紧滚吧，肾都玩虚了还来勾引人家女朋友！”

    “真不要脸，渣男！”

    “哼，活该一辈子阳痿！”

    围观的众人一阵唾骂，一开始他们眼中的高富帅，此刻也已经变成了过街老鼠！

    没办法，陈阳那辆限量款保时捷实在是太过耀眼了！

    众人围着汽车牌照，陈阳也没阻拦，林若菱趁着这个功夫低声问陈阳，“他真的肾虚啊！？”

    “我胡说八道的，谁让他招我女朋友！”陈阳微微一笑。

    没错，他就是胡说的，反正黄泥巴烂裤裆，不是屎也是屎！

