    第265章 偶像塌房了

    许珂从来都是一个高傲神气的女孩，她从来没有想过自己有一天会这么想着一个男生。

    在从同桌张慧口中得知江航请假之后，她便一直有些心神不宁。

    甚至在某些时候，她会有刹那间的心悸和恍惚，仿佛自己离江航又远了一些。

    尽管她对江航开酒吧的事情有些芥蒂，但这其实并没有影响她对江航的感情。

    所谓先疏远一段时间一半是出于怄气，一半则是真心想冲击下水木冬令营。

    只是在得知江航没来学校之后，她便没有一刻能够静下心来学习。

    阿航是因为躲自己才不来学校的么？

    他现在在哪里，在做什么？

    他是不是生我气了，或者是对我很失望？

    在这段时间里，许珂忍不住胡思乱想着。

    本来分开是想着让自己把更多的时间精力投入到学习中，然而结果却得不偿失。

    所以她在江航回到学校之后，便直接找上了他！

    江航认真地看向许珂，那绝美的面容除了一些纷乱缭绕的发丝之外，还有一股出脱寻常的坚定。

    江航先是一愣，随即有些动容。

    他很清楚，考上水木燕大等顶尖名校一直是许珂的梦想，这几年也听她说过不止一次。

    但在此时，这个女孩却站在自己的面前说自己不考名校了，就想和自己在一起。

    感动是肯定的，毕竟一个女生愿意为了你做出这么大的牺牲，真的很难得。

    但问题的关键是，这两者之间并不冲突啊。

    为毛和我在一起就不能考名校啊。

    对不起，这个锅我不背。

    江航笑着摸了摸她的脑袋说道：“其实谈恋爱不会影响学习的，你只是没有找对方法！”

    许珂一愣，立刻追问道：“什么办法！”

    如果可以的话，她当然不愿意放弃自己的学业。

    自己这么多年的苦读，结果在最后的关头功亏于溃，想必以后会很遗憾吧！

    只是自己确确实实受到了感情的困扰，甚至在上一次的模拟考时，自己破天荒地掉到了年级第二……

    “你知道为什么你会被感情影响学习么？”江航笑着问道。

    许珂愣了愣，一脸的呆萌，显然是不知道答案。

    江航笑道：“那是因为两人接触得少了，所以才会时不时在脑海中想着对方，这才会受到影响！”

    听到这里，许珂忍不住打岔道：“那你这段时间有没有想我？”

    江航挠了挠头，表情忽然变得特别认真：“当然有，天天想……”

    严格说起来不算骗人，只是不止想你一个人而已。

    “嗯……”许珂这才满意地点了点头说道，“继续说！”

    江航随即又恢复了笑容说道：“这就好像一个有烟瘾的人，如果不抽烟则会一直想着抽烟，这个过程是持续的，是煎熬的，而且没有心思做其他事情。

    但你如果让他抽一根，那至少在接下来的个把小时时间里，能够认真做事……这意思你明白吧？”

    许珂若有所思地点了点头，心中不知不觉地认同了江航的说法。

    江航嘿嘿一笑，继续说道：“其实谈恋爱也是一样的！

    两个人之所以在一起会影响学习主要还是不够亲密。

    我打个比方，一对结婚好几年的夫妻，他们会在工作的时候想对方么？

    不会！甚至有时候他们巴不得清净一段时间，不要见面。

    为什么？那是因为两人的日常生活太亲密了，天天同床共枕，习以为常，甚至看到对方都有点烦。

    但你要说两人没感情么，那也是不对的。

    很多时候，他们甚至能够为对方豁出性命。

    所以可以得出一个结论？”

    “什么结论？”许珂歪了歪脑袋，等待这江航的回答。

    江航凑近促狭地说道“那就是只要两人天天睡在一起，那就不会对学习产生任何影响了，没准还能精神饱满，容光泛发呢！”

    许珂本来还在认真听着，却没想到江航忽然开车，脸颊瞬间红了起来。

    “呸！歪理！”许珂哼了一声说道，“我才不和你睡觉呢！”

    江航哈哈一笑说道：“我是说认真的，其实一段感情只要稳定，不要大起大落，然后再有相处来缓解想念的情绪，那就不会影响自己的生活的。”

    许珂想了想，似乎的确是这么一回事。

    她点了点头轻声说道：“嗯……那我们还是恢复以前的状态吧！”

    “啊？”江航失望地说道，“不能更进一步么？比如上手什么的？”

    “做梦，你这个流氓！”许珂给了江航一拳哼声说道，“还想上手，爪子给你剁掉。”

    “好吧好吧，那我们来接吻复习一下吧！”

    江航哈哈一笑，便要作势去亲许珂。

    “你要死啊，这里是操场！”许珂推了江航一把，嗔怪道。

    看着周围众人那惊世骇俗的眼神，江航轻咳了一声，也恢复了一本正经的模样。

    “对了，那个老婆婆出院了，一定要请我们吃饭，和你说过了么？”

    “嗯，说是明晚，许方镇和我说过了，到时候一起去。”

    ……

    另一边，在母亲身边服侍的许方镇忽然接到了一个电话！

    “许总，不好了，宇哥出事了！”电话那头是秘书李雯雯急切的声音。

    “王宏宇？”许方镇愣了愣，沉声问道，“他出什么事了？”

    “您看下新闻，这个事情一时之间说不清楚！”李雯雯急声说道。

    “嗯！”许方镇应了声，不慌不忙地问道，“还有什么事情么？”

    李雯雯迟疑了片刻，最终轻声说道：“公司这边对您一个多月没来上班很不满意，现在又出了宇哥这件事情……”

    许方镇沉默了片刻，点头应道：“好的，我知道了！”

    挂断了电话，许方镇第一时间去了解王宏宇的事情。

    作为他手下一名优质一线偶像艺人，王宏宇的吸金能力和发展一直不错。

    在歌迷的心中，他是白马王子，会是完美先生。

    大众甚至一时半会儿想不出他有过什么嘲点、黑料，最出名的绯闻，也可以说只是捕风捉影。

    但本来口碑和路人缘这么好的艺人，在这一天，却塌房了……

    (本章完)

