    

    第84章意外收获

    “不行了，我不行了。”

    这才走了几步路，刚子就已经累的发虚，一屁股坐在了一旁的岩石上，摇头摆手。

    王胖子在那里取笑，实则他也早就已经差不多了，他们两个人半斤八两，谁也好不过谁。

    反而倒是身后的陈灵韵，身上什么东西也没有带，整个人浑身轻松。

    看着两个大男人在他面前瘫软无力的坐下，忍不住的调侃了一番。

    “你们两个大男人竟然还不如我一个弱女子？这才走了多少路，就已经累成这样了？该不会是……”

    陈灵韵在药铺里呆了这么久，自然也了解一些简单的病症。

    所以瞧着眼前两人的模样忍不住挑眉。

    刚子和王胖子面面相觑，随即才知道这丫头说的是什么意思。

    “好你个丫头，竟然嘲笑我们两人……看我怎么收拾你！”

    王胖子大腿一拍，一身金箍，立马知道这丫头刚才在损人呢。

    前一秒瘫软无力的倒下，而下一秒又立马来了精神，两人上前欲要戏弄一番陈灵韵。

    “行了！让你们上山采个药倒是没什么精神，调戏人家姑娘精神倒是十足？赶紧干活吧，这个地方可是山要是不慎落下可就不好了。”

    王威一声呵斥，实则心里头倒也忍不住憋笑。

    没想到这几人的精神却十足。

    王胖子搭拢着脑袋，答应了一声，又只得背着背篓往前走去。

    几个人稀稀拉拉的，大约走了好久，到达了一处山上。

    陈灵韵站在山顶上，放眼望去，所有的东西似乎在视觉上缩小了一倍，整个人也是神清气爽，迎面吹来的微风也使得她非常的舒适。

    这一次和上一回完全不同。

    “这里的风景倒是不错，不过我们还是赶紧吧，别弄得像上回一样，这里会不会也有野兽出没？”

    据说这个地方没什么林子，几乎都是杂草丛生，但是她也担心，会不会像上回一样，突然出现一些野兽。

    王胖子眼珠子一转，想到了先前这姑娘欺负自己的嘴脸，于是乎，故意走到她的身侧说道。

    “会哟！这个地方不仅仅有狼，还有更凶猛的野兽，说不一定，他现在就站在你的身后嗷呜一口就把你吞了！”

    陈灵韵突然之间想起了先前的事情，吓得瑟瑟发抖，双手捂着耳朵到处乱跑。

    要不是王威上前将其拽住，恐怕这丫头一不小心很有可能便会摔下山下。

    “死胖子赶紧干活！谁让你吓她的？这个地方可危险的很！”

    王威一声呵斥王胖子，这才嬉皮笑脸地止住了刚才的玩笑。

    刚子也是头一回被王威的这个举动完全给吓到了，愣在了原地，刚才的幸灾乐祸的模样顿时荡然全无。

    所有人拿着工具跟着王威一直往里头走。

    王威脑海中的记忆里一直浮现着之前何首乌冒出来的绿叶子，在此地反复的寻找。

    终于在一个犄角旮旯里头找到了，而且这熟悉的墙面让所有人大吃一惊。

    “这不就是院子里的那堵墙吗？先前好像就是在这果园子里找到的何首乌，难道这一回也是来这儿挖取何首乌的？”

    王胖子第一个回过神来，看着熟悉的墙面，即便是被翻修过了，也知道这就是王威果园子里的那一堵墙。

    “知道就好，看清楚就像是这个模样的，我们赶紧把这个模样的东西给挖出来，挖的时候小心一些，可别把这药材给挖断了！”

    王威忍着耐心给众人演示了一遍。

    王胖子和刚子两个人瞧得着为仔细她们知晓，这东西真会无比，要是不小心被弄折了，真的是损失惨重。

    陈灵韵早就快一步的走到一旁，小心翼翼的徒手掰着泥土，虽然动作非常轻快，下一秒就已经将这东西扒了出来。

    小心翼翼的捧出来，然后放在了背篓里头。

    “这个很轻松嘛！”

    陈灵韵嘟囔了一句，甚至还扬着下巴，表现的非常得意。

    王胖子和刚子两人也没有多言，赶紧上手，别到时候又惹得王威生气。

    陈灵韵这边好景不长，您先前这个地方属于低洼处，再加上已经受过了雨水的侵袭，这边的泥土非常的烂软。

    时常会有一些细小的虫子在这土里蠕动，果然下一秒一声惊呼，想撤了半边天，就连身旁的三个人也着实吓了一跳。

    只见刚才还得意洋洋的人，竟然在这个时候，吓的退到了几百米开外，不敢靠近刚才挖掘过的地方。

    甚至还不禁瑟瑟发抖，竖起了一身汗毛。

    “虫子，虫子，这个地方虫子怎么这么多？”

    王胖子幸灾乐祸的走上前去嘟了一眼，果不其然，刚才她触碰过的地方竟满满的虫子，黑色的虫子在那里来回的蠕动，就连它也吓得鸡皮疙瘩掉了一地。

    “哎哟，我的妈呀，真的，这里怎么这么多的虫子，我说陈小姐该不会手气爆棚，挖到了什么不该挖的东西吧？”

    这一句话顿时让这陈灵韵吓得都不敢动弹了，缓过神来，也只得站在原地，憎恨的瞪着刚才的王胖子。

    王威笑着走上前去，果然看见不少的虫子，但依旧非常奇怪。

    虽说这泥土之中偶尔会常见一些蚯蚓之类的虫子，但是也没有想到这里的虫子竟然这么多。

    “你们有没有闻到什么怪怪的味道？”

    刚子的鼻子十分灵敏，好奇的走上前去的时候，发现这附近好像有什么腐烂的东西，上面都复活着一层黑色的虫子。

    黑色的虫子，背上有一个圆圆的和龟壳似的东西，也不知道到底是什么玩意儿。

    满满的一大坨。

    王威定眼一看，立马勾唇一笑。

    从背篓里掏出一个瓶子，将瓶子里面的那些水全都倒掉，然后将其给罩住，全都引入着瓶子之中。

    也不知道王威用的什么法子，将这些虫子全都引到了瓶子里，满满的一瓶，让人看的头皮发麻。

    “嘿嘿！没想到在这还能遇上这个玩意儿！这个东西可是一个好宝贝呢！”

    众人瞧着王威露出的笑脸，瑟瑟发抖。

    当王威拿着手中的瓶子到处炫耀时，这三个人吓得退避三舍。

