    好半晌之后，始皇帝变成了猪脑袋。

    “兔崽子，你为什么打我？”

    “哼，我这向你问好不行吗？”

    “你妹。”

    始皇帝憋得不得了。

    “有你这么向朕问好的吗？一定有事对不对？”

    始皇帝也明白了，就是自己找来的这一堆婆娘惹事了。

    同时心中把这帮娘们骂了一个遍。

    惹谁不好，非要这这个王八蛋。

    “你说的不错，老子找你要点东西。”

    听到这话，始皇帝真的是一万头草拟吗狂奔而过。

    “你他么要东西你就给朕说啊，用得着这么打么？”

    “不打怎么办？就怕你不给。”

    “放屁，咱俩是什么关系？你要东西，朕哪里没给过？”

    始皇帝心中气的不得了，上来就是一顿揍，真不要面子么。

    只看到乌子仲猛然指向了大皇子说道：

    “我要他的命。”

    哐当。

    始皇帝当场跌倒在地。

    “你疯了？那可是朕的儿子，也是你的弟弟。”

    “嗯？这么说来你是不给了？”

    猛然，在这一瞬间，乌子仲的脸色变得杀气凛然。

    始皇帝感觉到不对劲了。

    “到底是怎么回事，说出来。”

    始皇帝也知道事情的严重性了。

    依照他对乌子仲的了解，就算是所有的孩子把乌子仲暴揍一顿，乌子仲也不会如此充满杀气。

    如今乌子仲居然这样，那么只有一个可能。

    这家伙触碰到了乌子仲的逆鳞了。

    乌子仲看着大皇妃和大皇子说道：

    “小小年纪不学好，非要胡作非为，企图想要成为第二个赵高。”

    “你这是作死。”

    此话一出，始皇帝当场蒙了。

    赵高，这个名字好熟悉啊。

    猛然看向了大皇子。

    “你说，你到底是怎么回事？”

    “如果说不出个所以然来，不用镇国王出手，朕会亲自送你上路。”

    在这一刻，始皇帝重视起来了。

    乌子仲不可能无缘无故的说这话。

    而且，文武百官听到之后，也是一个个脸色十分难看。

    如果大秦真的出现第二个赵高。

    就算是付出惨重的代价，也要除掉灭之。

    “父皇，孩儿...孩儿冤枉啊。”

    随后，把事情说了出来。

    大皇后也是急忙解释说道：

    “陛下，都是孩子的错，不该冲撞镇国王，可是他毕竟只是孩子啊。”

    “哼。”

    始皇帝一声冷哼，冰冷地说道：

    “只是个孩子？难道就因为他是个孩子，就可以随便乱说话？”

    “就可以随便把人吊起来三天三夜斩断双腿？”

    “难道就因为是个孩子，所有人都得让着他？”

    “你糊涂啊。”

    始皇帝不是笨蛋，这里面铁定还有其他的事情。

    看着大皇妃和大皇子，始皇帝怒气冲天。

    “在这大秦，就算是朕，也不可能在镇国王面前说这些。”

    “朕宁愿杀尽天下人，也不会动镇国王一根手指头。”

    “你们倒好啊，要把大秦最大的功臣吊起来打，要把大秦的最强希望，用刀子把他的肉一片一片割下来。”

    “你好，好得很啊。”

    随后，看向了乌子仲。

    “兔崽子，你说说，你到底是怎么看法？”

    乌子仲一双眼神拒人于千里之外。

    “老赢啊，要不了多久，我就会前往修真界了，这大秦终究是需要有人来继承的。”

    “什么？你...撒时候准备走？”

    原本怒气冲天的始皇帝，在听到的这一瞬间。

    仿佛自己的心丢了一样。

    “时间不早了，快了。”

    随后说道：

    “依照你的性格，修真界，你铁定是要去的。”

    “但是这凡间，乃是大秦的中流砥柱，容不得任何闪失。”

    “凡间帝王，终究是要有人来继承。”

    看了看始皇帝，乌子仲说道：

    “扶苏，胡亥，嬴子婴，这些都死了。”

    “唯一能继承的，就是他们这些人。”

    “可是，今天的事情，让我很是痛心疾首。”

    看着大皇子，看着大皇妃，乌子仲眼神变得十分凛冽。

    “小小年纪就心思歹毒，倘若把大秦交给你，你是不是就无法无天了？”

    “到时候，我等如何安心前往修真界？”

    看着始皇帝，乌子仲说道：

    “大秦是我们这一辈人打下来的。”

    “也是我乌子仲，拼尽了全部力量守护下来的。”

    “杀赵高，平定名门望族，剿灭诸子百家，斩杀大周强者。”

    “你想想，这一幕幕，哪一件事情不是我等全力而为，这才搞定。”

    乌子仲叹了一口气，心中很痛啊。

    “这么大的一个大秦，可是我们亲手守护下来的。”

    “如果真的交到了这种人手上，不会有好结果。”

    “现在就已经在开始出现暴君一面了，将来一旦成为了皇帝，大秦生灵涂炭。”

    说到这里，乌子仲杀气凛然。

    “既如此，我乌子仲宁愿亲手毁了大秦，也不会让他落在这种人手上。”

    话音落下，始皇帝的心，变得极其沉重。

    文武百官也是大骇，看来这一次，乌子仲是真的火了啊。

    “兔崽子，你...”

    然而乌子仲却打断了，接着说道：

    “子不教，父之过，老赢，你要为你自己的错事负责。”

    “你也应该了解我的为人，这件事情，你知道我会怎么处理。”

    “交给你吧，我累了，为了大秦前后忙碌十年，也该休息一下了。”

    话音落下，乌子仲转身离去。

    始皇帝的眼泪流出来了。

    今天，真的是吧乌子仲的心伤透了啊。

    “兔崽子，你去哪？”

    “回家，好好看看。”

    随着乌子仲的身影远去。

    始皇帝悲痛的心在这一瞬间火冒三丈。

    “好，好啊，好得很啊。”

    “你...你这个逆子啊。”

    大皇后吓得一把就把大皇子抱在了怀里。

    “陛下...他可是你的孩子，你宁愿相信一个外人也不愿意相信你的孩子吗？”

    “够了。”

    始皇帝大发雷霆。

    “就算这个世界上，朕可以不相信任何人，但是唯有一人，朕绝对相信。”

    “那就是镇国王。”

    这时候，冯相等人也走了过来说道：

    “普天之下，我等可以不相信任何人，也可以不相信陛下，但是，镇国王的话，那就是真理。”

    “没错，你们不知道镇国王为大秦付出了多大的艰辛，你们的无知我们可以理解。”

    “但是镇国王的话，我们必须要执行，你们不死，我等愧对镇国王。”

    百官愤怒，这些年大秦能有如今的模样。

    那是乌子仲舍得一身剐换来的。

    正在这时候，忽然一道十分愤怒的声音出现。

    “到底是谁，胆敢颠覆大秦？”

    “我王翦第一个不放过他。”

    众人只看到王翦身披战甲，手拿武器走了过来。

    身后，跟着的全部都是清一色的辟谷阶段的将士。

    本来今天上朝就来得晚。

    结果没想到却发生了这件事情，正好赶上了。

    “啊？战神王翦？”

    大皇妃吓住了。

    其他的的人也是畏畏缩缩，王翦这几年为了练兵，那可是出了名的凶狠。

    “嬴政，告诉老夫，到底是谁。”

    王翦十分生气，直接就叫出了名字。

    “哎，造孽啊。”

    不用多说，王翦知道是谁了。

    “好哇，原来是你这个混账东西，今天老夫一掌拍死你。”

    然而，正在这时候，诸葛卧龙也是过来了。

    “到底是谁，敢惹主上生气？”

    诸葛卧龙虽然知书达理，但是这时候，也是愤怒不堪。

    可是话刚刚落下，忽然又是一道愤怒的声音传来。

    “常山赵子龙在此，谁敢惹我家主上生气？”

    赵子龙，妥妥的元婴期。

    “东厂魏忠贤在此，谁敢惹主上生气？”

    忽然，一下子出现了这么多的人。

    除了王翦，其他的一个个都是元婴期的修为。

    大皇妃知道，这一次终于闯下大祸了。

    始皇帝也是转过身去，内心很是悲痛。

    “杀了吧。”

    话音落下，也是离开了。

    至此，大皇后和大皇子，当场被杀。

    但是事情就这么完了吗？

    不，好戏才刚刚开场。

