    火帝看到下方众人在无意义，直接对着众人分配了起来。

    天机门，所有元帝，几乎全部出动，光是元帝顶尖的高手，就出动了八名之多。八名顶尖帝君，分成四组，然后各统领一部分高手，然后数百人齐动，向着大军即将到来的位置极速赶了过去。

    而火帝与一部分高手留了下来，随时等待各方消息，作为后备力量，随时准备前往相助。

    整个大陆一片慌乱，不过天机门之上，却并没有太大的动静。

    天机门中，元皇级高手出动了一部分，元帝级别高手，几乎除了一两个留守之外，几乎全部出动。但是下边元宗和元王的弟子们，却并未轻动。

    除了一部分元宗长老被派遣了出去，这些弟子全部留存了下来。这样的大战之中，凶险无比，而这些弟子却是天机门的未来，天机门哪里会将其派遣出去。

    除非整个战争到了最后时期，不管是即将战败，还是即将获胜，这时候这些弟子才会加入到战斗之中。若是战败，那天机门必然会誓死一搏，如果战胜，正是让这些弟子前去历练。

    将在外大部分弟子召回之后，天机门直接封闭山门，护宗大阵也被打开，禁止所有弟子出入。

    在天机门北部，一座山峰之上，这里却是丹元峰驻地。之前，夜笑进入丹元峰，可谓是给了丹元峰峰主，以及大长老，一个天大的难看。

    甚至，后来因为王建宇之事，还引起天璇峰众弟子打闹丹元峰一事。不少的丹元峰弟子，对于夜笑自然是怀恨在心。至少很是看不过眼。

    不过，随着夜笑的崛起，丹元峰众弟子，却渐渐失去了争锋之心。到不是这些人多么宽宏大量，而是夜笑的成长实在太过骇人听闻，战绩也是令众人震惊。

    当初笑傲楼拜山，夜笑独占苍无泪，显示出强悍的战力，并且为天机门赢得了荣誉。极致一年多之前，夜笑与苍无泪再战之时，那苍无泪赫然已经进阶元王，但是夜笑却毫不逊色，力压苍无泪，最后甚至将其斩杀。

    再到不久之前，夜笑力压天下所有天才少年，获得了天鼎盛会第一，所有归来的天机门弟子，都对于夜笑无比崇拜。使得夜笑的名声，在天机门几乎达到了顶峰。

    在这种情况下，就算丹元峰之中，依旧有人心怀不满，又怎么敢再度挑衅夜笑？

    丹元峰之上，一片寂静，无数的弟子或修炼，或修习炼丹之术，丝毫没有被外界即将到来的大战影响。在丹元殿主殿之中，头戴高冠的丹玄子与竹牙子相对盘坐。

    丹玄子挥手，一片光华闪过，整座大殿被封闭起来。然后传音对竹牙子说道：“如今，外边的情势，想必你也已经收到消息，那边今日再度传来消息，让我们做好准备，你有何打算？”

    竹牙子面色阴沉，知道许久之后，方才睁开双目，传音回答到：“我们二人已经准备了数个年月，如今天下已经震动，我们绝不能退缩，凭着我们丹元峰的作用，那边绝对不会亏待我们。”

    丹玄子面色复杂，叹息了一声。

    “做决定吧！我只知道，我们已经没有退路了！”竹牙子寒声说道。

    丹玄子的目光慢慢变得坚定，双手猛然握起，凝声说道：“好，那我们兄弟两个，就再赌一把！”

    “如今，我丹元峰之上，情势如何？”丹玄子问道。

    “放心吧，如今我丹元峰之上，所有的长老，尽皆归附我二人，其他不从者，不是被我们已经除去，就是趁此机会，被派遣了出去，绝对不会影响我们的大事。”竹牙子肯定的回答到。

    “好！”丹玄子喝到：“那我就与对方联系，让他们将高手派遣过来，只要我们能够拿下天机子，那天机门其他高手就只能任由我们摆布！到时候，你我二人立下大功，将来的天下，必有我们一席之地。”

    “另外，我们所炼制的这个月的丹药，也该分发下去了。”丹玄子眼中寒芒隐现，语气冰冷的说道。

    竹牙子轻笑一声，“嗯，所有元丹已经准备好，并且比平日多了两成，想必其他各峰会非常满意。”

    “哈！哈！哈！”两人相对狂笑了起来。

    在天机门之顶，天机殿之中，天机子一人独坐，眉头紧皱，思索着一条条传递回来的消息，心中却不能平静。

    抬头仰望，天机子的目光注视到虚空之上，一双眸子中，有着无尽的忧心：“八百年，我天机门如今已经传承了八百年，恰逢这次坠魔谷入侵，难道那个魔咒，就真的不能打破么？”

    “到底是巧合，还是有人在背后隐隐控制着这一切？”天机子满脸担忧。

    整个初元大陆，五大洲之上，五大日级门派，除了玄心宗之外，另外四大洲之上，没有任何一个日级门派，能够传承超过千年。许多门派，都是在鼎盛之时，陡然之间消失掉。

    中元州，有天机门震慑，有启皇朝统领，天机子一直认为，整个大洲风平浪静，虽然有些许波动，但是不足以影响到强大的天机门。毕竟，其余的势力，天机门隐隐都有所了解。

    在短时间之内，根本没有哪个势力，可以成长到与天机门相争的地步。

    然而，就在这时，坠魔谷却是陡然入侵，使得安稳的中元州，瞬间就陷入了动乱之中。

    “难道，这真的就是天意么？”天机子轻声呢喃。

    一双金色的目光，在天机盘的旋转之下，显得更加的深炯，天机子身上，猛然放出一股骇人的气息，冰冷的话语声，瞬间在天机殿之中荡开。

    “无论是谁，想要动摇我天机门，那就要有流血的绝无。坠魔谷，既然你们想试一试，那就来吧！看看是你坠魔谷灭掉我天机门，还是我天机门，将你的牙齿一颗颗敲下来。”

    天机子目光阴冷，遥遥的望向极北之地。身下，金色的天机盘旋转的更加极速，一条条金色的光芒，慢慢的从天机盘之中，散发出来。

