    第四百二十一章

    杨钊也是有些失神。

    他也是充满着权利的欲望的，要不然也不会进入京师了。他倒是不介意掺入什么皇子之争，只是太真妃并不喜欢别人在他面前提起皇宫中的事情，所以杨钊也从来不提。

    时间久了，自己也觉着没什么。

    最近一段时间春风得意，八面叱咤，更是让他彻底淡忘那些事情。但是王冲的一席话突然之间提醒了。

    就像王冲所说的，有些事情，就算你不去关心，不去掺和，它也迟早会出现在你面前的。

    若是一般的事情也就罢了，但是“皇子之争”一旦将太真妃牵连进去，那可就关系到了自己的命运前程。

    “妹妹，虽然我也觉得皇子之争非同小可，不能轻易的涉险其中。但是我这义弟说的也并非没有道理。完全置身事外也是不可能的。或许，我们应该认真考虑考虑这件事，仔细商量之后再决定该怎么办？”

    杨钊突然扭过来，开口道。

    这翻话别说太真妃，就连王冲都大为意外。要知道杨钊要是开口，效果可是比他强上很多。

    毕竟，他们可是堂兄弟，关系比自己亲上太多了。

    原本来用说服太真妃的话，却打动了一旁的杨钊，也是意外的收获。

    果然，听到杨钊的话，太真妃的眼中终于出现了意动的神色。现在的帝都之中，她最倚重，最亲赖的就是这个堂兄。

    “兄长，皇宫里的事情说不清，道不明，不是你能够了解的。”

    太真妃一脸无赖道，这态度已经是软化很多了：

    “而且，后宫不得干政，这是惯例。陛下也不喜欢后宫的女人插手太多的事情，我若是插手太多，恐怕陛下他会不高兴。而且，我实在看不出来，如果我帮助五皇子的话，到底对我的处境有什么好处？”

    前几句话还是对杨钊说的，后面一句话就开始转向王冲了。

    “哈哈哈！”

    王冲听到这翻话，反倒笑了起来：

    “娘娘，这还不明显吗？后宫诸皇子之中，只有五殿下一人和娘娘一样，都是清清白白一个人，没有丝毫的背景。在宫中，没有任何人帮他。他的背后也没有任何的六宫娘娘、嫔妃。”

    “在后宫诸皇子之中，只有五皇子是娘娘可以真正拉拢的。只要娘娘对五皇子好，五皇子没有任何背景，必然也对娘娘份外倚靠，绝不会有任何的背叛之心。而且，娘娘现在在宫中是势单力薄，孤掌难鸣，如果有五皇子帮助，也能对其他皇子和娘娘造成威胁，使他们越发的不敢轻举妄动。”

    “更重要的是，如果将来，如果将来五皇子登上皇位。对娘娘必然也感恩戴德，娘娘就算将来的地位比不上正宫娘娘，恐怕也不会差多了。当然，如果娘娘另有打算，准备怀上龙种，孕育真龙，异日登上紫极的话，那就是另外一回事了，当王冲没有说过。”

    王冲说着低下头道。

    太真妃开始还认真的听着，听到王冲后面的话，不由噗嗤一声被王冲逗乐了。

    “小东西，你在胡说八道什么。就算我怀上陛下的龙种，等到他长大也是至少十八年之后的事。等到那时候，皇子之争早就尘埃落定，又哪里来的什么另外的打算？”

    太真妃这一笑，突然没了之前的那股凌厉，那妩媚的笑靥，如万花齐放，明媚动人，就连王冲都微微呆了一下。

    而大殿里的气氛也随着太真妃这一笑，变得温和了许多。

    虽然太真妃笑得爽朗，但是王冲还是从她的笑声中感受到了一声遗憾。要想在这明争暗斗，处处构陷的宫中扎根下来，最好的办法就是怀上龙子。

    但是太真妃才堪堪入龙，而圣皇的诸皇子们却早已成年。就算她有所想法，也已经为时太晚。

    这一点是无论如何都改变不了的，对于太真妃来说，不得不说是一个遗憾。

    王冲自然也明白这一点，所以明智的没有将话题继续下去。

    “王冲，你这么看重五皇子，能告诉我为什么吗？”

    太真妃笑罢之后，恢复了正常，明媚的凤媚侧看着王冲，别有深意：

    “你大伯父支持大皇子，这一点朝野皆知。你明明知道这一点，却偏偏让我来支持五皇子，你们王家到底在做什么？又或者说，你是想要跟你大伯做对吗？”

    “而且，最近风传五皇子遇到了某个神秘强者，帮助他伐毛洗髓，脱胎换骨，赋予了他重新修练武道的能力，做到了几乎不可能做到的事情。如果我没有猜错的话，五皇子背后的那个神秘人恐怕和你脱不了关系吧？”

    说这话的时候，凤眸眨了眨，微微有些凌厉的味道，似乎想要看到王冲的心灵深处。

    王冲心中一凛，连忙低下头来。

    现在大半个皇宫，所有皇子、妃嫔都在猜测五皇子为什么突然脱胎换骨，可以修练武功，并且在追查他背后的神秘人。

    如果让人知道是他在背后捣鬼，恐怕整个王家都会被宫中的诸皇子、娘娘、妃嫔敌视，视为众矢之敌。

    所以他尽量避免在公众面前和五皇子碰首，被其他人发现。

    面见太真妃的时候，他也尽量避过谈及他和五皇子的关系。但是太真妃显然并不是外界想的那么简单，也绝不是那么容易糊弄的。

    王冲甚至提都没有提到这点，但是太真妃却已经猜到了背后的真相。

    “是！”

    王冲没有任何犹豫道。

    不要高估一个人，更加不要低估一个人。尽管外界很多人都认为太真妃仅仅只是一个靠美貌上位，其他一无是处的女人，但是王冲知道，这绝对不是真的。

    一个普通的女人绝不可能像她那样，承受那么多的非议，并且还能够忍受下来；一个普通的女人绝不可能在勾心斗角如此厉害的宫廷中还生存下来。

    很多人看到太真妃的时候，很容易被他身边的杨钊吸引，认为她一切都是在靠杨钊打理。

    但是王冲却知道，这绝对是大错特错。

    太真妃在杨钊入京之前，就已经进入宫中了，并且成功的扎根下来。无论有没有杨钊，她都绝不是一般人想像的那样软弱和无能。

    “一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”，太真妃也绝不像一般人想像的那么软弱可欺，很好欺骗。

    谁如果敢低估这位大唐的第一美人，认为她空有花瓶之貌，那真的就是大错特错了。

