    密林之中，花木兰等人正在前往河神所在位置的路上。

    百里两兄弟在前方带路，此时的玄策正一脸怨气的看着自己的哥哥。

    “哥，你好狠的心啊。”

    玄策此时鼻青脸肿，说话都有些漏风。

    “啊？我听不清，等你伤好了再说话吧。”

    之前花木兰打完玄策气就消了差不多，百里守约更是站出来主动担任向导的任务，成功的逃过一劫。

    “前面那条河就是了。”

    守约向前方指着说道，身后的人也加快了脚步。

    花木兰，铠等人可以算是守卫军里最精锐的一批，他们不能离开长城太久，否则出现意外事故根本没人能解决。

    “木兰姐，当时水下的情况是怎么样的？那个河神怎样才能召唤出来。”

    “我之前把断剑扔进河里，或是我自己掉进河里他一会就自己出来了。”

    噗通一声，铠随手扔进去一块石头。

    不一会金光绽放，河神出现在众人的面前。

    “年轻的铠哟，你掉的是这个金石头，还是这块银石头，还是这块普通的石头呢。”

    铠看了守约一样，其中的意味是：该选择哪一个？

    守约小声提醒道：“按照我们的经验，应该是要哪个就会给哪个。”

    铠点了点头，对河神说道：“我掉的是那块金色的石头。”

    “真是一个不诚实的人呢，这三块我一个都不会给你哦。”

    说完河神将三块石头收起，消失在河面之上。

    留下五人一脸懵逼的站在原地，这怎么和之前的不一样啊？

    苏烈站出来说道：“我觉得我们不应该把对方当成一个工具，而是一个活生生的人来对待。”

    “刚才那么明显的试探，对方肯定会生气。”

    众人纷纷点头，觉得苏烈说的有理。

    此时河底的河神也在苦恼。

    “哎呀，这条河怎么也被这么多人发现了，工作量又要大了。”

    “搬家，等有机会一定要再次搬家。”

    又是噗通一声，河神抬头一看，还是一块石头。

    河神接下石头刚要工作，却发现石头上还包着一张纸条。

    “还请大人出来一叙。”

    在众人的注视下，河面之上再次出现金光。

    河神举着三张纸条出现在河面之上，开口说道：“年轻的苏烈哟，你掉的是这张金纸条呢？还是这张银纸条呢？还是这张被水泡过的纸条呢？”

    苏烈弯腰行礼，道：“河神大人，您的威名已经从长安传到了这里，我们来这是渴求您提升我们的力量。”

    河神连连摆手：“教徒弟什么的，我可不会哦。”

    “我会的只是在河里捡东西罢了。”

    苏烈回头看向花木兰：“这....”

    木兰站了出来：“也就是说，只要我们掉进河里，那就会出现另外两个强大我可以选择对吧？”

    河神道：“可以保证两个，但不能保证强大哦。”

    花木兰点点头：“有这个机会就行了，玄策你先去试一下。”

    “啊？为什么是我先？”

    “有问题？”

    在花木兰的武力威胁之下，玄策不情愿的跳进河里。

    不一会，河神就带着三个玄策浮到水面之上。

    “年轻的花木兰哟，你掉的是这个鼻青脸肿的玄策，还是这个威尼斯狂欢玄策，还是这个白虎志玄策呢？”

    花木兰看着新出现的两个玄策，内心欣喜不已，在河神这里果然能快速提升实力。

    原版的玄策直接被淘汰，实力太弱，不作考虑。

    威尼斯狂欢玄策更像是一个小丑，看起来滑稽又渗人，不过实力提升程度有限。

    花木兰看向最后一个玄策，对方的压迫感可以说是铺面而来。

    惨白的长发，泛着紫光的钩子，最神异的是在他的身边，总有一只虚幻的白虎伴着雷电闪烁。

    花木兰肯定是想要选择白虎志玄策，可现在还有一个问题，就是无法摸清眼前河神的套路。

    对方不按常理出牌，就算是你做一样的选择也会有不同的结果。

    “我掉的是鼻青脸肿的玄策。”

    花木兰在赌，赌河神口中的诚实是获得自己想要人物的关键。

    “真是一个诚实人，既然如此，那就三个全给你吧。”

    这下众人不淡定了，怎么还能给三个，这不是闹着玩嘛。

    一个人变成了三个，那不就乱套了嘛。

    河神右手一挥，三个玄策合而唯一，使用的身体是三个中最强的白虎志。

    玄策也在此时苏醒，感受着身体里的力量，兴奋无比。

    现在他的实力已经超过了花木兰，成功进入钻石水平，一连跨过两个阶段。

    “哥，你看！”

    玄策说着挥舞了一下镰刀，一只白虎随之而出，将三人合围的大树直接摧毁。

    “好强的力量！”

    看见玄策实力提高如此之多，剩下的人也坐不住了，纷纷想要跳入水。

    “唉，又是加班的一天啊。”河神看着跃跃欲试的守卫队忍不住的感叹，“好了，一个个来，不要插队哦。”

    “年轻的花木兰哟，你掉的是这普通的铠，还是这个炎龙铠甲，还是这个青龙志呢？”

    “年轻的木兰哟，你掉的是这个玄武志，还是....”

    ......

    其他人选择完毕，现在实力最弱的反而是花木兰这个铂金段位。

    花木兰看着周围的队员，她觉得面前的这个河神虽然看着不靠谱，但队员们实力提升的可不是一星半点儿，而且看起来好像还是一个系列。

    噗通一声，花木兰也跳入水中。

    金光绽放，河神身边出现三个花木兰。

    “年轻的玄策呦，你掉的是这个原版的花木兰，还是这个瑞麟志花木兰，还是这个青春决赛季花木兰呢？”

    处于白虎志状态下的玄策对于瑞麟志花木兰肯定联系更深，想要选择的欲望也大，但他还是把目光放在最后一个上面。

    同时对周围人说道：“你们觉不觉得木兰姐穿这身也挺好看的？”

    一旁的朱雀志守约赶忙把他按住：“你是挨打挨的少嘛。”

    他顿了一下接着说道：“不过确实很好看。”

    身后的铠和苏烈无奈的看着这两兄弟，年轻就是好，敢随便作死。

