    白嫣然还在继续发试卷，当念到云灵名字的时候，同学们都窃窃私语，讥笑起来。

    因为云灵只考了90分，150分的满分，这个分数刚好及格而已。

    “哈哈，我就说嘛，他第一个交卷怎么可能是学霸？就是学渣一个。”

    “能及格还可以喽，至少不是吊车尾。”

    云灵听到同学们的嘲讽声，不以为然。

    数学试卷发完后，白嫣然开始公布大家的总分。

    原本云灵以为就报个总分数和排名就完事，没想到她每门科目的分数都念的清清楚楚。

    班里总共30名学生，念完一大半后，终于轮到了云灵。

    “云灵，总分450，这次的试卷有些难度，你这个分数再加把劲，考二本没问题的。”白嫣然看到这个分数挺满意，这证明云灵有底子，假以时日，在她的精心栽培下，应该能提升不少，让师哥满意。

    “各科分数，语文90分。”

    白嫣然刚念完这个分数，班里人又讥笑起来。

    成绩真是中等偏下了，有什么好夸的？就这水平还二本？简直是笑话！

    “英语90分。”

    当白嫣然又报了一科分数后，同学们皱了皱眉，隐隐觉得哪里不太对。

    “物理60分！”

    “生物60分！”

    “化学……60分……”

    念到最后，白嫣然有些结巴了，因为云灵的分数都刚刚好踩到及格线，一分不多，一分不少！

    不仅她发现了不对劲，班里的同学们，包括秦彦月，都注意到了这点。

    “好邪门啊，怎么回事？他怎么能每门都刚好及格啊？”

    “不知道啊，哪怕他有一门考61分或者91分，也不至于让我们觉得玄乎。”

    秦彦月听着同学们的议论，扭头看向云灵。

    云灵正好也扭头看他，把他吓了一跳，她却很坦然：“橡皮有么？借我。”

    秦彦月有些心虚，把自己的橡皮弹了过去。

    云灵用手盖住，然后拿起来，勾了勾唇角：“谢了。”

    说完，又拿起小刀，开始雕橡皮了。

    分数报完后，白嫣然开始给大家讲解试卷。

    因为试卷特别难，所以同学们都听得津津有味。

    云灵偶尔会抬眼看一下黑板，但每次都很失望，很快又低头玩橡皮。

    两节数学课连堂，课间休息时分，云灵把已经讲解完的数学试卷揉成纸团，精准地丢进垃圾桶里，然后起身离开。

    秦彦月皱了皱眉，把试卷捡了起来。

    当看完卷子后，他惊诧地抬眼，不可置信地看着云灵离去的方向。

    之前交卷时，她的试卷好多大题都空着，可是现在全都写满了，不仅写满，好些题目还用了不同的解答方法。

    怪不得上课的时候她在卷子上写写画画，还以为她在开小差，没想到居然在做题？

    尤其是最后一道大题，解题思路大胆、新颖，就连他都见所未见，包括白老师，也没提过这种解题思路。

    秦彦月急了，大步走到云灵的书桌前，把她其他几门试卷都翻了出来。

    仔细一看，他差点爆粗口。

    云灵这家伙根本就是在控分啊！为了凑够及格分，特地精挑细选每一道题。

    考试的时间那么短，她哪来的时间考虑这些？

    唯一的可能就是，这些题目于她来说太简单，信手拈来，所以才能有充足的时间去衡量题目的难易程度，最后挑选出合适的来填答案！

    秦彦月把这些试卷都折叠好，拿在手里，急匆匆地去寻找云灵。

    在小树林里，终于找到她。

    她靠在一棵树下，耳朵里塞着耳机，好像在听音乐。

    “云灵，学渣是你伪装出来的吧？你的试卷我研究过了，根本就是在控分！”

    云灵抬眼，把耳机摘了。

    她之所以要伪装学渣，主要是嫌麻烦。

    要是展露出自己的真实成绩，估计秦家就不给她上学的机会了。

    她还没上过现代学院呢，怎么能说走就走？

    不过眼下，秦彦月一副兴师问罪的样子，真的让她很头疼。

    她站了起来，拍了拍身上的草碎。

    秦彦月一米八几的大高个，站在一米七几的云灵面前，忽然气势就不如她了。

    “我的闲事你别多管，还有秦彦月，我警告你，敢把我控分的事说出去，小心我让你社死！”云灵绷着脸，凶巴巴道。

    秦彦月微微一怔，他从来就不是个舌头长的，更不屑于跟人嚼舌根。

    他什么时候说过要把她控分的事说出去啊？

    就在秦彦月一脸懵，准备解释自己的来意时，云灵上前了一步，扁着嘴，扬了扬眉：“臭小子，别以为我不知道你爱看《蜡笔小新》！你要是敢把我的秘密说出去，我就让你的高冷禁.欲人设稀碎！”

    秦彦月傻掉了，薄唇不停地抽搐，此时此刻，竟然反驳不出半个字。

    “……你怎么会知道？你监视我？”

    “我怎么知道的你别管，记住了哈，你小子有把柄在我手里，以后乖乖的。”云灵脸色忽然舒缓下来，抬手摸了摸秦彦月的脑袋，故意把他利落干净的头发刨成了鸡窝。

    秦彦月要疯了，一双星眸抬起，幽怨万分。

    云灵笑了笑：“狗子乖。”

    秦彦月：“……”

    ……

    就在两人逗趣的时候，学校论坛上忽然炸出了一条热帖，仅仅发布两分钟，就引起了热烈的讨论。

    #惊爆！三年1班出现一名神仙学渣！每门分数刚好及格，严重怀疑他是控分大佬！伪装学渣！

    关于这条帖子，底下的议论纷纷。

    [一次摸底考而已，而且只是班级组织的，又不是全年级统一的，说不定就是碰运气，反正我不信这个世界上真的存在控分大佬。]

    [不信+10086，咱们三年级的学霸是秦彦月啊，从来没见他控过分，能考满分为啥不考？非要让自己只考60分？这个逻辑说不通！]

    [要证明他是真学渣还是假学渣这很容易，你们等着吧，我很快就会向大家证明，他是实打实的真学渣！垃圾一个！]

    回帖当中，有个叫‘就是太阳花啊’的人，言辞特别犀利，并放下豪言壮语：[一个月的时间，大家等着瞧吧！]

