    政治人物的谩骂不足为奇，他们的保证还不如小孩子们的过家家。

    民众对这则报道的内容惊呆了，他们纷纷致信给报社，要求提交证据。国会和政|府都派出人马，要求《现代快报》对这则报道予以证实。如果是真，那真的会掀起一场巨大的波澜；如果是假，那《现代快报》好不容易在业内积攒的好名声也毁了：毕竟新闻报道不能无底线。

    还真的有证据。

    其实在报道的前一天晚上，国家安全部已经控制了担任宁夏省省长的马廷勷和察哈尔的德王、云王等。由于他们的国会议员身份，暂时还不能逮捕，但国安部还是以涉嫌叛国罪为由将其羁押，从他们的府第搜到大量的和日本人交换的情报。

    尽管不能直接证实他们在帝后逃向大连有何直接关系，但与日本人的勾结是确实的。

    其实国安部早就盯上了他们，只是一直不到收网的时候而已。

    不到半天的功夫，舆论已经一边倒地认可了《现代快报》的报道。尽管没有达|赖的相关证据，但人民理解了《现代快报》的说辞：由于西藏仍然处在英国人的实际控制之下，只挣得了名义主权的中华民国政|府还不能够直接去达|赖的府上把物证挖出来。

    但是联想到达|赖在清末曾经有过逃亡印度并携英自重的劣迹，他的人品可见一般，自然是宁可信其有的。

    遭受重创的是汪精卫。他也是没有任何证据证明通日的，但是不幸的是川岛芳子所提的廖廖数人名单里已经指名道姓地提到了他，最可怕的是她所供出的名单里的另几个人物都是被证明了的坏蛋的。

    人们不禁要问：他是好人的可靠性有多大？更有甚者提出让他心惊肉跳的疑问：“我们同意把国会交给在这样的人管理吗？难道非要被新的证据找到才会剥夺他的议员身份？”

    所以脾气暴说话粗的吴俊升当着几百名议员的面向他发飙说：“妈了个巴子的，张大帅、少帅和我们一辈子对付日本人，现在却要我和汉奸坐在一块谈国事，老子以后死都不敢去见张大帅了！”

    一句话憋得汪精卫半天说不出话来，他还不像后来正史上修炼出的厚黑。不过别人看他不置一词的样子，却无形中印证了报纸上的猜测，也都敏感地和这位兼任国会国民党党团书记长保持着距离。

    争权夺利好，但是背上汉奸的名声可是连祖宗都丢人的事，为安全起见，老兄，您就委屈了！

    其它的一些报纸也开始发声，有的直指国会议员的身份：“众所周知，在各方建立新民国的过程中，为了最大可能维持和平的局面，人民党主动放弃了垄断国会权力的机会，从而实现了和平。

    但是在这一过程中，不可避免地有一部分人抓住了这个天赐良机，混进国会两院中，意图用合法的手段达到其不可告人的秘密，现在曝光的一部分议员的身份就是明证。

    还有多少人披着合法的外衣在做着卖国的勾当？还会有多少人会被敌国收买做出祸国殃民的事情来？从这个意义上说，实施《国会议员资格审查》，其实就是纯洁队伍的良好方式！只有时时监督，才会使议员真正为国出力，远离敌国诱惑，造福于中国人民！”

    分析家认为，这是典型的少帅式的笔调。但是斯人已去，国家能够再出现这些力道直透纸背的政评家，是国家之福，值得赞扬。

    就是以段祺瑞为首的皖系、阎锡山为首的晋系和曹锟等为首的直系力量都纷纷谴责这些出场民族利益和丧失国格的议员们，或者表明和他们决裂的态度。

    在他们的影响下，国会不出所料地以全票剥夺了德王、云王和马廷勷的参、众议员资格。

    出现这样的局面是国民党人不愿意看到的。作为反对派第一大党，如果不能争取到其它势力的帮助，它会被第一大党人民党压得死死的，从而逐渐失去话语权。因为一个汪精卫而影响大局，殊为不智。

    所以在当晚的国民党中常会上，胡汉民便建议汪精卫辞去在国会的职务，以消除影响。

    汪精卫深知：这不是所谓消除影响的问题，而是党内夺权的信号。如果他真的辞去国会的职务，基本上就是默认了报纸对他的指责，他的政治生命也就走到了终点。

    这个结果，恐怕是胡汉民等人期盼的吧？可笑的这群人，还看不到人民党已经开始了对反对派的剿杀已经开始，还在密谋他的党主席之位呢！

    他愤怒地指出：“这则报纸用了极其卑鄙的障眼法，通过嵌套的方式，把我和其他几个人绑在一起，通过别人的既成事实，让人们主动把我与他们联想在一起！出这个主意的人何其毒耶！

    我敢断定，这一定是人民党内玩弄政治的老手才能出的主意，就是要让我们自己内乱。等我们乱够了，或者等我党对我做出不利的裁决后，这个时候再顺势推波助澜，从而利用人民迫切希望进行国会议员资格审查的舆论，来影响最高法院对宪法冲突案的裁定！”

    他说的没错，但是形势已经由不得他了。

    国民党的选举经费和议员们的私下活动经费有背后的江浙财团提供，但是其他人则未必。都是反对一系，国民党和游离于人民党系统之外的党派组织都保持着相当不错的关系，其中免不了有些金钱上的来往以保持选票。

    当然日本人为了让反对系拧成一股绳，也没少在财政上予以诸多支持。这些来往的项目被国安部的人员人员翻出，再由德王和云王献身说法。顷刻间，继曹锟贿选之后的新一轮国会选票黑幕渐渐浮现于世人面前。

    起初云王和德王指认国民党向其奉送“黑金”，对此国民党当然是抵死不能承认的。但经过国安部人员剥丝抽茧的努力，几笔从华东汇过去的巨款还是暴露出来。

    议员们有豁免权，但银行的职员们没有。在强大的国家机器面前，不管是实话还是专心的假话，反正这个事实已经兜不住了。

    这时候国民党才被迫承认确有其事，但矢口否认知情日本人同时也向云王和德王施以贿赂的事实。尽管没有证据表明国民党究竟牵涉进多少，但从他们宣传机构的出尔反尔来看，它一定有许多仍不被人知道的秘密----这样的党派不可信！

    加上云、德二王在国安部画押的证据表明，国民党至少有一部分议员参与了日本人组织的在国会对人民党议案封杀的联合行动，尽管国民党不承认，但舆论一边倒地谴责，让他们百口莫辩。在6日，有近十万名北京市民自发地走到天安门东侧的最高法院门前，要求对国会议员实施资格审查。

    在这种情况下，最高大法院的15位大法官以12：3的高票判决宪法赋予人民党的行使《紧急状态法案》的权力与同在宪法里规定的《国会组织法》不冲突，以使民声鼎沸的《国会代表资格审查法》得以通过，甚至连原国民党籍的最高大法官林翔也投了赞成票！

    这样，有合法授权的人民党可以从容在国会实施足以将一切危害人民党执政地位的决议案或束之高阁或干脆直接予以否决，现在它有这个力量了。随着一个又一个势力派别和国民党说拜拜，它曾经组织的规模最大的反对派也分崩离析。

    因为被裁定在国会作证时说谎，汪精卫被随后成立的“国会代表资格审查委员会”剥夺国民党籍国会议员身份，他在国民党内的地位也随之一落千丈。

    得势后的人民党开始实施他们的章程：先是各省、市、县议会机构里由各级议长牵头成立常委会及代表资格审查委员会，然后逐级提名新的议员，最后由各省议会按照本省人口以50万人口一位众议院代表的比例增选并改选原先的众议员，而后齐赴北京，在国会主席吴俊升的安排下选举出众议院常务委员会和八个专门委员会。

    国会组织架构也乘机进行了修改：国会主席、参议长、众议长（众议院常务委员会主席）由人民党中|央委员会提名，不占用各省的名额；根据国会主席的提名，决定秘书长、8个专门委员会和1个代表资格审查委员会主任的人选，分别交参、众两院表决。

    参议院没有太大修定，只是明确了退休政治局|常委组成“元老团”及退役大将元帅组成“将帅团”，作为参议院不定人数享有与普通参议员相同的职责。

    这也是双管齐下的办法，在重大利益上，人民党的退休高级干部肯定还是能够对服务了一辈子的党和国家尽最后一份力的。

    在准备《人民党党章》的修改稿中，开始加入关于国会中重要岗位的提名规定：“国会主席由人民党政治局推选一名常委担任，众议长由人民党统战部长兼任。”

    这是人民党|领导国会的第一步。

    对于各省的议会基调，都保留各级常委会择人兼任议长的传统，并同样由统战部长兼任各级议会的第一副议长，为人民党掌握议会及民意夯实基础。

    另外修改了直辖省参议员的人选提名制度，由各直辖省的议会内部直接提名改为由省常委会提名的原则，以突出国家对“直辖”省的控制力度。

    种种让反对派“永世不得翻身”的国会规章，让逐渐失势的反对派们后悔莫及，他们甚至怀念起有张汉卿在的日子来。

    对比现在受到的打压，这位年轻的少帅还是开明得很----至少他没有像现在这样专权，也充分保障了各党派的发展。按照新颁布的制度，在下一届选举中，他们能保有现在议员人数的一成就谢天谢地了。

    似乎是为了取得国会的合法控制权作注，10月1日，王永江总理发布命令，在北京实施戒严。?

