 “……”小麒麟被珊珊的言辞说得无语凝噎。

合着抢夺核心山脉的地盘，在这个小妖女的眼中，只是一件好玩的事情。

叶凡拍了拍小麒麟的肩膀，“赤渊兄，不要在意。

我们都很清楚，你需要用这种方式向西荒那边证明自己。

我和四眼无所谓，蛇妖兄弟也不会看重洞主的名分，而珊珊这丫头，以后金鹏洞府都是她的，她在你那里挂名也就是玩一玩。”

小麒麟感动得不要不要的，紧紧握住叶凡的手，“叶兄……”“她刚才有句话说的不错，即便我们今后分开了，也还是兄弟，有什么事情你打个招呼，我们必定赶到！”

叶凡笑道。

帮小麒麟在南荒山脉争夺地盘，叶凡是有私心的。

他在神战大陆人生地不熟，以后想把地球世界的武者带过来，就必须有其他势力的支持。

怀菁仙子的身份比较特殊，只能暗中求助，不能请她明面出手帮忙。

所以小麒麟将来越是强大，对地球武者来神战大陆的发展，就越有帮助。

众人聊了一阵，叶凡便和四眼蛟龙前往金鹏洞府。

叶凡没带蛇妖兄弟离开，而是让他留在这里给小麒麟帮忙。

伏麟洞要进驻南荒山脉中心区域，很多事情需要准备。

蛇妖兄弟合体秘术能跟半步神君一较高下，可以帮小麒麟镇镇场子，让他空出手去准备。

众人汇合后，便直奔北疆妖山而去。

一行人飞了两天两夜，才抵达北疆妖山多目蛟龙一族的族地。

多目蛟龙一族的地盘占地极广，估计至少也得有整个亚洲大陆那般大小。

在他们的族地上，一共有二十个洞府，其中妖仙级别的洞府，就有四个，其余的全是一些妖君强者。

当然，并不是说多目蛟龙只有四位妖仙，和十几个妖君。

很多后辈资历不够，还不能自立门户，所以只能跟父辈住在一处。

多目蛟龙一族没有收纳其他妖兽，整个族地全由子孙后代组建。

每个洞府多则数十人，少的十余人，除了幼小的多目蛟龙，几乎没有弱者，至少都是十倍极限之上的化形妖兽。

叶凡他们没有在任何一处洞府逗留，而是直奔多目蛟龙的主府祖地。

这里聚集着大量的蛟龙族子弟，据四眼蛟龙所言，不下于两三百之数。

其中，大部分都是年前子弟。

因为这里最接近北疆妖山的中心灵脉，他们可以在这里修炼。

当然，修炼是有期限的，若是没有在规定的岁数之前达到十倍极限，是要被驱逐出去的。

当初四眼蛟龙在这里待到了两百岁，但是他没有靠山，所获的资源很少，所以他才自己主动离开，跑到外面闯荡。

如今过去了一百多年的时间，四眼蛟龙已经三百多岁了，这里多了许多生面孔，大部分都是四眼蛟龙的小弟小妹，甚至侄子辈儿也不少。

叶凡和四眼蛟龙吊在后面，好奇的打量着周围的那些半人半兽的小年轻们。

多目蛟龙一族的族地位于一座山腰上，整座山峰被拦腰切断一半，空出了七八百亩的地出来。

在这片石地上，是一片建筑群落，这些建筑风格古朴，将一个巨大的演武场围在中间。

演武场的东面，有一个大石台，高达二三十米，上面坐着几个人。

在演武场西面，竖着一块巨大的石碑，其上符文萦绕，盈盈散发着光芒。

这片建筑群占了半座山体，另外半座山体则开凿出一大片洞府，半峰上篆刻着巨大的古字，“蛟龙仙府”！远远看去，字体透露出强烈的天地威能，让人心生拜服之感。

今天多目蛟龙好像有什么盛世，在那座巨大的演武场周围，聚集了不下五百人。

林雨晴和林昂带着使者队伍从半空落下，来到演武场的上首位置，向石台上的几个人行礼，递交南荒山脉的联盟协议。

另外，林雨晴还将怀菁仙子的两封书信交给其中一个威严的中年男子。

这个中年男子身形高大，块头魁梧，身上的妖气惊人，在众多蛟龙妖兽，分外醒目。

不过，他身边还有几人的妖气也不小，比中年男子弱了不止一筹，差不多跟赤松妖仙相当。

林昂上了高台，径直来到中年男子右下首第三个位置坐下。

上面拢共就六个位置，古人以左为尊，左边三个，右边三个，林昂排在最末端。

让叶凡奇怪的是，林昂的气息在那六个人里面，并不是最弱的，反而还在中上流，怎么会坐在最后一位？

“特么的，好重的妖气！”

叶凡立在四眼蛟龙身后，浑身不自在。

“嘘，小声点，要是让石台上那几个老家伙听到，肯定会借机发挥刁难我们的！”

四眼蛟龙提醒道。

他的神情颇为忿怨，又有些敬畏，看得出来他对台上那几人的情感很是复杂。

叶凡不知道四眼蛟龙为什么离开多目蛟龙一族，但是想想就能猜到，肯定跟那几个家伙有关系。

“嗡……”就在叶凡和四眼蛟龙交头接耳的时候，演武场另外一头的高耸巨石忽然散发出强烈的光芒。

紧接着，十道身影从里面踏了出来。

这十人的年纪都不大，也就二十郎当岁的样子。

他们身上还保留着一些蛟龙族的特性，要么额上有角，要么双手呈爪，要么身后有尾。

也就是一个小女孩，身上没有多少妖兽遗留，只是脖颈下方，还有几片青色的鳞片。

“下一批……”一个中年人站在巨石旁边，失落的摇了摇头，示意这十个小年轻先下去，让后面的十个半人半兽的人上前来。

被点到名的十个小年轻快步上前，伸手抚在巨石山。

紧接着化光一闪，便消失不见。

叶凡看得目瞪口呆，“四眼，那些小妖兽去哪里了？”

“进化形池了。”

四眼蛟龙低声解释道：“这些小娃娃都是达到九倍极限巅峰的小妖兽，只差一丝丝便能突破十倍极限，进行化形。

那个巨石是一座秘境的入口，里面有一处化形池，可以在一定程度上，加快他们化形的节奏，同时抵御化形天劫。

你看刚出来的那几个小家伙，他们虽然进了化形池，但是化形并不彻底，说明血脉天赋不够杰出。

当初林雨晴那几个人从化形池出来，是可以完全化人的，不带丁点兽体。”

“我去，还有这种好事儿？”

叶凡惊愕，诧异道：“那你吃饱撑着一个人跑外面渡天劫啊？”

“唉，这些小屁孩离直系血脉不算太远，像我这样的旁支，连半人化的资源都凑不齐，怎么可能轻易申请进化形池啊？”

四眼蛟龙摇头苦笑，言语间满是自嘲：“你看，队伍最后面那些小崽子跟我当年一样，只能垫着脚看。

化形池每五十年开一次，每一次只够五十使用，两百年的期限，也就轮四轮。

咱们族群旁支血脉的年轻子弟，大部分都无缘化形池。

伺候要么靠自己修炼，经历九死一生的天雷劫，要么熬一辈子的十倍极限，五百年寿命一到，便抱憾而终。

我渡天雷劫你也看到了，有多么凶险，千百分之一的概率。

据我所知，咱们族群能独立完成天雷劫的人，万年来也不足十指之数，唉……”“你唉个屁啊！”

叶凡没好气的拍了四眼蛟龙一巴掌，“你也说了，万年来十个，你就是其中一个！特么的，这万年来你们多目蛟龙出的天才都得好几百了，可是能做到你这样的，就十个人，你们比那些天才难得多了！”

“也是哦。”

四眼蛟龙咧嘴一笑，“我们家族那些天才算个屁啊，一群垃圾！”

他的声音不小，而附近的小蛟龙又都是一些颇有些天赋的年轻子弟，大部分都已经化形，以他们的听力，自然一字不落全进了耳朵。

顿时，一个个扭头怒视叶凡和四眼蛟龙。

叶凡摸了摸鼻子，“咳咳，这话我可没说过。”

“你不就是这个意思么？”

四眼蛟龙笑道。

“我当谁如此大言不惭，原来是林天你这个废物啊！”

就在这个时候，几个青年从人群中走了出来，周围的小年轻们很自觉的让出一条道来。

为首的青年一脸傲气，趾高气扬的看着四眼蛟龙，“废物，你什么时候回来的？”

“林耀？”

四眼蛟龙一愣，皱起眉头。

“这家伙是谁？”

叶凡问道。

“跟我同一轮争夺化形池的蛟龙子弟，是我们那一批人中，少数几个完成化形的天才。”

四眼蛟龙压低声音。

“那林雨晴呢？”

叶凡又问。

“她比我们早两轮。”

四眼蛟龙鼻端轻轻一哼，“不然我为什么叫她二姐？

她最老嘛！”

“原来如此。”

叶凡了然。

那青年见叶凡和四眼蛟龙无视他，兀自交头接耳，神情微微一沉，“林天，我跟你说话呢，你没听见吗？”

“听见了，怎么滴？”

四眼蛟龙不屑的撇了撇嘴，“林耀，几十年不见，你怎么还是神武境初期？”

“哼，那你这个废物又是什么境界呢？”

林耀将感知力探向四眼蛟龙，可是还没靠近，就被一股精神力格挡住。

“咦？”

他立马将目光转移到四眼蛟龙身边的叶凡身上，“小子，你又是什么人，居然敢管我的闲事？”

“大傻鸟，你算什么东西，敢探我大哥的深浅？”

叶凡抱起胳膊，神情比林耀之前更加不屑。

 