    清晨，阳光撒进窗沿，金色的阳光精灵在房间中轻轻跃动，爬上了床榻，落在了枕边。

    闻着枕边的发香，林寻往身边轻轻一搂，将枕边的妻子搂进怀中。

    “该起来了，要去学府了。”

    在丈夫的怀中，妻子的额头温柔地顶着丈夫的下巴。

    “起不来，朕陷入了沉睡，需要爱妃的亲吻才能苏醒。”林寻迷迷糊糊道。

    看着丈夫撅起的嘴，姜清裳脸颊微红，张开小嘴在丈夫的嘴唇上轻轻啄了一口。

    “么多么多，没感觉，还不够。”林寻开始厚颜无耻。

    姜清裳娇嗔地白了自己夫君一眼，不过还是扬起螓首，再次在林寻的嘴巴上一吻。

    “不行，还是不够啊。”林寻已经是不要脸了。

    姜清裳撅了撅小嘴，张开樱唇，贝齿在林寻那像可达鸭一样崛起的嘴巴上微微用力一咬。

    “疼疼疼.....”

    听着丈夫的喊声，姜清裳眼眸轻弯，眼眸之中满是幸福。

    趁着丈夫环抱着自己的胳膊微松，姜清裳如同一条小蛇一般从林寻的怀中脱离。

    将被子把丈夫的眼睛盖住，防止丈夫偷看。

    少女换下了睡裙，穿上了裙裳。

    其实都成亲十个多月了说，清儿还是这么的害羞。

    但是林寻才没有这么老实呢。

    就当林寻要把遮住自己眼睛的被子给拉下来时，林寻感觉到自己额头被轻轻弹了一下，林寻只好老实地蒙住被子了。

    “我先去准备早餐，夫君赶紧起来哦，否则教书要迟到了。”

    隔着着被子，妻子在丈夫的嘴唇上轻轻一吻，换好裙裳的妻子白皙的脚丫探入绣花小鞋之中，轻悦地走出了房间。

    很快，院子外便是响起了丫丫“唔唔唔~~~清儿姐姐，丫丫再睡一刻钟嘛~~~”的撒娇声。

    但是很遗憾，丫丫还是被掀开了被窝，被抓着两只小脚拉下了床。

    没了软软滑滑的妻子，赖床也没什么太大的意思，林寻也是起床。

    打开院门，便是看到丫丫撅着小屁股，雪白毛绒的狐狸尾巴在空中晃啊晃，然后小胖手抓着牙刷，在院子的桃树下漱口。

    丫丫那一双卡姿兰大眼睛现在还是闭着的模样，看起来还是没有睡够。

    其实丫丫每天九点睡，早上六点起，每天都睡够了九小时了。

    这个睡眠无论是对于狐族还是人类来说，都是刚刚好，再睡，再睡就要变成傻白狐了。

    就是林寻不清楚院子里的这一棵桃树每一天都喝着丫丫的涑口水以及洗脸水，是什么样的一种感受。

    厨房中，飘出了淡淡的粥香，一闻就是蛋花粥。

    看着在厨房中忙碌着的纤柔曼妙的背影，再看着撅着屁股闭着眼睛洗簌的丫丫。

    宛若一家三口的生活让林寻感觉到幸福地有些不真实，甚至有些虚幻，好像是梦，随时都会醒来的那一种。

    梦.....

    突然，林寻想到了在黑芜秘境中，自己梦境之中心魔的场景。

    不想还好，一想林寻就打了个哆嗦。

    尽管林寻从梦境之中醒来，可是林寻并不是真正脱离了心魔，而是忘尘将自己给带了出来。

    其实也就是说，林寻的心魔并没有破，而依旧存在。

    “难道自己心魔会成真吗？万一自己的心魔成真了，这该如何是好？”

    一时间林寻陷入了沉思。

    “不会的！自己一定不会让那种事情发生的！”

    林寻摇了摇头，赶紧甩掉自己那要不得的思绪，自己一定会尽全力阻止心魔再现！

    “吃饭啦~”

    就当林寻隐隐下定决心之时，姜清裳端着蛋花粥从厨房走出。

    林寻替姜清裳接过，姜清裳折回去拿碗筷，清晨的院落，清风微抚，弥漫着蛋花粥的清香。

    当吃到妻子做的食物之时，林寻和丫丫的眼睛一下子就湿润了......

    没错！就是这种味道！完全不同于寻常的外卖，这是注入了爱心与温柔的蛋花粥。

    这一天，平时只吃三大碗粥的丫丫一口气干了六大碗！

    摸着丫丫埋头干饭的脑袋，林寻看了都心酸，想起平时，自己真的是苦了丫丫了。

    吃完早餐，林寻带着丫丫去上学了，姜清将一些小吃食装好递给林寻，毕竟一早上的课，可不能饿着。

    “我们走了。”

    “嗯，路上小心。”

    姜清裳目送着丈夫与丫丫离开，便是要回去整理碗筷。

    不过此时，姜清裳刚好看到对面还没开门的豆腐铺，排队的人越来越多，甚至还有不少公子哥。

    姜清裳没猜错的话，这些人都不是为了买豆腐，而是为了看人。

    半刻钟之后，豆腐铺开门了。

    豆腐的价格与平时的街市是一样的，然而同样的量，寻常街市需要卖一个时辰，可是这一家小店还不到半刻钟，豆腐就全部买完了。

    期间还有纨绔子弟趁机想要摸她的手，结果手没摸到，反而这个纨绔子弟突然眼神微滞，然后转身摸着身后那个真是要买豆腐的大汉的脸。

    这个大汉一下子都愣了。

    甚至这个纨绔子弟作势还要亲上，这个大汉更是吓了一跳，以为他想和自己击剑，吓得一拳直接打了过去，场面突然混乱了起来。

    “果然，这个女子是一个修士。”

    看着正在收摊的少女，姜清裳柳眉微微蹙起。

    昨天见到白落雪之时，姜清裳虽然没有感觉到她周身灵力的波动，但是一种直觉告诉姜清裳，她并不是一个普通人。

    甚至看过白落雪画像的姜清裳一度怀疑这个少女会不会是白落雪。

    画像上的身段以及少女遮住容颜的轻纱，实在是太像了。

    现在，看到她轻易使用的幻术，更是加重了姜清裳的疑问。

    可如果她真的是白落雪的话？

    为什么会和自己的夫君有交集呢？

    又为什么会在自家门前卖豆腐呢？

    按道理来说，这个白落雪不该是去找林寻的了吗？

    就当白落雪收摊要关门之时，姜清裳已然上前。

    看着面前的姜清裳，白落雪眼眸轻轻眨动。

    姜清裳温柔一笑：“不知姑娘此时方便与否，家中有蛋花粥，姑娘要一起吃个早餐吗？”

