    “伊人。”

    陆伊人朝着萧天凌点点头，然后问道：“你们最近有带着孩子去过墓地，或者是死过人的地方吗？”

    周承天一时间反应不过来，萧天凌碰了他一下，“愣着做什么，你嫂子问你问题，仔细想想再回答，关乎两个孩子的事情。”

    “孩子之前一直都是我岳母还有媳妇儿在带，这个我还真不清楚，媳妇儿，这些地方去过吗？”

    钱琳琳想了一会，说道：“绝对没有，孩子太小，我们是绝对不会带着他们去那种地方的，平日里哪里有丧事，我们都会特意回避。”

    “孩子不是生病了，而是体内有阴煞之气，而且已经入体有一段时间了，你们找医生自然是看不好。”

    闻言，周承天和钱琳琳一下子就白了脸色，“什么是阴煞之气？”

    “简单来说，就是阴晦之物凝聚而成的一股气，这种东西像墓地，或者是死人的地方比较常见。人体也是一个阴阳平衡的状态，俗话说孤阳不生，孤阴不成，阴阳一旦打破，万物不生，寸草难成。同样的，人体要是阴阳失衡，轻则遭罪，重则小命不保。”

    “算了，我也不和你们解释这么多，我说，我有办法治这两小的，你们愿意让我一试吗？”

    钱琳琳激动的整个人都在发抖，脸上尽是狂喜，“当然，当然愿意了，只要你能救我两个儿子，要我做什么我都愿意。”

    “不需要你们做什么，只需给我一定的酬劳就是了，给多给少随你们心意，但是不能不给。”

    他们这种人，收取报酬也不是为了图钱，而是他们一旦插手这些事情，就受因果的束缚，收取一定的报酬理所应当。

    “当然，当然。”

    “那要怎么办？”

    陆伊人手心凝聚着灵力，轻轻在孩子的身上一抚，孩子的哭声就止住了，打了个咯就闭上眼睛睡下了。

    “睡着了，竟然……睡着了，这孩子已经好久没睡觉了。”钱琳琳激动的很。

    陆伊人把孩子递给周承天，又接过钱琳琳怀中的弟弟，很快小家伙也睡着了，那小模样似乎舒服得很。

    “好啦，这下子他们可以睡个好觉了，不过当下最重要的是找到阴煞之气的来源，不然也是指标不治本。”

    两人刚放下的心一下子又提起来了，周承天快哭了，看陆伊人的眼神完全是救命恩人了，“嫂子，真的拜托你了，这两个孩子就是我们家的命根子，要是出事了，谁都接受不了这个打击。”

    “放心吧，我既然接手了，就一定会帮你们处理好。平日里孩子都是在婴儿房睡吗？”

    “是的，为了从小培养孩子的独立性，我们家这两个孩子一直都是在婴儿房自个睡，没和大人一起，就是这阵子生病，我们大人才陪着他们，但也是在他们的房间里。”

    “这么说孩子大多时候都待在婴儿房里？”

    “确实是这样的。家里疼俩孩子，给孩子的都是最好的，孩子的房间也是最大最宽敞的，玩具什么的都在房间内。”

    陆伊人点点头，这间房间不论是采光，还是风水都是极好的，如果不是这样，这俩孩子恐怕早就没命了。

    “孩子平日里接触最多的东西是什么？”

    钱琳琳想了想，指了指角落里的一个纸箱子，“玩具，这两小的打小就聪明，特别喜欢玩玩具。”

    “玩具呢？”

    “最近孩子没完，保姆已经把玩具收起来了，那个箱子里都是。”

    陆伊人走了过去，打开箱子，果然一股浓重的阴煞之气扑面而来，不由得拧紧了眉心，伸手在里面翻了翻，最终在里面找出了两个拳头大小的水晶球，触手就是一阵森冷，怪不得差点就要了孩子的命。

    陆伊人早有准备，从包里拿出两张化煞符，把两个水晶球裹起来，又用两张符把玩具箱封了起来，这些玩具已经不适合再给孩子玩，已经都染上了阴煞之气。

    “嫂子，这些玩具有问题吗？”

    陆伊人点点头，“问题的源头就出在这两个水晶球上面，孩子身上的阴煞之气就是从这染上的。”

    钱琳琳目光大骇，“这两个水晶球是俩孩子最喜欢的，之前他们一直在玩。”

    “这是哪里来的？”

    “这是周岁宴的时候客人们送的。”

    “那就要好好查一查了，背后之人实在是居心叵测。”竟然用这种卑劣的手段来残害两个孩子，

    周承天脸色白了白，这种孩子玩的玩具根本就没有记录，一时之间，还真的查不出是谁干的，“嫂子，会不会是意外？”

    “哪有那么多意外，我言尽于此，谨慎考虑，你们自己查一查，有第一次说不定就有第二次，孩子还小，可经不起三番五次的迫害。”

    “那小家伙们现在算是没事了吗？”

    “没事了，只不过这段时间肯定是缺营养，你们注意循序渐进的给他们补补就行了。水晶球我带走亲自处理，这些玩具全部不能要了，你们连带着我的符纸，在烈日下把他们焚烧了就行。”

    “一会我会再给你们符纸，燃烧后放在水里，把家里上上下下，里里外外都喷洒一遍。”

    “这样就行了。”周承天还有些回不过神来。

    这段时间他们带着两个小家伙跑断了腿，甚至有医生说也就这几天的日子了，没想到被陆伊人三两下就解决了。

    “你们没找对人，自然是没用。”

    就在这时，没听到孩子哭声的周老爷还有萧母跑了进来，脸上还带着惊惧，“怎么样了？孩子没哭了，是不是？”

    萧天凌上前扶住他，“舅舅，你别激动，你的两个小孙孙已经好了，现在只是睡着了，会慢慢痊愈的。”

    “真的假的？”

    “小家伙就在床上，你不信的话自己去看。”

    周老爷立马看向床上的小孙子，两个小孙孙齐齐躺在床上，面色红润，呼吸绵长，一时间老泪纵横，在孩子的脸上亲了又亲。

    周承天道：“爸，这次多亏了嫂子，嫂子说两个孩子是因为阴煞之气入体，才变成这样的，嫂子已经处理好了，两个孩子没事了。”