    <!--go-->    二十分钟后，在一间窑洞中，被周云崇拜的几个人，开了一个碰头会。

    朱先生说：“黎明同志！大功于党！大功于国家！大功于民族！”

    周先生连连点头：“要给黎明同志记大功！现在的问题是，这货还在海上飘，怎样才能运回延来？”

    这话一出，众人都为难起来。

    现在的海路江路，都被日本人控制了，物资运不进来了。

    如果在海边移交，弄不好，黎明同志好不容易得来的物资就会被日伪给查没了。如果国党知道了，他们肯定会抢。

    商量了半个小时，大家定了意见：这批货暂时交由黎明同志收藏，等到合适的机会，再将这批物资运到延。

    收到电报后，周云回复：“遵命！我在货在！我亡货还在！”

    周云在舱中，将几张电报纸烧掉，点上一支烟。

    周云从来没有想过将这批货据为己有。这是海外华侨支援中国人民抗日的心意！他敢占，五雷轰顶！

    他也没有想过将这批货交给军统。如果让人知道这货到了军统，那么，日本人就会缩小怀疑圈，周云就有可能暴露。

    再说，这批货到了军统，肯定是被国府的大员们给私分了。

    好钢要用在刀刃上！这批货最能发挥它的作用的地方，就是延安！廉洁的延安，会让物资用在士兵的身上，用在抗日的战场上。

    当然，他也担心，货一交出去，对于交货给延的人，就会被各方查找，那对自己不利。

    想不到首长们知道这个问题，所以，让周云继续保留物资，等到合适的时候再送去延安。

    这样的话，就不会让人连成线了。

    你想，那边刚与孙阳接上了头，接了货，这边就马上移交给延安。人们只要按着这方面去找，就会从船名，航线上，找出蛛丝马迹来。

    现在好了！不用马上移交，外人再厉害，也查不出来了。因为那货藏的很严！除非你进了周云的储物格中找！

    理清了头绪，周云便让船靠了一个海边修船厂，又将船名改了。这一回，是恢复原来。南通号。

    周云带着南通号在海上玩了起来。

    从离开上海到现在，已经过去了快一个月了。马上要过年了。

    周云便给伊藤精杰发电报，伊藤精杰便让南通号回上海。

    于是，这一场海上飘的浪漫之旅便结束了。

    回到特务处，周云没有任何异常。

    盐泽幸二又进了周云的办公室，喝了一次周云的茶。

    盐泽没有从周云的表情上发现什么，他以为那些人死了，就没有人知道，派他们去海上的人是谁！

    周云清楚的很，但是他不能表露出来，能够暗里着迷咬人的狗，何必去对着人汪汪叫呢？

    周云一回来，马上就忙了起来。

    经常管理处的年终福利到了。在年初，周云便说过，到了年底，会给每个人发奖金加年货。

    过年只剩七天，所以，年货就在准备中。

    其实也没有什么准备的，到了年关，所有的需要通关的商人开始给经济管理处送礼。

    别人送礼用手提着，可他们送礼用车装。

    仅仅十五天，经济管理处所三千平方米的仓库，被堆得满满的。弄的郑三炮幸福并痛苦着。幸福的事，每个送礼的人，都给他送了一份礼，让他将另一份大礼交给周云。这么说来，大家都知道，郑三炮是武处长的人！痛苦的事，仓库满了，没地方放了！

    刚好周云来仓库，郑三炮便将这事说了。

    “这还不简单？通知下去，今天下午发年货。”

    到了下午，各股的股长开着车，带着人来仓库领年货。

    一人五十斤大米，十斤面粉，五斤油，十斤盐（这盐可以腌腊人了）。五斤猪肉，五斤牛肉，五斤羊肉，五斤鸡肉，五斤鸡蛋……反正你过年需要什么，都会给你一份。

    十斤盐有些多，够他们吃几年了。这主要是，盐商送来了十吨的盐，所以，就一人分十斤了。

    特务处一科的人享受经济管理处人员福利的八成的待遇。

    这一分，马上将仓库腾空了一小半。

    周云准备进行第二项活动，送礼。

    对！他也要送礼。

    宪兵司令部送了大米一千斤，面粉三百斤，油三百斤，盐三千斤（宪兵司令部两年内不用去买盐了）。五百斤猪肉，五百斤牛肉，五百斤羊肉，五百斤鸡肉，五百斤鸡蛋……

    驻沪日军司令部也送了这么多。

    伊藤精杰，伊藤美子，二条山基他们都分到了堆积如山的物资。为些，伊藤精杰与二条山基安排了货机，将这些物资运去了东京。眼下的东京，正缺这些年货呢？

    其他的有关单位都送了。就是特务处，也送了这么多！

    本来担心没货过年的特务处的大小头头，纷纷跑来周云办公室表示感谢。

    礼物发完了，周云到仓库一看，还有一小半物资。

    这物资也太多了吧！

    这些物资在上海属紧俏货，不紧俏人家不送。周云心一动，决定了下来。

    “郑三炮，将这些货物卖了，我给大家发钱过年。”

    郑三炮马上给人打电话，一个小时后，来了五拨人，将仓库中的物资都清空了，总共换回了五万军票。

    军票对日本军人没什么吸引力，但是却是上海市民的抢手货。有军票，就可以买到很多的紧俏物资。

    五万军票，全部发了下去。

    经济管理处的人，每人五十元军票。不要小瞧这五十元军票，它抵上万的法币。

    特务处一科的人，每人四十元军票。都是周云的手下，不可能张三有李四没有。

    这中间，那些在经济管理处与特务处上班的特战队员，家不在上海，分的那些物资，便又卖给了郑三炮，郑三炮统一拿出去处理，卖的钱，交给了这些队员。

    处理完这件事，周云又要去处理特战队的事。所有的特战队员们，都分到了一百军票。这一分，将周云储物格中的军票全部掏空了。

    但是，周云特别的高兴！钱是王八蛋，用光了再去赚！

    <!--over-->

