    第29章

    听完来龙去脉，虞凰心情沉重的说不出话来。

    这是她第一次接触到自己的生父殷明觉，殷明觉这个人与她曾经设想过的形象完全不同，他不是抛弃孩子的渣爹，他是顶天立地的大英雄。

    原来她不是爹不疼妈不爱的弃婴，她是父亲的宝贝。

    “酒酒。”虞东海喝了酒，又哭过一场，眼睛脸颊都是红的。

    他抓住虞凰的双手，双眼含泪地凝视着她，对她说：“酒酒，你真该考入神域学院，去神域学院的名人堂广场看一看。”

    “名人广场？”神域学院在普通百姓的眼里是神秘的，互联网上从来没有出现过有关神域学院的资料。

    神域学院位置在哪里，它长什么样子，都没人知道。

    “是啊。”虞东海告诉虞凰：“名人广场是神域学院最著名的一处建筑，那里安放着许多伟人的雕像。少爷的雕像被安放在广场最中央的位置，世人都尊称他为‘无我帝师’。”

    “他生得英俊神武，是少见的美男子。若是能考入神域学院，你一定要亲自前去名人广场祭拜一下你的父亲。”

    得知父亲的雕像被安放在名人广场，虞凰想要神域学院的愿望变得更加强烈起来。

    “神域学院我是一定要去的，就算没法以驭兽师的身份被神域学院录取，便是考状元，我也要考进神域学院。”

    虞东海听到她这话，感到万分欣慰。

    他望着神情倔强的模样，想到少爷永远都没法看见少主长大成人的样子，不禁感到悲伤。

    “现在你明白了吗？”虞东海盯着虞凰眼睛内那颗小黑痣，叹道：“就凭你是殷明觉的女儿，就值得他们处心积虑地害你！”

    殷明觉拥有那般可怕的修炼天赋，他唯一的女儿虞凰又怎么可能是平庸之辈！

    虞凰问道：“谁会害我呢？”

    虞东海想到了一些恩恩怨怨，他眼神不自觉变得阴沉起来。“若我没猜错的话，十有八九是殷明崇那狼心狗肺的东西干的！”

    “殷明崇？”这又是个虞凰完全陌生的名字。

    “他是谁？”

    “殷明崇是你的叔叔，是少爷的堂弟，也是殷族现任族长，此人最是虚伪！”一提到殷明崇，虞东海便恨得牙痒痒。

    他紧拽着酒壶上面的中国结吊坠，语气阴沉地说道：“少爷在世时，他装出一副对少爷唯命是从的样子。少爷尸骨未寒，他便迫不及待接管了殷族，并与他人狼狈为奸，自导自演了一出江洋大盗闯入殷族盗走殷家少主的戏码！”

    虞凰皱眉说道：“阿爹你的意思是说，你怀疑殷明崇联合外人将我偷走并丢弃在凶险无比的深渊，任我自生自灭？”

    “是！你可是殷族少主，无缘无故又怎会被丢弃在深渊那等凶险之地！”

    回忆起那段尘封的往事，虞东海至今都无法释怀。他说：“那时殷明崇虽然掌管了殷族，成为了一族之长。可各位长老却只把他看作一个临时族长，他们更多的是将希望寄托在了少主你的身上。”

    “因为你是少爷的孩子，你极有可能会遗传到少爷那逆天的修真天赋。长老们原打算倾尽全族之力，将你培养成殷族下一个帝师。殷明崇察觉到你对他的威胁，心狠手辣的他，便秘密联合外人导演了一出殷家少主被盗，下落不明的戏！”

    所以这世界上，最害怕虞凰觉醒兽态，成为驭兽师的人，非殷明崇莫属！

    虞凰活了两百多年，深知人性的善有多令人动容，而人性的恶又有多令人发指。殷明崇为了自己的权利地位，会做出这等天理不容的事也不奇怪。

    但是...

    “阿爹，你怎么就敢肯定我的失踪与殷明崇有关呢？”

    “这也只是猜测...”虞东海心里清楚殷明崇极有可能就是背后的主谋者，但他找不到任何能指证殷明崇的证据。

    关于十八年前虞凰失踪的细节，虞东海至今仍记得清楚。

    他一边回忆一边说道：“当年，自少爷去世后，我一直寸步不离地守护在少主身边。可没多久，江湖上突然传出一则谣言，说是有位驭兽师在一座古遗迹内发现了一卷能使人灵魂复活的禁术。我一心渴望能复活少爷，听到这消息后，便离开殷族去寻找那传播消息的事。而悲剧，就发生在我离开殷族后的第二个晚上。我前脚刚离开殷族，后脚便传来你被人偷走失踪的噩耗。”

    也怪虞东海救主心切，听到了点风声，便莽撞的不顾一切去探查真相。

    现在想想，那消息传出来的时机未免也太巧合了。那一看就是有心人故意散播的谣言，目的就是要将虞东海从虞凰的身边调走！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上善若水殷明觉

    狼心狗肺殷明崇

    赤胆忠心虞东海

    人间渣男轩辕璟

    郎艳独绝盛君师

    人间清醒小凤凰

