    下周又双叒上推荐啦，这回是新书推荐，南凉感谢各位读者老爷们的支持！

    即便前面一堆毒点，还能万毒不侵地追读，投票加油。

    给读者老爷们磕头啦！！

    这周跟责编商量一下，南凉想试试这本书能不能杀到三江。

    不过呢，三江的字数有限制要求，而读者老爷们也知道，南凉的更新量在都市新书里算是排的上号，差不多20天20W字，平均1天1万，结果提前结束签约榜。

    白白浪费了还有10天的新书免费宣传，痛哭流泪，但没有关系，有读者老爷的支持，up！

    不过接下来到上架前，可能会放缓到1天2更。

    更新的话，一天2更。时间，早上，预计8:30前，不敢耽误各位老爷们上班。

    下午晚上会有1更，时间不定，预计在5:30-6:30，或者，9:30-10:30，一更，不敢耽误老爷们下班、睡觉！！

    至于理由，小搅手：

    理由1，就是想冲榜，卡字数限制，

    理由2，就是多充电，不能再像前面那么短平快，多写偏门，多写类似花絮暧昧故事，不写点真正华娱演员文该有的东西，毕竟标签“正能量”不能污了它。

    所以前两天，写个“娱乐圈也是圈”、写个“减肥20斤试镜”，但似乎很平淡。

    南凉想尽力脑洞想拍戏中的故事，比如开篇存在的特技，比如叶秦身怀各项其它技艺，没有展示的，再比如课程签到里，许多演员有趣的日常教学。

    理由3，就是思考，评论区不少书友，有单女主或者多女主的要求，觉得跟太多的女明星接触产生暧昧，格局小了，所以在仙剑篇以后，来一个再思考。

    希望读者大大们能理解支持，因为有你们才有那么多曝光，至于补偿的问题，南凉不会忘的。

    现在不是欠9更嘛，一周记一次，等上架以后统统补回来！！

