    “战王，你莫要着急，我的意思是，总不能一战都没有就晋级，而且你看外界，如今可是群情激奋。”这位天仙说道，这也不无道理，姜玄的做法的确无赖，以这种手段晋级，恐有人不满。

    “落羽道友，陛下将王族大比交由你负责，此事就由道友决定吧。”

    沉思少许，看向落羽天仙，这王族大比是由落羽天仙负责，真正有话语权的也是他，其他人最多提个建议，最终是否采纳，还要看这位。

    落羽天仙嘴角带着笑意，目光似是照映山河图内的景象，最后缓缓开口：“陛下有言，王族大比，乃实力、运道的综合考验，姜玄世子若有能耐不历一战晋级，那吾自然遵循规则。”

    意思很明确，他不会因为这点小事改变规则，姜玄要是直到第一轮结束都不与任何一人开战，那是他自己的本事。

    那位身着蛟龙袍的天仙也不再多言，既然落羽天仙都已经开口，那这种小事自然就不必再管。

    然而这些天仙老祖不管，外界却是越来越多的人注意到了姜玄，无他，都是气的。

    所有人都在等他被逮住，被其他妖孽淘汰，然而每一次姜玄都能未卜先知一般，一旦有敌人靠近，不管对方是强是弱，马上就溜之大吉。

    无数人的情绪随着姜玄的举动起起伏伏，看他要被抓到，激动啊，看他跑了，又失望、恼怒，反反复复，就是不见姜玄与人一战。

    “那群天骄是瞎子吗？这家伙在他们眼皮底下转来转去，怎么一直没抓到他！”

    “该死，他又跑了，他就不能拿出一点气魄，与人一战吗？”

    “可恶啊，我听一位元神强者说，这家伙恐怕开启了神识，除非遇上同样开启神识的紫府修士，否则根本无法以神念捕捉！”

    “这……这不公平，这是作弊，我要抗议！”

    这一场王族大比，看的人实在太多了，山河图覆压万里，照映整个王都，王都范围内，都可以看见其中景象。

    然而，此刻希望姜玄被抓，被人淘汰的，却是占了大半部分，已经远远超出了姜玄的意料。

    数日之后，第一轮总算是结束了，三大境界都决出了前三十六名。

    宽阔无垠的广场上，三道光团缓缓落下，每一道光团之中，都有着三十六人，姜玄悠哉地自其中走出。

    数日以来，他过得还算潇洒，有酒有肉，唯一美中不足的，就是缺少娱乐了，每天不是晒太阳就是跑路。

    “唉，都怪我是个和平主义者。”

    他只想好好修炼啊，然后和其他世界的自己互抱大腿，稳稳当当地朝着超脱而去。

    打架什么的，还是算了吧，反正这三界有人拯救，反正这混沌宇宙也有人拯救。

    某未来的北冥至尊：？？？

    “奇怪，这些家伙怎么都盯着我看？我脸上有什么脏东西？”

    姜玄摸了一把自己的脸，不可能啊，他在小世界中都时刻注意卫生，每日都用流水一道洗一次澡，怎么可能有脏东西？

    而且，他怎么看都觉得，那些人的眼中带着一种莫名的情绪，就像是——幽怨？

    什么鬼？

    姜玄心中吐槽，还没搞清楚状况，他在小世界中那么低调，应该没什么人注意他才对啊。

    表面上他还是一副云淡风轻，温文尔雅的模样，嘴角带着淡笑，颇有一种天下风云皆在掌间的气魄。

    直到，他看见了自己这一世的便宜老爹，那小眼神，比其他人眼中的幽怨更甚百倍。

    “父亲，你怎么了？”

    姜玄传音问了一句，这是个什么情况？难道又被爷爷揍了？

    姜绝听到传音，眼睛陡然瞪大，好似再说：你还好意思问怎么了？！

    “唉……”

    姜绝长叹一声，随后传音回道：“你可知，你在小世界内所为，外界皆可知晓？”

    “知晓啊，所以我一直很低调，未曾暴露实力。”姜玄回道，他还不够低调吗？

    哪怕是遇到个百分百能胜过的紫府修士，他都是绕着走了，还要他怎样？

    “是啊，真是低调。”

    姜绝望天无语，传音却没有停止：“以道之域境冰镇灵酒，以完整的道洗浴，以神识躲避敌人……我还真是找不到比你更低调的了。”

    姜绝的传音，在姜玄脑海中猛地炸响，他会想到刚出来时那些观众的眼神，心中陡然升起一个念头。

    “父亲，你该不会是说，我那些所为，都被这些观众看见了吧？”姜玄小心翼翼地传音问道。

    姜绝摇了摇头，但还没等姜玄稍缓一口气，他再度传音道：“不止他们，估摸着大半个王都都知道了。”

    轰隆隆……

    姜玄的脑海中，天雷滚滚，万道齐喑，似有盘古开天辟地，似有黑暗灭度众生……

    在这一刻，他彻底愣住了，大半个王都都知道了？

    王都有多大？这可是一方大千世界的王都，浩瀚无垠，绵延上百万里，人口以万亿计，大半个王都知道了，那是多少人？

    姜玄只觉天旋地转，现实中的一切都好像在与他分隔。

    “累了……毁灭吧！”

    他的形象啊，维持了十多年的美好形象，在这一刻尽数化为乌有。

    看着四面八方，那一双双满含幽怨的眼神，姜玄只觉此生无望。

    他知道肯定会有人看到他，但他在小世界内不是跑路就是在休息，这么无聊的事，这些修士不应该喜欢啊，不该去看天骄大战、妖孽争锋吗？

    看我这个野炊的是怎么回事？

    看我这个只会逃跑的是怎么回事？

    你们口味什么时候这么怪了？

    这一点也不玄幻。

    一个个都有毒！

    姜玄心中不断吐槽，虽然他知道这些人是嫉妒他，但奈何人实在太多了啊，莫名其妙多了数千上万亿粉丝，还都是黑粉，着实是有点小刺激。

    “唉，我终究只能做核平主义者啊。”

    我本良善，只想好好修仙长生，超脱永恒，谁让你们闲着D疼，非得去看我的逃跑生涯，坏我形象，逼我露出本来面貌，这都是你们逼的！

    姜玄心中，这一想法逐渐坚定。

    既然无法保持他温文尔雅、云淡风轻、翩翩贵公子的形象，那他就只能选择另一条道路了，用实力，去震慑世间！

    让所有人，提到他名字的那一刻，想到的都是满满的敬畏与恐惧，而不是今日的形象。

