    云顶会，是中海最顶尖圈子，成员就局限于一门二虎三财神，以及宋红颜。

    会长，更代表着中海第一人。

    无论是天虎令，还是朱雀卡，都只能号令一方势力，而云顶会长可以调动整个中海资源。

    杜天虎和韩南华他们让叶凡来做会长，意味着中海圈子以后将以叶凡为尊。

    只要叶凡想要，他随时可以左右整个中海的发展。

    “从现在起，你就是这个城市的风云人物了。”

    一番庆贺后，回悬壶居的路上，宋红颜靠在叶凡身边，笑容迷人：

    “看来我选男人的眼光真一流。”

    她有些着迷的看着身边男人，从当初车祸的相遇，再到后面医术的折服，如今更是武道的庇护。

    她没有刻意喜欢这男人，但叶凡却如毒药一样吸引了她，让她一步又一步掉入情爱陷阱。

    正如她前些日子所说的，只要叶凡敢娶，她就敢嫁。

    叶凡被女人目光看得不自在，摸了摸脸上却没有发现东西，随后他伸手一捏女人下巴笑道：

    “什么风云不风云，这不过是杜先生他们赏点面子。”

    “人家可以因为恩情尊敬我，我不能拿着它倚老卖老。”

    叶凡保持着清醒头脑：“我对自己还是有自知之明的。”

    “让一个人赏点面子容易，让他们全都赏脸很难。”

    宋红颜娇笑一声，呵气如兰：“中海六亨守望相助，团结对外，但暗地里还有各有骄傲。”

    “他们可以平起平坐，但绝不会仰望另一人。”

    “云顶会成立以来，一直没有真正的会长，只有每年轮庄的牵头人。”

    “牵头人也就局限组织大家吃饭和碰头，没有什么真正的决策权力，更不用说调动其他人资源了。”

    “如是有实质权限，今年做牵头人的我也不会手忙脚乱，我们也不会被江化龙各个冲击了。”

    “所以你可想而知杜天虎、黄飞虎和韩老他们的心性多高。”

    她早已经把叶凡当成了自己男人，所以掏心掏肺告知叶凡：“你能成为会长，那是对你绝对信任。”

    “是吗？”

    叶凡微微一愣，随后笑道：

    “不会吧？我看杜先生、黄会长、韩老他们全都和蔼可亲，平易近人。”

    事实上，他眼中的杜天虎等人也是彬彬有礼，各方相处也客客气气。

    “那是对你……”

    宋红颜咯咯一笑，手指一戳叶凡脑袋：

    “换成一般人，你看看他们会不会和蔼可亲？”

    “普通人连见他们一面都不可能。”

    她扭转着叶凡的单纯思维：“你真把中海六亨当成吃斋念佛的善男信女？”

    她调笑叶凡单纯之余，也欣赏他的淡然，换成其他人，比如她，做了云顶会长，只怕早喜形于色了。

    要像叶凡这样心平气和，太难。

    宋红颜还有一丝心疼，想必叶凡在唐家经历了太多挫折，才会在这个轻狂年纪宠辱不惊。

    此时叶凡正轻轻点头：“也是，杜天虎他们真是小白兔的话，也混不到今天这种地步了。”

    宋红颜一笑：“所以你不要轻视这会长，也不要觉得它只是客套，它真代表着中海六亨对你肯定。”

    叶凡把玩着会长徽章，随后望向宋红颜笑道：“他们对我肯定，那你呢？”

    “奴家早就是你的人了。”

    宋红颜直接躺入叶凡的怀里：“床上床下，我都不反抗的，真要出声，也是喊两声疼。”

    温软生香，又带着撩人心魂的挑逗。

    叶凡心里一股躁动，很想稳住那诱人红唇，但最终还是忍耐了下来……

    他能无视戴耳机的刘富贵，也不能无视独孤殇那双好奇的眼睛啊……

    车子很快回到悬壶居，叶凡带着独孤殇他们钻出来。

    “等一等！”

    宋红颜想起一事，靠在车门笑道：“差点忘记一事了。”

    叶凡停住脚步。

    宋红颜掏出一张银行卡递给叶凡笑道：

    “今晚一战，除了决定江化龙是否回归外，还决定了他当年产业最后归属。”

    “韩老他们早期占据的江化龙千亿地盘，这一次算是彻底从法律上拿到依据。”

    “一进一出，足足两千亿差距，你让大家赚的盆满钵满了。”

    “卡里有两百亿，一百亿，是大家对你这会长的心意，也是你今晚该收下的酬劳。”

    宋红颜把银行卡放入叶凡的手里：“还有一百亿，是大家未来十年的会员费。”

    “会员费？”

    叶凡看着银行卡苦笑：“那我是不是该弄个会所，让大家有空没空聚一聚？”

    一年人均一亿五的会员费，叶凡感觉有点烫啊。

    “福利不奢求，就是你每年要请大家吃两次饭，把脉一次……”

    宋红颜嫣然一笑：“放心，我会提醒你的。”

    听到这个样子，叶凡松了一口气：“那没问题。”

    “还有，云顶会长不是空头称号。”

    宋红颜又拿出一份合同递给叶凡，微醉的俏脸有着说不出的红润：

    “为了把会员彻底绑在一起，也为了留一条退路，杜先生他们很早就砸入重金成立了千影集团。”

    “总部位于龙都，走的是最圈钱产业，旗下涉及娱乐、院线、直播。”

    “现在火爆全国具有一亿活跃用户的云音，也是千影集团控股。”

    “我们七人各自控股百分之十，还有百分之三十发行了出去。”

    “你现在成了云顶会长，依照章程，会员将各自拿出百分之二股份给你。”

    “也就是说，从现在开始，你占股百分之十四，你将是千影集团最大股东，还具有一票决策权。”

    宋红颜把云顶会的退路都告诉了叶凡，昭示着韩南华他们对叶凡的绝对认可。

    千影集团？

    叶凡闻言惊呆，那可是娱乐龙头企业啊，单单云音直播就市值几百亿，整个千影价值怕吓死人。

    当然，市值不代表能拿到手的现金，但比例再小也足够惊人。

    “你也不用觉得这份礼物太厚重。”

    “这是你应该得到的，也是韩老他们真心实意想给的，毕竟他们以后还要仰仗你的医术。”

    宋红颜抓起叶凡的手，嗖嗖嗖在文件签了名字：“你不收，他们会跟你急，还会睡不着觉。”

    “行，这份礼物我收下了。”

    叶凡神情犹豫了一下：“替我谢谢他们。”

    “叮——”

    就在宋红颜要调笑叶凡养自己时，她的手机震动了起来，扫过一眼，俏脸微微一冷。

    她跟叶凡轻轻挥手告别，随后钻入车里接听电话。

    “听说你今晚九死一生，宋红颜，你究竟还要玩到什么时候？”

    电话另端传来一个威严的女人声音：“给你一个月时间，再不回来，休怪我去中海抓人……”

