    其余三人都愣住了，那鬼大师更灰溜溜的率先逃跑！

    ＂你不是玄阶中级，你是玄阶高级的武功高手！＂

    很快，那白发苍苍的老者发出凝重的声音，看来情报有误啊！

    ＂怎么可能，他这么年轻，这么会有玄阶高级的内功啊，要知道这种内功，没有几十年火候根本修炼不出来！＂

    另外一名瘦弱的男子皱眉道，这人独臂，内力浑厚，穿着的衬衫不时在舞动着。

    他当然惊讶了，因为一名二十岁的青年，但内功就不比他们这些老一代的杀手弱了，这不合逻辑啊！

    ＂想知道是否真假，你试过便知道了！＂

    林辰冷笑，借着这些杀手不留意的时候，打他们一个措手不及！

    他率先冲向那瘦弱的男子，玄气调动，手握八卦太极拍了出去！

    ＂醉八仙！＂

    见林辰扑来，那独臂男子冷哼：＂小伙子，别以为内力了得，你就能对抗我们，我们杀过的人比你吃饭更多，战斗经验岂能是你能比的！＂

    他身形如醉，手臂舞动之间，既给人一种眼花缭乱之感！

    下一刻，一招醉酒提壶力千钧使了出来！

    这人显然有心与林辰比拼内功，想以内功震死林辰！

    但这时，林辰诡异的消失了！

    这是梯云纵！

    只见林辰绕过了那人的攻击，来到其身后，一拳便是打了出去！

    砰！

    这一拳打断了那人的脊梁，身形向着前方飞去，砸在地上便一命呼呜了！

    林辰的战斗经验虽然比不上他们，但他身为医生，知道人体的弱点在哪，只要能攻击到弱点，再强的高手也要死！

    眨眼功夫，五名高手死去了两人，而鬼大师则逃跑了，这个结局让剩下的两人脸色大变！

    他们突然发现自己上当了！

    这林辰看似医生，战斗经验薄弱，但却很会耍心机，一开始以弱示人，然后以雷霆之势连杀两人，这般一来，他们的胜率大大减弱了！

    ＂梯云纵，没想到你的轻功也这么厉害，我问你一句，龙皇是你什么人！＂

    那白发苍苍的老者冷喝道，他突然消失在原地，出现在林辰身前，一道流光射过，落在林辰的肚子上，瞬间划穿了他的肚子！

    林辰脸色大变，这人的速度也好快！

    他之前以雷霆之势连战两人，如今不适合再正面硬碰硬了，毕竟他能察觉到，这两人的实力明显更强，而且对方也知道他的实力了，不会再轻易上当。

    二话不说，林辰施展梯云纵逃跑！

    ＂想逃！＂

    那两人怒喝一声，倒也不怕林辰逃出岛屿，毕竟这里已经没有船离开了！

    ＂我来追他！＂

    那白发苍苍的老者身上出现了忍者服饰，身子消失在原地。

    而林辰在椰树林中快速穿插，心里却越发觉得不妙了，为了一开始蛊惑他们，林辰硬抗了那陈风一腿，肋骨被踢断了，如今肚子又是受伤，这样下去，他必死无疑！

    逃跑的途中，林辰也拿出何首乌片含入口中，补充元气！

    咻！

    就在这时，有手里剑射来，划穿了林辰的小腿，导致他速度受限！

    一名忍者装扮的人缓缓出现，对着地面猛然扔出一枚彩色的球！

    砰的一声后，四周弥漫出五颜六色的云雾，遮挡了林辰的视线！

    ＂在我的地盘，你已经无处可逃了！＂

    阴测测的声音在迷雾中传来。

    这位忍者可是上忍，之前他用出的可是烟掩之法，曾经，他靠着这手段可是击杀过地阶初级的高手的！

    咻！

    又有手里剑射来！

    林辰的胸膛被划穿，鲜血不断滴落。

    ＂呵呵，我可是忍者，我不用眼睛也能找到你，而你的内功虽然厉害，但杀人手段与武功基础太弱了，靠着内功可不能赢我！＂

    声音再度飘出，竟带着一抹得意！

    咻！

    冷光闪烁，这一次，林辰再度受伤！

    堪称伤痕累累了！

    ＂说那么多屁话，我可还好好活着！＂

    林辰冷冷道，现在的他可谓是殊死一战了，但为了苏洛，他一定要活着回去！

    ＂小伙子，口出狂言，你已经成为我的活耙子了！＂

    烟雾中，又是一柄手里剑射出，这一次贯穿了林辰的肩膀！

    ＂活耙子？你说的也对！＂

    林辰索性不避不退，向着某个方向走去。

    而那个方向正有着那位上忍，他此刻躲在一棵树前，见林辰走来，倒也是暗暗吃惊，难道这年轻人发现自己了？

    但这不可能啊，他的烟雾已经迷惑了四周，这年轻人根本见不到自己才对！

    然而接下来，他终于察觉到不对劲了，因为林辰真的向他走来了！

    这让他立即就想逃！

    因为，忍者并非武功高手，并不擅长正面对抗！

    再说了，林辰的内功浑厚，他也极为的忌惮！

    但林辰哪能让他逃跑，速度突然加快，一拳就砸在那上忍的脸上，而那位上忍这时才发现，他的双腿一阵刺痛，导致他失去了行动力，细细看去，双腿之间居然有着数根银针！

    ＂你应该是靠着声音与味道锁定我的踪迹吧，但是你却不知道，在声音与味道的感应上，我可不比你差！＂

    林辰手中再度出现银针，狠狠插在那上忍的身上！

    ＂不可能！＂

    那上忍怒吼一声，这年轻人没修炼过忍术，为什么在声音与味道的感应上不比自己弱啊！

    而且，这年轻人的银针为什么有着魔力，能让自己失去了行动力，再者，他是什么时候中证件的？

    难道是他在对年轻人不断挥出手里剑的时候，年轻人在偷袭他？只不过银针触感太低，他没有发现而已！

    ＂没什么不可能的，因为，我是医生，医生如果连声音都听不到，怎么替病人看病？如果连味道都分不出，怎么分辨药材！＂

    林辰一拔夺过上忍手中的匕首，然后在他脖颈狠狠一划！

    ＂记住，你是死在华夏针灸之术上！＂

    留下一句话后，林辰立即离开。

    那上忍脑海徘徊着一句话，华夏针灸之术，最终他仰面倒下！

    他全然想不到，这年轻人虽然战斗经验薄弱，但是却能以战养战，在战斗中疯狂成长！

    而且哪怕走投无路，哪怕身受重伤了，这年轻人都不曾放弃，就仿佛有着信念与使命支撑着他！

    这是一个为达目的誓不罢休的疯子！

    更是一个天生的杀手！

    最可怕的是，这么一个天生的杀手，居然甘愿隐藏在韶州做一个小小的医生，更宁愿做一个被人看不起的上门女婿！
