    

    
“不熟，真不熟。”李云沉默两秒后看着周若离沉声道。

    
那你看着我干嘛？周若离心道。

    
听到李云的话后西域众人心都凉了一半，但下面一句话就让他们原地重生。

    
“但确实有过数面之缘。”李云负手看着王女点头道。

    
“当初阁下是威震神州的叛军之首，能记得我这么一位小角色真是我的荣幸。”王女欠身微笑道。

    
角色小不小另说，但以你当时的奇葩行径，就算是我想不记得那也不可能。李云翻了个白眼心想。

    
“如你所见，这位就是我妻子，暂且是大乾的皇帝，我想你应该不会说出什么失礼的话吧？”李云对王女介绍道，言语之中有些许威胁。

    
这可是我老婆面前，可不许说什么奇怪的话。

    
王女自然是听出来了，但她本来也没打算做什么出格的事情。

    
毕竟听说大乾女帝性情冷漠，若是听到不合她意的话搞不好会对他们做点小动作，而这里是大乾的地盘，真要动手他们是必输的。

    
而且……李云说暂且是大乾的皇帝。王女眼眸微动思索着。

记住网址

    
那是否认为在可预见的未来里周若离将不会是大乾的皇帝，而会是另一个人，是李云吗，还是其他人？

    
或者更疯狂一点，大乾就不需要皇帝了？王女低头眉梢微挑。

    
这倒和李云想干的事情一样，但大乾女帝为什么要配合他这么做？

    
难道是因为爱情？

    
王女抬眸看了一眼周若离，她容貌极美神情淡漠，冷漠到王女都怀疑她是不是真的喜欢李云了。

    
这时王女看到周若离转头看了一眼李云，与李云对视一眼抿嘴笑了一下，眉目间的秋水让王女顿时面无表情。

    
好吧，就是真的。

    
王女心情有些复杂，她虽然没有对李云抱有特殊感情，只有带着憧憬和敬佩而已，但看到有人在自己面前如此喂着犬粮，她还是有种莫名的感觉，就是——艹，老娘怎么就找不到这么好的男人！

    
王女感觉自己袖子被扯了扯，转头看见丽丽担心看着她，不由朝她微笑了一下让丽丽放心，随后低头沉思。

    
但以此为前提想的话也能明白大乾有些利民但损君的操作了，一个不需要皇帝和世家权贵就能够运转的社会机器，想一想就让人感到恐怖。

    
大殿里在进行一系列惯例的无营养对话之后，西域等人不久就告辞退下，对话的大意为下——

    
西域贵族：“大乾的空气，好！”

    
周若离：“？？……嗯。”

    
这些西域的人怎么说话像脑子不正常一样。

    
王女走出大殿之后看着天空长长呼了口气：“现在看来大乾女帝对我们没有什么恶意，但是之后会不会有就是另一回事了，不过总算是暂时安全了。”

    
要是大乾残忍一些继续对西域下手，不用一个月就能让西域血流成河，直接从一洲变为死洲。

    
“不过可惜了，要是能弄到李云的DNA就好了，但以女帝的表现，恐怕我要有点表现就会被干掉吧。”王女叹气道。

    
“殿下还想做那种事情吗？”旁边的丽丽愣住，惊呆了。

    
“这可是造福西域的大好事，而且说实话李云那么帅那么强，至少我不亏……”王女摊手道。

    
“殿下！”丽丽忽然高声道，让王女一愣。

    
只见丽丽往前一步逼近王女踮脚看着她首次露出怒意道：“殿下这么尊贵的人怎么能够随意做出这种事情呢！”

    
“啊？”王女懵了，她看着丽丽生气的脸一时以为是丽丽亏了一样，不知为何她竟然有些不知所措，下意识道歉。

    
“抱……抱歉。”王女被逼得不由往后退一步愣神道，此时的丽丽表现强势，完全不似平常的害羞娇弱模样。

    
丽丽很快意识到自己做了多么失礼的事情，慌乱低头道：“殿，殿下，我这是……”

    
王女看着丽丽慌张的表情笑了笑，捋了一下脸颊旁的金发道：“算了，你也是担心我而已。”

    
没想到丽丽作为侍女这么忠心。王女继续往前走着心中吃惊想道，侧眸看着丽丽泛着红晕像苹果一样的脸颊。

    
但至于气得脸红这么长时间吗？

    
……

    
“感觉还挺正常的。”周若离看着离去的王女说道。

    
“那是你没看到她发病的样子，不过确实现在变得正常多了。”李云说道，现在可以让她进入隔离观察的阶段了。

    
毕竟她真要正常也不会带来几十个贵族少女一起来。

    
“那些贵族反而更奇怪。”周若离道。“如果我没猜错的话，他们之后就要找京都的世家了。”

    
至于要干什么就各有各的了，有些从西域离开到神州来需要一个地头蛇，有些就是单纯想搞好关系以备不时之需。

    
“你觉得他们会成功吗？”李云看着周若离问道。

    
“如果他们是正常人而且给出足够的条件应该是能够做到的，但他们……”周若离没想到竟然会有人夸空气好闻，这着实让见多识广的她也震惊了。

    
“可能会被京都的世家扒皮吃骨。”周若离道。

    
“确实。”李云也点头道。

    
京都的世家们也就只有在他和周若离面前才像小白兔一样，在面对其他人的时候可是世界上最恐怖的家族，家族岁月平均达三百年以上，面对神州人还不太好动手，但面对这种西域小年轻还不把他们所有价值都压榨出来！

    
“但这也与我们无关了。”李云说道。

    
他心里总感觉有点奇怪，这次竟然没有出现什么意外。

    
不是他自信，在会见这种大事情举办前夕，他无论是有意无意都肯定会搞出些事情来，但这一次竟然啥事没有。

    
前两天风和尚来的时候我还以为要来了，但直到王女离开都没搞出什么事来，莫非我终于也脱离了搞事光环了吗？李云沉思着心想。

    
“在想什么呢？”周若离问道。

    
“我……”李云笑笑正要说话，忽然看到陈海从大殿门口走来看向周若离。

    
“陛下，东海的人已经到了。”他神情肃然道。

    
这么快？李云吃惊心想，他转头看到周若离的脸色。

    
像和他战斗输了的时候一样不开心。

