    周良根本不知道夏风在干什么，只能跟在后面陪着他在城外瞎转。

    随后，夏风又从西门绕到了南门，并对守城的卫兵重复了刚才一模一样的操作，得到的回答，也和刚才如出一辙。

    皇都凤阳城共有四处粮仓，三处在城内，一处在南方向三公里的炎阳镇，很近。

    .....

    凤阳城的南门规模庞大，城墙及城门也建的格外宏伟，相应的，守城的卫兵也很多。

    就在这时，另一队官兵从城内迎了出来，和守城卫兵的灰色盔甲不同，这些人穿的是红甲。

    看到这些人，周良在夏风身旁小声提醒道。

    “大人，是皇城禁卫军，应该是得到消息来迎接您的。”

    “恩。”

    果然，这些人朝着他们一行四人走了过来。

    为首的中年男人相貌平平，身材偏瘦，他既没有穿官服也没有装军装，而是穿了一身深黄色的长衫，腰间挂着品质上乘的玉佩。

    站到夏风面前，此人微微致礼。

    “夏总督好，下官内务院副部，赵合，从炎东远道而来辛苦了。“

    夏风同样致礼。

    “路途确实有些远，耽误了些时间，劳烦赵大人出城迎接了。”

    “哪里哪里，这是下官应该做的。”

    .....

    这个赵合的态度可以说是不卑不亢，即便面对总督，他也没有什么卑微感。

    其实这也正常，炎国内务部乃行政最高权力机构，由言国相亲自主持，因分工不同，共设有七个下部。

    而这个赵合就是七个副部之一，官职着实不算小了。

    当然，官虽然大，但和他这个一方总督相比还是差了境界，只不过，因为炎东是刚设立的特区，他本人又在炎国内陆没有任何背景。

    并且，以赵合内务副部的官职，不难知道他是如何坐上炎东总督的，在官场里，这就叫走狗屎运，也可以叫关系户。

    又或者说，在赵合眼中他就是一枚国际政治的棋子。

    夏风毫不怀疑，如果换成周清，林洪等总督，这个赵副部怕不是要弯腰鞠躬的欢迎。

    ....

    当然，关于排面的问题他到不是很在乎，只要有人带路就行。

    随后，夏风与此人稍微寒暄了几句，又故作漫不经心的问道。

    “赵大人，听说近期五位总督都会来凤阳城，不知何事？”

    赵合模糊的回道。

    “应该是关于北方的乌萨斯边境问题，其它的下官就不知了。”

    “哦，其他几位总督都到了吗？”

    “周总督和林总督已经抵达多日，龙门魏总督也在昨日抵达，现在就差您和昆图总督了。”

    夏风知道，赵合说的昆图总督就是西南总督，昆图烈尔，果然这个名字奇怪的家伙姓氏是昆图。

    ...

    此时天色已经不早，简单交谈几句后，赵合向城内示意。

    “夏总督，一路奔波劳累，还是让下官先安排您的寝食吧。”

    旁边的周良也建议道。

    “大人，我们先进城吧。”

    “好。”

    正在这时，夏风清楚的感觉到了脚下的土地发出了轻颤。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    渐渐的，铁蹄的轰鸣由远而近，视线中，一队至少超过百人的队伍从西南方向开了过来。

    这群骑兵的战马浑身血红，体型健硕，并且马身上包着金属的铠甲，而坐在上面的人，穿着也充满了异域色彩。

    为首的男人即便骑在马背上，也能看出他魁梧的身材，粗略估计，此人的身高至少接近两米。

    异族的长角，红色的毛发，满脸的络腮胡子，配合着一双不怒而威的眼睛，给人的感觉只有四个字。

    霸气外露！

    .....

    战马停在城门口，这个魁梧的男人直接从腰间掏出总督令牌，守城的卫兵立刻让出了进城的通道。

    夏风站在远处细细打量着这个男人。

    很显然，虽看起来是远道而来，但这个人对凤阳城的规矩很了解，至少比他了解。

    这时，旁边的赵合出声解释道。

    “夏总督，那位就是昆图总督，看来你们是一起到的。”

    夏风侧目看了赵合一眼。

    “你不过去打个招呼么？”

    赵合面露为难。

    “这个....还是不必了，昆图总督性格豪迈，很讨厌官场礼仪，几年前有内务部在城门口热烈迎接，还被他给打了一顿。”

    “呵，原来如此。”

    俗话说的好，人比人得死，货比货得扔。

    和这位霸气的西南总督昆图烈尔相比，夏风瘦弱的身材就像是逃荒的难民，甚至手里还拿着半串刚才没吃完的糖葫芦。

    当然，外形并不会影响他无法动摇的地位，就算他再不起眼，也同样是和此人平起平坐的五大总督之一。

    ....

    发现有人在看自己，坐在马背上的昆图烈尔向夏风的方向投来目光。

    当他看到夏风的相貌后，先是愣了一下。

    但是很快，他就像是回想起了此人是谁，想来应该是看过照片之类的。

    就像赵合说的一样，昆图烈尔很讨厌官场的假客套，坐在马背上，他只是面无表情的向夏风轻轻点了点头，就算是打招呼了。

    做为回应，夏风也微笑着向他点了点头。

    随后，昆图烈尔向身后的卫兵高呼一声。

    “进城，驾！”

    铁蹄翻刀，浩浩荡荡的骑兵队开进了皇都凤阳城内。

    直到这队人马消失在通向城内的街道尽头，夏风才向赵合示意了一下。

    “赵大人，我们也进去吧。”

    “好。”

    .....

    凤阳城作为炎国的皇都，虽然没有龙门那样充满现代气息，但经济水平却是不差的。

    理所当然，像汽车这种交通工具城内有很多，但是按照炎国的传统礼仪，夏风还是坐上了专门为他准备的豪华马车。

    这种马车很宽敞，算上赵合，他们一行人都可以坐下，皇城禁卫军就跟在马车周围护卫，看起来排面十足。

    因为是第一次来皇都，在征求了他的意见后，赵合会先带他简单在城内逛一逛，也算是熟悉一下。

    从街景来看，这座城市已经十分古老，并且，建筑风格也一直延续着炎国的传统。

    和伦蒂尼姆不同，此刻置身于凤阳城，夏风就感觉自己身处于一个完全不同的时代。

    马车上，赵合为他介绍道。

    “夏总督，您看，前面就是贯穿城中的炎川河，通过那座桥，另一边就是皇城的位置，也是您明天需要去复命的路线。”

    夏风有些诧异道。

    “我今晚不去皇都吗？”

    赵合连忙解释。

    “是这样的，因为您就任总督后是第一次来凤阳城，明天内务部需要准备一个正式的仪式，所以今晚的话，我会把您的住处安排在皇城外的街区。”

    “哦，原来是这样。”

    “是的，这是炎国的规矩，还请夏总督理解。”

    夏风没有任何不满的笑了笑。

    “理解理解，毕竟要走个形式嘛，我懂的。”

    简单在城内逛了一圈，该看的也差不多看完了。

    随后，赵合做为他的专属接待员，向他询问了一下关于住所的要求。

    “夏总督，您是喜欢在热闹一点的地方休息，还是安静雅致一点的地方？”

    “我随便，那就安静一点吧。”

    “好的。”

    .....

    从始至终，这个赵合的态度都很得体。

    唯一的美中不足，显然就是这最后一个问题了。

    现在天色已经完全黑下来，如果是以休息为前提，那热闹和安静这两个选项，简直是多余一问。

    并且，赵合还在安静后面故意加了“雅致”这两个矫情的字眼。

    很明显，赵合是故意用语言引导他选择“安静”的住处。

    因为是他自己选的，所以这个住处即便再“安静”，他也无话可说吧。

