    “你还打算继续装下吗？”

    闻言，小宝倏地抬起了头，目光陡然变得犀利起来，直直的盯着尹皓，“这一切不是你造成的吗？”

    如果不是因为他不择手段带走了她的妈妈，他们至于追到这里吗？妈妈至于昏迷不醒吗？

    “是你，小宝。”

    小丫头直接撕了脸上的面具，“是我没错。”

    尹皓震惊的看着小宝，他们好大的胆子，竟然悄无声息的混进他的家，在他的眼皮底下溜达。

    “尹皓，现在你满意了吗？我爸爸早就提醒过你，要是你一意孤行，最终伤害的是我妈妈，你偏生不信。我发誓，要是我妈妈还有她肚子中的孩子出事了，我这辈子都不会让你好过，我妈妈有三个孩子，我们一定会为她报仇的，你就等着受死吧。”

    小宝板着脸，哪怕声音奶声奶气的，但是一点也不影响她话中的威慑力，这是一种从骨子里透出来的气场，浑然天成。

    尹皓心里是震撼的，他一点也不怀疑，这小丫头真的能做到。

    “随便你。现在是不是该把你爸爸叫过来了？真是没想到，他那样身份的人，竟然跑来我家做佣人，真是笑话。”

    小宝嘴角勾起一个讥诮的弧度，“呵，尹皓，你根本不懂爱，你这辈子都无法和我父亲相提并论，我母亲也不会爱上你这样的人。”

    “你一个孩子懂什么？”

    “只有你能带着记忆来，我就不能吗？我等了千年才等到了我的父母，你和我比你算什么？你委屈个个什么？”

    尹皓瞪大了眼睛，“你说什么？”

    小宝继续道：“如果不是你，我不会才出生就失去了母亲，也不会一个人孤苦伶仃，我好不容易才重新寻找到我的父亲和母亲，又是你，你这个魔鬼。”

    尹皓震惊的看着小宝，不知怎么的，脑海中自动跳出了一个名字，似乎很久很久之前也有一个小孩子也威胁过自己，要和他不死不休。

    “你是慕……容嫣？”

    “对，就是我。”小宝也不否认。

    尹皓脸色变了又变，眼里满是复杂。

    他想起了自己之前查到的事情，龙家家主龙云本来想要用小丫头来威胁慕南瑾，但是被小丫头带到了郊外。

    没人知道那天晚上发生了什么，反正一队人除了小丫头平安归来，谁都没回来，就这么离奇的失踪了。

    龙家也就此乱作一团散沙，彻底的衰败下去。

    一个豪门大家说倒就倒。

    之前他一直没有去深想，现在看到小丫头流露出的气势，不由得涌起了一个大胆的想法，那些人的失踪莫非和小丫头有关？

    慕容嫣可是华国那个古墓挖掘出来的一代女皇，战功赫赫，她的功绩说上三天三夜也说不完。

    小宝才不去管尹皓是什么情绪，她又看向巫月，抬手嚣张的指着她，“还有你，你要是在一会的施法过程中敢动任何的手脚，我绝对用一百种方法来折磨你，让你生不如死。”

    巫月只觉得这小丫头的身上散发着一股阴寒之气，让她全身的血液都忍不住冻结起来，额头都冒出了一层冷汗，呆呆的看着眼前的小孩子。

    这个孩子到底是怎么回事，身上竟然有如此骇人，如此压迫的气息。

    她刚刚在说什么，等了千年？

    这到底是人还是鬼啊。

    “听见了没？”

    巫月只觉得魔音绕耳，全身一颤，立马答道：“听到了。”

    声音一出，连她自己都诧异了，她竟然就这么臣服在一个小丫头的威慑里。

    “等一会施法的时候，我会开视频，让我信任的两个人一并参与。”

    “没问题。”这次回答的是尹皓。

    小宝爬上了床，轻轻抚摸着龙玥的小脸，看着她苍白的脸庞，再次狠狠的瞪了一眼尹皓和巫月，这对狗男女刚才说的话她都听到了，都不是什么好人。

    这该死的情蛊还是从巫月这里流转出来的。

    巫月以为小孩儿还在生气，立马保证，“你放心好了，我一定不会擅作主张。”

    “给我牢牢记着你的话，少在我面前用那些歪门邪术。”

    “不敢。“巫月乖顺的像只小绵羊，微垂着脑袋。

    不一会儿，慕南瑾就在助手的引领下来了，一进房间，慕南瑾就摘下了脸上的面具，两个大男人无声的对峙着，空气中劈里啪啦，火花四溅。

    慕南瑾沉声道：“我们之间的账以后再算。”现在最主要的是龙玥。

    尹皓阴着脸，哪怕心里一万个不爽，也得忍下去。

    慕南瑾一步步走过去，小宝吸了吸鼻子，扑到了他的怀中，软软的道：“爸爸，妈妈情况不是很好。”

    “我知道了。”

    “要是妈妈醒不过来怎么办啊，我是不是又要成为没妈的孩子了。”

    慕南瑾揉了揉她的头发，“不会的，你妈妈很坚强的。”

    巫月只觉得自己应该是花眼了，刚才那个气势爆棚，扬言要她生不如死的小孩儿哪去了，怎么一下子变这么软萌了。

    如果不是她亲眼看到，一定会怀疑自己出现幻觉了。

    慕南瑾打开了视频，直接联系了陆伊人还有陆老夫人，“小姑姑，陆奶奶，麻烦你们看看小玥儿现在是什么情况？”

    “你把镜头弄近一点，我们看不清。”

    慕南瑾把手机对准了龙玥，慢慢移动着，好让她们看得清晰一些。

    过了一会，陆老夫人的说话声也传了过来，“没想到还是到了这一步，这就是我之前跟你提过的，昏迷的次数多了，她的魂魄就会离开体内，是不是最近又昏迷过了？”

    这点倒是和巫月说的一样。

    慕南瑾看向尹皓，尹皓细想了一下，说道：“之前有过两次吧。”

    一次是出国前在龙家的时候，一次应该是不久之前。

    “那就差不多了，大概三次的样子。”

    “陆奶奶，那要怎么办？”

    “小玥儿这样的情况也撑不到回国了，我也没法辅助你。”

    尹皓看向屏幕里的人，陆家的事情他之前调查陆伊人的时候就查过，陆家女子精通玄学，他直接道：“我这边也有一个懂得巫术的人，她说可以为玥儿招魂，就是需要至亲至爱之人的配合，这个可靠吗？”

    陆老夫人皱了皱眉，她身边的陆伊人开口道：“天下之大，每个家族都有不同的秘法，也不是不可能。”

    “陆小姐，情蛊也是出自她之手。”

    陆伊人顿了一下，说道：“那倒是可以让她试试，能有情蛊的家族，应该也是有点本事的。”

    “小姑姑，我不是很放心，你们可以看着她吗？”

    “这倒是可以，不过她要是想耍什么手段我们也不一定能立马发现，也阻止不了，留给你们的时间不多了，只能冒险去试试了。”

    巫月没有参与她们的讨论，一个人坐在一边。

    尹皓对她道：“巫月，你可以开始了，需要准备些什么，我让人去准备。”

    “很简单，给我三杯清水就行了。不过在这之前，你得答应我一个条件。”

    “巫月，你没有资格和我谈条件。”

    巫月笑了，“那我不想干了。”

    “说。”尹皓从牙缝里挤出一个字。

    “如果我成功了，你要放我和我儿子离开这里，我们要自由。”

    尹皓没有犹豫，直接答应了，“可以。”

    “但愿你说话算话。”

    “我既然答应了就不会反悔。”

    尹皓朝着助手点点头，助手立马下楼倒了三杯清水上来，巫月从里面掏出了一包药粉，分别洒在了三杯水里，朝着慕南瑾和小宝道：“你们一人喝一杯。”