
　　“独孤小先生，下面还在继续拍卖魂骨呢，有哪块有兴趣，我帮你拍下来啊。”宁风致微笑的说了一句，将还在思考腾蛇魂骨的独孤默从失神的状态里拉了出来。

　　“哦？哦……等下啊宁宗主，爷爷先把这个东西收你魂导器里，我魂导器没地方了。”独孤默喊了一下独孤博，他需要冷静一下。

　　腾蛇是上古神兽，不过虽然是神兽，但是他们一般都是装饰品的形式出现，比如玄武背上盘的就是腾蛇，某些上古大巫的耳朵上就别俩腾蛇，或者脚底下踩两条腾蛇，真的毫无尊严，但是这也不妨碍他就是神兽的事实。

　　接下来就是一些魂骨的自由交易，当然这里面也有一些很珍贵的魂骨，但是这些魂骨对于独孤博来说并没有什么太大的用处，毕竟封号斗罗需要的魂骨无论如何也是要万年以上的，堂堂封号斗罗吸收千年魂骨说出去都丢人。

　　没过多一会就没有人再上台交易魂骨了，独孤默心里默默的算了，这次交易了13块魂骨，自由交易了26块魂骨，看来魂骨的交易量还不是很大。

　　“不过有没有什么丹药可以催生魂兽产生魂骨呢？”一个大胆的想法出现在独孤默的脑海里。

　　“想什么呢，我们该回去了，今天的事情都已经圆满结束了，我们该回家了。”独孤博拍了拍独孤默的肩膀，然后带着独孤家这些人起身跟随着宁风致离开了魂骨黑市。

　　“独孤小先生，那药酒。”宁风致带着他们离开黑市以后问了独孤默一句。

　　“这样吧，四个月后过来取第一瓶。”独孤默想了想时间说了一句，毕竟人家不能白白带你来魂骨黑市转一圈啊，说到底还是有目的的，而目的就是独孤默手中能使七宝琉璃宗武魂进化的药酒。

　　“那好吧，四个月后，我派人来取药酒，独孤小先生，我就不陪你们回落日森林了，我先回七宝琉璃宗了，有机会再见。”宁风致说完潇洒的抖了一下披风，然后回到了自己的专属座驾上。

　　而独孤默一家人也上了另一架马车，向落日森林进发。

　　“小默，你要的那块脊骨是有什么特殊的地方吗？”独孤博问了一句，有独孤远在，所以驾驶马车的工作就落在了独孤远的身上。

　　“那可是个好宝贝，就算不是魂骨，也是一种神物，到家了爷爷你先试试能不能吸收，如果能吸收应该可以算作是躯干魂骨，如果不能吸收磨成粉，用来配药也可以大大增加爷爷你治疗自己身体里毒素的把握。”独孤默知道周围没有其他人都是自己人，这才兴奋的说了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小默，这究竟是什么东西啊。”独孤博又问了一句。

　　“腾蛇的脊椎，腾蛇是一种神兽也叫飞蛇，而且腾蛇的身体里具有剧毒，不过骨骼中却没有毒素，而且这里面的腾蛇残魂很强大，所以我推测这条腾蛇生前的力量就很强大，至少是十万年魂兽，甚至更强。”独孤默激动的说了一句，颤抖着双手说道。

　　“腾蛇？”独孤博看着马车里的空间能放下这块骨头于是就把这条脊椎骨从魂导器里拿了出来，这块骨头散发着一股寒气，不过可能是岁月实在是太久了，寒气也已经快要挥散干净了。

　　“收起来吧，等回了落日森林我们再看吧。”独孤默连忙把腾蛇的脊椎骨推到了独孤博的怀里。

　　“那好吧。”独孤博看着独孤默的样子笑了笑，然后就将这块脊椎骨收回了魂导器里，他听到腾蛇之骨以后也是震惊了一下，不过车里都是自己人所以才拿出来想要观赏一下。

　　独孤博收起魂骨，微眯起眼睛调整状态了，接下来众人无话，马车全速向落日森林进发。

　　“终于回家了。”独孤远在外面说了一句，然后缓缓的把马车停了下来。

　　“温雅你带着雁子回屋休息，远儿你带刘老头去休息，小默跟我过来。”独孤博说完把独孤默夹在腋下就进去了自己家的密室里。

　　独孤博不是信不过他们，而是这件事他也没有把握，鬼知道这东西有什么用，这要是在自己儿子和儿媳的面前丢脸了那可就赔大发了。

　　“爷爷，这里面居住了一条腾蛇的残魂，我怕您……您打不过这条蛇的残魂。”独孤默坐在密室里的椅子上苦笑的说了一句。

　　“残魂，我堂堂封号斗罗还打不过一个残魂？”独孤博一听这话受不了了，虽然他的实力在封号斗罗里属于倒数，但是他依然不允许有人质疑他的实力。

　　独孤博立马盘膝而坐，对着这个魂骨输入魂力，而独孤默则是运转魂力，施展冰火龙瞳，死死地注视着魂骨中的腾蛇残魂。

　　“嘶！”一声蛇鸣响彻整个密室，独孤博瞪大了眼睛看着手中脊椎骨上出现的黑白花纹的蛇影。

　　“可惜啊，蛇大爷我要是早个几百年遇见你但是可以把你吞噬个一干二净，现在他娘的连身形都没办法维持了。”一个粗壮的中年男人的声音从腾蛇处传了出来。

　　“这……”独孤博震惊的不知道说些什么。

　　“小家伙，走的路很偏激吗，不过和你蛇大爷遇见了就是缘分，既然我已经没有力量吞噬你了，那我就将这身修为送给你吧。”腾蛇虚影突然爆发出一团黑色的光芒，注入到独孤博的身体里。

　　“啊！”独孤博突然感觉到一股专心的刺痛，接下来独孤博身上的毛孔开始渗出血液，渗出来都是黑色的有毒血液，没想到限制了独孤博这么久的毒性竟然这么轻易地就被腾蛇给解决了。

　　“小子，别乱动，我这是帮你爷爷呢。”腾蛇发现了身后的独孤默，说了一句。

　　“这是洗经伐髓？”独孤默挑起眉头看了一眼腾蛇说道。

　　他突然有点不相信腾蛇为什么要这么好心的去帮助独孤博呢，腾蛇与四神兽和勾陈并列为六神，主灾厄凶险，他怎么可能会这么善良。

　　不过腾蛇打的什么主意独孤默就不知道了。

　　过了半个小时，独孤博身上的黑血停止渗出了，独孤博也疼得够呛，而且绿色的头发竟然隐隐有变黑的趋势。

　　“小家伙，谢谢我吧，我给你这身体里积攒下来的毒性都清理干净了，不过我当年以身炼骨方才得以残存，所以我当年的魂环也就保留下来了，这样，好人做到底，我先把我的魂环献祭给你，然后我再把我的魂骨激活了，等吸收完魂环再来已收魂骨。”腾蛇自顾自的说道，丝毫没有听取独孤博意见的想法，不过独孤博因为洗经伐髓导致的浑身无力也没有力气说话了。

　　“不同意就代表默认了啊，我要开始了哦。”腾蛇也不管别的准备动手献祭了。

　　“腾蛇爷爷啊，我的爷爷他已经是九环封号斗罗了，您怎么还能再献祭给我爷爷啊。”独孤默问了一句，

　　“你的意思是要我献祭给你？”腾蛇的蛇瞳冷冷的盯着独孤默。

　　“当然不是了，九环不是极限吗？”独孤默连忙摆手。

　　“这个原因啊，问题不大，碎了他的第一魂环就好了啊。”腾蛇说完虚影的蛇尾一扫，独孤博的划转的漂浮起来了，不过此时的独孤博全身无力，只能软软的飘浮在空中。

　　突然独孤博的身后的魂环一个个的从独孤博的身体里释放出来了，两黄、两紫，五黑共九枚魂环。

　　“魂环搭配还不错，碎个百年的吧。”腾蛇虚影欣喜的说了一句，然后俯冲下去，直接一口将魂环咬住。

　　猛的一用力，魂环骤然崩裂，化成一道道魂力消散在空气中了。

　　同时独孤博身子一僵，一口鲜红色的血液喷了出来。

　　“嘿嘿，献祭过程很舒服的，好好享受吧。”腾蛇说完，构成他的虚影竟然寸寸崩裂，然后化成了一枚红的发金的十万年魂环。

　　“一、二、三、四……九，九十万年的魂环！”独孤默瞪大了眼睛震惊的说了一句，魂环上九枚花纹，显示着腾蛇的修为。

　　“傻小子，是九十九万年，要不是世界意识不允许我这种神兽成神我现在早就成神了，还至于将自己炼化成魂骨。”腾蛇的声音不知从哪里来的，传进了独孤默的耳朵里。

　　魂环缓缓的飞向独孤博，毫不犹豫的向下移动，直至落在丹田处，魂环猛然回缩，接下来，周围的魂力疯狂的灌进了独孤博的身体里。

　　一时间密室里竟然出现了一个旋风。

　　不过这旋风来的快去的也快，不一会魂力就停止向独孤博输入了，旋风停止，独孤博缓缓从天空中掉了下来，独孤默连忙从不远处推过来一把椅子，独孤博稳稳的坐在了椅子上。

　　没过多一会，独孤博睁开了眼睛。

　　“刚才发生了什么，我好像得到了两个新的魂技。”独孤博揉了揉脑袋问了一下一旁目瞪口呆的独孤默一句。

　　“爷爷，你把你的魂环释放出来，你就明白了。”独孤默回过神来，和独孤博说了一句。

　　“啥？魂环有什么好看的。”独孤博说完，还是把自己的魂环一个个的释放出来了。

　　“一个黄？我还有个魂环呢？”独孤博一个一个的把他的魂环释放出来，直至第九个……

　　“卧槽！红的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第六十四章 替换第九魂环！免费阅读。https://xs.23sk.com 