    语音那头：“……”

    这个时候，你竟然还有心情开玩笑。

    “园长，我派去官方打听消息的人回来了，我先去看一下到底怎么回事！”

    “好！我等着！”

    约莫二十分钟后。

    微信语音就再次打来。

    刚一接听，齐妙就激动的道：“园长，已经搞清楚了！”

    “说来听听？”

    “没人刷票！”

    语音那头那头的齐妙气喘吁吁，比李嚣还要激动，兴奋的解释道：“现在官方网站为了打击黄牛，也为了防止刷票，进行了实名制，所以特别严格。

    而且官方还进行了严格规定，每个人最多只能抢两张票，多了根本不可能。

    最重要的一点，官方会在后台访问ip，同一个ip在二十四小时以内只能抢一次票。

    所以根本不存在刷票行为，这全都是实打实的一张张卖出去的。”

    “你可以百分之百的确定？”

    “当然！官方还给我派去的人专门看了后台记录，昨晚的票全都是不同ip的马甲抢的票，来自五湖四海，有的还在海外呢。

    这说明园长你在国外都还有粉丝呢。

    除了这些，抢票的也都分布在各个年龄段，小则二十出头，大则四十来岁。

    付款方式也是五花八门，有的支付宝，有的微信，有的银行卡。

    不管是从哪儿，都找不出任何刷的痕迹和嫌疑。

    最重要的一点，现在钱已经到了平台公司，等交完手续费和关税，那就可以到你的账户了。”

    齐妙娓娓道来。

    李嚣也终于安了心，更加确信网上这些行为是自己粉丝而为。

    其实现在刷票和退票事件在网上闹得这么大，肯定早就传到了官方那里，若真的存在恶意刷票行为，官方早就在第一时间着手调查和曝光了，哪儿还轮得到黄定浩这种跳梁小丑来指责和嘲讽。

    官方自始自终都保持着沉默，就已经很好的印证了事情的真实性！

    和齐妙结束通话，李嚣便开始打开官网的售票网页耐心等待。

    今晚不论如何他都必须抢到票。

    更主要的是昨晚错过了抢票，根本没有亲眼看到整个售票的过程，今晚必须一睹为快。

    时间一分一秒的过去。

    很快。

    倒计时开始。

    这件事情闹得太大，因此，今晚有更多的人守在电脑前，关注着这件事。

    也有更多的人在瞪大眼珠子的准备抢票。

    当然，像萌萌酱那样转播，想要曾热度的主播也更多。

    他们虽然很困，但还可以坚持。

    或是喝红牛。

    或是喝咖啡。

    或是像《爱情公寓》中的曾小贤一样，红牛和咖啡配着喝。

    通过这些方式，让自己保持足够精神。

    他们发誓，即便是过年的时候，他们都没有这么兴奋和精神过。

    其实也怪现在的过年太没有意思，没办法燃放烟花，也不再小时候那样对新衣服、好吃的和压岁钱有所期待，更在无聊的春晚上看不到自己想看的小品演员。

    随着郭东临、赵奔山、冯拱、陈佩四等老艺术家的退去，人们对春晚的小品演员期待也随之下降，好不容易等来了长在人们笑点上的沈腾，可他的作品还总是被毙掉。

    当11：55的时候，李嚣已经开始忐忑。

    当年高考的时候，他都没有这般心情。

    眼睛眨都不眨，死死盯着屏幕。

    其实在同一时刻，全国各地有无数粉丝跟他保持着一样的姿势和一样的眼神。

    在他们的迫切注视下，最后十秒钟的倒计时终于到来。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    ……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    人们很有默契的用嘴巴默默念着。

    不知道的还以为火箭要发射升空呢！

    刚默念完。

    李嚣脸上的表情就已经凝固了！

    因为李嚣手里的鼠标还没有来得及点，门票就在以肉眼难以捕捉的速度在疯狂下降。

    一秒钟，剩下：10121票！

    10秒钟，剩下：6234票！

    30秒钟，剩下：3741票！

    60秒钟，剩下：0票！

    一分钟，两万张票卖光。

    比昨天更快、更疯狂、更变态！

    尼玛！

    这特么怎么回事？

    完全不符合逻辑啊！

    李嚣也见过一些明星演唱会门票的预售，可很少有强的这么快的。

    “奇了怪了，怎么会这么快呢？”

    “我的粉丝难不成一个个都是单身狗，练就了多年的麒麟臂？”

    “难不成，真的有粉丝在帮我刷票？营造出一个好的气势？”

    “还是说系统在帮助我？这个系统平时一言不发，可它的本质也是帮助我让动物园变得更加美好，所以很有可能会以最快的速度给我卖出去？”

    “是你吗？系统，真的是你的话，吭个声！”

    李嚣疑惑不已。

    在房间来来回回的走动。

    自言自语。

    “吭！”

    “还真是你？”

    “不是我！我不会那么多多管闲事！”

    “那你吭个毛线球球！”

    系统：“……”

    我特么不是为了证明下我的清白嘛。

    系统说的有道理，它不会多管闲事，这样一来，更可以看出李嚣的实力和魅力，也会让李嚣有更多的发挥空间。

    不像现在各种类型小说中的各种各样的系统，什么外卖系统，什么摆摊系统，什么赚钱系统，什么百倍系统等等，系统太过于强大，导致宿主就像个空壳，没有灵魂。

    何况如果系统真的要帮忙，那它应该就是卖票系统，并不是动物园模拟系统。

    很快，许悠就意识到自己想多了。

    自己这个系统目前还没有衍生出其他辅助功能，更没有诞生其他辅助系统。

    既然没有系统，那更加坐实了门票全都是实打实的卖出去的。

    ……

    李嚣笑了。

    可却有人哭了。

    豪华别墅内，桃夭夭的眼睛里闪烁着泪花。

    “呜呜呜，不容易啊，不容易啊，我特么的终于抢到了票！”

    因为激动，她都难得的爆出了粗口。

    她也从未因为抢票就这么哭过。

    可真的是激动的忍不住。

    这种感觉就像是追求了好久的男神，终于同意在一起了。

    就在激动大哭的时候，手机铃声响了。

    是之前的闺蜜打来的。

