    盛鸿早有心里准备，这些流言入耳，并未动怒。

    当然，心情也不太好就是了。

    连着两日，盛鸿都有些心情郁郁。在人前半分不露，唯有到了谢明曦面前，才露出些气闷来。

    “明曦，做皇帝真是个苦差事。”

    盛鸿拧着眉头，闷闷不乐地叹了口气：“削藩平藩之事，我虽然有些私心，可更多的是为了大齐江山稳固，也是为了社稷百姓考虑。这才不畏流言，不惧落个好大喜功穷兵黩武的声名，主动出兵平藩。”

    “神卫军大败，死伤惨重。皆因江夏王暗中和河靖王勾结，出动私兵。再者，江夏王在藩王中兴风作浪，挑唆怂恿，罪无可赦。”

    “不严惩江夏王，如何镇得住那些蠢蠢欲动的藩王？他们又如何肯这么利索地交出十余万私兵？”

    “那些背后说我心狠手辣的人，有没有想过这十几万私兵一旦举旗造反，大齐要打多少仗，要死多少将士百姓？”

    谢明曦静静地聆听盛鸿发牢骚吐苦水。

    做皇帝从来就不是容易轻松的事。

    尤其是想做一个励精图治的有为天子，更是难上加难。

    纵观史书，历朝天子中真正能被誉为明君的，委实没几个。皆因明君难为！

    待盛鸿情绪稍稍平静下来，谢明曦才轻声安抚道：“背后乱嚼舌头的蠢货，难免有一些。不过，朝臣百官和皇室宗亲里，不乏眼明心亮之人。他们自会站在你的身边。”

    盛鸿，你不是孤家寡人。

    你的身后，有坚定不移的追随者。你的身侧，有我。

    谢明曦目光坚定而温柔。

    盛鸿和她对视片刻，心中的气闷迅速被抚平。伸手搂住谢明曦，将头靠在她的脖颈处：“明曦，有你在我身边真好。”

    谢明曦轻轻一笑，伸出手指，轻抚盛鸿的俊脸。然后，低下头，在他嘴角上轻轻一吻。

    ……

    京城里从来不乏新鲜事。

    江夏王满门被诛之事，被渲染了半个多月，风声渐渐平息。很快，便被另一桩新鲜事取而代之。

    安王妃一举生下龙凤胎。

    安王大喜，在一双儿女满月之日大摆流水席。帝后皆有厚赏，宫中的太妃们也纷纷有厚赏。

    多年未出后宫的端太妃，在这一日也来了安王府，亲眼见了孙子孙女后，激动欢喜得红了眼眶。对着安王妃说道：“好儿媳，你可是立了大功。”

    安王妃月子做得好，养得面色红润白胖了一圈，闻言羞涩地笑道：“母妃这般夸赞，儿媳愧不敢当。”

    “当得起，当得起。”端太妃亲自抱起孙子，越看越是喜爱：“一生就是龙凤双胎，儿女双全。这是何等的福气。”

    这在天家儿媳里，可是头一份。

    不说别人，就说谢皇后。生了阿萝之后，这么多年也没再有过喜讯。中宫无子，天子尚无子嗣。哪怕帝后还年轻，都未到三旬。也足够人忧心的了。现在举国关心的是平藩战事，待平藩之事一了，定会有臣子上奏折，奏请天子广开后宫。

    其实吧，这些事和现在的端太妃也没太多关系。不过，身在后宫，整日清闲无事，难免要多关注一些。

    还是她的儿媳肚皮争气，一生就是两个。

    端太妃想了想，又有些遗憾：“若两个都是儿子，像李钰李钦那样，就更好了。”

    安王妃：“……”

    安王妃按捺住了翻白眼的冲动，好脾气地笑了笑，抱起了白嫩可爱的女儿：“女儿聪慧可爱，贴心孝顺，也挺好的。”

    端太妃勉强地点点头，看一眼孙子，乐滋滋地笑道：“总归还是生儿子的好。”

    安王不知何时到了门口，正巧将端太妃的话听进耳中，顿时不乐意了：“母妃这说的是什么话。只要是我的孩子，儿子女儿都一般好。”

    端太妃对着儿子就没那么委婉含蓄了：“女儿再好，长大以后也是要嫁到别人家做媳妇的。儿子才能传承香火，奉养父母。”

    “谢家出了一个谢皇后，廉家出了一个廉将军。可这天底下，能有几个谢皇后几个廉将军？说到底，女子总得依附男子而活。”

    “女儿再好，也是不及儿子的。你等着看吧，谢皇后一直没有身孕，皇上再独宠中宫，也得纳宫妃不可。”

    在宫中不便闲言碎语，到了安王府里，端太妃总算没了顾忌，碎嘴了一回。

    安王瞥了大放厥词的端太妃一眼，凉凉地提醒：“当着皇兄皇嫂的面，母妃可别一个激动，说秃噜了嘴。别怪儿子没提醒你，皇兄断然容不得任何人说一句皇嫂的不是。”

    盛鸿对谢明曦堪称百依百顺，护妻的程度令人咋舌。

    端太妃撇撇嘴：“放心吧！我不乱说就是了。”

    她还没傻到这个地步。

    ……

    端太妃在谢明曦面前，确实不敢碎嘴絮叨。

    不过，得了一双孙子孙女的端太妃，实在忍不住显摆之心。索性去了寒香宫，对着梅太妃一通吹嘘。将刚满月的孙子几乎夸到了天上。

    梅太妃听得羡慕不已。

    梅太妃不争宫权，也从不寻衅生事，每日悠闲度日，堪称自在惬意。唯一的心病就是盛鸿至今没有子嗣。

    梅太妃和端太妃两人皆是因生了皇子，才被立为妃嫔得了先帝短暂的宠爱。在这一方面，梅太妃和端太妃的想法完全一致。

    子嗣才是最要紧的，女儿再好，也及不上儿子。

    谢明曦千好万好，只这一条，就足以令身为婆婆的梅太妃心中不满了。

    梅太妃忍不住轻叹了一声。

    端太妃心知肚明，却明知故问：“好端端地，梅姐姐为何叹气？”

    梅太妃自不会傻得在端太妃面前说儿媳的不是，随口敷衍了过去。

    待到第二日，谢明曦前来寒香宫请安的时候，梅太妃故作随意地笑问：“太后孝期已过了近两年了吧！”

    谢明曦眸光微闪，淡淡笑着应了一声是。

    梅太妃下一句果然就来了：“阿萝已经十一岁，再过两个月，就十二岁了。你也该给阿萝添一个弟弟了。”