    “这怎么可能？再怎么样，你也是我家里的一员，林妈是的，你也是的，说好的，以后有我照顾你们。”

    看到林云菲的脸上一下子就布满了泪痕，墨景辰有些急了。

    沐安安有些诧异地看了墨景辰一眼。

    她还是头一回看到，除了她之外，墨景辰还对另外一个女人如此上心。

    “可是，我真的感觉自己什么也做不好，什么用处都没有，我，我好难过。”

    林云菲一边哭诉着一边将脑袋慢慢地枕到了墨景辰的手臂上。

    只是她这个举动，做得很小心，并没有将整个脑袋放上去，而仅仅是将一个额头蹭到了那袖子。

    沐安安的脸，有些黑了。

    她看向墨景辰的目光中，也隐隐带着火气。

    墨景辰，你可是亲口答应过我的，除了我之外，再不会让第二个女人靠近。

    现在这算是什么？

    林云菲，果然是好手段。

    墨景辰却没有注意到沐安安的脸色变化，他还在安慰着林云菲。

    “没事的菲菲，你想多了，我跟你嫂子，从来没有把你当外人看。”

    “真，真的么？可是……”

    林云菲的话还没有说完，两行清泪又挂满了她的脸颊，让人看着心生怜悯。

    沐安安蹭地一下站了起来，语气不善道：“墨景辰，你这是打算干什么？要不要我出去给你和你的恩人挪个空间好好地诉诉衷肠？”

    沐安安的声音，在这一团哀切的氛围中，显得极为突兀。

    墨景辰一下子就抬起头来，对着沐安安微微皱眉。

    “安安，你说的什么乱七八糟的话？菲菲她又不是外人，什么诉衷肠？”

    沐安安冷笑一声：“是，她不是外人，我是外人，可以吗？”

    说完，她转身面向病床，收拾了一下自己的衣物，又从床底下拖出一个大大的行李袋。

    将那些团成一团的衣物全都一股脑儿地塞进了行李袋中，然后又从衣柜里面拿出一件厚实的外套，随意地披到了自己身上。

    墨景辰看着这情况不对，松开了林云菲的手，一把拦在了沐安安跟前：“安安，你这是在干什么？你这身体还很虚弱，好好地回床上躺着。”

    沐安安头也不抬：“我是医生，我的身体是个什么样的状况，不需要你来提醒。”

    “你，能不能不要这么任性？”

    墨景辰感觉自己很头疼。

    沐安安再度冷笑：“我任性？墨景辰，我在你眼里，就是这么一个形象？”

    “不过，”沐安安话锋一转：“我一直以来，就是这么个脾气，你是现在才知道？”

    说完，沐安安也已经把那个行李包里面的东西给整理好了。

    她将拉链合上，一把拎起那个行李袋就走。

    “安安！这半夜三更的，你要跑哪去？”

    墨景辰想也不想地就要扑上去，却听到身后传来林云菲一声惊呼。

    “啊！”

    墨景辰扭头一看，却发现林云菲不知怎么的，摔倒了，脑袋正好磕在那床头上一个小突起，血，一下子就顺着林云菲的额头，挂了下来。

    “菲菲，你怎么样？”

    墨景辰看了一眼门口，沐安安已经拎着那个行李包出去了。

    他犹豫了一下，还是决定先把林云菲额头的伤口处理一下。

    “三爷，我，我没事，你还是快去追嫂子吧，我看她好像很生气的样子。”

    看到墨景辰最后还是选择留下来处理她的伤口，林云菲的嘴角扬起一丝不易察觉的笑意。

    呵，她看上的东西，怎么可能拱手让人。

    假以时日，三爷的心，一定会重新回到她的身上。

    “你嫂子就是个急脾气，外面有姜丰和小五，她不会乱跑的。”

    “你额头的伤口不及时处理的话，弄不好会留疤的。”

    把林云菲从地上扶起来之后，墨景辰就抬手按下了呼叫铃。

    不到两分钟，病房外面就传来一阵急促的脚步声。

    推门进来，却不是当值的护士，而是晏驰。

    “小师妹她怎么了？”

    晏驰一进来就往病床上面看，却没有看到沐安安的身影，而是看到了一个哭得梨花带雨的陌生女人。

    “墨景辰，她是谁？我小师妹呢？”

    “晏驰，你来得正好，快帮菲菲看一下她额头上的伤口。”

    墨景辰一边扶着林云菲，一边示意晏驰上前查看。

    “我问你，我小师妹呢？”

    看到墨景辰居然没有回答他的问题，晏驰脸上那点焦虑之色更加明显，说话的语气当中，也不自觉地染上了一丝火气。

    他听到呼叫铃响，以为是沐安安又出现了什么病情反复，所以才急匆匆地过来。

    谁知道，正主儿连个影子都没有瞧见，倒是看到了墨景辰对着一个陌生女人嘘寒问暖？

    “墨景辰，你什么意思？”

    “医生，你不要再怪三爷了，都是我不好，惹得嫂子她连自己的身体都不顾，就跑出去了。”

    墨景辰没有说话，林云菲就很自觉地替他回答了晏驰的问题。

    “你算哪根葱？老子跟墨景辰说话，有你放屁的份？给老子滚一边儿去！”

    晏驰看向林云菲的目光中，带着深深的厌恶。

    “知道是你不好，你还赖在这里干什么？要不要我现在就叫保安上来，把你轰出去？”

    听着晏驰的话，吓得林云菲连假哭也不会了，身体直往墨景辰的身后缩，好像是受到了很大的惊吓。

    “晏驰，你应该还记得当年我差点被人暗算中毒的事情吧？”

    看到晏驰对着林云菲步步紧逼，墨景辰的眼里闪过一丝不悦，他抬手指了指林云菲。

    “就是她，救了我。不然的话，在这个世上，再也没有墨景辰这个人了。”

    “对待我的救命恩人，你应该态度好一点。”

    晏驰闻言，冲着林云菲上下这么一打量：“哦？就是她？倒怪我眼拙，没能看得出来，她有什么本事。”

    “额头碰破点皮，又不是伤得快死了，你不会自己去一下护士站啊？”

    晏驰斜了林云菲一眼，很快就转头看向了墨景辰。

    “所以，为了护着你这位救命恩人，你把我家小师妹给气跑了？”

    “外面有姜丰和小五，安安她不会乱跑的，早就被拦下了。”

    听着墨景辰的话，晏驰再一次笑了。

    “我过来的时候，就只看到姜丰跟小五在外面，没有看到小师妹！”

    墨景辰狠狠一愣：“你说什么？”

