    山上，一群人在撬石头。

    挺大的石头，一般人搞不了。

    许图治劲儿最大，这石头挪开，山上会好不少。

    石头再滚到河边去，不浪费。修河堤、湖边、都以乡下、本地为主，能节约成本。

    突然一道黑雾！

    村里一群人全倒了，从山上滚下来。许图治没撑一会儿，被抽飞。

    时愈飞奔而来！

    一群大少看的目瞪口呆，是真飞！

    尤其神奇的是，许图治被抽飞、反手就是一道雷！

    天崩地裂了！

    时愈追过来，接住许图治。山上又喷来一道黑雾。

    时愈给许图治喂一颗解毒丹。山里多危险，这玩意得常备。她没事的时候炼了一些。

    “顶住！”时愈提醒。

    “小心！”许图治明白。他牵制这妖，让时愈先救人。

    时愈速度极快，捞了闻老六、喂一颗解毒丹，再扔到下面田里。

    田里有一些人，这会儿都吓坏了！

    谁能想到秀峰山有妖啊？那么多人没事吧？

    几人跑过去接住闻老六，之后又接住几个。

    眼看闺女在忙，大家又帮不了忙。再看许图治在那儿，山里爬出好大一条蛇！

    蛇妖！齐阅都想喊小青！不过这不是一条青蛇，而是一条银花大蛇！

    全长大概十几米，比人还粗，绝对能一口吞下一个人。

    许图治一手拿剑一手闪着雷，像极了降妖除魔的英雄！

    大少看的目瞪口呆，这世上都是真的！妖啊！还敢随便进山吗？

    东山村都有点可怕。

    时愈找到最后一个倒霉鬼、又是闻超。

    闻超老娘赶过来，就欲哭无泪。这脸黑的，全是毒！

    时愈没想到这蛇忒毒，一般的解毒丹怕没用，喊：“端碗水来，两碗。”

    田里忙活的，碗没有，但带了水壶水杯，飞快拿两个过来。

    时愈拿出一颗解毒丹，捏了一半给闻超，剩下半颗扔到一个碗里：“给其他人喂了。”

    一个老头喊：“就说情况不太好。”

    又一个疯的：“秀峰山怎么会有蛇妖？”

    有人瞎叫：“别动那石头就好了！”

    “瞎扯！不动、万一哪天成精了、你觉得是善良的？”

    蛇虽然有不主动攻击，但会逃，这蛇又不傻，它压根就没想逃。

    时愈又给闻超喂半颗丹，剩半颗分给其他人。

    这边情况稳住，许图治那边打的天昏地暗。

    真的天昏地暗，时愈无语，这蛇要渡劫了！

    它不在天兜山好好呆着，跑到外边来，看上这儿风水宝地？挺能苟。

    时愈喊：“其他人都散开！”

    其他人哪敢留？看这情形就不对！

    一群人关心：“许图治呢？”

    时愈都跑了。一个小炼气才不玩雷劫。

    几个人看她跑出来，更担心了：“许图治他、又受伤了！”

    孙红香拦住人：“不知道许图治会劈雷？闺女怕，他不一定怕。受伤了回头再治。”

    闺女是有本事，但她救人的本事好像更厉害，村里人都退到村里、安全位置。

    齐阅匆匆跑来，又兴丶奋更紧张！

    甄美英就懵了！世上真有妖和仙！

    天黑的，都看不见许图治怎么样了。不过很快，一道雷劈下。

    几人紧张的拉着时愈问：“怎么样？”

    时愈笑眯眯。这蠢妖，看到许图治劈雷，还敢吃他？雷劫太猛，都有点可惜。

    时愈喊：“离它远点！”

    喀啦！一道雷、照亮了那方。

    就看蛇挺酷，被雷劈懵了。许图治和大蛇拉开距离。

    又几个急的：“干嘛不叫他出来？”自己朝那边喊，“快出来！”

    时愈想想，是差不多了：“再离远点。”

    许图治不往村里跑，怕把雷或妖带到村里，他往山上跑。

    这蛇挺厉害，扛了两道雷，只要再扛一道就好了。拼着一口气，追许图治。

    时愈笑出声！这蠢货！不知道天道在护崽，当着天道的面要吃它崽，唉死的好惨。

    渡劫的死了，雷劫散去。

    时愈喊：“都呆着。”

    她自己跑到山上。

    看雷把周围劈坏了，不过主要是劈那蛇。

    挺大的蛇劈焦了，肉应该还好着，香喷喷。

    许图治身上也香喷喷。

    这真正的雷劫，和平时不一样。他雷灵体都有点惨。

    许图治不在意，正好炼体。

    身上好在有腰带给他护着一块，要不然又该光了。

    时愈瞅着，得尽快弄法袍，不过，一般的法袍也未必顶得住雷劫。

    弄个虎皮围在腰上就行。

    这事儿，如果是雷灵根的女修、一样的。

    时愈不是雷灵根，收藏里找不到那些东西。

    过了一阵，有两个修士跑过来，兴奋的不行。

    一个拿着符就劈许图治。

    咔嚓一道雷。

    时愈大笑！天道还没完全散去，给它崽护法，这些人都想什么好事儿？

    另一个筑基吓的瑟瑟发抖。

    时愈问：“你们做什么？”

    筑基看她虽然是小孩，但修士里边其实怕小的，说明突破的早。何况天威还在，他赶紧表态：“密州有传言，天兜山这边有宝藏。”

    龙平追过来，说：“你不知道庞家被罚了吗？”

    筑基修士傻眼。

    龙平说：“瞎扯，密州那边罚的。”

    和华修盟出手不一样。

    筑基修士想想，不一定是瞎扯，可能是有什么秘密。

    毕竟修仙对于普通人都是秘密，其中藏了不少东西。要不然，一条蛇不会在这儿渡劫。

    妖又不是遍地是，又哪会随便渡劫？

    时愈都觉得，天道亲儿子来撬石头，就把要渡劫的蛇撬出来。

    蛇觉得今天渡劫好时机，也不算错。

    原书里没这方面内容，估计也没渡过去。

    叫渡劫，对所有生物都是一道劫，不是随便能渡过。

    许图治炼体的差不多，就是形象凄惨。

    筑基修士看到他特震惊！一个炼气、能在雷劫里活下来？

    活的还挺好，挺精神，特别帅。

    龙平忙拿衣服给许图治穿上。至于洗澡或疗伤那都是后边、小事儿。

    龙平看着大蛇，问：“能分我一部分吗？”

    时愈点头：“给我留中间一截。”

    龙平看闺女太可爱了，把最好的肉留给她：“可惜这皮坏了。”

    时愈笑眯眯：“要不然能做几件半蟒袍。”

