

    辛早早基本上会每天准时上下班。

    终究家里多了一号人，就会多一份牵挂。

    司机将她送到楼下。

    辛早早每次下班内心都会带着一些小雀跃，一想到晚晚的模样嘴角就会自然上扬。

    她脚步稍微快了些。

    按下电梯，走进去。

    刚走进去。

    电梯突然被人摁住，一个女人跟着走了进来。

    辛早早眼眸看了一眼，礼节性的会和邻居微笑招呼，那一刻笑容在嘴角僵硬。

    她直直的看着面前的人。

    面前的人反而很自若，自若的摁下电梯开关，对着她说道，“你几楼？”

    辛早早回神。

    她连忙按下自己的楼层。

    安静的电梯内。

    站在辛早早身边的女人突然开口，她说，“你不好奇吗？”

    辛早早眼眸微动，不动声色的看着她。

    “有一个和你长得这么想象的人，你不觉得很好奇吗？”她继续说道，笑得一脸诡异。

    “你是谁？”辛早早问，是真的没有认出来。

    女人笑了一下，她说，“柳茜。”

    辛早早无法掩饰的惊讶，直直的看着她。

    “慕辞典说我长得丑，所以我花了点的时间去整容了。医生问我想整成什么样子，我也没有特别喜欢的明星也没有特别欣赏的容貌，想了想，既然慕辞典这么喜欢你的样子，我就把你的照片给了医生。”柳茜冷笑了一下，“没想到这么成功。我看着镜子中的我们，相似度至少有百分之八十吧。”

    辛早早脸色很冷。

    “对了。”柳茜说，“我还抽脂啊，隆胸什么的。你看我身材是不是比你更好？”

    说着，在辛早早面前，扭动了一下身材。

    “你想做什么？”辛早早冷声问道。

    对她的容貌对她的身材，她丝毫不感兴趣。

    “还不明显吗？想要抢走慕辞典。”柳茜丢下一句话。

    此刻电梯到达。

    她直接走了出去。

    走出去那一刻，她对着电梯里面的辛早早说道，“我可以为慕辞典做任何事情，不折手段的那种！”

    辛早早眼眸一紧。

    电梯关上。

    她是真的没有想到，柳茜喜欢慕辞典，会喜欢到这么疯狂的地步。

    为了他居然连自己的容貌都全部变了！

    这个女人，内心的阴暗和偏执，和她当初给人表现的出来的纯良完全不同。

    事实上，从她推她落水那一刻，她其实就知道，这个女人的报复心绝对不低。

    她其实也有心防备。

    只是自从那次慕辞典去帮助柳茜父亲避免坐牢和柳茜有过接触后，之后柳茜这个人甚至这个名字都没有再出现在她的生活之中，她基本上已经忘记了还有这号人的存在，却没想到，这个女人在这段时间竟然做了这么疯狂的事情。

    她走进家门。

    她基本每天都是这个点回家，所以此刻晚饭也已经上桌。

    晚晚应该是睡着了，因为慕辞典在亲自摆放碗筷，如果晚晚没睡，此刻晚晚一定赖在慕辞典怀抱里。

    “回来了？”慕辞典随口说道，“晚晚睡着了，你去洗个手就可以吃晚饭了。

    辛早早看着慕辞典的模样，有些沉默的，又应了一声。

    两个人加上月嫂三人坐在饭桌前。

    营养师只负责做饭，不会和他们一起用餐。

    饭桌上总是有些安静。

    慕辞典不太说话，月嫂在饭桌上也不怎么说话，因为怕晚晚突然醒了，所以专心的吃得有些快。

    事实上慕辞典也是。

    总怕宝宝醒了，所以吃饭都在赶时间。

    反倒是辛早早，吃饭的速度会慢很多，今天是出奇的慢。

    “遇到什么事情了吗？”慕辞典突然开口。

    就是很容易看透她的心思。

    辛早早抿了抿唇，她说，“我今天碰到一个人。”

    “嗯？”

    “柳茜。”辛早早直言。

    慕辞典顿了顿。

    “她在我们小区。”辛早早扬眉，“她哪里来的钱买这里的房子？”

    甚至。

    哪里来的钱做那么大的整容手术。

    这么成功的手术，不可能是小医院能够做出来的，一定出自名医之手。

    慕辞典没有回答，他说，“我知道了。”

    辛早早想要说的话，又这么咽了回去。

    事实上柳茜要做什么对她而言也没那么重要，只要别来招惹她就行。

    她说，“我不想见到她。”

    “嗯。”

    吃过晚饭。

    晚晚醒了，慕辞典第一次没有主动去抱宝宝，而是直接离开了家门。

    慕辞典通过物业管理，找到了柳茜的房门号。

    他以为，那次的警告就已经够了。

    这几个月柳茜的消失也让他以为，柳茜已经彻底的消失在了他的世界，他甚至都忘了柳茜这个人的存在。

    但显然，现在她又突然出现在这里，并不是意外或者巧合。

    就是故意。

    他按下门铃。

    门铃打开。

    一个和辛早早急剧相似的女人站在他面前，她穿着一条透明的真丝连衣裙，身材一览无遗，她对着面前的慕辞典拉出一抹笑，“我就知道，你回来找我。”

    所以提前准备了裙子，提前让他看到她奥妙的身段。

    慕辞典的眼眸锁定在面前女人的脸上，好几秒，他平静的声音依然没有任何起伏的说道，“我是不是警告过你，不要招惹辛早早。”

    “我没招惹她。”柳茜直言，“我搬过来已经一周了，今天只是碰巧遇到。”

    “别和我耍花样！”

    “我没有……”

    “明天搬走，我不想见到你！”慕辞典根本就不想和她废话。

    柳茜冷笑了一下，“我想改善我的生活住好一点的地方，不可以吗？”

    “明天我会让家政公司来帮你收拾东西。”慕辞典转身，“别让我重复第二遍。”

    “慕辞典！”柳茜大声叫着他，“我都变成这样了，我都变成了这样了，你问都没有问我一句为什么要这样就直接撵我走，慕辞典，你不觉得你很残忍吗？”

    慕辞典喉咙波动，他回头，厉声道，“整回去！”

    柳茜瞪大眼睛，眼泪盈眶。

    “这张脸，只属于辛早早一个人！”

    “我不！”柳茜大声说道，“这是我自由，我想要整成什么样子都是我的自由！”

    “别让我对你最后的一点好感都耗尽。”

    丢下这句话，慕辞典甚至连看都没有多看她一眼，直接就走了。

    柳茜看着慕辞典的背影。

    这么久，隐忍了这么久，在看到慕辞典这一刻，情绪还是会瞬间崩溃。

    她嘴角突然拉出一抹冷笑。

    她既然对自己都可以残忍到这个地步，她还怕慕辞典的威胁吗？！

    ……

    慕辞典回到家。

    辛早早抱着晚晚，在客厅中逗着她。

    似乎并没有因为柳茜的事情有任何异样。

    慕辞典走进来。

    他坐在辛早早旁边。

    辛早早也没有主动问他什么。

    慕辞典也拗不过辛早早。

    他说，“明天我让她搬走。”

    辛早早依然只是逗着晚晚。

    “他的脸，我会让她整回去。”

    辛早早依然没说什么。

    她把晚晚抱给慕辞典，她说，“我晚上有一个视频会议，我先回房了，宝宝要吃奶抱进来就行。”

    “辛早早。”慕辞典一把拉住她。

    辛早早看着他。

    “你有不开心可以告诉我，我不想你什么都藏在心里。”

    “没有。”辛早早直言，“眼不见为净，我只是不想浪费时间去处理一些，我觉得……唔。”

    慕辞典突然靠近她。

    辛早早一怔。

    此刻宝宝还在慕辞典的怀抱里。

    月嫂也在旁边。

    月嫂看着小两口突然的亲嘴，连忙笑着转移了视线。

    辛早早皱眉。

    在慕辞典可能会深入的那一刻，突然推开他，“做什么？”

    “只是让你明白，我们是夫妻。”慕辞典说。

    “不需要你提醒。”辛早早擦了擦嘴。

    擦嘴的那一刻，脸分明有些红。

    “夫妻之间不应该有隔阂。”慕辞典说，“辛早早，我希望哪一天你可以告诉我，你内心到底在想什么。”

    说完。

    慕辞典抱着晚晚从沙发边离开。

    辛早早看着慕辞典的背影。

    她不由自主的抿了抿唇。

    月嫂看慕辞典抱着宝宝离开，连忙也站起来跟过去照顾宝宝，离开那一刻也不忘说一句，“我觉得先生说得很对。”

    辛早早皱眉。

    眼眸依旧看着慕辞典抱着晚晚的背影。

    她回眸。

    不。

    她不觉得她和慕辞典能够做到，坦诚相待。

    她做不到。

    ……

    翌日。

    慕辞典一早就离开了家门。

    辛早早去上班的时候，慕辞典就已经不在了。

    她也没多问，吃过早饭之后，也离开了。

    慕辞典去了柳茜的家门。

    他让家政公司去柳茜家帮她搬东西，但柳茜没有开门。

    慕辞典根本没有和柳茜耗下去，他让人直接撬了柳茜家的大门。

    意外的是，柳茜根本不在。

    慕辞典给柳茜拨打电话。

    电话关机。

    “慕先生，现在搬吗？”家政公司的负责人有些拿不定主意，毕竟主人不在，他们也不敢擅自搬别人的东西。

    慕辞典说，“搬。”

    “可是……”

    “放心，一切后果由我承担。”

    “那你签个字吧。”家政公司的负责人拿出一个搬迁手续。

    慕辞典快速签下自己的大名。

    他又给柳茜拨打了几个电话，那边依然关机。

    他想了想正打算给柳茜的父亲柳强拨打的时候，辛早早的来电响起。

    慕辞典接通，还未开口，就听到辛早早急切的声音说道，“晚晚不见了，晚晚被柳茜抱走了！”

    “什么？”慕辞典心口一紧，那一刻也有些惊吓。

    “刚刚我给月嫂打电话，月嫂说宝宝被我抱走了，我根本没有回去，我正在去上班的路上，一定是柳茜，一定是柳茜装成我的样子从家里带走了宝宝，慕辞典……”

    “你先别急，我马上回去。”慕辞典猛地挂断电话。

    他迅速上楼，直接从安全楼梯一口气跑上去的。

    此刻房门大打开。

    月嫂在家里哭到不行，看到慕辞典回来，连忙上前说道，“先生，刚刚夫人说要带着宝宝出去一趟，我正说要跟着一起，夫人抱着宝宝就直接走了，我给夫人打电话，夫人说她根本没有回来，我不知道怎么回事儿了，我是不是撞鬼了，可是家里宝宝真的不在了，我该怎么办？”

    慕辞典迅速转身，疯狂的按着电梯。

    电梯到达一楼。

    慕辞典迅速去了物管中心，让物管把监控掉了出来。

    监控里面很明显能够看到柳茜抱着宝宝坐着电梯离开了。

    她穿了一套和辛早早有些相似的职业装，如果不注意看，真的很难发现不是辛早早。

    慕辞典拳头紧握。

    他千算万算，真的没有算到柳茜会对宝宝出手。

    要是宝宝真的有什么……

    慕辞典脸色残忍无比。

    他会，报复全世界！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一道坎，要两夫妻夫妇同心。

    晚点三更，不见不散。

    ?(′???`)比心