    摄魂术？

    之前便就听燕宸曦说过，那长孙思远不止是诡计多端，且与南境的人多有来往，擅长许多就连南境都禁止的巫蛊禁术。

    虞玦心中正在惊疑不定的时候，却听长孙思远问道：“不知祁王可安好？”

    听到他提及燕宸曦，虞玦的脸色冷了冷，道：“拜长孙大人所赐，他如今身陷囹圄，又好的到哪里去呢。”

    虞玦语气中的不悦，长孙思远倒是笑了，淡淡道：“给他定罪的是景安帝，命人看押他不许任何人看望他的也是景安帝，又与我何干。”

    分明是狡辩！

    虽然虞玦努力告诉自己要沉的住气，但听着长孙思远如此漫不经心的语调，虞玦忍了忍，最终还是没忍住，讥诮道：“若非是长孙大人布下陷阱，让他们父子反目，又怎会到如今这个地步。”

    长孙思远冷嗤一声，漫不经心的说道：“若他们父子不会相互猜忌，早有嫌隙在先，不过一块血字碑，不过一个嫔妃的死，就能让他们父子兵戈相向了？”

    虞玦闻言心底却是一阵悚然，倒抽了口凉气，看着阳光下，那神色不明的老者，几乎是脱口而出道：“你是想借燕宸曦的手，对付景安帝？”

    正在喝茶的长孙思远手微微顿了顿，须臾之后，抬眸看向一脸骇然的虞玦，嘴角却微微展开了一抹令人琢磨不透的笑，道：“怕什么呢。从古至今帝王家，哪个不是踏着兄弟骨肉的血登上那个位置。”

    说到这里的时候，他的目光变得悠远起来。他的面容苍老而虚弱，但那双眼却是晦暗而又幽深，谁也看不穿在这样一双幽深的眼眸下，究竟藏着什么情绪。

    “若这次他真的事成了，你应该感谢我才是，让他终于下定决心。”

    他淡淡的说着，平静的语气像是在说今日的天气真好一般，丝毫听不出他究竟是在说着怎样的惊世骇俗的话。

    此时虞玦心里一阵混乱，半响才找到自己的声音道：“你……你疯了不成。一旦战事起了，多少人会为此丧命……”

    还有，若燕宸曦与景安帝最终兵戈相向，二虎相争，最终得利的又是什么人？

    此时虞玦不知道长孙思远最终的阴谋计划是什么，但她心中有一种预感，那就是她一定要阻止局势发生到那般不可挽回的境地！

    长孙思远看了虞玦一眼，那双深沉的眼像是能够看穿人心一般，道：“你想要阻止？无异于螳臂当车罢了……”

    虞玦很不喜欢他打量的眼神，总觉得他能够看穿人心一般，听他如此说，不由问道：“为何？”

    她脑海中飞速的转着，看着长孙思远道：“燕宸曦并未犯下大过，从血字碑开始，到舒妃当众自尽，景安帝扣住燕宸曦是为了冤魂附身的传言。这些年王爷无论在军中还是在百姓心目中，战功累累，地位无可替代，只要这个谣言澄清，所有的局，便可以不攻自破。”

    至于如何澄清冤魂附身的传言，很简单——因为长孙思远，根本就没死！

    长孙思远听到虞玦如此说，嘴角勾起了一抹笑。

    虞玦听过他不少传言，觉得他应当是如传言那般，不苟言笑深不可测的，但在她的面前，不知为何竟是如此的可亲。

    当然，那是表面上看起来而已。或许是因为虞玦这个人，或许是因为她身上流着的虞生一族的血脉，让他对虞玦另眼相看。

    长孙思远淡淡道：“如今祁王已被软禁，纵使他未被软禁，你觉得只要我不主动现身，你们纵使有通天之能，能寻得到我？”

    他擅长奇门遁甲之术，在上京的势力不容小觑，纵使是燕宸曦亲自追击，也难找的到他，更何况如今局势如此的糟糕。

    他们的敌人不止是长孙思远一个人，从朝中恒安王到江湖上兰烬落，甚至还有月氏的乌云宴，他们所有人都心甘情愿的成了长孙思远的棋子，最终的目的是联合起来对付燕宸曦！

    现在能破燕宸曦困局的是长孙思远，可他即为设局人，又怎会心甘情愿的替他们破局呢？

    不对！

    若如今当真走成了死局，身为幕后人的长孙思远只需要静观其变，看着景安帝与燕宸曦父子相残，天下大乱就是，何必费尽周折，让苏佑带她来见他？

    长孙思远要的，还有别的东西，这个东西恰在她的身上，或者更为准确的说她才是关键。

    凤尾蝶，靥蛇，包括宫中那场内乱，都是出自于长孙思远的手笔，那么他这么做的目的是什么，复仇，还是其他？

    虞玦看着长孙思远，开口问道：“长孙大人如何才肯伸手相助？”

    长孙思远伸手，落在青瓷花瓶上的蝴蝶落在了他的指尖。金色的阳光洒入这开满海棠花的院子，带着花香的暖风吹动着，屋檐下风铃‘叮当’作响，仿佛穿越遥远的时空，织就一段隔世经年的美梦。

    阳光下，蝴蝶和那白发的老人古朴的屋檐，变成了一座华丽的院子。院子里，海棠似锦，春风如画，有人在把酒言欢，都是正当韶华的年岁……

    “叮咚”一声，是有人掀了珠帘进来，仿佛是在平静的镜面投下一层涟漪，镜面被打碎，虞玦看见的是琉璃盏中，澄碧的茶水。

    是出现幻觉了？

    虞玦按捺住了揉眼睛的冲动，就在此时，便见原本在门口引她进来的娃娃脸少年，不知在长孙思远耳边低语说了什么，长孙思远微微颔首，却是看向虞玦下了逐客令道：“今日有故人来访，我就不多留你了。”

    听他这么说，虞玦眉心微皱，还想要说什么的时候，便听长孙思远道：“今日只不过是我想见你一面，至于我要的条件……现在还不是时候谈。”

    他的声音低沉而又神秘，道：“不过或许……很快你便知道了。”

    听长孙思远这么说，虞玦纵使是一肚子的狐疑，也不得不离开。

    而虞玦不知道的是，在她离开之后，一个白衣华发的男子，出现在了那开满海棠的后院中……

    几十载光影倏然而逝，庭前海棠依旧，故人却是鬓发如霜。

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

