    王栋中毒昏迷不醒，王理有些手足无措，还好有方小檀在，她指使着众人抬着王栋回到绸缎庄内，将其安置在卧室中，着人看管。

    随后王理和林凡等人来到外间屋，王理望向方小檀。

    “檀儿，我本不想让你卷入这件事情，但看来此时已无法让你安然脱身，是我无能，我对不起你！”

    方小檀走上前去，握住王理的手：“叔叔不要这么说，你和小栋都是我的亲人，绸缎庄如今面临危险，我怎么能自行离去。”

    王理叹了口气：“你之前问饶州分店到底在做什么生意，我现在告诉你，这年来我们一直在向南诏国贩卖铁器。”

    “什么——！”

    方小檀大吃一惊：“私自向邻国贩卖铁器，这是死罪！”

    王理点了点头：“我知道，但南诏国数百年来和唐国一向交好，两国生意往来频繁，私贩铁器虽然是重罪，但方家这些年在各地扩张，成本压力的确是很大……”

    方小檀摇了摇头：“所以爷爷和父亲为了方家的生意，让饶州分店走私铁器赚钱，填补资金的缺口，自己却置身事外，把责任都扣在你的身上！”

    王理连连摆手：“檀儿你误会了，老太爷和你父亲并没有强迫我做任何事，我是心甘情愿来执掌饶州分店。生意本就是如此，需要有人光鲜在外，更需要有人在阴暗中隐忍。”

    方小檀气愤的还想再争辩，被林凡拦了下来。

    “现在不是说这个的时候，绸缎庄现在到底遇到了什么问题，王老板请讲吧。”

    王理唉声叹气，开口继续：“从年初开始南诏国与唐国交恶，我察觉到情况有变，便停了与南诏国的铁器生意。”

    “之后的事情你们应该知道，唐国三万大军集结，准备攻打南诏国，如今东南一带已经是风声鹤唳，只有饶州城这里有李慕坐镇，还算是太平。”

    方小檀点了点头：“我们在横岭时遇到了一批流民，他们就是因为逃兵役才背井离乡的。”

    王理哎了一声：“传言长安城已经发来了旨意，要李慕将军带领大军，他是东南最有名的将领，这自然是八九不离十了。”

    林凡听到这里，已经明白了十之八九：“李穆是名将，南诏国恐难也很忌讳他的实力，所以就找到了你，想借助你与将军府的生意关系，助他们刺杀李穆？”

    王理目瞪口呆的望向林凡：“林公子，你……你是如何猜到的？难道你也会看透人心的巫术？”

    林凡摇了摇头：“这是一想便能想通的事情，恐怕不止南诏国会想到，李慕若是不傻，也早就想到了这一点。”

    王理顿时感到后背一阵发凉：“对啊！公子你这么一说，将军府最近的确增派了很多军士在街道上四周巡查，绸缎庄四周格外多，难道他们已经察觉到了？”

    林凡望向王理：“将军府的事情之后再说，你到底答应南诏国那些人没有？”

    王理马上摇头：“我怎么可能答应他们，我是一个商人，做生意可以，但我绝对不会卷入这种杀戮之事！尤其如今檀儿还在饶州城，我绝不能让她涉险！”

    林凡点了点头：“你为了不将我等卷入此事，严词拒绝了对方的要求，所以他们才会对小栋出手，以此来警告你。”

    王理愕然点了点头：“公子厉害……的确是如此！”

    林凡望向王理：“只是几名异族修士而已，你应该一早就把这些和我们说明，那样你儿子就不会身中蛊毒了。”

    王理张了张嘴，只是几名异族修士而已?

    这林公子是不是读书读傻了，他到底知不知道这些南召的巫战有多强！

    “林公子，南召公主这次带来的那四名巫战都是他们皇宫中顶尖的护卫，这些人精通各种稀奇古怪的法术，在战场上可以以一敌百，我们只是些寻常百姓，怎么可能是他们的对手！”

    王理伸手擦了擦头上的汗：“眼下没有别的办法了，只有把这一切都告知李慕将军，让将军府出手，才有可能把他们赶走！”

    林凡摇了摇头：“不行，你现在去向将军府告发，必然会牵扯中东南分店向南诏国走私铁器之事，不但你和王栋性命不保，整个方家也会元气大损。”

    王理满头大汗，他当然明白这一点，但眼下的确没有更好的办法了，至少这样能保住方小檀等人的平安。

    王理失魂落魄失了方寸，方小檀走到林凡身边：“林凡，小栋他中的蛊毒是什么，有办法救他么？”

    林凡弹了弹手指：“小栋中的蛊毒应该是迷魂蛊。”

    方小檀面露紧张之色：：“迷魂蛊是什么？小栋的生命可有危险？”

    林凡面露思索之色：“我在家中的古书里看到过，东南一带的修士有很多特殊的神通，其中一种就是通过下蛊来控制对方的心神，让中蛊之人按自己的心意行事，小栋现在的情形，和这种蛊毒很相似。”

    王理目瞪口呆：“林公子果然家学渊博，竟然连这种奇事都能在书中找到！”

    方小檀气的想笑：“林凡，现在不是开玩笑的时候，那你有没有办法救小栋！”

    林凡嗯了一声：“下蛊之人善于用元神操控外物，之前街上那只猫就是被他元神操纵。他现在给小栋下了迷魂蛊，不久后应该就会用元神控制小栋，做下一步行动。”

    “我们可以事先摆下一座阵法，对方控制小栋时需要元神出体，那就是抓住他的最好时机，等我们抓住了这个下蛊之人，再从他身上拿到迷魂蛊的解药便是。”

    林凡这一顿话说的轻松自在，简直就像去街上买一颗菜那么简单，王理在边上听得却是惊心动魄。

    元神出体？阵法？

    这位林凡到底是何方神圣，怎么一个读书人还懂这些！

    方小檀一直跟在林凡身边，对这些倒是已经见怪不怪了：“摆阵需要什么材料，我现在就让人去准备！”

    “我再去把总镖头找来，有他和镖行的兄弟们在，会更保险些！”

    边上一名仆人听到方小檀的话，忍不住开口：“少东家，总镖头带着镖行的诸位师傅们已经出门去了。”

    “他们说是去南柳巷，今晚不回来了……”

