    上官玥见状，就要伸手去拉。

    她不能让谢瑶逃了。

    “侧妃还是仔细看过再说为好。”无锋来时就看到了那些粉末，神色平淡，“那是香炉灰，并非毒药。”

    上官玥闻言，伸出的手一顿。

    她并非不认识香炉灰，只是谢瑶说是毒药，她一时紧张就没细看。现在看见地上落的薄薄一层，正是香炉灰！

    此时，谢瑶和无锋已经一前一后的离开，她看的心中怒火升腾！

    谢瑶竟然用香炉灰诈她，简直可恶！

    她不甘的看了一眼谢瑶的背影，想了想，没有追上去，眼底寒光凛冽！

    追着栽赃谢瑶未免有些刻意的明显！

    今日算谢瑶运气好，就先让她蹦跶几日，早晚会被她一击毙命！

    来到朝阳殿，谢瑶直接就来到了楚寒的面前，神色凝重，“是谁要见我？为何要以祖父的性命为要挟？”

    “牧王！”楚寒眸色深沉，只给出了两个字。

    谢瑶眉头微皱，“你不是说他短时间内，不会再有动作吗？”

    “他应该是遇到了什么紧急的事情。”楚寒猜测。

    谢瑶则是冷笑，“他急着见我，只可能有一个原因，就是急着治病。”

    楚牧的病情又加重了？

    楚寒眸光深凝，语气坚定，“不论是因为什么，你都不能去见他。”

    谢瑶没有立刻应声，而是开口问道：“你们是如何知道这个消息的？”

    楚牧现在还没有确定她就是真谢瑶，也不会狂妄到公然声称要用杀人的方式逼她出现。

    楚寒没说话。

    谢瑶有些奇怪，又看了无锋一眼。

    无锋略一迟疑，不知道该不该说。

    谢瑶越发感觉不对劲，声音一沉，“我是来要一个答案的，如果你们不说，我就自己去查。”

    楚牧偏执，狂妄，只要说得出，就会去做，她不会拿祖父的性命做赌注。

    楚寒皱眉，给了无锋一个颜色，无锋立刻退了出去。

    “本王的人在京城门口发现了告示，上面写有人要见寒王妃，但是没有落款！如果你不出现，对方就会杀了谢老将军！并且为了证明他有这个能力，他会先让谢老将军腹泻不止。”楚寒说道。

    谢瑶的脸色瞬间一片冷沉，“告示？也就是说知道这个消息的会有很多人？”

    “四个城门都有告示，只要有人揭下，就会再贴上去一张。”楚寒沉吟了一下，看着谢瑶，“他是要确保你能看见。”

    “但是这样一来，势必会闹的满城风雨，他不怕吗？”谢瑶疑惑。

    “贴告示的人跟楚牧没有直接联系，中间转了好几个人，而且最终的联系人还只是牧王手下一个不起眼的侍卫。”楚寒沉声。

    “所以，即便是祖父死了，也查不到牧王身上？”谢瑶眼中光芒凌厉。

    “谢老将军不会死！”楚寒知道谢瑶的担心，语气坚定，“本王的人会保护将军府周全。”

    谢瑶抬眸跟楚寒对视了一眼，心中稍安。

    但是，楚牧不得不防！

    楚牧特意给了她一个三日之期，应该就是为了这件事。

    她怎么感觉，楚牧的底气很足？

    就在这时，刚刚出去的无锋又返了回来，脸色凝重，“王爷，王妃，将军府方面传来消息，说老将军……”

    谢瑶心中关于告示的事情还未落地，忽然听到关于祖父的消息，顿时心头一惊，立刻看了过去，声音急促，“祖父怎么了？”

    楚寒也眸光冷沉的看了过来。

    “老将军不知为何，忽然腹泻不止。”无锋连忙说道。

    楚寒神色一沉，谢瑶直接转身往外走去。

    告示上写的清楚明白，楚牧会先让祖父腹泻，以证明他有杀死祖父的能力。

    现在祖父腹泻了！

    她必须立刻回去将军府！

    “别忘了，他让你三日内不得回将军府！你现在回去，等于直接暴露！”楚寒沉声喝止。

    谢瑶头也不回，“祖父身子虚弱，承担不起如此腹泻。”

    楚寒眸光冷凝，立刻吩咐，“无锋，去找擅长治疗腹泻的御医火速赶往将军府，无比保护谢老将军周全！”

    “是。”无锋领命。

    “谢瑶，腹泻的事情你不必担心。至于谢老将军的安危，告示上写明了，让你两日内务必出现，我们还有时间。”楚寒开口劝阻。

    谢瑶脚步顿了一下，“我不以寒王妃的身份去就是了。”

    “易容也行不通。”楚寒再次深沉说道，“牧王知道你会去救谢老将军，所以在寒王府和将军府外，都安插了眼线。有陌生人出现，定会被查。”

    “如果你一定要回将军府，本王陪你！”

    谢瑶忽然站定，回过头，目光深深的看向楚寒。

    楚寒眸光坚韧的迎上谢瑶的目光，带着温和的关心。

    谢瑶沉默了一下，走回来坐下。

    之前和楚牧的马车交汇时，楚牧一开口的两个问题，就已经表明楚牧对她假谢瑶的身份有所怀疑。

    这一次的告示，未必就不是对她又一次的试探。

    只要确定了她就是真谢瑶，楚牧会做什么，可想而知。

    如果楚牧没有确定，祖父反而会相对安全。

    因为目前能够逼她出现的，只有祖父！

    若祖父身故，她就可以彻底的销声匿迹，楚牧身上的顽疾也将再无治愈的可能！

    楚牧狂妄，但更珍惜他自己的性命！

    所以，她暂时不能出现。

    楚寒说的没错，她还有时间，可以先静观其变。

    见谢瑶回来，楚寒也坐了下来，“等御医抵达，谢老将军的任何情况，无锋都会命人传回来的。”

    谢瑶取出几片止泻药来，“命人送去将军府吧，祖父吃了可以止泻。”

    她之前打算自己过去，所以没有把药给无锋。

    楚寒拿过止泻药，包好，然后才叫来一个贴身侍卫，“将此物交给无锋，让无锋给谢老将军服下。”

    “是。”

    “回去休息吧。有消息本王立刻命人通知你。”楚寒看向谢瑶，眸中带着关切。

    他理解谢瑶的心情。

    如果他的祖父性命堪忧，他就算是杀出重围也要回去。

    谢瑶微微点头，起身离开了。

    ……

    将军府，裴氏和谢卓在事发之前，就已经偷偷溜了出来，马不停蹄的直奔牧王府，准备在牧王府过完幸福的下半生。

    结果，她们连牧王府的门都没进去，被楚牧拒之门外。

    裴氏手里拿着牧王写的信，声音都跟着颤抖，“牧王让我们留在将军府？”

