    那啥，做人莫装逼，装逼遭雷劈。

    人在装，天在看。

    这两句话无论是那一句用在宁涛和碧明珠的身上都很合适，刚才两口子还意气风发的装了一手绝世好逼，树枝杀敌，石头杀敌，就问你牛逼不牛逼？

    可是，一转眼，这两口子就被炮弹炸出的火光吞没了。

    蓝色草地上，烈火、潮汐、灵儿傻眼了，顺和几个部落长老则直接惊呆，脑子里一片空白。

    如果宁涛就这样死了的话，他们都得死在这黑风山上。可是他们的死还是小事，关键是就连夏也得灭亡！

    顺的老眼之中甚至泛起了泪花。

    人族的所有的希望都寄托在贤婿的身上，可贤婿就这么被炸死了。

    这是老天开的玩笑吗？

    悲从心来，顺的眼泪夺眶而出，一声悲呼：“贤婿啊——”

    他的双腿也失去了支撑身体的力量，扑通一下跪在了地上。

    却就在这个时候，火光和硝烟瞬间往中间压缩，转眼就消失了。一男一女又出现在了众人的视线之中，不是贤婿和他的光头妻子是谁？

    宁涛的手中多了一块大铁球，真是那枚炮弹爆炸所产生的碎片，有的碎片还红红的，高温未退，可在他的手中却显得异常温顺，连一丝烟都没有冒。

    宁涛回头看了一眼，慌忙说道：“岳丈大人你这是干什么，你怎么跪地上了？”

    顺一下子就站了起来，那动作就像是弹簧一样，相当的利索。

    “没事，我只是被震倒了，贤婿你不用管我，你继续。”说话的时候，顺用手背抹了一下眼角，脸上满是尴尬的神色。

    他的眼泪倒是没有流了，可是老脸却红了。

    宁涛也顾不上跟他说什么话，回过头去，将手中的铁球扔向了天空。

    一只巨鹰被打了个正着，当空炸裂成了一片血雾，鹰背上的好几个猿人也被能量冲击波震成了碎片。

    就在这个时候，一只白头鹰以快若子弹的速度从高空中掠过。也就在飞过黑风山山顶的那一刹那间，十几枚炸弹从天空坠落了下来。

    那些炸弹与刚才爆炸的那枚炸弹完全不同，体积更大，结构看上去也有些怪异。

    “老送，恐怕是猿人的毒气弹，让不让掉下来？”碧明珠问了一句。

    宁涛说道：“让吧，这样看起来赢得艰难一点，效果也要好一点，你觉得呢？”

    碧明珠：“……”

    扔毒气弹的是人正是大猿帝国第一勇士猿刚烈，他瞅准了机会，趁着宁涛用铁球反击的时候飞投下毒气弹。他是这么想的，就算宁涛和那个光头女人一人击落一两枚毒气弹，那么剩下的也会爆炸，不仅宁涛和那个光头女人会死，顺和夏部落的人都要死！

    白头鹰一个漂亮的回旋飞，再次回到了黑风山山顶上空，这个时候，那十几枚毒气弹全都落在了山头上。

    轰隆隆！轰隆隆……

    黑风山山头顿时被一片惨绿的气雾笼罩了起来，也安静了，再没有扔树枝和石头。

    “哈哈哈！”猿刚烈仰天大笑，心中的愤怒和仇恨一下子宣泄了出去，“父亲啊，儿为你报仇了啊！你在天之灵可以安息啦！”

    好爽啊！好嗨啊！

    白头鹰悬停了下来。

    猿刚烈低头俯瞰着黑风山山头，惨绿色的气雾还没有消散，看不见人，可这一点都不妨碍他确定山头上的人都死光了。因为他很清楚这毒气弹的威力，当初实验这种毒气弹的时候，用的都是活人来实验，其中还不乏人族的灵武者，他亲眼看过那些人死时的惨状。

    “啐！”猿刚烈往黑风山的山头啐了一口口水，嘲讽地道：“我以为你有多厉害，不过如此。就算你武力再强，可在我大猿帝国的强大科技面前也不值一提！”

    天空中，飞行军团一片欢呼。

    地面上，正在登山的猿人骑兵也停了下来，一个个将手中的马刀和枪械高高的举在头顶，振臂欢呼。

    猿刚烈刚刚举起了右臂，振声说道：“敌人的最强灵武者已经伏诛，儿郎们，谁我杀想夏部落，杀光所有的人族！人族的财产，任你们抢夺！人族的女人，任你们玩弄！”

    “呜吼吼！”天空中，地面上一片兴奋的吼叫声。

    却就在猿刚烈就要将举起来的右臂挥出去，指挥军队杀向玉龙盆地的时候，黑风山山顶上，惨绿色毒烟之中突然传出了一个声音。

    “连我这一关都没过，你们要到哪里去？”

    猿刚烈脸上的兴奋的笑容顿时僵在了脸上，这个声音就是混入一千个女人的叫声他都认得，那是宁涛的声音。

    突然，笼罩山头的毒气飞速向中心收拢，一转眼就消失了。

    宁涛和碧明珠又出现在了山头上，不只两口子没事，就连站在蓝色草地上的一大群夏族人也没有事。

    一个个猿人飞行兵傻眼了。

    那山头上，就连森林都萎了一大片，可宁涛和碧明珠就是不死，非但不死，还那么鲜活的样子。

    真是没天理啊！

    你怎么不死啊！

    宁涛将手中的绿色气球抛了抛，一副苦大仇深的样子：“我真是没有想到了啊，你们丧心病狂到了这种地步，居然使用毒气弹，甚至还想对人族使用原子弹。我本宅心仁厚，可面对你们这些畜生，我也宽恕不了你们。”

    法阵屏障之中。

    灵儿呢喃低语：“难道这就是明珠姐说的装逼，宁哥哥真的是装了一手好逼啊，我什么时候要有宁哥哥一半这么厉害就好了。”

    少女的眼眸之中充满了憧憬。

    没人留意到她说了句什么，因为所有人的视线都聚集在宁涛的身上。

    眼神最放光的却不是烈火与潮汐，也不是灵儿，厄尔是老族长顺。

    这个女婿怎么就这么厉害呢？

    我上一辈子一定是拯救了宇宙才遇到了这么好的女婿！

    这就是宁涛让那些毒气弹落下来并爆炸的原因，如果他一来就去把猿刚烈杀了，他哪里这些赞美和崇拜？

    “杀了他！”猿刚烈忽然怒吼道。

    白头鹰往后飞。

    一大群巨蝇、鸟雀和猛禽扑向了黑风山山头。

    “想走，你问过我没有？”宁涛说，音落，他的双腿在地上一蹬，整个人炮弹一般射向了天空。

    迎面而来是的好几百只巨蝇、鸟雀和猛禽，还有上千穷凶极恶的猿人飞行兵。

    机枪在咆哮，子弹如狂风暴雨一般飞向了宁涛。

    可那些子弹对于宁涛来说，还真就是雨点，那些滚烫的子弹打在他的身上便纷纷弹开了，别说是撕开他的血肉，就连他身上的一根毫毛都打不掉。他的速度也没有丝毫减弱，转眼就与乌泱泱一大片巨蝇、鸟雀和猛禽撞上了。

    宁涛的手一捏，握在他手中的惨绿色的气球顿时爆裂，之前被他压缩成球的毒气轰然爆裂，天空中瞬间就多了一朵惨绿色的云，猿人的所有的飞行兵都被毒气包裹了起来。

    剧烈咳嗽的声音和惨叫的声音混成一团，一只只巨蝇、鸟雀和猛禽从空中坠落，还有猿人，一个个猿人如同下饺子一般从毒气之中坠落下去。强壮一点的，多支撑两秒钟，弱的早就已经坠落好几十米了。

    如果不是猿刚烈投下了那十几枚毒气弹，宁涛要杀光这些猿人飞行兵还需要花上一些功夫，如果四散逃开的话，用的时间会更长。可是现在，猿刚烈为了给自己争取逃走的时间，下令部下冲锋，他正好来一个团灭。

    可怜那些猿人飞行兵，还有他们的飞行坐骑，这次出战他们就干成了一件事，那就是千里送人头。

    宁涛从毒气气团之中穿出，依旧炮弹一般飞向了高空。

    同一时间，碧明珠操起一块块刻写了符文的石头砸向了山坡上的骑兵，爆炸声不断，血雾一团团升起，再随风消散。

    一边扔石头，碧明珠一边摇头叹息。

    这样的战斗，真的无趣得紧。

    这些浑身是毛的傻逼，难道就看不出来他们是在跟神打仗吗？

    跟神打仗已经很可怕了，哪知这两个神还有套路！

    天空中，猿刚烈回头看了一眼，突然看见宁涛追了上来，菊花顿时为之一紧，跟着吼了一声：“白鹰，飞快点！快啊！”

    如果对手是潮汐，他早就跳下去打了，因为他打得赢。

    可对手是宁涛这个变态，炮弹炸不死，毒气弹毒不死，还能像炮弹一般在天空飞，他打不赢啊！

    打不赢就跑。

    可是，被送子神锁定的目标，想跑真的得问一下送子神同意不同意。

    嗖！

    不等不同意加速，宁涛的便从后追赶了上来，虚空踏一步，身形一闪，已然落脚在了不同头鹰的后背上。

    “我说过，你想跑得问一下我同不同意。”宁涛的脸上带着微笑。

    “去死吧!”猿刚烈突然翻身起来，一拳轰向了宁涛的胸膛。

    宁涛没躲。

    砰！

    猿刚烈的钵大的拳头狠狠的轰在了宁涛的胸膛上。

    宁涛却还站在白头鹰的后背上，中了这一记雷霆万钧的重拳，他连动都没有动一下，他的脸上甚至还保持着淡淡的微笑。

    “你……”猿刚烈惊呆了。

    宁涛抬起一脚，轻描淡写的往白头鹰的后背上一踏。

    “呷！”白头鹰一声惨叫，一口血从鹰嘴之中喷了出来，庞大的身体断线风筝一般向地面坠落下去。

    猿刚烈双目尽赤，一声悲呼：“不——”

    “该我了。”宁涛说。

    音落，出拳，爆头。

    干净利落。

