    姜菲儿又说：“不过家里有车的话，想去哪随时都能去，不用等。北城现在一早一晚特别堵，车可不好打了。宛兮，你家买车了吗？”

    “买了。”

    “什么牌子的呀？”

    “我也不知道，我记不住车标。”

    “哈哈，和我一样，选车只看颜色。你家的车子多少钱你知道吗？”

    “二十多万吧。”

    “哎呀，我说句实话你别介意，二十万这个价位买不到好车的，还是攒攒钱，买个五十万以上的。”

    “……”

    进饭店这段路，基本都是姜菲儿在说，孟宛兮出于礼貌接话。等他们走远，路边一辆不起眼的车里，司机给傅屹行发了个消息：【傅总，太太已平安到达。】

    ……

    推开包厢的门，欢声笑语传进孟宛兮耳中。想到要面对许久不见的同学，她有点紧张。

    注意到他们，里面的人大声招呼道：“菲儿来了？还带了男朋友？快到这边来坐。”

    姜菲儿害羞一笑：“嗯，这是我男朋友梁天宁。”

    梁天宁大方地颔首：“大家好。”

    等他们往前走了两步，孟宛兮的身影露了出来。包厢里的人看清楚她的脸后，集体沉默了两秒钟。

    “是孟宛兮吗？天啊，你竟然也来了！”大家的注意力瞬间转移到了孟宛兮的身上。

    孟宛兮一边微笑着说“好久不见呀”，一边压下了心口的不舒服。

    不知道是不是包厢里人太多的缘故，她有种想逃走的冲动。

    “宛兮好久不见！你这几年真是一点变化都没有，还是那么漂亮！”

    孟宛兮礼貌地回：“你也变漂亮了好多呀，瘦了。”

    她高中那会儿在男生里人缘还不错，不过因为这次不少男同学都带了家属过来，也没人招呼她往自己身边坐，担心家里那位吃醋。

    寒暄了几句后，姜菲儿把孟宛兮拉到了她右手边。大家对孟宛兮格外好奇，问道：“宛兮你现在可是大忙人，这几年我们聚会，你都没参加过。”

    孟宛兮失去了五年的记忆，接不上话，就抿唇微笑。本来就长相出众的女孩子，此刻如同一株淡雅的栀子花，美到移不开眼。

    姜菲儿见大家宛兮长宛兮短的，心里怪不是滋味，表面上却很热情地问：“宛兮毕业后在哪高就啊？”

    孟宛兮如实回答：“我现在是自由职业。”

    姜菲儿的男朋友梁天宁道：“自由职业好啊，比我们这种舒服多了。”

    孟宛兮不说话，姜菲儿接道：“可不是么，我们这些社畜每天都要看上司的脸色，忍受同事的奇葩。虽然天宁说我不想上班就不去，他养得起我，但我还是想趁着年轻，好好拼搏一下。”

    其他同学夸奖道：“菲儿真拼，我这条咸鱼最佩服的就是你了。”

    姜菲儿谦虚地笑笑：“我这种性格活得反而累，有的时候我也希望自己能咸鱼一点，像宛兮这种，多潇洒啊。”

    孟宛兮眉心微不可见地蹙起来，怎么总是把她拽出来比较？

    这种聚会，除了工作就是谈感情，说了一会儿职场上的事，姜菲儿侧头问孟宛兮：“我能说吗？就是你和那谁的事？”

    孟宛兮黑白分明地看了她一眼，无奈地想，你这么一说，反而把别人的好奇心给勾起来了。

    果不其然，还不等孟宛兮开口，大家就抢着问：“谁啊？宛兮男朋友？”

    “我靠，谁把我们校花追走了？”

    “菲儿你快说！急死我了！”

    望着一张张八卦的脸，孟宛兮浅浅一笑，落落大方地道：“我的事情，我自己来讲吧。”

    姜菲儿本来都打好了腹稿，想把孟宛兮和傅屹行结婚的事情，闹得人尽皆知，没想到竟然被她给抢先了。

    “她说的那位不是我男朋友，是我老公。这人你们应该也认识，叫傅屹行。”

    有同学立马接话：“就是高三转到咱们学校的那个傅屹行？”

    孟宛兮点头：“是的。”

    “可是你不是说他是你哥吗？”

    “他是我爸爸一个朋友家的孩子，年纪比我大一点，我叫他一声哥也没错。我们没什么血缘关系，也不是亲戚。”

    “哦哦，原来是这么回事啊。”傅屹行那张神颜真是让人看过一次就终身难忘，听说两人结婚了，有女生羡慕地说，“高中那会儿我就觉得你们两个特别般配，一个是校花，一个是校草，现在你们能走到一起，真是太好了。”

    孟宛兮笑起来，眉眼弯弯，俨然一副沉浸在爱情中的满足样子：“谢谢。”

    姜菲儿听完孟宛兮的解释，嘴角向下抿了抿。傅屹行长得的确比梁天宁好看太多了，被孟宛兮压了一头的感觉，让她格外不舒服。

    于是她抢过话头，问道：“你老公当年成绩那么好，现在在哪工作呢？”

    这刨根问底的感觉，让孟宛兮隐隐不悦起来，她惜字如金地回答：“就一家小公司。”

    “什么职位啊？”

    孟宛兮有点窒息：“具体我也不知道，只知道是个总经理。”

    “年纪轻轻就当上总经理啦？前途无量啊。”话是这样讲，姜菲儿眼里却有胜利的光。

    一个小小的总经理，一年能赚多少钱，她男朋友手底下可有好几家公司呢。看孟宛兮参加同学聚会都要打车来，就知道她老公混得不怎么样。

    梁天宁自从孟宛兮说出“傅屹行”三个字的时候，他陷入了沉思中。他总觉得自己在哪里听过这个名字似的。

    一群人聊得正火热，包厢门缓缓被推开，门口传来的声音，让孟宛兮下意识转过头去看。

    这一眼，就撞进了林晓萱的眸中。她模样没怎么变，打扮得稍微成熟了一点，头发烫染了，都市丽人气质明显。

    林晓萱也在看孟宛兮，鼻子一酸，眼睛刷地红了，死死憋着才没掉泪。

    和孟宛兮好奇又欣喜的目光不同的是，林晓萱看她，更多是激动和思念。

    半晌，周遭的声音才重新传进了林晓萱的耳中。有同学说：“晓萱也来了？今天咱们人很全啊。你和宛兮关系好，就坐她身边吧？”

    林晓萱喉咙像是被塞了一团棉花，声音有点哑：“好。”

    孟宛兮一眨不眨地望着她走到自己身边，之前那股窒息的感觉消散了不少。因为心情雀跃，她在椅子上小幅度地扭了两下。

    其他人她浑不在意，却带着一点讨好地叫林晓萱的名字：“小萱，嗨。”

    林晓萱听到她的声音，一个没绷住，眼泪在眼圈里打转，一声“兮兮”，几乎用尽她全身的力气。

    姜菲儿注意到这一幕，疑惑地问：“你们两个怎么像是很多年没见过了似的？”

    孟宛兮没把她和林晓萱闹矛盾的事情说出来，扯了个小谎：“我现在很宅的，一年到头也和小萱见不到几次面，这次见到她，有点激动。”

    姜菲儿若有所思：“这样啊。”

    林晓萱深呼吸两口气，把翻江倒海的心情平复下来，看向姜菲儿，神色淡漠：“嗯。”

    因为高中三年，姜菲儿事事都要和孟宛兮比，动不动就拉踩她，让林晓萱很不喜欢。

    现在看她坐在宛兮身旁，林晓萱本能地护崽子。

    梁天宁想了半天，也没想到到底在哪里听到过傅屹行的名字，放弃了。

    他还是对孟宛兮更感兴趣，努力找着话题：“孟小姐是做哪方面工作的呢？”

    孟宛兮迫不及待想和林晓萱聊聊，于是简短地回答道：“画画。”

    “原来还是个才女！我对画画也有涉猎的，不知道孟小姐是擅长画什么呢？”

    孟宛兮被他盘问得格外难受，又不好在这么多人面前黑脸，便沉默下来。

    林晓萱看了看梁天宁，侧着身子问姜菲儿：“这是你男朋友吗？”

    姜菲儿：“对啊。”

    “你男朋友是不是在街道办工作啊？”

    姜菲儿一脸诧异：“没有啊，他是开公司的，为什么这么问？”

    林晓萱似笑非笑：“我看他这么喜欢刨根问底，还以为他是专业查户口的呢。”

    梁天宁的脸色有点差，姜菲儿也好不到哪去。她黑着脸说：“我男朋友也没什么恶意，这不就是正常聊天吗？孟宛兮要是不喜欢的话，我们不问就是了。”

    “哦，那我替她答了，她不喜欢，别问了。”林晓萱霸气地说。

    饭桌上的气氛忽然变得诡异起来。怕这两个女同学吵架，短暂的寂静后，其他人连忙站出来活跃气氛。

    姜菲儿一副“我识大体，不和她一般计较”的模样，去和别人显摆她的工作和男人去了。

    梁天宁被林晓萱怼了两句，也不好意思舔脸往孟宛兮那凑了。

    孟宛兮又感动又崇拜地望着林晓萱，心说虽然打扮变得成熟了，护短的性子却没怎么变。不愧是她最好的朋友！和好的事稳了！

    服务生传了菜上来，大家一边吃一边聊。被姜菲儿有意引导着，大家都在说工作上的事。

    谈起北城有哪几家大公司，肯定是绕不过万晟的。

    有男同学侃侃而谈：“万晟这几年发展得真是迅猛，市场占有率简直恐怖。”

    姜菲儿接话：“是啊，前景也好。如果能搭上万晟这条大船，事业肯定会再上一个台阶。”

    作者有话要说： 傅狗：虽然这章没有我，我也要秀一下存在感

    明天不更新，后天更

    这章发5个红包吧，多留言就会多发一点的，嘤

