    林洛走到他身边,圈着他的胳膊撒娇：“笑一笑嘛？”

    江云景抽出胳膊，大手握住林洛的手腕，牵着她朝门口走。

    上了车,江云景一言不发,侧脸线条冷漠而疏离。

    林洛撇撇嘴,眼皮抬了抬看向前面，隔了会儿又偷偷瞥了他一眼，男人依旧冷冰冰的开着车,面色没有一点缓和。

    她忍耐的吸了一口气,拿出手机正准备玩一局游戏，发现提示灯一直在亮。

    打开，赫然发现有两条未接电话提醒。

    看了眼时间,二十分钟前的。

    那时候她在听师姐讲液相色谱仪如何使用,手机被她丢在一楼实验室了。

    林洛眼睛转了转，忽而笑道：“你不会在楼下等了我半个小时吧？对不起嘛,刚刚师姐教我们仪器操作,我没带手机上去。”

    江云景心中的郁气此刻已经消了一大半，听她解释,幽深的眼眸亮了些,声线低沉，略带些不满：“以后少对其他男人笑。”

    闻言，林洛噗嗤一声笑出来,“我以为这种话只有小朋友才能说得出来。”

    她别过脸，忍住笑，轻声嘀咕：“都多大的人了,怎么和小鬼一样幼稚。”

    江云景唇线绷的笔直,他目光不善的瞥了一眼林洛。

    林洛咳了声,点头：“好好好，没问题。”

    说完，自己忍不住又笑了。

    江云景忍着把她丢下去的冲动，开车去了预定好的餐厅。

    *

    不知不觉就到了四月份，春光明媚，草长莺飞。

    林洛的实验有条不紊的进行着，李岚通过了B大研究生复试，而朱萌萌在公务员面试中被刷了下去。

    李岚和林洛安慰了她很久，并陪着她一起参加各种各样的招聘会。

    林洛考虑了良久，决定先从事自己专业相关的工作一段时间，她和朱萌萌同时投了N市的一家公司。

    两人报的是不同部门，第一轮面试都顺利的通过了，第二轮面试要等到五月初。

    周四上午林洛做完实验，约了江云景一起吃午饭。

    她撑着小花伞伫立在校门口的石头旁，百无聊赖的等着他。

    没过几分钟，江云景到了，他下了车蹙眉问：“真去你们食堂吃？”

    林洛点头，她收好伞，推着江云景的背让他上车，“开进去呀，等吃过午饭我带你逛一下校园。”

    两人到食堂的时候正是食堂人最多的时候，林洛拽着江云景的手，费力的穿过排队的人群往里走。

    注意到两人的女生们全都星星眼望着江云景。

    “哇，好帅啊。”

    “艾玛，这身材，这颜值，我他妈好羡慕拉着他的那个女生啊！”

    “别看了，再看也不是你的！”

    “但是看一看赏心悦目的事物有助于保护眼睛啊。”

    “……”

    林洛脚步稍微顿了顿，她偏头看了一眼江云景，小声道：“说，你上学的时候有多少人追过你？坦白从宽，抗拒从严！”

    江云景眉梢上扬，黑眸审视着林洛，嗓音慵懒：“不记得了。”

    林洛别过脸翻了个白眼，她抿抿唇，朝人稍微少点的窗口走去。

    吃完饭，林洛挽着江云景的胳膊出了食堂，江云景给她撑着伞，两人晃晃悠悠的朝图书馆走去。

    林洛本来想和江云景一起去图书馆看书，走到门口，正要刷卡进去的时候她犹豫了。

    她摇摇头，圈着江云景的胳膊往外走，“走走走，图书馆不适合你。”

    江云景蹙眉问：“为什么不适合？”

    林洛振振有词的回道：“影响我们学校广大女生学习。”

    她想到什么，舔舔唇问：“我刚从实验室拿了两个口罩，你要么？你看外面柳絮尘土飞扬的……”

    江云景斜她一眼，“不用。”

    林洛：“……”

    不要拉倒。她自己戴。

    *

    五月初，林洛做完实验开始写毕业论文，至于工作的事情，她和朱萌萌参加了两轮复试，都在等邮件通知。

    论文引言部分刚写完，录用结果出来了，她和朱萌萌都过了。

    朱萌萌打算在公司旁边租一间房子，问林洛要不要合租，林洛犹豫了几天。

    她打开微信，敲了一行字发过去：【我和萌萌进了同一家公司，她打算在公司旁边租个房子，问我要不要一起？】

    可能因为现在是晚上，江云景一分钟不到就回了：【公司地址在哪？在不在市中心？】

    林洛勾了勾唇：【你是不是想我搬过去和你一起住呀？不好意思，并不在。】

    江云景：【嗯。你什么时候有时间？】

    林洛：【我在写论文，都有时间呀。怎么了？不会是又想我了吧，咱俩昨天不是刚见过嘛。】

    江云景：【我爸要见你。】

    林洛神情一滞，她放下手机，打开电脑开始写论文。

    她没有看见他的消息，对，就是这样。

    磕磕绊绊写了100字的摘要，通读了一遍觉得拗口，又全部删掉了。

    林洛再次拿起手机，看到提示灯亮着，蹙着眉打开。

    江云景：【别怕，他只是见见你。】

    林洛想了想，觉得这种事情逃避不了的，最后答应：【好。】

    过了几天，班主任给林洛打电话，让她去校长办公室去一趟。

    林洛惊不可愕，她没犯什么事呀，为什么会被请去校长办公室喝茶？

    等她战战兢兢推开校长办公室的门，发现沙发上除了校长还有一个中年男人，她以为两人正在谈什么重要的事情，安静的站在一边等两人说完。

    谁料校长看到她，对男人说了一句：“江董，这就是林洛。”

    江董？

    林洛蹙着眉头跟校长打了招呼，目露疑惑的看着校长对面的男人。

    校长和蔼可亲的笑笑：“我去开会了，你们聊。”

    说完，他拎着笔记本电脑出了门。

    林洛礼貌的跟校长说了一声再见后，走到江父面前。

    江父望了她一眼，出声：“坐。”

    林洛点点头，在他对面的沙发上坐下来。

    她拘谨的坐着，身体端正，腰背挺直，双手搁在大腿上。

    江父抿了一口茶，开口：“毕业以来，这还是我第一次回母校。二十多年过去了，学校还是没怎么变啊。”

    林洛愕然：“伯父，您也是N大毕业的吗？”

    江父点头，切入正题：“我今天找你来主要是想问问你的情况。”

    闻言，林洛有些紧张，局促不安的看着江父。

    江父神色平静：“你不要紧张，我对你没什么意见。”

    他又抿了一口茶，“听朵朵说，你成绩优异，各方面都比较突出，就是人不怎么好相处？”

    明白他口中的朵朵就是她的舍友江安朵，林洛有些震惊，江安朵对她的评价怎么会这么友好？

    确定不是江云景给她的评价吗？

    林洛不动声色的看了江父一眼，确定他不像在开玩笑，笑笑说：“我觉得我还是蛮好相处的，江安朵同学和我相处时间比较少，所以没能发现我好相处的一面。”

    江父看了一眼腕表，又问：“你和朵朵同学四年，或多或少了解一些我们家的情况吧？”

    林洛迟疑了一下点头，“大概了解点。”

    江父定定的看着她，“我们家情况有些复杂，和一般家庭不一样，你真的想好了要和云景在一起吗？”

    林洛神情郑重，毫不犹豫的回答：“我想好了。我和他在一起只是喜欢他这个人而已，至于其他的东西我都不在乎。”

    江父眼睛微眯，他移开视线，起身：“我还有事。以后有时间可以和云景一起回来。”

    她这是通过江父的考察了吗？

    林洛懵懵点头，直到江父快要走出屋子才反应过来道别：“伯父再见。”

    她不记得自己是怎么回的宿舍，刚打开门，李岚和朱萌萌就凑上来问：“校长找你干什么呀？”

    林洛回过神，目光在两人脸上转了一圈，说道：“不是校长找我，是我男朋友的爸爸找我。”

    朱萌萌蹙眉：“你男朋友的爸爸？江安朵的爸爸？”

    李岚沉思了两秒：“按照小说惯例，他一定是来拆散你们的对不对，给了多少钱？”

    林洛额角跳了跳，她笑的唇角弯弯：“不好意思，让你失望了，他并没有给我支票或者现金。他也不是来拆散我们的，而且……”

    朱萌萌忙问道：“而且什么？”

    林洛嘟着唇想了想，“而且他让我没事跟江云景回家？这算是承认了我们的关系了吧？”

    李岚“卧槽”一声，“这么简单？”

    林洛刚想赠送李岚一份白眼，口袋里的手机震动了。

    不用看也知道是江云景，她接通，笑盈盈的说：“友好会晤已经结束，我似乎通过了鉴定。”

    江云景轻声低笑，开口嗓音浑厚低沉：“是吗？那就好。”

    不知道为什么，林洛眼眶忽的有些酸涩，她吸了吸鼻子没有说话。

    电话那端的人却着急的问道：“是不是感冒了？”

    林洛咬着唇摇头，她闭了闭眼睛，说话声音有些喑哑：“没有。我就是太高兴了，喜极而泣懂不懂？”

    江云景怔了一下，过了两秒，才低声说了句：“傻瓜。”

    林洛听到了却没有反驳，她曾经也是这么说自己的——

    你这个傻瓜，为什么要惦记一个陌生人，为什么要惦记一个可能再也不会见到的人，为什么要对一个不认识的人念念不忘？

    傻瓜。

