    她搀扶着黎粒粒，对外说黎粒粒累的睡着了，她扶人回去休息。

    想到黎粒粒接下来的悲惨遭遇，郑彩雅就满心的痛快。这么多年来，黎粒粒代替她过着奢靡的大小姐生活，而她却只能当个普通人家的孩子！是她鸠占鹊巢，无耻的享用了本该属于自己的一切，甚至包括黎粒粒这个名字！

    爸妈对她这么好，如今家里有难，该是她报答的时候了。

    回到房间，郑彩雅恶毒的掐了掐黎粒粒那张漂亮的脸：“粒粒啊，你欠了我这么多不能不还啊！你替我享了福，也该替我嫁过去。放心，只要你跟了何少，你就一直是黎家的女儿。”

    见“黎粒粒”依旧昏迷不醒，郑彩雅得意笑笑，然后打开终端讨好道：“何少啊，粒粒正等着你呢，你赶紧来吧！对，就在我的房间里。”

    说完后郑彩雅便挂掉通讯，然而一个转身后便吓得惊叫出声。刚刚还昏迷着的“黎粒粒”已然清醒，此刻正坐在沙发上好整以暇的看着她！！！

    “你，粒粒，你怎么……”郑彩雅大脑一片空白，说话也语无伦次。

    “黎粒粒”慢条斯理的从桌子上拿了个果子，剥开：“我怎么醒着？不醒怎么行，不醒怎么知道这么多大秘密呢，我的好师姐？”

    见对方如此淡定，郑彩雅也慢慢冷静下来，她不动声色的靠近黎粒粒：“既然你都知道了，那你想怎么样？”

    黎粒粒轻笑一声：“师姐心里的苦闷我也能了解，但你联合那头死肥猪算计我就不行了。说来也是巧，何家刚要联姻，师姐便被认了回来，看来你和那头肥猪的姻缘是天注定的啊！哎呀呀，那我可不敢拆散你们了，毕竟干缺德事是要被雷劈的。”

    郑彩雅被她这三分讥讽三分嘲笑的话刺的脸色通红：“黎粒粒你不要太过分！这是你欠我们家的，如今何家你不嫁也得嫁！”

    黎粒粒挑挑眉，吐出一句能气死人的话：“我就不去，你能拿我怎么样？”

    下一秒，破空的声音传来，卯亦清一把抓住对方瘦弱的手，用看智障一样的目光看着郑彩雅：“就你这三脚猫的水平，还想偷袭？”

    说罢，卯亦清微微用力，便将这根细弱的手折断了。

    郑彩雅来不及痛呼，便被卯亦清堵了嘴，三下两下绑起来扔在床上。

    风水轮流转，此刻叫天天不应，叫地地不灵的人调换了身份。

    “嘿嘿嘿，”卯亦清露出一阴险的笑容，宛如一个给白雪公主强塞毒苹果的巫婆：“你说，一会那头死肥猪过来，会不会把你认成我呢？”

    闻言，郑彩雅的瞳孔猛地缩了缩，一脸惊恐的流泪摇头：“唔唔，唔！”

    若是换了旁人，见这么个娇弱小姑娘梨花带雨，定然要心软的。可卯亦清不是旁人，她飞快的用黑布蒙住郑彩雅的眼睛，然后将对方的头发散下来，剪成和黎粒粒相似的发型。

    嗯，顺便还帮她换了一套性感的睡衣。

    这样一来，郑彩雅看上去便和黎粒粒有六分相似。再加上美色当前，谅那头死肥猪也不会多想。

    还别说，这女的虽然恶毒，身材却真不错。

