    宁凡的修炼并没有耽搁太久，以阿芙洛的强健体魄，只数日，便恢复了健康。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ壹  看书     ·1ka nshu·

    感知到此事的宁凡，再度进入玄阴界，向阿芙洛索要鲛人泪。

    阿芙洛当然是不肯给的，只不过这一次，她面对宁凡之时，不再辱骂，脸上的敌意少了一些。

    “我不知你从哪里学到了水族语言、天勾玉神通，但你既然学到了这些，想必已经知道我等水族的真正身份了。我是紫薇仙修，与你紫斗仙修有不共戴天之仇。我族荣耀，更不容许我将珍贵的鲛人泪送给敌人的。”阿芙洛固执道。

    “所以说，这一次你仍然打算让我自己来取眼泪，是么。”

    “哼！这一次就算你再如何羞辱我，我也不会流下眼泪了。上一次是我大意，这一次我会小心！”

    “是么，既如此，便休怪我对你不客气了！不过在我再度折辱你以前，你得先把这些丹药吃掉。”

    “这是什么丹药！我不吃！这丹药肯定有问题，你肯定想拿丹药害我！”阿芙洛气愤道。

    宁凡百般折辱她也就算了，如今竟还拿出丹药算计她，她如何能忍下这口恶气！

    “…”

    宁凡懒得和这条多疑的鲛人，解释丹药的好坏。

    这些丹药，皆是固本培元之物，是为了避免阿芙洛被取走眼泪后，虚弱受伤的。

    但若是阿芙洛硬要拿恶意揣度他，他也不屑于和阿芙洛解释的，一只元神小手捏开了阿芙洛的下巴，另一只手直接将丹药硬灌入阿芙洛的口中。

    “唔…唔…唔…”阿芙洛想要挣扎、反抗，却还是被宁凡逼着，吞下了丹药。

    一瞬间，阿芙洛感到了巨大屈辱，痛苦地闭上眼，等待着丹药作。

    她不知道这些丹药是毒药还是迷惑人心的丹药，又或者是其他卑劣效果，专门控制女人的。

    此刻她神念被宁凡的魅术锁住，无法感知，一想到丹药化开后，她有可能正式沦为宁凡的奴仆，便痛不欲生。

    直到药力在体内化开，阿芙洛才惊讶地现，这些丹药并非有害之物，而是滋补身体的好东西。

    “你，你为何…是了！你这是想收买人心！你以为对我好些，我就会屈服吗！告诉你，这不可能！高贵的鲛人，既不会屈服于敌人的威逼，亦不屈服于利诱！”阿芙洛骄傲道。

    可那份骄傲，很快就在宁凡的挑弄之下，化作细细碎碎的娇吟声。

    半个时辰后，宁凡再度凭借手指、唇舌，将阿芙洛送上云端，阿芙洛也再度流下了情人泪。大概是这一次适应了宁凡的挑弄，比上一次更加舒服，共流下了五滴泪珠，比上次更多。

    而由于宁凡事先给阿芙洛喂了培元丹药，阿芙洛并没有在流泪之后过于虚弱，只是如普通女子巅峰之后那样，略微有些酥软无力。

    “为、为什么，我明明控制了，为何还是会流泪…”阿芙洛一面享受着曼妙的余韵，一面心有不甘，娇喘如兰。

    宁凡没有回答阿芙洛的问题，他可没有义务给此女普及生理知识。

    “小鱼人，好好休息，五日之后，我还会来。”

    “你才是小鱼人！本姑娘是鲛人，鲛人！”阿芙洛朝着宁凡离去的背影，气骂道。

    转而一想到宁凡五日后还回来，又倍感耻辱。

    这该死的囚徒生活，什么时候是个头啊！

    有阿芙洛的鲛人泪相助，宁凡进境神。

    五日后，宁凡的天勾玉数目，达到了236枚。

    他再入玄阴界，没人知道他在玄阴界里，和阿芙洛又做了些什么，只不过这一次，他带出了六滴鲛人泪。

    时间一点点流逝，转眼间两个月过去了，宁凡的天勾玉数目再度修炼到瓶颈，达到了恐怖的一千枚！

    天丛圣卷第三卷，终于修炼完了。

    “这才两个多月，此子竟修完了我几百万年都修不完的第三卷！”

    鱼老心中生出浓浓的挫败感，但更多的，是激动！

    只要他杀了宁凡，夺其修炼成果，最终的赢家只会是他，而不会是‘碎虚修为’的小小宁凡！

    “本以为此子没有我提供珍贵灵药，需要百年才能修完第三卷，没想到竟会这么快。真是可惜，我手中只有天丛圣卷前三卷功法传承，并无第四卷，否则倒是可以给此子第四卷功法，令其继续修炼，而后再收拾他…”

    “若我贸然和族内三名仙尊索要第四卷功法，定会引起他们的注意，届时我便无法独享此子了…”

    一整夜，鱼老都在权衡着此事。

    这一权衡便是数日，他终于下了决心，决定开宰宁凡，不再喂养。

    “来人，传四九二六来长老院！”

    此命令一下，长老院的侍从，都明白鱼老是要对宁凡下手了。

    没有人会同情宁凡，这里是弱肉强食的水族世界，弱者就该被强者吃掉！

    很快，侍从们就把宁凡领到了长老院，退下了。

    偌大的水殿当中，只有鱼老居于上位，下方是化作鱼身的宁凡，面带笑意。

    见宁凡事到临头，居然还笑得出来，鱼老内心微微有了一丝不妙之感，那种感觉，就好像有什么出了他的掌控…

    不，不可能的，定是他想多了。对方只是一个小小第一步碎虚，而他则是天丛鱼族排名第四的高手，堂堂碎念巅峰的存在！此子，不可能脱离他的掌控！

    “你应该听说过老夫的恶名。”鱼老直言不讳道。

    “确实听说过。”

    “你也应该知道，老夫今日找你过来，是要以秘法吃掉你。”言及于此，鱼老凶芒毕露。

    “确实知道。”

    “你也不要怪老夫心狠手辣，我等祖先所居的紫薇世界，本就是强存弱亡的地方，强者猎杀弱者，正是祖先的传统。你弱，便活该被我吃，若你强于老夫，老夫自然也心甘情愿被你吃掉的。老夫今日非吃你不可，希望你配合一二，若你反抗，老夫获得的好处便好少一些。你左右都是死，何不放弃反抗，成全老夫，让老夫获益最大？若你配合，老夫可放你魂魄重入轮回；若你反抗，老夫便叫你魂飞魄散，永世不得生！”

    说了这么多，鱼老无非是想逼迫宁凡自愿被吃。

    宁凡没有理会鱼老的长篇大论，他只是平平静静看着鱼老，直看得鱼老头皮麻，隐隐不安，却又不明所以。

    许久，宁凡才再度开口道，“若我强于你，也能吃了你，是么？”

    “不错！我族天勾玉，是可以通过彼此吞噬来提升境界的，甚至于血脉浓度都能通过彼此吞噬来略微提升。你若有本事，自然也能吃掉老夫，可你没有那个本事！你只是小小碎虚，而老夫却是高高在上的碎念，你…”

    “谁告诉你，宁某只是碎虚！”

    天地大势，陡然在宁凡的掌控之下，封锁了长老院的所有空间，没有任何气息可以从内散出。

    而后，在鱼老惊惧不已地目光中，宁凡在一阵光华之中，从一只大鱼，变成了一个白衣翩翩的青年。

    他站在此地，此地便仿佛以他为天！

    他周身传出的滔天煞气，几乎让鱼老直接终止呼吸，前一秒还在狂妄自大，后一秒便抖如筛糠，看待宁凡如同看待什么绝世猛兽。

    “人、人形修，你不是我族修士，你是东天修士！你竟瞒天过海，潜入我族，偷学我族绝学！”

    “你是万古仙尊！不，这等煞气，便是仙帝都杀过很多很多，这样逆天的东天仙尊，我只听过一个！你是前段时间连擒七名龙马仙帝、生擒阿芙洛大人的！”

    白衣阎罗，是宁凡犯下一连串大案后，被十一路异族冠上的称号。这个称号已传遍十一路水域，传言白衣阎罗修有一种十字光环，光环一开，可杀仙帝；又传闻这白衣阎罗先天法宝极多，仅先天中品法宝便有三件，若有水族仙帝落单，或者三三两两遇到白衣阎罗，必须逃，不可与此子争锋，否则难逃杀身之祸！

    鱼老当然听说过宁凡的凶名，却做梦都没有想到，凶名赫赫的阎罗王，会如此惊悚地出现在自己面前。

    这种感觉，就好像幻想多日的美梦，一瞬间变成了最最恐怖的噩梦

    宁凡不过目光动了一下，鱼老便以为宁凡要出手杀他了，顿时大惊，仓皇便出手了。

    “天勾玉！”

    一瞬间，鱼老爆出了全部修为，显化出一生苦修的数百枚勾玉光符，朝宁凡爆射而出。

    这些勾玉光符威能不俗，密集打在宁凡身上，却无法撼动宁凡肉身半分，实在是宁凡的肉身太厉害了，非这等程度的勾玉攻击可伤。

    见状，鱼老哪里不知自己和宁凡差距过大，连伤宁凡一丝都办不到。他再无任何犹豫，再无任何侥幸心理，直接破门而出，想要逃出长老院，却为时已晚，被一层层大势波动阻挡，无法逃离。

    “饶、饶命…”无路可逃之下，鱼老选择了屈服，直挺挺跪在宁凡跟前，竟不同于那些悍不畏死的低阶天丛鱼，相当的能屈能伸。

    宁凡眉头一皱。

    兴许是这段时间，和宁死不屈的阿芙洛相处得太久了，他一见此鱼对他屈膝臣服，竟反而有些不悦。

    当然了，他本来也不介意趁这个机会，收服鱼老，作为心腹的。有此人帮助，他可以更方便的在勾玉城修炼，何乐而不为。

    但这却必须有一个前提！

    阿芙洛因为没有触犯这个底线，所以宁凡对于阿芙洛虽然保持了敌意，却还是十分客气的。

    只不知，眼前这个鱼老，触没触犯这个底线。

    “你吃过人肉么？是不是觉得，很难吃”宁凡忽然道。

    “不不不，并不难吃，很好吃的，那些过往的旅客，简直是天赐的美味，大人想要吃人肉么，老夫的储藏里，还有一些人肉制成的肉脯，一直留着没舍得吃…”鱼老此刻为求活命，便是珍藏多年的肉脯都愿意拿出来给宁凡吃。可话还没说完，就见宁凡眼中动了杀机。

    再没有机会说完剩下的话了。

    但见寒光一闪，鱼老硕大的鱼头，被一把镶嵌了一千枚天勾玉的逆海剑，一剑削断，剑风拂过，带着海浪的咸腥味道。

    更在逆海剑断头而过的瞬间，天勾玉的力量在鱼老体内肆意破坏，直接将其妖魂毙于体内。

    一剑毙命，更断绝了妖魂所有生机！

    以逆海剑的威能，杀一个碎念巅峰本没有什么稀奇，但宁凡还是敏锐得感知出了这一剑与从前的不同。

    镶嵌了一千枚天勾玉的逆海剑，威能比从前强了一倍不止。其中差别，杀一个碎念巅峰或许看不明显，但若是到了仙帝级别的斗法，效果定会极为显著。

    “我虽有心饶你一命，可你偏偏吃过那些渡河的四天旅者，留下你，我无法给我死在界河的部下们一个交代。这是我的底线，你越过了，所以你还是死掉好了。”

    击杀了鱼老后，宁凡以天丛圣卷的法门，吞噬了鱼老修炼的数百枚天勾玉。

    天丛鱼吞噬同族的天勾玉，并不是一比一获得好处。若是天勾玉造诣低的人吞噬造诣高的人，好处会稍微大些，吞掉对方几百枚天勾玉，大致能令自己生成一二百枚天勾玉的样子。

    但若是造诣高者吞噬造诣低者，好处便会少很多。宁凡吞掉鱼老数百天勾玉，居然只让自己的天勾玉数目，上涨到1o22枚。

    果然，吞噬只是小道，修炼才是根本。想要快增加天勾玉的数目，还是应该通过正确的功法，刻苦修炼。

    鱼老是天丛鱼族第四号强者，他的死，自然是瞒不住的。

    宁凡也没有打算隐瞒鱼老的死亡，他变回鱼身，撤掉长老院周围的大势封锁，一游出长老院，便见长老院外，已布满了黑压压无数大鱼，皆是感知到鱼老的死亡，赶来此地的天丛鱼高手。

    其中，甚至包括了天丛鱼族的三名万古仙尊！

    在天丛鱼族，万古仙尊乃是凤毛麟角般的存在，地位极高。能让三名仙尊齐齐出动，必是族内生剧变，才有可能。

    眼见宁凡活着走出长老院，三名仙尊当中，顿时有一只白色大鱼，沉声问道。

    “你为何要击杀堂堂鱼老，你可知，此事犯了族内重罪！”

    天丛鱼族虽不禁止同族厮杀，但对于以下犯上，还是要严惩的。

    “…”宁凡懒得和这名天丛鱼仙尊废话。

    他早就知道杀了鱼老会引起一些麻烦，但那又如何？什么重罪不重罪的，制约得了他么？他会乖乖接受这几个仙尊天丛鱼的惩罚吗？

    对方若是识相便好，若不识相，他不介意让这三只仙尊天丛鱼，步鱼老的后尘，一并死去。

    届时他杀光了天丛鱼族的头几号人物，倒是可以趁机窃居高位，入主天丛鱼族，做一做天丛鱼族的主人。

    嗯，这倒是个不错的主意。若成为天丛鱼的老大，在此地行事定会方便很多，也有利于他设法图谋此地的八亿阴沉木。

    三名仙尊天丛鱼自然不知，在他们眼中只配稍作忌惮的宁凡小鱼，此刻已对他们动了杀机。

    又一头红色的仙尊大鱼道，“此子能杀鱼老，虽不如我等，倒也是个人才，若按照族规直接将他杀了，以命抵命，未免有些可惜。两个哥哥莫不是忘了，我们不是有更好的方法，惩罚此子吗？”

    另一头黑色仙尊大鱼道，“嗯，直接杀了确实可惜，但此子凶性太过，便是你我见之也要心悸，留下他，始终是个祸患，等此子变得更强，翌日岂不是敢胆大包天到对我等出手了？这样吧，将他关押到地底矿脉，接受十万年期限的，如何？”

    “好好好，此计甚好！木龙刑罚可完美剥离一个人的血脉、修为、神通，灭杀罪人之际，还能给我等带来好处，只是耗时太久…罢了，不过十万年而已，我们倒也等得起。到时候，此子的血脉、天勾玉，皆归我等，你我三兄弟可是要平分这些好处才行啊！”

    三名仙尊旁若无人地算计着宁凡，完全不怕宁凡听了他们的算计，心生怨恨之心。

    三尊身后的无数大鱼，一听宁凡即将被关入地底矿脉接受木龙刑罚，皆是大笑。

    嘲笑宁凡悲哀的命运！

    接受木龙刑罚的人，从来没有可以活着回来的，必死无疑，且死后还会被剥夺一身修为神通，供他人吞噬。

    笑声传遍勾玉城，不知道的，还以为勾玉城此刻生了什么喜事。

    宁凡微微一愣。

    他没听错吧？

    这三名愚蠢的仙尊天丛鱼，打算将他关入勾玉城地底的阴沉木矿脉？

    等等，这会不会是获得地底阴沉木的一个绝好机会，可光明正大接近矿脉…

    若是如此，他便需要好好考虑一下了。是灭掉三个仙尊天丛鱼夺权，入主天丛鱼族合适，还是乖乖接受惩罚更加省事…

    “四九二六，你对我等判处你接受木龙刑罚的决定，可有异议？”

    “没有。”

    “没有？哈哈，这小子看来还不知道木龙刑罚的可怕，居然没有异议。好，真是太好了！那你便乖乖被我等关入地底矿脉吧！”

    “来人，开地底入口，将此子关入木龙矿牢！”

    “是。”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    宁凡始终没有对此地的阴沉木动手，是因为此地阴沉木矿脉，有界河准圣布下的禁制阻拦。那禁制的开启，不遵从任何人的命令，只服从种下禁制的准圣之令，便是天丛鱼族的万古仙尊，也没有资格随意开启这些阻拦禁制，进入地底矿脉。

    若宁凡以蛮力破坏那些禁制，会被布下禁制的界河准圣第一时间知晓，届时若是因为此事引来了准圣大敌，后果不堪设想。

    不过眼下却没有这等顾虑了。

    天丛鱼族竟主动焚香祷告，获得了准圣的许可，将地底矿脉的禁制入口打开了。

    而后，宁凡被孤零零地关入地底，周围连一个看守都没有。

    开玩笑！

    有哪个天丛鱼修士愿意陪宁凡一起死在地底？自然没人来看守宁凡的。

    没人认为宁凡能打穿准圣禁制逃出来，那么，便只能乖乖死在地底，死于木龙刑罚了。

    却无人知，宁凡被关入地底，反而正趁了他的心愿。

    这下子，他总算可以神不知、鬼不觉地对地底的阴沉木动手动脚了。

    那么，接下来要怎么做，才能既拿走此地的八亿阴沉木，又不被界河准圣现呢…