    ——

    数公里外的一艘船上，一道俏丽高挑的身影站在船首位置，风吹起她散乱的秀发。

    “龙侍已经出现，老板现在很不满，他说有人改动他的剧本。”

    酒德麻衣修长的眉毛微微挑起，略显惊讶地说道:“还有人敢改老板的剧本？需要我现在做些什么吗？”

    “什么都不用做，看着就行！”

    “只是看着？”

    “嗯！”

    ——

    路鸣泽其实并不知道有人在注意这里。

    这家伙注意到船上又有人跳下来, 拎着两把武器有点像是伦纳德，双方的距离可能有小一百米。

    前面的恺撒是真的一点也不怕，从侧面贴入，狄克推多狠狠地刺入龙的下颚。

    路鸣泽正在寻找着安静发丝，这玩意对龙还是有一点用的，是有一定影响的。

    找来找去没找到, 心里暗骂一声，也只能暂时放弃。

    灵活的身体在水中游动着, 此时此刻处于暴怒发狂中的龙试图甩开恺撒, 根本没有注意到路鸣泽的接近。

    找准机会，避免被庞大的身躯擦到，又或者是被他的尾脊打到，泽太子重新握住插在龙侍右眼之上的刀。

    以此借力来到龙首位置，那一瞬间，路鸣泽是真的有些犹豫——拿出丧钟，对着他右眼伤口的位置来一枪，兴许能成。

    实在不行，多来两枪也无妨！

    但他终究还没有被逼到下定决心的地步，不愿意暴露丧钟，于是双手握住刀柄，条条青筋在手腕上显现出来，手臂肌肉猛然发力，硬生生将刀再插深半截手指的长度。

    凄厉的痛嚎声在自己的耳边炸响，心脏都为之一震。

    路鸣泽不为所动，刀再次插入！

    浑浊的江水掺杂着龙血, 庞大的龙躯再一次快速移动起来，这一次和上一次不同，路鸣泽死死握着刀，这个时候也没空管其他人。

    刀再次深入，不仅如此，他还顺势翻转起来。

    仅凭这种程度想要杀死一头龙，似乎还是有些不太行。

    ‘狗日的昂热！’

    心里大骂某个混蛋，原本以为有这家伙在一切都是稳的，万万没想到还得和龙亲密接触。

    这头龙在快速移动，路鸣泽顶着压力，整个身体都是贴在龙头上的，要不是死死抓着刀，真有可能被甩出去。

    左手松开刀柄，直接从储物空间中拿出丧钟。

    泽太子已经下定决心！

    黑色的枪管顶着龙侍的右眼，扳动击锤，调到致命攻击模式。

    毫不犹豫地扣动扳机，淡金色的光泽一闪而过，威力堪比小炮，但是穿透力极强。

    此时此刻，对于这条龙而言，右眼已经是致命处。

    嘈杂的耳边响起砰的枪声，炽热的鲜血喷射在脸上，甚至还隐约感受到些许块碎状的血肉。

    一个不规则的血洞出现在眼前，深处有淡淡的金色火焰，不过很快就熄灭。

    【弱点:怕黑（六小时）】

    幸亏不是什么怕水的弱点，不然路鸣泽可能会很麻烦。

    随手收起丧钟，感受着极速放慢的速度，路鸣泽面无表情地看着面前的龙侍。

    右眼处极深的血洞让他反胃，就像是一枚小炮在龙的脑袋中爆炸似的。

    此刻龙侍已经完全停下，甚至连一点声音都没有。

    泽太子是一个稳妥的人，拔出那把炼金刀具，刀身似乎有损坏，大概可能是因为丧钟的原因。

    不过也不是什么大事，不太放心的他拔出之后再一次插进血肉模糊的右眼中，身下的龙躯没有一点动静。

    龙的尸首缓缓上浮，浮出水面的时候是这样一幅画面——路鸣泽站在龙首之上，刀插在龙的右眼之中。

    “我已经感受不到他蓬勃的心脏跳动声音！”

    恺撒深吸一口气，主要是之前在水下一直没有换气，有点缺氧。

    没想到这家伙竟然也在，没有被甩出去。

    看着这恐怖的血洞，这位重度中二病患者深深皱紧眉头，插着的刀有点欲盖弥彰的感觉。

    哪怕不用脑子想都知道，刀是无论如何也砍不出这样的血洞的。

    【魔术师魔药消化程度:37％】

    路鸣泽依旧平静，只不过看着眼前的血洞陷入沉思中而已。

    这玩意该怎么解释呢？

    我有一件炼金武器，没错，就是这样！

    上交是不可能上交的，谁敢让他上交，他就打谁！

    稍微冷静一下，事情怎么会发展成现在这样呢？

    有幕后黑手！

    绝比有幕后黑手！

    泽太子心里暗想，肯定是因为自己之前一直骂命运是表子，结果被报复。

    虽然魔术师魔药消化进度有上升，但屠龙是他的本意吗？

    说出来你可能不信，他根本就没想过要屠龙什么的。

    “原来悔创阿里就是这个心态啊！”

    路鸣泽忍不住感慨道，如此没头没脑的一句，旁边的恺撒自然是听不懂的。

    创建阿里的说，我最后悔的事情就是创建阿里。

    不想屠龙的某人曾经说过，我就算从这里跳下去，也不会去偷龙的。

    ——

    下水的伦纳德学长心情格外复杂，跳下去的时候是奔着一去不回的心态的。

    因为他的内心确实是有恐惧的。

    对上黄金瞳的那一刻，他感觉自己的B＋血统受到压制。

    现在浮出水面，看着不远处的龙尸，看着龙头上站着的年轻人，心里莫名有些一言难尽。

    校长的血统等级判定真的没有错吗？

    船上的众人看着远边，再看着曼斯教授。

    “你现在该苦恼的事，应该是如何把这一条龙拖回去？”

    曼斯什么话也没说，只是愣愣地看着那年轻的身影。

    你跟我说这是预科生？

    他现在就想拽着昂热的衣领，质问道。

    这种天生的屠龙者，你看看你给他评定的血统等级，您能稍微认真负责一点吗？

    众人的心里都藏着各自的苦恼，人与人之间的苦恼是不一样的。

    某预科生对着恺撒如此说道:“说出来你可能不信，我是真的真的没想屠龙的。

    如果不是他自己跳出来找事！

    我……”

    恺撒面无表情地看着他，什么话也不说。

    ——

    另外一处

    什么也不用做的酒德麻衣沉默片刻后，如此说道。

    “青铜之城的龙侍被路鸣泽干掉，他有一件威力很可观的炼金武器，上次在酒店的时候和你说过的。”

    “他真是预科生？”

    “不知道……”

