    云熙跳下树枝，在假人前方不远处，简单的布置了一个诡雷，然后扭头对着自己身后那片漆黑的丛林，勾起一抹微笑，进入自己的狙击位置，架起狙击步枪隐藏了起来，等待着自己“猎物”的上钩。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    从血袋中流出来的血水虽然被雨水冲淡了，但是对于夜鹰这种在枪林弹雨中寻求生存的人来说，不管血腥味被冲的再淡，也无法瞒过他们的鼻子！

    “有血腥味！”

    精灵嗅了嗅自己的鼻子，仔细地分辨了一下后，确认道：“是人血，不会有错的！”

    正如云熙所言，云凌风手下的那些“龙牙”队员中不乏能人异士，巫师擅长驱虫，精灵的嗅觉特别灵敏，可以清楚的分辨出空气中的气味。在“龙牙”，精灵更是被其他队员开玩笑称作，“人形猎犬”！

    精灵在加入“龙牙”之前，曾在列颠国“红魔”特种部队服役。在“红魔”特种部队服役的时候，精灵所担任职位就是尖兵，而在加入“龙牙”之后，他依然是尖兵，由他侦察过的路，后面的人可以放心的通过。

    所以，既然精灵确认这弥散在雨水中，从他们前面上风口吹来的空气中的血腥味是人血，就绝对不会有错！

    “难道是他们有人受伤了？”卡斯沃脸上的表情有些紧张。

    c小队里的其他人受伤，卡斯沃不会去关心，他担心的是云熙受伤。云熙被“血腥海妖”重伤，云凌风寻找麦克莱恩时，跟疯子一样疯狂到令人心悸的样子，卡斯沃是亲眼见识过的，所以他很清楚，云熙这个妹妹在云凌风心中有多么重要。

    “未必是有人受伤。还有一种情况，也会有血腥味。”夜鹰沉默了一会儿，才缓缓开口道：“女人的特殊生理期！”

    这是个令人尴尬的话题，不过。巫师、卡斯沃、精灵三个人，没人否认夜鹰的说法。如果情况真如夜鹰所说的那样，那么云熙他们这些人离他们的距离并不远！

    不管是云熙那支小队中有人受伤，还是因为一些特殊原因导致空气中出现血腥味，夜鹰都打算前去一探究竟，心中拿定主意后，夜鹰对其他三个人吩咐道：“精灵。前方侦查；巫师，注意火力掩护；短吻鳄。留意侧翼。go！”

    精灵作为小组的尖兵，手持m16a4走在队伍最前方，跟后面的三个人拉开两百米的距离。

    随着精灵距离假人越来越近，空气中的血腥味越明显，精灵确认了一下方向后，向血腥味的源头而去。

    而在快要接近假人的时候，精灵突然停下了脚步，收回自己悬在半空的左脚，弯腰在自己身边的地面上仔细地摸索着。

    没一会儿就找到了那根隐藏在黑暗中的钢丝绊线。就在精灵准备起出云熙埋设的诡雷时，他眼角的余光扫到了树枝上的“人影”和他手中的枪管。

    情急之下，精灵根本没有去分别，立刻向前一扑一滚，躲开自己面前的诡雷后，对着树枝上的“人影”举起自己手中的m16a4！

    距离树枝上假人约莫三百米的位置，全地形迷彩奔尼帽下。云熙那张绝美的脸上，勾起一抹冷艳之极的笑容，纤细的手指扣下身前g22a1狙击步枪的扳机，将枪膛中那颗弹头质量与标准被甲铅芯弹一模一样的训练子弹击出去。

    精灵用自己手中的m16a4对着树枝上的假人，连续打出两个三连点射，正打算上前查看情况的时候。只觉得自己胸口位置一疼，紧接着就看到一颗训练弹的弹头滚落在自己脚边。

    精灵脸上露出一丝难以置信的神色，呆立在原地。她遭到敌方狙击手狙击，“阵亡”了。

    精灵走上前，用枪对着树枝上的假人捅了下来，当看到那个用迷彩服、树枝、报纸卷制作而成的假人和瘪掉的血袋、以及那支mp5kp时，脸上不禁露出一丝苦笑。

    作为一个经验丰富的尖兵。居然被这样一个制作粗劣的假人欺骗了，这是精灵所没有想到的。

    云熙所使用的这个诱骗战术，环境、血袋、枪械缺一不可！如果是在白天，而不是漆黑的雨夜，假人根本欺骗不了精灵；再者，云熙如果使用树枝作为假人的武器，而不是自己那支mp5kp的话，同样也骗不了精灵那种感官敏锐的尖兵，被真枪瞄准和被树枝瞄准，感觉是完全不一样的！

    精灵关闭了自己的通讯器，并且摘下自己的武器，对着刚才训练弹飞来的方向举起示意了一下，表示自己接受结果，“阵亡”退出考核。

    “还算遵守规矩！”云熙轻声嘀咕了一声，捡起地上的弹壳，身体贴着地面，以爬行的方式，缓缓退出狙击位置。

    精灵突然遭到“狙杀”，令跟随在他身后的夜鹰、巫师、卡斯沃三个人立刻紧张起来，迅隐蔽起来。

    在战场上，狙击手的作用不仅是通过开阔的视野，提供实时情报，为己方部队提供火力支援和火力压制，更重要的是对敌方部队的震慑，打乱对方的进攻节奏。

    所以，一个优秀的狙击手依靠他手中的狙击步枪，就能压制住对面十几倍于己的敌人，这并不是一句玩笑话。

    “北极狼，这里是夜鹰，精灵阵亡！重复，精灵阵亡！”夜鹰背靠树干，将自己生的情况通过无线电，汇报给云凌风。

    精灵被干掉了？！

    这个消息着实让云凌风有些震惊，精灵的能力，云凌风还是有所了解的，他不明白是谁有那个能力让精灵这样一个经验丰富的尖兵退出考核。

    “不会是小妹的杰作吧？”云凌风试探着问道。

    “是公主干得。”夜鹰顿了顿，声音有些凝重的说道：“北极狼，公主的能力，出了我的预计！”

    因为夜鹰跟云凌风之间的对话，是通过“龙牙”无线电的公共频道进行的，所以传到了所有“龙牙”队员的耳中。

    鲨鱼对着云凌风竖起大拇指，由衷的称赞道：“boss，公主是个了不起的战士！”