    得知洛远的想法后，姜瑜的兴趣很浓厚：“你的意思是，要借助我们公司平台办一个演员类的综艺节目，然后圈内演员可以报名参加这个节目，比拼演技是吗？”

    “是的。”

    电话里，洛远解释道：“比拼方式也很简单，只要同台的演员们演一段经典电影的场景，结果就会在评委们的眼睛里高下立判，不过要说明的是，我得确保这个节目的公正性，谁的名气大谁晋级这种事情，我不希望发生，强者为先。”

    “那是自然。”

    姜瑜也是业内成了精的老人，自然知道这类节目很容易陷入那种“谁红谁晋级”的怪圈，虽然那样一来节目还是会有一定收视率，但节目举办的初衷就会失去。

    “不仅仅如此。”

    洛远道：“我最近正头疼公司一些新电影的选角问题，所以如果在节目举办过程中遇到合适的演员，我会让人给他们发出试镜邀请，不管这些艺人本身合约在其他，或者绯红，亦或者业内其他公司。”

    姜瑜笑了。

    洛远的想法和她不谋而合！

    为什么姜瑜的电影可以一直获奖，当然不是只用自家的演员，实际上业内的好演员那么多，姜瑜总是能挑选到最合适的，相比之下无脑任用自己人，很容易导致电影最终呈现出来的效果不够，所以她很欣赏洛远这种演员和角色契合度为先的导演——

    “既然你这么说了。”

    姜瑜笑道：“那我可以支持这个节目，相信我们千羽传媒也很有兴趣，事实上，知道我要拍摄《蜘蛛侠》之后，公司已经有高层想要投资了，不过按照我们之前的合约，我拒绝了公司的要求。”

    “啊？”

    洛远一愣。

    他没想到姜瑜竟然还这么说一不二，开口道：“也没必要如此，我对千羽传媒并没有什么意见，虽然千羽之前是针对了绯红，但我们不也偷偷在千羽传媒的场地拍完了《侏罗纪公园》嘛，这份情谊总得找机会还。”

    “真不介意？”

    “真的不介意。”

    洛远补充道：“其实我要确保的就是电影版权在自己的手里，至于哪家公司的导演拍摄反而不重要，只要导演的实力足够，像是姜瑜老师这种水平比我还高，我当然是举起双手赞成的。”

    “别给我戴高帽子。”

    姜瑜笑骂道：“我可没拍出影史第七的电影，还是说说你那节目吧，既然要保证绝对的公正性，评委方面你必须得找镇得住场子的，否则那些当红艺人都是刺头，耍起大牌来可没人拦得住。”

    “是么？”

    洛远眼珠子转了转，忽然神秘一笑：“平时在其他地方耍大牌我管不着，只是，我不信有人敢在姜瑜导演面前耍大牌，活腻歪了吧，遇到这种艺人必须封杀，绯红也……”

    “打住。”

    姜瑜道：“我说了当评委吗？”

    这小子还想把自己给绕进去，当自己傻呢。

    洛远哈哈一笑，也不尴尬：“老师不是在考虑蜘蛛侠的人选嘛，这节目也能帮到忙不是，而且对外放出消息，说我和姜瑜导演要在这个节目里为新电影选角，节目的收视率不就有了吗？”

    “你也当评委？”

    “嗯，要选演员。”

    姜瑜沉思了片刻，道：“《蜘蛛侠》的演员我也一直在斟酌，而且有了一些想法，不过这个节目，确实可以作为试镜平台，我们合作把节目热度炒起来，来参加节目的艺人就会变多……”

    “确切来说会非常多。”

    洛远笑道：“所以节目组会筛选出合适的艺人出现在舞台上，毕竟咱们的时间有限，大前提是不错过任何一块儿璞玉，现在我考虑的是另外两位评委应该找谁，毕竟评委一共是四个人。”

    “我有个想法。”

    姜瑜笑道：“你觉得叶眉和穆勋怎么样？”

    洛远一愣，叶眉和穆勋，这两位和自己一样，今年刚刚进入权势级导演序列，邀请他们一起进来的话的确没什么问题，就是不知道这两人是什么想法……

    “那王铭呢？”

    洛远有些好奇的问道。

    姜瑜想了想：“我这不是给你找权势级的助力嘛，王铭肯定乐意啊，只是你说评委四个人，得尽量找影响力足够大的，如果可以，我还想把陆北玄给喊过来呢，不过陆北玄正在准备《星球大战2》，这部电影很厉害，给我的感觉很震撼，虽然我只看了三分钟的后期镜头。”

    “那我很期待。”

    洛远笑了笑，忽然道：“既然节目的评委很难定夺，那我们可以玩轮换，比如穆勋来当三期的评委，接下来几期王铭接替这种，王铭完了我给卫胜打个电话，让他也录几期……”

    姜瑜眼睛一亮：“这主意不错！”

    大概也就洛远和姜瑜这两人敢玩的这么大了，其他人就算想要搞这种节目，也邀请不来光影七杰乃至权势级导演作为评委，只有洛远和姜瑜等有限的人在国内娱乐圈有着如此可怕的人脉和号召力！

    如果这个节目最终成功……

    那么姜瑜觉得，节目以后还可以长久的办下去，这样一来也算是为华夏娱乐圈做出点贡献了，现在国内优秀的演员其实不少，但真正出名的却不多，反而是一些偶像小鲜肉更容易抢占市场，这种现象也不是姜瑜喜欢看到的，凭什么有些演员为了演戏摔断了腿，却无人问津，有些偶像艺人找两个替身，拍两下侧脸的特写就能大火特火？

    两人又合计了一会儿。

    定下了章程，姜瑜打算去和公司的人商量，而洛远也是准备写出一份详细的计划书，当然是由他口述，助理赵芮写，有事秘书干，赵芮的职责大概也和秘书差别不大。

    与此同时。

    洛远也联系了叶眉，询问对方有没有当《演员诞生》这个节目的评委的兴趣，穆勋那边是姜瑜在联系，洛远和穆勋的交集并不多，不过姜瑜似乎挺有把握的样子……

    拿起手机。

    洛远拨通了叶眉的电话。

    