    出了南海道场，三个猴子并没有第一时间赶去，而是站在海面上，互相看着对方。

    过了许久，李文变得孙悟空看着另外两只猴子笑问道：“你们不是说找菩萨辨真假吗？怎么跟着俺老孙走出来了？”

    孙悟空翻了翻白眼，没好气道：“他要不会紧箍咒，俺老孙绝对不走。”

    孙悟空（六）耸了耸肩，“天底下认识俺老孙的人多的是，不差观音菩萨这一个。

    再说了，他现在心情那么差，要万一被咱们给搞烦了，估计会直接念紧箍咒，把咱们给念死。

    虽然俺老孙没有过女人，但也听说过女人在心情烦躁的时候，很容易错手杀人的。

    要万一菩萨心情极为差下，直接把咱们三个给念死了，咱们三个也不用分真假了，直接去阎王爷那里准备投胎吧！”

    两个猴子竟然如此懂得女人心，那李文内心一阵无语。

    六耳猕猴也就算了，你孙悟空当初要有这个心思，也不会落到这个下场。

    “那好吧，既然如此，咱们也不找菩萨了，估计以他现在的心情，也没心思搭理咱们，咱们还是去天庭吧！

    不过俺老孙在这里奉劝你们，趁现在俺老孙心情不错，你们就自己承认了，否则到了天庭，被那些仙神们认出来，那你们可就没好果子吃了。”

    “呵呵！”

    六耳猕猴变得孙悟空不屑的一声冷笑，看着说话的李文，以及旁边正冷着脸看着他们的孙悟空道：“同样的话，俺老孙也奉劝给你们，俺老孙金刚不坏，不害怕天庭的刑法, 你们可就不一样了, 到时候他们分不出来, 俺老孙就会提议让他们用刑罚分辨我们。

    所以同样的话，俺老孙也奉劝你们，现在走还为时不晚, 否则到了天庭，你们连轮回转世的机会都没。”

    真实的孙悟空不屑的一声讥笑, “你们两个是不是怕了, 说这么多的废话, 如果不怕死，咱们现在就走, 俺老孙倒是要看看，你们要装到什么时候。”

    说吧，三只猴子互相冷哼一声, 直奔天庭, 南天门而去。

    三只猴子用的都是筋斗云, 驾云的速度非常快, 几乎不分前后的，出现在南天门。

    当三个猴子出现的时候, 南天门守卫的四大天王，一个个眼睛暴凸，突嘴角狂抽。

    赶过来的三只猴子, 一身行头都是头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲, 脚踏藕丝步云履。

    再加上气势汹汹的样子，跟当年大闹天宫简直是如出一辙。

    回想着当年, 猴子在南天门与众多仙神战斗的场景，四大天王心中就是一颤。

    虽然那时候猴子没有打入天宫内部, 但光在南天门，死伤的仙神尸体，就如同下饺子一般往下坠。

    当时死伤如此惨重，托塔李天王眼都红了。

    如果不是太白金星极力拉着他，托塔李天王都要下令把战舰开过来，把猴子直接给轰了。

    “站住！”

    虽然看着三只猴子头皮发麻，但四大天王还是将三只猴子, 给拦了下来。

    以前猴子上天庭，只有他一只，再加上大家都熟悉，对他的进进出出, 也就睁一只眼闭一只眼。

    可如今不一样，现在可是有三只猴子。

    根据刚才千里眼顺风耳的汇报，这其中可是有两个妖怪，本事可不在那猴子之下。

    如果到时候三只猴子，在天庭内部闹起来，肯定会起大乱子。

    孙猴子是西方的人，玉帝可能会拿他没办法，但他们四大天王不是啊！

    到时候玉帝要追责起来，估计他们四个就要顶缸了。

    “喂喂喂，你们四个是不是胆子生毛了？俺老孙你们都敢阻拦，赶紧让开，俺老孙找玉帝有事。”

    三只猴子刚被四大天王拦下来，孙悟空（李）就第一个站出来，伸手推开魔礼青，就要往里走。

    “等等，等等！”

    被推的踉跄一步的魔礼青，跟其他三个兄弟使了个眼色，然后拉着李文就走到了一边。

    而其他三人，也分出两人，一人拉了一个，走到了另一边。

    走到一个角落，魔礼青苦着脸问道：“大圣，你们这是怎么回事？怎么又突然冒出两个？”

    李文回想着猴子以往的样子，无奈的叹口气，但把发生的事情跟他讲了一遍。

    当然了，他可没说他是先来的猴子，而是说他被唐僧赶走以后，去见了观音菩萨，然后回来以后，就发现两个妖怪冒充他。

    同时，李文心中也明白，估计六耳猕猴也是这样说的。

    毕竟在别人看来，最后一只回来的猴子，真的可能性非常大，所以为了以防万一，他便说他是最后一个回来的。

    魔礼青听完点了点头，然后又询问了一些其他问题，便带着李文回到了南天门口。

    而这时，其他两人也询问完毕，也带着另外两只猴子反了回来。

    “三位大圣，你们稍等。”

    说完，三人便肩并肩的走进了天庭。

    而站在原地等待的三只猴子，隐隐约约的听到了三人的交谈。

    魔礼青：“我这只说，他是被唐僧赶走去见观音菩萨回来以后，发现有两个冒充他的妖怪的。

    而我问的问题，他也都一一的答了出来，没有任何问题。”

    魔礼寿魔礼红，听完了魔礼青的讲述，对望了一眼，点了点头。

    魔礼寿：“我这边的回答跟你差不多，估计那两个妖怪猜到我们怀疑，最后一只猴子是真的，便直接说自己是后回来的了。”

    魔礼红点了点头，“很有可能，毕竟能冒充那只猴子，肯定会有一番手段。

    反正咱们是分不出来了，还是把这件事禀报给玉帝，让玉帝和其他仙家分辨吧！”

    听着越来越远去的交谈，孙悟空（李）扭头看着其他两只猴子，冷哼道：“你们两个妖怪为了冒充俺老孙，真是下了不少手段，真不知道俺老孙有什么好冒充。

    取经路累死累活，干好了没人夸奖，干不好了，还要受那老和尚数落，真搞不明白，你们抢什么？

    说实话，如果不是因为你们两个冒充俺，破坏俺老孙的名声，俺老孙还巴不得，你们把取经的任务给拿走呢。”

    孙悟空（六）听完被气的够呛，瞪着李文变的孙悟空恶狠狠道：“你这个妖怪，再敢学俺老孙说话，俺老孙就直接捶死你。”

    孙悟空（李）：“呵呵，你来呀，你以为俺老孙会怕你，今天不是你死就是俺亡！”

    见到两个妖怪要打起来，孙悟空脚慢慢的往后退了一步。

    他是不是真假？他心中最有数了。

    如今，这两个妖怪要打起来，他倒是心里乐呵。

    打死一个少一个，省的那么麻烦还要去分辨。

    可他想躲开，李文和六耳猕猴哪会愿意。

    两人是真是假，心中各自有数。

    其实谁是真的谁是假的，三人都有各自的辩识，也有一定的猜测。

    所以为了不出意外，不管什么事情，都要把真猴子也给拉进来，省的出什么意外？

    “妖怪，想跑，晚了。”

    孙悟空脚步刚往后一退，六耳猕猴和李文对望了一眼，瞬间达成协议，然后统一向孙悟空打了过去。

    孙悟空：你大爷的，有完没完！

    ps：整理明天回去的东西了，今天发的晚了一点，估计明天可能也会晚一点，毕竟要开一天的车。

    后天开始上班，然后恢复三更。

    唉，转眼间又一年过去了，这年过的一点感觉都没有。

