    离开草庐之后，两人之间的气氛便暧昧起来。

    凌云破稍微有些心烦，满脑子想的都是“那关家老祖以为我们同修问情流，互生情愫，师姐为什么不否认？”

    安知素也有些心乱，只是双手捏着衣角，心想“我刚才为什么不澄清？是不是因为想要借此让关家老祖误会，好将凌师弟留下来？”

    安知素呀安知素，你可真是个坏女人……

    “师姐，我们回去吧。”凌云破开口说道。

    “嗯，哦哦，回去吧。”安知素心烦意乱地道。

    “你们谈好了？”两人正要离开，只见关山月从对面走了过来，问道，“破云师弟答应了没有？”

    “首先，是凌云破……”凌云破还没纠正完，只听见安知素冷冷问道，“是你怂恿的？”

    “别开玩笑了。”关山月不以为然，“我还没有那个能量去引导老祖。再说了，天生剑骨的资质，被人看上不是理所应当的吗？”

    “最好真的不是你在背后捣鬼。”安知素沉声说道。

    “你尽管放心。”关山月摆了摆手，“不过先别走，待会儿老祖还要正式召见各位呢。”

    言下之意，便是关家老祖刚才和两人只是“私下会面”。

    至于待会儿的正式召见，却有另外的正事要办。

    凌云破和安知素交换了一个眼神，便跟随关山月来到附近的院子里。

    被众多剑碑所围出来的空地上，摆放着零零散散的桌椅，此时已经坐了不少的剑仙。关家弟子人数最多，其次则是蜀山修士。

    昆仑和蓬莱也有人参加，除去秋长天的三师弟关斩以外，凌云破还看见了罗衍的大师兄令狐楚——此时他正在和某个关家修士讨论铸剑之事，俨然是早就熟识已久了。

    凌云破和安知素坐在角落，没法融入这些陌生人的对话，便互相窃窃私语起来。

    “师弟，你真的不打算考虑么？”安知素小声问道。

    “师姐这是要赶我走？”凌云破笑着反问。

    “不是，只是……”安知素欲言又止，止言又欲，半晌才道，“那毕竟是仙人嘛。”

    “仙人又如何？”凌云破做慷慨激昂状，“没了仙人，我就成不得仙了？抛弃师姐换来的大道，我宁可舍弃不要！”

    【不屈人设，同步值+1。】

    “师弟呀。”安知素看向他的眼神里有几分柔情，但更多的却是无奈和不舍，“你愿意留在青螺峰，师姐真的很开心……只是，终归还是怕耽误你的道途……”

    “比起道途，我更在意的是，不可以辜负师姐。”凌云破立刻说道。

    于是安知素又害羞起来，她低垂下螓首，露出白皙的脖颈，长长的睫毛一颤一颤，似乎是在掩饰什么情绪。

    凌云破忽然发现，自家这素来柔中带刚，英姿飒爽的师姐，偶尔害羞起来也是挺可爱的——可以继续逗一逗她。

    “师姐啊。”凌云破故意拉长声音。

    “嗯？”安知素不去看他，只是低头盯着自己的脚尖。

    “关家老祖说你修的是问情流，是真的吗？”

    安知素没有回答，只是微不可查地轻轻点头。

    她也不知道自己在想什么，感觉脑子里的思绪像是变成了乱麻。

    起初在想“师弟怎么能说这种让人误会的话”，转念一想“师弟也许是真的在委婉表白么”，再次转念又想“万一师弟只是说不能辜负我的期待呢”，然后又转念想“可要是师弟的意思其实是……”

    脑海里仿佛乱成了一团浆糊，直到凌云破问她“是不是打算修问情流”，她才陡然从那些害臊的幻象里挣脱出来，慌忙说道：

    “师弟，无论是问情流，还是其他的什么流派，都要等到结丹之后再考虑，现在问这个太早了！太早了！”

    “哦。”凌云破佯装纳闷，“可为什么关家老祖，问我们是不是都修习了问情流啊？”

    “关家老祖其实是想问我们有没有……”安知素的语速又急又快，说到这里却骤然卡了壳。

    “有没有什么？”凌云破再次逗她。

    “就是……”安知素胀红了脸，半晌才突然如获救星般，说道，“咦，关家老祖出来了。”

    凌云破回头一看，只见关家老祖已经推门走出草庐，周围的年轻剑仙弟子们陆续起身，行礼问候这位老神仙。

    关家老祖伸手虚按，示意众人重新坐下。

    随后他伸手一招，旁边的关山月就捧着剑过来。

    “剑，乃百兵之君也。”关家老祖接过长剑，缓缓说道，“诸位，为何修行者多用飞剑，却少用飞刀、飞枪等其它武器？”

    他的目光扫过众人，然后落在凌云破身上，示意他道：

    “你来说。”

    “咳。”凌云破尴尬开口，“是因为飞剑既擅长刺杀，又能封印道法于其上？”

    “勉强在理。”关家老祖点头说道，“凡利于刺者，必以直也；利于法者，必以重也。”

    “飞剑以直而胜刀，以重而胜枪，故能脱颖而出。剑道便是如此，不求独强争胜，但求无懈可击。”

    剑仙们便纷纷露出若有所悟之色。

    接下来，便是关家老祖的讲道时间。

    寻常的剑术流派，师父传授弟子往往局限于“术”的范畴，比如这一剑该如何刺，敌人这般进攻你该如何阻挡等等。

    但关家老祖不愧为陆地神仙，才说了几句，众剑仙弟子立刻敏锐察觉到，这几句话已经上升到了众人遥不可及却无比向往的“道”之境界，因此纷纷拿出十二万分的精神，仔细聆听，默默诵记。

    说到精彩之处，甚至有人忍不住泪流满面，连声赞叹钦服。

    只有凌云破无比淡定，因为他不仅能让昆仑镜现场录音，待会儿还能让青萍剑逐字逐句解释给他听，因此倒是不急于现场理解。

    关家老祖注意到他的从容神态，不由得对他越发赞赏。

    求道若渴，固然是好；但闻道而不惊，却是更加优秀的品质。

    讲经完毕后，许多人还陷在如痴如醉的状态，仿佛尚未从顿悟之中苏醒过来。

    下一刻，关家老祖宣布的重磅消息，却又将他们骤然惊醒：

    “我已经和蜀山上清派沟通并达成一致。接下来我便要离开剑冢，去寻觅那远古失落的太阴素鸣之剑！”

