    “你是不是有什么事情没禀报我啊？”

    雪皇看着冰姬冷漠道。

    冰姬目光微微闪烁，道：“不知道女皇说的是什么事？”

    轰！！！

    雪皇身上直接爆发出一股恐怖的寒冰之威。

    当场就将这冰姬给镇压的跪在地上。

    噗！！！

    冰姬一口鲜血喷出，脸色惨白，神情痛苦。

    “女皇饶命！！！”

    冰姬连忙开口道。

    “魔主出事的消息，你不要告诉我，你不知道。”

    雪皇冷冷的说道。

    “我知道，只是我怕女皇你冲动之下会做出什么事来。”

    “到时候长老团必定会趁机怪罪于女皇。”

    “借此机会对女皇下手，所以我……”

    冰姬开口说着。

    “所以说你是为我好了？”

    雪皇冷道。

    “我对女皇忠心天地可鉴。”

    “我只是不想女皇因此而和长老团彻底闹翻。”

    “如今的局势对于女皇来说并不利。”

    冰姬连忙说道。

    “记住，以后再敢自作主张。”

    “就别怪我不客气了，滚！！！”

    雪皇冷喝道。

    “是，女皇！！！”

    “属下谨记女皇教诲。”

    冰姬沉声说道，随即她就起身离开了。

    离开这宫殿之后。

    冰姬目光闪烁着，直接朝着一个方向而去。

    “哎……”

    而在这宫殿中，雪皇莫名的叹了一口气。

    同一时间，神秘的雪域之中。

    雪域圣子得知了魔主死亡的消息。

    “没想到这么容易就死了，看来是我太高看他了。”

    这圣子摇了摇头，眼中闪过一抹蔑视的神色。

    “雪皇那边有什么动静？”

    雪域圣子看着其面前的手下说道。

    “暂时还没有任何动静，根据我们在冰雪神国的人传来的消息。”

    “雪皇好像和长老团因为魔主的事情发生了分歧。”

    “这长老团甚至有意要罢免撤掉雪皇冰雪神国女皇的身份。”

    这手下开口说道。

    “雪皇对那家伙还真是够重视的啊。”

    “看来冰雪神国这是要内乱啊！！！”

    “这对我们而言倒是一个好机会。”

    这位雪域圣子嘴角扬起一抹玩味的笑容，眼中泛着一抹精芒。

    “圣子是想……”

    这手下目光闪烁着，没有说话。

    “虽然我父亲想让雪域和冰雪神国联姻。”

    “但我想要的是拿下整个冰雪神国。”

    “让雪皇这位高高在上的女皇彻底臣服于我，成为我的女奴！！！”

    雪域圣子眼中闪烁着浓浓的野心。

    这手下一听，眼中闪过一抹震惊的神色看着雪域圣子。

    “圣子，这冰雪神国的实力不比雪域差，恐怕……”

    这手下开口说着。

    “放心吧，没有万全的准备我不会出手的。”

    “一旦我出手，冰雪神国就得改姓了。”

    “到时候将冰雪神国和雪域的力量融合起来。”

    “我倒要看看，这天下还有谁是我的对手。”

    “天下之大，都得臣服于我！！！”

    这位雪域圣子冷冷地哼道，眼中闪烁着骇人的精芒。

    欧洲七大古族之一的亚瑟一族中。

    “什么？”

    “魔主死了！！！”

    一间房间中，亚瑟一族大小姐亚莉看着面前一位亚瑟一族成员，一脸震惊的说道。

    “是的，这是和魔狱有仇的血杀组织老大血杀亲自传出的消息。”

    “魔主死在了华国凶险之地千杀谷中。”

    “那座谷凡是进入者，绝无生还出来的可能。”

    这亚瑟一族的成员开口说道。

    “记住，这件事绝对不能让二小姐知道。”

    亚莉沉声喝道。

    “姐姐你们在说什么呢？啥不能告诉我啊？”

    这时亚莉的妹妹亚娜走了进来，看着亚莉说道。

    “哦，没什么。”

    亚莉神色一变，连忙说道。

    “姐，你就不用瞒我了，发生什么事了？”

    亚娜看着亚莉说道。

    而亚莉目光闪烁一番，看着其妹妹道：

    “小娜，我说完你不要激动。”

    “姐，到底怎么了？”

    亚娜不解道。

    “魔主死了。”

    亚莉沉声道。

    “什么？”

    当即亚娜感觉犹如五雷轰顶，其身子一颤，连连后退着。

    “小娜！！！”

    亚莉连忙扶住了亚娜。

    “姐，他真的死了么？”

    亚娜看着其姐姐说道。

    “这个我也不确定，只是现在都在传他死了。”

    “至于是否真的死了，现在还不能下定论。”

    亚莉说道。

    “我要去华国。”

    亚娜直接说道。

    “亚娜你……”

    当即亚莉神色一变。

    “这次谁都不能阻止我，我必须要去华国，我要去找他。”

    亚娜一脸坚决的说着，转身就离开了这里。

    “哎……”

    而亚莉叹了一口气，眼中闪过一抹复杂的神色。

    此时的南美洲联盟，非洲联盟在得知魔主死亡的消息之后。

    他们纷纷开始动手，要趁机覆灭魔狱，夺取魔狱的势力。

    至于黑暗议会三王之一的幽灵王也得知魔主死亡的消息。

    “狂龙的儿子怎么可能这么容易死。”

    “给我查清楚，到底怎么回事。”

    幽灵王冷道。

    西方世界，神秘的众神殿中。

    轰！！！

    在一座宫殿中，一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    一股恐怖的气息从这宫殿中释放出来。

    在这宫殿中，一个男人盘坐在这里。

    身上散发着一股浓郁可怕的气息。

    一股神秘而神圣的力量在其体内涌动着。

    这个人正是当初欧洲联盟盟主之子欧翰。

    这时一阵脚步声从外面传来。

    一个长袍男人走了进来。

    “大人！！！”

    欧翰看着这个男人，连忙起身，一脸恭敬的叫道。

    “不错，我果然没有看错你，你的天赋很强。”

    “竟然这么快就激发出了神之力量。”

    这个长袍男人看着欧翰一脸赞赏的说道。

    “这一切都是因为大人和众神殿。”

    “否则我现在又怎么可能还活着，而且还拥有这一身力量呢。”

    欧翰开口说道。

    “你不用谦虚，你若是没有这份天赋，我们也不会救你。”

    “不过我今天来是要告诉你一个好消息的。”

    “想必你听了一定很高兴。”

    长袍男人说道。

    “什么消息？”

    欧翰不解道。

    “魔主已经死在华国了。”

    这长袍男人开口说道。

    “什么？魔主死了？”

    欧翰神色一惊。

