    “不怎么样！”易阡陌摇头道。

    果然，易鸿菲的眼中露出了几分灰暗，这好像还是她头一次受到打击，有些不服气：“可我老师说，我已经很好了。”

    “你老师的话，并不代表全部。”易阡陌说道。

    “你不是说我老师是丹盟的盟主吗？”易鸿菲没好气道，“他应该是这世间炼丹最厉害的人了，怎么就不代表全部？”

    如果换做别人，肯定会被易鸿菲怼的哑口无言，在当今这个时代里，炼丹能够比得上秦牧的，恐怕还真没有。

    但是，易阡陌得到的传承来源于自己的先祖，那可是仙境的长生大帝。

    他的眼界，早已经超越了他老师所能想象到的极限，就好像丹盟的长老，看谁都很普通一样，那是因为见过的天才太多了。

    易阡陌虽然没有达到长生大帝的修为，但他的眼界，却绝对不是一个丹盟盟主可以比的，尤其是在炼丹的这一行。

    “一山还比一山高！”易阡陌说道。

    果然，易鸿菲还是不服气，道：“那你给我找出那座山来！”

    “小样，还治不了你了。”

    易阡陌心底想着，随后拿出了一枚丹药，当着她的面，施展法印，便开始逆转丹药。

    易鸿菲却并不觉得厉害，道：“丹药逆转术，我哥哥也会，我老师更是能够施展的出神入化，假以时日，我也能够用出！”

    但她刚说完，就发现不对劲了，被逆转的丹药，随着法印运转，又重新开始凝聚，最后又变成了一颗完整的丹药。

    易鸿菲看的目瞪口呆，道：“你怎么做到的？我老师说，只有丹王才有这种水准！”

    “丹王？”易阡陌笑着道，“只要你对丹药有足够的了解，只要你的法印足够强大，哪怕就是一堆阵列被破坏掉的粉末，照样可以还原，你老师的眼界，也不过如此，至于你？还有很长的路要走！”

    易鸿菲彻底服气了，也就是这心神失守的瞬间，丹炉微微震动了起来，伴随着“砰”的一声，她第一次炼丹失败了。

    看到她气馁的样子，易阡陌又有些不忍心，安抚道：“一次的失败，并不代表永远的失败，你还有很多的时间去成功，失败之后的成功，才显得更有意义。”

    易鸿菲点了点头，易阡陌继续道，“现在，你就在一旁看着！”

    而后，易阡陌取出了清源炉开始炼丹，他身上的材料足够，这也是来之前吴云帆给他准备好的材料。

    他炼制的速度极快，根本不考虑炼制的品质，基本上保持在半个时辰一炉的速度，一旁的易鸿菲看的是目瞪口呆。

    她也见过自己老师炼丹，自然可以看出区别，眼前这个人炼制丹药时，手法看着很糙，但她总觉得他比自己的老师，似乎要高明那么一些。

    尤其是对方施展的法印，看似简单，可深入进去，却发现内里透着无上的玄妙，仿佛没有材料和火焰可以逃脱这法印的控制。

    易阡陌不在乎易鸿菲怎么想，他现在最缺的是时间，一日一夜下来，他炼制出了二十炉固元丹，将自己的念力耗尽，这才停下来。

    他拿着丹药，立即离开了密室。

    将自己炼制出的固元丹，全部分发了下去，道：“不要节省丹药，在最快的时间里，提升到炼气九层！”

    白玉轩和周月月看到易阡陌拿出的这些丹药，都是目瞪口呆，不愧是丹盟的丹师，这炼制速度，他们拍马都不及。

    “两位，我这里有一些材料需要你们炼制！”

    周月月是三品丹师，白玉轩更是四品丹师，易阡陌不想浪费了。

    见两人点头，他继续道，“你们要炼制的是玲珑丹和圣灵丹！”

    “这！”白玉轩脸色一变，“玲珑丹也就罢了，可这圣灵丹乃是丹盟的丹药，丹盟之外的丹师，是不允许炼制的！”

    周月月无比激动，他炼制的强灵丹，其实就是改良聚灵丹而来，而聚灵丹则是自圣灵丹中脱胎而来。

    论恢复灵力，这简直不是一个级别的丹药。

    “我说你们可以炼制，就可以炼制！”易阡陌说道，“白道友负责炼制玲珑丹，周道友负责炼制圣灵丹，没问题吧！”

    两人一想，到了这关头，也管不得什么规矩不规矩了，真要是让对方攻进来，他们怕是性命不保。

    而后，白玉轩和周月月拿着材料，各自去炼制丹药了。

    易阡陌将关山卿等人聚集了起来，十八位炼气期，有这么多固元丹可以使用，进入炼气九层，是铁板钉钉的事情。更何况关山卿的实力本身就不弱，他也是得到了自己先祖传承，修了星辰诀的。

    易阡陌给了关山卿更多的固元丹，在这里关山卿是他培养的关键，若是进入筑基期，他的实力会是最强的。

    到了第二日，在丹药的堆砌下，易家十八位炼气期，全都进入了炼气九层，他的爷爷更是达到了突破炼气期的边缘。

    可他们都知道，光是炼气期是绝对不够的，而要进入筑基期，必须得有天赋灵根，若是没有天赋灵根，他们是无法迈入下一步的。

    易家依旧沉浸在失败的情绪当中，唐长生很干脆的说道：“莫说他们根本无法突破筑基期，即便突破了筑基期，也无法跟玄元宗的筑基期相提并论的！”

    他这话里隐含的意思很简单，就是让易阡陌，带着人跑，现在还有机会。

    “你不行，并不代表别人不行！”

    易阡陌说道，“你都这么认为，那张兴肯定也会这么认为！”

    唐长生不说话了，他现在性命都捏在易阡陌手里，自然不敢反驳。

    但就在这时，外面传来了一个刺耳的声音，道：“千夜，我给你三息，滚出来投降，如此我还能留你一个全尸，若是等我攻进去，我将你碎尸万段！”

    易阡陌皱起眉头，道：“你们待在这里，我出去会会他们！”

    说着，他来到外界，看到远处云集着数艘云舟，除了玄元宗云舟之外，还有三艘云舟，他很熟悉。

    分别属于燕国三大宗门天龙宗、天符宗、御灵宗。

    这三大宗门，易阡陌到也知道，此前在玄都山大比时，就见过他们的飞舟，可以说，除了天渊学府之外，四大仙门已经聚首。

    这边的玄元宗，在宗主陨落后，又来了一人，正是玄元宗丹阁的那位老阁主，燕国唯二的四品丹师。

    其余三大宗门的宗主，也都到了，全都是金丹期。

    易阡陌实力虽强，但此地聚集的金丹期，算上张兴，便有七位之多。

    而他这边，就只有唐长生而已，最多能够挡住一位，他就是再强，也不可能强大到，同时面对六位金丹期而不败。

    更不用说，他根本不能用混元剑体。

