    第77章 老板别慌

    “那你说个屁？”

    “哎呀，咋说呢，我不信这个，但我老娘信，她知道我接这单生意，抽了我两嘴巴呢。”

    “那怎么弄？收了钱得干活啊。”

    里面还在七嘴八舌地说着，冯一洵已经没了耐心。

    “土地公，不是我说你，这么点事儿也找我？”

    “你直接做一次显像，他们不就不敢拆了？”

    我自己还焦头烂额的呢。

    厂房陡忙的要搬。

    我上哪儿搬去？

    土地公无奈地直叹气。

    “冯大人，您有所不知啊。”

    “我们土地是阴神中最末等的。”

    “想要变强，需要百姓们信仰的力量，还有香火。”

    “这庙都慌了好多年了，我三天饿九顿，哪什么来做显像？”

    “我在这里八百年了。”

    “别的神仙，越修越强，我们土地公却越来越弱。”

    “曾经，有我庇佑着这里，百姓们夜不闭户，安居乐业，借碗米，掐颗葱根本不叫事。”

    “现在呢？香也不烧了，我也不拜了，尽研究怎么赚钱了。”

    “攀比成风，今年你家买了宝马，明年他家必须买奔驰。”

    “谁也看不上谁，老太太扎堆儿就是闲言碎语，大失口德。”

    “我……”

    情到深处，土地公已然泣不成声，拿宽大的衣袖子擦着老泪。

    他所说的这些，冯一洵从小并未感受到。

    因为他不是在农村长大的。

    但这些现象，在网上却是见到不少。

    ：“人间真实啊……”

    ：“这个土地公说的一点都没错，去年我哥买了一辆A4，今年我爸借钱给我买了辆3系。”

    ：“我都不知道他在干什么，明明自己身体不好还这样，其实我更喜欢别克英朗。”

    ：“不应该啊，平时没人也就算了，初一，十五，老头老太不来吗？”

    ：“对，还有过年，我家每年年三十都要去烧香的。”

    冯一洵也疑惑道：“过年都没人？我不信。”

    就去年大年三十，冯一洵吃完饭还跑南社村夜钓来了。

    打算给老爷子弄两条大鲫鱼烧汤。

    当时有不少人在烧香呢。

    “没有啊！真的没有，冯大人我不敢骗您！”

    冯一洵眉头紧锁着。

    这里面虽然有矛盾，但并不影响整件事情的核心。

    土地公如果有实力来做显像，早就做了。

    何苦上报地府，来麻烦自己呢？

    “知道了，我先进去看看。”

    “冯大人，拜托您了！”

    如果可以，他想让村子变成之前的样子。

    村民们和谐共处，谁家有个事儿了，大家不计回报的帮忙。

    远亲不如近邻，绝对不是一句空话。

    冯一洵正要进门，邢凯追了过来。

    “老板，老板，我们算人不算己，您帮我挑个好日子呗？我……”

    “滚啊，没看我在做事呢吗？”冯一洵不爽道。

    脑子有问题一样。

    六姨娘急着抱孙子。

    你也急？

    人家还赶着投胎呢，你怎么不赶？

    “哦哦哦。”邢凯低眉顺眼道：“没事没事，不着急。”

    “啥任务啊？我和您一起办了呗？”

    和邱子琪的事情，邢凯太希望获得冯一洵的支持了。

    因为他想让冯一洵去三生石上看一看。

    自己名字的边上，有没有邱子琪的名字。

    “这些人要拆了土地庙，是个紧急任务。”

    说完，冯一洵就走了进去。

    邢凯一听，顿时就愣住了。

    拆庙？

    这尼玛妥妥大罪过啊！

    你可以不拜，没人说你什么。

    但你闲的没事把庙给拆了，这不没事找事吗？

    邢凯急忙冲了进去。

    刚一进庙，四名工匠正疑惑地看着冯一洵。

    邢凯黑着脸，没好气道：“介绍一下。”

    “我是太和宫，平安大道，邢道长。”

    “这位是春风街，拘魂部，冯大都督。”

    “你们这一个个的，知道自己在干什么吗？啊？！”

    冯一洵一脸疑惑地看着他。

    大都督？

    我大你妹啊！

    邢凯小声道：“老板别慌，我编个头衔震慑他们一下。”

    ：“噗，我要笑死了，这逼太逗了吧！”

    ：“就是，你要编，编个现代的不行吗？”

    ：“你咋不说主播是翰林院大学士，冯士长？”

    谁也没有想到。

    邢凯胡诌出来的头衔，还真就把人给唬住了。

    一名年长的工人放下电锤，摘下手套，往身上蹭了蹭。

    双手抓着冯一洵的手，一通摇。

    “领导，我，我们也不知道啊，是人家花钱请我们来的。”

    旁人也忙说道：“是啊，不关我们的事！”

    其中一个脑子比较清楚，小声问向同伴：“这领导咋这么年轻？”

    那人一慌，连忙拍了他一下。

    “小点声！人家都是大学生，肚子里有墨水呢。”

    既然已经假戏真做，冯一洵只好做到底了。

    “这庙，说拆就拆了？谁给你们的权力？”

    冯一洵当了这么久的话事人，身上多少还是有些领导派头的。

    年长工人说道：“领导，您有所不知。”

    “这庙，其实是私人老板的，您看这边。”

    顺着工人所指看去。

    那是一个巨大的供桌，上面放了十几个牌位。

    正中间还有个牌匾，写着“高家公门”四个字。

    “这根本就是人家自己的房子，拿来供奉祖宗的。”

    “早年间土地庙只有巴掌大，是在外面的。”

    “高老板的爷爷心想不是这么个事儿，就把土地公给请进来了。”

    “但现在听说要拆迁了，高老板就寻思把这儿拆了，盖个简单的别墅。”

    “领导，您还是直接和高老板联系吧？”

    旁人也附和着：“是啊，这土地庙留着也没啥用，不如拆了。”

    “对的，我以前来过几次，这破土地公，许愿根本不灵的。”

    “一派胡言！”邢凯怒道：“土地公乃是福德正神。”

    “每一间土地庙的形成都大有文章，建造时有破土咒，立向有说法。”

    “立像有讲究，请神表，请神咒，缺一不可。”

    “福德正神是有求必应的神明，在你们这群人眼里竟变成了破土地！”

    “你们，你们好大的罪过！”

    门外土地公的眼泪哗哗流淌着。

    也不知道是从什么时候开始，大家对自己的态度就变了。

    我依旧是我，一直在这里。

    我从没做错过什么呀。

    而且最重要的是，那个人撒谎，他根本没来过，因为自己没见过他。

    ：“有求必应？有没有这么玄乎啊。”

    ：“邢队长……言过其实了吧。”

    ：“你们懂个屁，穷算命，富烧香，这不是一次两次就行的。”

    ：“那我整天啥也不干，就来拜，我不发财了？”

    (本章完)

