    众人准备好了起航。

    说是起航也不太对，陈景辉看到星彤冰从货舱里取出了履带部件，外挂在了工程船的两侧。

    现在船变成坦克了。

    陈景辉目瞪口呆了一下，才想起这应该是蒲公英号为了应对行星地面探索给工程船准备的部件，不知道是星月提出来的还是星彤冰想到的，竟然拿来用上了。

    比起飞行，用履带前进要远远节省能量，毕竟不用克服工程船自身的重力进行浮空，只需要克服摩擦力前进就好。

    这一幕也惊呆了墨少立三人，他们完全没有想到，看起来很柔弱的星彤冰，力气居然这么大，不仅能穿上在他们看来重量很恐怖的铠甲，还可以抬着沉重的履带进行工作。

    墨少立张了张嘴，说不出话来，他原先以为这两人既然不是很厉害的前辈，是出来游历的弟子，那么实力不可能太强，丹境就差不多了，但这一手真给他吓住了。

    他并不知道，动力甲本身其实根本不重，内部有仿生外骨骼，有机械骨骼支撑盔甲，非但不会有负担，甚至还会反过来提供力量给穿戴者。

    “几位。”陈景辉说：“把你们的行礼放在船顶上面吧，货仓拥挤，坐不得人，不过我们的船很平稳，不用担心颠簸。”

    “好的，好的。”墨少立几人点头如同小鸡啄米。

    尤其是那个叫王晓思的黄杉少女，看向星彤冰的眼神已经彻底呆滞了，她刚刚一直在和星彤冰亲切交谈，根本想不到这个绝美的小姐姐有这么大的怪力。

    星彤冰对陈景辉使了一个眼神，两人进入了驾驶室。

    驾驶室很狭小，只有双人座和座位后方的一个厕所，最初这种工程船还是由人来操作的，很多工人需要在工程船内部待上好几天，吃喝拉撒都在上面，非常艰苦，后来才慢慢自动化，但也保留了驾驶室，应对一些无法由AI完成的工程，以及防止紧急情况。

    两人关好门，彼此没有交谈，而是在用打字交流。

    通过战术面罩投影虚拟键盘，再利用摄像头，捕捉手部位置，确认操作，在通过工程船的内部网络进行交流。

    这是因为工程船的隔音性能其实不是很好，陈景辉担心如果交谈的话，有被听到的可能。

    星彤冰：“先交换信息。我问了一下王晓思，她说她是剑朝人，剑朝在她还是婴儿的时候就毁灭了，大部分人认为毁灭剑朝的力量来源于神战或者神罚。”

    陈景辉：“她有说是怎么毁灭的吗？”

    “听上去像核爆。”星彤冰道：“她告诉我，她当时年龄很小，没有亲眼见证那场灾难，但她的父母见到的，她的母亲在山沟沟内，看到满天黑雾被遮天蔽日的白光照亮。而且，她还提到了，灾难中心的沙地有很多地方出现了玻璃化。”

    “玻璃化……”陈景辉打字道：“那确实听着像核爆，这么说，出手的人很可能是和我们交手过的那位神同级，同职业的强者？”

    “这么说，剑朝被毁灭，已经过了十几年？”

    “准确说是十三年，她告诉我的，她当时只有两岁，今年十五岁了。”

    陈景辉惊讶：“这么小的女孩子出来当雇佣兵护送别人？我都没觉得她这么小，脸上一点稚嫩神色都没有，我以为至少十八岁，或者十九岁了。”

    “我也问过她相似的问题，她骄傲地回答我说，每个剑朝人都是天生的战士，祖先战死变为英魂后，他们的灵气会沉淀到剑朝人的记忆里。”

    陈景辉：“这种说法……很难分清是封建迷信，还是可靠的超自然知识。”

    星彤冰：“我试探过她，问她是怎么成为战士的，她很爽快地回答了我，她十二岁那年被土匪劫走，又撞上了两帮土匪火并，她当时睡着了，在梦中遇见了属于战之气的妖魔，在梦中，她拿起战场上的武器杀死了对方，醒来后就成为了血境的战士。”

    陈景辉：“也就是说……当时火并的土匪中，有一位战士死了，灵气形成了梦境？”

    “她不这么认为。”星彤冰道：“王晓思告诉我，剑朝的先祖和英雄都死去了，他们的灵气很多没有附着在物质上，没有形成所谓的‘灵气附着物’，而是沉到了人心深处，所以一个普通人最容易成为的修行者就是战修，战修也是目前数量最多的修行者，可能随便做个梦都会梦到战之气形成的‘灵境’，他们管梦境世界叫‘灵境’。”

    “王晓思认为，那是她祖辈的英雄们给她的礼物，她正是用战士的火焰烧掉了捆绑自己的绳索，才逃掉的。”

    一边打字聊天，星彤冰突然低声说道：“师兄，今晚咱们吃什么呢？”

    陈景辉听到这突如其来的师兄二字，全身都酥软地要发麻了。

    他懂星彤冰的意思，不能光打字不聊天，不说话的话，墨少立他们也可能起疑。

    “随便吃点什么吧。我都可以的。”陈景辉回答。

    这时，工程船顶部传来墨少立的声音：

    “前……咳，景辉大师，我们已经把东西捆好了，随时可以出发，要我来做向导吗？”

    陈景辉看了眼星彤冰，星彤冰点了点头，于是陈景辉拉开车门，走了出去，轻易攀爬上了工程船。

    墨少立三人也坐在船边，他们很小心，不仅用绳子捆住了行礼帐篷等，还固定住了自己，好像害怕下方的大家伙会把他们甩出去。

    墨少立摊开地图，对陈景辉说道：“景辉大师，您看，我们先往东走，然后到这条没有命名的溪水，然后沿着溪水向北，就能走到古道上了。这条路也相对安全，路上的部族基本都是巫修，很少有命修。”

    陈景辉看着地图，点了点头，操纵着之前监视墨少立他们的小型无人机，飞了出去，匹配周围的地形。

    地图和地形匹配完成后，陈景辉一招手，无人机缓缓降落到他的手掌心中，这一幕又让墨少立看傻了。

    好强的操控能力！墨少立再次暗中惊叹。

    不过陈景辉给他的惊讶已经够多了，以至于他都有些麻了，没惊讶太久，就说：“前……景辉大师，您在用飞鸟看地形吗？”

    “嗯，可以出发了。”陈景辉说道。

    他已经把地图数据传输给了星彤冰，接下来只需要星彤冰启动舰载AI，就可以让工程船自动驾驶。

    而有星彤冰盯着，陈景辉也不用担心自动驾驶出什么问题，都来得及补正。

    他打了个响指，然后，工程船开动了起来。

    坐在工程船顶部的墨少立三人发现，这工程船开得好平稳，明明是地形复杂，崎岖的林地，到处都有石头和灌木丛，但工程船仿佛如履平地，他们没感到一点颠簸。

    加速到一定速度后，工程船开始平稳行驶，这时，墨少立突然拿出了自己的水壶，里面装满了水，盈满瓶口。

    他举着水壶，放在车顶，目不转睛盯着瓶口。

    竟然一滴水也没洒出。

