    “这些寄生体到底是如何做到的！？”剑阵子发出了一声难以置信的惊呼。

    此时，苏安然、宋白夜、小屠夫、剑阵子、冲星子以及青玉六人，正位于极北冰域地下约莫一万米深的区域——这个深度距离，是青玉和冲星子估算出来的，由不得苏安然等人不信。

    “很正常。”青玉随口说道，“裂魂魔山蛛感染寄生的初代寄生体，本质上就是一种蜘蛛类的妖兽，而并非是人。……它的名字已经表明了它所具备的能力，分裂神魂、寄生能力、山峦蛛那强大的防御能力。而关于山峦蛛，我不知道你们是否知道它还有一种近亲……”

    “地穴蛛？”冲星子提了一句。

    “是的。”青玉点头，“地穴蛛，山峦蛛的近亲，或者说附庸、伴生。它们会帮山峦蛛清理身上的各种玩意，也会帮山峦蛛打穴，让山峦蛛可以把自己伪装成一座小山峰等等……不过这些都只是旁枝末节。地穴蛛真正可怕的地方，在于如果有初代寄生体的指示下，它们是可以挖掘出一个如同迷宫一般的地穴。”

    “这类地穴不像一般的地穴那样，只有一条或者几条通道，不管你怎么转，只要花费一些时间还是能够找到出路的。……地穴蛛在拥有指示的情况下所打造出来的地穴，是如同蜂巢般的立体式地穴，在没有任何准备的情况下进入这种巢穴，只要深入两个小时以上，你就别想出去了。”

    “所以，我们一般称这种地穴为……死亡蛛穴。”青玉语气淡然，“因为进入这种地穴的人，基本是没有活路可言的。”

    “这不过只是以讹传讹而已。”剑阵子显然不信。

    青玉也不争辩，她只是望了一眼剑阵子，然后问了一声：“那我们刚才一共转了几个路口，你还记得吗？以我们进入巢穴的那一个位置作为基层数，你猜我们现在是基层数的上层还是下层？还有，你觉得我们在这巢穴里转了多久？”

    “这……”剑阵子眨了眨眼，他只花了一秒钟思考后就选择了放弃，转而望向了冲星子。

    “别看我，我也不知道。”冲星子摇了摇头，“我是术修，比你更加敏感，但从进入这个巢穴开始，我就发现我的神识感知被扰乱了，别说分辨出我们现在是上层还是下层了，我现在甚至都不知道能不能原路返回。”

    剑阵子听到这话，他才收起了脸上的轻视，真正的认真起来。

    昨天他们就抵达了目标地点，随后当冲星子破开表面冻土的时候，自然也就遭遇到了大量的狂狼蛛和魔鬼蛛的袭击，尽管后来青玉表示“你安心放火，我丹药管够”，但最终在烧了一天一夜却始终不见这些蜘蛛的数量减少后，苏安然便做了一个惊人的决定：带着所有人直接深入巢穴了。

    然后，他们几人便在这巢穴内转悠了好一阵子。

    这个巢穴的布局，与此前他们遇到的所有巢穴布局都不一样。

    之前不管是苏安然也好，剑阵子也好，冲星子也好，他们在解决那些渗透到北岭的初代寄生体的巢穴，都只是一个巨大的地底空间：有挖空山腹的巢穴，也有类似于正方体似的地下空间，或者其他一些不同的巢穴空间，但整体而言都可以算是一箱式的巢穴，并没有太过复杂的格局构造。

    但眼下这个地下巢穴不同。

    它更像是一个蜂巢空间，由一个又一个的箱式空间所构成，每个箱式空间都有六到十六条通道口：由平行式通向另外六个方向到除了平行式六通道外还能通往上、下另外两个不同平行层的空间。但除了垂直的上下通道外，通往斜向巢穴空间的通道则很难让人感知到是在向上还是向下。

    众人在这里面已经通过了数十个箱式巢穴空间，发现这些空间大多都是堆满了蛛卵的培育室，但也有一些类似于储藏室一样的地方，又或者是不知用途的奇怪空间。

    总而言之，他们几人已经在这里兜转了许久，但却始终没有找到正主，而且见到的也都全是蜘蛛妖兽，并没有见到类似寄生体一样的人形感染体。

    在剑阵子看来，他们进入这里可能还没半天。

    可实际上，青玉却是知道，他们已经在这个巢穴内逗留了超过两天。

    这个地下巢穴扰乱的可不仅仅只是空间感，还有时间感，这也是青玉为什么说没有任何准备就进入这里，最终的结果都难逃一死的原因。

    “我们一路上也杀了不少蜘蛛，顺着这条线索……”剑阵子说到一半，就突然说不下去了。

    “唉。”冲星子叹了口气，“你终于发现了？……我们已经很久没有爆发战斗了，似乎所有的蜘蛛都在回避我们的前进一样。”

    “不止如此。”青玉摇了摇头，“就算我们现在真的认得路，原路返回的话，你信不信我们此前爆发战斗的所有战斗痕迹，都已经消失得一干二净了？”

    “你不可能没有准备的吧？”苏安然转过头望着青玉。

    “所以我们现在面临一个选择。”青玉叹了口气，“我们已经在这里逗留了两天……”

    “两天？！”剑阵子又发出一声惊呼。

    “是的，两天。”青玉点了点头，然后拿出了一直藏着的一个小袋子里。

    透过袋子，可以看出里面似乎有某种正在不断发光的物体，频率大概是每秒发光一次，光线亮度在强光和弱光之间不断转换——发光的时候，光线强度处于强光级别，非常的明亮刺眼；而不发光的时候，则处于弱光状态，虽不至于看不到，但终归还是很容易被忽略。

    “光热石？”冲星子愣了一下。

    “嗯。”青玉点了点头，“我是根据这个来判断时间的。……至于确定位置，我则是用了一种丹药。”

    说罢，青玉又拿出了一颗灵丹。

    灵丹看起来很普通，众人并没有闻到什么特殊的味道，但冲星子这会可不敢小觑这位实力低下的女子，毕竟就算是底蕴浑厚得敢跟皇朝叫板的昆仑派，也不是说能够一口气拿出两缸灵丹吃到吐的。

    “玉虫丹。”青玉开口说道，“我们之前在对付渗透到北岭的寄生体时，我在它们的巢穴里搜集了一些材料然后炼制而成的。因此这种灵丹带有巢穴的气息，并不会被发现和排斥，只要服用配套的另一种灵丹，我们就能够闻到一股香味，顺着这股气味的话，我们才能够真正的原路返回。”

    几人之前从大裂缝落下的地方，显然是一个培育室。

    那里有着上千万颗蛛卵，源源不断的狂狼蛛和魔鬼蛛正是从这些蛛卵里孵化出来，然后便可以第一时间投入到战场里。而且附近的几条通道所连接的空间，应该也是孵化室，毕竟当时他们几人看到的，便还有大量的狂狼蛛和魔鬼蛛从其他通道那边爬行过来，然后加入到战局里。

    没有狂狼蛛和魔鬼蛛爬行过来的通道只有两条，分别位于培育室的前后两端。

    当时情况特殊，不想纠缠众人最终挑了距离自己最近的一条通道迅速离开培育室，剑阵子还将这条通道给堵死了，防止那些源源不断的蜘蛛追上来。

    “你说的选择是……”

    “我之前做到的玉虫丹已经用完了。”青玉开口说道，“我也没想到这个地下巢穴居然会如此辽阔广袤，我们走了两天，途径了超过一百间独立巢穴都没有走完。……就地炼制不是不可以，但我并不觉得那些寄生体会给我们这个机会，所以接下来肯定会有一场苦战。”

    “这不是正好吗？”剑阵子开口说道，“我们的目标，本来就是为了剿灭这里的寄生体。”

    “但我们被拖在这里，那些初代寄生体岂不是有逃跑的机会了吗？”冲星子叹了口气。

    他们大昆仑看不上小昆仑的这些剑修，不仅仅只是理念之争，更多的还是他们认为，小昆仑的这些剑修都没有脑子，做事就靠莽，结果经常性被敌人耍得团团转，实在是很影响昆仑派的名声。

    “斩草不除根，春风吹又生。”冲星子沉声说道，“只要我们没有解决这些初代寄生体，那么就算我们把这个巢穴彻底摧毁了也没用，它们完全可以另外找个地方再搭建一个巢穴，结果还是一样。……我们现在甚至连这处巢穴内有多少只初代寄生体都没有弄清楚。”

    “应该是六到七只。”青玉开口说道，“初代寄生体都会有各自的领地，这也是它们的狩猎范围，所以一般一个区域内是不会有两只以上的初代寄生体，因为这会导致它们的狩猎圈重叠，这可不是什么好事。……尤其是在被渗透的北岭那边，一旦出现这种情况，往往结果就是两只初代寄生体只能活一只。”

    “那这里的情况很特殊？”

    “我猜是因为裂魂魔山蛛的强行控制支配权。”青玉开口说道，“只要同一个区域内有三只以上的初代寄生体，它们才会允许山峦蛛发展地穴蛛，并且对地穴蛛进行操纵，从而开始挖掘出这样的蜂巢式立体巢穴。……而通过这种巢穴的规模，一般也是能够判断出这种巢穴里有几只初代寄生体。”

    “按照一只初代寄生体大概需要二十到四十个独立空间来算，我们这两天经过了上百个独立空间，而且一直都是在往下层空间走，但现在却还没有触底，再加上之前的侦查人员汇报这里聚集了最少三只初代寄生体，因此我猜测这处巢穴内会有六到七只初代寄生体。”

    “主要是考虑到这处前进巢穴的进攻目标是三个北唐皇朝的大家族，按照每两只初代寄生体负责一个家族防区的攻略，所以保守估计会有六只初代寄生体……至于说七只，则是怀疑这里有统筹指挥者。”

    “统筹指挥者？”

    “裂魂魔山蛛是没有智慧的凶兽，无法沟通交流，只有本能。”青玉点了点头，“但它制造出来的寄生体子嗣可不是如此，它们反而会拥有不低的智慧，尤其是当一群初代寄生体接收到裂魂魔山蛛的死命令后，开始集团式行动时，就更容易诞生这类统筹指挥者了。”

    “它们的实力不一定是最强的，但绝对是共同行动团体里所有初代寄生体中最聪明的。”青玉沉声说道，“而且，我们在来到这里后，已经研究过此前几此防区的战斗记录，发现这些寄生体和蜘蛛妖兽已经掌握了非常特殊和强大的配合能力，这让它们发挥出来的战斗力已经不弱于各家族的修士军团，很显然这才是这些寄生体能够多次凿穿防区的原因。”

    修士军团这种玩意，在玄界是没有的。

    玄界虽说也有战阵，而且那些强大的世家和宗门都会培养一批弟子专门修炼战阵合击，但通常这也是用在山门的攻防战，寻常历练的时候，能够见到几名懂得合击阵法之道的同宗弟子都算稀罕了。

    但在来到天元秘境后，青玉才发现，这个秘境世界的独有文化所培育出来的修士军团，还真的不能小觑。

    一群很可能只有通窍境修为的修士，彼此结阵配合后，便能够发挥出凝魂境，甚至是地仙境的实力，又或者是让一名地仙境的修士直接发挥出道基境的实力，这也实在是太不可思议了。

    百家院里培育出来的兵家，都没有这种逆天的能力——他们最多只能提升一个大境界的水准，而且还有上限空间，这也是为什么玄界里，兵家并不受追捧的原因。很多时候，兵家儒家更多的价值，反而是专门出谋划策进行布局阴人，而不是带着一群修士亲自上前线作战。

    “你的意思是……”剑阵子这次总算没有丢人，“这群初代寄生体里，有一位很懂兵法的存在？”

    “差不多就是这个意思。”青玉点了点头，“而且对方不止很懂兵法之道，甚至还很清楚北唐皇朝七大家族的实力水准，所以他才能够那么精准的找到你们这条防线的薄弱处……甚至包括现在，不跟我们接触交锋，只是为了将我们拖在这里，都有可能是他的主意。”

    “如果我没猜错的话，恐怕在我们进入这处地下巢穴的第二天，这些寄生体就又一次对外面的防线发起进攻了。”

    “谭星。”剑阵子重重的吐出一个名字。

    “什么？”

    “谭星，三百年前在北岭失踪的社稷宫宗师，据说他深谙兵法之道，哪怕是在强将如云的中州，也足以排入前五。”冲星子沉声说道，“他曾和北唐皇朝交过手，可以说那场战役，北唐皇朝被打得摸不着北，最后如果不是北唐皇朝那位老祖宗出手直闯军营，连斩三位陆地神仙，逼得谭星连夜逃走的话，现在还有没有北唐皇朝真的不好说。”

    “若是他出手的话……”剑阵子也叹了口气，“那这次我们输得还真不冤。”

