    “……”

    云悄被戳中心事,?贝齿咬紧了唇瓣，尽可能让自己的语气听起来很淡定：“我是那样的人吗？”

    林桀在电话那边哼笑了声，声线很沉,?带点儿低沉的哑：“云小姐,?需要我帮你回忆一下你昨晚……”

    “不用了。”云悄打断他,?转移了话题,?“你给我打电话做什么。”

    说着还象征性打了个哈欠,?让自己看起来像是被他一通电话打扰了和周公约会一样。

    林桀听见她打哈欠的声音，问了句：“怎么？才醒吗？”

    云悄轻嗯了一声,?把控场放变成了自己,?问他：“你这么早给我打电话，有事吗？”

    “早？”林桀挑了下眉，抬头看着二楼拉紧黑色窗帘的房间，慢悠悠开口：“云七七,?你看看现在几点了。”

    闻言,?云悄把手机从耳边拿开，瞄了一眼时间：10:43分。她沉默一会儿，找到合适的理由，淡淡的说：“我昨晚照顾你太累了,?所以睡得比较晚。”

    林桀忽然来了这么句：“把你房间窗帘拉开。”

    云悄用遥控打开窗帘,?晃眼的光线从外面照进室内,?她下意识伸手当了下,?等适应了强光,?问林桀：“干嘛？”

    “走到窗边来。”

    云悄如言照做,?趿拉着拖鞋走到窗边，往外看了一眼，太阳的光芒穿过街道两侧的青树,?斑驳的光影里站着一个男人，他穿了件深灰色T恤，身形被光晕拉得挺拔。

    她的视线在虚空和林桀撞上，微微怔住，听见电话那边他问了句：“看见了吗？”

    云悄点点头：“看见了。”

    “那还不快点下来给我开门？”林桀语气懒散，拖拽着腔调，骨子里那股坏劲儿特比明显：“老子都要被晒成人肉干了。”

    云悄再看了眼站在树荫下的男人，唇角上弯，轻快的应了声：“来了。”

    “快点儿。”

    挂断电话后，云悄小跑下楼去给林桀开门，眼睫一垂看见林桀手里提着的馄饨，侧身让他进来：“你怎么想着给我买早餐了？”

    林桀自来熟的往里走，嘴上不忘回答云悄问题：“报答你昨晚照顾我。”

    “哦。”云悄笑了声，跟上林桀进了客厅。

    林桀把手上的外卖盒放在餐桌上，正打算回头和云悄说话，目光触及她的穿着顿住。

    眼前的女人穿了条淡紫色吊带睡裙，胸口有圈白色蕾丝花边，两道锁骨深邃漂亮，像对月牙。胸前雪色若隐若现，乌发落在左肩，黑与白的碰撞，两极反差。

    林桀喉结滚动，眸色微沉，他嗓音很沉：“你在家就穿这个？”

    “对啊。”

    云悄还没发觉自己穿着有什么问题，不在状态的答了一句，正准备坐下吃馄饨，眼睫一垂，发现自己的穿着那一刻——

    “……”

    她！怎么！可以就穿这一身下楼给林桀开门！

    云悄僵硬地抬头，对上林桀漆黑的双眸，她下意识要用手捂住胸口，声音不知所措：“我…我……只是……”

    “只是什么？”林桀扬了下眉，懒洋洋的道：“你只是觊觎我的美色，想要吸引我的注意力，对吗？”

    “……”这都什么跟什么啊。

    云悄脸又开始红了起来，她磕磕绊绊的出声企图解释这一乌龙：“不是，我是接到你电话，没来得及换衣服。”

    “哦。”林桀拉开椅子坐下，上下打量了云悄一眼，唇角勾起，语气痞坏又欠揍：“就这么迫不及待想要见我？连衣服都来不及换。”

    见越描越黑，云悄抱着破罐破摔的心态，松开了捂住胸口的手，装作若无其事丢下一句：“那我上楼去换衣服。”

    等云悄上楼后，林桀给自己倒了一杯冷开水，喝掉一大半，连着深呼吸好几口气，才把不该有的欲念压了下去。

    他不能操.之过急，人好不容易才回来，不能再放走了。

    脚步声在耳边响起，林桀撩开眼皮看了过去，云悄换了一件淡蓝色横条纹长袖T恤，下半身是条宽松的深灰色长裤，头发慵懒的扎在脑后，露出一截雪白脖颈。

    云悄在他对面坐下，打开馄饨盒子，用塑料勺子舀了一个馄饨吃，注意到林桀的视线，含糊不清的问：“你看着我做什么？”

    “包裹这么严实做什么？”林桀支着脸，黑眸狭着浓浓戏谑，“你太小了，我看不上的。”

    云悄勺子里的馄饨掉进碗里，她愣愣的看着林桀，白皙脸颊飘上一抹红晕，过了好半晌，才结结巴巴的开口：“林桀，你能不能不要这么……”

    他挑了下眉，坏到了骨子里：“我怎么？”

    “……”这么坏啊。

    云悄低头吃了一个馄饨，平复加速跳动的心跳后，她平静的说：“你这么跟我开玩笑，我不好给你介绍对象的。”

    “为什么？”林桀问道。

    云悄思考了会儿，认真道：“你要是对每一个女孩子都这么轻佻随性，会让人觉得你很花心，不能托付终身。”

    林桀似乎很认同她说的话，点了点头：“然后？”

    “我身边的女孩子都很保守的，你如果真的想谈恋爱的话，要改一改你的作风。”

    云悄说完，偷瞄了一眼林桀。他支着脸，眉目低垂，手指有节奏的在桌上敲打，像在思考她说的话。

    云悄解决完馄饨，拿过纸巾擦嘴，试探性的问：“你觉得呢？”

    “云七七。”林桀掀开眼皮看着她，黑瞳很亮，映着她的倒影，“你很有经验嘛。”

    云悄没想到他突然来了这么一句，下意识的说：“我也没谈几次恋爱，算不上有经验。”

    “几次？”林桀捕捉到这个字眼，眼神意味深长，“除了李杜白，你还谈了多少次？”

    云悄回忆了下，15年决定放下林桀后，她在立春那天，接受了同班的一个德国男孩告白，那段恋爱谈到第二周，以对方想跟她上床草草了结，分手后，云悄才知道自己只是那个男生鱼塘里的一条鱼，对方在跟她谈恋爱的同时，还跟六个女生在谈，而通讯软件里的床伴更是数不胜数。

    云悄所谓的“初恋”就这么草草了结，跟李杜白那段恋爱是16年圣诞节阴差阳错开始的，不过短暂持续了三个月就以分手告终。

    小神婆还对她的两段恋爱发表了评价：“云朵，你真是个恋爱小奇葩，第一任男朋友是个时间管理大师，第二任是个眼里只有工作的木头，真不知道你这朵花最后会被谁摘下。”

    云悄回忆完，诚实的跟林桀报了个数字：“两次。”

    林桀笑了一声，盯着她的眼神似乎透露着一点儿危险：“比我厉害，我一次都没有。”

    一次都没有？

    云悄像是不可置信的看着林桀：“你和孔西蕤呢？”

    “我和谁？”林桀眉心皱紧。

    明知道他和孔西蕤在一起那一段事是扎在自己心口的一根刺，云悄还是再一次重复：“你和孔西蕤学姐，你们上高中时不是在一起过吗？”

    林桀靠着椅背，眼皮半耷拉着，从记忆盒子的角落里找到都被他遗忘的一段“恋爱”，过了半晌，才缓缓开口：“你说这事儿？”

    云悄点头：“对。”

    “我和孔西蕤在一起都多少年前的事儿了，再说——”林桀话锋一转，盯着云悄的眼：“我跟她是玩游戏输了，被硬凑到一块的，哪比得上你有经验。”

    玩…游戏输了？被硬凑到一块的。

    云悄脑海里来回交替重复着这两句话，扎在心口多年的那根刺忽然之间烟消云散，她忽地笑了一声，又问林桀：“那你没喜欢过她吗？”

    “兔子还不吃窝边草呢。”林桀无语地啧了声，似笑非笑的道：“当谁都跟你一样，能对自己身边朋友下手。”

    云悄听出他话里的言外之意，有些心虚的咳嗽了声，小声反驳：“我…我和李杜白在一起，纯属想……”

    她话音戛然而止。

    林桀拖长尾音：“想什么？”

    云悄思绪被拉远，她跟李杜白在一起是在从巴黎回来后不久，她发现自己还是没法忘记林桀，而李杜白那段时间一直追求着她，身边朋友都劝她，李杜白人帅家世好，又对她倾心多年，要是真辜负了这么个好男人，以后也许再也遇不上了，她索性就抱着试一试的心态和李杜白在一起。

    一是想要开始一段新恋情，让自己忘掉林桀。二是愧对李杜白，加上身边朋友怂恿，李杜白对她也是实打实的好，一是时感动就在一起了。

    见她不说话，林桀轻啧了声：“你上回聚会说喜欢了四年的男生是李杜白？”

    “不是。”云悄脱口而出。

    “那是谁？”他问。

    没等到云悄答案，林桀抬了下眉，漫不经心道：“难不成…你喜欢我？”

    云悄连声否认：“不是。”

    她在内心腹诽，那次聚会她其实撒了谎，她喜欢林桀何止四年，从2011年的初见，到如今2020年的重逢，她整整喜欢了他十年。

    “哦。”林桀唇角不咸不淡的扯了下，下秒又勾着尾音懒洋洋地开口：“我还以为你觊觎我多年了呢。”

    作者有话要说：保持这个状态，林桀，你很快就会注孤生了。

    感谢在2021-07-08?17:21:09~2021-07-08?22:35:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：杏帘眺望?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

