    

    陆宁满脸问号的看着他离开的方向。

    ？

    后会有期？

    以后还会见？

    别吧，她这个小心脏可受不了。

    也没多想，转身就回了餐桌。

    她没多想，但是有人就不能不多想了。

    路川刚刚回头看路悦安的时候就注意到了陆宁和霍津言。

    还跟施倾月确定了一下自己没有看错。

    “那个是不是霍氏集团的霍津言？”

    施倾月正查看手机上的信息，闻言有些不信：“你想什么呢，霍家在京城，离这里这么远，霍津言来这里图什么。”

    她说着还是抬起头来看了一眼，在看到人后忍不住一惊。

    仔细的又辨认了几遍。

    “好像……真的是霍津言。”

    霍津言之前来过A市，但那也是很久之前了，路家有项目跟霍家合作，还不是直接的合作，算是第三方，但也算是搭上了京城的霍家。

    当时霍津言还赏脸来了路家的宴会，他们都见过，所以不会认错，而且霍津言气质独特，那张脸又是出类拔萃的好看，很好辨认。

    “没听说最近有谁搭上了霍家啊，我们之前的那个项目也早就结束了，那他这次突然来这里是因为什么？”

    “你等等，霍津言抓着的是不是小宁？”

    “是小宁，他们认识？可他们不也是在那次我们家宴会上才见过一面吗？”

    正百思不得其解，路悦安回来了。

    “安安，你刚刚有没有听到他们说什么？”

    路悦安还有些心慌，闻言抬眸看了一眼不淡定的父母。

    “谁？”

    路川指了指那边的霍津言和陆宁。

    路悦安眸光一暗摇了摇头：“爸爸，我没听到，怎么了吗？”

    路川回身看她，柔和的笑笑：“没事没事，饿坏了吧，吃饭。”

    他和施倾月对视了一眼，两个人都想着要不要去打个招呼什么的，但是看了眼路悦安之后都没动，陆宁也在那……

    但是陆宁跟霍津言怎么会认识的？还能说得上话？之前路家跟霍家合作，老爷子主动去跟霍津言说话都说不上两句的。

    正不理解呢，施倾月朝路川使了个眼神，路川回头瞄了一眼，霍津言走了。

    陆宁正走过来从他们隔壁的过道走过去。

    路川看着陆宁走过去，脑海中再次响起来不久前她说的话，不免有些心虚的扭回头。

    路悦安看着他：“爸爸，你怎么了？脸色不太好，我们等下就回家吧。”

    路川朝她笑的慈爱：“爸爸没事，想玩什么等下爸爸陪你，多吃点，你看你这么瘦怎么行。”

    路悦安乖巧的点头笑的开心。

    ——————

    陆宁刚坐下，陆清就看着她直截了当的问：“你们说什么了？”

    陆宁还以为他转性了是在关心自己，也以为他问的是霍津言。

    “没说什么。”

    陆清盯着她：“没说什么安安被你吓成那样。”

    陆宁整个人懵了。

    好家伙，合着自己还想错了。

    本性难移这话一点没错。

    陆宁气笑了。

    “她看上去挺好的，怎么就被我吓到了。

    你不盯着自己的弟弟妹妹，老盯着别人家的女儿有没有被吓到，这合理吗，我不理解。”

