    “萨尔先生，那我该怎么做？”答应帮忙的秋枫问道。

    “撼地莽牛虽独来独往，但其实它们是群居动物，你需要做的，就是尽量找到一头落单的成年莽牛。

    通常情况下，圣牛谷里面，水源和草地茂盛的地方，都有撼地莽牛族群生活，成年莽牛一般是活动在领地附近防备。

    找到成年莽牛后，你还要借助两根粗绳，一根是捕抓绳，一根是牛笼套。

    离它还有小段距离的时候，你需要抛出捕抓绳，成功套住牛的脖子，借助绳子拉扯快速接近牛身，并跃至牛背上。

    牛会疯狂跳动试图把你甩下去，你必须揪紧抓捕绳，不要被甩下去。

    只要你能坚持几个回合，它必定会停下来休息，这个时候你需要迅速拿出牛笼套，牛笼套能同时套住它的嘴巴和一对牛角，牢牢锁住它的头。

    只要它最后放弃挣扎了，你就已经成功驯服它了。”

    萨尔一字一句认真的向秋枫解释道。

    秋枫心想，这游戏设计得还真人性化呀，连驯服一只牛也弄得跟真的一样，又要抓捕绳又要牛笼套，而不是用技能一招把它击败了。

    “对了，记住一点，不许伤害撼地莽牛，它是我们的图腾圣物。至于刚才那头莽牛的死因，昆卡将军，请务必调查清楚！”大先知萨尔补充道。

    “放心吧，这事包在我身上。”昆卡握紧拳头向萨尔保证。

    在确认了秋枫准备好了之后，萨尔便带着秋枫和念雪、多姆离开格玛瑞主城，一路跋涉，来到了兽人族的圣地：图坦蒙圣牛谷。

    这是一块盆地。

    四面环山，仅有一条细长的小峡谷作为入口，高大平坦的岩石上，清晰的雕刻着古老的壁画，那似乎是关于兽人族“牛头人”一族的传说。

    岩石最底下赫然雕刻着“图坦蒙·圣牛谷”几个大字。

    “从这进去，就属于我们兽人族的禁地了，秋枫阁下，接下去拜托你了。”萨尔谨慎的对秋枫说道。

    “没问题，等我的好消息吧！”秋枫拍拍胸脯回道。

    “如果有什么问题，请及时撤出，我们会在这等你出来。”萨尔再次交代道。

    “那小枫，咱们进去吧。”念雪说道。

    “不对，你不能进去，里面那么危险，紧急情况我怕顾不上你……”秋枫说道。

    “怕啥，我不要你保护，我会照顾好自己的。”念雪连忙说道。

    “那好吧，你跟在我后面，注意安全啊！”秋枫只得妥协让念雪跟着。

    两个人一前一后，走进了圣牛谷入口的小峡谷。

    峡谷崎岖蜿蜒，两边都是石壁，或许是撼地莽牛的威慑力，一路上并没看到什么别的小动物，声音安静的只能听见脚步声。

    大约走了15分钟，前面出现一道刺眼的亮光。

    “那边应该就是出口了、出口了、了……”秋枫对念雪说道，声音却回荡在峡谷间。

    走进亮光，两人不得不先闭眼缓解一下突来的亮光，待几秒钟后，秋枫慢慢睁开一只眼睛，发觉适应点了之后，便张开双眼。

    “哇～”秋枫不禁感叹，感叹声也吸引念雪把双眼睁开。

    只见眼前不再是狭小的通道，取而代之的是一片空旷的世外桃源。

    溪流、青草、野花，阳光照射着几棵参天大树，树的影子在草地上拉得老长，哗哗的流水声沁人心扉，而叽叽喳喳的鸟叫一下下的穿透秋枫的灵魂。

    自从工业革命的发展，地球生活区很少在见到这样的场景了，到处是钢铁树林，到处是盛满巨轮的河海，而在【拂晓】里面还能见到这样的景色，寄托着父亲内心的那一片纯净和期待。

    “没想到，在这个粗犷的兽人族部落，还能看见这么美丽的景色，兽人族的祖先把这里列为圣地，不是没有道理。”念雪见到眼前景色，不禁也感叹起来。

    “话说，这么温柔的地方，能养育出那么强壮的撼地莽牛，感觉有点不可思议啊！”秋枫也觉得奇怪，这里没有弱肉强食，没有适者生存，而牛却能长得一身肌肉。

    “不管了，先下去看看呗～”念雪提议道。

    俩人找到道路，小心翼翼的走向草地。

    鸟语花香，如果此次不是有任务在身，两人绝对会流连忘返。

    走了一段路，秋枫觉得有点纳闷，这天然的新鲜食物就在此地，嫩草、树叶、溪水，怎么会一头牛都没有？

    跨过一条小溪，两人来到一棵茂密的阔叶树下，正当秋枫在寻找继续前行的方向时，念雪忽然发现了远处的草丛里似乎有动静。

    于是两人一前一后悄咪咪的往草丛探步。

    当秋枫拨开最后一株草的时候，眼前一幕直接萌化了念雪的心。

    只见一头半米高的小莽牛低着头在草地上啃食着嫩草，跟此前在格玛瑞主城见过的那头莽牛不一样的是，它全身长着细长的绒毛，尤其是头顶的毛发直接盖住了它的额头，跟锅盖头一样，四条短短的腿上的毛竟然还是白色的！

    没有察觉到秋枫和念雪的出现，小莽牛悠然自得的进食着。

    “原来如此，这里应该是成年莽牛给新生莽牛预留的区域，丰富的食物资源，能够保证新生莽牛在这里安全的成长。”秋枫轻声的对念雪说道。

    “太可爱了，小枫，这毛茸茸的小东西，跟格玛瑞见到的那只肌肉爆炸的莽牛差别太大了！”念雪被眼前这只小莽牛萌到了。

    “随着这头小莽牛慢慢长大，它身上的毛应该就会慢慢褪去，然后露出一身肌肉。”秋枫慢慢解释道。

    两人的对话并没有惊吓到小莽牛，正当两人打算离开继续寻找成年莽牛时，突然不远处的草丛里发出一阵急促的“兮兮唰唰”的声响，秋枫连忙按住念雪的肩膀继续蹲着。

    “嗷～”

    一头呲着利牙的狼从草丛里窜出，跳向草地中的小莽牛！

    “糟了！”

    只见秋枫站起身，抽出背上的长剑，快步上前，双手抱着长剑高高跃起。

    “嘭！”

    长剑重重的砍在狼的身上，将其击飞数米远，掉落在草地上，留下狼的哀嚎。

