
　　搞定一切，库洛拍了拍手，说道：“行了，走吧。”

　　“你的披风。”

　　莉达此时变成了小女孩的模样，将披风往库洛身上举。

　　“哦~差点忘了。”

　　库洛揉了揉莉达的小脑瓜，将披风拿起，赤着身就披上了。

　　“不要破坏我的发型啊！”莉达给了库洛大腿一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　克洛有些念念不舍的看着那些躺倒的过亿海贼，最终还是忍不住问道：

　　“不抓他们吗？库洛先生，这是难得的机会。”

　　闻言，库洛转过身，拍了拍克洛的肩膀，语重心长道：

　　“克洛啊，咱们不能只看一时，要看以后，现在不是不抓，而是时候没到。你看啊，他们这么有天资，等个两三年他们的赏金会更高，到时候抓，才有价值。”

　　“再说你也不够强，你现在抓他们然后升职对你不好，海军的高位，也很容易被盯上的。你不是要过平静的生活吗，要慢慢来才能平静。”

　　克洛回头扫了眼被他拖着的和平主义者，抿了抿嘴，愣是没爆粗口。

　　他倒不是因为贪图升职，而是因为这些人如果不抓...

　　他有可能要成名了。

　　那还怎么个平静...

　　“库洛先生，主要是你的职位太低了，这样自主权会少很多。”

　　克洛本着作为智囊的职责，再次劝道：“如果你抓了他们，职位高升的话，你的行事自由就会有很大提升。”

　　“确实是这样...”

　　库洛摸着下巴，“如果有更高自主权的话，我就可以去个基地养老，不，驻扎在那，当个称职的海军。”

　　但是升职又太危险，海军随时都能调动的，职位一高，到时候上司让你去干点什么危险的事，比如去四皇那边打探什么的，那就太危险了。

　　况且更不是时候，他还想着想办法脱离后面那场战争呢。

　　库洛一边想着如何脱离即将而来的战争，一边往前走着。

　　克洛推了下眼镜，眼镜中反着光，心道：

　　“库洛先生没有拒绝，那代表我猜的没错，自主权这种东西，是库洛先生想要的。超新星库洛先生不想抓，但我抓的那些海贼，肯定会让库洛先生满意。”

　　克洛觉得此刻的他，非常了解库洛了。

　　库洛想要安全，抓大海贼会成名，当然不会安全。

　　但抓小海贼积少成多的话，就会稳步提升，不会特别出名，而提升了官职，就会有更多的自主权。

　　这，才是库洛想要的！

　　登时，克洛想要为自己感动的流下泪来。

　　不仅给上司背锅，还要为上司考虑。

　　这么好的下属，也只有我才能做到。

　　想到这里，克洛不由笑出声。

　　“你笑什么？”莉达问道。

　　“我笑卡斯少智！”

　　还有你莉达无谋。

　　当然，这句话他不敢说。

　　“？”

　　莉达歪着脑袋，“卡斯？卡斯不是在东海吗？”

　　见克洛不答，她耸了耸肩，朝前走去，只是路过昏过去的乔艾莉·波尼的身上，她恶狠狠瞪了一眼。

　　“是我预判了你的预判！”

　　……

　　香波地，12GR处。

　　草帽海贼团全体船员横七竖八。

　　乌索普和布鲁克一个拿弹弓一个拿细剑，正不停的戳着黄猿。

　　黄猿脚底下踩着索隆，另一只脚抬起，泛出浓郁的黄光。

　　等库洛赶到的时候，这一幕还在继续。

　　他老早就在那头看到这束光了，走过来了还没见这老头下脚。

　　你特么倒是踢啊！

　　“库洛大哥。”

　　战桃丸扛着斧头，看到库洛来了，打了个招呼，然后他就看到了库洛赤着上身。

　　“你的衣服呢？”

　　“抵挡那群过亿海贼的时候破了，不要在意这些细节。”

　　库洛摆了摆手，指着黄猿道：“这老头在干嘛？”

　　“不知道。”战桃丸道。

　　“那你又在干嘛？”

　　库洛看向了一圈其他人，各个带伤，但是战桃丸带着和平主义者就在那站着，也不动手。

　　“我？我看老爷子什么时候踢啊。”战桃丸理所当然的道。

　　好家伙...

　　谁敢说我水，水的在这呢。

　　“哦~库洛，你来了啊。”

　　黄猿看见了库洛，扬起手打了个招呼。

　　很正常的打招呼。

　　就是他现在抬着脚，还被两个人不断攻击着，怎么看怎么滑稽。

　　“哟。”库洛同样扬手，打了个招呼。

　　“那些海贼，怎么样了。”黄猿问道。

　　“跑了。”

　　库洛来的时候用见闻色感知了一下，有些小海贼已经醒了，带着他们各自重伤的船长跑路了，那就是真跑了。

　　“居然会从你手里跑掉，看来好可怕呢。”黄猿撅着嘴。

　　“是啊，好可怕呢，我可打不过他们。”库洛一脸后怕。

　　“真的全部跑掉了吗？包括那个原海军少将，X·德雷克。”黄猿又问了一句。

　　“全都跑掉了，我亲眼看到的！”库洛信誓旦旦的点头。

　　“那就好。”

　　黄猿低下头，继续看着在脚下喘息的索隆，“老夫在想，要不要踢死他呢，想了有好长时间了。”

　　“罗罗诺亚·索隆...”

　　身后的克洛眯起眼睛，“还有，蒙奇·D·路飞，乌索普，好久不见，你们也有今天。”

　　乌索普转过头，惊道：“克洛？！”

　　“库洛先生，你的刀在那个海贼猎人腰上。”克洛指着索隆的腰部，说道。

　　“嗯？”

　　库洛定睛一看，还真是，索隆的腰上有三把刀，其中一把，正是他的【花州】。

　　“我刀怎么在他那？”

　　“库洛大哥，海贼猎人之前想要跑的时候，被老爷子抓住了，老爷子一脚踢飞了他的刀，然后你的刀飞过来射穿了老爷子，正好落在这个海贼猎人的身边。他就拿着你的刀，想要和老爷子战斗。”

　　战桃丸在一旁说着，顺手指了指在附近插在地面的一把刀。

　　那是一把黑紫色的刀，刀鞘落在旁边。

　　这把刀，刀脊很厚，刀刃为乱刃大逆丁字，刀身上有红色锯齿花纹。

　　看到这一把刀，库洛眼前一亮。

　　大快刀二十一工之一，【黑刀】秋水！

　　刀，总会有断掉的，除非用霸气覆盖。

　　但有些刀就不会，那就是【黑刀】。

　　经过剑豪将刀用霸气长期的蕴养之后，刀就会变成【黑刀】，黑刀的威力，要比一般名刀强太多了。

　　他走过去，将秋水拔起，迎着天空的太阳仔细的看了看。

　　“好东西！”

　　有一说一，库洛眼馋。

　　“喂...你要，对我的刀，做什么！”

　　突然，在黄猿脚底喘气的索隆艰难的抬起脑袋，一字一顿的对库洛道。

　　库洛眼睛一转，道：“哦？这是你的刀，你好像没办法炼成这种黑刀吧，还是说你只是个为了得到实力，却毫无气概的剑士？”

　　“炼成？”索隆疑问着。

　　“是的，炼成，强大的剑士，都会自己炼成属于自己的黑刀。我看你的眼神，也不像是个无气概的人。”

　　“这样吧，我的【花州】是良快刀五十工之一，也是把名刀，你拿去用吧。既然是个有气概的男子，就自己炼成黑刀出来。”

　　库洛捡起刀鞘，将秋水收拢，堂而皇之的挂在自己腰间。

　　他没气概，他捡现成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百三十四章 秋水免费阅读。https://xs.23sk.com  