    李秀红和蓝玉、夏明星下班回来，第一眼就看到李星星急得团团转。

    他们交换了一个眼神，问刘老太：“怎么回事？”

    刘老太捶了捶腰，“大学录取通知书到了，不是她的第一志愿，而是第二志愿，即沪上师范大学，听她的意思还是调配的结果，就是两所大学都想要她，结果来的是第二志愿录取通知书。这不，急了！”

    “星星，为什么呀？”李秀红问她。

    李星星停顿下来。

    她怎么回答？

    说不到六年，知识分子就倒大霉吗？

    不是一般的倒霉。

    地位低下，仅次于乞丐，被冠以“臭老九”之称。

    她当然知道国家非常需要教育行业的人才来为国家培养下一代，但她胆子小啊，她可不想成为学生们冲击的对象！

    要命的。

    很要命很要命。

    肉体上的折磨，精神上的折磨，全是非人一般的折磨。

    她从小到大被爷爷娇生惯养，活得那么骄傲肆意，为什么要自寻死路？

    李星星不能说历史的发展走向，只好说道：“我连自己都照顾不好，行事毛毛躁躁，哪有耐心教学生？我担心自己误人子弟！”

    当老师，真的没好事儿。

    别以为寒暑假很轻松，下乡支农了解一下。

    她找祁老师，祁老师不就是下乡了吗？

    面朝黄土背朝天，得累死啦！

    李秀红和蓝玉为难了。

    李星星不想当老师，不想上师范大学，怎么办？

    既然沪上师范大学力压第一志愿，得以向李星星发放录取通知书，必然是激烈争取的结果，不给他们的面子，别的大学又不录取李星星，那高考不是白辛苦了吗？

    李星星咬着牙：“就算白辛苦，我也不要当老师！”

    辛苦是暂时的，当老师是要命的。

    说不定，殃及家人。

    疯狂到极致的时候，谁都无法保证自己能独善其身。

    夏明星比较细心：“星星，你是不想当老师，还是不想上师范大学？”

    “不都一样吗？”李星星道。

    “不一样。”

    “哪里不一样了？上师范大学和当老师有什么区别？上师范大学就是铁板钉钉的未来教师呀！”李星星越说越丧气。

    夏明星莞尔一笑。

    在李星星怒视之下赶紧收敛了，轻声说道：“星星，你要是不想上师范大学，咱们就等等，看有没有别的大学给你发放录取通知书。有一些尖子生，很多重点大学都争着要他，就看学生的最终选择了。”

    李星星眨眨眼：“有这好事儿？”

    “有。”夏明星点头以示自己没撒谎。

    李星星却道：“可你知道我的呀，我除了外语好一点，根本不是尖子生！”

    她有自知之明。

    夏明星闻言失笑：“你这样好的水平不算尖子生？谁算？门门满分吗？可从建国到现在，我从来没听说谁能考出全满分，包括高考状元。所以，你就是尖子生，不然第一志愿和第二志愿怎么会抢你？肯定是看中你的天赋呀！”

    李星星听了，忽然有点小骄傲。

    很快，危机感导致小骄傲消失得无影无踪。

