    为了这次的新闻发布会，林浩还特意被请到了帝都，在梅地亚国际媒体中心，面对上百名国内外记者，宣布他们对于土星与木星之间出现黑洞的初步研究结果。

    而之所以要请林浩，就是为了利用林浩的影响力，增加自身的权威性，可能全球林浩说自己的星火实验室对于引力的研究排名第二，那绝对没有人敢说第一。

    直到现在，国际上还是没有一家汽车公司的实验室能够重建反重力发动机，甚至绝大多数实验室连原理都没办法搞清楚。

    当然，举办发布会请的人也不止林浩一个，还有几名国内最顶尖的物理学家以及天文学家。

    要举办新闻发布会的预估，立刻引发了网络上的热议，本来秉持着天塌了有个子高的人顶着的想法，普通人还是和平常一样，该干嘛干嘛。

    可现在国家出面要对末日危机进行说明，大家还是非常期待的，毕竟所谓个子高的人，就是即将出现在发布会现场的这些人。

    下午三时，发布会准时开始，林浩也是从机场直接来的梅地亚媒体中心，只不过在发布会前大家碰面开了一个碰头会，传达了一下最高层的意思。

    他们已经清楚林浩的想法，现实进一步验证了林浩所提出的虫洞构思，因此才授权展开新闻发布会对外界做出说明，降低民众的担心。

    毕竟船沉的那一刻并没有什么恐怖，反而很安静，真正考验人心的是船沉之前的时刻，各种人性的丑恶与美好都会被放大无数倍。

    同时，如果再不对外界做出说明的话，地球末日的阴影始终笼罩着这个世界，生产活动绝大多数暂停，即使是黑洞，在吞噬地球之前，人类自己先会灭亡。

    这点从国外其他地方就可以看的出来，各种混乱、伤亡，甚至比阿卡姆骑士里的高登市还要混乱，只不过现实世界并没有蝙蝠侠罢了。

    甚至还有人在网络上散播并没有什么黑洞现象，只不过是国家在散播恐怖消息，想要完成它那不可告人的目的，大量示威人群堵在这些国家的办公大楼面前，燃放烟花，以至于一些工作人员也参与其中，开展0元购。

    看过国外无比混乱的视频画面，林浩就已经有些理解当年奥斯特文明在毁灭之间遭遇过什么。

    千百年来，什么都会变，唯一不变的就只有人心，还别说作为一个5000年历史的国家，什么场面没见过。

    ……

    ……

    “综上所述，我们认为出现在土星与木星之间的太空现象，应该为虫洞，它的范围将维持现在的规模，不会再进行扩大。

    之前部分学者所渲染的地球末日言论在我们看来是不实的，缺乏科学验证，以及进一步的证据。

    当然，接下来我国还将发射探测卫星，前往木星轨道进行近距离观测，在此我们欢迎国际上有能力的国家团结起来，一起应对这次全体人类所遇到的未知危险，携手向前，构建人类命运共同体。”

    在各大直播平台以及电视机前的观众看到林浩也坐在新闻发布会现场，还有CNSA的局长亲口讲出这段话，立马开始讨论起来，弹幕刷的飞起。

    “什么？不是世界末日，那我刚刚的钱不是白花了，我这个月的贷款啊。”

    “只要给我支付宝转50万，立马给你一张末日太空飞船的船票，带你离开地球。”

    “知道嘛，鹰酱已经开始启动末日计划了，船票20亿美元一张，国内有钱人都飞去鹰酱了，飞船就在佛州。”

    ……

    “下面开始接受媒体提问，左手第一排那位记者。”

    “您好，我是央视新闻的记者，我想要问的是，国家有关部门是依据什么来判断出现在土星与木星之间的现象为虫洞呢，您能否保证它不会对地球产生危险。”

    “额，这个问题，请我们的林院长回答一下吧，虫洞的提法也是林院士主张的一种想法，我本人非常赞同林院士的意见。

    林院士，来。”

    话筒摆在林浩面前，没办法，林浩也只能把自己一直查看星门的意识带回到发布会现场来。

    “两个问题，依据什么来判断，这个刚刚张局长已经回答过了，具体看回放，至于保证它不会对地球产生影响，这个很难，但我有把握，因为现在我们还好好的在这里开新闻发布会，就是最好的证明。

    如果它真的是一个黑洞的话，现在不说人类，整个太阳系都已经无法维持它的运动轨迹，地球都有可能被撕成碎片。

    我觉得在面对未知事物时，我们对它越不了解，才会感觉到可怕，当我们对它的了解程度随着时间提升时，它也就是那样。

    作为一个有历史的民族，在面对天塌地陷，时，我们会去补天，面对太阳炙烤时，我们会射日，面对洪水，我们会抗洪，面对门前的大山，我们会移山。

    因此在面对人类未知的威胁时，自暴自弃是最不可取的，我们的祖先都没有选择放弃，我们更没有理由去放弃。

    我要说的就这么多，希望大家能够对我们国家有充分的信心，相信我们能够解决这些问题，给大家带来安全感。

    我要说的就这么多。”

    在面对全新的未知威胁时，如果没有信仰，无论是国家还是民族都是一场灾难，现在国际上很多国家就是如此。

    当然，会害怕也是人类本能，但绝不应该寄希望于什么神灵。

    林浩之所以会说这段话，要的就是安抚人心，让全体国人放心，带给国人以希望。

    在这个时刻，希望才是人类最需要的东西，而不是其他。

    有了希望，人类才有可能去面对未来，去挑战未来。

    整场发布会举办了3个小时，可以说是有问必答，在记者都没有问题之后，新闻发布会才结束。

    与此同时，新闻发布会以及林浩的回答所产生的影响已经在社会上展现出来，从一开始对突然出现的“黑洞”所产生的担心害怕，到现在已经开始搞起了段子。

    尤其是林浩所谓的虫洞说，直接让段子手发挥想象，在虫洞的另一边是什么样子，有没有和地球一样的星球，有没有外星人存在，这些都值得未来去探索。

    而林浩在查看过科技树中关于星门相关理论之后，也放下了自己的担心。

    就和自然界发生的台风、闪电一样，在太空中一样有着各种各样的特色景观，星门就是其中一个，并且实用价值非常高。

    奥斯特文明所发现的星门，大部分属于仙女座星系，其中在星门的另一端，也都在同一星系内。

    这也是为什么，奥斯特文明称它为星门的原因，星门，星际之门，相当于宇宙之中的高速公路，极具价值。

