    第357章大雪

    云苏几人穿着舒适的休闲服，给祝金来放上了勇敢狗狗向前冲的汪汪队。

    而他们几个人直接围坐在了地毯上，有垫着抱枕的，有干脆坐在地毯上的。

    “好了，咱们五个人，两副扑克，玩蹿火箭，东北打法，就是打大小，不过两个四一个A是火箭，它属于无敌，什么都管。”云苏简单的解说了一下规则。

    “来来来！明白了。”胖子最先发言，还顺手拿起了扑克开始洗牌。

    温阳顶着最阳光的面容，开口说道：“我们贴纸条吧！”

    大家全都看着温阳，他一点也不胆怯的说道：“总得有点动力。”

    南静姝看着不知死活的温阳，还真是无知者无畏。她决定了她不会告诉他们几个人，云苏的数学有多好，她会记牌。

    至于她自己，见风就溜。

    大家讲好了规则，开始轮流抓牌，每一局两个先出没的算赢，两个在中间，只抓一个最后出没得，被两个赢得分别贴一张纸条。

    “红桃三先出牌。”云苏捋好了自己手中的牌，开口看着另外几个人。

    “哈哈！幸运之神眷顾，我先来。”胖子直接上来就是一大把，从红桃三一直连到了A。

    “怎么样！”胖胖正准备出第二手牌的时候，闵盛随手扔出了三个三。

    “要吗？”闵盛问了一句。

    胖子把下一套牌全部憋在了手里，三个小破三？还真就...要不起。

    “我不要！不要。”胖子假装合上自己手里的牌，看其他几个人。

    温阳笑呵呵的扔出了三个五，接着就是南静姝随手扔出了三个A。

    大家一看，三个A，愣是一套火箭也没凑上，现在加上胖子的已经没有了四个A，那凑成火箭的几率也不大。

    打牌的场面日渐焦灼，出着出着又到了胖子出牌，他这次出的是一套双龙，从十到J。

    “怎么样？要不要？”胖子嘚瑟的显着自己的一张牌说：“无所谓，反正我就一张牌了，随随便便我就跑了。”

    “也对。”云苏应合了一声，三根手指扔出了三张牌说：“火箭。”

    “火箭？”胖子看着刚刚闵盛出了四个K，都没炸出来的火箭，现在竟大材小用的管上了自己。

    “哎...两口子啊...”

    接下来，四个人默契的不再吃一张牌，可总有落单的牌，胖子的上家是温阳，他略显遗憾的叹了一口气。

    “一张四。”

    大家都看着胖子，胖子气势十足笑了起来，举起自己的胳膊，作势扔下他手里的一张牌。

    “不要！”

    “不要？”温阳看看自己扔的小可怜四，拍着大腿狂笑，眼泪都笑出来了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——小破三儿。”

    其他几个人也没忍住脸上的笑意，都笑出了声，这是一场注定胖子输的一局了。

    接下来的打牌，朝着一个诡异的角度而去了，大家一张，一张的出牌，逗着胖子。

    就在云苏，闵盛，还有南静姝都出没的时候，温阳贱兮兮的还有两张牌，他直接摆在了明面上一张六和一张J。

    “哎...你说我先出哪个呢？”得瑟的温阳先扔出了一张六，就在他得瑟的要拿起另一张牌的时候，胖子出声了。

    “等等！”

    胖子不怀好意的笑着，拍了一下温阳的肩膀说：“兄弟，哥哥今天教你这招叫诱敌深入。”

    “啊？”温阳意识了点什么，下一秒他就看见胖子慢动作似的掏出他剩下的一张牌。

    “一张七。”

    一张七？自己出的是一张六，输了...

    温阳看着那一张红桃七，欲哭无泪。他呲牙咧嘴的扑向胖子。

    “啊...你诓我！”

    “哈哈哈！好玩吧？刺激吧？”胖子一只胳膊就拦住了温阳，两个人闹了一下，也就放手了。

    愿赌服输。

    赢得是南静姝和云苏，南静姝更是将自己的那一张纸条权利送给了胖子，她说：“虽败犹荣，你应该得的。”

    胖子双手接过一张白纸条，郑重的说道：“谢谢。”

    最终温阳被贴了两张纸条。

    这才一局，接下来的扑克越打越有意思，云苏没有刻意的去记牌，就按着心情去打，有输有赢。

    而最厉害的就是胖子，他一张纸条也没有。关键就是他太能演了，好牌演坏牌，坏牌演好牌。

    总之一大帮人没一个猜透他的，他也不奔着想赢，只要不输对于胖子来说就是胜利。

    大家一共打了一个多小时，胖子就先撤了，带着祝金来去室内的乐园玩。

    不过走之前，特意拉着温阳照了相，因为现在的温阳满脸的纸条，几乎都找不到了缝隙。

    胖子用着他高超的演技，给温阳普及了人心险恶。

    随着胖子的退出，大家也就散场了。

    云苏和闵盛两个人趴下阳台上，看着外面的大雪纷飞。

    “也不知道什么时候能停。”

    “要不要去泡温泉？”闵盛看着云苏问道。

    云苏看看外面的大雪，想想那个场景，该是挺浪漫的。

    “好。”

    闵盛看着云苏同意了，也很开心，不过...

    “苏苏，换件泳衣吧？”

    “自然。”云苏明白闵盛的意思，她也不想“蓝精灵”了。

    两个人换了一身泳衣，换好睡袍就一起下楼去温泉池子了。

    “我们去哪个？”云苏走在闵盛的旁边，看着两个人走的有点远。

    “里面我留了一个池子。”

    “哦...原来闵先生早有预谋啊！”云苏语气上扬的逗着闵盛。

    “谋你这个小妖精。”

    “呵呵……”

    两个人终于走到了温泉池，这个池子是半封闭的，可以自己选择露天多少。

    “要打开吗？”闵盛拿着一个遥控器对着上面玻璃窗户。

    “要！打开中间的地方，让雪落进来。”

    “好。”

    云苏先下去了池子，闵盛拿着遥控器将上面的玻璃打开了一点，大约有着半米宽的空间，就像人造的雪幕一样，只这一块地方落雪。

    闵盛打开窗户之后，又去一旁拿了一瓶红酒，还有一碟水果和一些小蛋糕。

    他稳稳的将托盘放在了池子边上，慢动作似的脱下自己的浴袍，缓缓的走下池子，走到了云苏的身边。

    云苏没忍住的舔了一下自己的上嘴唇，有点燥。

    (本章完)

