    云熙上下打量对方一眼，眼前的不速之客大约二十六七岁的样子。

    白马装、黑马裤、及膝马靴，完全就是一副骑马的行头。

    视线落在对方脸上定格，云熙有些不确定的询问。

    “您是？！”

    “不好意思，穿这么一身就来了。不过这也真不能怪我，我是难得休个假出去骑行一次，结果就被你们家唐先生，用直升机抓过来，要我亲自帮你化妆做造型。”对方笑着解释一句，向她伸过手掌，“陆遥，大家都喜欢称呼我陆陆。”

    听对方说出自己的名字，云熙恍然大悟：“难怪看着您有点眼熟，原来是陆陆老师，久仰大名。”

    陆遥，时尚大咖，顶级造型师。

    国外许多顶尖品牌走秀她都是御用化妆师，旗下还有自己的美妆品牌。

    前世云熙的香水品牌国外首次发布时，还曾经与她合作过。

    这位每次在公共场合出现，都会有自己标志性的独特妆容，今天因为是休闲娱乐就是日常的淡妆，与平常顶级时尚大咖的特立独行相去甚远，难怪云熙认不出来。

    二人正聊着，管家已经走进来，身后还跟着刚刚赶到的陆遥的两位助理化妆师。

    “陆老师，您的化妆箱和工具我们都带来了。”

    “好！”陆遥向二位助理点点头，“云小姐，那我们先去你的卧室吧，看过您挑好的衣服之后，我才能帮您定妆做造型。”

    从对方的话风，云熙已经猜到几次端倪，大概是唐肆要安排她去哪里参加活动。

    以前这样的事情也有过一两次，有时候他在国外或者外地有工作赶不回来，也会临时安排她去帮他参加活动或者晚宴之类的凑个数。

    这次，对方竟然兴师动众地将顶级大咖陆遥请来，想来应该是比较重要的活动。

    “几位请跟我来！”

    云熙笑着将几人请到楼上，一进门就看到卧室床上，放着一只偌大的长方形纸盒。

    她疑惑走上前去，将盒盖翻开，看到盒子里那套淡金色礼服，哪怕是两世为人的云熙，也是惊艳地轻吸口气。

    原因无他，盒子里的礼服太美了！

    先不说裙子的款式如何，光是裙衣上天然金珍珠的饰纹，就足以打动人心。

    “哇！”陆遥走过来，看到盒子里的礼物也是惊叹出声，“这可是前几天CH新春高定的顶级款，早就听我老公说过，你三哥是个宠妹狂魔，今天我算是见识了。”

    CH是顶级礼服品牌，素以手工绣纹名扬全球。

    当然，高品质的同时，也代表着昂贵的价格。

    不说别的，当这裙子上的天然金珍珠就已经是价值不菲。

    对此，云熙倒是见怪不怪。

    平日里，唐肆管她一向管得严，唯独一件——在给她花钱这件事情上，他一向大方。

    “几位稍等，我先去冲个澡。”

    心下已经有几分迫不及待，云熙快步走进洗手间，迅速冲一个澡，裹着浴袍出来，坐到化妆台前。

    化妆助理立刻一左一右地凑过来，一个帮她吹头发，一个则帮她敷上面膜补水，同时取出工具帮她打磨指甲。

    陆遥则站在一旁，一边观察着她的五官和肤色，确定妆容风格和用色，一边与云熙聊天。

    “您和我三哥是怎么认识的？”云熙好奇询问。

    “我家先生和他都是桥牌协会的会员。”陆遥笑着解释道。

    云熙轻轻点头：“原来如此，这次真是麻烦您了。”

    “大家自己人，不用客气。”伸手摸摸她的头发，陆遥抬起右手，“就这个湿度刚刚好。”

    这会儿，另一个助理也帮云熙处理好指甲。

    揭掉云熙脸上的面膜，陆遥仔细帮她擦除脸上多余的精华液：“云小姐不光天生丽质，肤质也是极质，有没有考虑过出道做平面模特？”

    刚刚，陆遥一直在观察云熙。

    这样的五官是顶级整容医生都整不出来的美，尤其值得一提的是云熙的气质。

    在表面二十岁上下年轻女孩该有的青春朝气之余，举手投足之间不经意地透出几分酷劲和几分恰到好处的轻狂，所谓可甜可盐、又美又飒也不过如此。

    在陆遥看来，这张这人这气质……完全是老天爷赏饭吃。

    凭着这样的本钱，无论是进时尚圈还是娱乐圈，绝对都有大火的潜质。

    这样的好苗子，她当然不想放过。

    “谢谢陆陆姐，不过……”云熙对着镜子回她一笑，“我现在只想好好上大学。”

    以唐肆的个性不会喜欢她到娱乐圈抛头露面，更何况她马上就要自己当老板，就算是真想出道也不会给别人打工。

    陆遥有点小失望，不过更多的是赞叹。

    在这个浮华的时代，面对她这样的时尚大咖邀请还能如此淡然，小小年纪有这样的心性，这小姑娘果然不简单。

    “那你好好加油，要是毕业后有兴趣，记得一定要第一个找我！”

    “没问题。”云熙笑应，“一会儿，我加一个陆陆姐微信。”

    二人谈笑间，陆遥已经开始自己的工作。

    云熙底子好，不需要太多妆点画蛇添足，只需要恰到好处地点缀化龙点睛即可。

    很快，她就帮云熙化好妆，首饰是与礼服配套的金色珍珠款，不用房间挑选，她又临场发挥，将珍珠手链当成发饰，装点在云熙头上，将她的长发盘成一个公主头，再将发丝稍稍梳碎以免呆板。

    退后两步，看看自己的作品，陆遥满意地一笑。

    “完美！”

    两个助理亲自帮云熙换好礼服，云熙踩上高跟鞋出来。

    刚刚穿着宽松浴袍不显山不露水，这贴服的礼服上身，云熙的身材自然凸显出来。

    不是刻意节食的干瘦，从小习武，她的腿和肩背手臂的线条修长漂亮。

    连在时尚圈子里，见惯各种名模美女的陆遥，也是一脸惊艳地摇头感叹。

    “果然是天生尤物！”

    房门被人敲响，女佣的声音响起。

    “四小姐，管家让我问问您准备好没有，再不飞要迟到了。”

    “我马上下来。”

    答应一声，云熙取出手机，与陆遥互加微信，最后还不忘从衣帽间里，她专门用来放香水和香料的恒温密封箱里，取出一瓶香水送到陆遥面前。

    “这是我自己配的香水，我觉得这个味道很适合您，陆陆姐试试看喜不喜欢。”

    “没想到你还有这个爱好。”陆遥客气地道谢之后接过香水瓶，“那我就不客气。”

    几人一起下楼的时候，直升机已经启动。

    道别陆遥之后，云熙扶着管家的胳膊，坐进直升机。

    陆遥坐到助理开来的车子后座，看看手中普普通通的小香水分装瓶，无聊在手中把玩着片刻，她微微侧脸。

    “车上有没有试香纸？”

    反正闲着也是闲着，索性试试看。

    助理递过来一张平常用来测试精油香氛的试香纸，陆遥接到手中，将香水盖子打开，在纸上喷了两喷。

    身为时尚达人，各大品牌每有新一代的化妆品、香水上市，都会送给她试用，陆遥用过的各种大牌香水不知道多少。

    对云熙自己配的香水，她原本也并没有太感兴趣，接受不过就是出于礼貌，试香也只是因为在车上无聊。

    晃晃手中的试香纸，她抬起手指将试香纸送到鼻端。

    嗅到那特别的香气，陆遥先是一怔，随后就露出不敢置信的表情。

    “这哪是老天爷赏天饭，这完全就是老天爷喂饭吃，这个云熙简直就是天才！”

