    菲菲也在打盹，有人逗它，它掀起眼皮子，但很快又耷拉下去，乔乘帆觉得这傻猫像极了他妹妹。

    他白皙好看的手指头在傻猫的脖子上挠了挠，年轻好看的脸上露出笑容。

    陶文兴在一旁道：“这只猫很可爱，大小姐很喜欢它。”

    “在哪买的？”乔乘帆随口问道。

    “大小姐买的，我不太清楚。”

    乔乘帆也没时间多留，逗弄两下后就随着司机去了SJC。

    办公室里，他跟助理聊了会儿这几天的纽约金融市场动态，又听助理汇报了这些天的成果。

    “乔总，EM的股价大幅度跳水，波动很大，但每次大跳水后，那位Boris总裁都有能力把股价拉升上来。不过他一个人怎么能敌得过那几位老谋深算的金融家，那几位虽然废物，您也没放眼里，但联手后加上SJC的操控和推波助澜，逼退EM是迟早的事。”

    “太慢了，我可没时间在纽约跟他们玩拉锯战。”

    “已经很快了，再快的方法暂时还没有，主要是EM那位很有手腕，不是善茬。”

    “是吗？我以为他只是个花瓶，背后有高人指点。”

    “不管怎么说，他也是沃顿商学院毕业的全额奖学金高材生，我听说那几位打算联手亨利伯爵，但亨利伯爵可能被Boris收买了，不表态，也不插手，直接退出金融相关行业。”

    “那不还是出卖色相，肯定是这位Boris俘获了亨利伯爵家女儿的芳心，宝贝女儿在父亲耳边吹几句风，没有不同意的。就好比我们家那位大小姐，她要是在我爸耳边哭两声，说哥哥欺负她，我爸能不问青红皂白打我一顿。”说着，乔乘帆也笑了，“这种男人，极其懂得利用自己的优势，再说，男欢女爱这种事，男人又不吃亏。”

    “乔总您说的对。”助理心里头也默认是这么回事。

    两人又切回正题聊了会儿工作。

    楼下，SJC市场实习部。

    秦昭趁午间休息时间来到自己部门经理的办公室：“经理，能不能让我见见从京城来的小乔总？我有很好的意见和方案。”

    “你有预约吗？小乔总很忙，不可能见你。年轻人还在实习期就这么浮躁，恐怕不容易过实习啊，我劝你多多沉下心历练，而不是急着给上司提方案。”

    “不是，我有认真写了整整二十页的方案，希望能给我一个机会。”秦昭也不可能让别人递过去，他不放心。

    “哦？这么长？那给我看看。”

    “抱歉，我只想亲手交给小乔总。”

    经理大笑，年轻人不仅自信还很会得罪上司，明摆着是不信任他，不让他看。

    呵，这种年轻人到底知不知道，他才是他的直接上司？

    经理看了一眼秦昭面前的工作牌，嗯，Edwin，很好，他过不了实习期了，留这么一个下属在手下，根本不可能服从自己。

    “你想亲手交就自己想办法去，不过我还是劝你踏踏实实，别想着用这种方式亲近上司，人生没有捷径可以走。”

