“万家？”

　　“不过是几代前出了些厉害角色，才能勉强与我宋家持平。”

　　“如今，家中无优秀后辈，男丁之众皆是废材流派。”

　　“一女流之辈如何能堪当大任？！”

　　“想我宋家公子天生不凡，乃人中之龙，他们无非就是嫉妒、害怕，所以才施小人奸计断我宋家希望。”

　　下方，

　　一面相残暴的中年男人沉默些许，而后分析的头头是道。

　　待，得到众人认同之后，他接着对脸色阴沉的宋力负拱手请示：“家主，我宋豹愿领人抓捕万茜，至于那松山地头蛇？尔尔爬虫，宰了全家三代给公子陪葬就是。”

　　唰！

　　这话一出，其他族人的目光纷纷落到了他身上。

　　无一例外，皆是眼红一片。

　　眼下，正是宋力负丧子心悲的时候，若谁能抢先拿下头功，以后地位定然会发生天翻地覆的变化。

　　这大好的机会，就这么被宋豹占了先机？

　　面对众人的目光，宋豹不以为然，一一不甘示弱的瞪了回去。

　　他宋豹，乃是七上八下的强者，专门为宋家清除暗地的障碍，手底下做的就没有干净活。

　　以他的能力，只要不遇到八重天的存在，便足以横扫一切，手到擒来，所以根本不怕其他人能争的过他。

　　自信满满。

　　稳若泰山。

　　不过，随着他请缨过去良久，也不见宋力负有何动作。

　　只是，皱眉不语。

　　这下可把宋豹弄愣了，按理说，以宋力负的性格，亲儿被人设计弄死了，不下令开战也就算了，竟自我沉浸在悲哀中？！

　　宋豹当下就说了：“家主不必有顾忌，那万家婆娘身边虽有高手守护，但我宋豹如果铁了心的要宰她，易如反掌！”

　　“更何况，是那无名之辈帝世天？”

　　哪知，他这番话落下，宋力负的眉头反而皱的更加深了，道：“顾忌？我宋力负还会怕他万家不成？”

　　“关键是这帝世天，我好像想起他是谁了。”

　　众人：……

　　不顾及平分秋色的万家，反而称一小城地头蛇是关键？

　　听闻，余下众人皆是笑的轻蔑。

　　当即就有人说了：“家主，这种小角色，哪有资格值得您特意一提？”

　　“是啊，像这种臭鱼烂虾，咱们宋家下面一抓一大把，不足为奇。”

　　“……”

　　众人一人一句，顶级世家族人的高贵，及不凡展示的毫发毕现。

　　宋豹更是不屑大笑：“家主，此等无名之辈何德何能让您须眉，若您一声令下，我宋豹立马就将他的首级取下给您当尿壶。”

　　“哈哈哈！”

　　“这主意甚好，身死也能为我等家主做一份贡献，倒是他的荣幸了。”

　　“……”

　　这番话，顿时引起哄堂大笑。

　　宋力负迈出步子，皮笑肉不笑的来了这么一句：“这帝世天，是让南合关兰家都不敢独自拿捏的人，你要砍他的脑袋给我当尿壶？”

　　“好啊，我同意你的请示，去砍吧！”

　　宋豹：……

　　众人：……

　　下一秒，一众人头上的冷汗都是不由自主的流了下来。

　　兰家，也不敢独自拿捏的存在？！

　　这尼玛…

　　得是什么级别的人物？

　　宋豹一阵心有余悸，此刻手指都是麻的，那种存在，捏死他估摸着也就是招招手的事情。

　　毕竟，能让兰家都小心谨慎对待的人，不是一方掌--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)权人物，就是修为通天之辈。

　　啪！

　　众人还来不及从震撼中缓过神来，一个雕刻着翠色花纹的瓷瓶就在他们面前炸开。

　　宋力负横眉怒指：“说你们是废物，都高看你们了！”

　　“兰家不久前为了对付他，号召无数世家聚集南合关，就差没发英雄令，这么大的事你们都不知道？”

　　“还要我这个家主，亲自想，亲自提，亲自操劳？”

　　“你们一个个，平日里只知道享受和快活吗？”

　　“是不是宋家现在的招牌，让你们觉得自己已经天下无敌了？”

　　“可以安于现状了？”

　　“嗯？！”

　　说话间，带着无尽怒火的双眸盯在了一个穿着长袍的中年人身上。

　　负责情报方面的，宋家三爷。

　　此刻，他连头都不敢抬，手心冒汗，站立不安。

　　这事，还是他当初汇报给宋力负的。

　　只不过是觉得，英雄令还没出，外省的事轮不着他们操心。

　　所以，就没放在心上。

　　现在被宋力负亲自提出来，他才一下恍然大悟。

　　“大哥，我…”

　　惶恐之下的宋三爷，变得语无伦次起来，等接触到宋力负的眼神后，才后知后觉，在这内堂之上，只能称呼其家主。

　　啪！

　　宋力负抬手，毫不留情的一巴掌抽在了他脸上，“你是干什么吃的？”

　　“我……”

　　宋三爷堪堪站稳身子，刚想说话便被瞪了回去，不敢狡辩。

　　没人敢在这个时候，去触开年丧子，正在火气头上的宋力负。

　　这时，宋豹自知方才狂妄自大，让宋力负有了不满，所以赶紧发声弥补：“家主，这帝世天与兰家之间的冲突，已经闹到了不可开交的地步。”

　　“如今，万家与他们联合陷害公子，这是不是意味着，万家打算叛出英雄会，帮帝世天对付兰家？”

　　“相反，帝世天就要帮他们对付我们宋家？助他们一家独大？”

　　“若真是这样，那这对我们宋家来说，就是一个大好机会啊。”

　　“咱们只要一下场，兰家定会帮助我们一口气吞下万家。”

　　“届时，一省之地咱们宋家为主。”

　　“至于这帝世天，若兰家发了英雄令，集南境各路豪杰于南合关，就算他再厉害，也终究只有一个下场。”

　　“到那个时候，对已经离世的公子，也是一种安慰。”

　　这一番话，细细品味下来，还真像是那么回事。

　　显然，宋力负也是想到了这一点：“若你们每次做事前，都能动动脑壳，我宋家至于这么久打不下万家？”

　　说着，再次回到了主位。

　　余下众人，这才松了一口气，问罪这一阶段终于过去了。

　　沉默片刻之后，宋力负下达命令：“兰家那边我会去交涉，眼下最重要的是，把公子的葬礼给办好。”

　　“我儿生前风光一世，死后也定要世人记住他的名字。”

　　“另外，别忘了送些花圈到万家府邸前，并通知他们，务必派人来祭拜公子。”

　　“不管是谁，敢杀我宋力负唯一的儿子，我都要让其死无葬身之地！”

　　“是！”

　　宋家众族人，齐声领命。

　　等他们走后，宋力负来到书房，看着宋伟的照片沉思不语。

　　良久，他瞪起布满血丝的双眼，咬牙切齿的自语道：

　　“万家？”

　　“帝世天？”

　　“你们，做好下去陪我儿的准备否？！”