    “呼……”

    苏文张开双眼。

    脑海里的画面情景也在崩塌消失。

    “法家序列二为‘刚愎’……”

    法家途径的序列二名号，晋升仪式，秘药配方一一浮现在苏文脑海之中。

    除此之外，苏文还获得了一种特殊能力：画地为牢。

    画地为牢跟言出法随有一定的相似，只是一个动嘴，一个动手。

    施法者可以在一定时间内在地上划定一个禁区，囚禁或阻碍目标人物。

    禁锢的时间，则看施法者的超凡力量的强弱，当然，被施法的人强弱也很重要。

    但对付相近力量的超凡，效果奇佳。甚至对黑暗序列的超凡者有着更加显著的压制效果。

    “终于……”

    感悟着自己获得的新能力，苏文同时还发现，意识深处，仿佛多了一条涓涓细流。

    也是随着这条细流的出现，苏文才感觉到另外三条文脉的出现。

    四道文脉，有所交集，却流向不同位置，但每一条文脉都还细小，还有很大的发展空间。

    苏文相信，随着序列的提升，超凡途径的增加，意识深处的涓流会变成大江大河，甚至是汪洋大海。

    只是那一日何时到来，他并不知道。

    “骐骥一跃，不能十步，驽马十驾，功在不舍。”苏文给自己暗暗鼓劲。

    推开茅屋门，苏文发现，自己扪心自问的时间看似很短，实际上却过去了大半天的时间。

    幸运的是没有失败。

    “接下来，是找机会冲击兵家的序列一了。”

    苏文摩拳擦掌。

    晋升法家途径成功之后，苏文感到前所未有的信心。

    “当然，儒家的序列二，也该提上日程了……”

    在晋升史家序列二之前，苏文觉得，最好他所掌控的序列全部提升到序列二之后再去提升史家途径的力量，或许会更好一些。

    最近翻看任正安的笔记，他也看到了任正安有类似的猜想。

    任正安便是如此，掌握了诸多超凡途径的相应序列之后，最后晋升史家的序列，所以他每一步都走得十分坚实。用他的话来说，他不但可以吊打其他途径，相同序列的超凡者，哪怕是史家途径的老前辈，也不是他的对手，越境击败强敌，是家常便饭。

    史家超凡者在归墟有着特殊的地位，不仅仅是文灵殿将史家途径视为禁脔，还有很重要的一点便是任正安打出的威名。

    “喂……小朋友，这里可是沉魂湾？”

    苏文靠在围栏边上，正寻思该去哪边晋升兵家序列一的时候，远远听到一个声音传来。

    苏文抬头一看，看到一支队伍站在茅屋远处，对他喊话的一人，步履轻盈，转眼便来到了他身前。

    苏文定睛一看，便与对方拉开了一定的距离。

    来人竟然是个黑暗途径的超凡者。身上黑烟弥漫，看上去跟半失控状态中的桃夭差不多。

    只是桃夭那时是完全的黑烟状，可来人却是被一团黑烟萦绕身上，黑不溜秋的，面容时隐时现。

    这是黑暗途径超凡者的主要特征之一，而且还是很高序列才会显现的特征，很难收敛。

    在外面世界，这种超凡者一般不会以真实面目示人。

    可在归墟却没有太多的讲究，这地方黑白并不分明，甚至许多名门正派的超凡者，为了适应归墟的恶劣环境，不得不转修黑暗途径，最终变成了这种人不人，鬼不鬼的样子。

    “是的……”

    苏文小心地应了一句。

    见对方很规矩，没有试图跨过围栏，苏文稍微放心一些。

    “我之前听人说过，任正安在这里建了一间屋子，一直没机会来见识一下……这家伙还是老样子，做什么都是毛毛躁躁的，修屋子也不用点心，这么小的房子，来客人了怎么办？”

    听这话，还是任正安的老相识咧。

    可苏文没接这茬，语气礼貌却没有请对方进来的想法，想了想说道：“现在这里是我的地方了，任……老任去了别的地方，开辟新家园去了，您想找他的话，我给您指个方向？”

    “免啦……以前他打不过我，不想看到我，现在我打不过他，也不想见到他，还是眼不见为净，既然这里是沉魂湾就好办了……”来人絮絮叨叨，似乎很有跟苏文说话的兴趣。

    “哎哟，你看我这人……说了半天，都忘记自我介绍一下了……我叫苏幕遮，一个归墟浪子，喜欢到处冒险，后面的是我的同伴，不过都我炼制的傀儡，你不用理会他们。”

    “……好吧，苏先生。”

    苏文感觉背后都流出了冷汗。

    苏幕遮身后可是有着十二名同伴，每一个都健壮无比，看着都是高序列的超凡者。

    可没想到的是……竟然是苏幕遮炼制的傀儡。

    苏文可是分辨出来，这些傀儡，原来都是高序列的超凡者，只是不知因为什么原因，最终被苏幕遮搞成了这个样子。

    “苏幕遮……”

    听到这种名字，苏文便心生警惕了。

    从乌夜啼到鹧鸪天，再到应天长，苏文已经发现了一个规律，文灵殿的人，喜欢用词牌名去当名字。

    苏文不知这些用词牌当名的家伙知不知词牌背后的涵义，可他却能通过名字去推断他们的来历了。

    “先生是文灵殿的人？”

    苏文小心问道。看苏幕遮不凡的气度，苏文便觉得，此人身份应该不低，或许也就比应天长职位小一些。

    文灵殿让他吃亏不小，在苏文心里，文灵殿已经与反派画上了相等的地位，自然亲近不起来，能够压制着敌意不发作，就已经很好了。当然，这也跟苏幕遮过于强大有关系。

    “当然，看名字就知道啦！”

    苏幕遮没有遮掩自己的身份。

    “那……”

    苏文脸上的肌肉抽搐了一下。他想不明白，苏幕遮既然是文灵殿的人，怎么会不知道沉魂湾的位置。

    “哈哈哈……小朋友的想法很有趣。”

    苏幕遮似乎有猜心术一般，说道：“不找个话题，怎么跟你套近乎嘛，我找个人天生嘴笨，尬聊多没意思啊！”

    “……”

    苏文觉得，苏幕遮在说反话。

    “好了……小家伙，自己小心点，应天长好像在找你呢，他最近少了条手臂，你最好躲着点，他为人心性狭隘，歹毒无比，你要是落在他手里，想死快一点都难。”

    “……多谢前辈提醒。”

    “客气啥呢！你我都姓苏，弄不好八年前，呸，三千年前是一家呢，客气啥呀……”

    苏文哭笑不得，这话没法子接了。苏遮目是词牌名，跟姓氏有什么关系啊。

    “反正小心点……还有，最近这一带可能不会很安全，自己悠着点啊！”

    苏幕遮对着苏文点了点头，一挥手：“小的们，一起上，我们去找金角的麻烦去！”

    “哟呵哟呵！”

    十二个傀儡齐齐喊着号子，小跑着跟在苏幕遮身后，苏幕遮则是一步跨出便是百米距离，很快消失不见，而他的傀儡们在沙滩上留下了一排整齐的脚印。

    若不是这些脚印的存在，苏文都要怀疑，苏幕遮是否真的出现过。

    “真是……古怪的人啊！”良久之后，苏文一声感慨。

    “是啊！”

    只是他话音未落，苏幕遮的声音就在围栏外面响起。

    苏文吓了一跳，定睛一看，苏幕遮不知何时折了回来，竟站在之前的位置上，只是他的十二个傀儡，此时不在身边。

    “啊阿巴阿巴……前，前辈……有什么事情吗？”

    苏文吓得嘴瓢了起来，用力地咬了咬嘴唇，才让自己镇定了下来。

    “哦，没什么大事，就是想看看，你有没有在背后说我坏话。你知道的，我生平最恨人家被背后说我……我这个人素来谦虚，若是有犯错，最喜欢人家当面指正……”

    “然后改正？”

    苏文小心地问一句。

    “不……”

    苏幕遮瞥了苏文一眼，傲然说道：“我当面把他打死！若是背后说我，我还得反复查证，实在是太麻烦了……”

    “好吧……”

    苏文哭丧着脸：“我就说了个怪人，罪不至死吧？”

    “哈哈……小朋友，你真是有趣……我就是个怪人，你说得那么中肯，我怎么会打死你呢？我是讲道理的，更不用说我们都姓苏，我以前也诸多红颜，弄不好还是你老祖宗呢……”

    “不是三千年前是一家吗？”

    苏文觉得自己的辈分直线下降，无可挽回地大雪崩。

    可这不算什么，还能活下来就好。

    “不都一样嘛，亲上加亲！”

    苏幕遮嘿嘿笑了一声。

    苏文再次无言以对。

    遇到这样的人物，他还能怎么办？

    “不逗你了……这个玩意给你，要是被应天长找到，就戴到手腕上，或许能救你一命。”

    苏幕遮隔着围栏，朝苏文扔来了一串珠子。

    “这……”

    无功不受禄，能够在应天长手里救一命的东西，肯定很珍贵，苏文可不敢贸然接受这样的恩赐。

    尤其是这个性格古怪的……老祖宗？

    “我欠程子一个人情，给你这串珠子，跟他这笔账就消了。”

    说着，苏幕遮头也不回，再次消失在苏文眼前。

