    2110

    陆云感受了一下此刻他的力量，很强大，十分去强大。

    前所未有的强大，已经完全超越了他在虚无中的时刻……甚至比和神同归于尽的那一刻更加强大。

    这种力量，已经完全超脱了生灵的力量，可以用自己的思维，去影响他周围的一切。

    包括规则运转，法则确立，秩序建立。

    甚至在六十丈的范围内，陆云可以随意确立规则，创造世界，创造众生万物，也可以让众生万物在一念之间毁灭，化作最为纯粹的虚无。

    这就是主观影响客观。

    世间本没有规则，也没有混乱，只是空空荡荡的一片，什么都没有，也就是所谓的虚无。

    规则，秩序，一切的一切，甚至是混乱……都是被设定的。

    这一刻，陆云的心中出现了一种前所未有的明悟。

    “可能，在一个无比遥远的过去，并没有所谓的存在，只有一片空空荡荡的虚无，大无边际，而又小到极点……后来，因为某种原因，诞生了一个无比强大而可怕的存在，他的一念之间，让虚无之中有了秩序，有了规则，有了混乱，也有了这方真实的存在。”

    以他身躯为中心，半径六十丈方圆，陆云也可以创立一方真实存在，只要陆云不死，这方真实存在就会永恒存在下去。

    一如这方大无边际的真实存在。

    当然，这一切都是陆云自己的猜测，甚至术道也推算不出这一切。

    但是，这种推测完全颠覆了陆云的认知，哪怕是女君，道王他们，也不会猜想到这一层。

    一直以来，所有人，所有生灵都认为，规则，规律，混乱，都是客观存在的，哪怕是这方真实的存在，同样也是客观的。

    冥冥中的规律主宰一切，让客观的事物主宰万物。

    但是，真的当陆云领悟到主观与客观的这一层次，才发现，这种规律同样是主观。

    某种主观的存在，在客观的世界中安排了这种规律，让这种规律诞生，运转。

    若是没有这主观的存在，那么客观之中的一切都是……虚无。

    这其实也很容易理解。

    桌子上放着一个茶杯，是人的手将茶杯放到桌子上的，若是没有人来操控，那么桌子上就不会有茶杯，甚至不会有桌子和茶杯。

    同理……万物运转的规律，混乱，同样也是如此，若是没有一股主观的意念影响，它们也不会存在。

    渺小的生灵认为，有一股它们无法理解的力量，将茶杯放在桌子上……这股力量就是客观的规律。而生灵的认知中也是同样，那些主宰万物的规则规律，同样也是客观的规律，并不受到主观影响。

    “我现在，反手之间就可以创造出一方真实存在，与这方真实存在同级的……只是，这依旧不是那种伟大的境界啊。”

    陆云微微摇头，喃喃道：“我所创造的一切，都是根据这方真实存在为基础……若是脱离这方真实存在，那么就是无根之萍，根本就没有办法在那什么都不存在的客观世界中生存下去。”

    “哪怕是一百零八处封印尽皆解开，也不足以超脱出去。”

    陆云的眉头紧锁。

    术道的推算之下，他已经料想到了后续的一切……一百零八处封印解开，让陆云的外天地汲取到这新生的天地之力，完善自身，但依旧无法让自己达到主观影响客观的那种境界。

    “不过，若是女君和道王将路都铺平了，事情那么容易就做到的话，我来到这里又有什么意义呢？他们在那个时代就可以解决这里的一切了。”

    蓦的，陆云笑了。

    “现在我想这些作甚？我现在该思考的是，如何在这方世界上活下来。”

    真当以梦境入这方存在是一件很容易的事情吗？虽然陆云不知道具体，但也能料想到这是一个无比艰难的事情。

    虚无壁障，坚不可摧，触之即死。

    哪怕是生死天书与十殿阎罗的感应都被切断，能让挽风一梦入此，恐怕也要付出代价。

    慢慢来吧，陆云不知道虚无之中究竟是什么情况，他现在也只能慢慢的等了，着急也没用。

    况且，现在陆云更该做的，就是如何在这里活下来。

    虽然陆云获得了前所未有的力量，但是陆云自己也清楚一件事……在这方大无边际的世界中，有着无比可怕的存在，比如先前被挽风入梦的那头鬼尸王。

    活下去。

    在这方大无边际的世界中活下去。

    陆云拿着鸢一给他的地图，又从神之墓中钻了出来。

    此刻，神之墓已经化作一座普通的山峰，与这里其他的山岳并无区别。

    “地图上，并没有第二处神之墓了。”

    陆云看着地图，这方地图所涵盖的范围，是方圆亿万兆里，比虚无中的大千世界还大……大了不知道多少倍，但是在这浩瀚无尽的大地中，陆云没有再找到第二处神之墓。

    于这整个真实的存在而言，这地图上所记载的范围，也不过是冰山一角而已。

    “太大了，这方世界太大了，哪怕是以我现在的实力，也无法在短时间内走出这地图所涵盖的范围。”

    陆云苦笑一声，他的身躯腾空而起，朝着一株小小的植物那边而去。

    顺着植物的根茎，陆云可以感受到一丝天地的力量，这是除了破除封印之外，陆云唯一能壮大天地外循环的方法了。

    夜幕降临的前夕，陆云回到镜州城，抵挡鬼尸。

    太阳升起的时候，陆云继续探索这方世界，试图找到某些蛛丝马迹……

    比如，让这方世界天地死亡，诞生鬼尸的根源。

    陆云可以肯定，鬼尸……便是这方世界中，原本的生灵，因为种种原因，他们才会变成鬼尸这等恐怖的存在。

    “难道说是创造这真实存在的那位惊天大能死了？”

    这是陆云的推测。

    当然，这方真实存在也是由一个主观的人创造出来的，同样也是他的推测，一切都有待证实。

    而他的实力，也在缓慢提升。

    ……

