    到了这个时候，大宋上下算是统一了认识，看到了自身的优势。

    官家赵祯发现自己是个超级有钱人，而诸位相公也发现，大宋朝廷只要硬耗，就能天下无敌。

    大家都是信心满满，而且踌躇满志有种想要一展所学的意思。

    开疆拓土这等事，不管是皇帝还是大臣们，若是排除了种种顾虑，就都不会拒绝。

    现在吕夷简主动请官家宣诏讨夏檄文，便代表着大宋官方要正式向西夏宣战。

    大家在崇政殿中，又讨论了一些细节，便分头各自安排去了。

    只有范宇，出完主意便没了其他的事情，径自回到了造作院中。

    许当听说范宇回来，便来到范宇的值房之中。

    “侯爷，官家看到了咱们的钟表，可曾说了些什么？”许当很是在意官家的态度。

    因为，官家的态度便代表着对造作院的态度，而许当这个将作少监的功劳，也是在里面的。

    “官家对于我们造作院赞不绝口，心情也很不错。”范宇自然看出来许当的心思，便笑道：“不过，我们造作院只进献东西上去可还不够。待钟表作坊建起来，便大量制造就是，造出来便交由永昌隆商号去售卖。”

    这一次永昌隆要大出血，虽然将河西走廊的税收拿到手十年，但若是不解决短期的资金周转，一样也会极为难受。

    许当得知官家对于造作院有赞赏之意，心中便极为舒坦。

    如他这等，寒窗苦读进士出身的人，自然是极希望得到官家肯定的。

    “官家真这样说吗，我们应该如何去做才，还请侯爷明示。”许当看到范宇的表情并略显严肃，他不由追问道。

    “钟表这等事不过是杂事而已，真正的功劳，还是要以国政为要。”范宇摇了摇头，“咱们造作院的职能，便是制造军器。这个是我们造作院的主动之事，不可忘记才是。”

    许当急忙躬身道：“侯爷说的是，下官有些肤浅了。”

    “许兄不必如此，谁作官之后，不是希望得到官家的赞赏。我等只要做好自己本职，便是忠于君王勤于国事了。”范宇笑道：“尤二郎的火器，可有消息传来吗。”

    许当有些奇怪，侯爷正给自己讲着道理，忽然却将话题转到了器上。

    “启禀侯爷，尤二郎前日便已经传话，说那两样火器，都已经改好并且试过。”许当接着道：“据其所说，这次改过之后，火器的威力大了一倍有余，若是用之于战阵，可纵横无敌。”

    范宇点头道：“既然是这样，便准备大批制造便是。”

    许当吃了一惊，急忙问道：“侯爷，可是朝廷近期要用兵吗？”

    火器这东西，有储存期限的，最怕是便是火药受潮。

    因此，许当一下子便判断出来，朝廷有用兵之意。

    范宇也没打算隐瞒许当，讨伐西夏这件事很快便会公布于天下，瞒着许当也没有什么意义。

    “是这样，近是西夏李元昊，领兵十七万号称二十万人攻打永兴军路的环州和庆州一线。”范宇指点江山道：“如今，西夏已经惹恼了官家，官家决定兴兵讨伐西夏，灭其国统焚其宗庙，以儆效尤。”

    “啥？这、这、这……不是真的吧。”许当被这个消息狠狠的震了一下子。

    大宋自太宗皇帝连败于辽国之后，便没有发生过这等有血性之事。

    谁知道，向为群臣官吏们普遍认为仁厚宽和的官家赵祯，如今却是突然做此决定，实在是让人印象深刻。

    “此事自然是真的，很快朝廷便会将此事明发天下。”范宇道：“这等事非同小可，我还会骗你不成。”

    “既然如此，下官便没什么可说的了。军器制造之事，我也会命人加紧，务必不会给造作院丢人，也不会让侯爷担心便是。”许当躬身道。

    次日，通进司便下传了公务，代表朝廷与官家的意思，正式向西夏提出挑战。

    这个消息一出，整个大宋朝野为之振动。

    在常人看来，西夏的铁骑极其难惹。可谁也不曾想到，官家居然就这么下决定了，要与西夏一决雌雄。

    有不少官吏，们的本就喜欢议论国事，如今更是可以一展身手。

    当即便有许多官吏，借此机会向官家进言。

    只是他们却不知道，官家赵祯已经铁了心要与西夏大战，心态也已发生了变化。

    所以，当这些劝谏本章送到官家的面前之时，便被官家全数的收拢到一起，统统值于宫中的一间空房之中。

    。

    正在大宋几乎是举国震惊之时，辽国的商队再一次来到了东京汴梁城中。

    为首的郭掌柜，来到东京城中的箫一件事，但是去拜访范宇。

    郭喜求见，范宇并没觉得有什么意外。

    因为双方一真以来，都有着许多共同利益，所以郭喜也经常到府中求见范宇。

    不过这一次不一样，郭喜求见范宇，只是为了带一封信罢了。

    范宇看着桌上的信，却是有些不以为意，显然是耶律重元那家伙，又有得意之事要炫耀。

    “陛下托你给我带的，就是这封信吗？”范宇对郭喜问道。

    “是，此信乃是陛下亲手交给我的，不会有错。”郭喜点头应道。

    范宇伸手，将信取到了手中，打开看里面的内容。

    “安乐侯，近来朕时常想起，你我于南京初识之情形……今我大辽为世间强国之首而不骄横，宋国不怀恩不敬服，尚占据大辽关南十县之地，如今已近百年矣。今朕借安乐侯之口，传我之御言。告之于宋国官家，或还我大辽关南十县之地，或倍增岁币以为补偿。朕意便是天威，若有所违，当提兵百万饮马黄河，与宋国官家会盟于澶州，再决雌雄。”

    看完了耶律重元的信，范宇不由皱眉。

    “耶律重元怎地做了辽国皇帝，还是如此毛糙？”范宇摇头道：“如今辽国还有多少钱粮，容得他如此折腾？辽国大军刚刚深入西夏，与其交锋对峙数月之久，怕是已成强弩之末。这等外强中干的样子，也要威胁我大宋吗。”

    郭喜郭掌柜吓了一跳，他哪里知道自己的主子，居然在信中威胁大宋君臣。如今听了范宇直呼耶律重元其名，却是被吓的不轻。

    “郭掌柜，既然辽国与西夏之间的战事已息，那么自今日起，大宋也不再出售粮草与辽国。”范宇淡淡的道：“若是耶律重元觉得的我大宋好欺，那便尽管起兵前来就是。如此，连岁币也都省了。”

