    “套餐考核，学员白术，共计用时一个小时十分钟，位列所有考核学员第一。”

    话音落地。

    灰蒙蒙的天空里，开始飘起了雪粒子，被风卷着四处拍打，砸在车上细细密密地响着。

    像是百蚁啃噬的声音。

    巫教官抬起头，冷风拍在她脸上。她的眼圈被风吹红，眸光一动，目光越过伫立在路边的灯，望向远处的天空。

    一瞬间，眼里窜起一把火，愤怒的情绪在燃烧。

    一个小时十分钟。

    打破了她一个半小时的记录。

    ……

    白术的表现，给了所有目睹这一场考核的人，一个难以想象的刺激。

    接下来，是无间断的九门考核，一个接一个。

    “侦察项目，合格。用时10分钟。”

    “情报项目，合格。用时9分钟。”

    “审讯项目，合格。用时8分钟。”

    “潜伏项目，合格，用时11分钟。”

    ……

    这些项目融合了理论和实践，除了基本的体能，还要依靠活跃的大脑。

    合格时间为1个小时。

    昨日最优秀的，不低于三十分钟。

    白术过关的成绩，堪称恐怖。

    “最后一个项目了，在一号工厂。”车窗滑落下来，陈教官狠狠抽了一口烟，抬眼看着站在一旁的巫教官，问，“你过去吗？”

    巫教官低头看他。

    她紧紧捏着手机，指尖泛着青白。

    她没说话，却转过身，绕过车头，拉开副驾驶车门，弯腰坐进来。

    车辆发动。

    窗口扔出一个烟蒂，随后，越野车前往一号工厂，疾驰而去。

    满地的枯草被风吹弯了腰，以极低的姿态压着地面，像麦浪翻滚。天空的雪粒子更密集了些，裹挟着飘雪，浩浩荡荡在天地间闯荡。

    废弃老旧的工厂立在空地上，墙面剥落，脏污明显。

    一辆越野车靠近，以极快地速度冲来，但在隔有一定距离时，及时踩了刹车。

    车门被打开。

    两道身影，一左一右地下车。

    与此同时——

    “拯救人质，合格，用时7分钟。”

    对讲机里传来这样的声音。

    霎时，两道身影皆是一怔。

    尔后，陆续有人退出来，一个个全副武装的人，身上全是失败者的印记，他们灰头土脸的，低着头，像是被狠狠击垮过，因优越感和自豪感燃起的气焰陡然熄灭，他们甚至都不敢抬头看人。

    “人呢？”巫教官冷声发问，语气愤怒。

    “后面。”

    有人朝工厂方向看了一眼。

    巫教官想抬步往里走。

    这时——

    发动机的声音，由远及近，从几个方向接连传来。

    来的是好几辆越野。

    车辆一停，门被推开，走出来的，是一个又一个的教官。

    他们神情惊愕且急切，匆匆走来，有的甚至跑了过来。

    “真的吗？她一口气全完成了。”

    “都合格了？”

    “九门科目，她100分钟都没用到，是真的吗？！”

    ……

    都是闻风而来的。

    在这一群人后面，缀着一个顾野。他跟教官们拉开一定距离，双手放在兜里，似是平静地踱步而来，可眉宇却颇为阴沉，隐约透着愠怒。

    他看着工厂方向，眼眸黑沉沉的。

    “来了！”

    不知是谁喊了一声。

    数双眼睛齐刷刷看去。

    赫然，一道纤细笔挺的身影走出来，步伐很慢，但一步一步走得端正，甚至有些悠闲。

    她一左一右拖着两个昏迷不醒的人。

    三个小时的考核，在她身上留了印记。干净的作训服灰扑扑的，滚了灰尘和泥土，脸颊、脖颈有几道划痕。作训帽丢了，稍长的黑发被吹得凌乱，发根汗涔涔的，濡湿在一起，有汗和血混合着灰尘滑过脸颊。

    她像个脏兮兮的小孩。

    但是，此时此刻，没有一个人敢看低她。

    她缓步而来的身影，给每双眼睛留下烙印。这辽阔天地、这狂风白雪，全沦为她的陪衬。

    走出工厂没多远，她站定，将手里拎的两个人扔了。像是在扔两个布娃娃。

    眼睑一抬，琥珀瞳仁微转，扫视着所有教官。

    “这么大阵仗啊。”

    她笑。

    自信又张扬，还有一抹对在场之人的轻视。

    ——你们所有人都是渣！

    她没有直接说出来，但，用实际行动证明了。

    “……”

    静默。

    无声。

    没有谁开口，没有谁动作。

    她创造了史无前例的成绩。

    她将所有人踩在脚底，狠狠羞辱。

    那一瞬，这些自诩专业的教官，只觉得脸颊火辣辣的，想到私下里的鄙夷和谩骂，明面上的针对和嘲讽，像是有无数根刺扎过来，令他们不敢与白术直视。

    所有人僵在原地，唯有顾野，沉着眉眼，一步步朝白术走来。

    “轰隆隆——”

    刹那间，声响震耳欲聋，脚下地动山摇。

    有那么一刻，所有人都觉得这是因“白术奇迹之举”带来的幻觉，但是，一秒过后，他们就意识到——

    又来了！

    这是真实的！

    他们愕然回首，见到身后的工厂似有动静，像是承重结构受到冲击。

    “轰隆隆——”

    又是一声爆炸。

    顷刻间，工厂轰然倒塌，当着所有人的面，像一个被推到的积木，整体化作碎片。

    白术跟着人群回头，背对着所有人，谁也看不清她的表情。

    全场，唯有顾野的目光，凝固在白术身上。

