    新的物种卡林霄还没取名，因为他现在还不知道这新物种长啥样。五个物种合并成一个物种，他很好奇会合成一个什么模样的怪物。

    拿着新的物种卡来到神域上空，林霄沉思了一下，决定放弃最初的眷族灰雾鱼人，让这个新生的物种成为神域主物种。

    有些残酷，但这是每一个神域之主人生的必经之路。

    每个新开辟神域的新生神性生物，因为初始神性就一点，能选择的物种一般都是地精，鱼人，狗头人之类极其弱小的种族，如人类，精灵，矮人之类强大种族以他们的神性无法承载，必须要拥有更高的神性值才能承载。

    随着新生神域之主逐渐强大，原来的弱小物种肯定无法跟得上脚步，这个时候必须要更换更加强大的眷族。

    这是必然的，不然别人都换成人类，精灵，矮人，兽人等等强大的种族，你还在用地精鱼人，到时候打起来你拿什么对抗这些强大种族？

    将来征战外域晶壁系位面，你率领一群地精鱼人去征战？

    这不搞笑么。

    这一步林霄早就知道了，只是没想到来得这么快，他还以为会在自己高二或者高三阶段才开始换，没想到才高一就有了合适的新物种。

    捏着散发着淡淡暗金色光芒的卡片往前一抛，金卡在半空崩碎，化成一股金雾落下，迅速膨胀化成一团足球场大的金色光雾落在地面。

    一股海风从不远处的海中吹来，金雾被吹散，露出一个个高约两米加上蛇尾超过四米，浑身布满了厚厚鳞片的......

    怎么说呢，这个物种模样有些眼熟，也不用费口舌来形容，这玩意很像一种叫娜迦的水陆两栖物种。

    对，就像林霄未穿越前的时代，一个叫魔兽世界的游戏中的娜迦那样，只是皮肤稍微暗一些，鳞片稍微粗犷一点，面容与娜迦有一定区别，且更凶悍一点而已。

    总共两百个娜迦，雌雄各一半。

    值得一提的是，这个娜迦只是他觉得像而命名，并不是说这是真的娜迦一族，事实上在某些晶壁系有娜迦这个种族，他这个融合的新物种只是像而已。

    而且，他这个命名为黑鳞娜迦的新物种，雌雄模样相差不大，并不像真正娜迦一族雄性像怪物而女性像鱼人一样漂亮妩媚，黑鳞雌性娜迦一样很丑，浑身黑鳞没有凶。

    唯一能分出雌雄区别的，在于雄性更强壮，鳞片与身体线条更加粗犷，雌性线条稍微柔和一点，一般一眼就能区分开来。

    当然，甭管是雌还是雄，模样都是一样的丑，反正林霄绝不会对此有什么幻想。

    但不妨碍他对这个新物种的喜爱，非常的满意。

    甭管是不是真娜迦，反正属性与实力摆在这里，而且这新物种还有成长的余地。

    作为他新创造的物种，受到冥冥中法则承认，已凝聚造物神职的新物种，他可以在将来不断融合新的血脉来强化，按照造物法则，他还可以强化....

    林霄看了一下，他还可以在现有基础上将黑鳞娜迦再强化五次？

    等等，还能强化五次？

    他非常意外的再看了一下，的确可以再强化五次。

    “这....有点强啊！”

    林霄非常的意外。

    他记得以前理论课老师有讲过一个例子，曾经有一位强大神力创造过一个新生物种，新生物种拥有整整三次强化机会，三次强化后，直接创造了一个亚传奇物种，强的一匹。

    连强大神力费尽心思创造的新物种都只有三次强化潜力，自己这个看起来丑的一匹的新物种竟然有五次强化潜力，林霄.....

    嘴角微翘，脸上笑意怎么压都压不住。

    在此刻起，他打定主意，以后对外宣传自己这个物种的强化潜力只有两次。

    即能展示出自己在这方面的潜力获得重视，也不会因为太高调而招至某些嫉妒的目光。

    刚诞生的物种有些茫然失措的站在黑土地上，作为新创造的物种，他们的记忆一片空白，不像其他物种卡召唤来的生物还保留有一定之前的记忆。

    但他们的记忆中却是有着林霄的存在，作为造物主，他先天就获得黑鳞娜迦一族的信仰，这两百黑鳞娜迦先天就是真信徒。

    而且等他将来凝聚神职的时候，只用一点神性承载度就能优先凝聚黑鳞娜迦这个种族神职，就好像矮人主神，精灵主神，鱼人之神等等种族神一样。

    也就是说，任何造物主，先天就是创造物种的主神。

    所以，林霄现在的神名可以改了，或者可以再添加一个黑鳞娜迦之父或之神的神名。

    相比灰雾之主，无尽潮汐之王，七海之主这些随意添加增加逼格的神名，黑鳞娜迦之神这个神名算是实至名归了。

    就在他在这YY的时候，另一边的鱼人部落已经发现了新出现的黑鳞娜迦，大群鱼人从部落中涌出，远远的观察这些新出现的强大生物，许多鱼人已取出短矛眼露凶光。

    在战胜两百多蛇人后，这些鱼人胆子已经很大了，再遇这些和蛇人体型相差不大的黑鳞娜迦不但毫无怯意，还敢先手。

    另一边的黑鳞娜迦感受鱼人的恶意，眼中凶光四溢，这玩意融合的几种种族都不是善良的主，骨子里的凶悍都快渗出来了，这些看起来小个子的鱼人敢露恶意，众多黑鳞娜迦立即围了上去。

    模样与豺狼人有几分相似的狰狞面孔，蛇一般的坚瞳死死盯着过来的鱼人。

    眼看双方快要打起来了，这边林霄终于感应到下方杀气反应过来，一声宛如闷雷一般的咆哮在所有鱼人与黑鳞娜迦脑海中炸开，刹那间鱼人娜迦伏了一地。

    来自神祇的愤怒令所有鱼人娜迦清醒过来，林霄趁其震摄功夫，立即分别给鱼人与黑鳞娜迦下达神喻。

    众多鱼人立即爬了起来迅速退回部落，黑鳞娜迦们聚在一起，林霄在其中指定了一个看着顺眼信仰程度最高的黑鳞娜迦，暂时指定为使徒，将自己的意思传达给他。

    不论鱼人还是黑鳞娜迦最少都是真信徒，来自神喻的效果非常明显，乖乖听话一方回部落，一方回刚降临的地点。

