
　　【不是吧？能自由变化成怪物已经很恐怖了，还能制造？真不给人活路啊】

　　【大惊小怪，主播之前不也用镜子召唤出几个一模一样的巨大怪物嘛】

　　【一看你就没看过之前的直播，知不知道这些怪物的能力是什么？懒得跟你鬼扯】

　　【这些怪物可不是一般的怪物，它们可以通过吞噬，进化为更强形态，貌似还没有限制，至少之前我没看到】

　　【无限制吞噬进化？】

　　【劝你们不要用人类思维去思考那些怪物，很累的，当个娱乐，不好吗？】

　　【不好！万一他们哪里强大以后，跑来炎星怎么办？科学家可没有发现第二个适合我们人类生存的星球】

　　争吵无休无止。

　　而此时，陈伟已经分裂出最后一只合成丧尸，数量一共五百！

　　初始形态，便是遭遇肉山时，诞生出的最强合成丧尸形态。23sK.com

　　不是满意，而是非常，十分满意，满意到不能再满意！

　　这些合成丧尸无法再通过相互吞噬进化，只能吞噬其它丧尸怪物。

　　陈伟从五百只合成丧尸中随意挑出一个。

　　再然后，从系统背包取出对自己已经没有太大增益效果的强化药剂，黑铁宝箱奖励，填装进注射枪，针头插进丧尸脖子，呲的一声，注射一空。

　　没有发出任何声音，合成丧尸刚开始只是脖子筋脉暴起，左右扭动脑袋，紧接着，四肢也开始扭动起来。

　　咔咔咔的响！

　　血肉沸腾，有什么东西在往外钻，形象发生改变。

　　最明显的，莫过于此时它的身躯，相比于其它合成丧尸，要高出一半。

　　陈伟抬起手，拍了拍合成丧尸比象腿还要粗壮的手臂，认真说道：“从现在起，你就是这支军队的统领了，我给你的任务很简单，带领他们，吞噬一切所见，向着更高级的形态前进。”

　　“吼……”丧尸统领声音低沉，回应着陈伟的话。

　　“嗯，去吧。”摆摆手。

　　“吼！”丧尸统领高举起手中巨斧，一声咆哮，所有合成丧尸整齐划一，立马转身，步调一致，听不出半点杂音，离开，走远。

　　陈伟已经做好，一觉醒来，宝箱再翻个几倍，几十倍的心理准备。

　　“啊……”抬起手，打着哈气，陈伟走进废弃的政府大楼，打算在休息室好好补个觉，恢复精神。

　　【好恐怖的军团！】

　　【军团？这才三四百个吧？】

　　【这个“才”字用得很好】

　　【不在量多，而在质精！】

　　【反正我看着感觉没有多强】

　　【是没有多强，藏一只手，让你死个成百上千次还是很简单的】

　　【说不是很强的，现在就回去，开直播，只要你有那胆子，我把全部的身价都卖了，打赏给你】

　　【我跟了！】

　　【+1！】

　　【都玩得那么大吗？】

　　……

　　节目组同样在意这支怪物军队后续会怎么样？于是在官网制作了一个投票系统，让观众决定，要不要单独开设直播间，专门直播那只怪物军队。

　　结果是碾压性的。

　　直播间随即开启。

　　正在此时。

　　触手怪，与怪物同伙正手持石镐，快速在城市中游荡。

　　它们并不知道陈伟在什么地方，只依稀记得，在镜子中看到过有些许印象的地标建筑。

　　“他真在这边吗？”石镐怪物问。

　　“不知道，去看看就明白了，那么几场战斗下来，破坏痕迹绝对会非常明显。”触手回应道。

　　“好……”这个字还未说出口，便咽了回去，两只怪物纷纷刹车，停住脚步。

　　砰砰砰……

　　迎面而来的，是整齐划一，步调一致，形象一致，黑压压一片的怪物军团。

　　“那是什么？”石镐怪物一只脚后撤，感觉不妙，做好随时转身逃跑的准备。

　　“你问我，我去问谁？不记得城里有这些家伙，真要有的话，镜鬼不会不告诉我们的。”

　　话正说着，触手怪忽然回想起什么，“等等！它们看起来和暴食者制造出来的手下有几分相像。”

　　“可，暴食者不是已经死了吗？”

　　“也许，它没死呢？就算它死了，不代表它的孩子们一起跟着死死亡。”触手怪说着自己的看法。

　　“但我们都不知道要怎么控制它们，镜鬼已经死了。”石镐怪物觉得，最好还是远离它们比较好，摆明一副来者不善的架势。

　　“那可不一定，镜鬼曾说过，暴食者只会听命于它，只要我们能伪装成镜鬼，或许可以控制这支军队！”

　　触手怪脸面如石像，说话时连嘴都不动，更不会有表情，不过，话语中的兴奋，却是能被轻易读懂。

　　“伪装成镜鬼？那要怎么做？”石镐怪物越来越听不懂，它到底在说些什么。

　　“想要伪装成对方，最简单的方式，当然是气味。”触手怪掌心中间，布满圈状尖牙的嘴，吐出几块玻璃碎片。

　　看到后，石镐怪物这才弄明白，为什么触手怪之前一定要将镜子的碎片带走。

　　原来，它已经在自己不知不觉的时候，考虑到这一步了吗？

　　实际上，并不是。

　　触手怪之所以选择带上玻璃碎片，是想着留下来，证明自己和镜鬼有关。

　　镜鬼实力很强，说不定在外面还结交有什么朋友，能收留自己。

　　世界如此之大，没什么是绝对不可能。

　　就像这一刻。

　　它们实力不如火焰树魔，八臂枪魔那般变态，想要活下去，依附他人，是必须的。

　　“你确定要那么做吗？我怎么觉得，有点冒险……”石膏怪物很是担心。

　　“不行的话，直接转身逃跑就是了。”触手怪说道。

　　它可不觉得，自己有以一敌百的能力。

　　这些家伙看起来，不比红色杀人蜂它们逊色几分。

　　镜头聚焦下，双方举动，毫无保留地被直播间百万观众看在眼里，都是慕名而来。

　　【那两个怪物想做什么？】

　　【没有人吃，又不能饿肚子，当然是互相蚕食】

　　【它们是怪物军团的对手吗？】

　　【看那架势，貌似很自信，有好戏看了】

　　【我赌它们能杀死十个】

　　【毕竟有两只怪物，我赌三十个】

　　【我赌全灭，输了打赏火箭！】

　　不多时。

　　丧尸军团与触手怪，石镐怪物相遇。

　　“我是……”触手怪抬起胳膊，用八条触手卷起镜子，想要证明身份。

　　为首的合成丧尸同样抬起手臂，以及巨斧。

　　轰！

　　一斧头，不给触手怪把话说完的机会，当着石镐怪物的面，将其劈斩成两半，尸体两边倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第52章 吞噬一切所见免费阅读。https://xs.23sk.com 