    经过一日夜的探查，前线的情况霍嬗基本差不多已经了解了。

    当然，说的是平原地带，不过大山地带一路上经过领护羌校尉的讲述，霍嬗心中也有了一点数。

    平原地带的四千骑兵已经全部进驻，而大山地带的军堡还没有。

    像第一线的三个大军堡以及二十四个小军堡，能够进驻万余大军，如今也只不过进驻了三千多人。

    而且这些人马还是护羌站所的兵马，霍嬗觉得把这些骑兵放在这儿有些浪费了。

    还是因为令居没有到来的缘故，接下来的几天时间，就可以安排他们进驻，不过这也要看实际情况。

    到底是安排步兵进驻或者撤退，还是玩一下小手段，这个霍嬗还得考虑考虑。

    而且还需要等到小黑回来，等小黑回来以后，霍嬗知道了敌方的大概调动情况，他才好安排。

    要是羌人的兵马来的太快，换防来不及，那就没办法了。

    ………

    二十三日下午时分，霍嬗等人回到了护羌城，唯一没有一同回来的就是赵破奴。

    他带着一什虎贲将士和一什护羌站所的将士去巡查前线那些堡垒去了。

    如今的护羌城可以说是热火朝天，近十万的人口来到护羌城周边，可以说护羌城这个小城自从修建完成以后，就没有这么热闹过。

    不过在这个热闹的情况下，却潜藏着一份肃杀，街上来来回回巡视的将士们面色严肃，仔细又警惕的打量着周围的一切。

    霍嬗进城后就对众人吩咐道：

    “都散了吧，黄昏时分来校尉府中议事。”

    “诺。”

    众将散去，唯有领护羌校尉引着霍嬗前往校尉府，到了地方以后，他也离去了。

    霍嬗领着孙尚和小李子进入校尉府，前府与平常地方没啥差别，主要官员办公的地方。

    而当霍嬗来到后府院中的时候，他就看着那犹如灵堂一般的后府正厅停下了脚步。

    霍嬗站在院中看了半晌，随后迈步走进了灵堂，正中摆放着一个大棺材，此时正有一位老人守在一旁。

    看到三人进来，老者连忙奉上香，三人接过香点燃以后郑重的躬身行礼，随后把香插入香炉之中。

    霍嬗看着棺材沉默了半晌，随后叹息一声转身离去，旁边李息的老管家一直未曾说话。

    李息一直未曾下葬的消息霍嬗一早就知道了。

    老将军宁愿硝制自己的尸身，也不愿意下葬，就是为了不愿意泄露消息，等侯朝廷的大将前来，可以说是为大汉奉献出了一切。

    按理来说，霍嬗到来的第一件事就是安排李息的下葬事宜，但是现在还不行。

    李息逝世的消息还得要继续瞒下去，只能继续再委屈老将军一段时间。

    ………

    霍嬗洗漱完吃完了饭以后，来不及休息，直接来到了前府，刚进入正厅就碰到了王纬：

    “君侯！”

    霍嬗瞥了他一眼，王纬一愣，重新行礼说道：

    “臣王纬见过大都督。”

    霍嬗点点头，随后他进入正厅，刚一走进去，就看到了那个占据着正厅大半地方的大沙盘。

    一个巨大的木头平面上山川河流密布，河流用染色蓝沙，谷地用绿草皮，地势较高的山脉上方还有着石灰充当雪。

    霍嬗走近看了起来，整个河湟地区全部在上面，而且还有着西海和西南山地那边的大片区域。

    “禀大都督，根据地图以及斥候口述，只能到这一步了，若是想要再详细，就需要我们亲自探查了。”

    霍嬗满意的笑了笑，点点头说道：

    “够用了，干的不错。”

    这沙盘虽然相比于后世非常的简单，但是比这个时代的地图不知道要好上多少。

    这个时代的地图，画几条波浪线就是一条河流，画几个褶皱就是一条山脉，而且还画的都是较大的河流山脉。

    路途也只会记载一些重要的路途，看起来非常的不方便。

    就算是最详细的地图，也比不上面前的沙盘，沙盘看起来起码直观了不少。

    “行了，下去忙吧！”

    把王纬打发走了以后，霍嬗又对着面前的沙盘研究了起来。

    拿起旁边的红色与黑色的旗帜在上面插了起来，红色代表着大汉，黑色代表敌人，霍嬗一贯如此安排。

    等全部完成以后，霍嬗满意的点点头，随后对着身边的小李子问道：

    “小黑回来了没？”

    小李子也不知道，就算是小黑回来了，不露面别人也发现不了他，所以他拿出一个哨子吹了几声。

    没一会小黑就飞了进来，霍嬗点了点沙盘边缘，小黑飞过来落在了这儿。

    “探查的怎么样了？”

    小黑听到这话又飞了起来，绕着沙盘飞了一会以后‘咕咕’两声。

    霍嬗见状拿起沙盘边的木棍询问了起来，期间霍嬗指着沙盘边问、边猜、边动作。

    没一会霍嬗就大概差不多搞清楚了羌人的行动，首先是最容易最好分辨的先零羌，在小黑的口中他们正忙的热火朝天，有了大规模的行动。

    而在河湟地区西南方向等地的几个羌人部落，也是有了较大的异动，嗯，就知道这么一点的情况。

    小黑就算再聪明，毕竟只是一只鸟，小黑现阶段也就只能探查一下敌方是否行动，处于在什么位置。

    霍嬗凭借着与他的默契，能够知道这么多已经很不错了，一般人连这点都不知道。

    在结合自己所了解到的情况，差不多就可以判断出敌方是哪几个部落，情况如何，正在干嘛。

    但是具体的兵马数量，霍嬗是不知道的，小黑也是不会观察这个。

    但是霍嬗也不可能把一切的探查情况都交给小黑，手底下的斥候们又不是吃干饭的。

    而且小黑都已经探查出了那几个部落，斥候们探查起来方便了很多。

    其他地方稍作探查，可以把重点放在这几个部落上，节省不少的人力物力以及时间。

    而且随着敌方开始进军，斥候探查到了数量以后，再经过小黑陆续的探查，他还可以知道的更多。

    比如说敌方的进军速度，兵马的行军路线，是否在途中分兵等等情况。

    再结合这些情况，霍嬗就可以推测出大部分敌方的意图。

    斥候们虽然也可以探查，但是在这方面与小黑的探查是天差地别的。

    比如说详细情况。

    有些东西斥候能探查到，而有些东西斥候是探查不到的。

    比如说敌方偷偷分兵，己方的斥候并不可能密布在整个战场，所以很有可能忽视掉这支兵马，当知道之时，为之晚矣。

    而小黑不同，他飞入高空之时，地面上的一切事物，都逃不过他那双犀利的眼睛。

    霍嬗得知消息，就可以下令让斥候前去探查，并派大军阻拦，或者灭杀。

    还有速度。

    比如说敌方往来行军，距离一道岔路口有着一日的路程，而这道岔路口有着两条岔路，目的地是一样。

    第一条地势平坦，比较安全，但是路途较远，需要两日时间，而第二条路途只需要一日，但比较危险，适合我方伏击。

    但是敌方距离岔路口较远的时候，斥候也不知道敌方会走那一条路。

    而当敌方来到岔路口近前的时候，他们为了速度选了第二条路，斥候再回来禀报，当霍嬗得知消息之时，只能眼睁睁的看着这个好机会从眼前错过。

    因为斥候这一来一回禀报的时间，敌方的兵马已经快速的通过了这片地区。

    而如果是小黑，霍嬗就能立马抓住这个机会。

    小黑看到以后，立马把消息带回来，而霍嬗得知以后，就可以让小黑立马把军令带给前方的部队，进行伏击。

    所以小黑对于霍嬗来说，不光是一个雷达，还是一个电报机。

    至于前方的大军得知消息以后自我进行伏击，并不禀报霍嬗浪费时间，这是不可能的事情。

    各方的将领只会遵守主帅的军令，他们没有着能够自主行动的权利，除非主帅放权。

    无令不可擅动，深深的刻在大汉所有将领的心中，

    而对这些将校来说，你命令他们去伏击，他们能完美的给你执行下去，但是你让他们自己看情况判断，说实话，他们没有那个本事。

    如果你突然给他们放权，他们心中会忐忑，他们会在想该怎么伏击，平常的本事根本就发挥不出来，因为心里没底气，不是人人都有着霍嬗的这个胆子。

    而且这种权主帅也不能放，一旦放了，时间一长，那就离失败不远了，不能光看着好处，与这点好处相比，坏处简直大破天。

    因为你给了他们将在外，军令有所不受的权利，这个兵还怎么领？

    你想让一军分兵支援二军，三军四军合围敌方一部，人家前方将领心里有着自己的打算，并不愿意听你的，这个兵主帅怎么领？

    索性就什么都不给，不给你们助长野心的机会。

    他们是一群优秀的军中中层军官，但他们也只是一群优秀的中层军官。

    他们是军中的长枪、骨干，但具体仗要怎么打，怎么才能捅死人，看的是手持这杆长枪之人如何操控这支长枪，使出什么精妙的枪法。

    长枪是自己捅不死人的，他们也成不了持枪人，主帅这一行，玩的是真真正正的天赋。

    有天赋的人迟早出头，就跟皮囊藏不了锥子一般，而天赋不够的人，就是不够，变不出来。

