    王博器嘴角笑意连连，经过他调查，没想到徐若影是江市的人，准备在云市开公司。

    一个新人妹子，他自然要好好的教导一下。

    徐若影皱着柳眉，看到这个人，她也知道了大概，“张奔跑先生，不知你是什么意思？”

    “呵呵！徐小姐先坐。”张奔跑挺着肚子，努力的直起来，“我之前虽然答应了徐小姐，但我们没有签合同，对吧？”

    “坐地起价对您的信誉，可是有影响。”

    徐若影拍了下封林的胳膊，示意他也坐下。

    “我们都是商人，利益才是一切，更何况我也没公开同意。”张奔跑指着王博器笑道：“王公子以两倍价格购买。”

    徐若影攥紧拳头，这明显是针对自己，她冷冷道：“为了对付我这个新公司，你还真下得去本。”

    “下本？”

    王博器微笑的摇头，面色高傲的问道：“徐小姐，你是江市的人吧？”

    “没错，怎么了？”徐若影问道。

    “我之前查看了一下股市，我们王家产业，在江市能排到前五。”王博器不屑的耸耸肩，“我只是从公司拿了一点点资金。”

    徐若影脸色难看起来，云市毕竟是江北的省会，资产方面全都是江市不能比的。

    一些排名十几的集团，在江市或许就是四大家族的级别。

    “我们换一家不行吗？反正这里公司多的是。”封林看向徐若影说道。

    “好！也只能这样了，我继续找。”徐若影点点头，准备离开。

    “徐小姐，这次请你来，是商量的，别着急走。”

    王博器撑着下巴，眼睛无时无刻不在徐若影身上流转。

    如果不是萧雨的背景厉害，谁还追求她啊？

    徐若影这种极品，他恨不得马上占为己有。

    “我为什么要和你谈？”

    徐若影抓住封林的手，站起来质问。

    “呵呵，我是我们集团分公司的总经理，我算了一下，我能挪动的资金大概二十亿。”

    王博器霸气的张开双臂，“你猜猜，如果我和你硬怼，你公司能不能开下去？”

    “你！”

    徐若影气的指住王博器，手指都在颤抖。

    “别紧张，咱们坐下来聊聊。”

    封林拉着徐若影坐下，不说周天，单单是叶心，就能轻松化解这场危机。

    “你这个小白脸还挺识时务。”王博器靠着椅子，猥琐的笑道，“徐小姐应该听说过，很多女人都是通过潜规则上位的。”

    “你无耻！”

    徐若影用力拍了下桌子。

    “别激动，我又没强迫你，我们只是在谈条件，只要做我的女人，不仅是这次的材料，我的人际关系，随便你用。”

    王博器笑着，不忘看了眼旁边的张奔跑。

    张奔跑心领神会，也开始说辞，“徐小姐，王少说的不错，人际关系可是无价之宝，尤其是你这种新公司。”

    “你们做梦！封林，我们走！”

    徐若影抓住封林的手，头也不回的离开。

    “徐小姐，我始终为你敞开大门。”

    王博器微眯眼睛。

    ……

    “可恶！人渣！”

    徐若影坐在车上，气的用力拍在方向盘上，“魏家我都不怕，还怕你这种小虾米！”

    “别生气了，你需要什么原材料？”封林淡淡的问道。

    “我们公司主要是女性的保养品，原材料是一些中草药的精华。”

    徐若影深吸一口气，开车离开。

    “之前的宋家有吗？”

    “当然有，宋家原本就是提供原材料的。”徐若影突然想起来，宋家不是被封林那个未婚妻收购了吗？

    而且今天去接封林的时候，好像注意到，那里的会所在改名字。

    “我可以给你找到供应商。”封林瞥了徐若影一眼。

    徐若影阴阳怪气道：“是找你的未婚妻吧？人家是大富婆，都收购了宋家的产业。”

    “你说话的语气，我怎么想打你一顿啊？我这么做是为了谁？”

    叶心并不是封林的未婚妻，不过当初骗了徐若影，就一骗到底吧。

    “我才不接受你未婚妻的施舍。”徐若影鼓着嘴。

    “那如果不是施舍，也让她大赚一笔呢？”

    封林露出意味深长的笑容，有了一个对付王博器的绝妙方法。

    “这样的话，我勉强同意，大家都赚钱，谁也不欠谁。”徐若影瞅了眼封林，“什么办法？”

    “不想说了，一直帮你，连个奖励都没有，没动力。”封林呼口气。

    徐若影脸颊顿时通红起来，她断断续续的问道：“你……想要什么……奖励？”

    封林没有说话，他的手只是比划了一下。

    “你！”

    徐若影脸色涨红，差点把车撞到电线杆上。

    “不同意就算了，口口声声要追我，我看你就是想白嫖我。”封林撇撇嘴。

    徐若影心中冷笑，这个混蛋果然对自己有非分之想。

    反正自己是女人，到时候不认账就行了。

    “好！事成之后我就给你奖励。”

    尽管打算不认账了，徐若影的脸颊，还是不自然。

    “去水仙会所。”

    封林拿出手机，给叶心发条消息，对方是聪明女人，演技绝对不会差。

    帮助徐若影，也是在帮叶心开辟一条道路。

    ……

    水仙会所顶层。

    封林带着徐若影一块儿来到玻璃桌前。

    徐若影面对叶心，总感觉有点紧张。

    封林打架那么厉害，曾经都被她抓了。

    “事情就是这样，反正你也准备在云市发展，何不借助徐若影，先打开一条道路。”

    封林坐在叶心的对面，将大致情况讲了一下。

    “呵呵！一千万的小生意，开什么道路？”叶心面色淡然的打量徐若影，“更何况还是我的情敌。”

    “封林，我们走！”

    徐若影气呼呼的站起来。

    “走什么走？坐下！”封林呵斥一声。

    “哼！”

    徐若影握紧拳头，又坐在椅子上。

    “我们这单生意很大，因为徐若影招惹了云市的一个大公司，只要她和谁签订合同，对方就会高价买走。”

    封林笑着搂住徐若影肩膀。

    叶心微微摇头，“原来还得罪一个大公司，那我更不能同意了。”

    “叶小姐仔细想想，我们买你一亿的货，对方可能会花两亿，这可是血赚啊。”封林笑道。

    徐若影顿时惊奇的看向封林，原来是这个办法。

    联合起来坑王博器的钱。

    “呵呵，有点意思，翻倍赚钱，坑那个冤大头。”叶心掩嘴笑起来，“我同意了，你们有什么要求？”

    “按照原计划，我们只要一千万的货源，希望成本价。”

    封林对徐若影眨了下眼睛。

    “好！我同意了！”叶心点点头。

    徐若影激动的抱住封林胳膊，没想到这么简单就弄到货源。

    ……

    与此同时，王博器收到消息，徐若影前往了新的会所。

    徐若影前脚刚走，他就乘车来到水仙会所，走了进去。

