    （十分钟后改）

    昨天时江临还不觉得什么，但现在才发现自己在这里的视野真的很小，因为左右环顾后就发现他能看清的地方小的可怜，别的地方都是灰蒙一片，看不真切。

    不过小归小，可望着这熟悉的环境，白天的疲惫一扫而空，就仿佛是下班穿着西装回到家后解开领带脱下皮鞋的瞬间舒爽感。

    江临放松下来，踩了两下沙子后就在上面打起了滚。

    桃花源就是他的舒适圈，他本以为可以一直待到自己死去，可现在看来所有的舒适圈都是暂时对世事的逃避，老天能让你逃一时，却不会让你逃一世。

    “嗷——”

    忽的，江临惨叫一声，只觉得后腰一阵刺痛。

    腾的一下坐起来，伸手一摸，就从沙里捡到了一块白色的像是尖尖一样的东西。

    江临脸上一黑。

    这个冰碴子不是沙漠上应该出现的东西，这是属于冰原之物，江临一直是叫它冰锥的，他经常在冰原上睡觉时不小心碰到这玩意儿，能扎死人，他就总是因为这个受伤。

    冰锥是会因为风雪的原因滚动的，除非你在的地方完全平面，不然不知道什么时候就会在风的催动下滚到你旁边，如果这时候你毫不知情的突然翻身……

    这个酸爽，不敢想象。

    “这什么情况，昨天一个贝壳，今天一个冰锥……”

    江临挠挠头，突然有一种被人施舍的感觉。

    不过这冰锥除了扎人有点疼以外还有别的作用吗？还不如昨天的贝壳，至少可以当武器，还能卖不少钱来当住宿费。

    不过，有东西总比没有强。

    江临把冰锥拿在手里，然后抱着试一试的想法去扒拉了一下沙子。

    果然，啥也没有了。

    在里面待了一会儿，直到觉得心情平静放松下来，江临这才拿着冰锥回到了房间。

    低下头，江临看了眼自己的腿。

    他本来是坐在床边，膝盖上放了一件衣服的，但他刚才去空间玩了一圈，回来后衣服还在腿上，并没有掉落在地上。

    这说明去空间的不是身体？而是个类似投影一样的分身？

    这样想着，江临就把桌边的手机拿了过来。

    手机正在拍摄着视频，江临点击停止，然后看起了视频内容。

    滑到他“离开”的时间段，就发现视频里的自己只是目光呆滞像是在沉思什么事情一样，但是才几秒钟后自己就回来了。

    就像只是短暂恍个神似的。

    江临有些搞不大懂其中原理，但觉得这样也好，不然他还怕自己去空间时手腕上的定位环会泄露他的秘密。

    冲了个澡，然后他就准备睡觉了。

    “哥哥，开开门呀哥哥。”

    门被响敲，门外响起了女人矫揉的声音，声音有些耳熟。

    江临的睡意被打散，他闭上眼睛准备强行去睡，但是响门声和叫喊声却不停。

    他黑着一张脸打开了门。

    “哥哥，我屋子里不知道为什么没有热水了，能来你这里洗个澡吗？”

    女人眨了眨眼睛，撒着娇说。

    “天又不冷，洗个冷水澡没事的。”江临面无表情的说。

    女人抿了一下唇，“我身子弱，不能洗冷水澡的。”

    “身子弱还天天穿这么少。”江临表情不变。

    今天这位斜对面的邻居仍然穿着清凉，甚至连正经衣服都不算，而是一件睡袍，纱质的，江临都觉得自己如果盯着她看，都能看出黑纱下的身材曲线了。

    大晚上穿成这样在一个单身男人的门前出现，别说什么借水洗澡了，就敲门这一个举动都透着强烈的暗示，或者可以说，是明示。

    但是不好意思，江临没这个兴趣。

    女人似乎咬了咬牙，“哎呀，哥哥，你刚搬进来，咱们交个朋友嘛，以后也好常来往呢。”

    “多少钱？”江临问。

    女人一愣，有一种被看破的讶然，不过随后就勾唇笑了起来，还倾斜身体往他身上靠，“啊呀，说什么呢，人家不收钱……只收小费呢，100币就可以了呢。”

    随着

    “10币。”江临目不斜视。

    “呸，做梦吧！”

    女人直接推开他，气冲冲的回头就走，然后砰的一下关上了房门。

    这不就完了吗。

    江临心满意足的返身关门。

    以后大概就能少一个骚扰了。

    不过说来还是有些险的，他真怕自己说完价格后对方来一句成交，那就完犊子了。

    睡到第二天早上，江临出了门，在路上时买了个煎饼，只觉得真是难以下咽。

    这里的煎饼跟前世的根本没法比，以前是香的，可这里的却没有什么味道，不过饱腹感是真的强，江临觉得这一个饼大概能撑大半天，甚至为了省钱的话一天一个饼也是没问题的。

    到了店铺，发现只有自己到了。

    江临也没管别人，拿着昨天白老板给的钥匙打开门，然后就自顾自的工作起来。

    过了半小时，达西和黑玉来了。

    “脸色不太好，昨晚没睡好？”江临问。

    “唔……是啊，昨天打地铺，我朋友住的那个房子地面不平，有点硌的慌。”达西点头。

    黑玉仍然面无表情，只是对着江临点了一下头当做打招呼了。

    “做工吧。”

    黑玉说着就去拿工具了。

    他们干了一个多小时，白老板来了。

    “不错，很勤快，来，发今天的工钱了。”

    见到他们白老板还挺开心，大手一挥就扫了星币。

    江临觉得白老板真是个大方的人，像这样提前给一天工资的还真不多见。

    “谢谢白老板。”江临收了钱，然后就跟领导汇报工作了，“楼下已经打扫了，楼上再有一小时就能搞完，到时候整个店再整体做一下最后的清洁，上午就能搞定了。”

    “嗯，看到了，效率不错。”

    白老板颇为满意，“正好，我中午定了一批货会来，你们接收着，到时候把它们摆放到柜子里就好了。”

    江临一愣，“不知这个铺子是要做什么？”

    “当铺啊。”白老板理所当然的说着，“这里现成的货架子，继续做当铺最好不过了。”

    可是……上一家店不就是做当铺从而没了的……

    江临把疑问忍住，爽快的点头，“没问题。”

