
小禅堂内炸开了锅，一群修心多年的大和尚也都忍不住躁动起来，各个脸上挂着愤怒、惊疑之色。

“师兄，这如何可能？”般若堂长老法渡和尚急地从座上站了起来，“且不说悬月师叔，便是法普、法空两位师兄，那也是当世少有的高手啊，谁能害他们？怎会有人去害他们？”

苦禅寺的武僧皆在罗汉堂、般若堂及达摩院，法空、法普能成为两堂首座，武学造诣自不寻常，法渡与他们数十年朝夕相处，自然知之甚深，实在不敢相信竟有人能害了他们。

何况，还有一个武林第一高手的悬月老和尚...

“阿弥陀佛！”法相双手合十，轻念一句佛号，再缓缓望向法渡，摇头回道，“唉，我原本也不相信，然，朝廷司空府的官文写得清清楚楚，‘苦禅寺一行九位高僧，日前在上河郡屏州城坪上原佑护颐亲王时皆不幸罹难...’这哪里还能有假？”

“嘭！”法正和尚在座旁的茶案上重重拍了一掌，怒道，“朝廷不是征召悬月师叔他们去对付厥国人么？怎又使做了他颐王的护卫！”

“不错！”法严和尚应声附和道，“倘使是刺杀外敌，保国之太平，我们自也说不得甚么。然，让我们出家人去给他皇室做近卫，这像甚么话！方丈师兄，这次说甚么也要向朝廷要个说法！”

一时间，众僧皆以为然。

“师弟，出家人当时时谨记戒怒、戒嗔！”法相沉声斥道。

听了方丈的话，法正、法严瞬时便平复了许多，皆双手合十，颔首齐道：“师兄教诲的是。”

法相也不理会他二人，往堂中诸位师兄弟脸上扫视了一遍，见他们或闭目诵经、或低首不语、或向自己望来脸有不解...

“佛门虽善，却也不是任人宰割，此事因朝廷而起，我自会向朝廷讨要说法。”法相捻着佛珠，冷声道，“只是，坪上原一役中，颐王及府上的六百余亲随无一生还，悬月师叔他们何以出现在那里，现下一时也实在说不清，未必便是受了朝廷的胁迫。”

“甚么？颐王和六百多护卫都...”法渡惊问道。

法相一脸肃穆，轻轻点了点头。师叔、师弟、师侄不明不白便没了，他心里自也有火气，然，敌人的强大也是显而易见。他想查出凶手替九人讨回说法，却担心搭进去更多的门人，作为方丈，他必须权衡利弊。

一众大和尚总算理会了法相的为难，尽皆沉默不语。

“悬月师叔遇害，此事理当知会悬字辈的师叔伯们。”法相说出了自己的决定，“今夜我便去藏经阁，面禀四位师叔！”

...  ...

“臣愿赴汤蹈火！”虞凌逸执礼回道。未能护得端木澜周全，他一直深深自责，数次向端木玉请罪，皆未获允。此刻听有差遣，自欣然领命。

端木玉接着道：“近来，我整理父皇遗物，偶然找到十二封老旧书信，打开一看，倒真令人意外。”他一边说着，脸上露出了浅浅的笑意。

“哦，是何人所写？写的甚么？”端木恪奇问道。他想着，能让皇上觉得意外，自不会是凡人凡物。

“齐王叔，你可听过耒阳王和巨鹿王？”端木玉摇了摇头，并未答他，反而笑问道。

不仅端木恪，连胥潜梦、虞凌逸也跟着摇头。

“我原本也不曾听过，翻阅籍典才查到的。”见三人脸上皆有疑色，端木玉也不卖关子，娓娓言道：“当年先祖在中原一路溃败，大多皇室贵戚都随军迁到了鄞阳。然，仍有一些未及跟上南撤大队的亲贵留在了中原。他们被夏氏追杀，有的不久便死了，还有一些却悄悄隐了起来。当年没有跟来鄞阳的亲贵中，便有耒阳王和巨鹿王。”

“哦？”胥潜梦有些明白了端木玉的意思。

“耒阳王的封地是耒阳城，即现下大华下河郡的汉州；巨鹿王的封地是巨鹿城，便是现下大华竹兰郡的蹇州。当年夏氏兵力强盛，耒阳和巨鹿很快便被攻占，他们携着眷属准备南下鄞阳，却发现庇南的城关已经封死，且有重兵把守，只得暗暗潜了回去，化名隐了下来。后来，先祖又再鄞阳建了厥国，他们也曾多次设法南下，皆未能功成，只得作罢。”

“竟还有这等事！臣倒是没有听过。”端木恪撑起身体，探身道。他是嫡系皇族，于端木氏的来龙去脉最为清楚，不想竟对此事半点不知，不禁讶异非常。

“这是三百多年前的秘辛，信封上积灰甚后，只怕父皇也未必看过。”端木玉回道，“这十二封信中有七封是耒阳王写的，余那五封是巨鹿王写的。信与信之间似乎并不连贯，其间定有遗漏，想来是传信途中出了岔子，未能送及。我只能从信上看出，耒阳王一族改姓了林，隐在了檀口郡的稔州；巨鹿王改姓了陈，隐在了樊西郡的乾水城。”

“皇上，你是要找到他们，作为厥国在大华的内应？”胥潜梦笑道。

端木玉轻轻攥着手指，半晌乃点了点头，“耒阳王和巨鹿王都是郡王，他们的后人皆是我端木氏的血脉，理当为厥国效力。依信中所言，两王的钱财、家臣皆未在战中受损，为避开夏氏朝廷的搜捕，他们改名换姓，广纳江湖好手，打起了走江湖的旗号。”

“江湖？”胥潜梦轻声一问，而后又自答道，“是了，历来穷文富武。但凡有些钱财的人家，自必少不了请人看家护院，何况是两大封地郡王。既有数不尽的银钱，又不缺高手，这么多年，也不知这两家成了甚么样了。”

“师父，此次委你去办的便是找到这两家，说服他们重归端木氏，为我厥国效命！”端木玉看向虞凌逸，正色道。在亲眼见识了青玄的身手后，他已意识到，以江湖之力未必不能颠覆一个王朝。

毕竟，青玄已凭一己之力办到了数十万大华军队都做不到的事。

由此看，某些时候，一个顶尖的高手，或许比十万铁甲大军还顶用。

“皇上，臣必定竭尽所能，达成此事！”虞凌逸从蒲垫上站起，躬身回道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="42588539"  chaptername="第二〇〇章  欲收故旧为我用">加入书签</a>
</div>
