    玉竹扶着云黛登上马车，明经叮嘱车夫驶的慢一些，稳一些，免得颠簸了她。

    明纬是个跳脱的性子，就跟在马车旁，跟马车里头的云黛，你一句我一句的说话。

    “小表妹多大年纪了？”

    “小表妹什么时候嫁人的？”

    “小表妹喜欢什么吃食？”

    “……”

    事无巨细，问个不停。

    明经都听烦了，说道：“你别烦云黛表妹了。像个唠叨的婆子，能不能正经点，稳重些？”

    明纬说道：“我关心表妹，有何不可？你以为人人都得跟你似的，古板稳重的像个老头子才行？小表妹都不嫌我烦。”

    “人家不嫌弃你，那是小表妹的涵养好，你就不能自觉点？”

    “那不可能，本少爷在哪里，都是人见人爱的。”明纬说道，“小表妹妹，你说，你嫌我饭吗？”

    云黛笑道：“怎么会，小表哥很活泼健谈，说话也有趣，我喜欢听。”

    明纬顿时很得意，朝大哥看：“哥，瞧见没？”

    明经驱马上前，抬脚踢他：“你能不能要点脸，又欠祖父收拾你。”

    明纬连忙骑马跑开。

    云黛以为他先回去了，没想到一会儿，他又过来了，递过来一个大纸包，说道：“小表妹，给你零嘴儿吃。”

    云黛接过，笑道：“谢谢小表哥。”

    明纬听着少女柔软的嗓音，顿时就很感动：“唉，以前总看别人有表妹，没想到我也有了……改天我得跟他们炫耀一番才好。我表妹超可爱！”

    明经摇摇头，显然也是拿这个弟弟没办法。

    马车一路到了侯府。

    侯府张灯结彩的，处处都是喜庆的模样。

    云黛在明经和明纬兄弟俩的簇拥下，去见明侯爷。

    云舞也还在呢。

    她看见云黛竟真被接来了，也是震惊侯府在皇帝那儿面子不小。

    “姐，我就知道你在这里。”云黛笑道。

    云舞忙上前扶着她，笑道：“外祖父一定要见你，拦都拦不住，你不生气吧？”

    “不会。”云黛笑着看向坐在椅子上的老侯爷。

    老头有些清瘦，但看着很硬朗。

    云黛就觉得莫名亲近。

    她走过去行礼：“云黛，见过外祖父。”

    明侯爷看见她的第一眼，先是愣了许久。

    这小外孙女，跟女儿长得实在相像。

    云舞长得更多像父亲，云黛则更多像母亲。

    明侯爷看着云黛，仿佛看见了年轻时候的女儿。

    “孩子，过来。”他招手。

    云黛走过去。

    明侯爷看着她的容貌，眼眶有了点泪意：“你母亲虽不在了，却留下了你……你长得，跟你母亲实在像。”

    他忽然后悔，没有早点回来，让这个神似女儿的外孙女，受了许多委屈。

    明修文听说小外甥女来了，也赶过来相见，瞧见云黛的模样，也是感慨。

    这一袭绿裙，亭亭玉立的模样，活脱脱神似闺阁中的妹妹啊。

    “黛儿，这是舅舅。”云舞说道。

    云黛就给明修文见礼：“舅舅。”

    明修文抹了把眼睛，笑道：“你出生后，我们就搬走了，一转眼这么多年过去了。你都长这么大了，你母亲也走了这么多年了……”

    一席话，说的老侯爷也伤感。

