    在这旋涡内，是一小密室。

    这密室的墙上，则刻着一些字，而这些字，像是涂了什么荧光粉，在黑暗中，闪烁着淡淡的荧光。

    而这上面的内容，记载着，不能让老太离去，所以三个什么钥匙，都是天墓府前人坑她的。

    因此这上面，一旦有第三人成功到达这，那么，就把墙上一第三块“芯片”给她。

    到时，此人就会彻底被束缚，无法离开这封印之地。

    “原来她要的钥匙，反而是用来彻底封印她的。”林萧感觉天墓府前任太毒了。

    不过还好，这上面有写，假如老太愿意彻底归顺天墓府的话，就把放在墙上的一颗丹药吃了，然后就可以自由了。

    “这更坑！”

    看到后面的林萧吐槽起来，然后又看了墙上的一些记载后，林萧还知道有一种情况，可以让这老太彻底自由。

    因此上面有提到，一定不能让老太有机会接触到这种办法，否则老太自由，就麻烦大了。

    于是林萧想了想后，就拿下“芯片”和“丹药”，随后离开了这里。

    当老太看到林萧下来后，立马高兴道，“怎么样，第三块钥匙取来了吗？”

    “取来了。”

    林萧拿出“芯片”，而老太大喜，正准备拿过去时，林萧却看向她，“你有没想过，天墓府把你坑了。”

    “天墓府坑我？”老太不明白。

    “就是说，那所谓的三块芯片，其实反而是禁锢你，让你彻底失去行动力的。”林萧怪异道。

    老太以为林萧说笑，“怎么可能，我在这数百年了，他们怎么可能会用这么损招，坑我？”

    “真不信？”

    “废话！”老太当然不信，而林萧只好把“芯片”给了老太，然后无奈他呢了叹气。

    老太却提起右腿的裤脚，然后那有三个凹槽，就好像什么假肢一样。

    “假肢？”林萧看到这，露出好奇神色。

    只见第一和第二个凹槽，已经插入了两块类似的“芯片”，而老太快速插入第三块，以为这样就能把身上的“东西”给摘掉时，可怕的事发生了。

    只见老太全身突然被一块“铁”，给裹住，就好像密封的“机器人”一样。

    老太还一动不动，急得她怒吼，“浑蛋，到底怎么回事！”

    “我都说了，天墓府的人，把你坑了！”林萧有点无奈的说道。

    “天墓府...该死的，那些老家伙，竟然敢坑我！”老太感觉自己被骗了一样，气得冒火，但这“铁皮”很坚硬，死死束缚住她。

    因此只能听到她各种咆哮声，却无法挣脱。

    而林萧却继续说道，“你知道上面旋涡，写着什么吗？”

    “写了什么？”老太此刻很愤怒，尤其想到林萧也是天墓府的人，更是气愤不已。

    林萧把上面内容如实说了变，不过具体解决办法，林萧倒是没说，因为他还要保留一手。

    老太听后，在那怪异道，“什么？还想用丹药控制我？”

    林萧嗯声。

    老太气炸了，“如果我可以出去，我一定和天墓府拼了！”

    林萧迟疑了好一会后说道，“其实，我可以救你。”

    “救我？小子，你拿我开刷吗？”

    “真的，我可以救你。”林萧想了想后说道。

    “你是天墓府的人，你会帮我？你当我傻吗？”老太不信。

    林萧无奈笑道，“我说了，我们是合作关系！”

    “合作？”

    “我还要你的报告！”林萧笑看老太，而老太哼道，“你都这样困住我了，我想天墓府一定很高兴，还需要什么报告？”

    林萧摇了摇头，“不，我还是需要的。”

    “小子，你别拿我开刷了！”

    “你现在没的选择，只能选择相信我，不是吗？”林萧看向“铁皮”怪异道。

    老太觉得有道理，毕竟自己现在确实没任何选择了，所以她无奈道，“说吧，你想怎么样？”

    “我帮你，让你获得自由，但你也得帮我。”

    “帮你什么？”

    “帮我写一份我想要的报告，而且在这发生的一切，你也不能告诉别人。”林萧在那说道。

    老太完全不知道林萧搞什么，但此刻她只想活命，所以说道，“好，我答应你便是！”

    “其实你想要自由的办法，很简单！”

    “说！”

    “把星荒等级废到20级，也就是说，自我放弃一点修为。”林萧一句话，让老太愣住，“小子，你当我傻？”

    “你，没的选择，所以完全可以试试，而且这办法，也是上面说的。”林萧对老太解释道。

    老太还是有些迟疑，毕竟自己的修为，好不容易积累起来的，可现在要让自己自废，等于要重新修炼，所以她神色难看。

    “前辈，你好好想想，自由重要，还是守着这修为困着更重要。”林萧无奈道。

    老太被困几百年了，而且之前至少还可以在这空间内走动，可现在是彻底动不了，所以她忍无可忍了，直接就自废修为。

    大概一会后，这些“铁皮”突然打开，然后从老太身上脱落，最后变成一堆“废铁”躺在一边，而另外三块“芯片”也和它一起。

    林萧怪异道，“这什么东西，竟然如此厉害。”

    老太看到这鬼东西，从自己身上离开，而自己另外一只眼也恢复后，当即激动道，“自由了，我自有了！”

    “它是什么？”林萧忍不住问道。

    “雷锁！带在身上后，就只能在原地几百米范围内游动，不能离开太远，否则会释放强大电流，让你痛不欲生。”老太一看到那些“废铁”就气得冒火。

    林萧哦了声，“这东西，可真是高科技。”

    “可我没想到这东西，一旦塞入三个钥匙，就会彻底把我困住！”老太郁闷道。

    林萧却笑了笑后，从周围拿一些石头，一一堆在这些东西上，而老太怪异看向林萧，甚至还想动手杀林萧。

    林萧看到她状态后就笑道，“你现在只有星荒等级20，所以想杀我，没这么容易的！”

    “你怎么知道我想杀你？”老太当即两眼怪异看向林萧。

