    良久良久。

    明心文星终于结束了剧烈频闪的状态，变得如同第一颗文星一般明亮且温煦。

    此时赵昊只觉得双眼一片温热，再次睁开的时候，世界都仿佛变了模样。

    朝黑脸汉身上一看，只见他胸口有红白光芒闪烁。

    这……是星子？

    赵昊有些纠结，难道点亮第二颗文星以后，唯一的变化就是原来闭眼以后才能看到的星子，现在睁眼也能看到了？

    这不坑爹的么？

    “昊儿？”

    白秀有些担忧地看着他：“你没事吧！”

    “没事，就是缺觉，有点困。”

    赵昊一时间也有些摸不着头脑，干脆不想这件事情。

    反正已经点亮了，放在胸口里面也跑不了。

    一顿饭吃完，赵昊舒服地瘫在椅子上，并没有回凤梧苑休息的意思，毕竟皇帝随时都有可能找上门来，自己得在这守着。

    越早进宫，就能越早谈生意。

    白秀则是笑眯眯地看着自己儿子：“昊儿，你还记得娘前几天给你说的事情么？”

    赵昊有些迷糊：“前几天？说啥事了？”

    白秀急切道：“就《女驸马》啊！你不是说，等清越班排完以后，娘就能直接进心悦茶楼看么？你这宣传页都发出来了，肯定已经排完了啊！”

    赵昊恍然，好像是有这个茬。

    记得当时黑脸汉为了带媳妇儿去看戏，河对岸人实在太多了，就直接买了一艘船漂河里看。

    结果白秀看了前半场惊为天人，天天念叨着什么时候能看下半场。

    毕竟，后半场才是这场戏的精髓。

    尤其是对白秀这个曾经的女中豪杰来说，女扮男装中状元的剧情尤其吸引人。

    后来在外面听说，心悦茶楼现在管事的是孟龙堂和周九奉，还怎么可能猜不出来这个戏本跟自己儿子有关系？

    只可惜。

    后来镇国府天天被四国文人堵门，让她烦闷不已，却又无可奈何，只能在家忍了几天。

    赵昊笑道：“没问题啊！孟龙堂和周九奉现在天天在心悦茶楼里面呆着，你们直接敲门就行，反正他们每天临睡前都会再排练一遍，刚好娘能顺便给他们提提意见。”

    黑脸汉在旁咧了咧嘴：“家里有个大作家就是好啊，别人都挂树上泡河里等下半场戏，咱们直接进后台指挥彩排！”

    白秀一巴掌拍在他的胳膊上，训斥道：“你可别乱指点，我昊儿的大作，可不容许你玷污！”

    夫妻俩笑呵呵地出了门，老爷子也回自己屋打坐了，堂屋里除了赵昊，以就只剩一个收拾碗筷的小丫鬟。

    估摸着也就十多岁的样子，长相颇为秀气，就是有些面生。

    赵昊好奇道：“小丫头，新来的？”

    听到他说话，小丫鬟顿时有些慌乱，连忙把碗筷放到桌子上，弯着身子道：“回禀少爷，是！”

    赵昊咧了咧嘴，这种场景他早就习惯了。

    毕竟顶着荒国第一纨绔的名头，不少民间的小女孩都觉得自己是一头色中恶魔。

    瞅瞅这颗星子就知道了，虽然通体也是淡白色的光芒，但却不停渗着丝丝黑气。

    这黑气相当绵密，但其实丝丝缕缕，实际量并不多，颜色也十分淡。

    毕竟自己也没想着害她，一个小丫头片子，能有多少的恨意和杀意？

    “嗯？”

    赵昊忽然有些惊疑，因为他脑海中忽然浮现出一个念头，就是……

    这些黑气能够打散！

    他念头一动，明心文星便猛地一亮，分出了一道温煦的光，沁入这枚星子之中，稀薄的黑气顿时被打散，星子变回了澄净的淡白色。

    几乎是同时间，小丫鬟也不害怕了，甚至还抬起头好奇地看了赵昊一眼。

    没有半分的厌恶与惧意。

    赵昊心中惊了，这明心文星点亮之后，效果也太霸道了吧？

    要是所有的黑气都能打散，那自己以后岂不是挚友满天下？

    赶明就把皇帝那颗星子的黑气全都打散，然后就能安安心心地当一个真纨绔了。

    这个时候，门外传来一个声音，是门房老韩的。

    “公子，曹公公求见！”

    赵昊打量他了一下，白光偏暗的星子上，有几缕黑的发亮的黑气到处乱窜。

    他又是念头一动，温煦的光照上去，黑气却并没有溃散的迹象。

    这……

    莫非，只有刚产生的黑气才能打散？

    赵昊有些失望，不过心中也明白，如果所有黑气都能打散的话，自己就无敌了！

    这是真正意义上的无敌，普天之下所有人都不会是你的敌人。

    既然这样，还要后面七颗星子干什么？

    看来，只有这种新生的稀薄黑雾才能打散。

    究竟什么样的黑气才能打散？

    一时间赵昊有很多的猜想，不过究竟是哪种可能，还得多验证验证才是。

    “曹公公来了你也敢把他晾外面？快去请啊！”

    赵昊有些不悦道。

    “哎！”

    韩剑锋本来看他在发呆，下意识就想审视审视他，被他训斥了一番，顿时就感觉舒服了，连忙跑到大门口，把曹公公带了进来。

    “老曹！什么风把你给吹来了？”

    赵昊一看到曹公公，就笑呵呵地搂住了他的脖子。

    曹公公笑眯眯道：“这不是来给昊爷道喜的来么？”

    “哦？”

    赵昊一副惊喜的样子：“我心悦茶楼开业的事情，都传到您耳朵里了？”

    曹公公亲热地拉住他的胳膊：“一阕词，一场戏，整个京都都为昊爷痴，为昊爷狂，谁不知道昊爷您的茶楼要开张了啊？”

    “嘶……”

    赵昊不由倒吸了一口凉气：“老曹，你是不是把苗王送我父皇的蜂蜜吃了啊？小嘴儿可真甜！”

    曹公公笑道：“昊爷说笑了！皇上听说心悦茶楼开业，心中也是欢喜不已，特地让奴婢请您去宫中一叙！”

    终于来了！

    赵昊心中暗笑，心想这皇帝果然没有辜负自己的期望。

    不过这种情况，他也没办法辜负。

    一阕词，系荒国文脉。

    一个印刷术，长久来看，甚至能够影响荒国的国运。

    这要是还能绷得住，那就太离谱了！

    “那还等啥呢？赶紧走啊！”

    一炷香后。

    乾清宫中。

    曹公公做了一个请的手势：“昊爷，您自己进去吧！”

    “哎！你忙你的去吧！”

    赵昊摆了摆手，乐呵呵地进了大殿。

    姜峥正斜靠在软塌上，见赵昊过来，当即斜睨了他一眼。

    “是你自己跪，还是我帮你？”

