    第913章 狼狈模样   

    10阶巅峰神兽，在这片大陆之上，完全是傲立于兽族金字塔最顶端的存在，其恐怖的实力，可以说能睥睨天下，傲世八方！   

    这片大陆上万国林立，修者数量以亿亿来计，但谁不知道万兽帝国的那两只冰火麒麟，谈起那两只恐怖的麒麟，谁不震惊变色？

    

    而苏天，却连正眼都没有瞧它们一眼。

    

    “吼~”   

    “吼~”   

    面对苏天的蔑视，两只守护神殿的麒麟勃然大怒，扑向苏天时，释放出的毁灭气息更是铺天盖地压下。

    

    “都说你们是垃圾了，还如此自不量力。”

    

    跟在苏天身后的铁扇公主笑道：“两只小猫咪，飞吧。”

    云袖摆动，纤腰一拧，手中芭蕉扇向上一挥。

    

    呼—   

    冰火麒麟释放出的气场威压在超强风力下瞬间粉碎，烟消云散。

    

    呼—   

    两只从空中扑下的麒麟直接飞了出去，像是两只在空中旋转的小猫……   

    “嗷嗷~”   

    高空之中传来两声狗一样惨叫，两只麒麟兽瞬间变成了两个小黑点，然后消失无踪。

    

    铁扇公主扛着芭蕉扇拧着腰肢走在苏天后面，千娇百媚：“若是高级位面世界的麒麟兽，本公主还会害怕三分，可惜，你们出身太低，只是低级世界的低等生灵。”

    

    ……   

    “哈哈哈。”

    

    龙腹之中一样的神殿里，神殿之上，响起万兽大帝洪亮的笑声：“白敖天带着一万只古翼龙，想必现在已经摧毁了神龙帝国多个城池了，本帝倒要看看，苏天如何能够应对。”

    

    神殿之中，万兽帝国千官高谈论阔。

    

    “遭遇一万只古翼龙袭击，并且是打闪电战，就算是不败帝国和永恒帝国也会手忙脚乱猝不及防，刚刚成立的神龙帝国，只怕还应付不了。”

    

    “不错，苏天所依仗的无非就是那三尊无敌神像，他自以为是，自负是天下最风流的大帝，结果把神像拱手送给了三大帝国，眼下，面对古翼龙大军他多半对付不了。”

    

    “哈哈，这样最好。”

    

    “不错，要是白敖天干脆把神龙帝国给灭了，对于我万兽帝国来说，也是少了一个隐患。”

    

    “什么不奉天道不尊天命，什么控天神帝，什么逆天妖孽，他这些如雷炸耳让世人危言耸听的名头，只怕都要保不住咯。”

    

    “哼，被世人捧得跟神一样，这狂妄小子，早该被轰下神坛了。”

    

    “天下皆知，这小暴君行为高调，张扬，极爱炫耀，哈哈哈，我倒想看看他跌下神坛后的狼狈嘴脸。”

    

    众人又是一片大笑。

    

    轰！   

    就这时，一声巨响，整个神殿都是一阵剧烈的晃动。

    

    正自高谈论阔的万兽大帝和文武千官大惊。

    

    “怎么回事！”

    

    “这……好像是皇宫守护大阵被蹦碎的声音。”

    

    所有人失声大叫：“怎么可能！”

    

    “那八根盘龙柱，就算是一百名巅峰境战神也不可能镇压得了。”

    

    “何人有如此强大的实力！”

    

    众人震骇万千。

    

    万兽大帝已从宝座上震惊得立了起来，正准备要去一看究竟。

    

    “吼~”   

    “吼~”   

    “嗷~”   

    就这时，两声巨兽怒吼之声又在神殿外响起，立马又响起两声狗一样的惨叫声。

    

    万兽大帝和文武千官再次大惊。

    

    众人嗓子眼都差点飞了出来。

    

    数千年来，还是第一次听见冰火麒麟发出狗一样的哀叫声，守护神殿的冰火麒麟好像被人踢飞了……   

    靠！   

    怎么可能！   

    那两只麒麟兽，可是和万兽大帝一样强大的存在！   

    是谁有那么强大！   

    众人惊骇万千。

    

    以迅雷之势破九龙柱，闯过万千禁卫，击飞冰火麒麟，就算是不败帝国和永恒帝国所有巅峰战神联手，也办不到。

    闯入万兽帝国神殿的人如此强大，到底是谁？

    

    “不好！”

    

    猛地，所有人心中一颤，来者，已经攻入神殿了。

    

    应了他们所想，一个冷笑的声音传入神殿：“刚刚，谁说想看本帝跌下神坛的狼狈模样？”

    

    众人再次大惊。

    

    纷纷望去。

    

    人还未出场，所有人心中已是骇然栗然。

    

    众目睽睽之下，一个威风凛凛霸气逼人身穿帝铠的少年，怀里抱着一个熟睡中的幼女，脸上带着冷笑，大步走进了万兽帝国神殿。

    他身后，跟着一个千娇百媚的翠绿仙裳飘逸的女子。

    

    “苏天！”

    

    神殿上的万兽大帝震惊无比的大叫一声。

    

    万兽帝国千官再次骇然失色。

    

    没想到说曹操曹操就到了！   

    “刚刚，谁说想看本帝跌下神坛后的狼狈模样？”

    

    苏天又冷冷的问了一次，脚步片刻都未有停，像是走红毯一样直接大步朝着神殿上的万兽大帝走去，神殿里两侧的文武千官，在他眼里就如吃瓜观众，他根本就没有正眼一看。

    

    “没有人回答是吧。”

    

    苏天直径走向万兽大帝，冷道：“那本帝就当是你说的了。”

    

    那架势，像是要打人！   

    神龙大帝苏天的忽然闯入让万兽帝国众人震惊不已，但立刻又回醒过来，纷纷大喝：“止步！”

    

    万兽帝国的神殿，岂是敌国之君可以踏上的。

    

    “你想干什么？”

    

    万兽大帝也是一声叱喝，高大魁梧的帝躯猛地一震。

    

    嗡嗡~   

    喝声之下，空间里响起成千上万只龙吟虎啸之声。

    这声威，可以直接把人震到七窍流血，全身爆炸。

    

    这声威之力，千军万马也能被震退。

    

    “吼你妈！”

    

    然而，苏天也叱喝一声，更加大步走向了他，没抱孩子的一只手高高扬起，仰着巴掌，一副我要打人的样子。

    

    “你吼什么呢。”

    

    一个悦耳的声音在苏天身后响起，轻柔，娇媚，但瞬间把他千千万万的龙吟虎啸之声撕得粉碎。

    

    万兽大帝帝躯一颤，像是胸口被人重重击了一拳一样，有一种瞬间出不了气的感觉，重重的瘫坐回了宝座之上。

    

    这一刻，他更加骇然失色。

    

    “他要干什么？”

    

    神殿中万兽帝国众官脸色大变，纷纷大叫：“他……好像要打大帝！”

    顿时，又纷纷大叫：“快阻止他！”

    

    神龙帝国的大帝，竟然明目张胆的跑到万兽帝国帝都皇宫神殿之上，来打万兽大帝来了，草，这还得了！要是他这一巴掌扇下去，那万兽大帝就要从此跌落神坛沦为天下人笑柄了。

    

    “住手！”

    

    一大群战神境的武将，纷纷扑向苏天。

    

    

    

