    “戴拿……输了。”

    地下避难所里，人们看着屏幕中已经失去生机的戴拿，久久无言。

    “我们会就这样死掉吗。”

    有人说道。

    “它不是人类能战胜的对手。”一名大叔绝望的说道。

    “要是普罗米修斯没被抢走的话，那个怪兽根本不算什么。”权藤参谋十分懊恼。

    “即使如此，我们也能赢。”如月在一旁满怀着希冀的说道。

    “难道我们人类就不能靠自己的力量打倒敌人吗？”权藤参谋十分不甘心。

    “还有光！”

    这个时候，一个稚嫩的童声传来。

    权藤参谋和如月朝那边看去，只见一个穿着超级胜利队制服的小孩很认真的对他们说道。

    “以前，我哥哥变成过光，然后和迪迦一起打倒了邪恶的怪兽。”小男孩拿着迪迦的人偶，眼神中满是希望之意。

    “光……”

    如月喃喃自语。

    另一边，喜比队长等人开着陆战车拼命前往莫奈拉皇后附近。

    “不能放弃，这场战斗岂能就这样结束！”喜比队长鼓励着大家。

    一边顶着莫奈拉皇后的攻击，他们不断地靠近着前方，企图拯救戴拿。

    “轰！”

    只是，这种挣扎，在莫奈拉皇后眼里是徒劳的。

    只见陆战车被一记能量弹的爆炸给波及到，当场就被掀翻开来。

    车内几人于是只好撤离。

    “振作一点，就算没有了奥特曼……如果连我们自己都要放弃的话那该怎么办！”喜比队长和幸田一起搀扶着受伤的中岛逃离车内，然后鼓励道。

    良和狩失乘坐的另一辆陆战车也遭受到了重击，被大块碎石给压住了，此刻他们身上都已经伤痕累累。

    “就算没有胜算……”良趴在方向盘上，艰难的说着。

    “无论身处何种绝境，都绝不能……轻言放弃！”居间惠在空中驾驶着飞燕号掠过已经失去的生机的戴拿面前说道。

    此时，飞鸟的意识仿若进入了一个奇妙的空间之中。

    在里面，他看到了许多的画面。

    “即使戴拿不在了……大家也还没放弃。”飞鸟十分触动。

    地下避难所里。

    “我哥哥说过，我也一定能变成光的……”小男孩稚嫩的声音传遍已经陷入死寂的大厅，“只要到最后一刻都不放弃，大家都能变成光的！”

    看着整个避难所里的人都陷入了绝望和恐慌之中。

    小男孩试图想要说服大家，重燃希望。

    如月这个时候轻轻走到他的面前，然后温柔的看着他。

    “我也能……变成光吗。”如月对他说道。

    在现如今这种绝望时刻，她也想要一种希望。

    “嗯！”小男孩高兴的点了点头。

    “说什么蠢话。”权藤参谋对这些虚无缥缈的东西十分不感冒，于是转过身去：“别胡说八道了。”

    身为F计划和普罗米修斯号秘密建造的负责人，权藤的眼中认为人类只有靠自己的力量打败敌人才是正道。

    选择相信那种虚无缥缈的奇迹，和依靠奥特曼的人真是愚蠢。

    “人类是不完全的生物。”如月听到权藤的抱怨后，于是说道：“我也曾经因此非常不甘心。”

    “没错！”权藤打断她，然后接着说道：“所以我们才想去处人类无用的感情，想要创造出究极的兵器！”

    “但是这种想法是错误的！”如月站起来，然后面对权藤，虽然她也是参与普罗米修斯开发的人员之一，但此刻已经完全想明白了。

    “没有心的力量，最后只会成为人类的敌人。”

    她转过身去，接着说道“失去了重要的东西，这份温暖……但是我们还是不能放弃，不能因为这样就放弃希望！”

    权藤开始沉默，不知为何说不出话来。

    “连这么小的孩子，都还坚信胜利，我们更不能什么都不做，等着毁灭！”如月悲伤的说道。

    她这一番话，让在场已经绝望的低下头的人们突然抬起头来。

    “一定还有什么能做的事。”

    “人类绝不是，没有意义的存在。”如月说道。“只要相信自己的力量，一定可以打倒那只怪物！”

    “我也是，我也变成了光，和迪迦一起战斗……”人群中一个女生站了起来，然后诺诺的说道。

    “想起来了，那不是梦。”一名戴着头巾的青年也站起。

    “我也变成了光！”

    “加油，奥特曼！”

    一时间，众多身影纷纷站起。

    “加油！”

    “加油戴拿！”

    “大家……”看着众人的希望再次被点燃，如月很是感动。

    “站起来，再一次站起来，奥特曼！”小男孩看着自己手里的迪迦人偶，于是努力的说道。

    只见那个迪迦玩偶，突然之间发出了金黄色的光芒。

    一时间光芒照耀了小男孩的脸庞。

    “光……”如月有些呆住了。

    奇迹真的要出现了吗？

    只见一道金黄色的光芒从小男孩的身上飞出，接着，那些站起来的人们身上也同样发出了这个光芒。

    “怎么可能，有这样的事情。”权藤不敢相信自己的眼睛，眼前发生的事情简直在打破他的认知。

    “每个人，都能变成光的。”如月坚定的说道。

    于是，她的身上也跟着发出了金黄色光芒。

    意识陷入奇异空间的飞鸟此刻正看着这一切，于是他拼命伸手向这道汇聚在一起的光芒抓去。

    “光芒啊！”

    飞鸟呐喊道。

    另一边，雷文见到金色光芒出现，并且就要凝聚出了一个实体，于是自己也拿起了进化之剑。

    “我也来了。”他轻声说道。

    “阿法洛斯！”

    只见一道湛蓝色光芒随着金黄色光芒一起来到了莫奈拉皇后的面前。

    两个身影赫然出现！

    “那是！”喜比队长惊呼。

    “两个奥特曼！”幸田不可置信的说道。

    “迪迦，阿法洛斯。”飞燕号中，居间惠不可思议的说道。

    阿法洛斯的出现她不意外，但是没想到居然连迪迦也出现了。

    “是大古吗？”居间惠看着面前的熟悉身影有些感觉不对。

    雷文这个时候也转头看向了一旁的迪迦，于是他试着向迪迦传音。

    “大古？”

    迪迦没有回应。

    “难道是迪迦前辈吗？”

    雷文接着试探道。

    可是迪迦依旧没有给予他任何回应。

    ……

