    随着镇魔塔再次多了三位大将！

    镇界鼎震动。

    整个蛮域给人的感觉更加的舒适。

    就算是林郡之外的地方，都有了明显的感觉。

    一个天圣，两位天尊层次的异族。

    还都是杀性较重者，与魔相似！

    而且是第一次，效果可想而知。

    那是惊人的！

    第一次，那是最宝贵，最好的时候！

    这又是一场机缘。

    镇界鼎之中有能量往本源珠之中钻进去，本源珠在转动，释放混沌色泽，如奇点一般爆开扩散。

    一波又一波，反复循环着！

    整个镇界鼎周身都处于迷蒙之中，看起来如梦似幻。

    旁边的柳树枝条在转动，如同苗条少女在舞动，透露着愉悦感。

    小王八也很激动，放弃了柳树，窜到了镇界鼎之下，直接仰躺在地上，爪子拍拍肚皮上的壳，长吸一口气，王八脸上带着无比的舒爽感。

    在鱼缸之中的金鱼，也在不断的在转着圈，里面的水流涌动变成金色，如同化为了一条神龙。

    鱼缸之中的水看起来少，但此刻却如同是一整条神海，掀起了惊涛与怒浪。

    有神龙在其中转动，散发煌煌神威。

    林城之中，那些需要完成家族指标的青年男女，福至性灵。

    虽然此刻是白天，但他们却都有所明悟，这是最好的时候。

    林城之外，很多在闭关的武者，此刻再次飞跃，感觉直接进了一个属于武道至理的殿堂世界之中。

    再回首如同经历了百年。

    无数的明悟在心头出现，刻骨铭心。

    修为境界水到渠成！

    外面附近的几个山头产生了元气风暴，从四面八方，向着蛮域倒灌了进去。

    整个蛮域，此刻都被迷蒙光泽笼罩其中。

    元气如雾如雨！

    蛮域之前就已经到了临界点。

    此刻开始升华。

    这是一整个大陆的升华。

    此刻在上面的生灵都得到了好处。

    嗷呜！

    在桥边守着的一群浑江，此刻发出舒爽的叫声。

    其中有好几只都进入了突破的状态。

    这样的好事情，就算现在它们身处阶下囚，内心深处也不免产生了兴奋之感。

    忍都忍不住！

    蛮域之中，大部分的生灵此刻都是高兴的！

    但也有难受的！

    三龙一虎，它们现在跟着王腾飞林天还有林凌雪，在外面浪了很久了！

    原本在睡觉，突然就感觉来到了一片奇异的空间之中。

    在里面有了无数的感悟，也很舒服！

    但醒来之后就发现了一件让它们很难受，很惊惧的事情。

    那种发自灵魂的舒爽感，瞬间就消失了！

    它们突破了！

    很突然的。

    以前的时候，它们拼了命的想要进一步而无法办到。

    为此到处寻找机缘，九死一生。

    可现在，它们拼了命的想要压制，但一觉醒来，它们还是突破了！

    这真的是躺着都能进步。

    它们以前都不敢想的事情。

    现在却发生了！

    但如今的它们不要啊！

    很不喜欢。

    修为什么的对现在的它们来说，都是浮云。

    道尊！

    据它们所知，那是要挨雷劈的啊！

    三龙一虎，接连发出哀嚎，瑟瑟发抖！

    它们感觉到自由的日子要进入倒计时了！

    为此，它们眼泪都要急了出来。

    “不行，得舔，让林天那小子舍不得我，为我求情！”

    苍幽开口自语，目中闪烁睿智的光芒。

    它觉得这个方法可行。

    就像那只独角兽，因为会舔，所以生活滋润的它都嫉妒。

    不过该怎么舔，它不太擅长。

    得找个机会去向那只独角兽讨教一下。

    苍幽思索着做出决定。

    唉！

    它发出叹息。

    也不知道从什么时候开始，身体中那种增强的力量感，不但无法让它膨胀，反而会自内而外的感觉到怂！

    此刻！

    楚河站在柳树之下，手中拿着茶一边慢慢喝着，一边的静静看着天地变化。

    虽然他修的是自身。

    但蛮域的变化，此情此景，感悟一下，于他而言也能有不小的好处。

    世间万法，殊途同归！

    将天地的变化，代入进自身的情况，去看去体悟。

    别人融入天地，他则把自身当成一个天地！

    这场大变，持续了三个月！

    楚河就站在藏书阁前静静的看了三个月。

    他的身前漂浮着一张桌台。

    上面有着茶还有瓜果丹药。

    楚河一边看一边吃。

    三个月下来，他那突破不久的修为稳固了很多。

    心神也舒爽透顶。

    感觉相当好。

    再找齐一些材料，将昆吾丹炼制出来，他都不需要游历红尘去调整心态了！

    可以直接闭关。

    这三个月时间，比的上他在外面散心十年。

    很不错的感觉！

    楚河将桌上剩下的瓜果丹药一口吞下，然后喝了一壶茶，将东西收起，伸了一个懒腰！

    一切结束！

    他得去外面找一下材料，将昆吾丹练出来。

    靠自身的努力，尽快达到天圣这个层次。

    楚河身形一闪就消失在了原地。

    他在整个蛮域转了一圈。

    此刻整个蛮域都陷入了寂静之中。

    连续三个月的升华，所有的生灵都得到了大好处。

    现在还在消化之中！

    没有几年时间，蛮域之中的人与兽恐怕是消化不完的！

    蛮域的不断改变，到现在完成一次升华，让这里面的生灵再无弱者。

    那怕是曾经的弱小蚁虫，现在出去也能抖两下。

    当然也就抖两下。

    如果是曾经的蛮域，它们或许还能让万千生灵感觉到恐惧。

    但现在的天青山脉！

    这是一个很恐怖的地方！

    那些蚁虫，只能说，以前的它们连在这里生存的资格都没有，天上的太阳都能把它们直接热死！

    而现在它们却可以出去抖两圈了！

    这是很大的一个进步。

    楚河在蛮域上空慢慢踏过。

    看着下面的一草一木。

    很有一点成就感。

    这里的点点变化都在他眼中，就像一盘被他亲手养起的盆栽，如今开始绽放。

    “天地万物，尽在掌中！”

    楚河突然感觉诗性大发，豪迈的发出吟唱！

    唱完之后，他又拿出玉箫，变走边吹！

    还发出哈哈的大笑之声。

    一路走出蛮域。

    所过之处，天地万物一片寂静。

    只有它的吟唱与箫声，还有大笑之声，不断的一遍又一遍的在天地之间回荡着。

    久久不息，久久不散！

    让万物生灵沉浸其中，慢慢的在品味着！

