    亡灵追出去之后，墨守辰赶紧从地上爬起来跑到门口关上了房门，并将门反锁，现在只要在房间里坚持到天亮，他就可以安全的离开这栋别墅了。

    从眼镜男刚进房间时说的那几句话可以断定，他之前就是在撒谎，根本就没有什么隐藏任务，他所谓的合作，其实就是想牺牲墨守辰来达到自己的目的。

    眼镜男应该是通过某些信息推测出，亡灵在杀掉一个人之后会出现一段时间的衰弱期，所以他诱骗墨守辰召唤出恶灵，然后想利用恶灵杀掉墨守辰之后出现的衰弱期，让自己的侏儒小丑趁这个机会吃掉恶灵，只可惜他的如意算盘打错了。

    在眼镜男说完自己的计划之后，墨守辰就想到了这个可能性，本来他是打算拒绝的，不过很快他就想到了对应的方案，所以才同意合作。

    在午夜十二点之前，墨守辰做了两件事，第一件事就是用前两天抽到的“能力复制卡”复制了苏雅的幻象能力，第二件事是在黑皮书的最后一页写下“亡灵”两个字，并在上面打了一个叉。

    到了午夜十二点，墨守辰召唤出4号长发女的鬼魂，也就是恶灵的本体。

    按照游戏规则，招魂师在询问身份的时候，电视机中的鬼魂必须回答，所以墨守辰对着电视机里的鬼魂询问它是不是恶灵时，对方的回答中必然会出现“恶灵”这两个字，这样就会触发封杀术技能，它的下一次攻击就无法对墨守辰造成伤害。

    等恶灵从电视机里爬出来之后，墨守辰已经将带有幻象技能的复制卡片准备好，当恶灵攻击他的同时，他对恶灵使用了幻象技能，让恶灵出现了成功杀死他的幻觉。

    虽然幻象技能对灵体的影响时间只有短短的一两秒钟，但配合上自己的演技，墨守辰还是暂时骗过了恶灵。

    不过由于杀完人的感觉和平时不太一样，所以恶灵才会站在那里发愣，如果让它再多思考一会儿，或许就会察觉出有问题。

    但是这个时候眼镜男冲了进来，直接打断了恶灵的思考，同时也将恶灵的攻击目标吸引到他的身上，这一下在地上装死的墨守辰就彻底安全了。

    眼镜男进来之后看到墨守辰倒在地上，恶灵还若有所思的站在旁边，他以为自己的计划成功了，所以立刻将收录进黑皮书的侏儒小丑召唤出来，打算趁这个机会吃掉恶灵，没想到最后却搬起石头砸了自己的脚。

    其实这一次所谓的合作没有胜利者，墨守辰虽然摆脱了眼镜男的骗局，但他也浪费掉一张能力复制卡，不过和眼镜男的损失比起来，他这点付出也就不算什么了。

    而且能看到阴险卑鄙的眼镜男栽了这么大一个跟头，墨守辰觉得那张能力复制卡花的太值了，估计那只丑陋的侏儒小丑就算能保得住，实力也会大不如从前，光是想一想就觉得特别爽。

    由于担心再出现什么意外，墨守辰这一整宿都没有合眼，等到早上八点多钟，他才敢走出房间。

    他看到眼镜男的房间门是开着的，不过房间里没有人，而且一楼也不见眼镜男的踪影，也不知道他是已经离开了，还是被恶灵给吃掉了。

    墨守辰没有任何留恋的推门走出别墅，一个打扫卫生的大妈看到配电房里突然钻出来一个人，吓的丢下工具就跑开了。

    墨守辰担心大妈会叫来保安，所以没有走正门，而是绕道从度假村后面的围墙翻了出去，然后又走了几站地的路，这才敢坐上回市区的公交车。

    在公交车上，墨守辰坐在最后一排的角落里，他翻开黑皮书，只见多人任务那一页印着“完成”的血红印章，再下面就是抽奖的转盘。

    把血滴在抽奖转盘上，血珠最终停在了技能栏上。

    【抽取技能：招魂术】

    【效果：可以将附属在物品上的灵体召唤出来，如果灵体愿意，可以将其作为“客串人物”收录到剧情人物页面当中】

    【备注：如果召唤出来的是恶灵，请不要害怕，挺起胸膛大声呵斥它，这样你死的时候才会更有尊严】

    招魂术？

    不知道是不是巧合，这次抽到的技能正好对应墨守辰在亡灵游戏中的游戏身份，而且这个技能也让他眼前一亮，竟然可以将灵体收录到黑皮书中，这要是多收录几只厉害的鬼，那以后在剧本任务里还不得横着走啊。

    不过这个技能的备注也在提醒墨守辰，如果召唤出来的是某种邪恶的东西，那么他可能会直接横死当场，所以这个技能也不能胡乱使用。

    墨守辰正幻想着左边一个聂小倩，右边一个伽椰子，然后在剧本任务中大杀四方，结果一抬头，面前却出现了一张满是皱纹的脸。

    这张脸，怎么似曾相识？

    “还真的是你！”面前的大妈一把揪住墨守辰的衣领，“大早上的突然从配电房里冒出来，吓的老娘都闭经了，你肯定是小偷，司机，直接把车开到派出所！”

    原来是刚才在度假村遇到的保洁大妈，墨守辰赶紧解释自己不是小偷，然后又把身上所有的东西都掏了出来。

    当看到除了一本黑皮书之外，他的身上只有不到20块钱的现金和一个用来测血糖的采血笔，大妈露出了同情的目光，然后语重心长的劝他就算有病也不能走邪门歪道。

    墨守辰知道自己解释不清楚，所以他干脆装作很虚弱的样子咳嗽了两声，然后向大妈保证一定会做一个正直的人。

    在大妈鼓励的目光下，墨守辰下了车，往家走的时候，他发现唐言祯的宠物店关着门，平常这个时候宠物店早就开门了，今天是怎么了，难道唐言祯生病了？

    一宿没睡的墨守辰走起路来都开始打晃，所以他打算先回家睡一觉，然后再给唐言祯打电话问问是什么情况。

    回到家躺在床上，等再睁开眼睛的时候，外面的天已经黑了。

    这时，墨守辰的手机突然响了起来，拿起来一看号码，是唐言祯。

    “小祯？”

    “墨守辰，你能来陪我一下吗？”

