    全文字无广告     第四七七章肠子青了

    同一时间，在那阁楼之上。//www.  // 全文字无广告 韩方蓦地长身站起，踏前一步，到了凭栏之外。手微微发颤，许久之后，才长嘘了一口气。

    “这丫头，可是战武之体？”

    宗守的眼咪咪笑着，坐在摇椅之上，悠闲地继续晃荡着。

    “差不多吧！三年前就发现了，可惜师弟无能，不知调教之法。到如今，才刚刚至中段而已。呵呵！那天就说过师兄，你会后悔的一

    “哼！我等修者，讲究的是道心圆融，落子无悔。即然是已经错过了，那也没什么好悔恨的一”

    口里虽是这么说着，语气间也徽带淡然之意，很是超脱。韩方肚子里却正是悔的发青，痛心疾首，莫过于此次。

    这一辈子，他也做过无数的蠢事，可却感觉无一样，能够与今日相较。

    灵锻虎骨，灵武双修，在苍生道宫之内，也只能算是天资中上而已。

    即便灵武合一，也只是使初雪的气力，比同阶强盛许多，甚至能越阶而战。

    可若是没有足够的武道与灵法天赋，终究只是力量，比别人稍稍大些而已。

    就仿佛一个傻乎乎的巨人，握着一柄巨锤，却不知使用。其实仔细想想，也没什么可惧的，

    可此时这战武之体，却使初雪，真正有了抗衡那剑公子绝欲的资格。强横的战斗直觉，可使她即便不掌握剑理，可仍可在剑术上对抗。

    而这五灵神兽，更补全了她最后一个短板。掌握了灵法之后，才不至于被人所乘。

    宗守暗暗冷哂，忖道你就装！继续装！不过仔细想想，决定还是不继续刺ji这老头的为好。

    趁着这韩师兄没注意，偷偷的把案几上的三枚灵果，收入到袖里。

    这好东西，偷回去可以给弱水初雪尝一尝，嗯！宗原那家伙，只是顺带而已。

    旋即又想这雪儿回来，自己总需要拿出些过得去奖励出来？便又拿了两个。

    那红玉含灵果，总共才不过八枚。

    此时盘子里，也只剩下了两枚。

    宗守眼珠一转，便一不做二不休，把所有灵果，连带着那瓶百灵琼液，一并收入到乾坤袋里、

    而后这时，那韩方才似乎回过神，面透恍悟之色：“真是妙绝！以麒麟为根本，承担其他四头护驾的魂力消耗。五只神兽，恰属五行，循环共鸣，可使它们接近天生护驾。不但可为护法，更可助她感悟天地，灵法奥则，掌握神兽剑意。此后魂念修行，可再无障碍。”

    说着话，韩方回过了头，目光也第一时间，就望见了空白的磁盘，还有那瓶消失了的百灵琼液。

    眼角不禁是微微抽搐，暗骂了声臭小子。却只当是没看见，只声音变冷道，

    “我如今只好奇，你是如何做到的？”

    宗守一笑，手指虚空一划，就有一道道魂力凝成的线痕，聚于身前，赫然是一个灵阵的雏形。

    虽只是粗略的构画，一个大致的框架而已。那韩方的眼眸，却是为之一亮：“原来如此！”

    这后人创造的灵阵，对他而言，其实算不得什么，也没什么奥妙可言。

    所差的只是一层窗户纸，只需捅破了，自然就可了然无遗。

    第一个念头，是若他们苍生道弟子，都能以这类似的灵阵，收服护驾。实力岂不是可大幅提升？

    旋即又觉无奈，五只亚种神兽级别的灵兽，可不是人人都能收集得到。换作普通的精兽，效果也会大幅下降，并无太多补益。

    真正能受益的，也只有宗门之内，一些真正核心、

    不过蚊子再小，也是块肉。

    韩方的眼，微微眯起：“你若肯将此法献给宗门，可换取三十万功德！”

    这时才想起，这个灵阵，是出自宗守之手。而无论是云界之内，还是其他世界，都无有类似的法门。

    难道说，是这家伙，一手所创。想想宗守的年纪，这就有些骇人听闻了。

    宗守却不置可否，呵呵笑道：“三十万不行，至少两百万功德才可！五灵不行，可以四象，四象凑不出，可以三才。三才要还是不能，可以两仪。只是代价要稍稍大一些一”

    韩方一声冷哼，这家伙还真是狮子大开口。心中的疑惑，却是彻底解开。料来宗守再怎么天赋出众，也不可能将这法门，短时间里，完善到这等程度。

    多半是这家伙运气好，不知从哪里得来的上古秘术。

    也再懒得理会宗守，定定的看向下方。那心里面，却更是抽痛，悔恨交加。

    就在他们说话之时，初雪已经是又连续十几剑刺出。几乎每一剑，都令绝欲狼狈而退。

    可距离却在渐渐扩大，十丈，十一丈，十二丈一而那已维持了整整半刻钟的寂静，也是渐渐打破。那噪杂的议论之声，再次轰然而起。

    “这已经是二十九剑！七阶初境，就能将剑公子绝欲，逼到如此境地。二十九剑，退三百一十七丈。此事若说出去，谁能相信？”

    “谈秋之外，苍生道之内，居然还有如此人物。灵武合一，剑术精绝，这可真是令人意外一”

    “此女实在是令人惊艳，前有水凌波方文，后有谈秋雪初口这苍生道，估计这万年之内，都不愁后继无人。”

    “我如今只奇怪，为何这雪初的剑路，似乎非是料敌于机先。而是剑出之后，才随势变化一一”

    那所有的苍生道弟子，都是兴奋的面上发红。之前的沮丧，都是全数消散。

    “我苍生道之内，居然还有这样的人物？”

    “果然不愧，是被宗门破例收录为三代弟子的人物。胜过我等多矣！”

    “先还在奇怪，为何宗门，会安排这雪初殿后。却原来是我等，实在太过浅b。宫主大人，必定是早料到了这位三代太师叔祖，已到了突破边缘。剑术强绝，灵武合一，如何就战不得这绝欲？确实比袁飞那几个废物，强的太多！七阶巅峰，却连人家一剑都接不下一一

    “这剑公子绝欲，也当真是嚣狂！难道真以为我苍生道无人？”

    “能以初入七阶的实力，将绝欲逼迫至此，虽败犹荣！”

    “还是宫主与诸位英明，我苍生道近年，可真是人才鼎盛！”

    方文在上面听着，心中却是有些发虚，暗暗为自己抹了一把冷汗。

    提议让初雪出战，可与他没什么关系、全是那位已经在玄命金册中，提升到了第十六位的那人手笔。

    事情他真没看看出来，惭愧，惭愧，

    旁边的几位苍生学宫长老，也都是面色古怪，略显尴尬。不过城府却要比方文深hu得多，面皮也更hu实一些。若无其事，面含微笑，似乎是在享受着弟子们的赞誉。

    浑然忘了不久之前，在那学宫正殿之中，几人还是在争相指责。

    相互意念间的交流，也是彻底变了调。

    “宗师叔他的眼光，果然是不错！我就说老人家，绝不会乱来，必有深意！”

    “当初见这雪儿的时候，我便觉她灵气内蕴，大智若愚，剑术多半精绝。身背地沉封灵二符，也必定是极刻苦的。如今看来，是果然如此。所料不差。一”

    “原来李师兄也寿出来了？真是英雄所见略同！这一次，我等对宗门总算有了交代。”

    方文不由暗暗腹诽，几位师兄师侄，你们还能不能更无耻一些？

    此时他也觉初雪的剑术，似乎有些不对。后发制人，压制绝欲，更多的是依靠后期的剑路变化。

    可无论怎么想，都想不出所以然。

    也恰在此时。忽然远处一声惊咦之声，忽然响起，震彻全场。

    “方文宫主，不知你们这位弟子，可是传说中的战武之体？”

    当‘战武之体，四字入耳，方文只觉是振聋发聩，如醒醐灌顶一般，所有的疑惑，都尽数解开。

    这怎么就没想到？这种种异状，岂非正是战武之体的一应表征？

    移目望去，只见那问话之人，正是刀君李无回。方文的唇角一挑，而后是莫测高深的摇头一笑。

    “不可言，不能言！”

    此事他也未曾确证，若是贸然承认了下来，若事后料错了，岂不是把脸丢尽？此时也只好故作高深。

    方文答的是云山雾罩，这下方之人，却只当他是已经半公开的承认。

    那嗡然之声，再次一寂。四下里目光互视着，都是惊怔难言。

    战武之体！上古传说中，直感惊人，天生就擅长于战斗。即便不习武学要理，也同样可攀登到武道巅峰宗师的体质一

    据说这巅峰的直感，除非是武道，已经达至堪破神境奥妙的境界，才勉强能与之抗衡。

    这雪初，灵武合一之外，居然还有如此异能！

    那袁飞此时，更已经是面色发白，只觉是头皮发麻。

    先前只是为自己看不起的蠢丫头，居然能力战绝欲，将其压制，而感觉有些羞恼。

    也直到这时，才意识到自己，到底是得罪一个什么样的人物口一灵武合一，战武之体！

    哪怕是宗门之内，再怎么一视同仁。若欲宗门昌盛，未来的资源，也需向此女，恰当倾斜，必定爱护有加。

    似乎这雪初，还是那谈秋的一个侍女？才子閣