    蒲文丽等人在注意到百里红妆一行人的时候，神色也透着一丝不自然，倒是缪瑞在见到他们的时候露出了笑容。

    百里红妆等人亦是相视一笑，却也没有多说什么。

    毕竟，双方的关系现如今看起来的确是巧妙得很，没什么话说倒还不如直接不说。

    “之前我还以为百里红妆是一个很难相处的人，现在看起来，她人好像还不错？”

    “换做是我，被人那么针对，就算是给了五万灵石，我就算是能治好她也可能让她的丢了名额，她竟然能在这么短的时间内治好她，这人其实是很好的。”

    “人好不好我不知道，但是这医术好是真的，瞧瞧蒲文丽的脸，现在基本都已经好了。”

    云烟峰的众人都不免惊叹，昨天见到蒲文丽的时候，其脸上的疮疤的确有着渐渐愈合的趋势。

    然而，这才一天过去，今天的蒲文丽便已经没什么关系，已经可以见人了。

    虽然还有很小的一部分并未完全消失，想必等他们抵达仙梦神域的时候便已经彻底恢复了。

    蒲文丽听着众人的议论，表情也极其复杂。

    饶是百里红妆治好了她的病，她对百里红妆的印象也并没有好到哪里去。

    毕竟，之前根据他们的判断，自己之所以会变成这般模样很有可能就是百里红妆所为。

    如果真是如此，那就意味着不光坑了她五万灵石，还让她承受了这么久的痛苦，最重要的是……现如今经过此事之后，大家几乎都觉得是百里红妆宽宏大量原谅了她，不和她计较，这个感觉让她极为不快！

    明明这件事情上百里红妆就是狮子大开口，知道她没有别的办法就想办法压榨她，这会儿反倒变成了全都是她的功劳，未免也太奇怪了！

    菱薇注意到蒲文丽那简直快要气炸了的表情，眼底不由得漫上了笑意。

    这家伙每次都用这样的软刀子来气她，没有到有朝一日同样的事情也发生在她的身上。

    再憋屈也没办法，此时此刻也只能忍耐着了。

    郁尘知道双方之间的关系并没有因此而缓和半分，顿时就将两个队伍的距离拉远了一点，以免距离太近了又发生矛盾。

    帝北宸看着旁边眉眼含笑的百里红妆，道：“夫人越来越聪明了。”

    听言，百里红妆微微一笑，“那是自然。”

    “不过我如今的修为都已经被你甩开了，是得想办法尽快提升了。”

    帝北宸一手牵着百里红妆，深邃似海的眸子里布满了温柔。

    “无碍，我的实力提升之后便可以保护你。”

    这一世，我定会护你周全。

    原本对此有些无奈的百里红妆在听到帝北宸这话之后，心情顿时就好了起来。

    “好。”

    ……

    仙梦神域。

    云林神域乃是鱼水之乡，位于山林之中，宛若世外仙境，处处透着平和朴实之感。

    仙梦神域的环境和云林神域则完全不一样，百里红妆一眼望去便见到一团团漂浮着的巨大云朵，除此之外便再无其他了。

    “这里就是仙梦神域？”

