    游戏者们越发小心起来。

    他们走过了这一条通道，来到了一座雄伟的大殿前，宫殿门口有两员金甲战将守卫，他们一手握着长戈，一手按着宝剑，背后大红的披风迎风飘舞。

    手环上，一道道刻线亮起，最终停留在了十二级上。

    这可是真正的魔王了！

    游戏者们胆战心惊，其中一人正在飞快的计划着撤退计划，然后将这个计划在游戏中分享给了所有人，未虑胜先虑败。

    他们各自查看了一下，确认撤退计划可行，这才深吸一口气，一起走进了大殿。

    七杀妖皇高高在上，端坐于自己的皇座上，高大的身形隐藏在一片黑暗之中，游戏者们很规矩的跪下叩拜：“原来是一位皇者，我等唐突了。些许礼物，请陛下笑纳。”

    为了表示自己的善意，游戏者们首先奉上了礼物。

    原本他们的礼物，只是随便意思意思，但是现在却临时换成了一些真正珍贵的宝物，这让游戏者们大为肉痛。

    游戏者暗中盯着自己的手环，刻度飞快点亮，十三道全部亮起之后，光芒仍旧没有停下来的意思，从原本的淡绿色光芒，飞快的转化为血红色！

    游戏者极为吃惊，暗中交流道：“超越了大魔王的存在，太可怕了！”

    七杀妖皇看也没看他们的礼物，随手一挥，礼物凌空飞起落在了一边，然后七杀妖皇开口了：“此处极为凶险，你们为何闯入？”

    “我们也是被逼无奈，我们需要找到一个人。”

    “谁？”

    “宋征。”游戏者们说出这个名字的说时候，他们当中有一位暗中看着自己掌心一面小小的镜子。

    当为首的游戏者说出这个名字的时候，那一面小小的镜子上，缓缓浮现出一抹黑雾。

    他暗暗欢喜，在游戏系统中告诉自己的同伴：黑色！皇座上那一位，对这个宋征怀有恶意。

    得到了这个确定，游戏者们大大松了一口气。

    七杀妖皇在上面问道：“你们找他做什么？”

    为首的游戏者立刻毫不犹豫地回答：“我们与他有血海深仇！”

    “呵呵呵……”七杀妖皇笑了：“是吗，那就有趣了。”

    游戏者道：“陛下知道这个人吗？可否帮助我们找到他？我们有办法杀死他！”

    七杀妖皇似乎是在沉吟，过了一会儿他问道：“帮助你们，朕有什么好处？”

    游戏者道：“只看这座宫殿，便可知道陛下富有四海，实力更是深不可测。我等也不知道自己能给陛下什么好处，还请陛下明示。”

    七杀妖皇道：“这样吧，我帮你们找到宋征，你们帮我做一件事情。”

    “好！”游戏者毫不犹豫的答应了，然后道：“等我们杀死了宋征，立刻就为陛下办事。”

    真的杀了宋征之后，我们兑换了任务的奖励，每一位都十分强大，不逊色于皇座上的那一位，岂会遵守诺言？

    “呵呵！”七杀妖皇冷笑道：“朕从来不做亏本的生意，你们先办事，再拿报酬！”

    “可是……”游戏者们刚要开口，七杀妖皇身上，一股恐怖的力量波动，好像汪洋大海一般将游戏者们淹没：“你们没有选择的余地。”

    整个大殿也迅速化为一座狰狞的牢笼，坚不可破。

    游戏者们乖乖的低头：“我等遵命。”

    七杀妖皇满意点头：“朕有一个敌人，但是有些事情朕不方便让自己的人去做，正好交给你们。”

    他说着，挥手落下一枚联络灵宝：“你们完成了任务，用此物联络朕，朕会将你们送去宋征那里。”

    那联络灵宝落到了他们手中，却忽然又有一道灵光从天而降，在他们的面前，凝聚成了一只光芒怪虫的模样，然后嘭的一声炸开，分为十道流光，每一道钻进一名游戏者的身体内，他们骇然变色。

    七杀妖皇的声音传来：“为防止你们居心叵测，朕在你们身体内放牧了一些小东西。呵呵呵，你们放心，朕的这些小家伙都很乖的，没有朕的命令，你们甚至不会感觉到它们的存在。”

    这毕竟是飞升强者手段，游戏者们急忙在体内寻找，却真的找了好几遍，也没有发现体内多了什么东西。

    七杀妖皇也不着急，等他们寻找完毕，脸上都露出来将信将疑的神色，这才暗中一催，他们大椎穴之中，忽然有什么东西动了一下！

    游戏者们脸色大变，他们将注意力集中在自己的大椎穴上，才看到这一枚重要的大穴之中，有一只怪虫轻轻动了一下。

    七杀妖皇仍旧笑呵呵的说道：“你们也不用担心，这些小宝贝不会折磨你们，它们只喜欢脑浆，你们如果不听话，他们虽然小，但是半个时辰内，就会把你们的脑浆吃光。”

    游戏者毛骨悚然，半个时辰恐怖的折磨！

    七杀妖皇继续说道：“当然，朕一项大度，你们可以尝试各种手段，如果能够把这些小宝贝剔除出去，那你们就自由了，朕不会再追杀你们。”

    “好了，”他再次说道：“现在，出发吧。”

    一道光芒之门出现在大殿中，七杀妖皇指了指：“去吧。”

    游戏者们当然不会傻到在他面前想办法剔除这些蛊虫，他们好像认命一样走进了虚空之门，时间不长，他们从另外一侧走出来，这里也是冥河的流域，这里是天叱部的领地。

    他们走后，宋征出现了，七杀妖皇问道：“真的要如此大费周章？”

    宋征点头：“这些人很可能和那些平台的任务者类似，他们根本没办法主动泄露任何秘密，想要弄清楚内情，只能窃听他们彼此之间的秘密商谈。”

    那些蛊虫，真正的作用并不是控制他们，而是窃听。

    天叱部妖皇已经得到了知会，答应配合，他不给七杀妖皇的面子，但是得给宋征面子。

    七杀妖皇却觉得没什么必要：“不就是一些神明想要除掉你，这种水平的来多少杀多少，有什么意义。你也说了，他们不能主动泄露机密，朕看来，他们根本不会知道什么真正的秘密。”

    他摇摇头，正要开始监听，忽然感应到千里范围之内，又有一股虚空波动传来，他意外的看着宋征：“你……到底得罪了多少神明？祂们很想你死啊……”

    宋征苦笑不已。

    他们一起望去，那一片虚空当中，忽然从虚空深层面，冲出来一团熊熊的火焰，轰轰隆隆的撞开了虚空的封锁，闯入了这个世界之中。

    然后火焰哗的一声散开，七八个燃烧着火焰的身影各自落地，他们显得很辛苦，长距离跨越虚空飞行，对他们的消耗巨大。

    这些身影，各自生着不同的火焰羽翼，七杀妖皇能够很轻易的分辨出来，其中的不同：螣蛇的、大鹏的、苍鹰的……

    “似乎身体之中，都注入了某种强大的火禽的血脉。”

    宋征心中一动：凰神？祂也来掺和一脚。

    七杀妖皇笑呵呵的问道：“再来一次？”

    “再来一次！”

    ……

    游戏者们迅速布置了一个前进的阵地，警戒四周，同时他们很有经验的对任何秘密闭口不言，然后他们取出一只特殊的箱子，上面烙印着九枚密符。

    为首的游戏者，将联络灵宝放进去，牢牢锁死了箱子，众人这才稍稍松了一口气。

    然后又有一名游戏者站了出来，他取出一只虫盒，其中有一只浑身碧绿的螟虫。他一咬牙将螟虫靠近了自己的大椎穴。

    片刻之后脸色苍白说道：“最高等级的蛊虫，不可摘除，不可诱惑、不可杀灭。咱们只能乖乖的完成任务，唯一的好消息是，这真的是一只蛊虫，没有别的手段。”

    这名游戏者在游戏系统中专攻蛊虫，对于他的判断，大家十分信任。

    为首的游戏者无奈道：“那好吧，先完成这个任务，看上去并不困难。”

    任务的确不困难，他们需要进入一座古老的妖堡之中，绑架一名女子。

    他们也完成过很多任务，被人逼迫就范，也不是第一次。看上去那位陛下十分强大，应该不会食言。

    游戏者拿出那张兽皮地图，很快找到了妖堡的位置，他们在赶往妖堡的途中，不可避免的聊了起来。

    “如果完成了任务，你想买什么？”

    “当然是天地寿果，我不信你们会有别的选择。”

    “你说天地寿果真的像游戏中介绍的那样，一果成神？”

    “一直到目前，游戏中的一切物品都真实有效。但是天地寿果的效果实在太可怕了，并且看上去，并不只有一枚。”

    “咱们每人能分到一百万游戏币，天地寿果售价两百万，咱们这些人，都有不少继续，再努一努力，应该都能买的起，到时候十位神明？”

    他们先聊着，宋征在行宫之中听着，对这些闲聊的内容十分感兴趣。

    这些人泄露了所谓的“游戏”的秘密，却并没有被抹杀，也就是说所谓的游戏不准泄露，监视的只是他们自己的意识。

    他们没有意识到自己泄密，游戏也不会发现。

    而这天地寿果在宋征看来，似乎是无稽之谈，十位神明？恐怕最多只是属神的水准。

