    永平坊第三里中间的学堂院子里，此时聚集了一百多人，老里正拄着拐杖严肃的站在中央，面前是五个垂着脑袋的村民，也是工地的工人，这件事被发现之后，老里正直接将人截了下来，没让他们去上工，看样子是要批评一顿。

    　　

    　　    拐杖重重在青石地面上一磕，老里正怒声道：“到底这件事是谁起的头？哪个猪油蒙了心了？给我站出来！”

    　　

    　　    那五人全都垂着脑袋一声不吭，四周众人的指指点点，让他们实在受不了了，最后其中的四个人全都转头看向了最东边的一个尖嘴猴腮年轻小子。

    　　

    　　    老里正一看，当即举起拐杖就打，边打边骂：“二狗子，就知道是你小子，好的不学，净学些歪门邪道，你的良心让狗给吃了？”

    　　

    　　    打了几下老里正气喘吁吁，围观之人赶忙上前拉住，“老里正息怒，为一个坏小子不值当，您老歇歇，我们来教训他。”

    　　

    　　    几个青壮大骂着就站了出来，好家伙，那个叫二狗子的人当即就腿软了，直接扑在地上抱住了老里正的腿。

    　　

    　　    原来这帮围观的不是劝里正别打了，而是看着不解气，担心老里正再背过气去，想要亲自上手了。

    　　

    　　    说话不及，不单单二狗子，其他四个人也顺带着被围观的青壮给扭住按在了地上，就等着棍棒打上去了。

    　　

    　　    老里正推开搀扶的众人，再次怒声道：“好了，国有国法，家有家法，就是打人，咱也要有个说法。”

    　　

    　　    众人赶忙散开，七嘴八舌的附和着：“是，没错，里正老叔说的对，听他的。”

    　　

    　　    朝着二狗子踢了一脚，让他撒手，老里正对着众人拱手示意，严肃道：“我等原本都是无家可归之人，当初分房子的时候，划定了百户设一里正，合作一个大家庭，诸位看得起小老儿，让我这个土埋半截的老头子做里正，准我当这个家，那我就厚颜，给咱们把家看好了。”

    　　

    　　    随后话锋一转，对着二狗子骂道：“拿房子里的家具去换钱？工地上缺你吃了还是缺你喝了？一天一顿肉的伺候着，就是让你来吃里扒外的？

    　　

    　　    那家具是你的吗？你独身一人，又无家小，换那么多钱做什么？”

    　　

    　　    地上的二狗子鬼使神差的回了一句：“不是说好了房子送我们了吗？那里面东西肯定也归我们自己吧，我用不上，正好可以换钱使，再说了，又不是我一个人，许多人都这么……”

    　　

    　　    不等他说完，老里正一拐杖敲在对方头上，恨声道：“真是混账，房子给你就是你的了？那是公主和驸马的恩赐，你花一分钱了吗？

    　　

    　　    房价五十贯一套，你一月工地薪俸五百文，要干多少年买得起？说这话你亏心吗？

    　　

    　　    还有你们几个，每天吃的最多，为什么一个个不干人事呢？”

    　　

    　　    那几个汉子有些委屈道：“我们也是听了二狗子的话，想着大家过惯了苦日子，席地而坐，随处躺下就睡，享受不住这些精细的家具，闲着也是闲着，换点钱财攒个家业，还想着将来娶个婆姨呢。”

    　　

    　　    “糊涂！”老里正恨铁不成钢的对几人骂道：“以往过的苦日子还值得在这里留恋炫耀吗？爹娘生你们下来，就是为了让你们睡大街去乞讨的吗？

    　　

    　　    我等以往走投无路为的什么？穷的要饭为的什么？天生的吗？

    　　

    　　    现在好不容易有公主和驸马帮忙，让咱们这群乞丐活得像个人了，你们倒好，不知上进，还要做回以往那种受人白眼的下贱人吗？”

    　　

    　　    老里正看得通透，一番话说得众人哑口无言。

    　　

    　　    “你们几个，全都去给我赎回家具，然后随大家去找总工赔罪，谁做不到的，就别住在第三里，别住在长乐之家，你们不配！

    　　

    　　    连做人的骨气都能出卖，这样的人，只配流落街头讨饭。”

    　　

    　　    其他四人虽然有些不舍，但总算咬了咬牙点头应下，可是二狗子哭喊道：“不行啊，我那钱已经花光了，没法赎回来的。”

    　　

    　　    什么？？？老里正气得七窍生烟，知道这小子好赌，没想到刚到手才几天，两贯钱呢，就赌没了？

    　　

    　　    “混账，如此败家，给我打！”

    　　

    　　    一声令下，四周围观之人愤慨不已，七手八脚上去就是一顿暴揍。

    　　

    　　    直到宇文柘闻讯赶来的时候，二狗子已经被打的鼻青脸肿满身是伤了，可能是大家下手有准，没有打得断胳膊断腿。

    　　

    　　    老里正满脸的羞愧，对宇文柘说道：“总工，第三里出了几个混账，丢尽了我们长乐之家的脸，请您把房子收回去吧，我们这群人配不上这里。”

    　　

    　　    仔细询问才知道，原来是这几人私自贩卖家具，宇文柘思忖了一下，开口说道：“老里正不必如此，已经罚过就算了，不连累所有人，家具的事情还需要东家来决定，毕竟这东西市面上还没有，被人买去，万一坏了大事就麻烦了，其他人心里有数就好，房子说好的不会变。”

    　　

    　　    听他这么说，围观的人放下心来，那五个人就坐蜡了，还有这档子事？这要是坏了东家的大事，自己被打死都不多。

    　　

    　　    谁知道武照听说这件事之后，淡淡一笑，人心复杂，有人见利忘义也是正常，难得的是这么多工人心怀道义，于是派人去将那五个人惩处一顿，罚了四个月的薪俸就揭过了。

    　　

    　　    至于家具的事情，有了这次事件，这些工人律己了很多，没敢再干。

    　　

    　　    可是当汉王府的管家再次找人购买的时候，武照乐了，直接派人接洽，说是手上有大量的存货暗地里兜售，价钱就照两贯一套，可把汉王李元昌高兴坏了，这一兜一转直接白赚两贯，何乐而不为？

    　　

    　　    就是他还是没想明白，杜家的作坊该是有多少工人才能出货这么多？

    　　

    　　    恐怕他怎么也想不到，同样是百十个工人，杜家用的是流水线的方式，效率快得多，何况杜家做家具得有半年了，城外工厂里面上千劳动力呢。

    　　

    　　    黄牛不解的问道：“东家，咱们这些家具如果自己卖出去，岂不是也能卖到四贯？何苦让汉王再转手赚一遭？”

    　　

    　　    武照不屑一笑：“钱可不是那么好赚的，这东西是低端百姓用具，他高价在东市卖给贵族，现在是得小利，将来我们腾出手来，大批量生产贵族家具，这帮贵族还要将家具更新一遍，再买一次我们的，你说人家会怎么看汉王？

    　　

    　　    而且咱们把便宜货高价卖给汉王这个使坏的对头，一点也觉不亏心，但是如果咱们学他以次充好，到处去售卖，那就是损信誉了。”

    　　

    　　    这……黄牛心说，恐怕到时候汉王不得被人骂死，闹不好有人退货的话，他还要跟着赔钱呢，这一招也太损了吧。

    　　

    　　    武照心里早就乐开花了，这批家具，全都是普通常见木材，算上人工不过造价二十文，卖出两贯来，就是百倍的利润，简直是赚翻了，这个幕后老板汉王不会是个傻子吧。

