        “奄美侯，你枉为人臣，竟敢在此胡言乱语，还不速速退下！”
        这是说话比较客气一点的，听到何胖子的话语，立即出言反对。
        “死胖子，你算什么东西，女子为王，简直就是在颠覆祖法，陷公主殿下于不义，王庭武士何在，立即将奄美侯拿下，就地正法！”
        脾气火爆一点的，直接下令要宰了何胖子，而恰恰这位护国公崔大人，乃是琉球如今唯一的公爵，除了已经疯掉的凌太师，他的权势最大。
        以往崔大人在王庭之上发飙，是没人敢正面相抗的，他可是出了名的霸道蛮横，加之身份地位极高，所以连国君一般都会礼让三分。
        而今日，这位崔大人却遭到了史无前例的反对，不仅王庭武士没有听令拿下奄美侯，而且竟然接连有数名官员出言，表示支持奄美侯的建议，全然不把他护国公放在眼里。
        “严太史令，刘大统领，你们这群乱臣贼子，行为言行等同于谋逆造反，当株连九族！”
        崔大人怒发冲冠，在他的示意下，不少官员开口，要求严惩几名支持奄美侯提议的佞臣。
        可是，更多的官员开始选择沉默，因为他们突然发现，提议公主殿下登基的几人，昨夜都曾去过冰珏宫。
        而公主殿下也一直在默默看着，不发一言，这其中蕴含的特殊意味值得深思。
        很可能，是公主殿下她自己想要当国君！
        “东瀛神洲，史上共诞生有八位女天皇，推古天皇、元明天皇、元正天皇等等，都是划时代的领军人物，开创了一个又一个空前盛世！”
        “神州大陆，繁荣昌盛，非我琉球小国可比，亦曾出现过辉煌的女帝时代，威震四海、天下臣服！”
        ......
        “综上所述，女子为王，合情合理，公主登基，亦是天命所归，我琉球顺应天命而为，必将迎来空前绝后的大机遇！”
        严太史令引经据典、以史为鉴，将崔大人一派的官员说的哑口无言，角落里叶新不由面露笑意，这个看起来斯斯文文的书呆子，好像也是个人才啊。
        “乱臣贼子，满口胡言乱语，谁能证明东瀛历史上，曾经诞生过八位女天皇？谁能保证神州大陆的那位武空女帝，真实存在过？”
        崔大人乃是莽夫出身，不要说东瀛、神州的历史，连琉球的历史都不甚了解，对于何胖子、严太史令说的那些君临天下的女皇、女帝，他根本就没听说过。
        就算这些都是真的，他也不能容忍由一名女子来当国君，虽然冰珏公主很强大，比琉球所有男子都有过之而无不及，但这终究不合礼法，有失大统。
        两派官员毫不相让、争论不休，最终发展到拳脚相向、大打出手，一时间，整个王庭大殿变成了滑稽的斗殴现场。
        “吼吼，本小姐也想上去揍人，叶大魔头你不要拦着我。”
        周露痕兴奋地挥了挥小拳头，作势就要趁乱冲上去，被叶新拽住胳膊一把拉了回来。
        “这是人家琉球王国的内政，你身为神州豪门的大小姐，如今代表的是神州官方，怎么能轻易干涉？”
        叶新乐呵呵地望着群架的双方，有实力不凡的何胖子在，己方友军是不会吃亏的。
        “咝咝，神子大人，你对那个猥琐的大胖子，有没有一种特别的感觉？”
        美女蛇扭动着纤细的腰肢，目光灼灼地盯着正在揍人的何练，猩红的蛇信子不停地吞吐着。
        叶新的笑容瞬间凝固在脸上，什么叫有没有一种特别的感觉？我叶新是堂堂正正的大老爷们，怎么会对一个肥头大耳的男人有什么特别的感觉！
        “咝咝，妾身是说，这个胖子身上好像有一股熟悉的气息，似乎与我们几个同出一源。”
        注意到美女蛇不是在开玩笑，叶新回头望向黑虎和五彩大鸟，皱眉问道：“你们也有同样的感觉？”
        “嘿嘿，是的神子大人，这个死胖子的气息，我们感觉很熟悉。”
        黑虎一脸谄笑地搓着双手，他因为昨夜不小心宰了凌飞云，刚刚被神子大人给臭骂了一顿。
        妖族怎么能在城中随意杀人？说好的人妖和平共处，妖族是人类最好的朋友呢？
        更何况，凌飞云可是琉球年轻一代第一人，你黑虎纵是有万般怒火，也不能当场将凌飞云拍成肉泥啊，你这样做琉球王国很没面子的知道不？
        其实黑虎的内心也很委屈，他在美蛇窟里好不容易泡到了个漂亮的蛇妹妹，正在关键时刻，却被凌飞云给惊扰了。
        他跟凌飞云讲道理索要赔偿，凌飞云却要他举双手缴械投降，这不是自己在找死吗？
        黑虎暗下决心，下次绝不能再给神子大人丢人了，要干就直接干，绝不拖泥带水，误给人一种自己很弱的假象。
        “何胖子的气息，与你们同出一源...”
        叶新摸着下巴，目光在何练与三只大妖之间来回看了几圈，然后从怀中掏出一座白色小塔。
        “看看这个，是不是也感觉很熟悉？”
        “九层妖塔！”
        三只大妖顿时骇然失色，他们凝目观之，在看到八方塔身上的古老图案之后，全都目露精光。
        “神子大人，我们很可能是传说中的佛门八大妖圣之一！”
        五彩大鸟张口一吐，吐出一张破旧纸张，画面铺展开来，只见一座九层白塔落下，有八只恐怖大妖立于天地之间，对着白塔虔诚礼拜。
        “妖族传说，极乐佛祖掌有神器九层妖塔，在末日劫难到来时，他主动身入轮回，留其麾下八大妖圣守护神塔，直至世间无仙。”
        五彩大鸟说完之后，便将破旧纸张又吞入腹中，叶新见状不禁露出异样的眼神，心中一阵无语。
        这鸟货，怎么每次都能吐出一张破纸，扯出一则妖族传说出来？你还知道些什么，一并全说出来好不好？
        “呵呵，神子大人，我们的记忆十分混乱，每次只能想起一点点，什么末日劫难，什么世间无仙的，我们其实也不太明白。”
        五彩大鸟与美女蛇、黑虎三只大妖很是无奈，有的时候，他们也不明白自己脑中的记忆碎片，究竟是不是真实的历史。
        叶新紧皱眉头、沉吟不语，联系到之前的种种线索，包括在奇异之地、洗玉仙宫的见闻，以及无形残魂与须佐大公的对话，他有理由相信，在遥远而不可知的上古时代，地球上存在着诸多神通广大的超级强者。
        最起码，有仙的存在。
        仙，不可想象，遥不可及，能万古长存、不朽不灭，是所有修行之人所追求的无上境界。
        然而，由于某些未知的原因，在遥远的上古时代，所有超级强者接连陨落，地球灵气枯竭、万法不显，最终不仅世间无仙，更是连修行都成了一种奢望。
        叶新怀疑，这或许与地球上的六道天地封印有关，与天地封印下镇压的东西有关！
        因为，如今天地灵气复苏，正是由于玉龙、长白、龙虎、蓬莱的封印被一一揭开，万法再现，神秘而辉煌的上古时代，才慢慢展现出一角。
        或许，当六道封印全部揭开时，地球环境将会彻底恢复，在可以预见的未来，说不定能重现上古的盛世辉煌！
        想到这里，叶新心中升起万丈豪情，他有大梦百年的修行经验，在这个黄金大世之中，必定能走的更远，最终登临绝巅！
        不过，他同样也有着些许担忧，风清婉曾和他说过，六道天地封印下，镇压的很可能是可怕的大魔王。
        六道封印全部揭开之时，会不会成为地球毁灭之日呢？
        “神子大人，你快看，这死胖子像不像塔身上的这头猥琐猪妖？”
        黑虎的声音拉回了叶新的思绪，他抬头看向塔身上的八只妖怪图案，其中的一头肥大猪妖，确实有一种与何胖子极其相似的感觉。
        “连洗玉仙子、极乐佛祖这样的存在都陨落了，八大妖圣肯定也早已身死道消，我觉得，你们很可能与妖圣有着某种特殊的关联，但应该不是妖圣本尊。”
        “神子大人所言极是，我们还是区区蜕凡境的小妖怪，与佛门妖圣相比，简直就是蝼蚁啊。”
        三只大妖点头赞同叶新的推测，要说他们是妖圣级别的存在，他们自己都不相信。
        此时，两派的斗殴已经有了结果，崔大人被揍得鼻青脸肿，愤然拂袖而去，扬言要请极乐寺的佛门大士过来主持公道。
        冰珏公主见到殿中狼狈不堪的文武百官，强忍着笑意，依旧不发一言，这个时候，佛门的态度，确实至关重要。
        不多时，渡厄、渡劫、渡难、渡玄四位佛门大士联袂到来，他们一进王庭，便看见了角落里的叶新，心中惊惧颤抖。
        “阿弥陀佛，公主殿下有天纵之才，我极乐寺恳求公主殿下登基为王，此乃天命所归、万民所愿。”
        四位佛门大士当即直接表态，令在场所有人惊愕，这好像不是该有的剧情啊？
        崔大人疯狂冲上去揪着渡厄老和尚的袈裟，质问他为什么要出尔反尔，刚刚路上不是还信誓旦旦的说，决不能让女子为王吗？
        渡厄老和尚直接一脚将其踹飞，心中在怒骂，你护国公想死，极乐寺可不想被灭，有那个神一般的男人在，谁能反抗？
        “妖族使者黑虎、美美、大鸟，救我琉球，劳苦功高，封宫古三公，愿琉球子民与妖兽一族，世代友好。”
        “神州使者周露痕，深入东瀛内部，巧惑仁德天皇，为花都大战的胜利奠定了坚实的基础，封池间郡主，愿神州大陆与琉球王国，情谊永存。”
        冰珏公主在众望所归下登基为王，琉球第一代女君诞生，她坐于殿中的龙椅之上，开始一一封赏。
        “奄美侯何练，从龙有功，实力强绝...”
        “太史令严宽，学富五车，才高八斗...”
        ......
        最后，冰珏公主缓缓站起身来，目光望向角落里静静微笑的叶新。
        群臣屏住呼吸，期待地看着女王陛下，心中猜测着，这位救下琉球的最大功臣，会得到什么样的赏赐。
        “神州使者、妖族神子叶新，大败十万东瀛大军，灭杀三千夜魂使者，神威无敌，盖世英雄，可为，王的男人！”
        “冰珏愿意为先生，永生守候，至死不渝。”
