
　　六道靠坐在石椅上，随意地嗯了一声，“汪丫头，先前问你的事情，你有想出来什么眉目了吗？”

　　“禀前辈，汪凝虽然是妙音门门主，但是家母早逝，走前确实没有告诉晚辈多少门中之事，至于前辈所问的妙音前辈，以晚辈所知，实在想不出来和我妙音门有何关系，还请前辈见谅。”

　　六道默然不语，手指有节奏地敲击着桌面，半晌后方才道：“若是本圣现在让你猜下这位妙音前辈和你妙音门有无关系，你会如何猜？”

　　汪凝低头思量片刻，随后道：“晚辈会猜，这位妙音前辈和我妙音门应是没有多少关系。”

　　“哦？理由呢？”

　　“前辈也知道我妙音门从事的多是男女双修之道，而据前辈所说，这位妙音前辈却是有一手超凡入圣的音道造诣，而妙音门中并无类似传承，所以才会如此猜测。”

　　“嗯，有道理……”

　　六道轻声说了一句，只是指击节奏却是丝毫不乱。

　　半晌后，六道却是突然起身道：“丫头，若是本圣要你替本圣做一件事，你可愿意？”

　　汪凝毫不迟疑道：“当日若非前辈相救，晚辈早已是枯骨一堆，前辈若有吩咐，晚辈百死不辞。”

　　“好，那稍后你便和天仁一起回妙音门，主动散步那位妙音前辈乃是你妙音门的前辈这一消息，等到时机成熟后，本圣自会安排你下一步动作。”

　　汪凝心中一沉，但是却丝毫不敢怠慢，“晚辈遵命。”随后便躬身告退。

　　而等汪凝刚走，温天仁便迫不及待地走了进来，“爹，你让紫灵做这种事是准备对付谁吗？”天籁小说网

　　六道不答，只是问道：“当初我让你观察鬼雾规律的事情，你办的怎么样了？”

　　见六道一脸严肃，温天仁也不敢懈怠，“已经小有眉目了，按照孩儿现在所得线索，估计下次鬼雾爆发的时间和地点都有不小把握。”

　　“嗯，好！那你记住，回头等紫灵那边调到大鱼之后，你就想办法把对方给引到鬼雾范围内。

　　这套天鬼万魂阵你拿去，若成，自然万事大吉，若不成，你便用这阵法逼对方进入鬼雾。”

　　温天仁伸手接过阵旗，迟疑道：“可是这样一来，紫灵岂不是性命难保？”

　　六道只是看了自己儿子一眼，然后什么也不说，径直走了出去。

　　温天仁矗立原地，半晌后方才吐了一口浊气，“本来还想等段时间再把这朵娇花采下，现在看来却是等不了了，可惜，我现在已经到了结丹后期，元婴瓶颈靠双修秘法是无法突破的，却是白白浪费了这样一个好炉鼎啊。”

　　……

　　乱星海西部海域，星宫大军已经和天南大军遥相对应，两方修士数量都已超过十万，仅是铺设阵地，便占去足有百里之遥。

　　而一众元婴修士，此时也已经到了极天之上，开始了对峙。

　　出乎众人预料的是，本以为会应邀前来的万三姑没有来，反倒是没想过会来的六道极圣，却是亲自到场了。

　　虽然说身为逆星盟的最高统帅会亲自前来帮助星宫，这件事说出去都不会有哪个乱星海修士敢信，但事实确实如此。

　　更令人惊惧的是，六道极圣虽只一人，但是面对三位天南元婴后期修士，气势却是丝毫不弱，隐有以一压三的架势。

　　亲眼见到了乱星海魔道第一人的气势后，至阳、魏无涯、合欢老魔此时心中也是感慨万分。

　　“盛名之下，果无虚士，这位六道极圣一身魔功威力，仅是远观便可察觉一二啊！合欢道友，你也是修魔的行家，可能看出对方所炼魔功来历吗？”

　　合欢老魔摇头苦笑，“至阳兄不必问我了，便是看出了来历又能如何？老夫以往也只以为这传承只是谣言，如今才知道传言不虚，只是易某自己孤陋寡闻而已！”

　　魏无涯呵呵一笑，“合欢兄，既然看出来了便和我二人说说看嘛，也让我二人开开眼。”

　　合欢老魔面露追忆之色，“两位应该也曾听闻过古魔传闻吧？若是老夫没看错，对方所修炼的魔功应该是当初那些古魔流传下来的，且即便是在古魔中，也是威力不容小觑的那一部分。

　　我天南魔修中，天煞宗的《天煞真魔功》已是顶阶魔功，只是即便天煞真君在此，所修魔气也比不得对方精纯浓厚，如此便可见一斑了。”

　　听到这话，两位两人心中对于六道极圣的威胁不由又上升一重，毕竟天煞真君也是天南不弱的元婴中期修士了，对方那一身魔功，更是让许多同道深感棘手。

　　如今对面这位六道极圣，不仅修为到了元婴后期，修炼的魔功还如此了得，再想想对方身为魔道第一人，手里的秘宝神通肯定同样不少，真要对敌，胜负难料啊！

　　而六道极圣此时也在观察对面的元婴修士，只是重点却是落在了至阳上人身上。

　　“我修炼的《六极真魔功》乃是魔界顶级功法，想要突破至化神境界，必须要有足够的真魔气。

　　虽然不知道是何人传递的真魔气消息，但若是天南真有真魔气存在的话，那么说什么也要得到此物。

　　只是传递消息那人做事滴水不漏，本座查了这么久都没查出来是何人所为，不然怎么也要将对方找出来盘问清楚。

　　如今却是只能掳掠一个天南的元婴修士过来搜魂，好弄清楚这里面的情况了。”

　　六道极圣会主动前来参与这场大战，自然不是为了替星宫出头，而是想要借机抓来一位天南元婴修士。

　　毕竟这消息来得突然，很难说背后没有什么人在算计自己，即便六道此时已经算是神通广大，也不会甘愿如此。

　　作为此次星宫大军的总指挥，凌玉灵此时心中却是没了先前的纷乱繁杂，有的只有一个念头，那就是赢。

　　大战的爆发只在一瞬间，即便陆云风不是第一次参与到这种修士间的军团大战，但却还是被这战争的惨烈给荡漾了心神。

　　作为统治乱星海万年之久的星宫，其实力自然不容小觑，但是天南修士，同样也不是软柿子。

　　两方这一战，光出动的结丹修士便过了百数，其余筑基、练气更是数不胜数。

　　一场厮杀，血流飘橹，残肢断臂飘荡在海面之上，连海都好似染上了一层红色。

　　法器、法宝、灵兽、傀儡更是层出不穷，几乎要将天穹塞满了一般。

　　天光月斜，就在两方大军依然斗的难舍难分之时，天穹之上陡然传来一声怒吼，“老魔！快放开至阳道友！”

　　只是无人应答，有的只有一道陡然飞越长空的黑色遁光，其后，一粉一墨两道遁光紧追不舍，只是须臾便已经离开了战场中心。

　　天边，玄青子和七妙此时也在远观这场大战，见此变故，不由轻咦一声。

　　“看这样子难道是六道不敌而逃了不成？”

　　“不像，若是真的不敌，也不会抓住至阳不放，依老道看，这位六道极圣很有可能来此的目的就是此人。”

　　“哦？何以见得？”

　　“只看这老魔前后遁光速度便可知道，先前必是留了一手，如今才是彻底放开，若不是早就算计至阳，如何会一直这样隐忍？”

　　“呵，不愧是乱星海魔道第一人，果然不容小觑，即便是老夫也不敢说能稳胜对方，天下果然是能人辈出啊！

　　只是玄青子道兄就不准备出手相救吗？毕竟至阳也算你太一门的分支吧。”

　　“一只分出去不知多少年的分支而已，老道还没怎么放在心上，当务之急还是先找到妙音前辈的下落才是要紧事，天南和乱星海之间的纷争，此时你我还不宜插手过多。”

　　“哼，若非星宫那些人戏耍你我，说不定早就找到前辈踪迹了，如今这样，也是对方自作自受。”

　　“天南和乱星海的事情由他们自己处理吧，如今你我还是尽快找到妙音门的踪迹为好，这可是你我手上最后一条线索了，若是再找不到，估计事情就玄了。”

　　两道遁光悄无声息地来，又悄无声息地走，大战的双方却是毫不知情，只是各自舔舐伤口，等待着下一次战斗到来。

　　星宫大营内，凌玉灵此时已经弄清楚了天上元婴修士的变故，虽还弄不清楚六道此举何意，但是当务之急却不是弄清楚真相，而是稳定军心。

　　一连说了数句宽慰的话语，便让大家都回去休息了，只留下自己一人，独自复盘今日大战经过，查漏补缺。

　　陆云风走出大营，仰观天月，心中一片清明。

　　若说有谁能知道六道所为何事的话，那么恐怕只有陆云风了。

　　“没想到六道极圣居然如此迫不及待地行动了，这样却是逼得我不得不加快脚步啊！”

　　本来，陆云风打算是靠六道来吸引那些元婴大佬的注意，将那些棘手人物全都引到天南去，随后他在发动留在传送阵里的后手，毁了传送阵，断绝两方联系。

　　此举虽然只能保证一段时间内的安稳，但已经足够了。

　　可是现在，六道如此早就开始行动，若是陆云风不加快计划的话，那么可就错过六道抢出来的这一大好时机了。

　　“也罢，事到如今也只能这样走一步看一步了，时不我待啊！”

　　陆云风心中一声长叹，快步回了自家营帐，随后直接布下禁制封闭大营，开始运转定玄珠，感应白炀那边。

　　外海，龙庭深处，一条百里长的赤龙潘卧在一处火山内，而在其头顶上，一颗硕大的金印洒下一片柔和清光，一点点融入身下的龙躯内，而随着这些清光洒落，赤龙身躯也变得越发雄壮。

　　一旁，银狼玲珑身躯虽然小巧，但却给人一种犹如实质一般的感觉，丝毫不像一具残魂躯壳。

　　只是这时，赤龙眼珠好像微微颤动了一下，片刻后，又重新恢复平静。

　　识海内，借助定玄珠的玄妙联系，陆云风将一些重要消息传递给了白炀，之后如何便只能尽人事听天命了。

　　而外海，白炀在得到了陆云风的传讯后，也不再闭关，重新化作人身开始召集外海妖族各部。

　　仅是半天时间，一众外海妖族便纷纷离开龙庭，回到各自的领地开始召集部族，准备进攻内海。

　　与此同时，一封书信也来到了天羽族大长老手中，标志着海族和飞禽族联手的时刻也来临了。

　　外海风起云涌之际，内海同样打的火热。

　　天南人数虽众，但补充兵员全靠传送阵传人，星宫虽然仅有一家，却能征召乱星海众多势力。

　　就在两方战况焦灼之时，陆云风一改往日作风，主动拿出秘密研发的新式法器，为打开僵局做出突出贡献。

　　当适时，星宫大军内已是人员损失众多，众位长老也都出言劝诫，要凌玉灵边打边退。一边等着恢复实力，一边拉长天南补给线，慢慢赢取胜利。

　　只是凌玉灵不为所动，以陆云风的新式法器为核心，三战三捷，一举破开天南大军防线，将这场历时半年之久的大战，画上了一个圆满的句号。

　　天南退军驻守于西南海域，星宫也只是惨胜无力继续追击。

　　但只是打退了入侵的天南修士，却让整个乱星海的修士都是气势高涨。许多小势力也主动前来投靠星宫，一时间星宫仿佛又成了那个横压乱星海万年的星宫。

　　偏在此时，外海同样传来好消息，说重新发现了妖兽踪迹，让已经太久没有猎杀妖兽的乱星海修士，一个个摩拳擦掌，准备即刻出发大战一场。

　　温青对于自家女儿的成长也是欢喜无比，在天星城内设下大宴要给凌玉灵接风。

　　而在这次大战里，除了最出风头的凌玉灵，下面就要数陆云风了，坊间流传，最后星宫能在和天南的关键战役里三战三捷，都是陆云风在背后出谋划策，调度全军。

　　凌玉灵也不过因为占着总指挥的位置而沾光了而已。

　　虽无实证，但从战后凌玉灵和陆云风表现出来的亲密关系来看，即便有假，也假的有限。

　　只是无论外人如何追问，陆云风却是没有一点点居功的意思，只是偶尔对月沉思，心中总是一片沉重，因为，真正的战争才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，131.起落间免费阅读。https://xs.23sk.com 