一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第523章边关不能去

    乔玉月这才严肃的看着乔玉灵，“那你老实跟我说，是不是出什么事情了？”

    “没，没什么事情呀？”乔玉灵有些不自然的说着。

    乔玉月静静的看着她，良久开口情绪低沉的说：“你就别骗我了，姨母都告诉我了。”

    “姐。”乔玉灵轻轻叫了一声，她真不知道怎么跟乔玉月开这个口，原本是没打算告诉乔玉月的。

    可是姨母怎么会将事情告诉姐姐呢？

    她突然抬头很严肃的看着乔玉月说：“姐……你诈我？”

    乔玉月轻轻摇头，一脸的认真，“我怎么会去骗你？知道了便就是知道了，这件事情我也有知道的权利不是吗？”

    乔玉灵垂下了脑袋，不等乔玉月说话，她慌忙起身说：“姐，你先待着，我去看看姨母，她前两天为了照顾我病了。”

    说着，她便要走，乔玉月紧紧拉着她的手，眼神倔强又严厉，“玉灵，别去问姨母，她什么都没说，我刚才确实是骗你的，不过……你可以告诉我发生什么事情了吗？”

    “姐，你好好坐月子吧。”乔玉灵的声音很轻。

    乔玉月拉着乔玉灵的手不放，乔玉灵又不敢太使劲，两人一时间僵持了下来。

    “玉灵，我是你姐，无论家里发生什么事情你都应该告诉我，就算是我现在坐月子，就算我帮不上什么忙，我也应该知道的，他们是你的家人，同样也是我的家人。”乔玉月这次的语气是笃定的。

    乔玉灵回头有些难以启齿。

    “告诉我吧，那天你走了以后，你姐夫给孩子起了名字叫平安，我知道他这样起肯定是有原因的，紧跟着你就病了，太巧合了，而且我这些日子总做梦。

    我梦到爹娘，玉佳，玉楠，小五，小六，他们身上都有血，好多血，小五和小六喊着他们疼，玉楠和玉桂也被绑起来了，很乱我看不清是什么人绑了他们。”

    说到这里乔玉月再也收不住了，眼泪一滴又一滴的掉了下来，她的声音中带着一丝哀求，“玉灵你就告诉我吧。”

    “好，我说，姐你别哭，别哭。”乔玉灵又坐了回去，慌乱的在乔玉月的脸上抹着，想给她擦了眼泪，可是越擦越多。

    “你说，你告诉我。”乔玉月拉着乔玉灵的手，不让她擦眼泪，紧张的看着她。

    乔玉灵心下微微叹气，“姐，我说了你别着急，我就告诉你。”

    “好，我有心里准备。”乔玉月连连点头。

    乔玉灵只能是老实交代，“家里确实出事儿了，边关失守，六皇子南宫子俊与敌国狼狈为奸，他们一直给京城这边传假消息，真的消息是在四天前才传来的，现在……我也不知道家里是什么情况。”

    乔玉月抓着乔玉灵的手松了，她愣愣的坐在床上，眸无焦距，嘴里不停的说着，“那怎么办？那怎么办？”

    “姐，你别吓我，你说过你有准备的。”乔玉灵反握住乔玉月的手，有些紧张。

    乔玉月收敛了情绪，一副了解的样子，“我就知道会是这样，我就知道会是这样，前些日子我便有些心神不宁，以为是自己快要生了，所以担心，就没想多，不成想是家里出事儿了。”

    “姐。”乔玉灵拉着乔玉月的手，心里也是焦灼难安。

    乔玉月伸出另一只手按在了乔玉灵的手上，“行了，我没事儿，别担心我，这些日子听着边关的动静，王爷已经去了边关肯定会照顾爹娘的。”

    “恩，等听到了动静我就第一时间回去，京城这里我走的时候会安排好的，现在咱也不是没有牵挂，赵家也在京城，我若回去了，他们会照顾你的。”乔玉灵说出了自己的想法，也算是提前在乔玉月面前提一提。

    “恩，行，不过你要答应我，一定要好好的，姐这辈子什么都不会，帮不上什么忙，只能让你这个做二妹的为一家子人操心了。”

    “姐，这是哪里的话，你别多想了，我今天过来就是想告诉你，我明天要出门一趟，赵家表哥成亲，还不知能不能回来，若我不能回来就让姐夫去露个脸吧，我走之前会告诉祖父的。”

    “好，这些事情我会跟你姐夫说的。”

    两姐妹好了很久的体已话，乔玉灵才让乔玉月好好休息，自己则是去了赵桂现在住的院子。

    昨天乔玉灵说，小影记，开了一个方子。

    乔玉灵派小影给赵桂送去了药，这身子怕是一时半会儿好不了了。

    赵桂一直紧崩着精神，昨天乔玉灵让她回去休息，可这一躺就起不来了，全身无力，头重脚轻，嫂子孙氏与她说话的时候，她也只能是趟着。

    “嫂子，文卓的亲事我怕是帮不上忙了。”赵桂有气无力的说。

    孙氏带着浅浅的笑意说：“心意到就行了，国医府这边需要照顾，我也忙没时间，你过来照顾了，也省得你哥和我操心了，府上那点事情已经都安排妥当了，就等着成亲那天了。”

    “恩，我这身子但愿在文桌成亲的那天能好起来。”

    “会的，你要相信玉灵的医术。”孙氏说。

    门外传来丫鬟请安的声音，“二小姐。”

    孙氏与赵桂对视一眼，孙氏轻笑道：“哟，这丫头是真不经念叨，怕是放心不下你，才过来了。”

    “恩。”

    两人话刚说完，乔玉灵就进来了，她上前直接看了看赵桂的气色，“姨母好些了吗？”

    “好，昨天就吃了你让人送过来的药，感觉舒服好了。”赵桂轻轻点头，一脸的慈爱。

    乔玉灵上前坐在床边，轻轻给她把脉，然后才道：“姨母就安着方子吃，大约三五日便能见好。”

    “恩，那就好，也能赶上你文卓表哥的婚事。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头后，有些犹豫的看着孙氏抱歉的说：“舅母，表哥成亲那日，我怕是赶不回来了，有些事情需要去处理一下。”

    赵桂紧张的一把抓住了乔玉灵的手，急切的说：“玉灵，边关不能去，你爹娘那边辰王已经过去了，他肯定会想办法拿回那些城池的。”