    “走！”

    玄天枫最后看了一眼萧然，而后一跃而起，抱起叶飞，如一道流光离开了比斗场地g。

    他之后，王强等长老，他们也纷纷跟上。

    ‘姚松’，临走之前还不忘看了渝水生一眼，神色是出奇的平静。

    了解他的人或许会知道，他也是平静，就越是可怕，说道：“渝水生，你最好祈祷，不要让我在比斗台遇到你。”

    “你是什么东西。”渝水生不屑的一笑，道：“你就是一个，被凌霄阁赶下山的废物，仅此而已。”

    “希望比斗台之上，你我相遇时，你还能笑得出来。”‘姚松’淡淡开口道。

    然后，‘姚松’跟上了李向明他们离开比斗场地。

    ‘姚松’原本是凌霄阁的外门弟子。

    十六岁那年，在‘三阁’试炼之中，姚松发现一株风灵草。

    暗地里姚松自学炼丹，对于灵草灵药的用途的了解，比一般的弟子强许多。

    风灵草炼制风灵丹，主要原材料，于是便按照采集方法，小心翼翼的采撷风灵草。

    刚刚将风灵草，采集到手，凌霄阁的弟子萧云生、关奇峰二人，看到姚松采集风灵草，楞说是他们发现后没采，并浇注了灵液，做了培育防护。

    让其继续生长，下次过来时再采挖。

    双方争执起来，姚松一怒之下，便将二人打伤。

    执法堂堂主关林，听到孙儿被姚松打成重伤，一怒之下便想将姚松击杀。

    大老杨凌看不惯，萧家、关家飞扬跋扈，不想让一个无辜的外门弟子，含冤死去，便出手打伤了姚松，让其做杂役弟子。

    然而，执法堂堂主关林，却暗中废去姚松丹田，将其逐出凌霄阁。

    后来机缘巧合之下，姚松进入玄羽阁成为打杂弟子。

    陶蓉儿去炼丹室，炼制丹药之时，正巧该姚松当值，闲来无事，便偷偷的炼制丹药。

    全神贯注的姚松，并没有发现有人关注他炼制丹药。

    一炉丹药炼制成功，正想开炉取丹药之时，蓦然一只酥手闪电般，截取了丹药……

    “唔……不错……不错……”

    陶蓉儿查看着手中的益气丹，已经达到二品丹药，点头称赞。

    之后陶蓉儿炼丹，姚松为其打杂，边打杂便虚心请教……

    与此同时，也浅谈自己对炼丹的见解和手法，鬼使神差的便被陶蓉儿相中，成为陶蓉儿的记名弟子。

    半路出家遇到个美女师父，还是玄羽阁阁主玄天枫的小师妹。

    姚松的身份一点点靠前，打杂……外门……直至亲传弟子。

    凌霄阁的弃徒，进入玄羽阁之后，混得风生水起。

    ……

    ‘三阁’大比第一天的淘汰赛，玄羽阁因为叶飞的缘故率先离场，却留下了满场的唏嘘声。

    玄羽阁九人参赛者，败了七个，只有两个晋级了半决赛，而且其中还有一个参赛者，是人半步元丹修为，这样惨烈的战绩，玄羽阁已经司空见惯。

    半步元丹修为，说白了就是筑基后期巅峰修为……

    淘汰赛结束，各方势力也都纷纷离场。

    今日大比，最大的赢家还是凌霄阁，晋级半决赛的十四个名额，他们凌霄阁就独占了八个，青枫林阁是四个，而玄羽阁，也只有区区两个。

    “女良的，我都替玄羽阁憋屈……”杨凌满嘴骂骂咧咧的，言辞丝毫不加避讳。

    “差强人意啊！”轩辕广元不由得，无奈的摇了摇头说道。

    “哼！”

    枫林阁李贵带队离开时，脸色也不怎么好看，虽然垫底的是玄羽阁，但他们枫林阁也好不到哪里去，被凌霄阁打压的抬不起头。

    “走了，明天再来。”虚无中，苏欣也慵懒的起身，狠狠的伸了一个懒腰。

    说着，她还不忘看了一眼一旁的玄羽，悠悠说道，“玄羽，我给你特权来看‘三阁’大比，你可别给我找麻烦……”

    “无论何时，你都要谨遵天规，绝不可参与玄羽门之事。”

    “我明白。”玄羽无奈的点了点头，默然的转身，消失在了虚无之上。

    夜，玄羽阁的人，在凌霄阁临时驻地。

    昏厥的叶飞盘坐床上，脸色依旧苍白如纸，气息更是时有时无，更重要的是，魂魄上的那道裂痕，比之前又增大了许多。

    玄天枫、以及王强其他三人，正在为其疗伤。

    至于陶蓉儿、陶蕊儿二姐妹，则着手帮助叶飞，压制魂魄的道伤。

    几人脸色都很不好看，叶飞的状态很是糟糕，就算是保住性命，也多半会是个，不能修炼的残废了。

    室外，李向明几个参赛者，也都在焦急的等待。

    倒是‘姚松’，一头钻入房间，闭目修炼，消化着这一天偷学来的秘术。

    虽然他也担心叶飞，但他更加明白，明日的半决赛，很有可能遇到曲云。

    ‘姚松’需要抓紧时间修炼，在这一夜之中，将所偷学的秘术，融会贯通，以备不时之需。

    另一方面，隐隐接收简波本体的信息，与此同时，从储物戒之中，取出聚元丹、液态混沌之液吞噬。

    不得不说，简波本体给‘姚松分身’准备的天材地宝不少。

    不断的吸收混沌之液，得到了意想不到的好处，精力更为充沛不说，最重要的是他在吸收的过程中，时而会遁入一种奇妙的意境。

    ‘姚松分身’知道，那奇妙的意境就是天道。

    他只感觉身体，时而会轻飘飘的，而且天地在他眼中，显得前所未有的亲切，有几次他甚至能清楚的感觉到，那缥缈又磅礴的天地之力。

    不知过了多久，才有人自空中落下来，仔细一看，正是李家的人。

    “向明，叶飞怎么样了。”李家长老李岩，为人还算不错，刚刚落下就询问，叶飞现在的境况。

    “掌门师伯他们，还在为叶飞疗伤。”李向明他们几个人，纷纷无奈的摇了摇头。

    “唉……”

    李岩无奈叹息了一声，却也没有离开。

    很快，那个轩辕广元也来了。

    “等等吧！”李岩招呼轩辕广元过去了，两家的长老聚在一起寒暄。

    倒是轩辕云儿，扫了一圈儿之后，知道‘姚松’修炼，便不由得走了过去，想要说说话，但见‘姚松’在修炼，却没有打搅。

    众人这一等，就等了二个多时辰。。。