    第656章

    连翘凝神。

    脑海中闪过一个身影。

    却不知自己该说些什么。

    宇文瑄跟她袒露心事，

    “我有一个朋友，他去了很远的地方，我一直没机会和他见到面，不知道他现在情况怎样。

    可能就是因为太长时间没有见面，

    我总会忍不住会想，他会不会记得我。”

    甚至,还有点担心他会把自己给忘掉。

    连翘：“瑄瑄真心相待之人，对方也定然会真心相待。”

    宇文瑄心中的希望有被点燃，有点高兴，又有点期待，

    “真，真的么？”

    连翘：“自然是真。

    瑄瑄这样真诚的人,旁人自然不舍辜负。”

    宇文瑄眼睛里重新有了光，点点头,

    “既然说了会见到，那就一定会见到。”

    宇文瑄想，那她就再等等，说不定过段时间真的能够遇到呢。

    翌日，连翘早早就起来去了街市。

    茯苓也陪着一起。

    不过有点不明白，按理说，小姐卖的事馄饨，不是应该买肉菜之类的么！

    怎么现在看的却是……家禽。

    连翘来时就已经有了主意，

    “我想好了。除了馄饨，我想养个鸡舍。”

    茯苓：“养鸡！”

    连翘：“我都已经想好了，

    按着如今的市场价格，母鸡四十文一只，公鸡三十文一只，

    我可以先买二十只母鸡，三只公鸡，这也就花费八百九十文,

    母鸡每只可以产五到十只蛋，二十一天就能孵出小鸡，

    按着每只母鸡最少产五只来算，

    一个月之后，我至少也能得到五十只小鸡。

    小鸡按着公母来分，如果要卖得话，每只也是十五文起步，

    这样至少也能得七百五十文钱，粮食这方面就能省下，能算作净赚的收入，

    若是再将小鸡崽养一养，再过四五个月，就能卖四十文起，

    那至少就能得一两银子。

    这还不算期间母鸡下蛋，我可以卖鸡蛋的钱。

    若是好的话，我还可以雇人来做，

    只收五文钱的差价，积少成多，总会有人来做这桩事，

    那样，收益又能扩大几倍,

    同样的时间里,收入可以翻几番,

    还愁没店开铺子么。”

    另外，还可以用鸡肉做鸡肉馄饨，更能保持食材的新鲜。

    等手上有了多余的闲钱，再看什么合适，再投些。

    积少成多，日子总会越来越好的。

    茯苓听着已经震惊了下巴。

    没想到小姐这么厉害。

    连翘欣然自得。

    既然要过日子，当然得要认真经营。

    她相信，日子会越来越好的。

    另一边，戚府里砚之在廊下打哈欠。

    昨天夜里公子突然就说饿了。

    砚之有点纳闷，公子向来自律是不吃夜宵的啊。

    可现在公子说饿了怎么办？

    想到有从连小姐那里送的馄饨，砚之试探地问一声，

    “公子，要不给您煮碗馄饨？”

    戚桓宇许可，“也好。”

    砚之：“……”

    唉，原来是想吃馄饨了啊。

    砚之在心底嘀咕一声，赶紧去厨房里忙活了。

    戚桓宇将馄饨吃完，补了句，

    “味道上总归是差了些。”

    砚之：“有吗？”

    尝了尝，“明明一样啊。”

    他就是按着连翘姑娘教的做法做的啊。

    砚之看到公子空空的碗底，嘀咕，

    “不好吃，那公子您还都吃完了。”

    戚桓宇淡淡，“总得果腹。”

    一人吃饭，不过是果腹。

    砚之：“……”

    真的么？

    他怎么觉得公子是不愿意浪费连姑娘捏的馄饨呢！

    不过，公子的嘴是真叼了。

    **

    云水村。

    虽说苏盈袖的话在前，但宇文景为了慎重，快到月底时又将大夫找来给苏盈袖请了次脉。

    期间一直紧紧握着苏盈袖的手，明显比她更紧张。

    等到大夫终于诊完脉，宇文景紧接着问，

    “如何？”

    “恭喜恭喜，确实是喜脉，

    如今已经有月余，一切安好。”

    宇文景听到这消息总算是笑了起来。

    等到送走大夫后，苏盈袖忍不住出声，“我都说了没事的，你还非得再请次大夫。”

    “还是不是因为上次没把话说清楚，我一直担心么。”

    还是得听到大夫明确说明白他才能够放心下。

    “真好。”宇文景扶着她在身边坐下。

    苏盈袖对此哭笑不得。

    她这才一个多月的身孕，除了偶尔嗜睡些并没有旁的毛病，可他小心翼翼的却比她还要紧张。

    想到这儿，苏盈袖忍不住打趣，

    “现在才一个多月，你就这么惯着我，

    等月份再大些，岂不是脚不沾地？

    你会惯坏我的。”

    “我是你男人当然要惯着你，别说现在，就算天天抱着你也没问题。”

    宇文景蹭蹭她的额头，

    “我该为我们的孩子想名字了。”

    苏盈袖挽着他的手臂温柔地笑，

    “一切都听你的。”

    **

    戚少宇见戚染染回来，顶着一张八卦脸跟妹妹说悄悄话，

    “妹妹，你知道不，二哥最近有情况。”

    他的确是答应了二哥不跟父亲讲。

    但他没说不给妹妹说。

    他跟妹妹之间没秘密。

    戚染染一听，好奇的小耳朵赶紧凑上来听，

    “哦？什么情况？快说给我听听。”

    戚染染是知道一些信息的。

    见三哥都这么说了，于是将自己知道的事情通通告诉了三哥。

    戚少宇原本觉得自己知道的才是秘密，结果一听戚染染的话，顿时觉得是自己眼皮子浅了。

    跟妹妹知道的事情相比，他这些简直是不算什么。

    一边嗑着瓜子，一边听妹妹将故事。

    瞬间觉得，二哥在扬州的生活也是蛮精彩的嘛。

    兄妹俩一起聊着天。

    然而他们并不知道戚染染所开的店里即将遇到一件突发事件。

    柳府中，柳婉婉洗漱在镜前梳妆，眉心皱了皱觉得脸颊有些痒，等往镜子里一看，

    “怎么会这样！我脸上怎么起了红疹。”

    柳婉婉从来都没有春日过敏的情况。

    突然看到自己脸上起红疹很着急。

    任哪个妙龄女子也不想自己脸上会起东西。

    云雀：“难不成是过敏了？”

    柳婉婉拍着桌子，

    “你还愣着干什么！还不快去找大夫啊，我要大夫，大夫！”

    云雀：“是，是，是。”

    匆匆忙忙起身赶紧去让人将大夫请过来。

    找来大夫后，大夫说是过敏。

    细细问了柳婉婉的饮食起居，最终将过敏源定在柳婉婉洗漱后用的脂粉。

    (本章完)

