    苍云山废墟外。

    一道神芒自天穹划过，一名紫衣男子陡然间出现在地面上。

    他面色阴翳，眸光冷漠，在落地的瞬间，神识如同风暴一般横扫四方。

    远处，传来一道道闷哼声，一些势力的探子都瞬间倒了下去，身上气息瞬间消散。

    战神殿主。

    在第一时间赶到了，他心情极差，在看到诸多势力打探消息人员之后，一点情面没讲，尽数斩杀。

    一座无名墓碑前，战神殿主停了下来，墓中一切都呈现在他眼前。

    墓中很是简单，只有一具金色骸骨被匆匆掩埋，墓碑上甚至连字都没留。

    但他却能够看出，那就是莫书白的尸骨。

    战神殿主静静的站立良久，而后身影一晃直接冲天而起，自他身上有着恐怖的气息刹那间向着四周横扫开来。

    整个东荒北域，这一刻都被一股恐怖到了极点的气息所笼罩，无尽杀机弥漫整个天地。

    无数人都被惊醒，普通人并没有什么感觉，但修为越是强大，那股感觉越深。

    道境强者全力释放杀机。

    让无数人心神颤栗。

    遥远的一座山脉间，方寒几人也感受到了那股恐怖的杀机，几人脸色都是微变。

    “该死，来的这么快！”

    大黑狗嘟囔了一声，探手在地面上刻画起来，就在这时候，一道恐怖的神识如同潮水一般自他们身上扫过，而后一道强大的气息陡然间锁定在几人身上。

    “找到你们了，小蚂蚁！”

    战神殿主冷漠的声音响彻整个天地，他们眼前的虚空开始变换，四周的虚空都开始变得凝实。

    相距无尽遥远的距离，战神殿主已经开始封锁空间，这就是道境强者的实力。

    “走！”

    这时候，大黑狗猛然间吐出一口血，喷在地上的阵纹之后，阵纹神芒大盛。

    下一刻，几人直接消失不见。

    “轰！”

    就在几人刚刚消失的瞬间，他们先前所待的地方直接炸裂开来，一个巨大的深坑出现在原地。

    虚空之上，战神殿主眸光冷漠，目光凝实远方，隐约间在他眼中能够看到日月星辰在不断流转。

    那是一门特殊的秘术，他正在探查方寒几人所在的位置。

    东荒北域，一座小城中，方寒几人直接自虚空中显现了出来。

    在出现的瞬间，几人第一时间收敛全身气息，混入人群中，方寒甚至以炼神鼎将自身所有气息尽数吞噬，让一丝一毫都未曾显露出来。

    大黑狗两人也各有手段，直接隐匿自身，即便是身处两者身侧，若不是肉眼去看，方寒会以为自己只有一个人。

    “TMD，不要让本帝知道是谁在算计本帝，否则本帝定然将他镇压幽狱一万年！”

    大黑狗满脸不爽之色，先前在听到战神殿圣子莫书白身死之后他就感觉到不太妙。

    虽然他留下的礼物很大，但也不应该能够炸死圣子级强者，否则岂不是一个废物。

    莫书白还是死了！

    不是他们几人干的，那就是在场其他几位圣子级强者趁势祸水东引。

    最有可能的是姜逸天，当然战神也不是没有可能。

    方寒内心中隐隐间还有一个怀疑人选，那就是玄天圣子。

    从林仙儿开始，对方就一直与他作对，先前更是想要亲自出手斩杀他，只是被小胖子惊退。

    会不会是他并未离开，一直潜伏在苍云山外，在看到苍云山爆开，诸多圣子级强者受创之后趁势击杀了莫书白。

    战神殿已经死了一个圣子，若是再死一个，战神殿主绝对会发狂。

    只要战神殿主亲自出手，方寒即便是有天大的手段，也难以存活。

    几人第一时间已经离开。

    但没想到战神殿主居然来的这么快，并且对方不知道为何，居然锁定了他们的位置。

    若非逃的快，恐怕方才已经死在对方手中。

    “你可拉倒吧，先逃过这次再说！”

    小胖子翻了个白眼，有些无奈的开口道。

    他发现自从跟着方寒，就好似在刀尖上跳舞，很是刺激。

    还别说，这种感觉很是不错。

    不像以前，谋划了很久，才在血海葬地上小小露脸。

    我辈修士，当有血战天下的决心。

    想要成为真正的强者，那就需要自尸山血海中走出来。

    他此时又想到了当初出世时候那个老头子所说的话：“这一世，将会是一个前所未有的璀璨盛世，万载岁月已过，帝级已经不是奢望，诸天万域，都不会放过这个机会，上古未完成的大战将在这一世继续，甚至仙门都有可能再次洞开，这将会是古往今来最黑暗的时代，也将会是最好的机会！”

    身处这样的时代，他既然想要有所成就，那就需要争渡。

    这也是老头子耗费巨大代价将他送往紫微星的原因。

    紫薇帝星。

    古往今来，都是争斗的绝对中心，唯有在此星成帝，才能够真正做到横渡界域，无敌世间。

    不管是方寒，还是大黑狗，都让他有些意外。

    甚至可以说是惊喜，尤其是方寒，一次次必死之局中，都绝处逢生，颇有一种天命之子的感觉。

    这也是他之所以跟着方寒的原因。

    大世即将到来，他必须尽快强大起来，只有跟着这种天命之子，才能够经历最困苦的环境，最血腥的战斗。

    进入这方世界之际，他仅仅只有纳灵境，但短短一年多时间，他已经跨入虚空境，甚至彼岸境亦相距不远。

    生死之间，他的修行进度堪称恐怖。

    “该死，又来了！”

    这时候，几人脸色微变，方寒祭出炼神鼎，将几人直接笼罩，瞬间传送离开了此地。

    “轰！”

    在他们刚刚离开的瞬间，他们先前所在的小城，直接被一个巨大的巴掌直接抹除。

    一座城池，一击之下，尽数被毁。

    这就是道境强者的实力。

    虚空之上，战神殿主陡然间显现，他脸色极其阴沉，这几个小虫子比他想象中还要难对付一些。

    “你们逃的了吗？”

    战神殿主冷哼一声，自怀中取出一个刻画着山川地势的罗盘，罗盘之上的指针微微颤动，指向了一个方向。

    下一刻，他身影微晃，直接消失不见。?

