    杨凡盘坐房顶，他依然紧闭双目。

    意识沉浸在那片荒芜地带的五道大门前方。

    最开始之时，五道门户前，出现了一道浑身妖气弥漫的身影。

    当杨凡看清对方的容貌之时，不禁心神一震。

    对方竟然跟他长得一模一样。

    只不过对方脸上却带着一丝邪魅，似乎是妖族之人。

    “你是谁？”杨凡开口。

    “我当然是你！”妖族杨凡邪魅一笑。

    “我是你的妖性！”

    “妖性？”杨凡目光一缩。

    “将我融合在你的身体，你将得到妖的所有能力，跟脚将得到提升。”妖性杨凡声音中带着一丝魔力，若是心志不坚之人，恐怕还真的要被他魅惑。

    但杨凡从小就在七位师父的打击中长大。

    心境早就磨炼的坚定无比，对于妖族杨凡的魅惑，他无动于衷。

    “我是人！”杨凡开口。

    “人有什么好？跟脚又低，上古年间，还不是妖的食物？”

    “是，人族虽然跟脚没有妖族高，但我还是人！”杨凡平静道。

    “可恶！”妖族杨凡怒吼，身影最后缓缓消散。

    随着他消散，一个魔气缭绕的杨凡出现在五道门户之前。

    “任何人都有妖性，魔性，神性，佛性，仙性和鬼性，你终究要选一样，要不然，你将被这天地所排斥，被万灵所不容。”魔性杨凡冷冽开口。

    “我选人性！”杨凡低沉道。

    “没有人性这一项。”魔性杨凡嘶吼。

    “你只能选一项，这是你的路，要不如妖般邪魅，如魔般凶残，如神般高大，如佛般慈悲，如仙般飘逸，如鬼般阴森。”

    “我选人！”

    不知道为什么，杨凡还是不为所动，似乎对人有种执念。

    而且，他恍惚有种感觉，这句话他似乎说了很多次了。

    “啊……”魔性杨凡嘶吼，最后身影瞬间崩碎。

    随后，一位头顶神环的杨凡出现，他丰神如玉，气度不凡，望着杨凡微微一笑。

    “神明，乃是世间之最，受万人敬仰，开启你心中的神性，打开五藏之门，不过尔尔。”

    “你们这些人真奇怪，为什么片片不让我当人？”

    “你们是在骂我不是人吗？”杨凡望着那头顶神环的神性杨凡，低沉道。

    “世间之道，便是如此，你想得到一些东西，便要失去一些东西。”

    “你想获得力量，便要放弃当人的权利。”

    “你想当人，便要放弃力量！”

    “我要当人，还要获得力量，你能满足吗？”杨凡说道。

    “不可能！”

    “那你滚吧！”

    此时的杨凡已经有点怒了。

    他不相信，当个人就不行了？

    自己本身就是人，为什么要把自己变成妖魔鬼怪，神仙佛？

    我就是人。

    我可以有妖性，可以有魔性，更可以有佛性……

    但我本质还是个人。

    接着，佛仙鬼都出来了。

    让杨凡泯灭人性，化为佛性，仙性，或者鬼性。

    但杨凡皆拒绝了。

    “你不可能成功的，天地六道皆被你拒绝，你将止步与此，难以开启人体密藏。”

    最后，六道身影出现在杨凡面前，对他冷嘲热讽。

    “滚！”杨凡大喝。

    一拳轰出，六道身影大笑着消散了。

    杨凡望着面前的五道门户，脸色凝重。

    先天炼气士，只有他开体内这片荒芜地带的一道门户。

    才能成为真正的先天炼气士。

    要不然哪怕突破后天炼体。

    也不算是真正的先天炼气士。

    因为体内神藏没有打开，难以蕴养神明，体内秘藏发挥不出力量。

    此时，杨凡望向第一道门户。

    这道门户对应的神藏是心脏。

    也是五脏秘境最神秘的一个。

    “心藏神”、“肺藏魄”、“脾藏意”、“肝藏魂”、“肾藏志”

    心脏秘境，是人体血气之根本。

    若是开启，绝对威能强大。

    杨凡走向前去，推了推这道门户，纹丝不动。

    “看来他们说的不错，不成为天地六道之一，还真不好推开这门。”

    “但我偏要当人，无数次失败都过来了，也不差这一次。”

    “咦？我怎么会说这些话？”

    杨凡甩了甩头，随后双手用力，开始向着心脏秘境大门推去。

    轰隆隆！

    随着他发力，体内轰鸣，但大门依然纹丝不动。

    杨凡没有轻易放弃，依然在用力推着大门。

    无果！

    最后，他盘膝坐在心脏秘境大门前。

    “蛮力不行！”

    杨凡说道。

    他灵魂发光，开始推演这道门户。

    “心藏神，心藏神……”

    杨凡反复念着这三个字。

    时间一点点过去，他对这三个字的领悟似乎越来越深了。

    此时，杨凡小院内。

    他的七位师父皆登上了房顶。

    满脸凝重的望着杨凡。

    就在刚刚，杨凡身上经历了妖气，魔气，鬼气，仙气，神气与佛气。

    但是最后都消失了。

    杨凡恢复了正常，浑身阳气滚滚。

    “他果然再次走上了这条路。”大师父剑南清凝重道。

    “哈哈，那有何不好，明知不可为而为之，真男儿！”四师父景常在哈哈一笑。

    “也不差这一次，大不了从头再来。”三师父叶妙娘开口。

    “你们再说什么啊？我怎么什么都想不起来？”七师父苏凌雪满脸迷茫。

    “七妹，你病还没好？”六师父常相思叹息，“问世间情问何物……”

    “你再作诗，我把你舌头割了。”五师父步留情低沉道。

    “五哥，你能不能别这样冷冰冰的？”常相思赶紧停下。

    “六哥，你说我什么病？我怎么不知道我有病？”苏凌雪疑惑道。

    “都别说话！”此时，大师父剑南清开口道。

    “杨凡应该到了关键时期，他又开始参悟了。”

    “这小子为什么非要走这条不同寻常的路？”

    “他为什么那么大执念？”

    “不知道，都这么多年了，一次没有成功过，但还是不死心。”

    “太执拗了。”

    几人皆叹息。

    此时，杨凡的意识盘坐在体内那片荒芜地带，对着心脏秘境的门户，依然在参悟。

    “心藏神……生机勃勃，血气发源，经脉汇聚……”

    随着杨凡感悟，对于这道门户愈发清晰。

    突然，杨凡猛然睁开双眼，他霍然起身，走向心脏秘境的门户。

    他伸手一推，那道门户轰然而开。

    顿时，一股磅礴的力量汹涌而出。

