    把一瓶满满的五粮液喝了才能走？

    秦若涵的脸色彻底冰冷了下去，满眼的厌恶：“如果我不喝呢？我不相信你还敢拦着我不让我出去，我不相信就没王法了！”

    “王法？你什么身份，跟我谈王法？我告诉你什么是王法，王法就是凭我的身份地位，要玩死你这样的小商小贩，就跟儿戏一般！”秃头李行长冷笑的说道，十足的派头，官威不小。

    “是吗？你还敢无法无天吗？我告诉你，我才不怕你，我男人就在下面等着，他可没我这么好的脾气，我要是再不出去，等他找上来，我保准你连吃后悔药的机会都没有。”秦若涵硬声硬气，一点也不害怕。

    “你男人？又是哪个升斗小民？一般的货色在我面前看都不够看，信不信我让他直接跪在我面前，求着让你陪我睡？”李行长嗤笑说道，就凭秦若涵这样的人，男人又会是多大来头，来头如果很大的话，她又岂会为了区区一千五百万的贷款而四处奔波求人？

    “你这种人，真的，我现在觉得多跟你说一句话都是对我自身的一种侮辱，你简直让人感到恶心。”秦若涵说着，一把推开了秃头行长，踩着高跟鞋愤然离开。

    “你今天要是敢走出这个包间的门，我保证，你不光拿不到一毛钱的贷款，我还能让你那个狗屁会所都开不下去，你会跪到我面前来求我的，到时候你就算要让我睡你，我都得考虑考虑了。”

    李行长厉声厉色，丝毫不在乎包间内还有着三四人，显然他是嚣张跋扈惯了，这样的事情也做多了。

    “哼，别吓唬我，我不是吓大的，我现在出去也是为了你好，因为我怕我太久没出去，等下你会死在这个包间里。”

    秦若涵冷哼一声，伸手去开门，她这话听起来那么可笑，但她可没在开玩笑，以陈六合的尿性，真要动起怒来，才叫吓人。

    “威胁我？翻了天了！给我把她拦下！”李行长怒摔酒杯：“老子混了这么多年，想玩的女人还没有一个是玩不到的，就你这样的身份也敢在我面前装腔作势？你算个什么玩意？老子看得上你是你的福气！”

    随着李行长的话落，他的秘书立即伸手拦住了要夺门而出的秦若涵，一只手拽着她的手腕，把她生生拽了回来，把门重新关上。

    “秦小姐，既然来了，有话就好好说，陪咱们李行长开心开心，好处少不了你的，你也不会掉块肉是不？别搞得大家脸上都无光，对你没好处，你也兜不下这个麻烦。”李行长的青年秘书说道。

    “给我把手松开？”秦若涵怒斥。

    “没有李行长的首肯，你今天想离开恐怕有点难，也没有人能够救得了你。”李行长的秘书冷声说道，一看就是跟着秃头行长人五人六惯了的，嚣张劲很足。

    “我让你松开！”秦若涵怒目而视，寒霜凛凛，在爆发的边缘。

    挣脱了几下，没能挣开，秦若涵这枚小辣椒顿时怒火中烧起来，一扬手，“啪”的一声清脆响亮，一个大嘴巴子就抽在了那青年秘书的脸上。

    “什么？你敢打我？你还敢对我动手？我看你他吗是活腻了吧！”青年秘书勃然大怒，一脸是森寒气。

    “敢当着我的面动手？胆大包天，给这个贱-人一点颜色瞧瞧，让她知道知道什么人是她永远惹不起的！”李行长也是怒不可遏。

    青年秘书二话不说，扬起手就去抽秦若涵，秦若涵如何会是一个大老爷们的对手？心慌的尖叫了一声，下意识的后退了几步，缩着身子护着脑袋。

    就在她认定自己肯定要挨这一巴掌的时候，徒然，一道巨大的响声传了出来，只觉得包间的四面墙壁都震动了一下一般。

    却是那紧锁的大门被人猛的一脚踹了开来，而就站在门后想要去打秦若涵的青年秘书，直接被那巨大力道踹开的门板给撞了个正着，整个人都被砸飞了出去，狠狠的砸在了门后的墙壁上！

    头破血流七晕八素，直接晕厥在了地下。

    “这里好像有个很大的人物？我也很想看看，是什么样身份地位的人，能让我们这些普通老百姓永远都惹不起。”

    一道对于秦若涵来说，无比熟悉的声音响起，依然是那么懒散，但却透露着点点森寒，众人抬目看向门外，赫然出现了一个身材不算魁梧，但略显高挑的青年。

    不是陈六合还能有谁？

    “你再不来，我就要被人欺负死了。”秦若涵像是见到自己的救世主一般，连忙跑到陈六合身边，抱着他的手臂，宛若一个小女人一般缩在他的身后。

    心中的无限委屈也涌现了出来，眼眶有些泛红，想要流泪，但一想到上午和陈六合的对话后，她又变得很坚强，硬生生把眼泪憋了回去。

    努力告诉自己，如果连这点委屈和挫折都承受不了，我凭什么成为一个女强人？我凭什么跟身前这个家伙的距离越拉越近？我更不能让他失望！

    想着这些，她的腰杆都挺直了不少！

    “你是什么人？好大的胆子，不知道这个包间有人吗？”李行长冷眼看着陈六合怒声训斥。

    “这个包间是有人的吗？我还以为只有几个畜生呢。”陈六合笑呵呵的说道，看都没去看一眼跟死狗一样躺在门后的青年。

    只有畜生？秦若涵不轻不重的在陈六合腰间捏了一把，这句话不是把她也骂了进去？

    “怎么说话呢？哪来一个不长眼的东西！我告诉你，你今天的行为已经造成了很严重的后果，等待你的下场会很残酷！”

    秃头行长声色俱厉的说道，他指了指自己的秘书：“如果他出现了任何意外，你将承担严峻的刑事责任！你等着受到惩治吧！”

    --------

    不好意思了，各位兄弟姐们，七点钟刚从外地回来，饭都没吃就赶紧先写一章赶紧发出来，十点钟之前还有更新！

