    第833章甜宠文炮灰不认命（73）

    这本来是一个好消息，没有哪个当领导的喜欢手底下有颜素这样较真倔强喜欢惹事的人，可颜素这句话是在骂他们，骂他们烂。

    众人脸色都很难看。

    屠夫便又说：“颜老师，哪怕你是数学老师，但有些措辞还是要注意一些……”

    “我说了，我要回去上课。”颜素重复。

    她没有为难齐绘是因为问题不在齐绘身上。

    如果齐绘有心机且卯足了劲想要找桃子，她还能对齐绘冷脸，可那姑娘年纪比她大一些，但心智看着并不成熟，也很单纯，牵扯到这事里面也是无辜。

    但在场其他人，可都不无辜。

    气氛一下子焦灼了起来。

    尽管都很清楚颜素的执拗和大胆，但在做出决定之后，谁也没想过颜素会这么直接找到学校来，找到他们藏的地方。

    本来，让你去度假，这是一个多好的事情？多少人想休假都没有机会。

    可颜素偏不吃这一套。

    他们不说话，颜素也就在一旁陪着，过了几秒，她说，“你们的时间可以耽误，我的时间耽误不得，我的学生更是不能耽误，如果今天之内不能让我回岗，那我就要去教育局要个说法了。“

    校长一听后背都凉了。

    其他人也是一样。

    这个颜素，怎么就这么难搞呢？

    坐了一会儿，颜素要离开，校长又叫住他，干脆了当地说，“颜素啊，我知道你性情如此，可你作为学校的一份子，也该为学校考虑考虑吧？有人点名不让你继续当老师，我们也据理力争了……”

    “谁啊？”颜素问。

    校长：“……”

    他愿意解释已经是给足了面子，颜素竟然得寸进尺，要是什么都说了，那兰家大少爷不得撕了他？

    屠夫咳了两声，续上了校长的话，“颜老师，校长压力也很大啊，你不能光想着自己对不对，也得想想学校，想想其他人的难处，要不是你惹了不该惹的人，也不会有这事。”

    颜素笑了一下，“我明白了，不为难诸位，我自己解决。”

    她转身就走，其他人反而都急了。

    “颜素！”

    “颜老师你等等，千万不要冲动行事，蚍蜉撼大树……”

    “哎呀！这就是个炮仗，这下怎么办？”

    “她不会真的去上访吧？”

    “我看说不准，她那个脾气，有什么不敢的？别说是教育局了，我看更要紧的地方她都能去得！”

    “快快，打电话，拦住她！”

    这边说着，校长也打了一个电话。

    他神色谦卑，面带讨好，将事情说了一遍，又用商量的语气说，“兰少，你看，这教训也教训过了，是不是就这么算了？你是不知道，颜老师那个脾气，万一把事情闹大了，也会影响到你……哎，喂？兰少……”

    挂了电话，他神色挫败，颇有种听天由命的滋味，“就看能不能拦住颜素了，这位我是没办法了。”

    “这要是真闹大，我们都得遭殃啊！”另一人说。

    校长无奈地摇了摇头。“没法劝。”

    要是能劝住，他早就劝了。

    这些个富家公子哥，有权有势，就把所有人都当成是掌中棋子，可有的人并不愿意做傀儡任他们操控。

    (本章完)

