
　　我让小刀拿上那把枪，子弹分了分，南宫慕喊道：“你说就这个地方你们拿这些枪干什么？”

　　“不怕一万只怕万一。”我说道：“赶紧拿上走。”

　　我们带上枪，出门，我拉住他们：“等会儿，现在我们如果一直往下走，根本就出不去，不如这样，我们用枪往下开一枪，子弹弹道总是直线的吧。”

　　我还没说完，就听到旁边砰地一声，南宫慕已经开了一枪，我听到子弹撞击在墙上的声音，但是并没有子弹弹回来。

　　而且，子弹也没有像我们一样迷路，我问小刀：“你有什么其他的感觉吗？”

　　小刀摇摇头：“没有，说真的一点都没有。”

　　我听了半天，好像除了这个枪声，就没有其他的声音了，难道，下面根本就没有底？

　　可是我们现在这地方根本就没有往外面走的地方，要想走，我们必须往下，往下走的话，现在这个时间早就应该到底了。

　　“你们等会儿，会不会有这个可能性。”雨瑶说道：“我们是不是已经快要到底了？下面是不是土地？”

　　我知道雨瑶的意思，这地方下面如果是土地的话，那么肯定是子弹打进泥土里面了，所以根本就没有声音。23sK.com

　　但是我隐隐约约的觉得，其实下面隐隐约约的好像有风吹过来。

　　如果下面真的已经到底了，那这个地方怎么可能有风。

　　我想了想，这个地方的鬼打墙这么奇怪，如果真的有鬼打墙，那么首先得有鬼，那么这个鬼在哪？这就是问题的所在。

　　当年这个地方应该是死了很多人，长年累月的，这地方的怨气估计应该是很大，看起来出现这种情况好像是合情合理。

　　我四处看了看，要是真的有鬼，我们也绝对看不见啊，外面的养父他们的车队已经跑了很久了，我们现在就是出去，估计也追不上了，如果出不去，索性就来一个玉石俱焚的方法。

　　我们六个人六把枪，直接朝着这个地方的留个方向，同时开枪。

　　一二三，我们六声枪响，同时在这个狭小的空间响起来，这威力还是很大的，尤其是小刀那把三八大盖，这一枪出去，回声很大，差点给我耳朵都震聋了。

　　枪响过后，我听到在头顶上一声尖叫，就好像老鼠被踩了一脚的声音，但是这个声音要大得多。

　　我一回头，眼前一亮，原来我们已经在洞口了，但是同时一个白色身影从洞口窜了出去。

　　我们赶紧跟上，小刀枪法算是我们这里面最好的了，一出门，他适应的也比较快，举枪碰的一声，只见一个白色的身影从空中掉下来。

　　走过去一看，这地上的东西跟我们那天在乾元村看到的人一样，身上是透明的，但是他身上后面长了两个翅膀，嘴里满全都是獠牙，看上去就好像一个圆滚滚的蝙蝠，眼睛都是红色的，小刀又补了一枪。

　　现在我们已经从下面出来了，我的车就在不远的地方，但是养父他们的车队已经走了，我根本就看不到了，我招呼大家赶紧上车。

　　我们两辆车，发动起来，这时候我听到我的车顶上呼通一声，我正想开窗看看，雨瑶拍了我一下：“别开窗，赶紧开车把。”

　　我发动汽车，一踩油门，果然，从车顶上掉下来一个东西，我一看，居然是个白猫的猩猩，正张牙舞爪疵牙咧嘴的看着我，如果刚才我要是把脑袋伸出去了，估计我就要给上面的哨所里面加一具尸体了。

　　我们两辆车加速冲过了铁塔山，一直沿着大路往前走，虽然不知道养父他们去哪儿了，但是沿着大陆走一定没错，就算是他们跑偏了，最后还是要回大路上面来。

　　走了没有多远，就看到旁边的路基上有翻到的车，已经炸毁了，里面全是一些死人的尸体，都已经烧焦了，看上去惨不忍睹，我看出来是我们的车队，但愿里面没有养父的尸体，我们在看了三辆车之后，终于赶上了前面缓缓行进的车队。

　　现在车队的阵容完全没有之前那么大了，看上去更像是落败了，慢慢的应该是在等我们。

　　我用对讲机喊道：“我们的人怎么样了，剩下多少？”

　　没有人回话。

　　我喊小刀他们：“什么情况怎么没有人说话，你们去看看。”

　　小刀回了一句，加油往前面走去，我也跟着往前走，前面的车里面，根本就没有人，但是这些车居然自己慢慢的往前开，方向也没有偏离，还是列着队。

　　小刀一脚踩了油门，我也停下来，看看后面远了，这荒无人烟的，我们也没有看到有多少人，我们的人绝对没有全都死了是真的，因为后面只有两三辆车毁掉了，尸体也没有那么多，可是剩下的人我们根本就看不到。

　　小刀喊道：“我们到前面，把车全都停下来。”

　　说着，我们两个车跑到最后面的一辆车旁边，小刀从车窗跳进去，停了下来，我们用这种方法把车队停了下来，打开后备箱一看，我们的东西全都不见了，所有的人都在我们的车子后备箱里躺着。

　　被五花大绑的躺在里面，连带养父他们，全都被绑在里面了。

　　我们赶紧把他们放下来。“什么情况？你们怎么被抓到这里面了，装备呢？”我问道。

　　养父叹气道：“我们不知道遇到了什么东西，动作太快了，什么都没看清楚，我们就被下了武器，剩下的人我也不知道，反正全都被绑了，就扔在了车子的后备箱里面。”

　　我看了看我们的装备已经全都没有了，但是现在我们好在人还在，装备随身携带的还有，我问道：“那我们还往前走吗？”

　　“走啊，当然要走了，我们一定要去。”养父说道。

　　车还能走，我们上车，重新启程，养父在对讲机里面说道：“我告诉你们，刚刚我们的监控录下了刚刚来的东西我发给你们看看。”

　　养父用电脑把刚刚的图像发给我们，我打开车上的车载电视，让雨瑶他们看。

　　看到监控里面的画面，我倒吸了一口凉气，这里面出现的人，居然穿着军装，但是看军装的制式应该不是我们国家的人，雨瑶喊道：“这不是鬼子吗？这，这怎么还会有鬼子？”

　　鬼子？我一抬头，果然，这段视频里面的人，穿着统一的日式军服看上去应该是当年二战的衣服，这些人的速度很快，大约就是一眨眼的功夫，全体的动作完成，把我们的人全都绑了放到了后备箱里面。

　　我们用慢速镜头放，才看清楚了那些军服下面的样子，全都是骷髅！

　　雨瑶惊呼道：“我知道了，这些，这就是我们刚刚下去的那个地下工事的秘密，这个地下工事，除了毒气实验之外，还有另外一个用处。”

　　我道：“什么秘密？”

　　“那就是日本特种兵……”雨瑶道。

　　特种兵？二战的时候日本的特种兵很厉害，当年其实日本普通的部队就已经很厉害了，电视剧里面的手撕鬼子根本就是胡说八道的，当年我们打赢这个帝国主义国家的时候，付出的代价大到难以想象。

　　日本的特种兵，那更是厉害，这个地方藏了一个队的特种兵，虽然不知道特种兵到底放在这个地方为了什么，但是现在这些特种兵估计灰都不剩下了，怎么会出来抓了这些人？

　　我说道：“当时抓你们的时候你们没有什么特别的感觉吗？”

　　“有。”养父在对讲机里面说道：“当时我觉得自己的身上被他们碰过的地方就好像有虫子爬过一样，特别的痒，就好像被蚊子咬了，但是这个区域有很大。”

　　“什么道理？”我问雨瑶。

　　雨瑶说道：“这么看来，这些尸体应该没有完全的变成骷髅，保持着丧尸的状态，所以长年累月身上就有很多的病菌，这些病菌繁衍生殖，在遇到别人的时候，适应了迅速繁殖的方式，就会条件反射的往人身体里面钻，但是因为我们这些人的身体跟腐烂的尸体不一样，所以这些病菌没有那么容易进去，就会产生这种痒痒的感觉。”

　　“那就是说现在他们这些人身上还不知道有多少病菌了对吧？”我说道。

　　南宫慕在后面笑：“你扯什么，这病菌通过人的毛孔就进去了，还用什么腐烂的尸体吗？”

　　我说道：“你少给我少见多怪，雨瑶说的病菌，其实就是一种小虫子，在腐烂的尸体上面能有什么病毒，只能产生虫子，这些虫子虽然我们看不太清楚，但是是存在的，就在腐烂的肉里面，而且就好像变色龙一样。”

　　“你是说它们还能在里面隐身？”南宫慕道。

　　“所谓的隐身，不过是融入了这个地方的颜色罢了。”我说道。

　　“不过我现在更想知道另一件事。”小刀说道：“这个地下工事里面，到底有什么秘密，为什么在这个地方，日本人要放一个稀缺的特种部队？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第250章 地下工事的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 