
　　“究竟是怎么回事？”

　　雷洛从未想过，纯粹的精神力状态，竟是如此的感觉。

　　相较之下，自己更习惯通过皮肤和五感，对于自然界能量流动的感知方式。

　　随着诡异的呼吸频率，一个强大的吸扯力，正在将自己的灵魂意识感知连同周围的自然能量，拖拽入一个未知之地。

　　“很多能量，十分庞大的能量。”

　　即使以精神力状态，雷洛也能够清晰感受到，与自己灵魂意识一同被吸往未知之地的，还有无与伦比庞大能量。

　　在此过程中，雷洛也在努力适应着自己以纯粹精神力状态，感知周围。

　　雷洛学习得很快。

　　他对于周围的感知越来越清晰，越来越细腻。

　　随着时间流逝，他能够隐隐感受到，自己距离这股诡异吸扯力的源头，越来越接近了。

　　咔嚓！

　　就仿佛通过永月之眼开启的这条精神力走廊通道一样，雷洛感觉自己再次撞开了一层壁障，来到了一个神秘的空间中。

　　“呃？”

　　雷洛“看”向自己。

　　此刻的自己，乃是以纯粹的月光精神形态存在。

　　而在这片广袤无垠的空间，还有很多向自己一样的存在，只是它们比起自己要庞大得太多。

　　在它们面前，自己宛如一个渺小的侏儒。

　　更有甚者，一些庞大的精神力光团，不仅仅是数量上远超自己，更是质量上的升华。

　　雷洛怀疑，它们很可能是一个个真实存在的纯粹精神力生物！

　　雷洛发现。

　　与自己一同的涌入这个空间的，除了源源不断自然能量外，还有许多类似于自己的灵魂精神力，至于它们抵达这里的方式，雷洛猜测，极有可能是献祭，或者类似虹吸之术、永月冰焰的放逐湮灭。

　　而这些灵魂精神力在抵达这里后，似乎因为没有月之属性的原因，短短瞬间，便被这里诡异的法则分解成了最原始的能量，成为这些庞大生命体的呼吸养料。

　　“这就是湮灭法则的真像吗？其实上是一种吞噬封印！”

　　这实在太诡异了。

　　雷洛随时准备以消耗月晶石为代价，脱离这个神秘空间。

　　咦？

　　正在这时，一个无与伦比庞大精神力光团，发现了雷洛这个异类存在。

　　它发出一声轻疑，俯瞰向雷洛。

　　“你是衍生体？”

　　随时准备脱离这片诡异空间的雷洛，愕然道：“什么是衍生体？”

　　呃……

　　这个巨大精神力光团沉默片刻后，似乎是自然自语喃喃道：“因为时间太久远，已经遗忘了吗？”

　　雷洛发现它对于自己似乎并没有敌意，稍稍放松了些。

　　“走，我带你去见长官吧。”

　　“长官！？”

　　对方是以精神力波纹的形态，与雷洛沟通，长官这个词，所传达的讯息，似乎是一种高等职位，但却并非是指力量上的强度，而是一种权力职位，换而言之这是一个具有高等文明的社会体系。

　　能够察觉到对方没有恶意，雷洛跟随着对方，向前飞去。

　　雷洛试探道：“我无法维持这种状态太久，请问能否先回答我一些问题？”

　　这个精神力光团却友善道：“放心，你这种遗忘使命的衍生体，我也见过几个，等见到长官帮你恢复记忆，你就什么都知道了。”

　　呃……

　　这次轮到雷洛沉默了，他跟随着对方，飞向虚无缥缈的前方。

　　片刻后。

　　这个强大的精神力光团，带雷洛来到了一个更加强大恐怖的精神力光团前。

　　“长官，来了一位失忆的衍生者。”

　　“知道了。”

　　也不多再说什么，在雷洛毫无准备的瞬间，一道磅礴的精神信息，涌入到雷洛的体内。

　　这种感觉……

　　与雷洛曾经融合星核的感觉，如出一辙！

　　只是相较于融合星核时的刻板生硬，此次雷洛接受的精神力讯息，更加流畅自然。

　　仅仅几分钟后，雷洛便彻底清醒过来，陷入久久无言的震撼。

　　“现在，你应该恢复记忆了吧，衍生者？”

　　一道精神力波纹扩散，算是雷洛的无声回应。

　　所谓的衍生者，竟是这个名为超体人的外星物种，在远古战争时发展的星幕世界的叛变者！

　　超体人通过背叛星幕世界，以类似虹吸之术、梦月之术的方式，向超体星献祭精神精华和能量，破坏星幕世界的反击计划，条件则是在星幕世界毁灭时，获得超体人的新身份！

　　“就像你所看到的，超体人虽然掌握着比这个星球生物们更强大的法则武器，但这个星球曾经的两个强大文明，也对我们进行了毁灭报复，我们被困在这个种子中，因为原子钟失去固有震动频率，我们甚至无法计算已经度过的时间。”

　　“困在这个种子中？”23sK.com

　　雷洛虽然大体知道了超体人的历史，以及远古时期与星幕世界两个强大文明发生过战争，但对于具体细节并不知晓。

　　“是的，种子，这个星球的两个灯塔文明，在微观领域的法则武器研究，要超过曾经的我们。”

　　一副精神力图像，呈现在雷洛的感知中。

　　长官平静道：“根据这些年我们在这个神秘空间内部计算，它在超体星上，应该是一颗直径128cm的种子，但它的神奇之处在于，其内部空间具有高度的延展性，这个星球的曼陀沙华文明，根据超体人完全由精神力构成的特殊生理构造，在我们发动星体虹吸攻击后，在自然能量中夹杂入了17亿7千9百45万分之一的神秘能量晶体颗粒，在超体人不知不觉吸收了这些神秘晶体颗粒后，因为超体人乃是精神力构造，绝对质量仅在0.1g以内，因此所有的超体人，都被短短七千五百原子钟时间内，被机体封印入这个种子。”

　　雷洛久久无言。

　　至于所谓的星体虹吸，雷洛却是稍稍知道一些。

　　因为早在八百年前的白尼·文斯时代，就已经提出，星幕世界与月亮之间，存在这一条宏大的能量走廊。

　　就仿佛星幕世界在源源不断汲取月亮的能量一般。

　　但因为这条能量走廊从未靠近过星幕之地，因此这个推测并无验证。

　　现在通过这位超体人长官的话。

　　似乎这条所谓的能量走廊，乃是远古战争时期，超体人针对星幕世界，发起的星体虹吸攻击！？

　　在源源不断汲取星幕世界的自然能量！

　　针对整个世界的大灾变攻击！！！？

　　而对方竟然能够在这个所谓具有高度延展性的神秘空间内，推断出这个空间的外部结构，竟然是个直径只有128cm的种子，对方所拥有的知识智慧，现在的人类学者与之相比，简直与原始人无异！

　　但据雷洛先前所看到的画面信息，曼陀沙华文明，似乎只是远古星幕世界两个顶级灯塔文明之一而已。

　　……

　　事情的发展，要从超体人的流浪之旅开始。

　　这个文明所在的星空，乃是一个没有太阳的地方。

　　虽然没有太阳，但超体人却从未陷入过真正的黑暗，因为自从它们诞生之日起，超体星的内核便在高度活跃的状态中，释放庞大的地热能量。

　　后根据科学大臣们探测，这应该是在超体人诞生前的史前时期，一颗神秘的陨石，轰入超体星内部，进而造成如此自然法则现象。

　　直到有一天。

　　超体人发现，他们所在的世界内核，正在渐渐冷却，不再运转。

　　这意味着在不久的未来，他们将陷入永恒的冰冷与黑暗之中！

　　种族灭亡前的自救运动中，短短千年，超体人对于引力法则和磁场法则的研究，便发生了质变。

　　并发现了唯一的自救方法，那就是通过掠夺一种名为星体精华的神秘物质，让超体星继续运转下去。

　　超体人虽然对于宏观法则拥有很深研究，但对于微观魔导材料物质的研究，远没有星幕世界深入，原因便在于，超体星的物质资源实在太匮乏了，矿物元素资源丰富程度，甚至还不及星幕世界十分之一！

　　与此同时。

　　超体星发现了宇宙宏观尺度中，几乎近在咫尺的星幕世界。

　　它们又用了七百五十年驱使母星，来到了星幕世界，并与这个世界的远古文明，发生了一场惨烈的战争。

　　首先。

　　超体人以绝对优势，利用超体星滑行漫长宇宙空间的惯性，擦边撞击了星幕世界，将一块大陆连同上面的强大文明瞬间摧毁，无数大陆板块碎片飞向了大气层外，引起了世界级的生态大灭绝。

　　随即，超体人利用超体星的特殊磁场，混合在了星幕世界磁场中，改造了星幕世界磁场属性，进而封锁了星幕世界的对外探索和反击能力，将星幕世界转化为了一个全封闭的世界。

　　最后，超体星人发动了星体虹吸攻击，企图将星幕世界的自然能量，在未来数百年时间内，彻底吸收，转化为维持超体星继续运转的燃料。

　　在超体星的绝对优势面前，星幕世界残存的两个强大文明，发起了反击。

　　其中一块大陆上的文明，将星幕世界原本温和的自然能量，转化为了极具攻击毁灭性的暴躁能量，以此减缓星体虹吸的吸收速度。

　　而另一块大陆，则利用超体人发动星体虹吸的攻击，将一种神秘魔导物质播洒入自然能量中，在超体人吸收了这些魔导物质后，竭尽所能将一颗128cm的种子，强行穿透超体人磁场封锁，打入到超体星上，将所有超体人尽数封印。

　　超体人虽然被封印，但星体虹吸攻击却仍在进行着，星幕世界的能量不断流逝着！

　　此后数万年。

　　远古生物因为星幕世界愈发稀薄的自然能量，渐渐灭绝。

　　一艘来自欧洛拉的古人类的原始探索装置，因为超体星人对星幕世界的磁场封锁，意外坠落在暴风大陆星幕之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百四十六章 超体人免费阅读。https://xs.23sk.com 