    “典韦，保护好先生。”

    赵云对着典韦叮嘱了一声之后，直接飞跃而下，从坝口跳跃了下去。

    这一幕倒是让刘辰有些惊讶！

    因为根据赵岑的解释，这个“月坝”高达十几米，赵云这是如同武侠小说中的轻功吗？

    刘辰迈步靠近坝口。

    坝口两侧虽然有阶梯下去，但因为士卒们蜂拥而下，阶梯又没有护栏，因此速度不得不降下来，避免出现意外。

    以至于下面的西凉军奇袭部队，闻讯撤离后，他们还处于“月坝”的半山腰处追赶。

    不过就在此时，赵云一身白色铠甲，手持龙胆亮银枪，飞跃而下，如同天神下凡！

    赵云自然不是有轻功，这是历史小说不是武侠小说。

    只见赵云挥舞着龙胆亮银枪，下坠一段距离后，直接刺透墙壁，长枪因重力出现一个圆弧的弯曲，赵云也借此踩踏在墙壁上面卸力，同时抽出长枪，身躯再次下坠。

    然后长枪刺穿墙壁，再次卸力，下坠......如此反复，不过两三次之后，赵云就如同飞沿走壁般，轻易的落在“月坝”底下了。

    这一切说来缓慢，实际上不过只是片刻的功夫。胡封方才抽出长剑准备撤离，王启年酿跄的倒地。

    管中窥豹，可见赵云的反应和速度，有多么惊人！

    赵云落地之后，余光扫了王启年一眼，沉稳冷静的眼神中，罕见的出现了愠怒的神色，旋即望向快速撤退的西凉军奇袭部队，眼神展露出无穷的杀意！

    如今友军还在两侧阶梯快速向下，整个月坝底下，只有赵云一人，以及面前的一千多奇袭部队！

    然而，赵云却没有丝毫的惧怕和退意，反而是汹涌战意如同烈火般熊熊燃烧！

    锵——

    长枪抖动之间，赵云直接杀将上去，如同虎入羊群般，那些西凉军奇袭部队，竟连抵挡的实力都没有，直接败下阵来，如同韭菜般一茬又一茬的被割掉了！

    “这么下去显然不行！”

    胡封疾速撤退之时，侧首余光一扫，看到了赵云杀神般的靠近。

    如今西凉军奇袭部队惊慌撤离，将背后留给敌人，这明显是行军大忌，也是给敌人无情收割生命的机会！

    反攻！

    只有进攻才是最好的防守！

    “众将士反击！”

    胡封没有立刻停止下来，而是跑到最前列后，方才继续转身大吼道：“列阵反击！”

    正惊慌失措的西凉军奇袭部队，也在胡封这位主将维持军心下，稳定下来了！

    他们曾经毕竟是主攻骑战，擅长骑术。这突如其来的埋伏，一时让他们有些惊慌，以至于下意识用“骑兵战术”掉头就跑了！

    这自然不是他们怕死，而是战略性后退，等退到安全地带后，方才重振旗鼓，调转马头冲锋反击！

    然而现在，问题是他们两条腿，不如曾经四条腿跑得快啊！

    惊醒过来后，这些奇袭部队立刻止住身形，然后以骑兵的收缩方式形成一个包围圈。

    正面迎战追兵后，这些奇袭部队差点一口老血喷出来。敌军就特么一个人，杀的他们仓皇逃窜！

    这真的是奇耻大辱啊！

    身为西凉军，他们也是有戍边将士的实力、勇气和骄傲的，见此情形后，直接对赵云发起反击了！

    胡封处于后方，指挥调度！

    ......

    坝口处。

    方才赵云和典韦同时准备出手，不过赵云速度更快，直接飞跃而下，闻言之后，典韦只能悻悻然的后撤回来了。

    “什么嘛！子龙跑得比兔子还快啊！”典韦撇了撇嘴，瓮声瓮气的说着，似乎还有些不爽的埋怨着。

    刘辰无奈笑了笑道：“你也出手就是嘛，反正在汜水关内，我的安全有保障！”

    “那可不行啊！”

    典韦直性子，认死理，摇头道：“子龙说了让我保护好先生，我就一定会保护好先生的，万一有什么意外可怎么办？”

    “......”

    刘辰心下有些无语，怎么感觉赵云的命令比他的命令还受用啊？

    这时，程普来到刘辰身侧，对着典韦道：“你下去帮助赵云他们吧，先生由我来保护即可！”

    见识过赵云的实力，程普也想要见识见识典韦的实力。他们对刘辰的独到眼光十分认可，此时也是满脸好奇！

    典韦上下打量了程普一眼，这才颔首道：“你倒是可以勉强保护先生！”

    这话有些欠揍，但典韦确实有这个实力对程普说。

    旋即，典韦将户外背包递给刘辰，又对着刘辰举了举双戟，笑着道：“先生看好了，我也能跳下去！”

    话音刚落，典韦直接一跃而下！

    “......”你们这是体操队出身的吗？

    刘辰举目望去，借着月光和火把的光芒，以及他没有夜盲症的双眼，清晰的看到典韦抛物线的下降。

    因为跳跃的力道很强，以至于典韦都要撞上对面的墙壁了。

    谁知就在此时，典韦举起双戟，噗哧一声，竟直接穿透进去，但双戟刺入不深，身躯依旧随着惯性和重力下坠。

    滋拉——

    飞速的下坠之中，双戟和墙壁的摩擦，发出了刺耳的声调，火花四溅，在这个黑夜中十分的明显！

    此时，刘辰突然想起了一句形容词：“手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电”。

    典韦此时，同样够霸气！

    这一切说来缓慢，实际上也只是瞬间的功夫，典韦在接近地底数米距离后，直接双脚猛蹋墙壁，拔出双戟的同时，身躯一个后空翻稳稳落地！

    “先生，看到了吗？”

    “......”刘辰心下无语，但还是大人嘉奖孩童般回道：“不错！”

    典韦美滋滋的向着西凉军追杀过去了。

    直到此时，两侧顺梯而下的士卒，方才终于走到地底，然后紧随其后，随着典韦冲杀上去了！

    ......

    刘辰上前踹了踹月坝的护墙，十分好奇这些青石、三合土等构造的墙壁，是不是传说中的豆腐渣工程？

    这长枪和双戟刺入墙壁，如同刺入豆腐般轻松，以至于刘辰都看不出虚实了！

    这到底是历史小说，还是武侠小说啊？！

    程普愣了愣，旋即似乎反应过来，笑道：“先生，这墙壁没有问题，只是赵云和典韦比较强悍而已！”

    “喔？”

    刘辰完全没有尴尬，云淡风轻的反问道：“不知他们强在哪里？”

    “赵云的枪法快准狠，技巧十足，已有大师之风了，每一次出手，都是准确的刺中石块之间的缝隙之中，靠着墙壁卸力稳稳下落，举重若轻，轻如鸿毛！”

    “典韦呢？”刘辰微微颔首。

    “典韦膂力惊人，我观其双戟，也是重量巨大，借着飞扑的力道，直接刺入墙壁，但又没有完全刺入，靠着下坠的力道和双戟的锋利下拉卸力，此将力道惊人，重若泰山！”

    刘辰再次颔首。

    毕竟学过广播体操和太极拳，也算是粗通武艺，刘辰也能看出两将属于不同风格，经程普解释后，更加直观了！

    “这两将，有吕布之勇，未来不在吕布之下！”程普这位老将，也是不得不佩服的赞叹道：“先生果然是慧眼如炬啊！”

    “本以为刘备身侧的关羽和张飞，已然是十八路诸侯之中的卧虎藏龙之辈，谁知道还有赵云和典韦这等悍将！”

    孙坚迈步过来，边感慨边望向刘辰问道：“先生，我是否需要追杀上去支援？”

    “不用了，有子龙和典韦足够了，此次奇袭部队不过一千多兵力，重要的是关外的那些伏兵了。”

    刘辰微微摇头，旋即又问道：“让你们准备的那些木板和绳索准备好了吗？”

    “准备好了。”孙坚疑惑问道：“先生，不知有何妙用？”

    “若是此战可以成功，将有大用！”刘辰吊足了胃口。孙坚和程普对视一眼，皆是难以猜透。

    这时，月坝底下有士卒匆匆上来，还抬着王启年，回禀道：

    “先生，诸位将军，那些西凉军奇袭部队联手反击，却被赵云击退，后典韦和我军杀至，仓皇撤退，我军正追杀敌军......还有，此人说有话汇报。”

    刘辰等人来到王启年身侧，此人已经进气多出气少了，望着刘辰等人，艰难的抬起眼皮，细不可闻的道了声：

    “谢谢。”

    众将都有些沉默！

    刘辰心下也是叹息一声，当时代的一粒尘，落在个人头上，就是一座山。

    刘辰承诺道：“若有机会，我会将你的遗体送回家，厚葬你一家老小。”

    王启年忽然睁开双眼，似乎突然有了莫大力量般，死气沉沉的双眼，竟带上了光芒，激动道：

    “谢...谢！真的...谢谢你们！我家...在、在关外东南十里...王家村......”

    王启年似乎回光返照般，将毕生的力量汇聚此时，道出了家庭住址。他的脸上挂着灿烂的笑容，眼角带笑，就这么睁着双眼死去了。

    都说死不瞑目，但他此时分明是含笑九泉。

    汉人都讲究落叶归根，虽然一家老小惨遭不测，但刘辰的承诺，让王启年达成夙愿了。

    刘辰静静的望着王启年。

    回想起方才回音所传达的内容——周围村落被西凉军屠戮一空的事情，也不得不感慨战乱年代，命如草芥的悲惨。

    此次若是他们没有夜视仪，王启年利用甬道回音的特性，也是立下大功了，厚葬他不算僭越，无人敢非议。

    何况此次，王启年的事迹，也让刘辰学到了“阳谋”的运用。

    有时候让敌人明知山有虎，却偏向虎山行，这堂堂正正的阳谋，因势利导、光明正大，此次的“实战教程”也让刘辰受益匪浅！

