
　　终究他们谁也没有说服谁。

　　一直耗到了晚饭的时间，楚凌熙也没有出门。

　　她已经不像以前那样了，会擅作主张，毕竟她现在肚子里怀着双胞胎，不能以身犯险。

　　于是晚饭的时候，陆锦伦就来了。

　　陆锦伦来的时候，皇甫澈和楚凌熙正在吃饭呢。

　　“没想到大名鼎鼎的皇甫澈，胆量竟然这么小？”陆锦伦满口都是挖苦讽刺。

　　皇甫澈却淡然一笑，“你可能没有成家吧？只有没有成家的人才会这么说，也只有没有成家的人才会让一个孕妇以身犯险。”

　　一边说着皇甫澈给楚凌熙夹了一块红烧肉。

　　“你想要和我谈什么？可以在家里谈。”楚凌熙说。

　　“可以，但是还是我只和你谈，他，”陆锦伦朝着皇甫澈扬了一下下巴，“不行。”

　　仔细向来，陆锦伦已经算是退了一步，再这样僵持下去也没有任何意义了。

　　于是皇甫澈便同意了。

　　左右这是在欧家，有欧家的人，也有自己的人，陆锦伦只有一个人想必也翻不出什么花样来。

　　楚凌熙和陆锦伦走进了小会客厅里。

　　楚凌熙下意识地看了一眼摄像头的方向，她知道皇甫澈此刻一定盯着摄像头看呢，他绝对不会让她遇到任何危险。

　　陆锦伦却显得落落大方，他直接坐在了沙发上，“你这个男人看来挺不错的。”

　　楚凌熙急忙收回了自己的目光，也坐在了沙发上。

　　“你放心吧，虽然只是同父异母的妹妹，可我也没有残忍到残害手足的地步。”陆锦伦又接着说。

　　“所以你真的是陆晚黎的儿子？”

　　听见母亲的名字，陆锦伦也十分诧异，“你知道我母亲？”

　　“也是刚刚知道而已，她不是得了心脏病吗？难道她没有死？”

　　“她死了。”

　　楚凌熙有些错愕，“死了？那你……”

　　“她早产，生我的时候，我只有七个多月，临产的阵痛让她根本喘不过气来，她是用自己最后一口气，求着别人剖开她的肚子，把我抱了出来。”

　　陆锦伦说这段话的时候，表情十分平静，平静的让人觉得可怕。

　　楚凌熙看着陆锦伦突然很害怕。

　　他这是在说他的母亲吗？太残忍了！

　　楚凌熙经历过生产的疼痛，她能想象得到陆晚黎当时是多么的痛苦和绝望，更何况她还有心脏病，想到她苦苦哀求别人硬生生剖开她的肚子，楚凌熙只觉得自己浑身的汗毛都竖起来了。

　　“那你是怎么长大的？”

　　“跟着我的养父，是我的养父把我带大，我也是在不久前才知道自己的身份的。”陆锦伦端起桌子上的茶杯抿了一小口。

　　“那……你可以告诉我，你妈妈当初失踪是怎么回事吗？”

　　楚凌熙实在是太好奇了，一个怀孕七个多月的孕妇，怎么好端端就像是如同人间蒸发了一样呢？

　　是谁带走了她呢？

　　“这件事难道不应该问你爸爸吗？”

　　听见陆锦伦的语气，楚凌熙很不舒服，“你别总是你爸爸，你爸爸的，那也是你爸爸！你妈妈深爱着爸爸，如果她活着肯定希望你们父子和睦。”

　　陆锦伦只是冷笑了一声，并没有做任何回应。

　　楚凌熙发现，陆锦伦真的是一个谈判的高手，对于自己说的任何问题，他只要不想回答都是一笑置之，自己拿他一点办法都没有。

　　“这样吧，你不是想要接管公司吗？我本来对这个公司也没有什么兴趣，你现在告诉我爸爸在哪里，只要我见到他平平安安的，我就可以帮你接管公司，一众股东都不会反对的。”

　　陆锦伦看着楚凌熙突然笑了起来，那笑的样子让楚凌熙觉得十分不自在。

　　“你在笑什么？我有那么可笑吗？”

　　陆锦伦眯起眼睛，这是第一次楚凌熙在他的脸上看到了真正的笑容，不带有任何嘲讽和冷漠。

　　“我听说你是个很厉害的角色，今天算是见识了。”

　　“听爸爸说的？”

　　陆锦伦仍旧是没有回答。

　　楚凌熙真是拿他一点办法都没有，“我也是把你当成我的亲人，在这个世界上我只有爸爸一个亲人，我当然希望多一个哥哥，如果我们可以和平相处，互相扶持，这自然是最好的结果。既然如此，那我们就不要藏着掖着了吧，你告诉我爸爸在哪儿，集团你大可以拿去。”

　　楚凌熙顿了顿补充说：“你也看见了我的老公是皇甫澈，他是什么样的角色，相信你也有所耳闻，所以欧氏集团对我而言，根本无从轻重，我也很庆幸你可以出现，原本我还把它当成了我的负担。”

　　这一番推心置腹的谈话，倒是让陆锦伦眯起眼睛笑了笑。

　　“你倒是很真诚，不过我也没有跟你说话，他未必想要回来，我也可以跟你保证他很安全，也没有任何人伤害他。”

　　楚凌熙只觉得自己头痛欲裂，自己都已经把话说到这个份上了，眼前这个男人还是雷打不动。

　　“所以你是真的不愿意把他现在在哪里告诉我，对不对？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙也懒得继续和他废话下去。

　　“我说的已经够多了，我也说过该回来的时候他就回来了。”

　　“你拿什么跟我保证？”楚凌熙一双黑曜石一样的眼睛，狠狠的盯着陆锦伦。

　　“没有保证，信不信随你。”

　　听了陆锦伦的话，楚凌熙真的要被气的吐血了。

　　天底下怎么会有这样油盐不进的男人？

　　“好，那我们也没有继续谈下去的必要了！”

　　楚凌熙起身就走。

　　当她走到门口的时候，身后传来了陆锦伦的声音。

　　“我可是告诉你，我刚刚到达这座城市，刚刚办理了入住酒店的手续，就已经有人找上门来了。”陆锦伦最后神秘一笑。

　　楚凌熙迅速转过身来紧紧的盯着陆锦伦。

　　没想到这帮股东的速度竟然那么快！

　　他才刚刚出现在这座城市里而已。

　　看来那些股东一直蠢蠢欲动，从来就没有放弃过心里的念头！

　　她紧紧地咬了一下嘴唇，只能愤愤的离开。

　　看陆锦伦的样子，是根本不在意公司的死活，可是偏偏自己在意。

　　所以她现在真的很被动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第588章 被动的局面免费阅读。https://xs.23sk.com 