    陈子昂高调的回来，引起了山崩海啸，很多人都对她的防御系统发生了兴趣，来找她的人很多，有的想合作，有的想卖断。

    陈子昂一如既往地笑着回复大家：“这个系统是我和别人合作的，对我来说意义重大，再说，我现在不缺钱。”

    我不缺钱，你能耐我何？我不做商业用途！

    虽然陈子昂笑着回绝了，但是还是有很多人都想得到这个系统。

    陈子昂嫌麻烦，直接回了西城，走了这么久都没有回去，她很想念自己的父母亲！

    陈子昂的系统不但在北京引起了震动，在西城也是如此！

    当然，陈子昂的老同学闺蜜夏颜可是在西城。

    夏颜接到了通知，想办法拿到陈子昂的那个系统。

    夏颜恨透了陈子昂，你说你好好的研究你的系统，干嘛非要那么高调干嘛？

    蔡少芬对夏颜说：“颜颜，你爸爸对陈子昂的那个系统比较感兴趣，你和她是老同学又是好闺蜜，你一定能想办法得到的。”

    “我试试吧！”夏颜心里只叫苦，她和陈子昂怎么可能还是闺蜜？

    蔡少芬已经将任务下发了，夏颜又不得不硬着头皮答应，她知道这个软件一定是陆战君想要的，蔡少芬还没有到那种高瞻远瞩的境界。

    当陈子昂下了飞机，见到宋长生和夏颜拿着一束鲜花等在机场。

    “子昂，欢迎回来！”夏颜皮笑肉不笑的迎上前去。

    “夏总，宋总，这么巧，是来接人的吗？”陈子昂礼貌的微笑着。

    “我们是来迎接你的！”宋长生将花递给陈子昂。

    陈子昂身子一侧，躲开了宋长生递过来的鲜花。

    “陈子昂何德何能敢让夏总夫妇来接我？简直是受宠若惊！”陈子昂边说边朝外面走去。

    “子昂，你看你这话说的，第一我们是老同学好朋友，第二，你是我省知名的企业家，第三，你的研究轰动全国，你是西城的人才啊！我作为西城的人为你感到骄傲啊，况且我来接你并不完全是我自己的意思，还有上层领导是意思。”夏颜厚着脸皮说。

    “夏总，我只是一个小人物，并没有什么大本事，你这样我担不起，已经有人来接我了，你看！”陈子昂指着大厅等着的陈子霖、易倾秋、李秀、九儿还有许弋澄等人。

    陈子霖和谭九儿已经等不及了，谭九儿摇着手中的鲜花：“子昂，陈总，这里，这里啊！”

    易倾秋也喊着：“陈总，陈总！”

    陈子霖眼睛已经模糊了，他的这个妹妹啊，失踪一段时间之后然后就会给人一个奇迹，他们陈家其实是愧对她的，如果当初多关注一些她，如今她的成就怕是不止如此吧？

    陈子昂朝着众人走过去，夏颜和宋长生跟着陈子昂的身后。

    “子昂，我们一起走吧，我还有些事情想和你商量。”夏颜看出来陈子昂不想理她，便有些着急的说。

    陈子昂是个飞人，说不定哪一天就不知道去哪里了。

    “夏总何必如此着急？我回来还要呆三四天，改天再联系吧。”陈子昂怎么会不知道夏颜想要什么？夏颜是陆家忠实的走狗，陆家在北京就让人找过她，被她拒绝了。

    “那子昂，你把电话给我留一下吧，我打电话给你！”夏颜拦在了陈子昂的面前。

    陈子昂站着看了一会夏颜：“你不是我的好朋友吗？怎么连我的电话都记不住？”

    “这个......”夏颜有些尴尬。

    “唉，陈总，夏总日理万机，忙得很，况且你也经常跑来跑去，电话也是经常换，她没有记住是正常的，我的电话她都不知道是多少。”宋长生解释着。

    “陈子昂！”谭九儿扔掉鲜花，直接冲到陈子昂的身边，来了一个熊抱，整个身子挂在陈子昂的身上。

    “九儿！李秀，哥，倾秋，你们都来了啊!许总你好！”陈子昂和谭九儿拥抱了一下，谭九儿还死死的吊着陈子昂的胳膊，陈子昂只好腾出一只手来，和大家一一握手。

    几个人浩浩汤汤的拥簇着陈子昂离开，留下夏颜和宋长生站着发呆。

