    “叮~宿主灭杀老魔头，主角苏威气运值清零，宿主获得10000积分，现有积分9000点！

    系统的声音意料之中的浮现。

    眼见一位御兽大宗师被碾爆，王大同等其他监考的眼睛已是瞪如牛玲。

    这就是顾言的实力？

    他之前展现的高级御兽宗师境界，依旧是藏拙？！

    “师傅！”

    苏威目眦欲裂！

    像是心痛到了极点。

    摇晃间，飞快的朝着老魔头身死的地域跑去。

    不过却在随后，一个掠身，冲过老魔头身死的区域，疯狂的朝中心场区外逃去！

    借助大家注意力的转移，选择趁机逃走。

    这个做法无疑是正确的。

    只可惜。

    在这种情况下，他如果还能逃，只能说明他的主角气运完全恢复了！

    “吼！！”

    一条幽蓝的水龙，在超级坚果仓鼠冲出御兽空间后，翻身挥斩间，轰然窜出！

    成熟期的超级坚果仓鼠，一身实力本就不弱于御兽大宗师。

    顾言示意下，这全力出手。

    无一人可阻！

    十数万人的目光焦距下。

    才逃出不远的苏威，没有意外的被那水龙给追上。

    极致危险的气息笼罩全身，苏威仅仅只能扭头看向身后，露出那极具恐惧的目光。

    他想不通，顾言为何能强到这种程度！

    而他这一生，竟然好似才踏出登临绝巅的脚步，就要被那犹如巍峨高山的家伙，给生生掐断！

    “不！！！”

    “轰！”

    整个地面，重重的一颤。

    十数万人也跟着一抖。

    在那大片的水汽中，没人再能看见苏威留在人间的丝毫痕迹！

    他，死了！

    “叮~恭喜宿主，解决宿命主角。”

    “奖励宿主，4.1w点积分，宿主现有积分5w点！”

    老魔头一死，顾言对于解决苏威，就完全没有了丝毫犹豫。

    早在前天他就从系统的口中得知，今天会有兽潮大举进攻他们人类城池。

    这个时候，杀了苏威，正好能获取大量积分，从而去应对那威胁人类的兽潮！

    事实证明，顾言所想的不错。

    积分的报酬，可谓前所未有的丰厚！

    “呜呜呜呜~~~”

    仿佛是印证着顾言的想法。

    整个苍穹主城，蓦然被一片防控预警声，给完全覆盖！

    同一时间，一片广播瞬间连接所有频道，乃至占据御兽师大考的直播。

    “各位民众，各位民众，苍穹主城边缘九个城区，同时发现了大量天空凶兽，请所有民众在最短的时间内，去往苍穹主城地下庇护所，保障自身安全！”

    “各位民众，各位民众，苍穹主城边缘九个城区，同时发现了大量天空凶兽，请所有民众在最短的时间内，去往苍穹主城地下庇护所，保障自身安全！”

    没有一点预热，突如其来的广播声。

    像是当头一锤，将很多人都给砸懵了。

    兽潮？

    苍穹主城可是在天上，也会有兽潮袭击？！

    从地上爬起来的龙雷，一双虎目中透露出一股浓郁的严肃。

    拳头捏紧。

    “钟锤他们也没震慑住那些家伙吗？！”

    其实在赶来御兽师大考现场的时候，龙雷就已经知道了兽潮蠢蠢欲动的消息。

    也准备和其他御兽大宗师，去震慑一番。

    只是相对于替儿子报仇，他选择先解决儿子这件事。

    现在听见这一阵阵难以停歇的防控预警，龙雷深深明白，边缘城区的事情，远比他想的要严重！

    可能即便是他前去，也难以阻拦那些凶兽。

    如果这时候有强者…

    想到这里。

    龙雷下意识看向监考老师的席位。

    那个一招灭杀老魔头的顾言，已经不在了。

    ……

    主城边缘。

    这里的情况，在城内摄像头的拍摄下，连接到了网络上。

    大家对于御兽师大考的关注，因这突如其来的兽潮，给生生转移。

    通过主城中照射而出的探照灯。

    人们能清晰的看见，夜幕完全被凶兽群所充斥！

    梦魇蝙蝠（B），绿甲虫（B-），贪婪血蚊（C）……

    林林总总，在这光照所及的区域，就有不下数百种凶兽组建的兽群，那灯光所不能及的区域，没人知道还有什么！

    危机的情形，自苍穹主城建立以来就从没遇见过！

    一大批的军队，接连出动。

    嘈乱的兽鸣声中，军队显得格外单薄。

    凶兽的数量太多了，出现的也太过突兀了！

    “轰轰轰！”

    更远的夜幕中，在爆发着成片的轰鸣巨响。

    那是五位御兽大宗师和他们的契约兽。

    在他们的对面，则是昨天才见过的五兽将！

    “你们是真的要与我们人类，鱼死网破吗？！”

    五个边战边退的御兽大宗师中，端木家家主那愤怒的声音，可谓明亮。

    “鱼死网破？就凭你们这些笼子里的可怜虫？”

    大地树妖扯着一具士兵尸体，怪异的腔调从士兵这具尸体的口中传出。

    如果从更高的天空往下看。

    现在的苍穹主城，分明是被完全包围，犹如陷入牢笼！

    这次兽潮，不是临时出现的，这是蓄谋已久！

    “笑话！”拿着锤子的钟家家主，踩在自己的契约兽熔岩龙（A+）背上，一脸凶悍的爆吼出声：“既然你们敢把全部的天空力量拿出来，那老子我就狠狠撕了你们一块肉！”

    “让你们看看，惹怒我们人类的后果！”

    “轰！吼！”

    钟锤连同脚下的熔岩龙，都被一团浓郁的火光给包围。

    是合体技！

    御兽师与契约兽达到极高的契合度，才能施展的合体技！

    在这个呼吸。

    钟锤身后的虚空，陡然蒸腾起一片片纷杂火光。

    浓郁的火光中，一柄巨锤，犹如一座被抡起的山峰般，随着钟锤的冲刺，轰然砸入那密集的兽潮！

    大批的凶兽被吞没，哪怕是A级的顶级凶兽都是同等遭遇！

    仅此一招，御兽大宗师的风采，展露无遗！

    只不过。

    却也在钟家家主这样只身闯入兽潮的时候，其余四位御兽大宗师俱都眼底一颤。

    “钟锤！小心！！”

    相距不远的四位御兽大宗师，都能清晰的看见闯入兽潮里面的钟锤，他的身侧，衍生过去了一根漆黑的杂草！

    那铁杆般的杂草的主人，他们知道是谁。

    兽族的新王，深渊之王！！

    它也来了，藏在暗中！

    一时间，顾山河他们四人，无不大骂钟锤冲动。

    只是现在，他们必须要将钟锤救出来！

    每一个御兽大宗师都弥足珍贵，遑论现在兽族宣战。

    要是有任何一尊御兽大宗师死去，对人类都是巨大的打击。

    可却在大家打算行动的时候，那根长枪般的黑草，霎时割裂空间，一击刺出！

    “轰！”

    钟锤那合体技所带来的熔岩防御甲完全爆碎，一大片的火光中，那漆黑的草，就犹如地狱之中探出的骨刺，以无物可阻的姿态，完全捅入钟锤体内！

    “噗嗤～”一片血水中，钟锤被狠狠抛飞。

    目睹眼前的一幕，所有人都为之失声。

    “不可能，即便深渊之王实力强大也不可能达到这种瞬间破开钟锤防御重创他的地步！”

    武家家主呼吸微微屏住，看向那黑草的源头：“上次我和龙雷跟钟锤与那家伙交手时，它是在完美级巅峰，难道现在已经…”

    武家家主说到这，不敢再想。

    完美级已经是人类目前所能抗衡的极限，再上面…那等同于人类中无人踏足的超凡御兽师！

    如果真是那样，人类与兽族的平衡将彻底打破！

    转念一想。

    兽潮会袭来，分明是兽族有足够的底气。

    那底气的来源，好像就是验证着，新的兽族之王，已不再和人类顶级强者同一层次了！

    “不自量力的人类，可笑。”

    深渊之王那带着一抹邪性的声音，在传出之后，显露出了它的本体。

    那是一颗好似一团绳球般的东西。

    漆黑，错乱。

    并不好看的外观，却仅仅因为它所展露的气息，多了一股致命的危险感！

    在它出现的同时。

    五兽将，连同夜空中的所有凶兽，都俯首表示敬畏。

    处于大批军队前方的四位御兽大宗师一言未发，他们看向深渊之王的目光中，只有凝重。

    相对于人类这边的凝重，深渊之王却触手一挥：“上，十小时内解决这个城市。”

    十小时。

    原著中，苍穹主城赫然是在深渊之王这最大BOSS的手段下，十个小时被摧毁坠地的。

    仅有少数光环护体的人得以逃脱，去往地表安全区寻求庇护。

    如今。

    倘若没有意外的话。

    剧情依旧会延续原来。

    只是苏威已死，延续下去的剧情，无疑空洞。

    随着深渊之王的命令下达，漫天凶兽无不搅动虚空，带着喋血的意味，径直朝着人类城池冲击而去！

    “该死，守住！”

    四位家主再度召唤出各自的契约兽。

    即便方才与五兽将战斗，元气来还没回复，现在也必须固守住后方！

    然而。

    就在他们四人已经严阵以待之际，四根顶端犹如针尖般的黑草触手，在一大片空间撕裂声中，霎时出现在他们眼前。

    深渊之王出手了。

    是那般迅速，犹如黑色闪电！

    “刺啦！”

    即便有一定的防范，顾山河等人依旧是在这防不胜防的触手攻击下，个个带着一捧鲜血，翻滚了出去！

    这不可能会是完美级的凶兽！

    它真的……成就了神兽级！！

    “吼！！”

    四人的契约兽愤怒的嘶吼，但却也只能愤怒的嘶吼。

    漫天凶兽冲击而下。

    四位御兽大宗师的契约兽，自顾不暇！

    边缘城区极具转变的情形，一再让人们的心，沉到了谷底。

    数不尽的凶兽浪潮逼近，士兵们别无选择，只有死战！

    这对所有人来说，是一场必将到来的血战！

    但就在血战要拉开序幕的时候。

    一股难言的波动，缓缓从苍穹主城中浮现。

    原本疯狂的兽潮，一个个犹如深陷泥潭，慢慢僵硬了下来。

    技能：100％禁锢。

    不待这略显诡异的情况持续。

    一片热流，好似把天穹化作了熔炉，温度节节攀升！

    浓郁的焦味，从那些被禁锢而根本无法嘶吼的凶兽身上散发。

    技能：100％灼烧。

    随后紧接着出现的，是朵朵坠落天幕的雪花。

    技能：100％冰冻。

    在人们通过直播画面所能看见的地方。

    无不被一片冰霜覆盖。

    那些凶兽，更是化作了一尊尊冰雕！

    “轰！”

    急促的破空声轰然爆发。

    这时候。

    终于回过神的五兽将和深渊之王，同时看向高空。

    它们能清晰的看见。

    一颗无法形容的巨大核桃，像是颗核弹般，直指它们所处的区域！

    “这是什么，我们人类的新型导弹吗？”网上观看着这一幕的无数人，个个屏住呼吸。

    深渊之王的触手同一时间，猛的把五兽将绑住，拖出危险区域。

    “轰！！”

    巨大的爆炸，在呼吸间产生。

    果核的香味充斥全场。

    而深渊之王的目光，却略显阴沉。

    因为在这一片城区，那少说数万的凶兽，在刚刚那一颗无法形容的炸弹下，湮灭虚无！

    “有趣的人类。”深渊之王那隐藏在麻团中的森然瞳孔，提前所有人，先一步落在了那个缓步出现的男人身上。

    “那是…是顾言，顾监考！”

    看见那个男人的瞬间，网上完全沸腾了起来。

    不久前顾言在御兽师大考上，独自镇压两位御兽大宗师的事情，可丝毫没有人遗忘。

    甚至于。

    在简单的细思过后，不少人都能清晰的发现，顾言的实力，竟然已经碾压了当今已知的所有御兽大宗师！

    要知道，城主龙雷石公认的最强大宗师，而那老魔头，更是听说是老一辈的第一御兽大宗师！

    这样的两个存在，苏威都能压制。

    其实力，不少人猜测，他可能已经处于超凡御兽师的行列了！

    如果真是那样。

    他们人类中，可还有另外八尊！

    要知道这届御兽师大考的一个常识，相对于其他八位监考，顾言只是最弱的！

    这么一想……兽潮好像der都不是了。

    来到边缘城主，随手清了小一片场地后，顾言看向不远处那承受了深渊之王一记毒锥的父亲。

    眼中罕有的泛起一抹杀机。

    “人类，你的眼神告诉我，你想杀我？”

    深渊之王盯着顾言，那才学会不久，没有多流利的言语，蕴含着一抹轻蔑的笑容。

    顾言：“不错，我很想杀你，因为你的样子，非常恶心。”

    这种言语，令深渊之王都有点沉默。

    “想要杀我，你这点实力可还远远不够。”

    一边说着，深渊之王的身后，一大片一簇簇的漆黑杂草，像是黑暗的化身，横亘数千米！

    比之魔神更具视觉冲击！

    诚然。

    在刚刚对付五位主城上的御兽大宗师时，深渊之王可是十分之一的实力都没有运用到！

    神兽级，这一个无数凶兽眼中遥不可及的境界，等同于人类眼中，超凡御兽师和自身的距离。

    这一境界上的跨越，哪怕来一百头媲美御兽大宗师的完美级凶兽，都只能是白给！

    “确实有点难缠。”看着前方的情况，顾言微微点头：“我恰巧是不喜欢麻烦的人。”

    倘若顾言按照自己目前的实力，与深渊之王对战，胜负可说不定！

    只是就像顾言想的。

    不想麻烦。

    如果不能碾压，算什么大反派。

    “系统，给我提升到最高境界，绑定第五只契约兽！”

    捏着拳头，有了积分，顾言说话就是大气！

    本以为系统会从中克扣什么，却没听见系统那奸商的声音。

    皱了皱眉。

    随着一股浑厚的力量灌输全身，顾言没再多想，缓缓闭上双目。

    内视之下，顾言看见了他的第五只契约兽！

