    陈枫看到，他吞下丹药之后，肚腹之中就像是亮起一轮太阳一样，竟然将他照的内外通明。

    那轮太阳散发出光和热，然后就将他丹田那里的伤势被包裹住。

    陈枫在外面，也是能够看得清楚，一条条黄色的气流涌入他丹田的伤口之中，将那里的伤势修复，弥补。

    陈枫看到，白山水的丹田之上，忽然绽裂开无数伤口。

    然后，大量掺杂着血块和脓水的污血，从中流了出来，流了很多。

    那股黄色暖流节节紧逼，将所有断裂的经脉、肌肉、血管全部都接上。

    很快，白山水那里的伤势就已经痊愈。

    肌肉光滑，看上去没有任何问题，就像是没有受过伤一样。

    白山水呆呆的看着那里，忽然惊喜地喊道：“我感觉我的丹田痊愈了，没有任何问题了。”

    陈枫立刻说道：“赶紧修炼一下试试。”

    白山水赶紧点头，修炼片刻之后，忽然间，呕出几口淤血。

    陈枫知道，这是他丹田内部深处的伤势被治愈的表现。

    而修炼了差不多一个时辰之后，白山水凌空跃起，哈哈一笑，一拳击出，直接将院中一棵大树打得粉碎。

    他手舞足蹈，状如疯癫，高声喊道：“我恢复了，我恢复了！”

    “我可以重新修炼了，我又是一名武者了！”

    陈枫在旁边看着，嘴角露出一抹微笑，替他高兴。

    白山水高兴了一阵，忽然回过神来，跪在地上，重重地向陈枫磕了几个响头。

    他凝重说道：“大师兄，大恩不言谢。”

    陈枫微笑：“你们叫我大师兄，就凭这一个称呼，我就要做你们头上的天，为你们扛住一切！”

    白山水恢复了，陈枫也就了了一桩心事。

    陈枫说道：“你已经错过了今年的入门大比，看来只能等明年或者以后了。”

    白山水说道：“这个不急，只要能够修炼，再怎么样我都开心。”

    陈枫点点头，然后给他留下了不少武技功法秘籍，告辞他们，转身离去。

    陈枫去了通天峰，他的目的地，是灵药坊市。

    灵药坊市之中，有大量的店铺是买卖各种灵草灵药的。

    而在这里，也有那么一家两家店铺是出售灵丹的。

    当然，弹药的级别不高，最高的也只是一品丹药而已！

    但是哪怕是一品丹药，价格也昂贵的让陈枫这种普通弟子，根本都不敢去想。

    就算是宗门长老，真传弟子，都未必能够买得起。

    而陈枫的打算就是，将自己手头上几枚炼制出来下品成色的小还丹，放到店里出售。

    这小还丹脸放在他手中也没有用，还不如换些有用的东西！

    很快，陈枫就来到了灵药坊市。

    灵药坊市之中，有十几条街，每条街上基本上都有几十家店铺。

    往来之人熙熙攘攘，街上摩肩接踵，非常热闹。

    这里不光是紫阳剑场的人，甚至还有其他地方的人。

    紫阳剑场非常开放，只要是缴纳一笔费用，并且可以承担得起来回坐船的费用，是可以上通天峰来的。

    但是，不得在此地居住超过一日。

    实际上，这里绝大部分人都并非是怎样紫阳剑场之人。

    由于紫阳剑场有多个绝地，盛产灵药，所以灵药种类极为丰富，并且数量比外面多，价格要稍微便宜点。

    因此，很多外面的人过来这边买卖。

    几乎每条街上都有几十家店铺，但是有一条街上，却是只有三家店。

    这三家店铺，都是规模极为庞大，非常的气派，都是五层楼阁，门面也是非常的高大。

    但是，这条街上人却很少，出入这三家店铺的人更少，半天也看不到一个。

    因为这三家店铺，不是买卖灵药的，而是买卖丹药的。

    丹药价格高昂之极，卖丹药的人只能是炼药师，而炼药师那般稀少，所以注定卖的人就很少，而能买得起的人也更是罕见。

    此时，一道身穿黑色斗篷的人影走到了这条街上。

    斗篷很长，将他的面部都遮住了，根本看不清楚面容。

    此人正是陈枫，他不想暴露他成为炼药师的事情。

    他想将其作为一个底牌。

    所以，买了一件宽大斗篷，将自己遮盖得严严实实，只能大略看出身形。

    然后陈枫，来到其中一家店铺面前。  ⑧☆⑧☆.＄.

    抬头，看到你店铺上面，匾牌之上写了三个大字，多宝阁！

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“多宝阁，三家店铺之中，规模稍稍胜出一筹的。”

    他举步踏上台阶，店门口有伙计坐在那里。

    看见陈枫，上下打量了他一眼，然后懒洋洋的说道：“这位贵客，走错路了吧？”

    “买卖灵草的地方在其他街上，咱们多宝阁，可是只买卖灵丹的。”

    他话语中的意思，自然是陈枫买不起灵丹，只能买灵草。

    陈枫声音传来：“我没有走错地方，我是来卖丹药的。”

