    正文瓶颈

    冲新书榜，求鲜花，求收藏，谢谢啦！

    第一次炼制筑基丹的时候，沈翔失败了，但他却现这筑基丹的炼制难度确实和灵级上品丹一样，之前他炼制过十次真元丹和十次白玉散，虽然全部失败，但却积累了处理这种高品阶灵药的经验，对各方面的掌控都有了不少的经验，否则他也无法用炎龙宝炉炼制一个多时辰，那可是相当于炼到了一半。

    如果是别人的话，在没有炼制出灵级上品丹的时候，是绝对不会去尝试炼制筑基丹，即便要炼制筑基丹，也都会先炼制出玄级下品丹，如果那些炼丹师知道沈翔现在就开始拿这么多的筑基丹药材来败家，一定会骂死沈翔的。

    对于这些材料，沈翔可以说根本不缺，只要给他时间，要多少有多少，只要他留下一粒种子，就能通过龙涎功种植出一大片来，就拿那青玄果来说，他一个月不到，就种出了二十多个！

    沈翔在除了每天学习炼制筑基丹之外，还凝聚龙涎，因为他担心他现在的材料不够他炼制出筑基丹。

    时间一点点过去了，眨眼间过去了二十多天，沈翔在炼制筑基丹的时候，已经失败了五十多次，他现在只剩下八份药材了。

    “筑基丹要比白玉散和真元丹难上一点，我感觉我差不多要成功了！”沈翔此时有些激动，经过多次的失败之后，他总算把握住了一点什么，就是那种微妙的感觉。

    早在之前，苏媚瑶就把自己的经验传授给沈翔，让沈翔注意一些比较重要的方面，能啊让他少走许多弯路！

    在这种情况下，沈翔距离成功越来越近，他现在只差最后那凝丹的关键一步，他有信心，如果他成功炼制出这筑基丹的话，他再去炼制真元丹和白玉散就会得心应手许多。

    炎龙宝炉闪耀着红色的血光，时不时的放出一股热气，沈翔双手按在宝炉两边专门放手的地方，是让炼丹师灌入火焰、真气、神识的地方。

    沈翔此时的脑海中就是一片火海，多种灵药在里面被各种温度不同的火焰焚烧着，慢慢化成粉末，溢出五颜六色的灵气，灵气飘散在顶部，暴虐而浑浊，被沈翔用神识挤压在一起，将之融合，提纯！

    同时他还要把火海中那些化成粉末的药材整合在一起，不能让一丁点儿被烧掉，否则就会功亏一篑，这是对炼丹师神识的考验。

    炎龙宝炉里面焚烧了十天十夜，但外面也只是过去了半个多时辰，即便是这样，那些药材都没有完全融合起来！

    随着时间推移，沈翔已满头大汗浑身湿透，他的真气非常浑厚，所以不用担心真气方面的消耗，但现在他的神识却消耗得厉害，因为他的神识要兼顾许多微笑的粉末，还得安抚多种狂暴的药灵气融合在一起！

    多种药材化成的粉末终于被沈翔用神识全部挤在一起，五颜六色的暴虐药灵气都平静下来，渐渐的融合起来，这时候到最关键的一步，这要一气呵成，让药灵气和药粉融合，然后再凝丹，过程不能出一点差错，如果灵气不够，或者让一丁点药粉散开那都会失败。

    沈翔就多次是失败在这上面的！

    药灵气和药粉融合，药粉被沈翔用神识慢慢的凝成一粒丹丸，沈翔在这时候往里面滴入一滴龙涎，开始进入凝丹的最后步骤，他之前就有十多次是在这最后关头爆掉的。

    炎龙宝炉在微微颤抖，沈翔脸上的汗如同下雨一样滴落，他的眉心紧锁着，脸色有些白，此时他能清楚的看见炎龙宝炉里面那粒快要成形的筑基丹正在猛烈摇晃起来，随时都会爆掉。

    苏媚瑶的玉手紧紧撕扯着丝巾，抿着嘴，一脸焦急地看着沈翔，白幽幽也瞪大着那双冰冷而明亮的美眸，眼神中充满鼓励地看着沈翔！

    “又要失败了吗？这种情况已经生了十多次了，难道这就是我的瓶颈？来自精神上的瓶颈！我的神识不够，我需要突破！”沈翔内心想着，此时他的神识已几乎干枯，但他却得继续下去。

    在平时，神识也有着举足轻重的地位，比如一些武功对神识要求就极高，需要用神识把外放的真气凝聚起来，否则真气就会散开，但在这种情况下，神识都是够用的，但在炼器炼丹的时候，炼丹师炼制一些等阶比较高的丹药时，或者是灵纹比较多的灵器时，神识不够，那都会导致功亏一篑！

    武者的神识消耗掉的话，就比如一个体力充沛的大汉没有精神一样，无法把那一身力量挥出来！

    甚至会陷入一种昏沉的状态，沈翔现在的神识消耗到了极限，也不知道他凭借什么支撑下去！

    在觉得自己要倒下的时候，沈翔运转太极降龙功，控制着体内浑厚的真气，让这些真气疯狂地冲击着他体内的经脉，让他浑身剧痛不已，让他能保持清醒，同时运功把真气和精神融合，快凝练出神识来！

    沈翔的肉身被他自己折磨得溢出血丝，和他身上的汗水混合在一起，散着阵阵异臭，苏媚瑶和白幽幽都知道沈翔这么做的原因。

    “别勉强自己！放弃吧！”苏媚瑶幽幽一叹，轻声说道，她也不忍看见沈翔继续自残。

    放弃？沈翔知道这次不成功，不仅仅是在炼制筑基丹上面失败，而且还无法突破自己的瓶颈！

    想起那丹长老用无上的力量可以针对他，让他毫无反抗之力，想起那廖少云屈辱他，践踏他的尊严，他就告诉自己，无论如何都得撑过去，他要变强！他要炼制出筑基丹来，这是能让他短时间能晋升真武境的唯一途径！

    现在沈翔不仅仅是流汗，还在流血，为了让自己保持清醒，他不断刺痛着自己的身体！

    沈翔已渐渐识趣了意识，但他的潜意识中，却不断凝练出神识，不断的压制炎龙宝炉里那躁动的筑基丹。

    不知不觉，沈翔突然觉得自己的身体失去了感觉，无论怎么样的自残，都无法让他感觉到痛，沈翔猛然惊醒，但却现自己在充满白光的空间之中，让他震惊的是，他还看见一个婴儿在这个空间之中，很小很小，就像是那种刚刚出声的婴儿，这小婴儿紧闭着眼睛，十分可爱。

    忽然间，婴儿睁开了眼睛，沈翔猛的一震，因为这婴儿的眼睛所看到的东西他也能看见！

    婴儿对他笑了笑，在这时，沈翔也离开了这个奇异的空间，再次回到了炼丹的状态下，他惊讶的现，他的神识竟然非常充沛，而且比之前强大了许多倍，仿佛拥有不会消耗完一样。

    苏媚瑶和白幽幽也觉得有些诡异，她们原本认为沈翔要放弃了的，但却看见沈翔嘴角扬起，露出了一丝自信的笑容。

    只是过去片刻，沈翔就睁开了眼睛，仰头狂笑着：“哈哈……我炼出筑基丹了！”