    林杨坐在一块石头上，手拿一根树枝在地上画圈圈，思考着这段时间发生的怪事。

    在这地下三万米处，是一个实验室，一个超级文明的实验室。

    实验室中只有两个生命体，一个类似麒麟的兽体，和一个人。

    兽体看着面板上的数据：“成败在此一举了！”

    话落，按下了一个红色按钮，实验室的空间变得极为不稳定，隐隐有种超脱维度的感觉。

    但一分钟后，实验室中的两人表情突然变得十分惊惧，然后像沙粒般迅速消散，画面就此结束。

    之前干净整洁的实验室顿时变得残破不堪，甚至和自然形成的山洞没什么两样。

    见无收获，林杨正准备上去时，这才发现蹊跷。

    他之前打的洞没了...

    等他从地下三万米钻出地表时，直接傻眼了，这根本不是他来的那个地方！

    经过三天的观察，他发现他确实是在原来的位置上，甚至现在坐着的那块石头，也是之前的那块石头。

    变的是时间，根据屁股下石头的数据，以及现在这颗星球上的生物，他来到了一万三千年前。

    他正想呼叫系统时，竟然发现系统没了...

    忙检查身上所有的物品，结果除了系统，什么也没丢。

    然后他又花了一个月去推算那段影像说明了什么。

    最后，得出了一个大大的真相。

    他好像看到了终极恐惧的真面目。

    影像中的两人应该是这颗星球上某个时期的文明，为了让自己逃脱终极恐惧，他们建造了这个实验室，打算应用极限引力，让自己超脱时间维度。

    所以，在影像中他才会看到极为不稳定的空间。

    他们应该成功了，连残留的极限引力都能将他送回一万三千年前。

    由此推测，当时他们开启极限引力时所处的时间线，至少在那时的七亿年之前。

    显然，最后的消散说明他们还是失败了。

    但让林杨想不通的是，发动这终极恐惧的虚空文明，究竟强到了何种地步？

    竟然能跨越时间线，去把那两人给追杀掉。

    当然，可能也不一定是追杀，而是和外面的族人跨越时空一起被收割。

    收割，这是林杨给终极恐惧定义的一个直观词。

    因为根据画面中显示的景象，以及他之前在这颗星球上看到的良绪文明。

    虽然这两个文明不同，但良绪文明隐隐有那个超级文明的影子。

    这让林杨不得不多想，这些文明是不是虚空文明撒下的小麦，一旦成熟就准备收割。

    但又有另一个问题，连跨越时空都没办法逃脱的收割，超神学院那几人是怎么逃出来的？

    基兰选择融入宇宙，卡尔毫不犹豫地选择了幻体，难道他们又知道些什么吗？

    林杨扔掉树枝。

    “算了，不想了，真伤脑经！”

    “不过的确是挺让人恐惧的，明知道自己不管如何都要死，自己所做的一切努力又算什么？活着还有意义吗？”

    “呸！都说不想了，怎么还在想！”

    林杨折跃到一个池塘纵身一跃。

    一个月后，彻底冷却的林杨浮出水面。

    “这玩意儿的确不能多想。”

    但现在他该何去何从？

    想办法回到未来，还是提前拯救星灵，或者就这样活到一万三千年后？

    “艹！果然好奇心害死猫！”

    经过深思熟虑后，林杨选择了另一条路，他要去干一件大事！

    艾尔星系外围。

    凉冰看着一望无际的深空，问道：“星灵在这里？”

    白苓浅笑：“就在这里。”

    卡尔试探道：“难道这是星系隐藏技术？”

    凉冰看向卡尔：“星系隐藏技术？你们在神河星云搞得那个？”

    “对，但又和我们的技术有些不同。

    白苓走到天启一号边缘。

    “连接星源十七号。”

    “星源十七号已连接。”

    “形成灵能护壁，目标天启一号。”

    一个淡蓝色的能量壁逐渐在天启一号外围形成。

    “这是？”这次轮到卡尔疑惑了。

    “这是之前跟你说过的灵能，上次天启一号也是被这能量罩覆盖后，才被星灵的艾尔之盾带着折跃的。

    但这次为什么又给罩上了？”

    卡尔看着淡蓝色的能量罩，灵能吗？不同于主流的暗能量，那这种能量所衍生出来的科技，想必也和暗能量一样绚丽多彩吧。

    白苓转身：“当然是带你们进入艾尔星系。

    之前你们也说了，这技术和你们的不同。

    艾尔星系的隐藏技术，是由星灵的超级天体计算机，卡拉驱动。

    在卡拉的调度下，如果没有灵能，就算你知道艾尔的确切位置，强行进入，仍会被随机传送到任何地方。

    可能是一光年外，也可能是一万光年外的某个地方。

    但更多情况下，是直接穿过，就像你穿过很普通的空域一样。

    当然，就算你有灵能，如果没有识别密码，你还是进不去，反而还会被当作小偷。

    领到意想不到的惊喜。”

    凉冰好奇道:“什么惊喜？”

    “开门就在超巨星表面的惊喜。”

    卡尔脱口而出：“空间传送？”

    白苓若有所思的看了一眼：“想不到还有能懂的人。”

    “只是我喜欢研究这些罢了。

    对了，之前我在游历宇宙的时候，发现有一颗蓝超巨星突然出现在一个流浪文明面前，不知星灵可知这事？”

    白苓好奇道：“这件事我还是第一次听说，等有空了，一定好好去查查，说不定能得到些灵感。”

    “不用了，虽然那颗蓝超巨星只露出了一部分，但当时释放的太阳耀斑已经把周围的几个星系全部摧毁，毫无查证。”

    “那倒是可惜了。”

    白苓暗叹，想不到那次行动竟然被人看到了，值得反思。

    凉冰疑惑道：“一颗蓝超巨星怎么会突然出现在另一个星系？”

    卡尔：“用空间通道将两个地方连接起来，虽然两者之间的位置并没有改变，但距离却变了。

    就像把纸对折一般，就算相聚很远的距离，也能变成零距离。”

    “卧槽，这么牛比！那岂不是想把恒星怼谁脸上，就开怼吗？”

    “一定意义上来说的确如此。

    这可比恒星驱动技术要高级的多，毕竟要把一颗恒星驱动离开，想让人不察觉都难。”

    “两位探讨完了吗？我们要进去了。”

