    夏木顿时就怒了。

    这可是她捧在手心的大儿子！

    是她的大宝呀！

    她起身跳下马车就要去救顾筝。

    “七弟叫你的人住手。”就在那个时候，一个身着玄衣，玉冠束发的男子，以一副天人之姿出现在顾筝面前。

    “四哥，你怎么来了。”一见他，方才那个命人殴打顾筝的男子，好像老鼠见了猫一样，嚣张的气焰全无，眼中只剩下讨好。

    他身边的几个侍卫立刻住手，不再殴打顾筝。

    见有人救了顾筝，夏木不禁松了一口气。

    然而。

    下一秒，狗系统的声音响了起来：“滴滴滴……宿主，看到救任务目标的那个男人了吗？他就是赵国四公子赵陵，上一世，任务目标就是被他给掰弯了，成了他的榻上之臣，一步步黑化成了人人得而诛之的大反派。”

    夏木顿时惊呆了。

    “滴滴滴滴……任务目标已对他产生好感，好感程度百分之十！”

    “好感程度百分之三十……”夏木还没有回过来神呢！眨眼的功夫顾筝对赵陵的好感就已经飙升到百分之三十。

    “请宿主立刻阻止赵陵和任务目标接触，完成任务奖励一千积分。”狗系统的声音无比焦灼。

    “你怎么样？没事吧！”那边赵陵已经对顾筝伸出手来。

    夏木扭头一看，她瞳孔一阵收缩。

    “夫君……”她一声厉吼，飞一样朝顾筝扑了过去。

    她声音一出。

    顾筝眼中在没有什么赵陵。

    他第一时间将目光落在夏木身上，眼底不着痕迹的闪过一丝精光。

    赵陵也扭头朝夏木看去。

    他的手还僵在空中。

    夏木吓得菊花一紧，她一下子扑进顾筝怀中，牢牢的抱住他的双手。

    这一次，说什么都不能让赵陵这厮把他给掰弯了。

    面对她突如其来的热情，顾筝都有些不适应。

    她这是怎么了？

    莫非看着他被人揍，心疼的发现，自己乃是她心中所爱？？？

    果然，这苦肉计有用。

    他心里闪过一丝窃喜，鼻青脸肿的冲着夏木一笑：“娘子我没事，你不用担心。”

    江小白他们也从马车上下来了。

    看着抱在一起的两个人。

    众人一头雾水。

    夫君？？？

    娘子？？？

    江小白眼睛眨巴眨巴的，一副悲痛欲绝的模样，师父什么时候被他拐走了？

    温软：“……”

    她勾唇一笑。

    她就说嘛！木木怎么能抵挡得住这么一个大帅哥的诱惑。

    真是应了那句话，嘴上说不要，身体却诚实的很。

    夏冬暗搓搓的瞪了顾筝一眼，他果然把姐姐给拐走了。

    团团也气得很，她就知道叔叔不怀好意，每天都想把姐姐抢走。

    果然姐姐被他抢走了。

    许怀山却将目光落在赵陵身上。

    别人不清楚夏木的事，他可是清楚的。

    莫非四公子身上有什么玄机不成。

    几个人呼啦一下来到夏木面前。

    赵陵这才云淡风轻的收回了手，他看着夏木与顾筝淡淡一笑，有些意外的说道：“不曾想公子竟已经成婚。”

    “嗯嗯嗯，我们成婚了。”你可不能再打他的主意了，夏木抱着顾筝不肯松手，就怕顾筝再入了狼窝。

    顾筝嘴角止不住的上扬，他宠溺的看着夏木：“娘子你抱的我太紧了，我都没有办法呼吸了。”

    瞧瞧这就叫得了便宜还卖乖。

    他这妥妥的是在臭显摆。

    “对不起夫君，我不是有意的，我只是太紧张你了，你身上的伤是不是很疼啊！”夏木泪眼模糊的看着顾筝，她一副心疼不已的模样，快把顾筝的心都融化了。

    “娘子你别哭，我没事！”顾筝伸手擦去夏木眼角的泪，比起你踹我那一脚，这点小伤完全不叫个事。

    两个人大秀恩爱。

    顾筝都有点不好意思了，他抱着夏木站了起来。

    赵陵看着七公子赵安说道：“你还愣在那里干什么？还不过来跟公子筝道歉。”

    赵安不情不愿地上前给顾筝说了句对不起。

    夏木才不愿意，让赵陵把好人全做了，她得让顾筝记住，还是她对他最好。

    她冷冰冰的看着赵安说道：“怎么你打了我夫君，只说一句轻飘飘的对不起就算了吗？”

    顾筝：“……”

    小木儿一定是爱上我了。

    “你还想怎么样？”赵安顿时就怒了。

    看着驾车的寺人，赵陵已经猜出夏木的身份来。

    他目不转睛的看着夏木，眼底闪过一丝笑意，她倒是勇气可嘉。

    迎上他的目光，顾筝不动声色的挪了挪脚步，挡住夏木大半个身子。

    “我夫君他身娇肉贵，平白无故挨了你一顿打，这事没有一万两金平不了，不然我就带着我夫君进宫告御状，让诸国都看看赵国的如何对待他国质子的，也让天下文人看看泱泱大国赵国的风范。”夏木口舌如箭。

    这事一旦传出去，后果远非赵安能承担的。

    最后赵安不情不愿的掏了一万两金，他的心疼的都快要滴血了。

    赵陵不禁高看了夏木一眼。

    “姑娘我们该入宫了，可不能让陛下久等。”一旁的寺人已经在催促了。

    夏木还抱着顾筝。

    顾筝也没有松手的意思。

    他们转身就要离开。

    就在那个时候团团突然跑过去，一把抱住赵陵腿，笑嘻嘻的说道：“这个叔叔你长得好好看，团团好喜欢你啊！”

