    明天中午十二点就要上架了。

    年前四管想过要不要初一上架，那时才刚20W字出头，想了下还是上架吧，因为过年的时候周期太长，一拖就是十天。

    然后四管就去找了编辑……

    然后编辑已经放假了……

    然后就没有然后了……

    接着四管又想到了另一个问题，那就是上架前的更新要不要改回两更，每天四五千字左右就差不多了，毕竟未上架期间更的多了也不太好。

    但又想了想，自己开单章承诺过的，每天至少三更，多更点就多更点吧，反正存稿多无所畏惧。

    不过这又造成本书都三十万字了，还在吃推荐的奇葩现象，白白占了本应该是为新人准备的坑位。

    好在明天终于要上架了，不用再站着茅坑不拉屎。

    终于到了本书大考的时候，希望大家有钱的捧个钱场，没钱的用免费的赠币来个首订也是对四管莫大的支持。

    一直养着的书友们也可以开宰了。

    上架之后两天十更，三天五更，视订阅情况加更，之后会恢复到每天至少三更的常态。

    首先得感谢编辑蓝光给的签约机会，刚发书三天就来了站短，可惜后续数据让四管有点感觉对不起编辑大大的期望。

    开书近一个半月，感谢各位书友们在新书期的点击、收藏、推荐、月票、打赏。

    四管爱你们呦，比心～

    上架并不是结束，而是开始。

    主角将要上天，同时希望本书同样也能一飞冲天！

