    几天后，XIG空中基地的指挥室内。

    “亚雷辛波观测中心有新的天体观测资料过来了！”墩子突然的说道。

    于是千叶参谋和石室指挥官立即走了过来。

    “气体的构成是氢氮碳氦，中心部有小行星规模的质量，但它的构成元素目前不明。”乔姬说道。

    “小行星规模的质量？”千叶参谋有些吃惊。

    “前进方向呢？”石室指挥官凑近屏幕问道。

    “照这条路线行进下去，98小时之后，会通过地球的公转轨道，但是对地球没有直接的影响。”墩子接着说道。

    “是吗，看来没有必要进行特别警戒。”千叶参谋顿时放松了下来。“接下来就交给观测中心吧。”

    就这样，XIG认为这只是一个普通的天体，于是便没有过多关注了。

    但有人，却已经发现了这个隐藏的危机。

    美宝山。

    只见藤宫一早就预料到了这个来历不明的天体的意图，于是便开始执行起他自己保护地球的计划。

    “XIG果然是靠不住，这么大的危险都没发现，果然，能拯救地球的只有阿古茹了。”藤宫根据手里的探测器的反应来到一块空地。

    “是这里。”藤宫说道，然后将探测器给收起。

    接着他将右手一甩，手腕上的蓝宝镯顿时亮起。

    只见他立即变为等身大小的阿古茹！

    接着他纵身飞起，然后径直朝地面撞去，整个人瞬间钻入地底。

    不知往下潜了多久，直到来到一个空洞里，阿古茹才停了下来。

    只见面前是一个散发着红光的诡异洞穴，阿古茹朝着前方走去。

    接着他解除了变身来到了一个正在沉睡着的怪兽面前。

    “仲耐尔。”藤宫看着这头沉睡的怪兽。

    只见藤宫从背包里掏出一个发射装置，将一个控制器安装了上去然后对准怪兽的身体打了过去。

    接着藤宫从蓝宝镯中释放出了阿古茹的能量进入仲耐尔的体内，准备将其唤醒。

    在能量进入仲耐尔身体后，它原本紧闭的眼睛也突然睁开。

    “仲耐尔，来吧！”藤宫看着它说道。

    ……

    空中基地指挥室内。

    “大家好，我是吉欧基地的樋口。”大屏幕里，一个男子出现。

    “樋口先生！”我梦本来正在和指挥官商讨着什么于是看向大屏幕说道。

    “高山先生，好久不见了。”樋口也对着我梦问候道。

    “有什么事吗。”石室指挥官这个时候说道。吉欧基地特意来联系，应该是有什么重要的事情。

    “有件事情想跟你们商量一下。”樋口对着石室指挥官说道。

    于是，在经过同意后，樋口很快来到了空中基地。

    “自从出现怪兽以来，它们好像能互相感应似的，地球内部也出现了怪兽……”樋口于是放出了之前出现的怪兽的影片。

    “所以我们怀疑，这些怪兽其实原本就是存在地球上的。”

    “我们推测，这些怪兽就是因为根源性灭亡体的出现而唤醒了它们。”樋口对着众人说道。

    “想不到，戈布是为了这个才来到地球的。”千叶参谋于是说道。

    “这一切都只是假设，但地球上，有许多地方都出现了从未有过的异常现象，这是已经被确认的。”

    樋口走上大屏幕前，指着一副全球的地图，只见上面标注着世界各地隐藏着的怪兽。

    “吉欧基地已经收集了可能会出现怪兽的异常现象资料。”樋口停顿了一会，接着说道：“而且，这是全球性的收集。”

    “这么多啊？”我梦看着面前显示的怪兽分布数量。

    “这些资料，在吉欧基地也只有极少数的人允许调用。”樋口走了下来。

    “但是，最近几天有好几次企图调用的错误密码入侵。”樋口来到电脑前说道。

    “你说什么？”千叶参谋大声道。

    “而且大部分都集中在这个资料上面。”只见樋口将画面放大。

    “就是这里。”

    放大以后地图来到了霓虹的一处位置。

    “美宝山？”我梦看到信息后说道。

    雷文站在身后，根据记忆猜测这应该是藤宫所为，于是他悄悄离开了指挥室。

    另一边。

    “吼！”

    美宝山的腹地中，仲耐尔在被藤宫唤醒以后于是从地底冲出。

    血盆大口中有两根又长有尖锐的利齿，粗壮的四肢支撑着庞大的身躯，背部则是一排凸起的鳍状甲壳，就像一个紧闭的扇贝一样。

    整体看上去，十分恐怖！

    “轰隆隆！”

    山峦附近随着怪兽前进的动作剧烈震荡。

    藤宫走到怪兽的身前，将语音控制装备戴在头上。

    “启动语音系统。”打开控制后，藤宫开口道，“开始输入指令，02、00、c5、28，立即执行！”

    “滴滴！”

    仲耐尔身体上的控制器响应后，它突然停止了行动。

    “指令，13、c2、24、26，目标物01，立即执行！”

    只见仲耐尔歪了歪脑袋，然后闭上眼睛。

    藤宫满意的看着自己的成果。

    “这就是你用来控制怪兽的方法，可真是简陋啊。”这个时候，一个玩味的声音传来他的耳边。

    “是谁？”藤宫立即转身看去。

    只见雷文的身影赫然出现在一个碎石坡上。

    “是XIG的人？”由于正对着阳光，藤宫没太看清雷文的脸庞，但是那显目的黄蓝色队服还是让他一眼认出。

    “不对，是那个银色奥特曼！”藤宫仔细一看，才发现了什么。

    “砰！”

    雷文直接从上面跳了下来，尽管有十米之高，但还是稳稳地落在地面。

    “你应该知道我的身份了吧。”雷文从他身边走过，然后看着面前的仲耐尔。

    上次雷文也是故意暴露出自己的身份的，为了减少不必要的争斗让根源性灭亡体坐收渔翁之利。他觉得有些事已经没必要对藤宫隐瞒了。

    “你想怎么样？”藤宫自知不是雷文的对手，但是如果要战斗的话他现在也不会轻易退缩。

    “放心，我只是过来看看，不到必要的时候我也不想出手。”

    “只是…靠这家伙的力量真的能阻止那头巨大怪兽吗？”雷文有些质疑的说道。

    ……

