“呵——没错，他就是被我捉住的，像是猫捉老鼠一样，现在，只怕已经是化为一团血肉了！”
沈明轩狞笑着，昂起头来，舒展着肢体，身上的黑煞之气喷薄而出。
“轰！”
幽灵的后背升起一道火光。
在对手狂笑的时候，他就做好准备出手了，百万福特输出的电磁动能炮就藏在他背后。
此时，猛地弹了出来，闪耀着从蓝光变为白光，在万分之一秒的时间内化为一道霹雳，直接攻向螳螂一样的怪物。
那是高爆穿甲弹，威力无比。
驱动它的巨大能量来自于诸葛云做的生物电池，在之前对付普通暴徒时，幽灵当然没必要使用这种威力的武器。
这是能让战车的陶瓷护甲都轻易粉碎的弹药，此次出来，他早已料到会碰到像黑曜猎兵团那样的怪物，所以一直在给电池充电，从未使用过。
生物电池的电极和滤网，是幽灵用最新出土的石墨烯制造的，比原先的材料要先进不知多少倍。
威力巨大的高爆***穿透了沈明轩的身体，击碎了黑色的甲壳，在他身上爆开，就算有黑煞的力量阻挡也无济于事。
“嗷！”
对手在一声哀嚎后，仰面轰然倒地，大地都为之一震。
“不！不可能！”
空中传来那个妖艳女人怒吼声，但为时已晚。
她直接冲着幽灵呼啸着俯冲下来，黑色肢体化为巨大的勾爪，猛然暴涨了数米，在幽灵身上划过一道扇面。
“哼——”
幽灵冷哼一声，连头都没抬，蜂巢一般的晶格在他周身数米的范围内展开。
这是能阻挡炮弹威力的能量护罩，也是多米诺家族的独门科技。
“嗡！”
一片金色的光芒闪过，黑爪被弹起来老高，顾飞妍直震得手臂发麻，像是要断裂了一般。
紧接着，金色光芒瞬间扩大了半米，在触碰到她的时候，整个身体像被利刃切割，来不及惊恐就被震飞了！
此刻，她已经被弄得七荤八素，头晕眼花了，小脑的平衡性完全丧失殆尽。
巨大翼膜在空中乱舞了一阵，仍然无法把握平衡，一头栽倒在地面，满脸都是泥水，看起来污浊不堪。
“说！林文来被你们带去了哪里？”
幽灵话语冰冷，背后电磁炮银色的炮口直指顾飞妍的身躯，隐隐有蓝色的微光在其中闪烁。
她身上的战衣被金光烧成了脆弱的织物，只要身体一动，它们就立刻变为一片片的飞灰，在雨水的冲刷下很快掉落在地上。
此刻她身上的肌肤几乎有一大半是裸露出来的。
“你……你到底是什么人？”
顾飞妍说话的时候盯着幽灵，同时也在酝酿力量。
她身体的恢复速度虽然很惊人，但是刚才给她的震撼实在是太大了，此刻，还未从震惊中恢复过来。
她也没搞清楚，这个浑身穿着机械质感动力服，身形并不高大的男人，到底在身上藏了多少武器？
“我在问你话呢，想知道我是谁？哼，简单！老老实实回答我的问题就行了。”幽灵的语气中带着嘲讽的意味。
顾飞妍用手撑起身体，想要爬起来。
她之前只是不了解对方的攻击手段，一时大意了而已，才因此着了道，身体其实并未受到多么严重的伤害。
此时她感觉力量已经恢复过来，头脑也清醒无比。
这个古怪之人，必定是被矿山城的贵族雇佣的佣兵。
或者，他说不定是身怀绝技的保镖，身上藏有数种高科技武器，但就算装备再好，他也不过只是名普通人类而已。
可是他为什么打听林文来的下落，莫非与“伊斯帕廷”的势力也有关系？
“哼，你到是挺有胆子啊，敢跟我们黑曜猎兵团为敌！”她的声音冷冽。
“废话少说！给我乖乖的，别动！”
幽灵向前跨了两步，脸上的面罩又噼啪一声冒出小火花。
他停住脚步，伸手小心翼翼地摸了一下机械面罩，但是肩上的枪口始终未离开顾飞妍的身影。
“怎么了？嘻嘻……是被刚才摔出车时弄坏了脑子吧？”顾飞妍的嘴角露出一抹冷笑。
话音未落，硕大的黑翼膜猛地展开。
护住了身体的同时，翼膜边缘伸出几只坚利的骨刺，向着幽灵瞬间发动了攻势。
她虽然不是黑曜猎兵团12柱之一，但是也已经达到了3级异变体的水平，能力相当强大。
此时，她瞅准对方的面罩有损坏，必然会查看，一边说话分散其注意力，一边抓住战机，使出了浑身力量要将对手一举斩落。
“哼！”
“轰！”
幽灵通体被蓝光照亮，电磁炮发出白光，顾飞妍所在之处立刻出现了一道电火。
“滋滋——”
动能巨大的子弹，在她举起的黑翼上爆开了一蓬血花，没有停留继续向前，直接贯穿她的手臂，又从手臂后部射进她的胸前。
一道碗口大的血洞赫然出现，黑色躯体的腰腹死命向上挺起，然后直接摔在地上，溅起一大团泥浆。
伴随着痛苦的嚎叫声，顾飞妍的躯体颤抖着，喷发出黑煞之气，很快就不动了。
“呼！想偷袭吗？我这武器可是自动锁定的，都说了让你乖乖别动。”
“滋滋”他的脸上面罩又迸发出一道电火，能量的供应似乎也受到了影响。
“想要找死还不容易？可惜了，我还有话想——”
幽灵嘲讽的话只说到一半就停住了。
他的眼睛忽然睁大，四周空间显现出模糊的金色光晕，身旁被瞬间闪烁不定的六角形晶格笼罩。
他低下头，只见一条黑色的尖刺直接穿过了他肋下，如果不是能量护罩在瞬间启动保护程序，只怕此刻，他就要被这利刃划为两截了。
在能量护罩强大的保护作用下，那只黑色尖刺的表面迅速失去了光泽，腾起一股浓厚刺鼻的灼烧味道。
“唔——你这只屎壳郎……竟然还……没死？”
他现在很后悔，没有再补上一弹，彻底送走那个像螳螂般的家伙。
幽灵只觉得身体的血液在快速流逝，尽最大的努力扭转身体，回头看去。
没错，这黑色尖刺竟然是早已倒地的沈明轩发出的。
乌黑的螳螂臂，抗着撕裂波的极大能量，一举突破了能量护罩的外壁，黑色的尖端正好扎到自己的肋下。
但，也只能戳穿到如此地步了。
黑刺在令人恐怖的“嘶嘶”声中化为了一滩浓水，被系统检测到异物入侵后，强大的细胞分解射线自动转换，转瞬间就被蒸发到空中。
幽灵的内脏已经被扎穿，血液顺着战衣流了下来，和雨水混合到一起，汇成了一条红色的小溪。
幽灵的身体开始无端的变幻形状，身体轮廓犹如脱缰的野马，不受控制了。
“咕咚！”
一声撞地的响声后，他直挺挺地跪了下来，身体一歪，就此再也没站起来了。
这场发生在荒野中的诡异战斗，幽灵仗着强大而先进的装备，以一敌二，仍占尽上风，但最终还是被对手偷袭得手。
他输了。
而且输得很干脆。
的确是他大意了，作为一名曾在“行星理事会”军队服役的军人，他知道在战场上，对敌人的怜悯和哪怕一丝一毫的疏忽都将铸成大错。
输就是输，赢就是赢，没有任何借口。
但他在倒下的那一刻，心里绝对是非常不甘心的，但为时已晚。
黑暗中，他身上的动力甲还在维持工作状态，手腕上的装置在隐隐发出波动。
沈明轩被调制过的身体，对于高爆弹药造成的伤害有巨大影响，但还不算致命的。
无数筋肉血脉在伤口的周围形成了一个个小肉芽，被黑煞之力凝聚缓缓蠕动着，肉芽的尖端颤抖着，尖叫着，痉挛般触碰到一起。而后，开始飞速成长，血肉细胞被重新融合，长出了新的内脏器官，填补了胸腔的空缺。
沈明轩从泥巴地里缓缓坐起，用手划过满是泥水的脸，看了看四周，除了黑暗还是黑暗，滂沱大雨来得快去得也快。
幽灵的能量护罩仍在工作中，嘶嘶响着发出噼啪的电火，他不敢伸手去触碰幽灵的身体，生怕被那护罩切断肢体。
他又看了看顾飞妍的身体，破碎的翼膜上有些筋脉在蔓延，说明她也还没死。
沈明轩站起身来，冷笑着盯着幽灵看，用战损的手臂化为镰刀般的利刃，缓缓举起。
“咦！”
但是，他感觉到了什么，很快停止了动作。
雨渐渐变小了，寂静的旷野上，幽灵的身体在金色光芒中像是个虚影，似乎很快就要消失掉了。
“这家伙到底是个什么玩意儿……”他喃喃自语道，似乎有些拿不准该怎么办。
愣了好一会儿后，他小心地迈步走近幽灵的身体。
“哈哈哈——让你狂！我倒想看看，最后是谁把谁钉在墙上做标本了？”
沈明轩在略微恢复身体机能后，开始狂妄地大笑起来。
这时，他似乎感觉到了一阵异样的气息传来，空气中有种压抑感，很微弱，但肯定没感觉错。
他警惕地抬起头看了看，刚下过雨的夜晚很黑，如同漆黑的锅底一样，群星在空中闪耀着，今夜也格外清晰。
但那感觉这分明是有什么东西在靠近。
“是谁？混蛋玩意儿，给老子滚出来！”
他的浑身筋肉绷紧，不停的转身，左顾右盼，四下里探查。
“嗯？”
他似乎感到什么地方有点奇怪，眉头皱了起来思索着，但一时又想不起来。
就是刚才，他看到了什么不太对劲的东西，是什么呢？
他猛然反应过来，是星光！
星光不可能那么耀眼，也不可能那么大。
那不是星光，而是别的什么东西。
