    和长脸男子一起的还有三个人，他们看见这一幕，也是愣住了，他们很清楚这长脸男子的实力，竟然被沈翔用六道神镜一压，就化成了灰烬。

    沈翔释放赤火神龙的传说龙火，可是通过了各种传说咒文增强，本身六道神的又增强了许多，而对方的肉身如此脆弱，面对赤火神龙的火焰，根本难以抵挡。

    “赤火神龙的火焰好像要比之前强了许多！”沈翔在刚才感觉到的，赤火神龙本来就相当于杀伐邪龙一样存在，能释放除很强力量来。

    “你……你竟然敢杀我们的人。”一名中年怒吼道，他们几个都是傲世传说境中期的。

    “有何不敢？杀掉你们这种恶徒，我不仅不怕，我还感到痛快呢！你们看出也看见了，那混蛋先骂我是垃圾也就算了，还想出手杀我。”沈翔冷笑道：“你们不想死，就赶紧给我认错，给出相应的补偿，否则你们连滚都别想滚。”

    沈翔的话说得非常的强硬，而对方也不是那么容易屈服的人，沈翔说的条件他们一条都不会答应的，况且沈翔杀死他们一个同伴，还如此藐视他们，一贯蛮横的他们，怎么会低头？

    “灭了他。”那中年怒道，刚刚想要出手，几股压力从四面八方而来，萧湘淋和小白狐突然从幽瑶山庄里面出来，放出分身，释放压力咒文。

    沈翔看见他们不知悔改，毫不留情释放传说龙火，灌入压力领域之中，让萧湘淋和小白狐把传说龙火增强，让压力领域之中变成一个龙火炼狱，把里面的几个人烧成灰烬。

    杨根明看见那几个人被灭掉之后，感慨不已，他们这几个人可是被打得节节败退，而沈翔和两个女子出手，一下子就把对方给干掉了，他这个傲世传说境中期的都觉得十分羞愧。

    “城主，他们是什么人？”沈翔问道：“实力一点都不弱，但也不像是炎山门的，他们是来自七山神岛的吗？七山神岛有这种家伙吗？”

    “他们自称是创道炎山之中的！”杨根明皱眉说道：“我之前听他们说，他们是被封印在创道炎山之中的创火族，说是什么贵族。还说看中我们建造的山，是我们的荣幸，口气大过天。”

    被封印在创道炎山里面的族群？沈翔对此一点都没感到意外，他只是好奇为什么会被封印，他觉得这很有可能是创道神主的手笔，从刚才那几个人的表现，就能看出这些家伙不是什么好东西。

    “看来七座创道山里面都封印着什么东西，现在都跑出来了。”沈翔说道，七座创道山可是非常巨大的，在里面有什么，谁都不知道。

    “我还以为七山神岛就是最强的，没想到里面会封印这种家伙。”杨根明叹道：“看来以后的日子不好过了，这儿本来就缺乏资源，现在又从七座创道山里面跑出这种玩意来。”

    “这到不一定，七座创道山爆掉之后，说不定也会有许多创道圣晶跑出来。”沈翔笑道：“要维持那么强大的封印，需要很多能量维持的，就如同创道古地里面的八祖契约图，就需要大量的创道圣晶。”

    “你们最好是快点聚集多一点盟友，并且告诉他们，在这儿有许多被封印的强大家伙都跑了出来。只有联合起来，才能度过难关。”沈翔说道：“我现在就去打听打听有关于这些家伙的事情。”

    沈翔拿着那块牌子，他要去找楚锦丰。

    楚锦丰已不在海中了，沈翔打听了一下，得知太元丹盟创建的地点之后，立即前去。

    太元丹盟所在地，依然是在山庄里面，太元丹盟之中本来就有好几百能人，他们很快就建好这么一个山庄，而且还布置好几重结界，持用牌子的人才能进去。

    他们建造山庄的想法也和杨根明一样，都建造在一座巨山上面，这座巨山也是他们用许多大山堆成的。

    沈翔进入山庄，立即去找楚锦丰。

    楚锦丰之前在海上寻找钥匙，因为寻找难度太大，他暂时只能暂时放弃。

    “盟主！”沈翔来到楚锦丰的书房外面，轻轻敲着门。

    “沈翔？快进来！”楚锦丰说道。

    沈翔进去之后，把门关上，笑道：“找到钥匙了吗？”

    “怎么可能找得到？”楚锦丰摇头苦笑。

    “我觉得钥匙可能不在大海之中。”沈翔说道。

    “哦？此话怎讲？”寻找钥匙可是创道神主交给楚锦丰的重大任务，他当然想快点完成。

    “我之前干掉了几个自称是什么创火族的，实力很强，他们说他们之前被封印在创道炎山之中。”沈翔说道。

    楚锦丰听到之后，反应很大，满脸惊色：“看来他们还没死呀！”

    沈翔就知道楚锦丰了解这些事情。

    “他们是不是和咒文族一样，都是之前被创造出来，然后被封印起来的？”沈翔问道。

    “他们并不是创造出来的，而是……而是创道始祖的家人繁衍出来的族群，当初也是一股很强的力量，都掌握大量的创道咒文。”楚锦丰说道：“而他们是非常不稳定的存在，因为当初那些创道始祖给了他们很多力量，如果不把他们封印，以他们的性格，肯定会影响到万道的发展。”

    “七座创道山里面都有吗？”沈翔问道。

    “是的！但其他创道山里面的族群有没有死，我就不知道了。”楚锦丰皱眉说道：“当初封印他们都是各创道山的始祖做的，看来他们留了一手呀，你不说我都不记得这件事，这可是麻烦事。”

    “创道神主应该也考虑到这种事情吧。”沈翔说道：“难道他没有其他什么指示吗？”

    楚锦丰摇了摇头：“没有！以后他们将会是这创道之地动乱的根源，这些族群都是什么货色，我很清楚，否则当初就不会被封印了。”

    这和沈翔的想的一样，他现在只想快点去找创道神主问问清楚那钥匙有什么作用，或许能用来对付那些族群。

    “你要找的钥匙，会不会在他们手中？”沈翔说道。

    “有可能！若是在他们手中那也不错，至少我知道在什么地方，比大海捞针容易多了。”楚锦丰笑了笑：“现在有线索了，这多亏你呀！”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！