 “螳臂当车。”

姜空冷嗤一声，大喝一声一拳头轰落而下。

一个正面冲过来的七重天武王根本看不清姜空的拳头如何砸下，只见到这一拳已经落在了他的胸口之上。

砰！爆裂的拳头直接将大股大股的力量轰入他的身躯里面。

一下子此人立马后悔了。

但是后悔也已经无用。

其身躯如同断了线的风筝一样倒飞出去。

拳风的余劲也是直接让边上几个人劝退。

中拳之人跌落在地上不断口吐鲜血，仅仅是一拳，姜空震断了他一半的心脉。

若是不及时医治，此人一天之内必死无疑！“上！上！”

黄啸慌了，一边使唤着身边的人，一边挤过人群快速的撤退。

现在的姜空简直就像是一头人形野兽，而且还是戾气滔天的那种。

保护着黄啸的人最强的也不过七重天武王罢了。

姜空不是骄傲，而是在同阶之中，他近乎无敌这是一个事实！只要处在同一个境界，他就是王！是不败的存在！一拳一个，这些人七零八落从半空中落下。

边上的人全都是看傻眼了。

这些可都是高阶武王啊，居然被打的如此凄惨。

这个人到底是何方神圣。

“想跑？

你跑得掉吗？”

姜空目光落在远处跑出去不远的黄啸，一脚踏地，整个人暴冲过去。

“放过我！我的爷爷是黄极宫的大长老！你要什么我都可以给你！你要是杀了我，你和你的宗门三天之内必灭亡！”

“威胁我？

我最不怕的就是威胁！”

姜空施展飞影踏星步顷刻间追上了黄啸，一拳隔空轰下。

拳影浩荡，直接将黄啸按在了地面之上。

黄啸一口血喷出来，内腑受到了极大的创伤。

姜空落下来站在他的身边。

他恐惧的抽动着，不断挪移者身躯，害怕到了极点。

“手下留人！”

就在此时，远处又有一堆人出现，人群给他们让开了一条道。

“晚了，至少也要留点东西下来才行。”

姜空森寒一笑，就像是恶魔一样。

其一只脚抬起来冲着黄啸的胯下狠狠的踢去。

赶来的人全都是怔住了。

一道凄厉的惨叫声响彻了整条街。

所有目睹这一刻的人皆是咽了一口口水。

太狠了！黄极宫的小太岁下半辈子恐怕要成为一个阉人了。

不过不知为何，这群人内心是无比的痛快。

黄啸已经昏死过去，姜空也没有下死手，这样子让他活着比死了更残忍。

他转过身看向到来的一群人。

这群人穿着黑衣，显然与黄啸一群人不是一伙的。

“怎么？

你们也要拦我吗？”

姜空很是冷静的说道。

黑衣人之中走出一个青年，青年颇为俊朗。

他看了姜空一眼，又去看了一下黄啸，叹息一声：“你走吧，我们是秦家在玄风圣城的执法者。

这件事情确确实实是这个小太岁挑起的。

既然你已经将事情平息了，我们也没有权利缉拿你。”

姜空有点愕然，没想到这个秦家居然如此的通情达理。

他正欲要离开。

那个青年道：“你现在废了黄极宫的小太岁，这两天要小心一点。

秦家能够庇护在玄风圣城的人，但是走出玄风圣城之后我们也无能为力。

尤其是朝圣大会上，提防着不要被人下阴招。”

“谢谢你的提醒。”

姜空说完带着三女离开了。

那群黑衣人围绕过来，看着黄啸的惨状也是不禁发憷。

“风哥，你就这样子让他走了。

这个人下手可真是狠啊，居然把这个无法无天的祖宗说废就废了，不留一点情面。”

他们啧啧称奇，还真是遇到不要命的了。

秦风淡淡道：“这个人不一般，这等实力绝对是今年两百收到朝圣信函的人之一。

以其实力说不准有可能进入朝圣山之中。

一旦进入朝圣山，小太岁与之相比根本不算什么了。

你说让一个苍龙域群中型域宗门欠下人情好，还是结交这前途无量的人好？”

“风哥，您当真是英明啊。”

“滚去一边拍马屁去，我可不是黄啸这等废物。”

他抱着剑离开了，脑海中回想着之前姜空的身手，嘴角轻扬：“有趣。”

……离开那里之后，三女一直忧心忡忡。

最后苏灵芸还是忍不住开口了：“姜空，你救了我们，我们很感谢你。

但是黄极宫毕竟是黄天域的霸主宗门。

你这样子做会给苍星道院带来灭顶之灾。

与其如此，还不如让我们死。”

“说什么傻话。”

姜空认真的看着她们道：“我不可能让我的人受一点屈辱。

你们不用再想着这件事情了。

只要被朝圣山收为学生，黄极宫就算是再强也不敢动我们。

这就是大世界的底蕴。”

他也不是莽夫，在这之前早已经想好了。

把黄啸杀了确实是不死不休了，所以才会选择将黄啸废了。

这样子黄极宫就算是想要动他，借口也不足以让朝圣山动容。

而若是黄极宫执意要将之灭杀。

朝圣山这等存在那也不是谁都可以欺负的。

三女的姿容确确实实会引发一连串的麻烦。

姜空带着她们先行回到了苍星道院所在的客栈之中。

而此时，黄极宫在玄风圣城里面买下的庭院之中。

一个满头白发的老者看着担架上痛的醒来的黄啸，浑身都在颤抖。

尤其是见到了黄啸的命根子已经被人爆烂，胸腔之内的怒火已经快要喷涌出来了。

“谁干的！”

他怒喝道。

其为黄极宫的大长老，自己这一脉本来就人丁凋零。

十年前黄啸的爹娘因为意外死掉之后，他就将这个独苗当成宝贝一样的对待。

基本上不是犯了什么滔天大罪，他都任由黄啸去做。

而现在……他心头的这一根独苗，被人掐断了…… 