    第943章物尽其用

    “不偏心，也管你们饭吃。”导演笑呵呵的。

    于是，中午大家满足的饱餐了一顿，期间魏思浩的嘴就没停过，一直叽里呱啦的得意的炫耀自己这次拿第一的事情。

    陈威嫌弃的瞧了眼他道：“先导片你赢了就嘚瑟成这个样了，要是在正片赢，那你还不得嘚瑟到天上去。”

    胡百川拍了拍他的肩膀：“理解一下，毕竟思浩确实正片赢的比较少，一个手都能数出来。”

    谢思颖也点头：“是啊，陈威哥，理解一下吧，孩子小赢的少，太可怜了。”

    魏思浩：“...”

    他昂着头哼了声：“可是我有个很厉害的提示，你们就看我这一次怎么赢的吧！”

    其他三个人不以为意：“你每次录制前都这么说。”

    大家忍不住的有点想笑。

    孩子实在可怜。

    苏夏安慰的道：“没事，越挫越勇嘛，反正都输那么多次了，也不在乎剩下的几次。”

    魏思浩感觉自己的脑门上不由得浮现出了三个问号。

    这确定是安慰吗？不是在他的心上再扎一刀？

    几个人一起吃完了饭，就要赶去真正的录制现场去录逃脱了，反正估计也是离这里并不远，导演可以来回的去看两边的录制。

    胡百川站了起来，笑着和大家挥手道别后朝着苏夏眨了眨眼睛：“录制逃脱的时候再见。”

    除了他们四个常驻嘉宾，网友们最期待的就是苏夏来录制了。

    这一季刚刚官宣回归，无论是逃脱的超话还是广场上，都是求导演请苏夏再来录制的。

    包括营销号们列举的往期来参加过逃脱不止一次，并且表现非常出色的嘉宾当中，苏夏的投票更是一骑绝尘。

    而且最难得的是，这些人大部分都不是苏夏的粉丝。

    都是路人以及逃脱的真爱粉们，相反都是夏粉们觉得这样不好，会给自己家宝贝招黑，在评论区里理性的号召大家不要喧宾夺主盖住了常驻嘉宾们的话题的。

    每季节目组都会看观众们的评论反馈以此来改善，所以这样的结果他们肯定是都能看到的。

    苏夏也是被大家都开玩笑的说是逃脱团魂的编外人员。

    就是只要她一上这个节目，和四个常驻嘉宾之间的氛围就让人感觉很舒服。

    不像是别的飞行嘉宾，贡献不了任何的看点笑料，而且还放不开。

    所以每季的逃脱，苏夏是肯定会出现在嘉宾的邀请名单当中的。

    看着四个人离开了小院子，工作人员也把闯关所得到的相应的工具都给了他们。

    苏夏和陆景尧第一，蚊香花露水还有电热蚊香液以及空调扇等等都给搬到了他们今晚住的房子里。

    另外两对得到的东西就少的可怜了。

    简单的蚊香是有，但是散热的东西就只给了两把扇子，导演组也是念在最后一个地方，给的今后几天的食材倒是很丰盛。

    各种各样的足够他们吃了。

    房子里相比于之前两次住的地方就显得很小了，但是胜在温馨，干干净净的加上外面照射进来的阳光，莫名的让人心里暖暖的。

    苏夏一进来就把电蚊香液给插上了电，她的房间一个，陆景尧的房间一个，刚刚在外面吃饭的时候，蚊子就已经在她的腿上咬了好几个疙瘩。

    腿好几处地方都被她给挠红了。

    好在没有挠破。

    陆景尧拆开了花露水，在她被咬的几个地方涂上了一点，然后又在房子的四周都喷上了一点。

    下午很热，苏夏甚至都能听到树上的蝉鸣，她困倦的打了个哈欠，想回房间睡午觉，刚刚进去就看到了空调扇早就被陆景尧给打开了，凉意扑面而来，舒服的让她不禁的微微眯了眯眼睛。

    这次导演组也真的是变善良了，空调扇给了他们两个，午后的时间，他们都在休息，根本没什么事情，导演这个时候应该不在，去看逃脱那边的人去了。

    苏夏一觉睡到了下午的五点多。

    她伸了个懒腰缓缓的走出了卧室，傍晚的天气终于有了一点点的风，很清爽，房间里没有看到陆景尧，却闻到了一股很香的味道从外面传了过来。

    同时还伴着说话声。

    她听出来是白洁还有胡慧慧的。

    苏夏把脸上的妆给卸掉，涂了一点护肤品，缓缓的走了出去。

    在院子正中央的那张桌子上，摆着切好的蔬菜和肉，多出来的桌子上则是一个电磁炉，胡慧慧正在炒菜，她看到了苏夏笑着朝她招了招手道：“夏夏快来。”

    苏夏屁颠颠的跑了过去：“怎么啦慧慧姐。”

    胡慧慧指了指旁边的放在桌子上面刚刚炒好的菜说：“来尝尝味道怎么样，我怕不合你们的胃口，因为我的口味是比较重的。”

    苏夏拿起了一双筷子夹了菜放在嘴里嚼了嚼，拼命的点头：“好吃！”

    “我就说吧，”白洁洗完了菜回来，“很好吃的，你该自信一点。”

    胡慧慧嗯了声，笑的很开心。

    苏夏从白洁的手里把洗好的菜接了过来，承包了切菜的活，余光在周围扫了一圈，不禁纳闷的道：“怎么只有我们三个在啊。”

    陆景尧不在。

    出来之后，更是连董文斌还有周至的影子都没看到。

    “他们下午两点多就被导演给叫出去了，说是逃脱那边有角色需要，喊他们去救救场。”

    白洁轻叹了口气：“导演就是会物尽其用。”

    牌面真足。

    第一期就让陆景尧过去当背景板，要不怎么说导演胆子大呢。

    苏夏听了：“...”

    她有点无语的垂眸，切起了菜：“该找导演商量一下通告费的事了。”

    胡慧慧笑了：“提到钱，导演连夜扛火车跑了。”

    就在三个人聊天做饭的空隙，陆景尧他们终于回来了，看着好像蛮累的样子，他们先去洗了洗手，才缓缓的走了过来。

    身后还跟着导演。

    苏夏的目光落在了导演的身上，他自然的躲过了视线之后，熟练的回到了自己的位置上坐了下来，余光里瞄了眼苏夏，压惊似的拿起杯子喝了口水。

    ...这眼神有点可怕了。

    (本章完)

