    场上的局势，可谓瞬息万变！

    本该死于斩魄刀下的卡兹，却被突然出现的桀骜青年救下。

    而且这位神秘的桀骜青年，初登场便展露出了强悍的实力，不仅轻松的挡下了致命一击，还从手背释放出强大的灵压，就将那个不可一世的狂人震飞！

    可比起这些......

    更加让科尔森和史蒂夫在意的，却是那名桀骜青年脸部残留的骨质面具，以及腹部的那个拳头大小的空洞。

    而这两种东西，正是【虚】的标志！

    换言之。

    这个自称是‘第六十刃：葛力姆乔·贾卡杰克’的桀骜青年，虽然拥有着人类的外表与体型，可他的内在却是一头实打实的【虚】！

    这是神盾局乃至全人类，首次直观的见到，【虚】不同以往的全新形态！

    如果忽略掉这名桀骜青年，脸部残留下来的面具，以及腹部的那个空洞，他的外表与人类几乎没有任何区别！

    “难......难道是......”

    科尔森面色苍白，瞳孔微微扩张，一个难以置信的名词，从脑海深处缓缓浮现出来。

    瓦史托德！

    虽然当初那名死神只是随口提过，但神盾局内部还是保存了相关资料，而作为这类事件主要负责人的科尔森，自然是这些牢牢的记在心里。

    其中关于瓦史托德的记载，标注了这类群体最为显著的特征，就是他们不再是怪物，而是拥有酷似人类外表的【大虚】！

    在神盾局迄今为止，所有关于消灭基力安的记录中，至少需要出动十只特别行动小组，装备最高科技能量武器，并在空中火力支援，以及地面单位埋伏的情况下，才有可能将其彻底击杀！

    而他们唯一一次，关于亚丘卡斯的记录，则是在新墨西哥州的实验室，数十只行动小队惨遭覆灭，战斗机的巡航导弹和炮火覆盖，对亚丘卡斯完全无效，最后还是死神出手，彻底解决了这次事件。

    那么问题来了......

    走到进化之路顶端的瓦史托德，凌驾于所有大虚之上存在，又怎样恐怖的战力呢？

    “哦......钓到大鱼了啊！”

    更木剑八振臂空挥一剑，眼中的兴奋更加浓郁，舔着嘴唇道：“拥有人类外表的大虚，我还是第一次遇见，而且这个灵压的感觉......你应该还不是瓦史托德吧？”

    “大虚？别说笑了，死神。”

    葛力姆乔双手插在兜里，眉宇间透着一股傲气，冷声道：“别把我们和那种低劣的东西相提并论，我们是打破了面具桎梏，取得死神力量的【破面】！”

    “破面也好，大虚也罢，随便你是什么东西都好，比起这些不重要的称谓，我更在乎的是，你有多强？”更木剑八懒得考虑那么多，他现在迫切的想要战斗，宣泄自己胸中燃烧的战意。

    “试试不就知道了？”

    葛力姆乔咧嘴一笑，冲着更木剑八勾了勾手指，挑衅道：“不过想要试探我的实力，做好战死的准备了吧，这位不知名的死神队长哟！”

    “哈哈哈哈......”

    更木剑八仰天狂笑，周身灵压似沸水般激荡，鼓起的狂风将羽织吹的咧咧作响。

    “战死的准备？”

    “不好意思，老子根本不需要准备这种东西啊！！！”

    话音未落。

    大地猛然传来剧烈的震动，四周气流似海啸般凭空卷起数十米高，在轰鸣的狂风之中一道狂放的身影，裹挟着骇人的爆裂声势直冲而来！

    呜！

    一把粗糙的锯齿状剑刃斩破空气，赫然在葛力姆乔的头顶横空劈下！

    流淌在剑刃上灵压肆意宣泄而出，仿佛毁天灭地的海啸落下，让葛力姆乔张狂的眼神微微收敛了几分，甚至隐隐感觉到了皮肤传来的刺痛感。

    面对如此强大的敌人，纵使是以桀骜狂妄自居的葛力姆乔，都不敢再用手背去接这一刀，而是果断的拔出了腰间的长刀，自下而上撩出一道弧光与落下的剑刃相击。

    咣！！！

    两刀交击，火花溅跃。

    迸发而出万千雷鸣在震爆之间，似将天穹都要撕裂一般，无尽的罡风呼啸而起，一道巨大的剑芒冲天而起，直接搅碎了乌黑厚重的云层！

    紧接着承载着两人撞击的大地，突然传来了不堪重负的哀鸣，接连不断响起的爆裂之声，挟鬼哭狼嚎般嘶鸣的狂风，在史蒂夫与科尔森惊骇欲绝的目光之中崩塌了！

    轰隆隆......

    这座承载着自由女神像的自由岛，仅仅承受了两人的一次交手便轰然崩塌了！

    “自由女神......倒下了！！！”

    作为一个土生土长的纽约人，亲眼看到高耸入云的自由女神崩塌，对史蒂夫而言是一种巨大的打击，甚至让他感到难以置信。

    但这只是一个开始。

    因自由岛无法承载二人力量而崩塌后，更木剑八和葛力姆乔将战场挪到了海上。

    一时间，残影遍布海面。

    刀与刀的碰撞，灵压与灵压的碰撞。

    在短短数秒的时间之内，两人已然交手数百次。

    爆裂的罡风与剑气纵横激荡，将原本平静的大海搅得狂澜不休。

    双方的高速移动已经无法捕捉，唯有兵器碰撞的火花隐约可见，震荡的波纹肆意摧残碾碎整条街道，交手速度之快完全超出了人类的视网膜捕捉极限，甚至就连采用了最高像素的延时摄影，都捕捉不到在空中碰撞交击的剑影！

    “你就这点本事吗？死神！”

    葛力姆乔趁挥剑挡下攻击的空隙，左手突然按在了更木剑八的胸膛上，狂笑道：“尝尝这招吧——虚闪！！！”

    猩红色的邪异能量在掌中聚集压缩后，近乎是零距离的情况下轰了出去！

    轰——

    一股巨大的能量轰然爆发！

    充斥着毁灭性气息的恐怖冲击波，推着更木剑八的身躯如彗星般掠过海面，留下了一条巨大的沟壑后，径直撞在了距离纽约市区最近的海岸边！

    “不......不好！”

    科尔森惊叫了一声，他最担心的事情还是发生了！

    起初两人交手时他就在担心，虽然自由岛附近人烟罕至，可距离纽约市区终究还是太近了，万一要是战场挪到了市区，到时候造成的破坏简直不堪设想！

    没想到......他的猜想成真了！

