    当杨牧最终斩杀掉邪眼朱奇志之后，只见大量的魂粒子组合成一个个完整的或是残缺的灵魂，不过现在面上都是一片茫然的样子。

    见此，杨牧立即将收进黑影王国的那些人全部放出来。

    霎时，就看见那些残缺的灵魂瞬间被自己的身体牵引，重新回到了原本的身体中，经过一阵修养就会痊愈。

    剩下那些完整的灵魂，若是从一般意义上来讲，他们已经处于死亡状态了，但是在杨牧眼中，他们并没有完全死去。

    手中握住天生牙，杨牧看到了他们正在死亡的过程，一刀斩下，所有勾连着他们尸体与冥界之间的线崩断，然后灵魂瞬间回归身体复活。

    但是杨牧发现有不少的尸体已经永远的死去了，因为他们的灵魂早就被邪眼吞噬消化成为了自身的一部分，永远的跟着邪眼消散了。

    对此，杨牧也是有心无力。

    看着那一堆尸体，杨牧的心中感觉异常压抑，丝毫没有了刚刚战胜对手喜悦感。

    正在此时，刚刚一直晕倒的荆无言他们也醒了过来，看着周围这如同是被导弹轰击过的地面，心中都说不出话。

    “那个，杨牧小兄弟，我们刚刚发生了什么事情，记得我们不是在大槐树村里吗？现在怎么到了这个地方？”

    “你们被邪眼控制住了心神，一路带到了这个地方。”

    “那这些人是？”

    “他们都是大槐树村的村民，同样是被那邪物抓到这里来的，我把怪物杀了，他们也摆脱了控制。“

    慢慢的，复活的人也都站起来了，度过了迷茫期之后，每个人的脸上都是一脸劫后余生的表情。

    “杨牧小兄弟，从我们被控制之后到底发生了什么，能不能告诉我们。”

    杨牧组织了一下语言，从他们被邪眼控制之后发生的事情挑了些重点说了说，然后把这次事件的幕后黑手朱奇志的事儿告诉了几个人。

    “你确定他叫朱奇志吗？”

    这时，荆无言面色严肃的对着杨牧问道。

    “没错，好像还跟第七科现任总指挥司徒无极有些恩怨，还想拉拢我去向司徒无极复仇。”

    “那就没错了，原来是他，没想到你竟然能杀了他，这一次真的是立大功了。”

    “是啊！这个朱奇志在第七科的内部悬赏榜上高居第二的位置，十多年前这家伙就是心狠手辣的狠角色，以活人祭鬼的事情没少干。”

    “当初被司徒指挥逼得自爆了自己所有鬼物之后，整个人就销声匿迹了，没想到竟然偷偷培养了怎么恐怖的怪物。”

    这边杨牧和他们聊得火热，另一边的范老鬼完全不敢过来插话，悄悄摸摸的循着感应召回了自己的夜叉鬼。

    这时候，心中已经是半点不想在留在这里了，朱奇志的凶名他自然也是知晓的，这等狠人都栽在了杨牧的手里，自己还是趁早溜了再说。

    对于范老鬼的动作，几个人心照不宣，这个跳梁小丑一样的角色根本没有必要去多管。

    这时在一旁听到杨牧三个人对话的村民们也知道是他们救了自己等人。

    一众人就要给杨牧三人跪下，感谢救命之恩，三人连忙将他们拦下。

    村民们的动作将荆无言和白孟堂搞得老脸一红，他们这一次任务完全就是在打酱油，什么忙都没帮上，稀里糊涂的就完成了任务，对于村民们的感谢实在有些愧不敢当。

    还好杨牧不知道他们的想法，不然绝对要吐槽：“你们何止是没帮上忙，自己反而还成了**烦。”

    最后，杨牧告诉村民们，因为自己这些人来晚了，很多人已经彻底死去，救不回来了，对此深感抱歉。

    没有人因为杨牧的话而去怪罪他的，被救回来的人只是神色悲戚的说道：“我们村遭遇那怪物袭击，几位异人能来相助已经是感激不尽了。”

    “我们这些人能捡回一条命都是万幸，哪里还敢再有其他的奢望。”

    一时间所有人都陷入了沉默之中。

    “先回去吧！这些人的尸体我们一并带回去，再处理后事吧！”

    说完，杨牧再次召唤出黑影士兵，帮着村民们把亲邻的尸体带回了村子。

    确认再无其它异状之后，杨牧就打电话给穆南风说这次的任务结束了，让他们马上派人过来处理善后的事情。

    与荆无言和白孟堂互留了联系方式之后，杨牧一个瞬身回到了家中，整个人直接砸到在床上。

    没有理会那被自己突然出现吓到的黑炭，杨牧现在只想安静的睡一觉。

    杨牧感觉自己很累，身体累，心更累。

    说到底，到现在为止，杨牧似乎始终是将自己放在一个普通人的角度去看待这些鬼怪异事的。

    虽然拥有了普通人难以企及的力量，但是杨牧却并没有认为自己高高在上，更没有想过要把普通人当做草芥一样对待。

    但是想到从最开始的“吴先生”，再到今天的朱奇志，这些拥有了力量的邪恶异人，可以丧心病狂到用成百上千的普通人的性命去换取那一点力量。

    杨牧心中有一股无名的怒火，想要发泄，但是却又找不到发泄点。

    所以整个人就失去了干劲。

    看到自家铲屎的突然之间失去了活力的样子，黑炭一个纵身跳上了床，静静的蹲坐在杨牧偏头的正前方，也不叫唤，然后慢慢趴下了身子。

    “两只异色双瞳就那样定定的看着杨牧的眼睛。”

    一瞬间，杨牧忽然觉得自己内心最柔软的那一块儿被触动了一下，翻过身一伸手将黑炭抱了过来。

    似乎是感受到了杨牧的情绪，黑炭非常顺从的任由杨牧抱着，身体自然躺倒在杨牧的肚子上，然后发出惬意的呼噜声。

    听着这个声音，杨牧烦躁的心一下就平静下来了，心中的郁积似乎一下子就想通了。

    “能力越大，责任越大。”这是自己最喜欢的英雄漫画中的台词，虽然杨牧自认为自己不是英雄，但是既然拥有能力那就应该继续做一些对得起这一身能力的事儿。

