    孟平遥差一点拍案而起，但是还是忍住了。

    “我看得出来，郡主很喜欢这几间铺子，一定要抓紧时间确定。说不定，铺子很快就盘出去了，我还有别的事情，先行告退了。”绿漪说完，福身退下。

    孟平遥气得抓起桌子上的茶具，狠狠地摔在地上。

    “郡主息怒，要不算了吧。”

    “算了？你没看到，她南宫若棠的一个婢女都在鄙视我吗？”

    “可是八十万……”

    “我拿得出！”这几个字，几乎是从孟平遥的齿缝里挤出来的。

    流萤不敢再劝，就算是拿得出来，也要掏空家底了啊！

    就买几间铺子，而且郡主又不懂经商。再说了，经商也拉低了身份啊！

    要是不经商，租出去，一个月又能租多少钱？

    恐怕三辈子也回不了本。

    “你还站在这里做什么？马上去给我准备银票！”

    “是！”

    ……

    一天之内，绿漪就将所有的东西打点好，现在只等着孟平遥上钩。

    那几间铺子，全部加起来就算是四十万两，而且比起之前盘回来的时候的价格还赚一笔。

    她故意加价，就是想印证一下王妃说的是不是真的。

    王妃教导过她，一个愤怒的人是没有什么理智可言的。

    尤其是这个孟平遥想嫁给王爷想疯了！

    好像盘下王妃的铺子能代表什么一样。所以，她有八成的把握，孟平遥上钩。

    果不其然，第二天，孟平遥就找上了她。

    银票当面点清，绿漪将地契拿了出来。

    孟平遥接过地契，看着之前白若棠盘铺子的时候的价格，差一点当场吐血！

    “郡主，现在这几间铺子是你的了。”绿漪说完，拿着银票转身离去。

    孟平遥差一点将地契握碎！

    “郡主息怒，千万别气坏了身子，这个婢女就是坑我们，不如我们去告诉皇上，让皇上做主，让这一笔交易作废！这个价格实在是虚高了！”流萤满脑子都是想着，怎么帮郡主追回损失。

    “你让我去找皇上，然后让帝都的人都知道我买南宫若棠的铺子，买完还后悔了？我是出不起这个钱，还是你觉得，我的颜面不值钱？”

    流萤不敢出声。

    她觉得，主子怎么变得这么不冷静了？

    竟然轻易就被一个小婢女给算计了。

    好像一碰上与燕北王妃有关的事情，就能将郡主变成另外一个人！

    ……

    绿漪拿着银票回到静园，开心地哼着小曲。

    突然看到轩辕极的身影站在屋内，立即规规矩矩地走了进去。

    轩辕极站在梳妆台前，手中拿着白若棠用过的梳子。脑中不禁浮现出他给她挽发的画面。

    怎么才从西蜀回来，思念就成海了。

    “参见王爷。”绿漪上前行礼。

    “事情都处理完了吗？”

    “回王爷，处理好了，奴婢的东西也收拾好了，想立即出发。”

    轩辕极放下梳子。

    棠棠，一个丫环都如此思念你，恨不得飞到你身边去。

    这府中，一草一木皆思你。

    而我也思你。

    “王爷，还有一事，奴婢要向王爷禀报。”

    “何事？”

    “奴婢将那几间铺子盘给了平遥郡主。”

    “她？”轩辕极的语气顿时冷了下来。

    绿漪一阵紧张，还以为王爷会生气，“奴婢擅自做主，请王爷责罚。”

    “什么价格？”

    “五间铺子一共八十万两，这是银票，已经过了地契。”

    “你做得很好，没有辜负王妃的教导。”

    绿漪：……

    王爷不但不生气，还夸奖她了？

    “王妃看到这些银票一定很开心。”轩辕极已经能想到，那个小财迷抱着这些银票开怀大笑的样子。

    绿漪暗暗松了一口气，“那奴婢告退。”

    王府的后院，已经备了一辆马车和几匹马儿。

    此次随行的还有几个隐卫保护绿漪的安全。

    牧川满脸羡慕地看着绿漪，“一路平安。”

    “你要好好照顾王爷！”

    “我会的，你也一样，好好照顾王妃。”

    绿漪看了一眼马车，“马车太慢了，我也没有什么东西，需要的都带在身上了，我也和你们一起骑马。”

    她真是恨不得插翅飞到西蜀去！

    牧川一直将绿漪一行人送到城门处才离开。

    唉，这下府上更清冷了！

    ……

    白若棠将账目的亏空填平，又命陈遇迟好好地将七国商会的库房盘点了一下。现在，哪怕库房里的一片破铜烂铁都是属于她的了。

    “公主，库房盘点出来的物品都记录在这上面了。”

    白若棠翻了一下，“还剩不少东西。”最起码，比她想象中多。

    “公主吩咐的织娘绣娘和裁缝都找齐了。”

    “在他们之中各挑几个机灵的，能管事的人来见我。”

    “是。”

    没过多久，陈遇迟就领着四人来到白若棠面前。

    看起来三十多岁的妇女是一位织娘，更擅女工，身材微胖，一看就是个很干练的性子。

    另外几个，年纪稍微年轻一些，看起来也挺精神。

    “参见公主殿下。”几人齐齐行礼。

    “起来吧。”白若棠抬了抬手，“都坐下吧。”

    几人局促不安，还是按照白若棠的吩咐，坐在桌前。

    “仓库里堆压了大量的燕国布匹，我有一个打算和你们聊一聊，你们有什么话，也可以直接说，不必拘束。”

    几人点点头。

    “我想请你们将这些布匹根据材质制成成衣，你们觉得这个计划可行吗？”

    “公主殿下，以往大家都是买布匹，有钱人家的府中都有请绣娘专门制作衣物，就算是没钱的普通百姓，衣物也是由母亲和夫人等家里的女眷缝制的，根本用不到成衣，而且成衣的尺码怎么合适呢？”

    “公主殿下，之前也有人缝制成衣卖，可是没有什么生意，布匹的价格昂贵，要是费力缝制成了衣服，还没有人买，岂不是白白浪费了？一套衣服卖不出去，就可能把几个月赚的钱亏进去了。”

    “难道西蜀就没有一家卖成衣的店铺吗？”白若棠还是觉得，可以一试。

    “也有，不过生意都很冷清，做的几乎都是南来北往的人的生意，比如远离家乡在外面，又没有新衣服可以替换，才会去买。”

    白若棠听着两人的话，缓缓点点头。

    “任何新鲜的事物都是有风险的。但是，都要经过尝试才知道，究竟能不能成功，就算是不成功，到最后，也没有什么损失，毕竟，就算是卖布，燕国的货也不好卖，毕竟质量确实是差了些。”她朝几人道。

