    

    有用的物件锁进左侧房间，右侧房间则用来充当女知青住宿的屋。

    旧时候大户人家的房屋都宽敞，四个姑娘完全住的开。

    女知青这边大致安排好，细节地方就让她们自己去收拾。

    罗大庆和赵宏兵一身汗，退出来去了男知青那边。

    由于杂物都放在女知青这边的房子里，男知青那边屋没什么大件需要收拾，把床架好就行。

    两位队长都累成那样，小伙子们哪还好意思劳烦他们？

    早就照葫芦画瓢，收拾的差不多了。

    “好小子，不错。”罗大庆随手拍了拍离他最近的李凌源。

    李凌源不好意思嘿嘿笑了两声。

    赵宏兵翻了个白眼，坐在门口阶梯上擦汗，心道：

    还行吧。

    也没有多好，就还算有点眼力劲儿。

    大体安排妥善，接下来的细节就是赵宏兵的事儿了。

    罗大庆收了知青们的粮油本和户籍页后，挥手告别。

    尽管赵宏兵又愁又不服气，这会儿也只能领着知青们一起干活收拾。

    赵宏兵翻出一把豁口的柴刀，又翻出一把破锄头。

    锄头丢给男知青，让男知青把门口的杂草除一除，赵宏兵钻进屋后连着山的竹林里，“哐哐哐”砍了几根竹子拖到知青点门前。

    当着一众知青的面，把竹子枝杈打下扎了两把大扫帚，余下的竹竿一根架起当晾衣杆，一个则做了锄头柄。

    “扫帚有了，锄头也有了，该清理的你们自己清理，我这个回去给你们整两口锅，再把口粮运过来。”

    知青点除了床，什么都没有。

    现在人都住进去了，缺的东西也要尽快补上。

    好在大队长许诺过，这些东西暂时由他填上，之后公社那边给报销。

    赵宏兵一走，一众知青算是放了羊。

    女知青这边当属司宁宁跑的最快。

    司宁宁丢了手里扫把，一屁股坐上床板，“累死我了！饿死我了！”

    刚才翻粮油本的时候，发现藤箱里有两块桃酥，现在不好从空间拿东西，司宁宁便也没了挑剔的心思，翻出桃酥啃了起来。

    其他人也相继拿出自带的口粮，什么饼子、馍馍的都有。

    桃酥很干，外面没有水喝，故而司宁宁吃的很慢。

    她边吃边打量，房子门前开场之外都是树，屋后又是密密麻麻高耸的竹林，因此屋里光线不怎么好。

    而房间呈现长条状，宽约五米，长七米，两侧依墙各两张床，因为里面的那张床顶到了最里侧，外面这张床的床尾到窗户之间，便空出了一大块面积。

    以后可以摆张桌子什么的。

    司宁宁刚才走在最前面，抢占先机选了对应门口、靠近窗户的贴墙床铺。

    徐淑华选了里侧和她相邻的那张。

    打量时，和徐淑华目光对上，司宁宁笑道：“淑华，等忙完我想看看，要是能找到合适的小桌子什么的，我就把床往窗户那边挪一挪，把小桌子放在这儿，以后放东西也能方便一点。”

    司宁宁指指两张床相邻的地方。

    徐淑华点点头，“行啊！不过咱们且得收拾一阵了。”

