    “是，boss。”

    男人一手用枪抵着路乔的太阳穴，一手粗鲁的拽住路乔的头发，把她拉到了“boss”的面前。

    头发不知道被拽掉了多少根，路乔一个踉跄，差点跌倒，再加上刚才因为恐惧而惨白的脸色，整个人的形象特别的狼狈。

    但是，颜值依然是高的，脸上的妆容没花，这么看上去居然也有种凌乱美。

    男人吹了声口哨，“这个妞儿长得可真不错，就是胆子小了点，都被吓疯了，可惜了，要不然，今晚我床上肯定就有伴了。”

    手下们闻言哈哈大笑起来，刀疤男说：“boss的魅力可大着呢，只要手一招，就有大把的美人儿扑上来，今天晚上别说是一个，就是九个十个的也有啊。不过就是不知道，boss有没有那么多的体力了。”

    刀疤男朝男人的身下看了一眼，荤笑话顿时让餐厅里笑声更大了。

    然而，对于其他人而言，这样的气氛并不愉快。

    路乔看着刀疤男，像是完全没听见他们说的，语气幽幽问：“你不开枪吗？”

    路乔的黑眸颜色很深，就这么看着刀疤男，死气沉沉的，有些吓人，直把刀疤男吓了一跳。

    骂了句脏话，刀疤男转头和男人说：“这个女的看起来有点邪性啊，boss，我直接给她一枪吧。”

    毕竟路乔得了“boss”两分关注，要是直接把她嘣了，万一“boss”觉得他越俎代庖，生气了，就得不偿失了。

    男人看着路乔，很少有人能有人站在他面前不害怕的，他更是从来没见过像路乔这样，主动上来寻死的，一时间被挑起了兴趣。

    打量着路乔，颜值高，再加上她的这份特别，男人现在的想法简单粗暴的总结一下，用一句霸道总裁式的话来说就是“很好女人，你成功的引起我的注意！”

    男人冲刀疤男摆了两下食指，“这么有趣的小美女怎么能这么粗暴的对待，我好久没见过这么有意思的人了，还想跟小美女深入交流交流……”

    男人意味深长，这个“深入交流”是什么意思，在场的人都懂得。

    人群中，某位男士握紧了拳头，一股无名的怒火烧起，直想冲上去给“boss”来一枪。

    好在理智尚存，没有那么莽撞，而是冷冷地瞥了眼在调戏路乔的男人，借着黑色风衣的遮挡，快速给备注老三的一个联系人发了条短信。

    “老三，你死哪去了，给你两分钟，再不带人滚过来，等这事结束，老子把你扔去大西洋里喂鱼你信不信！”

    还未等到短信发送出去，餐厅忽然有一阵躁动，数十条枪支一齐把保险打开的声音非常清楚，让人头皮发麻。

    猛然抬起头，就见不知道是怎么回事，路乔就已经夺下了刀疤男手里的枪，把男人锁喉，用枪抵到了他的太阳穴上。

    路乔的声音传遍了整个餐厅，“不许动，把枪放下，不然我就开枪了！”

    声音挺大，但是路乔其实心里挺没底的。

    她虽然学过几招功夫，但是都是很久之前学的了，用出来的时候，腿都是虚的，根本不确定能不能有用。

