    被蓝希批评，苏梦莱也没有反驳。

    憋着嘴说：“我正在努力嘛！”

    “努力什么？”

    苏梦莱垂下头，掩饰着沮丧的脸，“努力忘了他，重新开始。”

    看她这样沮丧，蓝希也不好再多说什么。

    看着锅里的煎饼，转移话题，“做什么好吃的呢？”

    “鸡蛋饼，你也没吃早餐吧？”

    “我先洗个澡，出来再吃。”

    “嗯！”

    蓝希进了浴室，苏梦莱拿着锅铲，发了好一会儿愣才继续动手。

    能跟她说这样话的，就只有蓝希，她知道蓝希是为了她好，她自己也很想做到蓝希说的那样，但似乎还是不行。

    蓝希洗完澡换了身衣服出来，刚好吃早饭。

    看着坐在对面的苏梦莱，蓝希轻声道：“没生气吧？我没有别的意思，就是希望你能放过自己。”

    “我知道，快吃吧，一会儿该凉了。”

    吃到了一半，苏梦莱忽然想起来，“对了，快要春节了，你是不是要去我家过啊。”

    还有一周就是新年，蓝希垂着眸，“到时候再说吧，看情况。”

    “你别看情况了，你不去我爸妈会来接你的。”

    蓝希：“……”

    就她和蓝新明之间的情况，　苏裕每年都会带蓝希在恩阳市过春节，今年就更不用说，就像苏梦莱说的，她自己不去，苏裕也会亲自来接她。

    蓝希随意吃了几口，　“我要出去有事，你自己安排吧！”

    “你去哪儿？”

    “有事！”

    “好吧！”

    苏梦莱很有居家小女人的气质，有她在，很容易让人有家的感觉，出个门很自然要跟她打个招呼。

    出门就跟宋维联系上了，他这两天忙的够呛，跑前跑后的没停过。

    蓝希看着他手中的各种合约，“很麻烦吗？”

    宋维摇头　，“不麻烦，但凡能用钱解决的问题，就不算麻烦。”

    “那现在进行的怎么样？”

    “挺顺利的。”

    蓝希没应声，就这么盯着他看。

    宋维本来在手机里查东西，被蓝希盯着有点发憷，他疑惑的道：“蓝希小姐这么看着我干什么？”

    蓝希漫不经心的抱着双臂睨着他，气定神闲，“我需要你回答我，你们会回M国吗？”

    “额……”宋维揉了揉额头，“目前还不清楚莫少是什么打算。”

    “那你告诉我，绑架他的那个人跟他有什么仇恨？”

    宋维：“……”

    “怎么？我不配知道？”

    “不是这个意思，主要是这个事情说来话长，不知道该怎么说。”

    蓝希扬唇一笑：“那你信不信，只要我想知道，就算你不说我也能知道？”

    “我相信！”宋维毫不怀疑的说道：“其实，他们的关系本来是还不错的，但是因为一个阴差阳错，莫少误伤了他的妹妹，他因此就恨上了莫少。”

    “妹妹？误伤？”

    蓝希挑了挑眉，眼神忽地飘起一抹兴味，也就是说是朋友的妹妹？

    “额……”宋维对上蓝希的眼神，立即解释道：“你别误会，不是你以为的那样，莫少可是从未对除了你之外的女人有过想法，那只是她的一厢情愿，被莫少拒绝后自己想不开，这真的怪不得莫少。”

    蓝希：“……”

    她怎么想都没想到，原因居然是这么的狗血。

    曾经的好友，因为妹妹告白未果自杀，就反目成仇？

    “当然，还有其他因素，久而久之就落下了J对莫少的记恨。”

    蓝希捏了捏眉心，“行吧，我大概知道了。”

    她抽走了宋维手中的文件，说：“这些交给我来处理，他的事，就是我的事，你回去休息！”

    “这……不太好吧！”

    蓝希的神情不容置喙，很坚决，“我说了，关于他的事，我要自己亲自接手，你可以把我的话原封不动的告诉他。”

    “好吧！”

    蓝希拿着宋维整理的东西，开车走了。

    把车停在一处安静的路边，打开翻看着，无非都是一些为了找关系而砸出去的钱，签了很多分合约，每一份都是他们吃亏，而受益者都是能为那件事掩盖的人。

    蓝希找到了卫寒，把事情跟卫寒说了之后，询问他：“后果会很严重吗？”

    卫寒听了蓝希的讲述，有点惊诧，这种事竟然会发生在莫景臣身上。

    几乎没有任何悬念的告诉蓝希，“当然，如果没人把它压下来，后果会非常的严重。”

    那个血腥的场面，不能当做什么都发生过，如果没处理好被查到了，莫景臣的名誉会受损极大，蓝希自己也是深知这一点。

    宋维在国内的关系没那么了解，他能做的，只能是通过收买。

    但是那不是最靠谱的，不能只靠钱来解决，权力，才是最好的王牌，没有什么是权力办不下来的事情。尤其是莫景臣这件事，更需要的是身份足够强大的人来出面才行。

    因此，她把文件直接丢给卫寒，“我不信任别人，这件事交给你来做，不管用什么办法，必须把它压下来。”

    卫寒拧了拧眉，“蓝希小姐，你应该知道我没那么大的权利。”

    蓝希面不改色，口吻强势，“你没有，但是你的上级有。”

    卫寒：“……”

    他觉得自己接了一个烫手山芋，但是蓝希已经这么交待了，他也没办法拒绝。

    “我尽力而为。”

    蓝希点点头，“谢谢你！”

    ……

    宋维的活儿被蓝希截胡了之后，他便闲了下来，立即前往医院见莫景臣。

    下午的时候，莫景臣精神气更好了。

    听了宋维的话之后，他表情有些凝重，“她果然还是知道了。”

    “嗯，蓝希小姐问了我，你会不会打算回M国这个问题。”

    卓寒在一旁听到了，感觉很稀奇，“什么意思？这句话怎么听都是舍不得他走啊，怎么，她该不会是打算跟你一起走吧？你们要结婚？”

    莫景臣反而觉得卓寒的话更奇怪，“为什么不结婚？”

    “哇靠，你疯了吧？不会真的相信这个世界有爱情吧？还要钻进爱情的坟墓里？”

    卓寒是典型的心里不相信爱情的男人，他对所有女人都缺乏信任感，在他的心里，爱情是最容易变的东西，所以，他从不恋爱，身边也不允许有女人存在。

