    事实上，在回去的路上，虞泽就明白了，国师没态度就是最好的态度。

    目前来说，凡是被国师提到的家族没有一家有什么好下场，这已经被事实证明过了。

    所以，王轩没提他们虞家绝对是好事。

    至于虞家跑过来泄露秘密这种事王轩完全没放在心上，因为这并不代表虞家对汉王有什么忠心。

    事实上，跟世家提忠心本就是很搞笑的一件事。

    单独一个个体，因为信仰，我们可以去讨论忠心问题，可对于一个家族来说，这根本不存在。

    一个集体永远不会对另一个集体产生忠诚。

    虞家情况特殊，整个大汉，单独说家族的话，虞家绝对是航海能力最好的了，没有之一。

    特别是因为甘宁的关系跟刘备这边搭上线之后，长年跟这边走海贸的虞家已经同样具有远洋航行能力。

    正因为这一点，虞家的思想十分开放，在于刘备势力交流的过程之中双方算是比较了解，完全不绝对刘备会对虞家下手，说到底，虞家有用。

    当然，更重要的是，包括虞家在内，整个长江以南的世家，都没中原世家那种历史沉淀下来的骨子里的骄傲。

    他们封闭，不喜欢跟中原世家交流的原因是被人看不起，但说起开拓精神，在这个江南还是一片蛮荒的时期，真的是靠着他们这些世家一刀一枪劈砍出来的。

    有用，不会被夺权夺产，那还有什么怕的，当然是做墙头草两边下注了。

    ……

    “贾文和，你这情报部门是怎么肥事。”第二天倒出空，王轩直奔贾诩这里，单单听虞泽说还不行，他要来看看情报自己分析一下。

    进了情报署这里，王轩直接闯进贾诩办公室，在诸葛亮的请安声中，王轩一屁股坐在了贾诩的办公桌上，“曹老板他们都要跟咱们玩大决战，你这里竟然丝毫不觉，咋地，倦怠了呗，一会我就去找你几个儿子聊聊天。”

    “不行换成孙子也可以，”

    “年轻人么，要多接触新鲜事物，扩大知识面，读万卷书不如行万里路，开拓眼界十分重要啊！”

    闭眼，深呼吸……

    世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好，不好。

    对于王轩这种成天把他儿孙挂在嘴边拿出来威胁的人，贾诩觉得自己要保持理智，坚决不能被这家伙气死了，好好活着，严防王轩接触自家人，不然儿孙辈的肯定要被这家伙教坏喽。

    我真是，太难了！

    “你当曹操他们都是傻子么！”贾诩没好气的说道：“从咱们在袁绍身上暴露过这些手段之后，这一套就被人家在深挖。”

    “不说彻底找到了对付方法吧，现在对情报的保密处理已经做的很好了，真当像是过去一样么！”

    “这些人即便原本是一张白纸，纯洁善良，让你这种手段一逼迫也会变得狡猾的。”

    “他们纯洁善良宛若一张白纸？”王轩很夸张地喊了一句，引得外面的人纷纷侧目，“你可快特么拉倒吧，你出成功逗笑我了。”

    “一帮老狐狸，老子离着百里都能闻到他们的骚味。”

    “呵~”贾诩往身后一靠，一手架在椅背上，标准的战术后仰，“没想到你还有闻骚味这种爱好。”

    王轩像是卡壳了的录像带一样僵在了原地，半响，才声音幽幽地说道：“贾文和，你变了！”

    “越来越皮了！”

    “还不是被你逼的！”贾诩面目有些狰狞。

    “呃……算了。”王轩也知道自己总是撩拨贾诩，明显，这家伙有点要崩溃了，挥挥手仿若抚开一片灰尘般，就这么生硬地转移话题，“这些家伙如何反间谍的？”

    “办法多了，密谈，百米之内不许有人出现即可，以密码密信交流，这又不是什么稀罕办法，春秋时期就在固定粗细的木棍上缠绕丝绸布条，写信后解开传递，在不知道木棍粗细之前很难破解其中含义。”

    “这么先进！？”这一点王轩还真不知道，“不是说古人都很淳朴么，这特么就是骗人的吧！”

    贾诩不屑冷笑一声，“早在姜太公时期就有阴符传递命令了。”

    “好吧，那说说现在，曹操那边到底是个什么情况。”古人在王轩心中的形象彻底破碎了。

    “孔明，你给你师傅说，我不乐意跟他说话！”年近六十的贾诩一脸傲娇地扭过头去。

    诸葛亮轻咳一声对着王轩恭敬一礼，开始给王轩讲述起来。

    内容比较复杂，简单来说就是一个字——乱！

    是的，十分乱，整个曹操治下都混乱起来，个大家族开始调动力量，各种情报仿佛雪片一样堆积在情报部门的秘密据点之中，大量的情报直接将情报据点冲垮，就仿佛垃圾邮件挤爆了服务器一般，太多了，根本分析不过来。

    而曹军主力根本没有任何动作，连粮草都没有任何调动，事实上也确实不需要调动粮草，在这些顶级世家的沟通之下，直接从边界附近进行置换，边界位置的家族直接拿出所有存货一丝都不用留了。

    保密手段加上巨量的信息，无论是曹军那边的情报分支还是真定这边的总部都很难从中间分析出什么东西来，还是靠着贾诩的直觉感觉出其中绝对有大阴谋，提醒边防大将严加警惕那。

    直到昨天，虞泽带来准确的消息，这才如拨云见日一般，让刘备这边了解到曹军的具体动向。

    可时间已经过去有一个月了，曹军那边随时可能全面动员起来，而刘备这边连准备时间都没有，事情确实大条了。

    “行了，走吧，开会时间要到了。”贾诩抬头看了看上面的挂钟说道。

    这种大事，肯定是要开会的，话说，站的位置越高，每天开的会就越多，国家大事就是这么一点点开会开出来的。

    王轩三人到达的时候，会议室里人已经差不多全到了，刘备没搞什么最后登场的把戏，他的权威已经不需要这么体现了。

    平易近人这一点上，刘备确实做的足够出色。

