    “各位游客朋友，欢迎大家来到茅山旅游。”

    “茅山以九峰十八泉、二十六洞、二十八池及的奇岩怪石等秀丽自然景观闻名，而且以源远流长的道教文化和众星拱月的宫观庙宇，成为中国道教圣地......”

    周欣妍带着小百灵往山上走，前面正好有一群游客上山，周欣妍就蹭了个导游讲解听。

    跟着来到山上，周欣妍拿出手机给江浩打过去，可是却发现关机了，这段时间江浩修炼，为了避免被打扰，手机基本上都是处于关机状态。

    周欣妍有些焦急，哎呀，这怎么找人。

    忽然，

    她看到灵官殿里面坐着一个知客道人，心想，江浩不就是道士吗，没准认识呢，走上前问道：“这位师傅，我想问一下，您知道有一个叫江浩的吗，我想找他。”

    这知客道人二十多岁，听周欣妍这么问，当时没有反应过来，“江浩，江浩是谁？”

    周欣妍一听，心里就是一咯噔，

    有些胡思乱想起来，

    难道，江浩骗自己，什么道士，修炼都是假的，他还说自己是掌门弟子呢，人家都不知道他。

    就在这时，那个知客道人忽然想起什么，“哦，你是说鼎阳师叔吗？”

    周欣妍也是一愣，她不知道江浩还有个鼎阳师叔的名字。

    脑子一转，立刻拿出手机打开屏幕，手机屏保就是江浩和周欣妍的大头照，两个人贴在一起别提多亲密了。

    “我要找的是这个人。”周欣妍把照片给道士看了看。

    那道士一看，立刻点头道，“确实是鼎阳师叔，请问你是他？”道士看着周欣妍问道。

    “我，我是他女朋友。”虽然知道道士能娶老婆，可在道官里这么说，周欣妍还是觉得有些别扭。

    “这样啊，你在这里稍等，我去后山通知鼎阳师叔。”说着站起来就走。

    周欣妍来到庭院栏杆边，看着远处的群山头，整个茅山尽收眼底，山林滴翠，草木芬芳，绿树成荫，葱茏一片，闻着空气中的自然气息，感觉整个人的心情都变得开阔宁静了。

    难怪他要来修炼呢，抛却俗世繁华，如果能在这里静养一段时间，真的挺好。

    俗世里，你的心被不断揉搓，不断疲累，不断受伤，不断溃烂，来这种地方，可以得到修养，可以愈合伤口，可以获得宁静。

    就在周欣妍有些发呆的时候，

    忽的，

    她身边多了一个穿着道袍的男子，周欣妍一惊，转头看去，不正是自己的男朋友江浩吗。

    周欣妍虽然不是第一次看自己男朋友穿着一身道袍了，可是此时此刻，她才真正意识到，自己的男朋友原来真的是个道士。

    江浩对着周欣妍轻轻起手，“福生无量天尊，这位善居士，找贫道可有什么事情吗。”

    周欣妍俏目看着江浩的做派，噗嗤笑出声，“还真的像模像样呢，怎么，这是准备常住，不回家了。”

    江浩摊摊手，“老婆啊，我才来七八天好不好。”

    周欣妍看着江浩，小嘴嘟起来，“可是人家想你了。”

    江浩挑挑眼，“真不知道之前你那三十年是怎么过的，别在这里站着了，既然来了，我带你去见见我师父。”

    周欣妍一惊，“啊，要拜见茅山掌门吗。”

    受到古装影视剧影响，周欣妍对什么一派掌门之类的存在，都感觉好神秘好高大上的。

    “没事，师父很和蔼的，走吧。”江浩带着周欣妍来到后山，后山是茅山清修之地，不对游客开放，来到这里，更显得幽静，周欣妍在江浩耳边道：“这里才像修炼的地方呢。”

    来到师父的小院，江浩带着周欣妍进去，宏律老道此刻正在院中石台下盘膝打坐，看到江浩进来，扫了江浩一眼，视线就落在周欣妍身上。

    江浩微微行礼后说道：“师父，这是我女朋友周欣妍，过来看我，我带来拜见您。”

    周欣妍有些拘谨的对着老道鞠躬，老道面色和蔼的点点头，说道：“不错，面相饱满柔和，是个有福之人。”

    周欣妍听了，脸上满是喜色。

    “师父，别人都说漂亮，怎么到您这里就饱满柔和了？”江浩道。

    老道瞅瞅他，摇头道：“老道看的可不是那些，道家山医命相卜，里面学问大得很，你以后还有的学呢。”

    “师父，那我呢？”江浩笑着问道。

    老道扫了江浩一眼，说道：“你啊，大富大贵是有的，而且命中多桃....咳、嗯咳...”

    说到这里，老道咳嗽了两下。

    江浩脸上出现一丝尴尬神色，也跟着咳嗽了一下。

    老道假意咳嗽两下后，很生硬的转化话题，“你呢，富、贵两字是有了，不过却是个劳碌命。”

    “韩非子说：全寿富贵之谓福，平安喜乐之谓福。”

    “而你，所想要得到的一切，都需要自己不断努力去争，前路荆棘满布，危险重重，尝遍人世间的酸甜苦辣，人生百味，阅尽人世间的喜怒哀乐，悲欢离合。”

    “不过你不是短命之相，而且我看你面相，竟然可超过百岁，再多的，师傅就看不透了。”

    周欣妍有些担忧的看向江浩。

    江浩先是楞了一下，随即淡淡一笑，

    心说，自己可不就是个劳碌命吗，为完成系统任务，哪一次不是冒着极大危险，历经艰辛。

    至于什么尝遍世间酸甜苦辣，人生百味，阅尽世间喜怒哀乐，悲欢离合，

    无所谓了，或许那样的人生才更有意义，更多姿多彩，如果只剩下躺赢，也就没有意思了。

    拜别师傅，江浩带着周欣妍来到自己的小院，周欣妍很是好奇的到处打量，“这就是你修行的地方啊，真的挺幽静。”

    江浩换上便装，牵着周欣妍的手说道：“走，我带你在茅山游览一圈。”

    两人就在茅山转起来，江浩身份摆在那里，不管到什么地方都不用缴费，周欣妍笑着说道：“跟着你，在茅山游玩能省不少门票钱呢。”

    江浩笑着说道：“不止是茅山，我有道家度牒，所有道家名山都能不花钱游览，还能在道观白吃白喝呢。”

    逗得周欣妍咯咯直笑。

    走的有些累了，两人在一条长椅上坐下，山风轻徐很是清爽，周欣妍好奇问道：“老公，这些天你学了什么啊。”

    “这次过来，还真的学了不少东西，师傅传授了我开天眼和五雷法术。”江浩没有隐瞒。

    周欣妍眨眨眼睛，就算现在，明知道江浩是个道士，可听到这些话，依旧觉得不真实，有些玄幻。

    “开天眼？我看过僵尸道长，是不是和那个差不多？用牛眼泪一抹，就能看到鬼魂？”周欣妍好奇问道。

    江浩笑了笑，“没有电影里演的那么神奇，开天眼也只是看到一些所谓的气，通过气的形状和颜色、性质判断是什么。”

    “那五雷法呢，又是什么？”

    “这个可以理解为，修士专门对付我刚刚说的那些“气”的手段，和用板砖砸人，手枪射击一个道理。”

    周欣妍点点头，“明白了，其实和科学研究一个道理，无非就是我们不理解的一个领域而已，就好比科学家研究宇宙射线和黑洞、暗物质一样，其实大多数人照样不理解是什么意思，对吧。”

    “正解！”

    周欣妍露出笑脸，“这样解释，我就明白多了，其实说起来，那些宇宙射线更厉害啊，科学家研究，上一次的地球生物大灭绝，就是一次宇宙射线爆发引起的。”

    “太阳射线对地球的影响无时无刻不存在，太阳打个小喷嚏，形成一个太阳风暴，释放大量带电粒子形成高速粒子流，地球就要感冒，这几十年有过好多次了，什么日本通讯卫星跌落，加拿大大停电，都是太阳风暴造成的。”

    “大自然，广袤宇宙，才是最强大的法术师，老公，你要多多努力啊！”周欣妍攥着小拳头，嬉笑着给江浩打气。

    江浩脸上露出黑线。

    妞啊，

    两天没整治你，你就飘了！