    武士双臂被莫辰两刀斩断，倒在血泊中，惊恐的看着眼前少年。

    “你……你怎么这么强？”

    这不正常！

    这个少年的实力明明只有开气四境，他是开气八境，居然连对方一个照面都没扛住。

    “很惊讶吗？”

    “你们觉得自己看到的就是真的？”

    莫辰鄙夷的回道。

    这时武士忽然想到了什么，看着莫辰吼道：

    “徐阳是不是你杀的？”

    莫辰听到这句话笑了。

    “你如果说的是那天晚上来我家刺杀我的刺客的话，那他确实被我杀了，而且还是尸骨无存！”

    听到莫辰这么轻描淡写说这件事，武士终于恍然大悟，怨毒的看着莫辰吼道：

    “你这个卑鄙小人，居然隐藏实力！”

    “……”

    莫辰很无奈，隐藏实力也有错？

    不过对付是敌人，敌人的咒骂可以理解为夸奖，这样一来莫辰心里就舒服多了。

    “是又如何？”

    “准你们偷偷暗杀我，不准我隐藏实力，这是什么道理？”

    现在莫辰更加坚信苟着的好处了，往往能在不经意间做到出其不意，杀对手一个冷不防。

    “无耻！”

    武士大骂道，心里则是肠子都悔青了。

    早知道他就不找莫辰麻烦，这个家伙简直强的离谱。

    “你……你不能杀我，我是江南王家的人！”

    “你杀了我王家不会放过你的！”

    这名武士害怕了，居然搬出后台来压莫辰。

    噌！

    莫辰回应他的则是一刀，直接插进他脖子旁的泥土中。

    武士已经感受到脖间的森森寒意，甚至还被刀锋划开一道口子，鲜血都流了出来。

    “你特么真拿自己当个人物了，什么狗屁王家，老子不认识，犯了事都得进缉魔司走一趟！”

    听到这句话，不光是武士，就连小萝莉也愣了一下，然后走到莫辰身边轻声说道：

    “王家是江南文族，祖上出过圣人，是圣人家族，在大麟国的地位极高，最好不要得罪他们！”

    “圣人家族？”

    莫辰眉头一皱，他当然听过这个词。

    圣人家族就是圣族，之前的丘氏也算是一个，一般这种家族势力盘根错节，哪怕王朝覆灭它们也依旧能维持鼎盛，是皇帝都不敢轻易招惹的存在。

    不过……这关他什么事？

    “知道怕了吧？那还不赶紧把我放了，再给我磕几个响头，说不定我心情好就放过你了！”

    武士见到莫辰这副表情还以为他怕了，立马又觉得自己行了。

    啪！

    莫辰一个巴掌就甩了过去，夹杂着真气，打的武士眼冒金星，牙都打飞出去几颗。

    “风停了雨晴了，你他妈觉得你又行了是吧？”

    “江南圣族跟我有个屁的关系，老子又不在江南！”

    武士顿时愣住，连脸上的疼痛都顾不上了。

    这少年是个二愣子呀，他居然不害怕江南圣族。

    这下完了，碰上聪明人还可以商量商量，但是碰上二愣子还商量个屁！

    “你……”

    “你什么你？告诉我，军需究竟是怎么被劫的，还有，你们来这里的目的是什么？”

    莫辰刀身猛地一拍，直接在武士脸上留下一道红色印记，将其为数不多的好牙又打落了几颗。

    “我说了你能放过我吗？”武士眼神里夹杂一丝恐惧。

    没想到莫辰不按套路出牌，直接就要剁了他。

    “那算了，我还是杀了你吧！”

    “别，我说，我说就是了！”

    武士这下被吓傻了，这家伙和正常人不一样啊。

    果然二愣子就是二愣子，得先稳住他才行。

    “其实劫走军需的人是于旺，但他不是主谋，主谋是......”

    武士有些犹豫，似乎很害怕。

    莫辰则是皱起了眉头，没想到真和于旺有关，他眼神寒芒一闪，继续逼问道。

    “主谋是谁？”

    “是江南文族！”

    武士咬着牙说出了最后的答案。

    莫辰当场愣住，江南文族是脑子有病吗？

    他们又不用去和敌人打仗，打劫军需干什么？

    边军抗击西寇对整个大麟都有利，他们费那么大劲抢劫军需就是和自己过不去啊。

    再说了，江南距离河西有两千多里地，没事跑这么远打劫军需，他们闲的吗。

    难道是这货在骗他？

    “小子，你知道骗我的后果吗？”

    “虽然我现在不能杀你，但我会把你做成人棍。”

    “你知道人棍是什么吗？就是把你的手脚全部砍掉，耳朵鼻子舌头等全部割了，再废了你的气脉，让你口不能言，耳不能听，眼不能看......”

    莫辰冷冷威胁着。

    背后的小萝莉听到以后浑身打了个寒颤，就连大黄都抖了几下。

    至于武士就更不用说了，如果真的是那样的话，他宁愿被一刀砍下脑子，因为人棍纯粹就是生不如死啊。

    这个少年看起来年龄不大，怎么心会如此狠毒？

    莫辰倒是觉得没什么，反正他是吓唬人的，什么狠招都能说，十大酷刑他都能念叨两句。

    反正打嘴炮不要钱，为什么不用呢！

    “是真的，我没有骗你。”

    “理由！”莫辰刀锋已经压在了武士的耳朵上。

    后者感受到那股浓烈的寒气，吓得脸色惨白，瞬间就交代了所有。

    “打劫军需的事情是于旺联系槐桑岭的阴物干的，其中还有一部分江南文族的儒士助阵。”

    “江南文族这样做是为了让皇帝求助他们，这样一来他们就可以趁机向皇帝提条件，获得更多的特权。”

    “我真的就只知道这么多了......”

    武士都快哭出来了，一股脑把知道的全说了出来。

    莫辰听完后内心掀起惊涛骇浪，没想到幕后黑手居然是江南文族，他们为了自身的利益不惜损害边军，还和邪祟合作杀人。

    这就是以书入道的人？

    怎么觉得比杀人如麻的响马还狠！

    大麟国库其实没有想象中那么富裕，尤其是边军的军需支出，那是一笔庞大的数字，一旦军需被劫，朝廷肯定一时间无法拿出海量的资源填补，但是边军那边是不能等的，西寇猖狂凶狠，大小战斗就没断过，军需断绝是一件很可怕的事情。

    而天底下能有在短时间内凑齐这么大一笔庞大军需资源的人就只有几个，一是各大宗派，但他们必须卖家底才行，显然这不可能；第二个就是各大权贵倾力相助，这显然更不可能，权贵要是愿意奉献朝廷，那还能叫权贵？那就只剩下最后一个——江南文族！

    江南文族的势力盘根错节，而且各个都是巨富，加上江南之地本就富庶，文族儒士在有利于文人集体利益的时候总能拧成一股绳，凑出一些军需简直不要太轻松，哪怕是十倍的军需也不是问题。

    但，江南文族凭什么要给朝廷资源？

    为爱发电？

    这明显不可能，皇帝得给点利益才行！

    莫辰这时忽然想起来，朝廷前段时间发布了一条政令，那就是儒道儒士通过各级考试以后会拥有相应的特权，比如从朝廷领点钱，或者免税，或者在某些方面拥有超越其他人的特权。

    现在看来，应该是皇帝答应了江南文族的条件，这一点从边军军需就能看出来。

    缉魔司当时结案，确定军需已经找不回来了，但边军确实很快又收到了一批军需，这些军需是从哪来的？

    应该就是江南文族提供的。

    没想到江南文族居然如此跋扈，为了维护阶层利益都不择手段了，还和槐桑岭的邪祟合作。

    人鬼是不能经常打交道的，无论是好鬼还是坏鬼，经常打交道就会遭天谴，这是天道运行的规律，哪怕好人和好鬼合作杀坏人也十分危险，天道不许。

    否则人鬼都能合作了，那这世界不就乱套了嘛！

    只是莫辰不明白的是，既然江南文族和槐桑岭是合作关系，为何现在又打起来了呢？

    “你在说谎，江南文族都和槐桑岭的阴物打的你死我活了，怎么可能是合作关系？”

    莫辰眼神凌厉，死死的盯着武士。

    后者一愣，刚刚想解释，忽然空中射来一道光箭。

    嗖！

    莫辰一个闪身躲开，光箭瞬间射中一块巨石，当场石头就爆碎。

    “谁？”

    莫辰警惕的看向不远处。

    一个儒雅的黑袍中年手持毛笔，缓缓走了出来......

    “是你！”莫辰一惊。

