    方婷虽然把地址告诉了陈永仁，但是她怎么都没有想到陈永仁会来的这么快，而且是以这样的方式出现在这里。一时之间，方婷心绪复杂无比，传入耳中的歌声也无法抚平她那跌宕起伏的情绪波动：“在这个地方你感觉不到伤痛或烦忧，到那个地方的方法很多，”

    　　这一切，蒋天生都一无所知。看着提着两个花蓝来到面前、站在太阳底下一身黑色看不清容貌的陈永仁，蒋天生皱了皱眉：“你是乌鸦的人？怎么打扮成这样，有什么事不能在电话里说吗？”

    　　陈永仁的目光扫过桌前五人和院中十几个保镖，语气平静道：“不这样打扮的话很可能被其他人认出我是东星的人，至于电话，蒋先生你不知道电话很容易被窃听吗？”

    　　听了这个解释，想到现在的处境，蒋天生点了点头，然后指了指陈永仁手中的两个花篮：“所以你还顺便拿了两个花篮伪装自己的身份。”

    　　陈永仁摇了摇头，弯腰把两个花篮放在桌子上：“这是我特意送给蒋先生的礼物。”

    　　蒋天生看了看身边几人，耸了耸肩：“多谢了，不过我这人不怎么喜欢花。还有，你既然进来了，可以把口罩摘了吧？”

    　　陈永仁再次摇了摇头：“蒋先生你猜错了，我要送你的礼物可不是花，而是一首歌和某人的问候。”

    　　一边说着，陈永仁一边把手伸进风衣的口袋中。

    　　“唰、唰、唰……”随着陈永仁这个动作，几名保镖立刻抬枪指向了陈永仁。

    　　“啊！”二楼落地窗前，看着院中一幕，方婷惊叫出声。

    　　然而，陈永仁就仿佛没看见周围指向他的黑洞洞枪口一样，轻松自如地从口袋中拿出一个银白色的金属Walkman。

    　　“哈，”看见这一幕的大飞不由失笑出声：“有趣，你们东星的人真会玩！”

    　　“呵呵呵呵！”其余几人也是笑着摇了摇头，陈耀一边笑着一边冲抬枪指向陈永仁的几名保镖摆了摆手。

    　　“怎么，你们东星打算转行进入娱乐圈了吗？”表情凶恶的阿牛笑着调侃道。

    　　陈永仁也不回答，而是按下了播放键，Walkmank中很快响起了一个温柔干净的嗓音。

    　　如果方婷在这里的话，一定能听见这个嗓音和她屋内的嗓音一模一样：“在这个地方你感觉不到伤痛或烦忧，到那个地方的方法很多……”

    　　“你们听到了吗，这首歌告诉我们，这个世界需要拯救。”陈永仁微微闭上眼睛，身子开始左右轻微摇摆。同时双手五指张开，上下来回比划。看那模样，似乎他现在站的不是别人家的院子，而是一个有着几万观众的大舞台。

    　　看着陈永仁的这副模样，蒋天生和陈耀等人面面相觑，他们现在可以肯定面前这个人肯定是乌鸦的心腹手下，因为对方和乌鸦一样神经质。

    　　站在落地窗前的方婷自然也看见了陈永仁的奇怪动作，只是不知道为什么，这一刻的她后背汗毛直竖，内心升起了一种强烈的不安。

    　　“拯救这世界，让它变得美好；为你、为我、为了全人类，……”陈永仁跟着Walkman发出的歌声一起摇摆的舞姿越发柔和，与此同时，陈永仁还不忘关心听众们的体验：“你们觉得这首歌怎么样？”

    　　“呃……还行。”几人你看看我，我看看你，最后还是陈耀苦笑着点头称赞道。

    　　正好这时，陈永仁弯腰前倾，在周围人看来是双手伸进花篮中保持身体的平稳：“很高兴你们能喜欢，现在，请接受我的第二份礼物吧。”

    　　陈永仁突然直起身子，从花篮中抽出的双手分别握着两柄枪：“来自死神的问候。”

    　　“砰、砰、砰、砰……”

    　　枪声响起，先前掏枪指向陈永仁的几名保镖身体上立刻出现数个弹孔。

    　　不等众人反应过来，陈永仁握枪的两只胳膊摊开，身体左右来回旋转，步伐时而前进、时而后退，就好像独自踩着华尔兹的舞者。

    　　只不过，给陈永仁伴舞的配乐是枪声，以及Walkman中响起的呼唤爱与和平的纯净歌声：“不断有人死去，如果你真心关怀生命……”

    　　“砰、砰！”

    　　“那么为何我们仍在扼杀生命，伤害地球，扼杀它的灵魂……”

    　　“砰、砰！”

    　　“……”

    　　一枪接着一枪，一句歌词接着一句歌词，一个舒缓的舞步接着一个舞步。

    　　这一切看在二楼捂住嘴唇、双肩抖个不停的方婷眼里，就觉得眼前一幕幕画面分外优雅和颠狂，这两种矛盾的存在在这一刻释放的如此淋漓尽致，显得妖艳。

    　　看着此时的陈永仁，方婷的脑海里突然想到了曾经在杂志上看过的一个词：暴力美学。

    　　蒋天生等人可不知道此时站在二楼上的女人对陈永仁的评价，否则一定会让她知道什么叫凌辱美学。

    　　“小心！”

    　　“操，干死这个王八蛋！”

    　　“快来人！”

    　　“……”

    　　“砰、砰、砰！”

    　　面对着众人的嘶声尖叫和反击，陈永仁口罩下的嘴角高高弯起，一双深邃幽深的瞳孔中流露出冷漠和噬血，以及，一种很少见到的兴奋。

    　　“砰、砰……”陈永仁右手中的手枪继续开枪，左手松开，任由打光子弹的手枪掉落在地，同时把手伸向早已敞开随风摇摆的风衣中，再掏出时，又是一把填满子弹的黑色格洛克。

    　　就这样，陈永仁慵懒地仿佛散步一样在枪林弹雨中左右来回舒缓的移动，同时不断扔枪、掏枪，双手时而张开、时而交叉地不停扣动板机。

    　　“呼、呼、呼，嗯、啊……”二楼的落地窗前，看着院中这一幕幕枪战，看着陈永仁那种恬淡随意中散发出的狠辣与嗜血。靠着窗户站立的方婷眼神逐渐迷离，呼吸逐渐加粗，双手开始整理身上有些乱的裙子，她仿佛再一次回到那个在海边的短暂快乐时光。

    　　“不断有人死去，如果你真心关怀生命，就为你、为我、创造一个更加美好的世界……”

    　　ps:感谢暗日帝国的打赏，谢谢支持。

