    腊日如小年，当设乐大会。

    这也是刘协能自己做主的第一个腊日，虽然捉襟见肘，连官员的俸禄都发不出来，也要准备一次宴会，与臣民同乐。

    主持礼仪的太常王绛请刘协回城，希望刘协回城过节。

    城里虽然局促，毕竟有厅有堂，各种案几坐具也方便。公卿都在左右，大家都方便。

    换作以前，不用王绛说，刘协也会这么做。

    与人方便，与己方便嘛。

    可是现在，他的想法有所不同。

    太随和了，会惯坏他们，忘了君臣尊卑，乱了主次。

    “在军营里过节。”刘协说，没有一个字解释。

    王绛只能照办。

    司徒赵温、司空张喜接到通知，才意识到一个问题。

    天子再圣明，毕竟只是一个十五岁的少年。

    他也是有脾气的。

    赵温、张喜商量着要搬到城外的军营里，与天子同甘共苦，却被荀彧劝阻了。

    你们这么做，有胁迫天子的嫌疑，会激起天子更大的反抗，弄巧成拙。

    赵温也很为难。总不能天子住军营，我们在城里住大屋吧？

    荀彧说，这简单，这不是腊日到了么，你们以过节的名义，出城与天子同住军营。没几天就是新年，一系列的仪礼走完，要到正月末，到时候天子应该气也消了。

    赵温等人觉得有理，答应了。

    腊日上午，赵温、张喜就出了城，来到大营。

    刘协不在营里，他在外面演练骑兵奔袭。

    光禄勋邓泉、少府田芬在营里，接待了赵温等人。

    羽林骑跟着刘协出去了，营里只有千余虎贲，在宋果的率领下演练仪仗阵型。

    新年将至，各种典礼都需要虎贲做仪仗，必须提前熟悉。

    赵温、张喜站着看了一会，突然反应过来，问邓泉道：“陛下这些一直如此？”

    邓泉也没多想，点头表示肯定。

    “陛下没带着虎贲演练过？”

    “不仅是光禄勋营，北军也是如此，参加演练的只有骑兵。”

    赵温和张喜互相看了一眼，脸色微变。

    他们住在城里，只知道天子在练兵，却不知道天子只练骑兵。

    看来天子以三千骑平定匈奴叛乱，而且要亲征的计划从来没有改变，一直在做准备，只是没和他们商量而已。

    “你知道天子准备率骑兵亲征匈奴吗？”赵温问邓泉道。

    邓泉愣了半晌，这才反应过来，脸色变得非常难看。

    他这个光禄勋太失职了，根本不知道天子在想什么。

    “惭愧，惭愧。”邓泉无地自容，忍不住落了泪。

    跟着天子奔波数载，尝尽千辛万苦，最后却落得这般田地，成了一无所知的旁观者。

    赵温、张喜心有戚戚，三人相对叹息。

    不一会儿，大鸿胪杨彪赶来了，身后跟着呼厨泉。

    见赵温三人相对无言，杨彪不解地问了一句。虽然他现在不是太尉，只是九卿之一的大鸿胪，赵温、张喜却还是将他当作知己，将天子这些天的举动一五一十的说了。

    只是呼厨泉在侧，他们没有提反对天子出征的事。

    杨彪眉头一皱，毫不客气地说道：“天子有所不妥，我等直言进谏便是，何故做小儿女态。君荣还没来？赶紧派人去请。”

    邓泉不敢怠慢，立刻安排人去北军大营请士孙瑞。

    杨彪转身对呼厨泉说道：“单于，你可听到了？”

    呼厨泉神情窘迫，连忙拱手施礼。“听到了，听到了。大汉天恩，永不敢忘。”

    “依你之见，三千铁骑，可以平定叛乱吗？”

    呼厨泉想了想。“若是各个击破，驱逐出塞，当绰绰有余。出塞追击，斩草除根，可能有些不足。”

    杨彪扬扬眉，冲着张喜笑了笑。

    “季礼教导有方，单于进退有礼，若是戴上武冠，换上华服，与我汉臣无异。再教导几年，金日磾后继有人。”

    张喜的脸色原本就不好，一听这话，更是直接甩了脸。

    “还是文先擅于教化，大鸿胪实至名归。”

    为了教导呼厨泉这些礼节，他可花了不少心思，险些被气得暴毙。

    更让他不爽的是杨彪在后将军杨定营开讲。

    身为同僚，大家应该共进退，一声招呼不打，突然变卦，太不够意思了。

    赵温见状，连忙打圆场，顺带着批评了杨彪几句。

    他对杨彪的做法也不满。

    杨彪不以为然，扬扬手。“你们啊，应该到后将军营里走一走，看一看，而不是坐在府中埋怨。我倒是觉得天子所言有理，教化虽难，为之则易。若能化四夷为华夏，纵使需要百年，也是值得的。”

    他转身对呼厨泉说道：“单于愿意吗？”

    呼厨泉满脸带笑。“求之不得，求之不得。说起来，我匈奴与鲜卑、乌桓大不相同。我们是汉家公主的后裔，汉家外甥。身列朝廷，为汉守藩，是世世代代的期望。”

    赵温、张喜互相看看，将信将疑。

    “当真如此？”赵温低声问张喜。

    张喜摇摇头。“不知道。”他虽教呼厨泉礼仪，却没怎么关心呼厨泉想什么。

    杨彪哈哈大笑，趁机批评了赵温、张喜几句。

    他原本也是和赵温、张喜一样的看法，可是这两天与呼厨泉多有接触，态度有了一些变化。

    匈奴人以汉家外甥自居是客气话，但匈奴人想成为大汉藩国却是事实。

    如今的匈奴已经不是以前的匈奴。草原已经被鲜卑人占据了，匈奴人大部分迁入塞内，半耕半牧，逐水草而居的游牧生活变成了定居，稳定就成了第一需求。

    最典型的变化就是由兄弟相继变成了父子相继。

    匈奴人的单于之位原本是在兄弟之间传递，但兄弟之间传递容易引起分歧，最后往往付诸武力解决，内讧此起彼伏。相比之下，父子相传名份确定，也更符合人情。

    但新旧制度变革之间，难免会有冲突。羌渠被杀，依附汉朝只是原因之一，他有意将单于之位传给儿子于扶罗，而不是其他的兄弟，才是最根本的原因。

    如今于扶罗病死，呼厨泉继位，孤立无援，无家可归。如果能成为大汉藩国，接受大汉的册封和保护，不仅可以重回美稷，父子相传的制度也能得以确立，单于之位就可以永远留在他这一支。

    对呼厨泉来说，这显然是利大于弊的选择，没有不接受的道理。

    赵温、张喜都是人老成精的大臣，不用杨彪说得太明白，几句话一点，他们就意识到一点。

    教化匈奴看起来是天子的一厢情愿，实际上却是一个水到渠成的现实需求。

    正如杨定营中的将士一样。不是他们不想读书，不想成为彬彬之士，而是没有条件读书。

    换句话说，不是天子一厢情愿，而是他们反应迟钝，没意识到教化四夷的机会就在眼前。

