    有了老祖的一道分身人偶坐镇于此，吴楚对天目山的威胁就已经不怎么放在眼里了。毕竟有这道保障在，底气自然不同。

    以前不想跟这些小妖碰面，是担心自己藏在这里的消息被这些小妖得知，会将他的行踪泄露出去。

    但现在，他不怕了！

    吴楚先是去见了那头牛妖，憨直的老牛被困阵中数万载，早已息了出去的心思，整头牛变得很安静，仿佛无悲无喜，就心境而言，与数万载之前相比，已经有了非常大的进步。

    见到吴楚这位突然间出现的生灵，老牛还有些懵，良久才回过神来，道：“汝是何方神圣？也被困在这阵中了？哈！俺老牛好心与汝说，身在此间，挣扎是无用的，生气也是无用的，最好的办法，便是安心在此修行，此地还算不错，灵气比俺老牛所居天目山还要浓郁。老牛在此间数万载，修为几近翻倍……”

    面对老牛妖那面带得色的憨样，吴楚愣了下，讶道：“道友已被困此地数万载？道友是如何会被困于此地的呢？既然已经困住了道友，此间主人也不出来见见？此地是否无主之地？”

    老牛摇起牛脑袋，一屁股坐到了地上，叹道：“老牛也不知此地主人为何不现身！当初老牛初被困于此时，甚至想着，对方就是出来把俺打杀了去，也好过不闻不问啊！可谁想……也许他已经搬走了吧！可这里又有这般阵法，实在不像搬走的样子。”

    吴楚装模作样的往四周看了看，道：“此地虽有阵法，但却没有布阵痕迹，也没有阵法禁制的影子，不像人为所布，更像是山川地势自成阵势……啧啧，此间主人有点厉害啊！”

    老牛挠了挠头，略带希冀的样子，“俺老牛对阵法不太懂，道友是何人？为何会来此处？可懂阵法？有办法出去么？”

    “办法不是没有，不过得好好看看，容贫道想想！”

    吴楚装模什么样的这里看看，那里瞧瞧，嘴里不经意间问了起来，“道友是如何会被困于此地的呢？居然被困那么久。”

    说起这个，老牛就忍不住泪目，“说起来也是倒霉，俺老牛和几位道友受新任天目山大王之命，前来此地拜访此间主人，此地名叫紫玉山，此间主人与老天目王有点交情，又是邻居……谁想俺们才来到此地，便被这阵法困住了，连这紫玉山之主的影子都没有看到，就一困数万载。道友且说说，谁敢比俺惨？”

    看着这位牛头人一把鼻涕一把泪的，吴楚好悬没笑出来。

    设身处地想想，似乎也确实是这个理。只是吴楚心里其实也明白，自己对他们不理不睬，才是当初最好的选择。

    “是挺惨的！”吴楚露出一副同情的神色，在周围逛了逛，不经意间再问：“天目山的王不是天目道人么？何时换了新王？”

    听到这问题，老牛愣了下，道：“看来道友应该不是此方地域生灵吧！天目山老王天目道人早就已经身死道消数万载了，如今的新王是曾经的十八路首领之一，单张山白鵺王。”

    “如此看来，这位白鵺王应该是一路杀上去称王的吧！”

    “嗯，是杀了几个。白鵺王与诸犍王同出于单张山，他们联起手来，其他首领很难独自抗衡他们！”

    “原来如此！”

    吴楚点点头，这才明白为何天目山旁边，出现了一座名叫单张山的山名。只是他对这个山名也不是很了解，一时也没想起这山上面有何妖怪，但听到这两个名字，吴楚就有印象了。

    白鵺，就是一种模样像鸟一样的怪兽，这种怪兽后来被岛国神话引用过去，最终衍变成他们岛国的怪兽——鵺！

    当然，形象上面已经有了很大的出入。

    但也正因为这样，吴楚才会知道这种怪兽。

    事实上，当初他只看过一部分《山海经》，若是知道会穿越到这个洪荒世界来，他肯定会把这些书籍都看完。

    而从此事，也能看得出来，这位新晋上位的白鵺王，应该是已经得到天道认可，成为一方霸主了。

    否则单张山的山名，应该不会出现在他的手机地图上。

    这也让吴楚渐渐摸索出了一些规律，一方霸主所居之处的地名，一般都会得到天道认可，被记录在地图之中。

    这个天道，就像一道程序一样，辅助着这方天地的运转。

    不过一方霸主想要得到天道的认可，对修为肯定有要求，否则他的手机地图上，地名应该是密密麻麻的才对。

    不知过了多久，从老牛这能够被套出来的话，基本上都被吴楚套出来了，也许是太久没说过话了，老牛说得非常尽兴。

    不过老牛知道的事情也不是很多，而且还是几万年前的事。

    “啊！贫道知道该怎么离开此阵了。老牛，走，贫道带你走出这座大阵！”吴楚装模作样的一捶手掌，叫了起来。

    “啊？！”

    老牛有些懵，这就知道怎么离开了？

    它似乎觉得自己的智商受到了碾压，一时有些不适应。困了他数万年之久的阵法，居然就这样被轻易破解了？

    “怎的？还呆出感情来了？不想离开？”吴楚笑问。

    老牛站起身来，道：“走，走，俺老牛要离开这，俺家里还有一头母牛在等俺回去呢！”

    “……”

    吴楚愣了愣，看了看他的牛头，然后转身离开。

    当走出这山川地势大阵之后，老牛直接就趴了下来，痛哭流涕地拥抱大地，然后又在吴楚面前趴跪下来。

    吴楚笑着转身，道：“贫道感应到那大阵之中，好像还有其他生灵，吾去将他们也带出来吧！”

    就这样，吴楚在老牛泪眼朦胧的感激声中，走回阵中，来到了第二个生灵面前。

    这个生灵是几年前才被困入阵法之中的那批。

    这些生灵被困入阵中，有些也像当初的老牛那样，疯狂的攻击着周围，想要暴力破解阵法。

    吴楚没有直接找这些憨憨们，而是先去找了位比较淡定自若的生灵，那是一位留着一对犬牙和两条长须的中年人。

    两条长须挂在嘴角两边，垂到脖颈，两只犬牙露出嘴角，看起来奸猾又凶残，让吴楚实在有些搞不懂他的审美。

    吴楚刚一现身，就遭到了这个中年人的攻击，不过等待这个中年人的，却是一条缚兽索，以及一记白骨枪。

    吴楚的修为可不比这个奸猾中年人弱，而且缚兽索和白骨枪上的龙威，也足以让这个中年人的身体出现刹那僵直。

    而就在这刹那间，他就被缚兽索给捆起来了。

    “前辈可是这紫玉山之主？”被捆成金粽子的中年人，转着双眸，叫道：“前辈，误会，皆是误会啊！”

