    。。。

    没有人比他更心痛，他清楚的感受到了，如果不是最后的丹炉，出现了故障。这个杂役小九的丹药，绝对是仙级丹药。可是就是因为这些，上不了台面的隐私，却让这难得一见的仙级丹药，就这么没了！

    修炼者都知道。地级以下的丹药，颜色都是褐色！地级丹药呈现的是红色，天级丹药则是绿色，仙级的丹药是白色！还有就是古书中，记载着的所谓神级丹药。据说神级丹药出世，必要经历雷劫，方可成丹。而神级丹药的颜色，为金色。

    神级的丹药，只存在于传说之中，谁也没有见到过！但是这仙级的丹药，他本来是有机会观赏的，现在一切都被毁了！易旻说不上来的失落！他自己也不知道，心里失落的是什么。

    周围的人，陆续的进入了凝丹的状态。容玖因为自己独有的技术，虽晚于众人炼丹，但是速度却是超出了，在场的许多人。

    容玖看着眼前的，这枚碧绿色的天级丹药，那是一脸的平静！丝毫看不出来，她因别人的使坏，而有什么负面的情绪。这不得不让人刮目相看！

    夜雪不经意间，看到容玖已经炼制好的天级丹药。她一个心神不稳，将凝丹其中的一个步骤，给炼制错了。她这一举动，终究还是影响到了，她自己凝丹的品质。她本来是可以炼制出，天级的中级丹药，可是因为她自己，现在这枚丹药只能是天阶初级了。

    ……

    “咚咚咚~~~”，又是一阵锣鼓敲打的声音响起，这代表的这一场比赛已经结束。

    裁判者们看着各位参赛者的作品，发现除了容玖之外，居然还有几个潜力不错的苗子。特别是白姵君，炼制出来的丹药居然也到了天阶中级，真的是可喜可贺！没见白老头的嘴，笑的都快咧到，脑袋后面去了！

    本来夜雪的天阶初级，也是非常了不起了的！但是有了容玖这个变态的存在，夜雪炼制的丹药也就没有那么香了！

    众位裁判员此时的目光，都被容玖炼制的那颗丹药，给深深的吸引了！枉他们裁判团的，这些老家伙们见多识广，现在居然连容玖炼制的丹药种类都看不穿。真的是惭愧的很！

    最终没有办法，他们只得将容玖，招到了裁判区来一问究竟。

    “能介绍一下，你炼制的这颗丹药名字和功效吗？”。易晟忍不住了，先于裁判团的几个人，先发出了疑问的声音。

    他虽不懂炼丹术，但是最基本的丹药等级知识，他还是很了解的好不好！

    眼前的这颗丹药，说句不好听的话，它现在就是一颗无主的准仙级丹药啊！如何不让人眼馋！

    容玖看着裁判区，那一群人亮晶晶的双眼，就知道他们惦记上了这一枚的丹药。可是，他又怎么会如他们的所愿！真当她，是没有脾气的吗？

    “这枚丹药是一颗美容丹，是我自创的！”，容玖语出惊人！

    “美容丹？！你这么年纪轻轻的，研究什么美容丹啊！”，易旻的声音，明显的有些波动。

    易旻是真的有一些无语了，你有这么高的炼丹水平，你研发什么丹药不好，非要去研发什么美容丹！真的是暴遣天物，白瞎你这么好的炼丹天赋啊！

    “小姑娘嚒，总归是爱美的，研究美容丹什么的，不是很正常嚒！你这么大惊小怪做什么！少见多乖！”，易晟一言不合，就直接怼上了易旻。

    容玖一看，原来是那个想坑她烤鸡的怪老头！看他今天的位置，看样子也是一个人物啊！

    “准仙级的美容丹，可惜了！”，裁判团的一个长老摇了摇头，叹息着。也不知道他说的可惜，到底是可惜什么！

    “但是，按照规定，此丹的炼制等级是最高的。不管此丹有什么功效，她这第一名肯定是跑不了了！”。一个不知排名的长老接着说道。

    “那个，至于这美容丹的具体效果，我可以展示一下的。”，容玖在一旁弱弱的表示着。

    既然你们这么嫌弃我的美容丹，那不管怎么招，也不能把丹药留给你们！容玖内心不厚道的想着。

    “哦，难道还有什么其他特殊的效果？你想怎么证明呢？”，易旻倒是来了兴趣。

    “君姐姐！”，容玖朝后方叫了一声。

    不一会，白姵君就出现在了容玖的身旁。

    容玖手里拿着自创的美容丹，一脸戏谑的问向她：“新鲜出炉的丹药，可敢一试？”。

    白姵君二话不说，直接就将丹药吞服了下去。她直接用最干脆利落的行动，支持着容玖。这份果断，就连她爹白老头都被吓了一跳。

    丹药入口即化，口腔余留着淡淡的酒香。须臾，白姵君就感觉浑身暖洋洋的，很是舒服。就这样大概过了一盏茶的功夫，白姵君感觉自己身上，越发的轻快了起来。但是紧接着她就闻到了一股恶臭！

    她朝自己身上一看，差点没吓晕过去。只见她身上，排出许多黑色的杂质。当下也管不了那么多了，直接找地方沐浴更衣去了！

    现场有见识的人，都知道白姵君刚刚经历的是洗经伐骨啊！。

    天呐！如此温和的洗经伐骨！裁判区的老头子要疯了，这特么哪里是美容丹啊！小丫头不带这么忽悠人的啊！好吧，诚然洗经伐骨也存在一定的美容作用。可是美容只是附带的，你怎么能主次不分呢！

    容玖才不管这些人，脸上那丰富的表情呢！

    “我瞅着天色也不早了，不如你们早点宣布成绩，好让我也去休息。这一件件的糟心事，我也很累的！”。

    容玖此刻是真的，想休息了。毕竟以酒入药，是她第一次尝试。难免有一些消耗精神力，她现在需要好好的睡上一觉！

    易旻无奈的示意主持人宣布结果。

    主持人万分敬业的又开始了，他播报的生涯！

    “大家好！我现在来宣布，圣墟派今年此届第二场的比赛结果！”。

    “第一名，白峰杂役小九！”。

    。。。

