    神究竟是怎样的存在？

    自从古老的先祖敬畏的对天空中的雷霆和泛起波涛的大河叩拜之时，神这个概念便渐渐地出现在了人类的思想中。

    神是雷，神是山，神是火，神是水，神是荒野中强大的魔兽，神是不可抵挡的地震山崩。

    ——祂是人类所不能掌控的伟大力量，是人所不能理解的一切。

    神，在古老的昔日，代表着‘值得崇敬与警惕的未知’。

    至少，在最古老的时候，神就是这样的存在。

    而是从什么时候开始转变的？当人不在将祂们视为至高无上的庇护者与毁灭者，而是看做一个可以抵达的目标，一条道路上的先行者，将其视为值得崇敬的领袖，先辈，而不是原本揣摩都不敢揣摩的天神？

    想来，那应该是人类开始感到好奇，并且自己也拥有了力量的时候。

    因为他们停止‘崇拜’，开始‘思考’，所以世间的一切都因此而改变。

    当对未知的好奇大过了恐惧，当自己拥有的力量也能重现神明的奇迹，人将失去敬畏，他们会围猎原本视作神明的野兽，征服原本视作神境的密林，他们会建立起石头筑造的房屋和城市，抵挡狂风暴雨，闪电雷霆。

    时间飞逝，掌握有超凡力量的人越来越多，越来越强大，世间的所有一切自然现象都失去了敬畏的意义，古老的图腾与兽神消失，黑暗也被灯火征服，即便是令人敬畏的大海，也有高挂风帆的巨船航行……绝大部分昔日的神，都成为了人类文明的一部分，他们使用火神的恩赐烹煮食物，用雷神的恩典启动器械，将太阳神的神光悬挂在屋中，把狂风之神的力量用来吹干头发。

    但是，即便如此，仍有一些力量，并不被人所掌握，仍有一些强大的生物，其拥有的能力超越了人类当时的理论，在天空之外的虚空，仍有许多未知与黑暗……所以神并没有消失，祂们依然存在，持有人类与文明依然无法办到的力量。

    哪怕是如今的星坠纪元，也是如此。

    无底深渊。

    混沌退去了。

    夜幕消散。

    当大魔潮的力量冲入极黯深渊中，白色的能潮与黑暗的混沌交错形成巨大的漩涡，呈现出玄奥古老的景象，六神与所有正在抵挡混沌侵蚀的传奇强者，极意强者们都知晓，最危险的时刻已经过去。

    生命之神缓缓解除了自己与核心封印锚点的链接，混沌的浪潮已经彻底被大魔潮之辉压制，能够看见，来自整个世界星河的力量都在汇聚，它们正在依照某种自然规则，于涅槃之地重建创世大漩涡。

    当然，重建的过程很漫长，被侵蚀了数千年的极黯深渊想要恢复成原本那个创世的源点，肯定需要时间去自我修复，但这比起最开始要好太多。

    “您的愿望……究竟何时能够实现……”

    纯白色的神力回归，汇聚为一，带着面纱的神明凝视着黑白二色的深渊，祂不禁语气复杂的轻声低语，仿佛是在询问自己：“这个多元宇宙，真的值得您与我们付出这么多吗……”

    “值得的。”

    生命之神的身后，铁灰色的神力浮现，守护与进步之神从虚空中凝聚，祂的身后跟着其他几位神明，这位矮人神明语气轻松的说过：“无论什么时候都是值得的。”

    “当年，先祖们为了获得火焰的力量，从焚烧的森林中取出火种，为此付出许多牺牲，那个时候有人问：值得吗？”

    “当年，先祖们为了取得耕地与猎区，与平原森林中的魔兽战斗，死去了千千百百人，那个时候也有人问：值得吗？”

    “在我们历史的开端，文字刚刚被发明，元素与斗气正式进入我们的文明，为了实验出‘觉醒’超凡力量的步骤和仪式，无数最天才，最聪明的先祖死于我们如今看来最简单不过的实验，最简单不过的错误。”

    “那个时候，有无数人怀疑的询问：这值得吗？”

    “答案是当然值得。”

    因为这一切就是进步所需的牺牲。

    守护与进步之神走到了生命之神的身前，祂用力的踢了一脚对方的屁股，把原本看上去空灵高贵的神明之神踢的坐在地上，易辙蹲坐在正在发呆的生命之神面前，沉声道：“小十一，我知道你和他的关系很好，甚至曾经将祂当做哥哥……但正因为如此，你就绝不能否认他的牺牲。”

    “没有付出和牺牲，就没有收获与丰收，祂为我们填平了沟渠，这次作战才能成功，你现在的犹豫，是在侮辱祂的荣耀！”

    “你现在是生命之神，不再是过去的那个人了，记住你的身份——你是‘真神’，你是为了探索最遥远的边界，战胜最危险的敌人，作为最好的领袖，作为整个文明技术最高荣耀而创造出来的最强大超凡存在——不仅仅是你，我们都是。”

    在易辙身后，剩下来的四神表情不一，束形苦笑一声，灭律和悦哀都面无表情，其中灭律的没表情属于天生，悦哀则是在遮掩什么想法，而择明摸了摸胡子，叹了口气，开口道。

    “行了，现在大家的记忆差不多都已经恢复……也没必要在这种事情上纠结。”智慧与选择之神如此道，祂转过头，环视已经被魔潮之光充斥的深渊：“那么多人都已经牺牲，昔日我们的同伴和朋友也差不多都化作印记，祂们的神厄迷雾就在无疆天界与迈克罗夫大陆上飘荡……可是，虽然的确颇有波折，但这并不是最坏的结果。”

    这位真实身份暂且未知的神明凝视着极黯深渊，祂低声道：“伊芙……生命之神，那个时候你能做出决定，现在反而开始迷茫了吗？”

    “我那个时候根本就没有取回记忆……我……我根本不知道……”

    生命之神喃喃自语道，祂的脑海中浮现出无数记忆，那曾经尘封的，如今却异常深刻的一幕幕出现在脑海：灰发的高大男子大笑着背着她在海边狂奔，如同雷鸣的波浪声吓得她尖叫着抱紧对方的脑袋，佩刀的刀客带着她学会骑马，结果因为忘记带马鞍，颠的她一下马就腿软的走不动路……作为最小的那个，当时的她被所有人照顾，而对她最好的，除了将她从战场废村中捡回来的老师，就是如同大哥一般灰发骑士。

    那光明的记忆，黯淡的记忆，那温暖的，悲伤的，开心的，迷茫的，属于人的记忆……

    祂……怎么就能忘记？

    如此想到，生命之神缓缓站起，祂的眼神迅速从茫然中清醒，在沉默了一会后，低声道：“只是有点失态……刚才用了太多神力，思想没办法保持平静。”

    “冷静下来就好。”

    易辙看了祂一眼，点点头，祂转过头，看向涅槃之地：“接下来的工作，可是需要我们全力以赴才能办到的。”

    “将一个世界从创世大漩涡——哪怕只是雏形中拉出来。这可不是什么简单的活计。”

    生命之神同样抬起头，看向极黯深渊的最深处。

    直到现在，祂终于明白，为什么自己会跟在悦哀之后，跑过去单独与那个人类战士见面了。

    之前的理由没有错，祂的确是想要去看看这个与自己老师极其相似，但却完全不一样的人类……事实证明，虽然做法完全不同，想法完全不同，但对方的确有承担一切的脊背与心灵，他是毫无疑问的圣贤继承者，甚至比所谓的圣徒距离圣贤更近。

    不，甚至不能说是继承者……他只是接受了圣贤的帮助，但他未来注定要走上与圣贤完全不一样，却能够与其并肩的道路，他是圣贤的同行者，和圣徒们大不一样。

    因为崇拜永远都是距离理解最远的距离，因为太过尊敬，所以祂们大概永远都无法成为圣贤希望祂们成为的人与神吧。

    但是，除此之外，祂还有一个理由……那个战士，是继承了天青宝珠的人，那传承自第三圣徒，最初的混沌看守者之力在他的手上辉煌到了极致，祂的本能总是令祂忍不住去看看，那个男人究竟有何奇特之处。

    “走吧。”

    停止思考，停止回忆，生命之神屏蔽了一切会让祂难以平静的记忆和想法，神明如此说道：“让我们把最大的功臣，从世星河的最底层拉回来吧。”

    与此同时。

    银色的世界，正在不断地下沉。

    黑与白交织的漩涡，魔潮与混沌的光辉浮现纠缠，将无尽世界残骸的记忆冲刷而出，化作纯粹的钢之微粒。

    漂浮在这星河的浪潮之间，乔修亚的精神却并没有沉睡，与其正相反，他很清醒。

    银色的世界之所以下坠，是他早就考虑好后果的选择，钢铁之星光辉顺着魔潮与混沌的流动扫过深渊，无穷无尽的文明信息无时无刻都在涌入其中，无量大数级的信息化作世界的养料，催化世界的进化更替。

    即便是走上了错误道路，步入毁灭的文明，其发展的过程以及信息也是有着可取之处的，倒不如说，比起所谓的‘正确’路线，错误的路线反而更加重要。

    因为正确的路线，未来不能保证不犯错，但错误的路线就在那里，只要记住它，那么这个错误就可以被避免。

    无数种世界的类型，无数种社会形态，无数种种族信息，文明演化过程以及地形的分布，都随着那些悲伤的回忆，一起被铭刻在水晶方尖碑之上，为了转换这些信息记忆，乔修亚放弃控制自己的躯体，任其随着浪潮翻涌，专心致志的记录这些无比珍贵的信息。

    随着银色世界在极黯深渊的中央，汲取钢之力，转换混沌的力量，能够看见，原本单调的地心世界，开始变得多姿多彩起来，一座座巨大的空岛出现在大地与恒心的中间，九座空岛互相遮蔽，除却最接近太阳的那座岛外，每座岛都有着日夜交替，夜晚就是与其他岛屿重叠的时刻，而本来只有永恒白昼的大陆，也开始出现夜幕与阴影。

    而随着一座座空岛的成型，大量的水晶方尖碑也转移到了空岛之上，可以看出，每座空岛都有着完全不同的生态环境。

    第一座空岛，是距离太阳最近，永恒白昼的熔岩之岛，一座座铭刻有烈焰元素，熔岩生物和巨大龙兽的方尖碑在熔岩的陆地与湖泊中拔地而起，能够听见，有蛮荒的吼声从中传来。

    第二座空岛，是如同月牙一般，潮湿的热带雨林大陆，铭刻有大量不同昆虫人形与甲壳巨虫的方尖碑在月牙的两端升起，而中心处，则是各类怪异的植物生命。

    第三座空岛，是波涛汹涌，完全由冰与水组成的海之岛，各种水元素生命，鱼人人鱼类型的方尖碑随着洋流飘动，能够看见，有巨大的巨鲸虚影在深海中一闪而过。

    紧接着，大陆之岛，崇山之岛，平原之岛依次出现，种种完全不同，但却习性相似的方尖碑耸立在大陆和山脉的各地，释放出银色的光辉，而地底之岛，沙漠之岛以及冰川之岛也在最后组建完毕，再怎么极端的生物，也能在九座岛屿中找到自己的栖身之处。

    而在九座空岛和大陆上，各种各样的超凡力量都在和谐的运转，即便是最近新出现的阴影力量，也因为空岛遮蔽阳光带来的阴影而出现。

    倘若有知晓重生计划的存在看见了这个世界，那么他一定会惊呼，乔修亚体内的这个世界，几乎就是小一号的重生计划完成体。

    重生计划并不是错误的，正如同万界祭祀场那样，‘万界万族万神殿’的人人皆神，与‘超级大陆世界’的永恒庇护，都是最伟大的思想才能构思出的宏伟目标，倘若实现一个，那么施行的文明几乎就可以号称摆脱了自己的劣根性，他们几乎永远不会因为愚蠢而毁灭，哪怕是死之邪神也不可能找出这种文明的弱点，他们的毁灭只可能因为外力。

    如果说，每一个灭亡的文明，都是给这个多元宇宙交出了一张不及格的试卷，那么这两个计划，都是接近满分的优良答案。

    “但是，太过优秀的学生，反而会招引来毁灭。”

    银色世界的最中心，恒星中央的乔修亚如此想到：“如果说，之前我只是猜测，那么现在，我可以百分之百肯定，邪神与当年最终一战的背后，绝对有一个，亦或是一群幕后黑手。”

    正如同当年的圣贤创造出圣光，之后的不知名贤者创造出阴影那样，在最开始，虚空巨兽与邪神都不存在的年代，初始之火还没有收缩的日子，有一个存在，为了某个计划亦或是目标，创造出了‘邪神’这种自然规律，它为世界末日增添了新的结局，除却深渊和创世大漩涡的轮回外，多出了化作邪神的选择。

    它的目的究竟是什么？邪神摧毁文明，真的只是为了遏制新出现的强者吗？拥有如此伟力，却仍然要压制其他后来者……那个幕后黑手，想要干的究竟是什么？

    乔修亚不知道，不在意，不关心。

    他只知道，那个该死的幕后黑手想要抹杀自己，抹杀迈克罗夫文明，想要阻止一位又一位新生的超凡圣贤出现在这个多元宇宙。

    那么他就必然不让祂称心如意。

    “你阻止万界祭祀场的扩张，阻碍重生计划的进行……你要抹杀光耀纪元留下的最辉煌的遗迹，将最后的遗民连带文明一起抹灭。”

    “但我却非要重启万界祭祀场，让重生计划保留下最后的种子。”

    世界的中央，乔修亚环视着自己的世界，他的表情无悲无喜，只是一片无比平静的淡然，他从不畏惧任何挑战，任何威胁，战士愿意和一切值得战斗的事物战斗，其中自然包括‘来自不知名处的未知威胁’。

    ——你阻止，我就重启，你毁灭，我就重生，即便你企图用无尽的邪神大军彻底摧毁这片星河，我也一定会竭尽全力将其击溃！终有一日，我也将与圣贤并肩，走向多元宇宙的最中心，找到一切黑暗与悲哀的源头！

    而战斗的第一步，就从创世开始。

    银色的世界之内，乔修亚感应到，绝大部分毁灭世界的记忆都收集全了，或许还有一些没有，但相比起已经被收集起来的，它们微不足道，并且在可以预见的未来中可以被收集起来。

    乔修亚开始将所有星辰与世界的记忆合并在一起，他整合千千万万种族的资料，从最根基的蛋白质和碱基，从最低的能量结构体到电磁束，从元素的链接到灵能的波动，他能够做得到这一切，这对一位早就能够造物的钢之神而言并不难。

    他记住了一切已经被遗忘的种族，以及它们的历史，过去，毁灭的原因，与此同时，他推算出了它们的未来。

    最终，乔修亚确定了一切，他的意识开始联通一个又一个水晶方尖碑，潜藏在其之下的灵魂被激活，它们开始苏醒，能够看见，沉眠的意志正在逐渐活化。

    “苏醒吧。”

    凝聚出大剑，将其高高举起，战士用用带着重重回音的语调对整个世界宣告：“早已死去的失败者们——”

    “此刻，正乃重夺荣耀之时！”

    