
　　卡魔拉怎么也没有想到，在自己逃跑的过程中，居然会有一个树人挡在自己面前，而且还主动攻击起了他。

　　作为灭霸手下首屈一指的刺客，卡魔拉不是星爵那种做事情随心所欲的人。

　　在决定出手对付星爵前，卡魔拉就详细调查过了星爵。

　　她不只知道星爵是被勇度养大的，她还知道，现在悬赏星爵的人就是勇度。

　　除此之外，她还知道，星爵在这个宇宙中一個朋友都没有。

　　别看星爵一副花花公子的模样，不管去到哪里都不忘记搭讪异性。

　　但这也只是星爵的一厢情愿而已。天籁小说网

　　当然，也不排除有些女的确实寂寞了，于是和星爵打了一场友谊赛。

　　格鲁特的攻击虽然来的很突然，但卡魔拉可不是什么菜鸟。

　　格鲁特的双手还没有来得及触碰到卡魔拉，卡魔拉就从拔出了一把可以伸缩的金属长剑。

　　随后，朝着格鲁特狠狠砍去。

　　格鲁特虽然长得人高马大，看起来一个人就能顶卡魔拉三个。

　　但在战斗经验丰富的卡魔拉面前，格鲁特的战斗技巧就跟幼儿园的小朋友差不多。

　　随着金属长剑划过，格鲁特那双完全由木头和枝条组成的双手很快就被卡魔拉砍了下来。

　　不愧是有着“宇宙中最危险的女人”的称号的卡魔拉，出手就是果断。

　　看到卡魔拉攻击格鲁特的画面后，罗素在心里腹诽了一句。

　　砍断格鲁特的双手后，卡魔拉没有任何迟疑，打算一鼓作气砍掉格鲁特的双腿。

　　从战术的角度来说，砍掉格鲁特的脑袋显然要比砍掉双腿更好。

　　但卡魔拉并不是那种心狠手辣的人。

　　她现在在宇宙中的名声的确不太好，但这并不代表她就是那种心狠手辣的人。

　　她以前会刺杀一个又一个目标，都只是为了完成灭霸的要求。

　　如果她有其他选择的话，她不介意留对方一命。

　　就在卡魔拉打算一鼓作气砍掉格鲁特双腿的时候，火箭出手了。

　　只见火箭取下背上那把跟他差不多大小的能量枪，果断瞄准了卡魔拉。

　　没有任何犹豫，火箭立刻按下了扳机，一团银白色的电流朝着卡魔拉极速飞去。

　　卡魔拉的确经验丰富，但她并没有察觉到来自背后的攻击。

　　当她反应过来的时候，一切都已经太迟了。

　　银白色的电流如同炮弹一般击中了她。

　　强烈的电流瞬间传遍了她的身体，带来了无法抵抗的麻痹感。

　　在叽叽喳喳的电流声中，卡魔拉应声到底。

　　直到此时，火箭才对着格鲁特大声喊道：“你个蠢货，弄错人了，我们要抓的是那个家伙！”

　　火箭一边说，一边调转枪口，瞄准了刚刚才从地上爬起来的星爵。

　　星爵先是胸口被卡魔拉狠狠的踹了一脚，被踹飞后，脑袋又被卡魔拉补了一脚。

　　虽然卡魔拉的这两脚没有踹死他，也没有给他带来什么无法挽回的伤势，但对于现在还没有觉醒天神体质的他来说，这两脚依旧给他带来了不小的痛苦。

　　更重要的是，卡魔拉踹向他脑袋的那一脚，让他直到现在都还有些晕乎乎的。

　　从地上爬起来后，星爵马上就看到了拿着能量枪指着自己的火箭。

　　虽然他现在有些不太清楚到底发生了什么事情，但他过去的人生经验告诉他，当有人拿枪指着自己的时候，最好也拿枪指着对方。

　　还没有彻底清醒过来的星爵，果断拔出了腰间的那两把能量手枪，将其对准了火箭，一副你开枪我也开枪的模样。

　　在星爵和火箭都举起能量枪瞄准了对方的时候，从悬浮车上下来的罗素收到了罗曼·戴打来的电话。

　　卡魔拉和火箭等人的交手，已经引起了新星军团的注意。

　　不出意外的话，在附近巡逻的新星军团士兵很快就会赶到现场。

　　罗曼·戴之所以现在打电话过来，是因为他发现罗素也在现场。

　　虽然他不知道罗素为什么会对火箭和星爵等人有兴趣，但有一点他很确定，那就是如果罗素本人就在现场，那最好还是询问一下他的看法。

　　罗曼·戴可不希望因为这些小事，导致了罗素的不悦。

　　“先别管他们，等他们打的差不多后再出来抓捕他们。”

　　罗素对着罗曼·戴说道。

　　“好！”

　　罗曼·戴虽然不知道罗素为什么要这样做，但他并不介意按照罗素的吩咐做。

　　他现在会这么尊敬罗素，除了罗素是天父级神灵和艾琳的男朋友外，还有一个很重要的原因。

　　新星军团派人详细调查了一下罗素和屠神者格尔交手时的活火山。

　　虽说那座活火山并没有因为他们两人的交手而喷发，但一片狼藉，差一点就被拦腰摧毁的活火山，已经可以说明很多问题了。

　　新星军团里面并不缺乏可以达成类似破坏效果的武器。

　　但那些武器无一例外，都是需要多人协作才能启动的重型武器。

　　仅凭个人力量，新星军团里面没有一个人能做到。

　　准确的说，就算把新兴军团的所有百夫长绑在一起，也做不到。

　　除非能将所有的新星能量都集中在一个人身上，或许能做到类似的破坏效果。

　　目睹了罗素和屠神者格尔战斗导致的破坏后，罗曼·戴终于知道乔治为什么会那么尊重罗素。

　　在罗素和罗曼·戴通话的时候，失去了双手的格鲁特来到了火箭身边，对着火箭说道：“我是格鲁特！”

　　“别抱怨了，你的手会重新长出来的！”

　　火箭的目光始终没有离开星爵，对着格鲁特说道。

　　“我是格鲁特！”

　　格鲁特再次说道。

　　“不用管那个女人，她不是我们的目标。”

　　火箭本能的回答起了格鲁特的问题。

　　不过，刚说完，他就想到了什么。

　　他虽然不知道卡魔拉为什么要攻击星爵，但他看到了卡魔拉从星爵身上拿走了宇宙灵球。

　　作为一名经验丰富的赏金猎人，他的直觉告诉他，那个金属圆球价值不菲。

　　“这个家伙交给我，你去把那个女人身上的圆球拿来。”

　　“圆圆的，金属的圆球，明白了吗？”

　　火箭对着格鲁特吩咐道。

　　“我是格鲁特！”

　　格鲁特一脸认真的回答道。

　　随后，转身朝着还被电流刺激着的卡魔拉走去。

　　“宇宙灵球是我的，你这个该死的野猫！”

　　看到格鲁特朝着卡魔拉走去后，星爵对着火箭大声喊道。

　　“野猫？”

　　“你是白痴吗！”

　　听到星爵用野猫称呼自己后，火箭满脸不爽的大声回答着。

　　“让那个该死的树人回来，不然我现在就打爆你的脑袋！”

　　“我是认真的，而且我现在有两把枪，你只有一把，你不是我的对手！”

　　听到星爵的话后，火箭觉得自己遇上了一个纯粹的不能再纯粹的傻子。

　　“我的枪比你的更大！”

　　“你要是敢开枪，我现在就打爆你这个肥嘟嘟的身体。”

　　火箭用着星爵可以理解的话回答着星爵。

　　额……

　　看着火箭和星爵用着这种近乎幼儿园小朋友吵架一般的方式威胁着对方时，罗素觉得自己有些太高估他们两个了。

　　他本来还打算欣赏一场或许会很赏心悦目的战斗。

　　但事实证明，他想多了。

　　在火箭和星爵对着对方口吐芬芳，狂飙垃圾话的时候，罗素调动起了神力。

　　只是一瞬间，他就化作一道金黄色的光芒消失在了原地，瞬间来到了还被电流刺激着的卡魔拉面前。

　　他没有第一时间解开卡魔拉身上那个体型迷你，但功率惊人的电击器，伸出右手，将趴在地上的卡魔拉翻了过来。

　　随后，在卡魔拉和格鲁特的注视下，伸出右手，将卡魔拉藏在身上的宇宙灵球拿了出来。

　　拿到宇宙灵球后，他打量了一下造型精致的宇宙灵球，并且施展神力感知了一下宇宙灵球的内部构造。

　　还真是精密的结构啊！

　　宇宙灵球是典型的科技造物。

　　但宇宙灵球的开启不需要钥匙、指纹、密码等常规手段。

　　经过感知，罗素发现，宇宙灵球的内部结构居然和种花家的榫卯结构有点类似。

　　只要通过特定的顺序转动宇宙灵球，就能打开灵球，取出里面的力量宝石。

　　然而，如果不想那么麻烦，直接用蛮力掰开宇宙灵球也行。

　　宇宙灵球的内部结构虽然很精密，但宇宙灵球本身材质的强度并不高。

　　只有稍微花一点力气，就能强行掰开宇宙灵球。

　　当然，这个所谓的稍微花一点力气，对于普通人来说基本上就已经很困难。

　　感知完宇宙灵球的内部构造，确认力量宝石还在里面后，罗素将宇宙灵球扔到了系统空间里面。

　　他可不希望自己拿到的是一个空着的宇宙灵球。

　　星爵的战斗力或许不强，但在掠夺者中长大的他不是一般的狡猾，勇度对此就深有体会。

　　将宇宙灵球放进系统空间后，罗素对着一早就关注着这里的罗曼·戴打了一个手势。

　　火箭和星爵还没来得及上前抢回宇宙灵球，新星军团特有的八翼战机就来到了广场的上空。

　　随后，射出了具备牵引和束缚能力的光线，将火箭星爵四人控制了起来。

　　“混蛋，把宇宙灵球还给我，那是我的！”

　　星爵虽然被八翼战机射出的光线束缚在了半空中，但他依旧没有忘记朝着罗素大喊。

　　不只星爵在大喊，火箭同样朝着罗素大喊。

　　只不过，火箭不是让罗素交出宇宙灵球，而是询问他到底是谁。

　　罗素没有理会星爵，对着火箭说道：“想要知道我是谁，自己去查吧。”

　　“对了，前提是你能从监狱里面出来。”

　　说完，罗素不再理会火箭，转身就走。

　　宇宙灵球已经到手了，火箭四人接下来不出意外的话，就会被关进新星军团的高度戒备监狱奇恩监狱。

　　虽说他们一定有办法从奇恩监狱里面逃出来，但那最快也是几天之后的事情了。

　　更重要的是，就算他们逃出来了，也不会对罗素造成任何影响。

　　就他们四个人的实力，罗素闭着眼睛让他们两只手两只脚，他们也不会是他的对手。

　　离开广场的时候，罗素特意跟罗曼·戴说了一句，让他一定要把火箭四人关进奇恩监狱。

　　不为别的，就是为了让他们遇见“银河护卫队”的最后一名成员毁灭者德拉克斯。

　　只有星爵一个逗比的银河护卫队不是完整的银河护卫队。

　　罗曼·戴虽然不知道罗素的真实想法，但他并不觉得这个有什么问题。

　　按照规定，在城内动手的火箭四人本来只需要随便找个监狱就行了。

　　但问题是，他们四个人身上都有着不少的前科在。

　　即便他们的这些前科并不是在山达尔星得到的，但这些前科的存在已经足以证明他们的危险程度了。

　　所以在这种情况下，新星军团的高度戒备监狱奇恩监狱就是他们唯一的选择。

　　交代完罗曼·戴后，罗素没有直接返回尼古拉庄园，而是回到了神国罪恶之城。

　　虽然他有着绝对的把握承受住力量宝石，但他并不想在山达尔星做这件事。

　　传送回神国后，罗素独自一人来到城外。

　　随后，将宇宙灵球从系统空间取了出来。

　　他没有用蛮力直接掰开宇宙灵球，而是按照感知到的内部结构，快速的转动起了宇宙灵球。

　　严丝合缝的宇宙灵球，随着转动，内部结构缓缓开启。

　　没过多久，藏在宇宙灵球里面的力量宝石就出现在了罗素面前。

　　看着面前这颗只有手指大小的紫色宝石，罗素默默叹了一口气。

　　加上力量宝石，他手中现在一共拥有两颗无限宝石。

　　虽然他以前不怎么使用空间宝石，但存放着空间宝石的宇宙魔方一直都在系统空间里面。

　　打量了一下力量宝石，主要是用神力感知了一下力量宝石中那近乎无限的能量以及跟力量有关的各种规则和权柄后，罗素没有任何犹豫，将已经打开的宇宙灵球扔回到了系统空间。

　　随后，伸出右手，抓住了力量宝石。

　　当右手握住力量宝石的那一刻，力量宝石中蕴含的能量如同洪水一般朝着罗素袭来，霸道无比的涌入他的体内。

　　然而，这些紫色的霸道能量刚进入他的身体，就被他的神力挡了下来。

　　从能量储备上来说，罗素的神力的确没有力量宝石中的能量多。

　　毕竟力量宝石代表着这个宇宙的力量规则。

　　但是，这并不意味他就无法抵挡力量宝石的能量。

　　罗南跟只有半神体质的星爵，都能在短时间内承受力量宝石的能量。

　　罗素的实力远超罗南和星爵两人，而且他的体质也不是罗南两人能相提并论的。

　　承受力量宝石的能量，对他来说并不是什么特别困难的事情。

　　更重要的是，力量宝石会让能量主动涌入接触到自己的人，主要也是为了考验对方是否拥有足够的资格拥有它。

　　简单一点来说，这是力量宝石对于持有者的考验。

　　如果持有者承受不住这个考验，力量宝石不介意直接让对方化作灰烬。

　　力量宝石虽然不是活物，但力量宝石也有着属于自己的性格。

　　除了力量宝石外，灵魂宝石也有着类似的性格。

　　只不过，跟力量宝石用能量考验持有者不一样，灵魂宝石的考验更加残酷。

　　牺牲挚爱！

　　只有在沃米尔星的祭坛上，牺牲自己的挚爱，才能通过灵魂宝石的考验，真正获得灵魂宝石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，387、力量宝石免费阅读。https://www.23sk.com 