    自从上次冯海和梅天东、钟沛、林默吃过一次饭后，原来的三人小团体就愣是扩充成了四人。

    冯海厚着脸皮挤进这个小团体，就是为了能够接近林默。不过，他倒是沉得住气，没有表现得很明显，因此林默并没有觉察出冯海的心思。

    可总是止步不前可不行，冯海决定主动出击，制造机会。

    恰好G市今年又新建了一个大型滑雪场。他提出四人趁着元旦两天假期去滑雪。钟沛举双手赞成，梅天东则表示无所谓。

    冯海联系林默的时候，林默说她要回D市过节。

    “那只好我们三个大男人去喽。”

    林默一听梅天东和钟沛也去，便改口说她考虑考虑。考虑的结果自然是一同前往。

    冯海只顾着为林默答应前往而高兴，却没有深想林默改变主意的原因。

    节假日的房间很难预定，不过有钟沛在，一定有门路解决。

    元旦前一天的下午他们就出发了。钟沛安排了一辆商务车接送他们。冯海这次才知道钟沛的家庭背景。

    “钟沛，你这家大业大的，还出来创业，给不给我们这些贫苦大众留活路了啊！”

    “唉，燕雀安知鸿鹄之志哉！”

    “唉，唯女子与钟沛难养也！”

    上大学的时候，天天怼钟沛的是刘鸣。现在冯海来了，钟沛又有了新的对手。梅天东和林默则自觉地扮演着吃瓜群众。

    一路上，有了他们两个互相抬杠，多了许多欢声笑语。

    “林默，你滑雪水平怎么样？”冯海问。

    “还行吧。上学的时候去过几次雪场。”

    “我水平很一般。到时候得麻烦你带带我哈。”冯海笑嘻嘻地向林默作揖道。

    坐在前面的钟沛转过头：“冯海，我可以带你，我不怕麻烦。”

    “算了吧，我信不过你！”冯海撇了撇嘴，还瞪了钟沛一眼。

    眼神里的内容翻译出来就是：你小子是故意的吧？

    钟沛怎么会不知道冯海是醉翁之意不在酒。他冲冯海挑衅地眨了一下眼睛：我就是故意的。

    度假村外的停车场几乎停满了车，不过钟沛已经提前让滑雪场给他们留了车位。

    “咱们先去住处看看，然后去吃晚饭，晚上先滑个夜场？”

    大家对钟沛的提议都没有异议。冯海主动帮林默拎旅行袋。

    林默有点不好意思：“没太多东西，不重。我自己拿吧。”

    “有男士在，哪能让女士拎包！我来我来！”

    林默拗不过冯海，正好让他拿。她两手空空地跟在后面来到酒店。

    度假村给他们预留了两间套房。林默自己住一间，梅天东他们三人住一间。

    “不愧是按照国际四星级标准建造的，景色和硬件设施真不赖！”冯海站在落地窗前看着窗外皑皑白雪对梅天东和钟沛说。

    “听说这里将来会是亚冬会运动员村。”钟沛说，“可惜元旦假期就两天，要不然在这里多玩几天真挺好的。”

    三个人把东西放好，休息了一会儿，差不多就到饭点了。

    冯海自告奋勇跑去隔壁敲林默的房门，叫她一起去餐厅吃饭。

    度假村餐厅分为自助餐厅和美食广场。他们选择了自助餐厅。

    虽然已经是晚饭时间了，但是自助餐厅里的人并不多。想必是多数人觉得198元一位的价格不如美食广场的性价比高。

    “别说这些菜品还挺对得起这个价格的。”冯海端着盘子跟在林默身后，这已经是他拿的第二盘了。

    “林默，你尝尝这个三文鱼寿司卷，三文鱼很新鲜。”冯海夹起一块放到林默的盘子里。

    林默不好意思驳冯海的面子，但她确实不太吃生冷食物：“我自己来吧。”

    钟沛和梅天东拿着盘子在旁边的菜品区。

    “天东，你看冯海殷勤的。他一准是为了林默才组织这次滑雪活动的。”

    “我知道。”

    “你说林默知不知道冯海的想法？”

    “可能知道，也可能不知道。”

    “你这不是废话嘛！我觉得但凡林默的末梢神经没有坏死，她应该感觉得出来。这也太明显了！”

    “这跟末梢神经有什么关系？”

    “我就是打个比方。不都说女人有第六感吗？咱们两个男人都看出来了，她能看不出来？但是林默好像对冯海的殷勤也没有很排斥。”

    “我是来滑雪的。你好像是来吃瓜的。”梅天东揶揄钟沛。

    “嘿嘿，我是搂草打兔子——捎带手。”

    对于冯海追求林默这件事，梅天东很希望能有好的结果。一方面冯海和林默都是他的好朋友，另一方面是因为他婉拒了林默的喜欢，内心一直感到很抱歉，所以他比谁都希望林默能收获一份双向奔赴的感情。

    “冯海喜欢林默，林默喜欢天东，天东喜欢......”

    “钟沛，你嘀咕什么呢？”梅天东转头对身后的钟沛说。

    “啊，没什么。”

    冯海不知道林默喜欢的是梅天东，林默不知道梅天东喜欢的是凌寒，而梅天东不知道林默其实一直没有放弃喜欢他。

    他们四个人中唯一一个纵观全局的人是钟沛。

    这关系真够复杂的。钟沛心想。

    吃完自助餐后，他们直接就去雪场。换上装备后，乘坐缆车到达山顶。

    冯海站在山顶看雪道，顿时觉得整个人都不好了。这要摔一下，不得伤筋动骨啊！

    “冯海，我看你还是在山上随便滑滑得了。”钟沛看出冯海的窘状，打趣道。

    “别小瞧人，我滑过高级雪道。不过没有这里看起来这么......这么复杂。”

    “冯海，这是夜场，客观环境不比白天。你还是先别着急下去。安全第一！”梅天东劝道。

    “我不管你们了，山下见！”钟沛说完，“嗖”地一下子就滑了出去，很快就看不到他的背影了。

    “天东，你别管我了。你该滑滑，让林默教我，唤起我尘封已久的记忆。”冯海看着林默，等着她的首肯。

    “林默，要不你就陪冯海练一会儿吧。”

    林默没想到梅天东会这么说。她就是想拒绝也不行了。

    “好，我陪冯海练一会儿。”

    “天东，你也注意安全啊！”冯海冲着梅天东远去的背影喊道，声音里透着掩饰不住的兴奋。

