
　　在主动前往定北侯府求见却被拒之门外之后，叶家的人无论如何都没想到，定北侯府的人居然会在这个时候出现在叶家的门前。

　　如果是往常时候也就罢了。

　　可问题是，现在门前还跪着绿茵母子三人。

　　绿茵还在不久前说了那样的话，众目睽睽之下无可抵赖，孰是孰非几乎一目了然，不管叶家在此之前积累了多少清流名誉，又或者心里到底打了怎样的算盘，但是在此时此刻，再说什么都是无用的。

　　注意到叶夫人脸色接连变幻的脸色，玉青霜的眼底泛起一抹说不出的讥诮，抬手漫不经心地一抹发梢，淡淡地说：“说来也是惭愧，今日凑巧到此遇上了这么一番热闹，只是俗话说得好，家丑不可外扬，想来夫人也是不想让人多瞧的，这既是夫人的家事儿，我们姐弟也就不便在此多叨扰了，告辞。”

　　如果说在听到绿茵说那些话之前，玉青霜的心里或多或少还存着一丝不切实际的奢望。

　　那么到了这个时候，她就当真是什么都不想了。23sK.com

　　见玉青霜转身要走，早已呆滞的叶夫人后知后觉地反应过来，连忙走了上前去拉住她的手说：“青霜，事情不是你想的那么回事儿，你误会了。”

　　“明朗是与你订了婚的人，他怎么可能会……”

　　“夫人，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

　　玉青霜带着不耐打断她自以为亲近的话，毫不留情地说：“我虽说只是个深闺之中的女子，也的确是年少，但是我不是傻子。”

　　“自小家中长辈就多有教导，是非曲直我心里自然有数，我相信我自己看到的，而不是旁人说的。”

　　“出自玉氏的女子，不会阻拦丈夫纳妾，但是同样也不可能容忍夫君做出这样失规矩的事儿，也绝不可能与一个贱籍女子共事一夫。”

　　“因为不管是男子还是女子，他们都不配。”

　　她说着意味不明地看了一眼跪在地方瑟瑟发抖的绿茵，要笑不笑地抿了抿唇，对着绿茵的方向抬了抬下巴，说：“夫人尽管是上了年岁，或有眼花，但是认儿媳这种事儿，还是要睁大眼看真切了才好，当着叶明朗的意中人和子女，您如此说只怕是少夫人听了要多心了。”

　　玉青霜口口声声看似什么都没说，实际上却把绿茵直接抬举成了叶明朗的夫人而待。

　　叶夫人的确是看重叶明朗的一子一女，也的确有将两个孩子接入府中养着的想法。

　　但是在她的盘算中，绝对不包括同时接纳上不得台面的绿茵。

　　她一听这话就不住地开始上火，可玉青霜却懒得给她多说的机会，只是面色淡淡地掰开她的手，一字一顿但是：“至于您说的定亲之事，我是晚辈做不了主，可明日我家中父母自然会来找您商议退婚之事。”

　　“叶家门户高，叶家公子连贱籍女子都肯偏爱，这样的本事是我没有的，我也有不起，所有夫人还是不必多说了。”

　　玉青霜说完转身要走。

　　叶夫人见状心急地想要追上去。

　　可她的手还没能碰到玉青霜的袖子，就被往前半步的玉青时和玉清松同时挡住。

　　玉清松一张还带着少年稚嫩的脸上满是不可说的怒气。

　　玉青时面上看不出什么，只是语气仍旧生硬到让人心惊。

　　“叶夫人，今日本该是要恭贺叶府大喜的，只是来得匆促，也没能备下一份厚礼，不过也不打紧，明日家中长辈上门时自会再行补上，告辞。”

　　“你……你们不能就这么走了……”

　　叶夫人急吼吼地越过玉青时冲着玉青霜说：“儿女婚事向来都是父母之命媒妁之言，从来就没有自行做主的规矩，你们姐弟今日简直是……”

　　“是什么？”

　　玉青时要笑不笑地打断叶夫人的话，轻飘飘地说：“不尊不重，还是无礼轻慢？”

　　“叶夫人，我敬重您是长辈，不想拿身份压人，可是在大是大非面前，您也莫要拿年岁压我。”

　　“别人或许吃这一套，但是我不吃。”

　　若论年岁，哪怕是侯夫人见了叶夫人也要尊称一声姐姐。

　　可若按身份算，玉青时是钦赐的王妃，叶夫人到了她的面前，那是必须要叩首问安的。

　　见叶夫人脸色大变不再阻拦，玉青时皮笑肉不笑地勾了勾唇，拍了拍玉清松紧绷的肩膀，说：“走，回家。”

　　话说到这个份上，就再无转圜之地。

　　叶夫人连跪在门前的绿茵都顾不上，着急忙慌地跑进去，不等喘口气就带上家中能带的人举家去了定北侯府。

　　定北侯府，不请自来的宣于渊坐在花厅之内，听着门外来人的传话，眼里闪起了一丝难以言喻的玩味。

　　严格说起来的话，叶家的门风的确是不错。

　　只是内宅深处有了偏颇而不自知的人，这才出了一个让人唾弃的叶明朗。

　　这样的人家就是再好，那也不是有福之女该入的。

　　注意到宣于渊的面上多了几分微妙，沉默许久不曾开口的定北侯突然说：“王爷既然是选在这个时候上门，想来是已经知道微臣家中丑事，不知王爷对此有何见解？”

　　宣于渊闻声无声一笑，放下手里的茶盏漫不经心地说：“此事是他人之过，与府上的姑娘无半点干系，如何用得上丑事二字？”

　　“就算是丢人现眼，那丢的也是叶家的脸面，侯爷何必往自己的身上揽过？”

　　定北侯听完意味不明地笑了笑，还没说话就看到宣于渊站了起来。

　　他一整衣襟，说：“其实这是侯爷的家事儿，本王本不该多嘴，只是本王今日既然是来了，就想着上前头看一看，侯爷要是不嫌弃的话，不如让本王去瞧瞧？”

　　意识到玉青霜是真的想退婚，且态度异常决然之后，原本老神在在的叶家老夫人和叶夫人都乱了阵脚，再不敢抬着自己长辈的架子，甚至顾不得黑下去的天色就急匆匆地赶了过来。

　　叶家来的其他人或许可以不见。

　　但是叶家二老齐齐出动，看在往年的情分上，定北侯却不好避而不见。

　　可宣于渊没这样的顾虑。

　　他在汴京城中的时日浅，与谁都扯不上多少交情，身份到了这个份上，也不必顾及谁的脸面。

　　他想说什么，想做什么，那都不是叶家任何人能阻止的。

　　听出他话外深意，定北侯的眼中多了一抹幽深，默了片刻后说：“王爷今日前来，是不是迟迟说了什么？”

　　尽管接触少，没什么来往，但是这位性子桀骜不与人亲近的端王能在今日这种时候拜访，也不说什么事儿来了只是坐下喝茶，这样的举动其实已经足以说明很多了。

　　要不是玉青时开了口，他何必插手这样的事儿？

　　见定北侯一语中的说破了自己的私心，宣于渊也懒得遮掩，淡淡一笑轻轻地说：“看破不说破，侯爷何不给本王留些面子？”

　　“迟迟心疼妹妹受委屈，本王不愿见她心中不愉，不过是举手之劳罢了，侯爷不必挂心。”

　　“侯爷在此稍候，本王去去就回。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第546章 看破不说破免费阅读。https://xs.23sk.com 