
　　半个时辰之后，兰心扶着精心装扮的温似锦走了出去。

　　温似锦为了不让自己显得太病态，化了一个特别精致的妆容。

　　她在强撑着自己的身体，才不至于倒下。

　　楚予宁看到盛装出来的温似锦时，眼里有几分说不明的意味，平心而论，她的确是有几分姿色。

　　他冷声警告一句，“温似锦，你要想活命的话，就聪明点。等会到了皇帝面前，该说什么，不该说什么，你心里得有数。”

　　温似锦翻了个大白眼：“我知道了。”

　　……

　　马车不紧不慢地驶入了皇宫。

　　宫城高楼层层深。23sk.Com

　　话说回来，这还是温似锦第一次近距离接触到古人的皇宫。

　　她从前只在电视剧里看见过，没想到自己能真正站在这儿。

　　这种滋味还是蛮奇特的。

　　因此，温似锦看着这富丽堂皇的宫城，有些出神了。

　　马车突然停下的时候，她没有注意到，一个不小心往前面扑去，恰好扑在了楚予宁身上。

　　而她的脸……刚好埋在了他的膝盖上面！

　　……

　　“王爷、王妃，已经到了。”

　　秦胜掀开帘子，没想到看到的是这样一幕，简直是惊呆了他弱小的心脏。

　　这光天化日之下，王爷和王妃是在干什么？

　　白日宣淫成何体统啊！

　　秦胜立刻捂住自己的眼睛，背转过去迅速说了一句，“王爷王妃，已经到了皇宫，你们……该下来了！”

　　楚予宁从小就有很严重的边界感，他不喜欢和人触碰，更不喜欢被人触碰。

　　眼见这温似锦趴在他腿上，还一副没有做错事的无辜脸。

　　他拎着她的脖子，将她提起来推开。

　　“这是在皇宫，收起你那些勾引人的下作手段。“

　　温似锦的眼神无语至极，谁要去勾引这个狗男人啊？他未免也太自恋了些！

　　她哪里料到会突然停车，这还差点把自己鼻子给撞伤了……

　　“王爷请放心，我那些下作手段就算对着别人使，也不会对你用。”

　　楚予宁听到这话，心里头的怒火又多了几分。

　　什么叫做对着别人使也不会对着他？温似锦这话的意思是打算红杏出墙了吗？

　　秦胜看着这二位又要吵起来了，他赶紧说：“王爷、王妃，你们还是快些下来吧，别让皇上等久了。”

　　为了不耽误时辰，楚予宁冷着脸先下了马车。

　　温似锦有病在身，本就是强撑着病体来的，她每走一步都非常艰难，可楚予宁也没有丝毫等她的意思。

　　为了赶上楚予宁，温似锦不得不加快速度，不慎一脚踩在厚厚的积雪中，差点摔倒。

　　兰心赶紧扶着温似锦，“小姐当心。“

　　温似锦：“我没事，走快些吧。“

　　她可不想婚后第一次进宫，就落下个对皇帝不敬的罪名。

　　……

　　可随着温似锦走进去，她发现周围人看自己的眼神都不太对劲，大都是鄙夷、厌恶、嫌弃……

　　宫女们低头私语。

　　“看那个誉王妃，她还有脸出现在宫里，也不觉得丢人？”

　　“温丞相一生受人敬仰，怎么就生了个这么丢人的女儿呢？”

　　“那也不能怪温丞相，温家两位千金，这大女儿是远近闻名的草包，可小女儿却是才貌双全的佳人……”

　　“……”

　　尽管她们刻意说得很小声，温似锦到底还是听到了这些话。

　　不得不承认，这原主的风评的确是糟糕到了极点啊！

　　原主在嫁给楚予宁之前，就是楚国第一草包了，她粗鄙无知，只会惹是生非，经常闹出笑话。何况她为了嫁给楚予宁，还在宫宴设计他，干出这缺德事儿。

　　所以现在一提到“温似锦”这三个字，人人脸上都是厌憎。

　　可原主已经死了，接下来是温似锦的人生，她才不会心甘情愿承受这些罪名。

　　谁若是敢伤她，那她就一定会还回去！

　　温似锦正胡思乱想的时候，前面的楚予宁突然停下脚步。

　　他转过身，冷不丁地看着温似锦。

　　温似锦大大方方地直面楚予宁，挤出一抹笑容，“怎么了，王爷？“

　　这猝不及防的笑脸，让楚予宁有些怔住。

　　满地白雪之中，温似锦穿着一身红色的刺绣雪袄，白色绒毛的领口衬得那鹅蛋圆脸娇俏可人，尤其是嘴边的笑容明媚灿烂，眼神亦是光彩熠熠。

　　这张脸算不得风华绝代，但那份娇憨明媚却是十分特别，即便妆容下是憔悴的病态。

　　楚予宁的眸光有些晃动，他移开脸，不想承认自己被她的笑意灼伤了，长期活在阴暗地狱的生物，是见不得阳光的。

　　“待会皇帝要是问起你与本王的关系，你……”

　　温似锦知道楚予宁什么心思，她提起裙摆朝着台阶走上去，站在他面前。

　　她个子不高，比楚予宁矮了一个头还多，只到他肩膀的位置，说话的时候得垫脚尖抬起头来。

　　“王爷放心，我一定会说我们夫妻情深、恩爱不疑，我绝对不会让任何人知道你虐待我的事情。”

　　楚予宁脸色有些僵硬，只得冷笑一声，“呵。”

　　算她识趣！

　　……

　　他们先去拜见楚国皇帝，从进去开始，温似锦就在暗中打量这殿上的人。

　　殿内异常安静，连呼吸声仿佛都能听到。

　　温似锦迈着缓慢的步子，随着楚予宁走到皇帝面前。

　　楚国皇帝名叫楚矜，他端坐在龙椅上，大概三十出头的年纪，还算年轻，但眉宇间流露的算计心机，让人看着就觉得老谋深算。

　　据说皇帝和誉王府的关系十分微妙。

　　当年，是老誉王妃将还是小皇子的楚矜带出冷宫，也是她一力扶持年幼的他登上皇位，虽然没有血缘关系，但他们二人的感情却更甚姐弟。

　　可后来不知怎么的，老王妃离开誉王府之后，皇帝和誉王府之间的关系就变得很是僵硬。

　　包括皇帝把温似锦赐婚给楚予宁这件事，是为了在他身边安插眼线。

　　这样想来，楚予宁的处境也不是那么轻松。

　　温似锦侧眸看了看站在身边的男人，他正给皇帝作揖行礼。

　　楚予宁的姿态不卑不亢，隐隐还有几分傲气。

　　“不知皇上召见臣，所为何事？“

　　皇帝的目光冷漠地扫过楚予宁和温似锦的脸，笑了一下，“你们新婚燕尔，过得可还愉快？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第8章 你们的婚后生活幸福吗免费阅读。https://xs.23sk.com 