    “你怎么知道这行尸是被人炼出来的？”我不解的问道，因为发现了木钉说着行尸是被人控制的我还能理解，但是说这行尸是被人炼出来的我就不太懂了。

    “一点常识都不懂，真不知道哪里来的勇气敢夜晚到后山来，你家里长辈没有告诫过你吗？”姜冲并没有回答我的问题反而是讽刺我道。

    “不懂有怎么样，你能解决这行尸还不是要靠我的帮助。”我不服气的说道。

    “要靠你？小子要不是白天......我解决一个行尸还需要靠你，真就是小菜一碟。”姜冲不客气的说道。

    “你白天什么？你倒是说呀，尽吹牛皮。”我也是继续说道。

    “算了跟你也说不明白，我告诉你为什说这行尸是被人炼制出来的，一般尸体就算被埋在阴气重的地方，也不会形成行尸，而是僵尸，行尸是一种很特殊的物种，是被人为研究出来的，不知道是哪个朝代的一些心术不正之人所研究的，需要用活人来炼制。”

    “行尸算是僵尸的一种，不过比起僵尸，实力又差的太远了，僵尸是刀枪不入，棍棒难伤，铜皮铁骨，力大无穷，可以很大程度的削弱道术对他的效果，但是僵尸出现条件太苛刻，并且形成的时间很长久，且不易控制，所以那些心术不正之人就研发出炼制行尸之法，以此代替僵尸，而行尸继承了僵尸的不知疲惫，力大无穷的特点，再加上有肉身可以稍微削弱道术对行尸的效果。”

    “虽然行尸实力比僵尸弱很多，但是胜在好控制，出现的条件与僵尸相比要简单得很多，可以广泛制造，只要量多就可以弥补单个实力的不足。”姜冲给我把行尸的形成好好的讲了一遍。

    我这才恍然大悟，原来是这样的，不过炼制行尸之人，心肠何其歹毒，竟然用活人来炼制，我又仔细的看了一遍，才发现这行尸是我们村子的人，有人用我们村子里的人炼制行尸。

    回去之后我一定要将这件事情告诉干爹。

    “刚才行尸被我用红绳困住时，身上出现的黑色的东西看见了吧！”姜冲说道。

    “看见了，那是什么？”我点点头说道。

    “那叫做黑煞符，可以增加行尸的煞气，促使行尸进行变异，能够用有绿毛僵尸的一部分特征，虽然还是比不上僵尸但是实力也是增加了很多，要是这样的行尸大规模的出现那可就糟了，要赶紧找出幕后炼制行尸的人。你有没有什么线索。”姜冲说道。

    我摇摇头说道：“这行尸我还是第一看见，怎么会有什么线索。”

    “也是，你的这枚铜钱从哪里来的？”姜冲有些好奇的问道。

    我见姜冲这样问道，我还以为他要打我这枚铜钱的主意，于是我急忙将铜钱从行尸的身上捡了起来，揣进兜里。

    姜冲看见我的动作撇撇嘴说道：“我有不打你铜钱的主意，至于这样吗？别说铜钱上的道术还在的时候我看不上，更何况现在这么铜钱上的道术已经被用了。”

    听了姜冲的话我有些失望起来，我还以为这铜钱是宝贝，没想到竟然是一次性的消耗品。

    “那你先告诉我，你怎么知道我身上有这一枚铜钱的，我就告诉你我的铜钱是从哪里来的。”我对着姜冲说道。

    “这个我没办法告诉你，我只能说你日后要是能够修炼道术，你自然就知道了，不然我说了你也不懂。”姜冲说道。

    看着姜冲的样子不像是说谎，于是我便将我和吴雅上山是后的遭遇给姜冲说了一遍，姜冲若有所思的看了吴雅一眼然后说道：“你们也是命大，只是遇见了几个游魂，并且还有人搭救，还给你在铜钱里藏了一道道术。”

    “记住，以后不要晚上到后山来，当然嫌自己命长的话例外，最好最近白天的时候都不要来后山，指不定你就被人抓着去炼成了行尸。”姜冲边说还边坐着动作吓唬我们。

    不过我倒是还好，吴雅到是被吓得花容失色，急忙躲到我的身后。

    “行了，下山吧，我带你们下去，不然你们今晚恐怕都不能活着走出后上。”姜冲说道。

    “等一下，吴爷爷的坟怎么办？你不给他把土填回去。”我说道。

    “尸体都没了，一副空棺有什么好埋着的，就这样走了算了。”姜冲不在意的说道。

    要不是刚才姜冲救过我，现在我指定又和他打起来了，我压着怒火说道：“你今晚不把土填回去就不许走。”

    见我这个样子，姜冲还是妥协了，与我一起把吴爷爷的棺材重新埋了起来。

    便带着我和吴雅下山去了，不过一路上吴雅的情绪很低落，我明白吴雅的心情，今晚遇到这么多事情，还受到了许多的惊吓，不只如此，还有人去刨自己爷爷的坟，最后还得知自己爷爷的尸体还不见了，恐怕换做是谁心情都不会好吧。

    我一路上都在安慰着吴雅，不过吴雅一直低着头不说话，我也没有一点办法，只能希望吴雅自己想开一点。

    在姜冲的同行下，我们下山的路上并没有遇见什么事情，就很轻松的回到了村子里。

    到了村子里姜冲便和我们分别了，临走的时候又给我提醒了一句：“小子，不要忘记我给你的忠告，不要有好奇心，好奇心会害死猫的，行尸的事情我自己会调查，你可不要想着做什么事情，你还没有那个本事，小心把命丢了。”

    虽然姜冲说话很不好听，不却是也是为了我着想，于是我对着姜冲真诚的说道：“今晚谢谢你了。”

    姜冲可能没有想到我会给他道谢，有些诧异的看了我一眼说道：“小事一桩，你不也出力了吗？如果我调查出吴天机的死因，我会告诉你的。”

    说着姜冲便骑着牛慢慢远去，我也准备带着吴雅赶快回家去，免得在这路上又出一些幺蛾子，我和吴雅快步向家里走去。

