    对于郑山去美国出差这件事情，家里面除了老妈，其余的人都是表示赞同的。

    都是一个想法，既然是郑山单位安排的，而且去美国也不是什么人都能去的，尤其是这个时候。

    让郑山过去，那是信任郑山，以及肯定了郑山的能力。

    而且这也是单位第一次安排郑山工作，这要是拒绝了，也不好。

    钟慧秀其实也知道，但她内心的想法也很简单，身为母亲，她本能的就排斥以前带走郑山的地方。

    似乎生怕是郑山会不回来了一样。

    郑山也明白老妈的心思，所以在吃过晚饭之后，陪着老妈在院子里面坐了一会儿。

    这才让老妈有些焦虑的情绪稍微缓解一些。

    .............

    次日，郑山稍微收拾一下，拎着小包就快速出门了，至于老妈收拾的那么多东西，郑山是一个都没带。

    实在是有些东西，带着也没办法过海关。

    “妈，我就去一个星期左右的时间，马上就回来，不用带这么多东西。”郑山看着堵在大门口的老妈，有些无奈的说道。

    最终郑山还是带了两件毛衣，即便他和老妈说美国纽约那边也是夏天也不行。

    “这些钱你留着，不过别乱花，知道了吗？”郑山偷偷塞了十块钱给老四，老五也塞了五块。

    看着老四欢天喜地的模样，郑山摇了摇头。

    到了学校，王副院长已经在等着了，看到郑山过来，精神一振。

    郑山看着王副院长那充满血丝的眼睛，劝道：“院长，你这是一晚上都没休息？”

    “哎，哪里能够睡得着？行了，不说这些了，我已经安排好了，中午的飞机，这是机票和证明。

    还有这是那边带队教授的名字以及他们住的酒店住址和联系方式，我已经通知他们去接你了，如果找不到，你就打那边的电话试试。”王副院长先是一个管家婆一样唠叨着。

    郑山笑着接了过来道：“放心吧，我对那边很熟悉，不用担心我。”

    “你哪只眼睛看着我是担心你了？”王副院长原本还担心，被郑山这么一说，顿时没好气的道。

    郑山笑着挥了挥手中的机票和证明，立即出发了，临走前他喊道：“院长，你还是回去睡一觉吧，我可不想回来之后，去医院看你。”

    “快点滚蛋，就不能说两句好话？”王副院长笑骂道。

    ..............

    郑山坐上飞机，自费升舱，然后看着王副院长给的资料。

    这批国际交换生一共三十二人，这次老师们去接人的时候，直接少了十二个人。

    这十二个人的资料郑山着重看了一下，发现王副院长这么着急也不是没有道理的。

    光是从这些成绩单上就能够看得出来，这十二个人是有多么的优秀。

    郑山又着重的看了一下他们的家庭情况，争取对这些人多一些了解。

    对于找人这件事情，郑山是没有什么担忧的，他相信自己能够找到，但是怎么劝回来，或者说怎么带回来也是一个问题。

    虽然王副院长没说，但郑山明白，王副院长是想着能够将这些人都带回来的。

    说句简单点的，这十二个人中，最起码有五个在今后可能成为国家科研的中坚人物，只要他们能够一直坚持下去。

    就在郑山过来的时候，美国纽约这边，一家廉价旅馆中，五个中年人正在愁眉不展。

    “哎，今天我有去找纽约大学的思格雷了，他一直都在推诿，说不关他们的事情，约定的时间已经到期了。”杨光国脸色不好看的说道。

    罗勇也说道：“今天我去跑了一趟大使馆，大使馆那边已经介入，同时将我们的护照问题解决了。”

    “但是这件事情最主要的还是要靠我们自己，那些同学就真的不知道他们在哪吗？”

    “一群白眼狼。”杨光国狠狠的骂道。

    其他人也都沉默以对，他们的神情也都十分的难堪，这样的情况其实以前也经常发生。

    但是那很多都是留学生，基本上每次也都是一个两个的，虽然他们也很心痛，但也没办法，只能想办法过来劝一下，劝不了也只能算了。

    但是这次却是十二个交换生一起消失，不，应该说是躲着他们。

    这让几人都有些受不了，尤其是这里面还有他们的得意门生！

    “算了，不想了，国内那边不是说给我们找人了吗？说是找了一个对美国熟悉的人过来，等他过来再说吧。”罗勇道。

    刘援朝道：“熟悉有什么用？他难道还能真的找到人？这么大的地方。”

    “死马当作活马医吧，万一找到了呢。”罗勇道。

    杨光国冷哼道：“找到了又能够怎么样？这群白眼狼还能够跟我们回去吗？心都野了。”

    “老杨，在我们面前说说就算了，别再孩子们面前说这些话。”罗勇语气加重的说道。

    杨光国想要反唇相讥，但是看了看罗勇的脸色，最终也不说话了，只是闷头抽烟。

    他们五个人只住一间房，尤其还是在这炎热的夏季，再加上遇到这样的事情，更是加重了心烦气躁。

    一开始的时候他们是住在纽约大学提供的宿舍中，当时也就准备住上一两天的时间。

    但是谁也没想到遇到这样的事情，那边住不下去了，只能搬过来。

    原本还有人专门兑换了一些美元，准备购买一些东西带回去的。

    但是现在将这些钱都贡献了出来，再加上国内邮寄一点钱，这才能够勉强支撑到现在。

    还有就是大使馆这边帮忙筹集了一点钱。

    对于这些几位教授却是都没有什么感觉，这点苦算什么，他们都不在乎。

    他们最为在乎的就是人丢了！

    更为伤心的还是人家是专门躲着他们的。

    这让五人的心一直都在滴血，他们花费巨大心思培养出来的人才，居然做出这样的事情，怎么能够让他们不伤心？

    “行了，先睡一会儿吧，等天亮了，我们过去接人。”罗勇说道。

    “到时候就我和老罗去吧，省点钱。”杨光国说道。

    其他人听完也都点头，实在是没钱了，能省点就省点。

