    第1318章 蛇中帝皇！

    只见到此时的秦风，扬着嘴角说道。

    “？？？？”

    邪丽莎此时整个人一副满脸问号的姿态。

    “你居然敢当着我的面耍流氓？！”

    邪丽莎此时听到这一句话刹那怒了。

    自己可是高级神官，而且也是神官委员会的十大委员之一。

    他居然敢当着自己的面说这一种污秽的言语。

    简直不可饶恕！

    “嗯？？？”

    听到这一句话的秦风整个人满脸疑惑。

    这女人一天天到晚的在想什么呢？

    自己刚刚那句话有流氓的意思吗？压根没有好吧！

    “居然还不承认？那我现在便要你付出代价！！”

    看到秦风此时居然还是一副不承认的模样，顿时邪丽莎直接怒了。

    见过厚颜无耻的人，从未见过像眼前这种厚颜无耻的流氓。

    “美杜莎给我攻击！”

    邪丽莎直接释放出美杜莎对着秦风的方向就咬了过去。

    胆敢亵渎自己。

    当诛！！

    “既然动手了，那就来吧，太攀金蛇！！”

    只见此时秦风的背后，突然出现了一只金色的大蛇。

    对方吐着红色的蛇信子，眼眸透着前所未有的红光。

    先这样打一场。

    毕竟再这么继续说下去，也没有任何意义。

    而且秦风也不屑于继续跟她在这里解释！

    “啊？？？”

    邪丽莎看着眼前这一幕有一些发懵。

    眼前这一个男人竟然召唤出了一条蛇。

    而且金灿灿的。

    看上去像是太攀金蛇。

    这一种蛇在所有的蛇之中属于毒性最强的存在。

    “怎么了？你过来呀！”

    秦风此时微微的招了招手。

    怎么好端端的这个美杜莎突然停了呢？

    对方在搞什么鬼？

    “你不是人？”

    邪丽莎此时对着秦风问道。

    根据之前得到的消息，眼前这一个家伙不是人吗？

    为什么背后居然会有一条蛇？

    在这一个世界与之前的斗罗界，完全不是同一个世界。

    所以双方的体系也是不一样的。

    当然最关键的是，秦风进入到至高神之后，他发现自己之前在斗罗界击杀的那一些武魂魂环，竟然全都可以呈现为现实的物种。

    所以此时的他打算让太攀金蛇跟美杜莎好好练一练。

    看看究竟谁的蛇毒更强悍一些。

    “喂，你怎么说话的？你才不是人！”

    听到这一句话秦风整个人直接发猛了，随后没好气的怼道。

    合着打不过自己直接开始骂人了？

    “你既然是人类，为什么这居然会有蛇的真身？”

    邪丽莎整个一副纳闷无比的姿态。

    这明显是不正常的行为呀，一个人类怎么可能会幻化出一条蛇呢？

    在他们这一个世界只有妖怪和精怪才能幻化出自己的本源。

    邪丽莎的本源真身就是美杜莎。

    所以她能幻化出来。

    那眼前这一个家伙是怎么回事？

    “这个我有必要告诉你吗？”

    听到这一句话，秦风没好气的对着说道。

    双方现在是在打架。

    有必要解释的这么清楚吗？

    “你！！”

    邪丽莎万万没有想到这一个家伙居然会这么回答自己。

    “倘若你要认输的话就赶紧认输，要打的话就立马打，别这么磨叽！！”

    (本章完)

