

枪声很快便被层层的硝烟所掩盖，但留给人们的震撼却久久无法消散，老葛自不必说，眼睁睁看着手里的敌少校军官就这么被一枪打爆脑袋，差点把下巴掉在地上，一旁的罗文山更是眼睛瞪得跟鸡蛋一般，盯着柏毅嘴角不停的抽动，半天说不出一句话来。

没办法，谁都以为他只不过是拿着枪吓唬吓唬人罢了，这样的事情在战场上实在太常见了，也正因为如此，当柏毅拿着枪顶在敌少校军官的脑袋上时，谁都没当一回事儿，却没成想柏毅真的敢一枪毙了少校军官。

“小同志，你这是……唉，让我说你什么好呀！火炮打得准不准咱们先放到一边，这些个俘虏虽然不服，但的的确确是咱们急需的人才，要知道炮纵每时每刻都在找这样的人，所以你这么做……唉……”

罗文山最先从震惊中反应过来，一把将柏毅拉到一边，一脸的凝重。不过柏毅却没有罗文山那般紧张，那张人畜无害的脸挂着轻松自在的笑，仿佛刚才什么事都没发生一样，罗文山见柏毅毫不在意的模样，心中更是着急起来，以至于连说话的语气都加重了几分：

“你也是东野的战士，应该知道战场纪律，军纪如山这句话，绝不是开玩笑的。”

“那如果是存心阴谋加害我军的败类，又该怎么办？”

“不管是什么，都要先........恩.......你说什么？阴谋加害我军的败类？”

罗文山被柏毅没事人一般的态度搞得一阵气节，瞬间摆出政工干部的独有架势，准备当场教育教育面前这位不懂规矩的年轻人，可还没等他把话说完，便觉得有些不对，都是战场上九死一生活下来的老兵，自然明白柏毅话里的意思，只是因为当前形势紧迫，有些当局者迷罢了。

“你是说，那个被你毙掉的家伙，阴谋加害我们？”

“可不是嘛，连长，你想想，要不是小同志在关键时刻，把我从炮架前推出去，你觉得我现在还能活着站在这里吗？还有刚才的战斗，要不是小同志亲自操炮，咱们能全歼前卫营吗？”

罗文山话音刚落，还没等柏毅开口，像丢死狗一样，将少校军官尸体扔到一旁的老葛，便抢先开口，罗文山是不懂火炮操作技术，但并不代表他就是个蠢人，要不然他也不可能领导一支连队屡创奇功，所以，听老葛这么一说，哪还想不通其中的关节，当下虎目圆睁，瞪着一侧早已被吓得瑟瑟发抖的俘虏们，厉声喝道：

“老实交代，你们到底还有多少阴谋诡计？”

“噗通~~噗通~~”

罗文山这一声厉喝，将在场的俘虏直接吓跪了，一边朝罗文山等人磕头，一边说着求饶的话，一个个跟三孙子似的，哪还有半分的倨傲？先前之所以有恃无恐，所依仗的无非是他们本身有技术，是对方急需的人才，再加上我军严格的战场纪律，就算有些过分的举动，也不能把他们怎么样。

却没想到，人家根本不管那一套，特别是那个看上去人畜无害的年轻人，更是不把他们当盘菜，上来二话不说直接掏枪毙人，这可把一帮子俘虏吓得不轻，然而还没等他们从死亡的惊恐中解脱出来，

柏毅的一句“阴谋加害”便如一道晴天霹雳，让一帮子俘虏直接把心提到了嗓子眼儿，瞬间“坦白从宽，抗拒从严”的警句，在每个俘虏心头默念上万遍，于是在罗文山虎目注视下，俘虏们如竹筒倒豆子般，将他们的所作所为全都交代出来，罗文山和老葛不听则已，一听之下无不脸色骇然……

原来那个被柏毅击毙的少校军官，明面上是野战部队的炮兵指挥官，实际上却是特务机构安插在他们部队的钉子，是个十足的反动派，这一次随军开赴塔山，也是为了暗中监视前线部队的动向，却没想到，他们的阵地刚布置完毕，罗文山和老葛就打上了门。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

少校军官眼见不敌，便想了一个将计就计的阴谋，他一面安排同为特务的少尉亲弟弟逃出去引导援兵，另一面并没有按照常规将所有火炮全部破坏掉，而是预留一门看似完好的火炮，只是用极为巧妙的办法，将该火炮的瞄准镜和液压剂破坏掉，

与此同时，在这款火炮后坐装置的尾部，安放一个碰撞式遥控触发装置，当老葛等人利用这门看似完好的火炮进行射击时，失去液压剂缓冲的火炮，会在巨大的后坐力作用下，猛烈撞击触发装置，

届时援兵强攻于外，而内部安放在弹药区的起爆装置，会将成箱成箱的105mm炮弹悉数引爆，里应外合之下罗文山和老葛等人，连同整个炮兵阵地就算不被炸成飞灰，也会被反攻的敌人悉数绞杀，在场的众人听了俘虏们的话，饶是这些战士早已将生死置之度外，脊背处也不由自主的冒出丝丝冷汗，敢情刚才他们是坐在火山口上踩钢丝，一步没走好就是尸骨无存的下场。

“他娘的，这个狗日的，死都便宜他了！”

老葛在后怕之余，也最先反应过来，不过他并不是庆幸，而是出奇的愤怒，朝着少校军官尸首的方向狠狠吐了一口口水，旋即转过头怒视着面前的俘虏：

“还有你们，没他娘的一个好鸟！”

老葛此话一出，周围早已群情激奋的战士纷纷附和起来，甚至有几个情绪激动的，干脆拉动枪栓，准备打开杀戒，俘虏们一看顿时吓得魂飞魄散，一个个磕头如捣蒜，大叫自己冤枉，整个场面顿时一片混乱。

柏毅见状不由得皱了皱眉头，几次想上前，却都被愤怒的战士们给抢了先，一旁的罗文山见状，顿时心领神会，赶紧扯着嗓门大声喊道：

“同志们都静一静，听听小同志怎么说！”

战士们一听“小同志”三个字全都住了嘴，瞬间一道道感激、敬重的目光汇聚到柏毅的身上，到现在只要是个人都明白，要不是眼前的这个年轻人，他们估计连骨头渣子都不会剩下，至于先前发射的六轮急速射，究竟有没有误伤早已不重要，但就这份救命的恩情，就足以让这群心思单纯的战士们感激涕零。

“小同志，你说吧，怎么个章程，俺老葛要是说半个不字，就他娘的没长卵子！”

“没错，小同志，你说吧，让咱们怎么干？”

“对，我们都听你的，小同志！”

救命的感激，加上击毙少校军官的果敢，柏毅的形象瞬间在众位战士心中高大起来，以至于把自己的连长撇到了一边，直接向柏毅请命，这让一旁的罗文山不由得苦笑连连，心说这个阵地上究竟谁是连长？罗文山的苦笑自然被柏毅悉数收入眼中，于是他笑着冲周围的战士点了点头，最后将目光落在罗文山身上：

“罗连长，我只是觉得事情有些蹊跷，还想再深入问问。”

见柏毅并没有鸠占鹊巢，把自己撇到一边，而是很有分寸的向自己征询意见，罗文山心中的那一丝芥蒂顷刻便消失不见，反而对眼前这位知进退的年轻人更是看重几分，于是笑着点了点头：

“有什么问题，小同志尽管问！”

得到罗文山的首肯，柏毅这才转过头，用平静的目光扫了两遍场间的俘虏，面对神色如常的柏毅，一地的俘虏没一个敢抬头对视的，因为他们知道就是眼前这个人畜无害的年轻人，揭穿了他们诡计，枪杀了他们的长官，所以，俘虏们在柏毅的扫视下，非但没感到轻松，反而更加恐惧，眼见火候差不多了，柏毅这才缓缓的开口问道：

“说吧，具体实施的究竟是谁？”

此话一出，无论是跪了一地的俘虏，还是周围的战士，都是一愣，眼见于此，柏毅不由得笑了笑：

“死了的那个少校军官是有点本事，可惜他也就是耍耍嘴皮子，说吧，还有谁？”

“他！”

“对，就是他。”

“没错，就是陈耀阳！”

柏毅话音一落，地上的一众俘虏顿时将目光投向末尾的一位年轻人，检举之声更是此起彼伏，而周围的战士也将枪口齐刷刷的对准那个名叫陈耀阳的中尉军官，刹那间这位被千夫所指的年轻中尉面如死灰，柏毅带着玩味的笑容上下打量着有几分书生气的陈耀阳，意味深长的点了点头：

“小子，挺有两下子，做得滴水不漏啊！”

柏毅这句话顿时成为压垮骆驼的最后一根稻草，整个人以头触地，一边朝柏毅磕头，一边求饶道：

“长官饶命啊，我也是被逼的，只要长官能绕过我，我可以立即修好瞄准镜，为贵军提供精准的火力支援........”

“怎么？觉得我刚才的那六轮急速射不准？”

“是......不.....不是！”

听了柏毅的话，陈耀阳下意识的点头，但瞬间便反应过来自己的境况好像很不妙，于是又赶紧摇头，好像生怕柏毅因自己的举动而恼怒，于是又补充一句：

“长官打得也很不错，但我敢保证，我打得会更准！”

“哦？”

柏毅闻言不禁朗声大笑：“既然如此，那咱们就赌一局！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904943"  chaptername="第八章  原来如此（求收藏，求推荐票）">加入书签</a>
        </div>
    