    距离樱花号专列遇袭已经过去了一个多钟头。

    尽管已经临近午夜，但政府办公厅却依旧灯火通明。

    办公楼里，无数的政府工作人员神色凝重，脚步匆匆地不断奔波着，刺耳的电话铃声也一刻不断地在走廊里回响，还有电台声的滴答声、以及时不时从楼外传来的警笛声，无一不表明此刻的政府办公厅已经陷入了彻底的混乱之中。

    明楼单手扶额, 倦怠地强撑着身子颓然地坐在那里，任由办公桌上的几部电话一个劲儿地响着，却没有半点想要接听的意思。

    而秘书室的三个秘书则犹如三个犯了错的孩子一般，惭愧不已地低着头，齐齐地在明楼的面前站成了一排，甚至连大气都不敢喘一下。

    就在这时, 走廊里突然响起了一阵急促的脚步声，而仅仅从来人步态以及脚上那双高跟鞋在走路时发出的声音判断, 明楼就知道一定是汪曼春来了。

    于是明楼便在汪曼春推门而入的同时, 抄起面前的文件夹狠狠地摔到了地上，破口大骂道：“蠢货！一群蠢货！我能指望你们什么？啊？出发之前都告诉我计划无懈可击，现在一出事什么都不知道！你们能不能做一些有用的事情？不要逼着我爆粗口！”

    “我……我们现在确实没有办法确定，是谁袭击了火车！”面对盛怒之下的明楼，李秘书壮着胆子，战战兢兢地回道。

    “不确定那你就去查啊！”说到这，明楼便顿了顿随即便一脸诧异地问道，“阿诚呢？”

    “明秘书长他……去海关了。”刘秘书怯懦地答道。

    听到这，明楼一下子就火了，“这个时候去什么海关？”

    “是……是76号的梁先生，说是出货遇到了一点麻烦，明秘书长就过去处理了。”

    “他倒是会给那梁仲春献殷勤！”明楼没好气地说道，“特高课那边有消息没有？”

    “特高课那边……还在确认车上的日本官员名单。”李秘书说道。

    话音未落，一旁的陈秘书便立刻补充道：“车上的新政府官员以及与会代表的名单整理已经出来了，”

    刘秘书也跟着补充道：“日方和76号都已经处于一级戒备，并且对于本次事件的调查也已经开始了，相信用不了多久, 就会有结果了。”

    就在这时，自打进来之后就一直没有机会开口的汪曼春终于忍不住开口说道：“师哥，我刚刚从南造课长那里得到了一个确切的消息。这趟专列上的日本官员，无一生还！”

    汪曼春的话犹如一记重锤，狠狠地砸在了明楼的心上，脸上更是少有地流露出了一丝慌乱的神色，不知过了多久才终于勉强稳住了心态，茫然无措地自语道：“死了这么多人，我们不仅事先毫无察觉，就是到了现在，也是一点线索都没有，这个专列上，一定有一个名单上不复存在的人在暗中活动！不，也可能不只一个！这么大的行动，仅凭一个人是绝对没办法做到的！一定是的……一定是这样的……”

    说着，明楼的头疼病便又开始发作了，疼得他不得不用右手死死地掐住自己的额头，试图用转移疼痛的办法好让自己能够集中精神思考接下来的对策。

    “师哥……”汪曼春不忍看到明楼那痛苦的样子, 于是便想要开口建议他休息一下，不想话没说完, 就被明楼抬手打断了。

    “现……现在的第一要务……”此话一出, 几名秘书便马上掏出随身携带的记事本做起了记录，“第一要务，就是要搞清楚‘樱花号’专列上死难者的详细名单，及时安抚日本人愤怒的情绪，以及新政府遇难官员和与会代表的家属抚恤工作。汇总了所有情报后，立即向我报告！”

    “是！”说罢，那几名秘书便将手上的本子一合，先后离开了办公室。

    此时的办公室里，只剩下了明楼和汪曼春两个人，可就在汪曼春刚要说什么的时候，窗外便突然雷声大作，紧接着便犹如瓢泼一般下起了大雨，雨水淋击窗户所发出的声音就好像明楼此刻的心情一般，纠结而混乱。

    明楼默默地起身站到窗前，随手拉开窗户，任由豆大的雨点砸在自己的身上，良久才终于恨恨地说道：“我讨厌下雨，每次遇到这样的天气，准没好事！上次是这样，这次也是这样，曼春，你说老天是不是有意在针对于我？”

    明楼的话声音并不大，但却深深地触碰到了汪曼春内心最柔软的地方，几乎是瞬间便湿了眼眶，因为上一次两人被明镜棒打鸳鸯的时候，雷也是这么响，风也是这么大，雨也是这么冷，只是这一次她的心已经不再像上一次那么寒了。

    因为此时此刻，她心心念念的那个人就在自己的身边！

    想到这，汪曼春便掏出手帕体贴地替明楼擦去了脸上的雨水。

    而就在明楼看到那条手帕的时候，整个人便是一愣，随即才很是感慨地说道：“这么多年了，你还留着这条手帕？”

    汪曼春听了不禁莞尔，“你不是也留着我送给你的照片吗？”

    “你怎么知道？”

    “当然是阿强告诉我的。”

    此话一出，汪曼春就意识到自己说错话了，可话已出口，再想收回来却已经是不可能了，只好主动上前拉着明楼的手轻抚了几下以示安慰。

    就在这时，办公桌上的电话再次响起，明楼则在给了汪曼春一个“放宽心”的眼神之后，才走到办公桌前拿起了电话听筒，“喂？”

    而电话那边传来的却并不是前来兴师问罪的日本人，而是阿诚！

    “先生，海关的事情办完了，我在回来的路上，刚好碰到了紧急将樱花号上的伤员送往苏州的急救车，根据他们所了解的情况，幸存下来的人全部都是最后一节车厢上的，而且是因为有人赶在爆炸之前将那节车厢跟前车脱了钩，这才没有像前车那样车毁人亡。”

    “我知道了！”

    而就在明楼挂断电话的同时，李秘书便敲门走了进来，“明长官，樱花号专列上能够确认已经死亡人员的名单已经出来了！”

