    五月十二日，星城芒果台录制中心，工作人员在进行直播前最后的调试。

    在后台休息的长安赛区选手由于摄像头对着的原因都沉默寡言起来，但最大的原因还是今晚上的比赛就决定他们的去留。

    十个人只有一个晋级决赛的冠军，二三四名待定参与复活赛，并与其他赛区待定选手争夺最后晋级名额。

    其余人则是全部淘汰，打道回府。

    尤其是见识到其他五个赛区选手被淘汰后没落的背影，压力来到了最后一场十进一的比赛上，也来到了许杨等十个人的身上。

    跟其他人满脸严肃不同，许杨此时还挺轻松的，在镜头给到的时候还能粲然一笑。

    其他人看到许杨心态如此好，一时之间竟然有些羡慕。

    尤其是陈初生，他是第一个出场的。

    虽然在比赛中第一个出场的会有些优势，评委们会相对客观公正的打分，不像后面打分需要瞻前顾后。

    但也正是因为相对客观的评价，选手如果有一点点失误也会被放大到顶点，所以他们得拿出百分百的实力来。

    “欢迎来到快乐男声长安赛区十进一的直播现场，我是何炯。”

    前面舞台上响起了主持人的声音，他们知道直播已经开始了。

    没等工作人员过来，陈初生便起身前往舞台后面等着主持人叫他上台。

    过去的途中挨个有过其余选手，而这些人明知道陈初生是对手的情况下仍然给出了他们最真诚的祝福。

    “加油！”

    这让许杨内心感叹，不愧是古早时期的选秀，实力与人品共存。

    虽然还是有害群之马，但总比十多年后整个团队只有一个没有犯事好的多。

    “有请陈初生演唱原创歌曲，有没有人告诉你！”

    比赛开始前的后台是一坛深泉，虽然暗流涌动但表面至少风平浪静。

    然而在陈初生上台后他们仿佛找到宣泄口一般，将压力宣泄到比赛上。

    有人又唱一遍竞赛曲目，有人认真听其他人的演唱。

    许杨在这样的气氛感染下，也不例外闭目沉浸在意识空间之中，酝酿情感。

    而他不知道的是他闭着眼睛的动作被人以为是心大的表现，毕竟其他人也不知道许杨有这样的外挂。

    而这一切都被摄像机记录下来，若干年后会被当成众人的古早素材。

    终于，听到他前面那个选手被叫去上台，许杨睁开了一直紧闭的眼睛。

    在许杨闭着眼睛的时候摄影师就注意到了这个特立独行的男孩，在快要到许杨的时候他就把摄像机放在了许杨的正前方。

    在许杨睁开眼睛的瞬间，他就知道这可能是自己一生中拍摄的最精彩的一个镜头，事实上也是如此。

    目光清澈，充满了对未来的向往，但在向往之下却是深深的不舍与哀伤。

    对摄影师微微点头，许杨便起身前往舞台旁边等待自己上台。

    没过几分钟台上的这位选手已经被点评完毕，轮到许杨上台。

    他还是那一身白衬衫黑裤子的装扮，头型也只是在他的要求下精修一下。

    原本还有一个统一的外套的，不过许杨嫌弃碍事所以别在了腰间，不能扔因为是赞助商赞助的。

    在主持人的介绍下许杨上台，同时大屏幕上也播出了他在学校跟老师同学们录制的短片。

    此时全国观看快男的观众都看到了这个青涩，干净但又有一些别具一格的男孩。

    “大家好，我是长安赛区450号选手许杨，今天根据节目组的任务我带大家去我的学校看看。”

    “不过我上次说要出名才回学校的，这还没出名呢就回来了，有些丢人呢。”

    视频里许杨说到这羞涩一笑，不少观众看到这不禁感觉有些熟悉，再一想不就是自己嘛！

    “我要悄悄地努力，然后惊艳所有人！”

    由于观看快男的大多数是青年男女，其中很大一部分都是在校学生，听到许杨这样说不禁会心一笑。

    短片中陆续出现了许杨的同学老师们，当他被团团围住的时候他们好像看到了许杨窘迫的样子。

    当许杨跟他们一起打打闹闹的时候，他们也在想自己曾经也是这样的吧，不少人扬起了嘴角。

    但紧接着他们笑不出来了，一个又一个同学说着祝福的话，但声音越来越哽咽，眼睛也逐渐红。

    平日里打打闹闹的同学此时安静的等着他，课堂上严厉的老师也和眉善目的叮嘱着不要忘记学习。

    短片最后同学问许杨说：“许杨你还会回来吗？”

    许杨却是轻描淡写地回答：“回来啊，我还要参加全国统考呢！”

    此刻，他们想见一见那些老同学了。

    高中好像就是这样，在轻描淡写地回答与打趣之中离别再见，然后再也不见。

    短片播放结束后并没有停下来，而是像幻灯片一样播放着许杨提供的照片。

    随着幻灯片的播放，许杨轻快的歌声响起，一下子就抓住了众人的耳朵。

    “再见了，相互嫌弃的老同学

    再见了，来不及说出的这些

    再见了，不会再有的留堂作业

    再见了

    我留给你毕业册的最后一页~”

    作为许杨的同学，他们早就早早等着许杨的出场，哪怕他们还有一个月就要全国统考了。

    当许杨唱出他们曾经的点点滴滴的时候，一些女生已经哭了出来，而原本神色不虞的老师也怅然起来，他曾经也是如此啊。

    台下的观众以及电视机前的观众们，此刻都真正认识了这个名叫许杨的男孩，这个看哭唱哭他们的人。

    “课桌上刻的我爱你还在

    多少澎湃入海成了如今的感慨

    谁的青春不迷茫

    其实我们都一样”

    歌声落下的瞬间，背后幻灯片也停止了播放，最后的画面停止在了一张班级合影上，上面写一句话。

    “永远的十四班，永远的同学！”

    现场静止片刻，随后响起了雷鸣般的掌声，欢呼声与哭声参杂在一起冲击着许杨以及工作人员的内心。

    舞台另一边何炯神色复杂的看着许阳，他也有当过歌手的经历。

    如果说栀子花开唱的是小清新的高中，那这首不说再见唱的就是普通人的高中。

    可以想象的是在未来这首歌必定会成为新一代的毕业神曲，不过现在他得想办法控制舞台。

    看着现场情绪激烈的观众，何炯苦笑着上台。

    在何炯努力控制现场的时候后台其余选手脸色都不太好，这首歌他们完全没有信心打得过啊。

    尤其是还没有登场的几人，都看到了对方的无奈。

    现场观众情绪这么激烈，他们怎么接得住场子啊！

    不过此时最着急的不是他们，而是下个上场的苏星。

    只见他就抱着双臂站在舞台后面等着自己出场，没有其他多余的动作。

    但是其余人脑中不约而同的都出现了这样一个词：“装逼！”

    

