    他，自然就是秦风。

    而身前这一名老者，便是秦风准备招揽的最后一名大人物，幽木尊者！

    幽木尊者，同样是一个实力，十分可怕的知命境大能。

    而且，哪怕是在知命境当中，也绝对名列前茅。

    甚至说，如同伏天尊者，如此强大的高手，也不一定可以胜过对方！

    如此一个修为高深的大人物，秦风自然不愿意放弃，必须尽力争取！

    “小子，青虚天门与真龙门的争斗，我可没有什么兴趣参与！我只是想知道，我的隐居之地，偏僻至极，根本没有几个人知晓，你又是从何得知？”

    幽木尊者脸上，闪过一丝很明显的愠怒之色。

    其语气当中，更是透着一丝，惊人的肃杀之气！

    显而易见，此时此刻的幽木尊者，心中的怒火很重。

    如果秦风，不给个合适的解释，恐怕他就会出手了。

    “幽木前辈，还请息怒，晚辈并无冒犯之意。我能够得知您的隐居之地，其实也是打听而来。”

    “前辈，晚辈之所以来找您，其实就是想跟你做一笔交易，帮助真龙门解决当下的困难！”

    “不可能！”

    幽木尊者当即厉喝，直接摇头拒绝了秦风的要求，甚至都没打算听，秦风用什么来交易。

    显而易见，他现在对秦风，十分有成见！

    “幽木前辈，请你相信晚辈，晚辈绝不会让你吃亏。”

    秦风的内心，着实有点郁闷不已，真是没有料到，幽木尊者会这般难应付。

    “可笑！想让我出手，替你对付青虚天门，根本没有丝毫的可能性！”

    “虽然说，你的天赋十分优秀，未来很有机会成为一方大人物。但是，我见过的天之骄子实在是太多太多，但最后能够真正成长起来，却是寥寥无几！”

    “所以，但凭你的未来潜力，还不足以让我，冒着得罪青虚天门的风险，替你出手。”

    幽木尊者淡然的回答道。

    他的年龄很大，活的时间，甚至比洛水还长一些。

    其遇到过的天才，自然也就很多。

    单靠秦风的潜力，根本无法打动他！

    当然，对于这一点，秦风其实也早就有所准备。

    因此，幽木尊者没有立刻答应他，秦风虽然感到很郁闷，但也依旧有信心，将他成功拉拢。

    “看样子，要拉拢这个幽木尊者，需要花费更大的代价才行了！”

    秦风的内心，暗暗的想到，并没有打算罢休。

    幽木尊者，这可是一名，十分强大的助力，其体内拥有一丝树灵血脉，属于木属性同源。

    拥有这种血脉的人，特点就是生机之力，十分充足，恢复能力极其夸张！

    更何况，幽木尊者不轻易答应他人，但一旦答应，那就绝不会反悔！

    非常值得信任！

    而且，秦风可不仅仅是打算，让他帮助自己这一次。

    更是打算让幽木尊者，加入真龙门，成为一方坐镇的大佬！

    再加上，幽木尊者的朋友，非常之多，如果有了他坐镇真龙门，那么他的那些朋友，就很容易拉拢过来帮忙。

    如此一来，真龙门的威慑力，将要比现在，提升好几个档次。

    真龙门，也将更加容易崛起！

    “看样子，我得拿出那东西了！”

    看着身前的幽木尊者，秦风的眸光里，闪过一丝明亮的光泽。

