
    炼器当然不止绘制符印一项，还有着更多的步骤，比如熔炼，提炼灵金，打造，塑形，打磨，千层锻，

    

        按照步骤的分工，陈明将粗活安排给了男弟子，绘制符印安排给了女弟子。

    

        啥，你说不过一些少年，抡大锤抡得动？

    

        卓青瑶了解一下！

    

        闻道境突破到入道境的基本要求，可是肉身一震，万斤巨力！

    

        别说抡大锤了，就是空手，也能把世俗中的兵器捏成麻花，而且还是十八般形状的！

    

        于是，在张鸣这个第一个突破到入道境的记名弟子带领下，第一个炼器师阵营成立了。

    

        炼丹这种事，还可以让妖王们参与一小部分，不至于失控，毕竟炼丹，服用丹药修行是一件长远的事，但是灵兵一出来，可是上手就能用，这种东西，别说妖王了，就是血衣剑卫，也触碰不到。

    

        现在的燕山，可就剩下他们这一个炼器房还没搬走了，外面还有着上千血衣剑卫在防护，在炼器房之外，陈明听着其中的汇报，这一次没有陈灵鱼在旁协助，毕竟是自己一个人弄出来的，“灵金正在熔化，熔化不均匀，有杂质还未提纯，需要升温分离.......”

    

        .......

    

        “提炼灵金阶段，灵金正在浓缩，施加法力压制其浓缩.......”

    

        “灵金已经完成了浓缩，目前已经提炼出了灵金精华.......”

    

        “开始塑形，确定杀王剑形式灵兵，构造较为复杂，需要工序繁琐，目前正在制模.......”

    

        “已经将灵金精华倒入制好的模具中，等候冷却，缓慢降温，以免发生炸裂 .......”

    

        “砰！”

    

        “砰！”

    

        “砰！”

    

        陈明听着炼器房中锻打声，应该是已经进入了打造时期，这个时候需要做的，便是给灵金彻底定型，不会因为火烧或是低温而断裂。

    

        陈明等在外面，反正也是等，干脆进去开始指点一二，手把手教着这几个记名弟子如何打造，陈明现在什么水平？仙器雏形都能试试看，更何况是这种灵兵。

    

        “这边一点，你们打造的时候要注意节奏，就像是一曲乐曲，按照乐曲的高低起伏，控制用力......”

    

        陈明详细的说了一番，几个记名弟子也是明白了过来，“哐当！”

    

        “砰！”

    

        “轰！”

    

        ......

    

        在三个时辰的打造之后，终于是进入了下一步，打磨，这一步倒是没有那么仔细，那么麻烦的过程。

    

        陈明也就是稍微指点了一番，轻松搞定。

    

        最后就是绘制符印的阶段，有一个女弟子一不小心，在陈明的注视之下，太过紧张，一笔点错。这件灵兵，也只能宣布失败，彻底破坏其中的符印，重新回炉再造。

    

        经过了半个月的时间，第一件杀王剑终于是成功的炼制了出来，陈明将这一柄杀王剑拿在手中，仔细感受了一番，和他炼制的差距并不大，最多是细节上有些不足之处，但是无伤大雅。

    

        就在陈明试试这杀王剑的时候，脑海之中忽然响起了一个声音。

    

        “叮，由于你对于战争的理解和你的实际操作，你完成了一件改变战争格局的作品，你达成了成就，你获得了50000点灵识，你获得了光环。”

    

        嗯，系统对于这杀王剑的评价居然是改变战争格局的作品？

    

        这评价未免也太高了吧？

    

        本仙师炼制成杀王剑的时候，为什么没有得到这个光环？难道是因为门下的弟子才能大量炼制的缘故？

    

        毕竟这杀王剑，一件的效果其实并没什么用，和其他的飞剑区别不大，杀王剑还是取的一个量变引起质变的效果。

    

        自己能够炼制，根本不足以装备所有的血衣剑卫，但是若是能够让其他人也掌握，那就是一件利器，因为这一件利器，将可以完成入道境轻松围杀妖王的壮举！

    

        妖王在入道境的战场上，就算赢不了，也有机会逃走，可谓是想来就来，想走就走，这对于入道境来说，可是极为有压制力的，就好像一百血衣剑卫对上一位妖王，妖王虽然打不过，但是可以灵活的游走，偷袭，但是血衣剑卫拿他却是没有什么办法的。

    

        最后，这一百血衣剑卫会因为周围的军士被杀掉，而他们拿对方毫无办法的原因，心中产生恐惧，从而觉得敌人不可战胜，最后溃散。

    

        战争，最为可怕的武器，还是恐惧，这也是为什么修行者都迷信个人武力的原因。

    

        可是现在有了这杀王剑，妖王想要想来就来，想走就走，那就可以说机会渺茫了！

    

        不过本仙师安安稳稳炼器，怎么跟好战者这个词产生联系了的？

    

        陈明打开自己的面板，看向自己的光环。

    

        

    

        介绍：不好战者，必危，极好战者，必亡。

    

        效果：开启之后，法力运转速度加快10%。

    

        嗯，这个光环的效果，有点像打鸡血啊！

    

        法力运转速度加快10%，消耗速度也加快了，短期实力可以暴涨一成，以自己现在接近九百的危险指数，可以算是勉强达到大妖王的地步了。毕竟危险指数，不计算光环和属性克制。

    

        加上的效果，自己终于是站在大妖王的及格线上，至于说妖月也就1080的危险指数，不也是大妖王吗？见过了金毛吼高达1440的危险指数之后，陈明觉得妖月简直就是大妖王之耻......

    

        而且金毛吼，还是罕见的一个拥有lv2的大妖王，金犴也有一个，不过只有一级，都拥有光环，算是狮子一族的种族天赋吗？王者之风？狮心彭拜？

    

        金毛吼的危险指数是1440，而且已经是四百多岁了，更是公认的站在了大君的边缘，不知道大君到底是什么实力，不过陈明估计，绝对不是1500，估摸着应该在至少1800以上，这个境界的差距，太大了。

    

        就好像危险指数达到300就可以算作妖王，但是除了陈明自己，他就没见过一个妖王危险指数在350以下的。妖将一旦突破到妖王，其中会有一个大的提升，这是质的飞跃。就好像黑蟒突破到神府境之前，危险指数稳在了480，但是一旦突破到了神府，就直接560了。

    

        到了大妖王和大君之间，估计差距更大。