    天色微微亮，薛家和云雪一家包括带过去的几个老员工就坐上了货车一起来到了县里。

    除了薛氏留在厂里盯着桃花糕的制作，昨晚云雪把过程都教给她了，特别简单，所以一大早就兴奋的过来准备了。

    不过，还多了一个人，白言一，非要过来帮忙。

    云雪也是奇怪，这人明明很喜欢睡懒觉的，前世就聪明，属于那种不怎么学就能考试很好的学霸，所以很多时候上课都会看到他微微侧着脑袋睡觉的样子。

    大概高一那年同班的时候，云雪做他斜后面，在教室的最右边那两排，即使白言一个子高，还是被安排在了那里。

    那时候实行互帮小组，两人为一组，穿插着坐，白言一的互帮对象是云雪当时玩的还不错的女孩子，只是后来很久之后才明白那所谓的不错也是满怀目的，云雪便是她实现目的的手段之一。

    而云雪的则好巧不巧地是他的兄弟，所以那时候的四个人还是相处相当愉快的。

    只是，若是没有那件事，想必他们两个之间倒不会有那么多误会吧。

    “想啥呢，喏，胶带，给舅舅递着，他在贴今天的海报。”说着把手里的胶带放到了云雪的手里，眼神示意了一下门外。

    云雪抬头看见薛源文确实在看着这边，赶紧小跑过去。

    身后的白言一无奈的摇了摇头，这丫头，一定是又想起了什么不愉快的事情，虽然自己一直跟她讲要朝前看，可到底该如何，还是要看她自己啊。

    准备工作很快完毕，这时候之前招聘的员工也陆陆续续到齐了，云国强拍拍手召集大家集合。

    “来，来，来，所有人过来集合一下啊。”

    所有新员工穿着浅蓝色工服，老店带来的员工和帮忙的众人则身穿深蓝色工服，一切看着井井有条。

    在薛源文的安排下，大家迅速站成了两排，家里人都站在侧面也一起听着。

    “我叫云国强，想必大家都认识了我就不耽误时间多介绍了哈，首先呢恭喜大家加入咱们这个大家庭，薪资和平常所需工作范围呢招聘的时候也有明确指示了。

    现在我给大家介绍一下，我右边这位薛源文，是所有店面的负责人，所有事务都在他这里给我汇报上来。

    然后我左边这位将是未来跟大家朝夕相处最重要的人，叫韩占伟，你们大多数都是年轻人，可以喊他韩哥，你们韩哥也是走南闯北之人，跟你们是相处的来的，人特别好，你们放心哈。

    只要认真做的，在这里都不会差，在你们周围站着的，有身穿深色工服的，这些是咱们老店的一些老员工，之后也会分给各个领域带着大家一起熟悉工作环境，有什么需要帮忙的也都可以找他们，到时候不清楚的，来问我们就行，这些都是很好说话的，不用太大压力。

    最后就是咱们这个开业活动，最近几天咱们会非常累，大家要做好准备，大家加油，到时候给大家的都有奖励！接下来让你们韩哥给你们讲两句！分发一下今天工作小组的名单！”

    云国强不卑不亢地说完这么一段话，倒是让韩占伟刮目相看了几分，以前的云国强自己也是有几分了解的，没想到现在这么多人也是大气的很。

    压下心里的诧异，跟云国强交替了眼神，往前了一步开口道：“大家好！我叫韩占伟！

    今天新来的员工也不必紧张，都是一个县的人，有些相互之间还都认识呢，咱们都是出来工作的，自然是希望赚钱的，而且大家也都明白，这里的工资绝对是走在县里的最前端的，工时又短，干活又轻！

    想必有些人之前也略有耳闻，在咱们家工作的福利也是极好的，这个不清楚的待会儿也可以问你们身边深色工服的伙伴。

    我说这些的目的是想告诉大家，这里很好，但是也希望大家可以拿出对待工作的热情！这里的发展前途是很好的，做的好了，以后发展别的地方，你们也可以像身边这些老员工一样，带着经验去教导新人，领着高工资，领着生活补贴！

    但是若有人想在这里浑水摸鱼，不好意思，我是做生意的，也是看中利益二字的，所以希望大家也都不要让彼此难堪哈。

    接下来我念一下待会的分配名单，你们可以看一下咱们超市的周围，都划分好了区域，一共分为了五大类。

    第一类就是大家比较打眼的，里面最边上的熟食区，在外面也可以直接进入，有自己单独的门面，待会由赵丫带着这几位过去，来，赵丫，站第三排。”

    说着指着后面示意赵丫站过去。

    继续说道：“接下来念到的几位跟着过去，徐月，辛华儿，曹慧慧，和万辉。万辉，就你一个男孩子啊，到时候多照顾点女孩子们。”

    韩占伟笑了笑说道。

    万辉是个快三十岁的小伙子，家里也是有些拮据，兄弟姐妹有些多，还没有娶亲，不过性子倒是外向，拍着胸脯说道：“放心吧韩哥。”

    “这熟食店就够了，赵丫，带着你的人可以过去了，云雪会跟你一起去，还跟昨天咱们说的差不多，有不确定的问云雪丫头就行。辛苦你了，到时候你看人手不够再跟我说我给你调配。”韩占伟走到赵丫身旁说道，递给她熟食店几人的名单。

    赵丫赶紧侧了下身子道：“韩哥这是哪里话，应该的呀，那我们就先过去了哈。”

    ...

    日化区、居家区、洗涤区和肉类区包括菜果区一一分配完毕之后，韩占伟总算是松了一口气，管理这么一家店，是一件不容易的事情呀。

    妻子薛桂珍给端来了果茶，咕咚咕咚地喝完。

    “你今天真是辛苦了，快去办公室坐会，等会村长镇长他们到了我跟你讲！”薛桂珍赶忙说道。

    “辛苦啥呀，没事，我喝点水缓过来很多，外面准备的怎么样啦，我去帮帮忙吧。”

    “都差不多了，都是一家人，没关系，你去休息会，等会我去喊你。”薛桂珍推着他进去道。

    “那行，我刚好去整理下今天他们签到的考勤，第一天有些乱，我弄好了就出来！”

    “哎！”

    差不多七点半的时候，太阳已经有些刺眼，村长和镇长也由云国强亲自接过来，两人又每人带了一件看起来昂贵的老物件儿，云国强激动的摆在了收银台，一个吐钱的金蟾，一颗雕琢的白菜，都有招财的寓意，看出来两位也是真的用心了。

    怎能不用心呢，云国强家率先带领的草药生意，让整个镇子，包括附近的一些村镇都受到了极大地恩惠，有草药的山头近年来生活水平提高太多了，这也让他们的工作好做了许多，那些吃不饱的日子总算是过去了！

    快八点了，剪彩仪式也马上开始了，云国强看到梅庄村附近村镇的负责人也陆陆续续到场提着礼物恭贺了，这让云国强有些受宠若惊。

    镇长在他耳边说道：“别怕，这是你应得的，大大方方的，这也都是人情，不过日后若是有需要的就好办多了，我们都寒暄寒暄。”

    说着拉着村长也一起加入到这个恭贺队伍中去了。

    云国强在心底默默感叹着镇长的提携，也把这份恩情默默记在了心里，他知道今天会有热闹，但没想到如此热闹。

    这场别开生面的开业仪式在所有人祝福下开始了！

    云国强还请了舞狮的过来，薛家两个嫂子负责洒糖，洒枣，还夹杂着硬币，人群别提多开心了！

