    “心情真好啊！”

    　　泰妍仰起头，深吸了一口气，凉爽的晚风真的是舒服极了。

    　　王太卡笑着站在泰妍的旁边，说道：“不过看一会就好了，要不然我这感冒冲剂就真的有用了。你不想在拍摄的时候，流鼻涕吧？”

    　　“咦......真恶心！”泰妍笑着说道：“那就应该给我递纸。”

    　　“哦，天啊，越说越恶心了。哈哈哈！”王太卡哈哈大笑。

    　　虽然有外套，但泰妍还是有点受不了这种凉意，说道：“我们四周走一走吧？”

    　　“嗯，行的。”

    　　王太卡和泰妍就这么绕着天文台的附近走着，虽然是夜晚，但是在灯光的映衬下，倒是别有趣味。

    　　“看，雕像。”泰妍四周看了看，问道：“这个雕像看起来好好玩啊，这个人是科学家吗？”

    　　王太卡一边走一边笑着解释：“不是哦。这是广场上唯一的好莱坞电影明星塑像，是詹姆斯迪恩半身像。詹姆斯迪恩是演员，主演的电影《无因的反叛》中许多镜头以格里菲斯天文台为外景地，天文台特为他树立了一尊雕像。现在塑像的位置，应该就是电影中打斗的位置，当时此处是一架观景望远镜，围栏是水泥的，现在是铁栏杆。”

    　　泰妍耸耸肩：“好吧，我没看过。”

    　　“哈哈，他自己也没看过。”王太卡笑道：“詹姆斯迪恩年少气盛，喜欢超速驾车，上个世纪超速驾驶与一辆福特相撞，车毁人亡，只有24岁。他为主角的《无因的反叛》是他死后正式上映，所以詹姆斯迪恩活着时没看到自己的影片。”

    　　“哦，好惨。”泰妍笑着看向王太卡：“感觉有你在，我都不用导游了。”

    　　“何止啊，我连保镖和司机都兼任了。”王太卡笑着说道：“你看那边，就是好莱坞。还能就看到山上的‘hollywood’呢！”

    　　泰妍说道：“好莱坞的电影经常看，不过没有参与过，感觉很遗憾。”

    　　王太卡撇撇嘴：“这事你也就想想吧，少时里没有一个是有演技的。”

    　　泰妍问道：“我除了极少数客串一下，基本也不演戏啊。你在暗示谁？”

    　　王太卡嘿嘿笑着：“就是那个演到最后，女主死了，结果又冒出一个长得有模有样的角色，糊弄观众的电视剧咯。”

    　　泰妍想了想，说道：“不是韩剧吧？”

    　　“别问，问了就是五毒包子吃多了。”王太卡笑道。

    　　“你啊！最讨厌！”泰妍气哼哼：“一天天的就喜欢嘲讽人，你不也没进入好莱坞嘛！”

    　　王太卡笑了：“好莱坞的明星，我确实不怎么熟悉。但是好莱坞的电影摄像师，我倒是认识不少。你想见吗？我正好想起一位老友，明天正想去拜访，你要是想见，就一起去看看。”

    　　泰妍问道：“谁啊？”

    　　王太卡笑了：“说了你也不认识。”

    　　泰妍不服：“你还没说呢！”

    　　“约翰r莱昂耐迪，认识吗？”王太卡坏笑着问道。

    　　泰妍撇撇嘴：“不......认识。”

    　　“看吧，现在都是这样，说主演，说导演，甚至说编剧，都是熟悉的。但是一提起摄像师，就不被人知道了。”王太卡有些无奈：“算啦，也是常态了。”

    　　泰妍反问道：“那你倒是说说导演编剧啊，我只是一个歌手，我怎么知道那么多。”

    　　王太卡笑道：“你确定？怕你害怕。”

    　　“这有什么好怕的？”泰妍说道：“说吧！”

    　　王太卡说道：“约翰r莱昂耐迪的作品嘛，多了。比如《死寂》、《招魂》、《鬼娃回魂》还有......”

    　　泰妍下意识往王太卡这边靠了靠，问道：“拍鬼片的啊？”

    　　“也有搞笑的，比如《变相怪杰》这样的。他现在是著名华裔恐怖片大事温子仁导演的御用摄像师。”王太卡笑道：“温子仁你应该不知道，不过《电锯惊魂》知道吧？就是他的作品。”

    　　泰妍摆摆手：“大晚上的，还是别提这些了。”

    　　王太卡哈哈大笑：“人生的际遇还真的是挺难说的。之前约翰还跟我说，他现在想转型当导演了，问我愿不愿意去给他当摄像师。”

    　　泰妍看向王太卡：“你答应了？”

    　　“我要是答应的话，也不可能去韩国啊！”王太卡笑道：“我喜欢电影，可我更放不下纪录片。不过现在嘛......还真的是有点后悔的说，毕竟现在也不是在拍纪录片，早知道当初留在美国，或许现在我也是好莱坞的知名......场务人员。”

    　　泰妍有些不是很开心的样子：“所以你还真的后悔咯？”

    　　“你是不是没找到重点啊？这不是后悔不后悔的事情啊，而是过这村没这店的事情啊。”王太卡笑道：“不过或许现在可以弥补一下？约翰最近在温子仁导演的支持下，转型当导演了。第一部恐怖片《安娜贝尔》好像也在筹备了......”

    　　泰妍摇摇头，问道：“所以你有打算离开韩国，来美国发展了？”

    　　“嗯？咱们两个好像没聊到一个话题上面去啊。”王太卡说道：“不是应该讨论一下电影，然后问一下我和这些人怎么认识，然后我再假装不经意的说出我当初多么的厉害，然后你一脸崇拜的夸我吗？”

    　　“哦吼，你想的美啊！”泰妍撇撇嘴：“我才不关心你厉害不厉害什么的，我就问你，会离开韩国吗？”

    　　“额......”王太卡想了想，说道：“不清楚，不过韩国又不是我的家，我也早晚会回国的。”

    　　泰妍看了看远处的风景，顿了顿，才问道：“你不想追victoria了？”

    　　“哈？”王太卡一脸懵比：“这话题跳跃的太快了吧，而且就算是她，早晚也会回国的啊。我在韩国......我承认有很多认识的人，但是那毕竟不是我的家啊。我的跟不在那里。我自己的选择倒是说不上后悔什么的，只不过是觉得现在做的事情，如果仅仅是综艺的话，我觉得的工作很无趣，还不如拍纪录片。大概真的是有点后悔吧！”

    　　泰妍停下脚步，看向王太卡。

    　　王太卡一怔：“怎么......哎？”

    　　泰妍往前一步，轻轻垫脚，抱住了王太卡：“现在呢？后悔来韩国吗？”

    　　王太卡咧咧嘴：“努娜，你......踩我脚了。”

