    “补防。”巴特勒连忙大喊。

    内内迅速上前，帮助巴特勒补防，然而内内也不过211公分，基本上就和杜兰特差不多，移动速度还没杜兰特快，虽然补防了上去，但还是慢了一点，只能看着杜兰特把球打进。

    巴特勒和内内对视，内内冲他苦笑一声，巴特勒摆摆手，表示不是你的问题，杜兰特这样的身高，一旦被他突破到内线，基本上就等于送分，哪怕是内内这样的内线球员也很难封盖。

    76人队反击。

    秦昊把球推进到前场，威少迅速扑了过来，张开双手盯着秦昊，秦昊看向巴特勒，巴特勒冲他点头，秦昊把球传给了巴特勒。

    第一次对位就让杜兰特打进，巴特勒也有点不服气，接过传球之后想要还一个，也是突破，不过杜兰特反应很快，迅速后撤，依靠身高臂长，他并不需要卡住巴特勒，只要跟上巴特勒的脚步，就依然还在防守范围之类。

    两人几乎是贴着进入内线，巴特勒也明白自己和杜兰特相比，身高臂展不占优势，唯一可以依仗的就是力量，他猛然减速，往杜兰特身上一靠，先找了个身体对抗，然后才把球举起。

    只不过伊巴卡已经扑了过来，巴特勒尽管利用身体对抗避开了杜兰特，却还有伊巴卡，出手机会并不好。

    砰！

    这球打铁。

    巴特勒微微皱眉，倒也没有纠结，迅速转身退防，威少的速度很快，转眼就到了前场。

    这次他没有传给杜兰特，而是选择了自己来，一个变向加速，想要过掉秦昊。

    和杜兰特不同，杜兰特是依靠身高臂长步子大，变向幅度极大，往往让防守人无可奈何，而威少则是凭借速度和爆发力，他的速度很快，爆发力极为出色，第一步往往就能让防守人失去位置。

    然而这次他遇到了秦昊。

    “什么？”威少一步迈出，本以为能过掉秦昊，可却发现秦昊仿佛能未卜先知，竟然提前卡住了他的突破路线。

    这其实谈不上未卜先知，只是秦昊知道威少习惯的打法，加上威少的外线投篮很不稳定。

    所以秦昊防的并不是很靠前，留出了足够的反应距离，且自己的速度足够快，自然能提前卡住位置，不至于被威少一步就过掉。

    当然，也就是秦昊，换了其他人来就不行了。

    要么速度跟不上，要么防守判断跟不上。

    “哼。”威少冷哼一声，有点不甘心，也没去看队友的位置，干脆直接就是一个干拔。

    “来了。”秦昊眉头一挑，早有准备，迅速跳起，手臂伸向前去。

    这是威少的招牌动作“僵尸跳投”，秦昊可不只是知道，还仔细研究过，一些时候他也会在比赛中用这个技术动作。

    所以看到威少在第一下没能突破之后却没传球，秦昊就已经料到他肯定会自己投，且多半是用这一招。

    所谓“僵尸跳投”，其实介于“干拔”和“急停跳投”之间，有着急停跳投的突兀，也有着干拔的迅速，不过动作其实并不是常规的投篮动作，抛物线压得很低，以追求更快地出手速度。

    突兀，出手快，让“僵尸跳投”很难防，往往等防守人反应过来，并跳起封盖，已经来不及了。

    可是秦昊早有准备，几乎是在威少跳起的同时就跳起，并且他身高比威少高。

    一时间，竟像是秦昊跳起来等着威少，而威少却主动往秦昊的手上撞，主动送给他封盖。

    “啪！”

    球被冒掉。

    威少愣了一下，大概是没想到会被封盖，而秦昊已经很快再度跳起，将篮球抓下，并发动了快速反击。

    “该死。”杜兰特暗骂，也顾不得埋怨威少，连忙追赶。

    然而秦昊太快了，加上事出突然，转眼他就将其他人甩开，杀到前场之后顺势就是一个单手劈扣。

    哐！

    一声炸响，引得观众席沸腾，欢呼声震天。

    这会儿威少也回过神来，回到后场拿球，脸色有些难看，比赛才刚开始自己就被封盖，换了谁心情能好？

    来到前场，威少盯着秦昊，又准备单打。

    “拉塞尔。”杜兰特连忙跑了过来。

    刚才威少那个球他就觉得不该强行单打，第一下没突过去就该传球的，不过他也知道威少打球有时候容易上头，进攻选择一直不太合理，不提醒他的话，还不知道会干些什么。

    “嗯？”威少迟疑了一下，忽然想起了上赛季和秦昊交手，就被秦昊搞了一波心态，顿时心头一突，冷静了下来。

    嗖！

    威少分球，传给了杜兰特。

    “淦，竟然传球了，这不符合威少的气质啊。不是忍者神龟吗，你倒是不服就干啊。”秦昊很失望，威少什么时候这么沉着冷静了，自己是不是得加把劲，好好撩一下？

    没等秦昊多寻思，巴特勒这边先顶不住了。

    又是杜兰特单打，他似乎也有心挫一挫巴特勒的锐气，最近巴特勒着实锋芒毕露，所以直接就是单打巴特勒，连续的变向，让巴特勒重心不稳，随后他便是一个跳投。

    其实杜兰特的投篮并没有太多的技巧，没有后撤步，没有横撤步，也没有科比那种后仰，因为没有必要。

    他太高了，谁能封盖到？

    巴特勒也不行。

    唰！

    一声轻响，空心命中。

    “该死，又一个。”巴特勒暗骂，着实有些郁闷，连着被杜兰特打了两个，自己已经防的很认真了，可还是没用。

    “协防啊，上去早一点。”卢克教练在场边上喊道。

    之前他就布置过，但这两次防守却没做到。

    后边几个回合，76人队这边队友开始第一时间上去协防，一看到杜兰特拿球就上去帮巴特勒协防，不给杜兰特从容单打的机会。

    只不过还是很难限制住杜兰特，协防对杜兰特的突破会有一些限制，可是当他投篮，且很准，协防的效果就没那么大了。

    “不愧是三届得分王，巴特勒的防守能力已经很出色了，但对上杜兰特还是够呛。”卢克教练心头暗叹，看向秦昊，这才舒心不少，“好在秦对维斯布鲁克的防守做的不错。”

    巴特勒防不住杜兰特，秦昊却很好地限制住了威少。

    其实很简单，只需要防威少突破，放他在外线投篮，秦昊速度快，防守意识出众，威少要过掉他并不容易。而今天威少的投篮技能包显然没开，连投了三个，竟然一个没进......

