    “炎，我要不要说？”

    帝炎熙听见这话，目光从小女人身上落在她的手机上，一眼扫过上面的内容，眼角含笑道：“说吧，说不一定会有意外的惊喜。”

    “惊喜？”云夕不解地看着男人。

    帝炎熙只是笑笑，修长的手指轻柔地拨弄她的秀发，有些爱不释手。

    云夕眨了眨漂亮的双眼，快速地打着字。

    半夜成仙：嗯。

    肉肉：哈哈啊哈哈哈，如果你是云夕，我就是超级无敌美少女逆耳大大。

    花露水：……

    云夕轻笑一声，自己果真是太过敏感了，网络上的事情没必要当真，对方只不过是一句玩笑话而已。

    “告诉她，你是云夕。”低沉温柔的声音再一次在她耳边响起。

    云夕抬眼看着男人眼中温柔宠溺的眼神，暗暗感叹一句，果真是个祸水。

    半夜成仙：《毒医天下》的女主已经内定了，为了不让原著党失望，我看完了剧本和原著，想要知道一些细节，但是一直联系不上逆耳本人，所以我才会去逆耳大大的读者群。

    肉肉：……

    花露水：……

    云夕看见两人无语的样子，嘴角抽动两下，难道她说的还不明显？

    过了大致五分钟，群里才有了动静。

    肉肉：你……你真是云夕？

    半夜成仙：需要看我的身份证吗？

    肉肉：哇！小仙女，我是你的忠实粉丝，还是脑残的那种！！！！！！

    肉肉：《毒医天下》这本书我看了不下二十遍，台词和情节滚瓜烂熟，有什么不懂的，问我问我问我问我问我！啊啊啊啊！！！我超级激动有木有啊！！！！

    云夕看见肉肉激动的样子，嘴角微扬，心情也随之高兴起来。

    花露水：人家说是，你就信，被人卖了，你还在帮人数钞票呢。

    肉肉：……

    肉肉：不管不管，成仙就是我家小仙女，你再胡说，我咬你哦！

    花露水：咬我？

    肉肉：哼哼哼！

    花露水：用咬？你确定？

    肉肉：啊啊啊啊，花露水，你是男生？

    花露水：嗯。

    肉肉：……

    肉肉：流氓！

    花露水：……

    云夕看着两人对话，有种情侣打情骂俏的感觉。

    肉肉：成仙，你真是云夕吗？那你能不能跟我视频一下？嘿嘿，不知道能不能成全我这个小粉丝的虚荣心？

    云夕莞尔一笑，直接发了一个视频连接过去。

    视频刚通，还未看见人，就听见啪嗒一声，图像抖动了一下，很显然，是对方没想到云夕会发视频过去，激动的手机都掉在地上了。

    很快，视频里的角度有了变化，一个头发凌乱，脸颊有些胖乎乎的女生出现在云夕的视线里。

    不亮眼，却是很耐看的类型。

    一双皎洁明亮的眼睛让人觉得很舒服，让云夕一眼就对这个女生有了些好感。

    “哇！”激动的尖叫声从手机里传过来，女生赶紧用手捂着嘴角，眼角的笑纹已经出卖她此时的表情，“没想到真是云夕啊啊啊啊！我好喜欢你！！”

    “谢谢。”云夕莞尔，道，“你能联系上作者逆耳吗？有些人物背景其实在书中着墨并不是很多，所以我想问问。”

    “逆耳大大最近出国了，联系不上她的，书中对于女主背景和个性都描写的很清楚啊。”肉肉眨眨眼，笑盈盈地说道，“偷偷告诉你哦，逆耳大大也是你的粉丝，你怎么演都是王道！”

    云夕低低一笑，并没有将这姑娘说得这番话当一回事。

    “我身为逆耳大大的超级铁粉，自然是对她的作品了如指掌，如果你相信我，我可以告诉你所有的疑惑。”

    此时镜头逐渐拉近，最后视频里只有肉肉一双大眼睛，她的声音再一次传来：“看着我真诚的眼睛，我说的都是真的哦。”

    “噗嗤。”云夕忍不住轻笑出声。

    “她可以的。”帝炎熙伸手摸摸她的小脑袋。

    不等云夕说话，手机里的画面再一次换成肉肉的大头脸，紧接着是尖叫声：“哇，好帅好帅，世上居然还有比顾亦霆还要帅的男人，《毒医天下》的男主有了！”

    “我以为我只是空气。”

    云夕微微一怔，一向不愿意搭理陌生人的冰山居然会跟一个小粉丝对话，太阳从西面出来了？

    本来只是一句吐槽，但是云夕的眼神忍不住朝着窗外瞅了过去。

    “当然，我的眼中只有小仙女！”肉肉高傲地扬起下颚，然后眯着眼睛，贼兮兮的笑道，“我刚刚截屏发给逆耳大大了，她说要你演男主哦，我的眼光果真是好。”

    “他……”云夕正想要拒绝，却被帝炎熙打断。

    “吻戏多吗？”

    云夕不解地回头看着身后的男人，问这个做什么？

    肉肉眼中闪过一丝光亮，嘴角扬起痞痞的笑容：“多，一言不合就开吻，有没有兴趣？”

    云夕怎么觉得肉肉像是拿着棒棒糖引诱小姑娘的大尾巴狼？

    可惜，帝炎熙是霸道总裁，不是小姑娘。

    “好，我接。”

    噗——

    云夕嘴角抽抽地。

    打脸来得实在是太快了。

    只是，炎，你真的会演戏吗？！

    跟肉肉寒暄几句，对方依依不舍的将电话挂断，紧接着，QQ群里弹出消息。

    肉肉：哇卡卡，花露水花露水，本群主亲测，确定是我家小仙女本尊。

    肉肉：这件事不许第三个人知道，是我们这个群的小秘密哦。

    花露水：哦。

    肉肉：哦？就只是哦？成仙是云夕，难道你一点都不感觉到震惊，兴奋？

    花露水：如果是逆耳大大，我可能还会兴奋一点，其他人，没兴趣。

    肉肉：美女都不兴奋，单身狗吧！

    花露水：……

    花露水：整天在各大读者群蹦跶，就没想消停过，你还不是一只狗？

    肉肉：谁说的？！

    花露水：加了逆耳大大所有读者群又不止你一个人，我也在。

    肉肉：……

    肉肉：小仙仙，我下了。

    很快肉肉的头像灰了下去，紧接着，花露水也跟着下线。

    云夕见群里安静下来，有些惆怅，将Q群关掉，她转过身窝在帝炎熙的怀里，扬起小脸看着完美无缺的男人道：“你真的要接下《毒医天下》的男主？”

    “嗯。”

    “为什么？”云夕一脸的不解。

    帝炎熙伸手将一旁笔记本上的文件关掉，一则娱乐新闻跳了出来……

