    对付护城大阵寻常的弓弩是没用的。

    唯有强大的床弩才能对护城大阵造成极大的杀伤！

    在周晁的命令下，随军的五千多架床弩立即做好准备。

    “放！”

    等到床弩准备好后，周晁立即下令发射。

    “砰砰砰！”

    一声声闷响从周晁中军处响起，下一瞬便是见到一根根巨大的床弩弩箭腾空而起朝着定燕城的护城大阵袭去。

    “铛铛铛！”

    数以千计床弩发射出的弩箭落在护城大阵上，顿时打的护城大阵一阵摇晃。

    这让定燕城的士兵见状双目更是凸显惊恐。

    特别是那些新降不久的士兵更是惶恐至极。

    “将军？”

    尉迟恭身边的副将不解的看着尉迟恭。

    城头上普通士兵感受不到，但他们同为定燕城武将却是清楚的感受到了尉迟恭在床弩弩箭袭来时故意降低了护城大阵的防御。

    他们很是不明白尉迟恭的这番操作！

    难道将军不知道这样会再次影响到大军的士气吗？

    尉迟恭没有解释，只是看着城外周晁大军。

    此时周晁见到仅仅只是一轮床弩攻击就让定燕城护城大阵摇晃不堪，心中也是大为兴奋，狂笑道：“看来那尉迟恭击败乌浔城守军的确是运气好，不然也不至于让这灵级下品护城大阵如此脆弱，仅仅只是一轮攻击就濒临破碎！”

    “将军所言甚是。”

    他身边副将拍马屁道：“那尉迟恭如何比得过将军您，若乌浔城的那些守军幸亏遇上的不是将军您，或者早就被屠戮一空了。”

    “没错将军，将军神威绝不是尉迟恭那无名小卒能比的！”

    “此番秦苍让尉迟恭来镇守定燕城完全就是给将军您送功劳。”

    周晁听着麾下武将的恭维面色更是倨傲，他看着定燕城城头，大声道：“尉迟恭，你这护城大阵形成的乌龟壳可保护不了你一辈子！”

    “若你还有几分勇气就率军出来与本将一较高下，本将可以答应你，即使是你战败本将也留你一条性命！”

    “若你继续负隅顽抗，城破之时本将必定将你碎尸万段！”

    尉迟恭闻言眼前顿时一亮，机会来了！

    他立即道：“周晁，这可是你说的，不能说话不算数！”

    周晁一愣，他这话就是说说而已，完全没想过这话居然真的能打动尉迟恭。

    但很快就是狂喜。

    要知道定燕城墙高城厚，再配上灵级下品的护城大阵防御力十分惊人。

    别看周晁刚刚一口一个城破之时，事实上他真没有太大的信心能攻破定燕城。

    毕竟除了强大的护城大阵，定燕城上还有尉迟恭麾下的一百二十万大军，即使是这部分大军里面有多数都是刚刚投降秦苍的降兵，战斗力低下，但用来守城肯定是不成问题的。

    即使是最后自己能大胜而归，也必定是会付出惨重的代价！

    但若是尉迟恭领兵出城作战情况就完全不一样了。

    城外作战，靠的就是精兵强将！

    对于武将等级，周晁看不上尉迟恭，要说精兵，他麾下大军可都是百战精锐，尉迟恭麾下的军队却是刚刚投降不久的降兵。

    双方不再一个层次上！

    一旦大战，自己必胜！

    想到这，周晁立即大声道：“尉迟恭你放心，本将一诺千金，只要你有勇气领兵出城与本将大战，本将就佩服你的勇气，即使是最后你战败本将也会留你一条性命！”

    “好！”

    城头上的尉迟恭好像是大松口气，急忙道：“你等着，本将马上就领兵出战！”

    “将军，您这是何意？”

    尉迟恭身边的副将懵了，不可思议的看着尉迟恭，怎么突然就想到要出城作战了？

    尉迟恭大笑一声，道：“周晁麾下五十万大军可是诱人的军功，本将岂能放过？”

    “将军，您打算吃掉周晁麾下的大军？”

    几个副将不可思议的看着尉迟恭。

    紧随着一个副将猛地惊醒，道：“将军，您刚刚故意不动用军阵，甚至降低护城大阵的防御，为的就是稳住周晁大军，避免吓跑他们？”

    “正是！”

    尉迟恭笑道：“本将故意示弱，要的就是借此将周晁大军彻底覆灭于此！”

    “如今，该是收纳战功的时候了！”

    麾下几个副将闻言顿时大喜，连忙道：“将军，我们立即率领大军与你一同出战！”

    “哈哈，杀一个小小周晁，何须这么多人去？”

    尉迟恭大笑道：“看本将率领五万人破他五十万大军！”

    说完，立即下城率领大军出城。

    “真是愚蠢至极！”

    瞧着尉迟恭大军出城，周晁冷笑两声，道：“也罢，就用你的人头来作为我攻古周王朝的第一功吧！”

    说话间，周晁正要挥手准备让大军进攻。

    不过就在这时他突然眉头微皱，因为他看见城内已经没有大军再出城。

    而此时尉迟恭麾下不过只是区区五万人。

    “怎么会只是五万人？”

    “这尉迟恭会不会有诈？”

    他麾下的武将见状也是面色微变。

    尉迟恭以五万人对战己方五十万大军，要么是疯了，要么就是有底气。

    那尉迟恭虽然有点愚蠢，但怎么看也不像是疯了！

    “有诈？”

    周晁一声嗤笑，道：“区区蝼蚁，就算是有诈又能诈出个什么来？”

    “传令下去，大军立即准备进攻！”

    他身边的武将们虽然还有些担忧，但见周晁如此说话，也不敢多言，连忙下去传令。

    很快，周晁麾下大军已经做好了准备。

    五十万大军蓄势待发，其兵锋强盛，威势无双！

    周晁见状十分满意，他立即拍马上前，看着尉迟恭大笑道：“尉迟恭，想不到你居然还真有几分勇气，可惜，这勇气将会让你的性命丢在这里！”

    尉迟恭只是冷冷一笑，并未言语。

    “怎么？被吓傻了？”

    周晁见状，一声嗤笑，道：“秦苍真是瞎了眼，居然会将你这等愚蠢之辈派来镇守定燕城！”

    “也罢，今日就让本将来送你下地狱！”

    “同时也告诉秦苍，古周王国的天下，我周晁来取！”

