一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “给我杀！”

    “我来进攻青龙！”

    “我来进攻白虎！”

    “朱雀归我了！”

    “看我把这头怪模怪样的恶心玄武干掉……啊……”

    噗嗤一声！

    伴随着惨叫！

    有个靠近玄武巨兽的独孤家武者，话刚刚出口，结果被玄武巨兽嘴上的野猪大牙，顶穿了腹部，肠子都流出来了，搅碎了丹田，整个人被狠狠甩了出去。

    面对四头百丈幻影，神兽滚滚的神威扑面而来，虽然心中很是畏惧，三大世家的武者却不能后退。

    可是，他们太小瞧了神兽幻影。

    以为幻影仅仅是道幻影，那就大错特错。

    实际上，四象神兽大阵的阵眼，同样具有攻击力，并且攻击力比引来的九天星辰更强。

    一旦靠近，三阶元王之下，必死无疑！

    结果一个疏忽大意，三大世家的武者损失惨重。

    青龙怒吼，朱雀烈焰滔天，白虎甩起钢鞭巨尾，把一个个扑进的武者，抽得身体化为俩半。

    尤为突出的是那头以野猪王充当阵基的玄武幻影。

    可能是野猪王死前，带着极大的怨恨和不甘心，他守护血灵芝守护了足足一百年，从弱小白毛猪，成长为猪头大王不容易。

    这丝怨恨，让它无比的凶厉，展开了无情的杀戮。

    “都给我退后！”

    独孤九剑一声炸喝，剑举头顶，剑身之上被火红色的元气扑满，如烧红的铁剑一般。

    “破力式……”

    他一声大喝，施展第一道大招，巨剑挥下，拉出一条五十丈气焰斩，切向白虎巨兽。

    轰隆！

    气焰斩切在白虎幻影背上，登时，白虎发出一声哀鸣，在巅峰元王的震撼剑气之下，幻影被劈得烟消云散。

    “好！”

    “太精彩了！”

    “九剑长老威武至极！”

    独孤家族的武者爆喝连连。

    对此，独孤九剑一脸淡然的含笑捋起胡须，洋洋得意起来。

    吼！

    可下一秒，消散的白虎幻影再次凝聚，气息似乎还更强了。

    虽然是以山虎的骨头和鲜血，凝聚的白虎幻影，但它毕竟有神兽之位，竟然被人类欺辱，也点燃了神兽的狂性。

    “这是怎么回事？”

    “天呐，杀不死！”

    “这到底是什么阵法？”

    惊恐之声大作，吓得众人频频后退。

    大阵的护阵罩子，对外力不受影响，现在阵眼被破坏，还可以重新凝聚。

    此阵，简直是不死不灭啊！

    顿时，令三大世家的武者，涌起深深的无力感。

    也让独孤九剑得意的面孔，如吃了大粪一般，狠狠的扭曲起来。

    “一群垃圾，都滚开！”

    皇埔回春实在看不下去，堂堂的三大世家，竟会被区区一个阵法逼得狼狈不堪，损失大量人手。

    皇埔回春的炼丹术不凡，其实对阵法也有研究，他看得很清楚，必须把四具神兽幻影同时破坏掉才行。

    否侧，无法解除眼前的大阵。

    不得不说，此刻，皇埔回春对布阵之人，还是有一点欣赏的。

    伴随着他开口，皇埔回春也不管独孤家族和西门家族的人有没有准备好。

    他举起一只老手。

    呼一声！

    朝前扫出一团光团，这光团竟然泛着高贵的紫芒。

    “回春大长老出手了！”

    “尊级强者！”

    “快闪开啊！”

    于是，正在进攻神兽大阵的人，疯狂的向后退，简直是连滚带爬的向后退。

    皇埔回春，乃是一名一阶元尊，攻击力强悍无比。

    “给我开！”

    扫出这团强烈紫色光团之后，皇埔回春五指，猛然一展。

    唰唰唰唰……

    那飞去的光团，一分为四，四道紫色劲光，同时炸在了青龙白虎、朱雀玄武的头部。

    这一击，天地震荡，断龙崖疯狂颤动，似乎天都要塌下来。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    四声哀鸣同时响起，砰！砰！砰！砰……

    皇埔回春一击之下，导致秦浩千辛万苦绘制的神兽大阵，崩然瓦解。

    也是轰轰轰的，从泥土里，崩出来了无数的野兽骨头。

    这一击，彻底的把阵基破坏掉！

    顿时，秦云本就苍白的面容，立刻惨白了下去，喃喃到：“大阵，还是被毁了！”

    啊……

    这时候，前方响起一声凄厉无比的惨叫声。

    皇埔回春出手之时，独孤家族的独孤金，正在进攻玄武大阵。

    结果砰一声，玄武幻影被紫光所灭，野猪王的骨头从泥土中崩了出来，把骨头漫天乱飞，带着咻咻的破空声。

    独孤金闪躲不及，结果，被一只尖锐而硕大的猪牙，一击插在了屁股上。

    这一击，竟然把臀部刺穿，从前腹拱了出来，猪牙寒光闪闪，带着鲜血，十分的狰狞。

    眼前的画面，顿时让所有人怔住了。

    因为这画面怪异至极，众人不知道该怎么办才好。

    甚至连独孤九剑，也不敢出手乱碰，怕稍微不慎，会把独孤金的丹田破坏掉。

    “啊……”

    独孤金嘶哑的嚎叫，张大嘴巴，老眼巨瞪，他疯狂的撅着屁股，他把臀部尽量的抬高，只有这样，才能缓解自己的痛苦。

    他这个动作十分的不雅，关键是，他的屁股还是对着皇埔回春的方向撅起来的，就好像在藐视对方一般。

    “滚！”

    皇埔回春大怒无比。

    他的孙子皇埔大奇，就是稀里糊涂被独孤金的令牌搞死的，他没杀了独孤金，已经是万幸。

    现在对方还敢对他崛起屁股。

    实在是胆大包天！

    顿时，又一道劲风掀去，轰击在独孤金的屁股上，劲风力量很大，把独孤金整个人冲飞，摔向了崖下。

    “楞着干什么？杀了他！”

    望着全部失神的众人，皇埔回春泛着阴沉的眸子，指向了孤零零的秦云。

    “杀！”

    “宰了他！”

    “让他给我爹偿命！”

    “秦云不得好死！”

    “给我二大爷偿命！”

    “给我表哥偿命！”

    顿时，三大世家武者，铺天盖地的朝着秦云涌了上去。尤其是漫天乌鸦，发现了可口的血肉。

    他们就是如此的肆无忌惮，个个兴奋不已。

    因为现在的秦云，已经到了虚弱的极限，恐怕随便一个农夫，都能把他干掉。

    更何况，在座三大世家的武者，每个人的实力都在圣阶之上。

    其中，又以独孤宇飞的速度最快，斩杀秦云，是这次行动的最大功劳。

    斩杀之后，就可以用秦云的鲜血，再次开启血魄大阵，然后进入血池觉醒元魂。

    “呵呵，这群孩子，实在太调皮了！”

    “以后的天下是属于孩子们的，我们这群老骨头，还是把杀死秦云的天大功劳，让给后辈们吧！”

    望着眼前振奋的一幕，三大世家的长老们呵呵的笑着，充满了和蔼。好像自己的孙子和儿子去杀害别人，是一件十分光荣的事。