    “老大，我们要不要动手，如果将这小子杀了他，到时候公子雇佣团与云家绝对会给我们不少好处！”

    “紫晶雇佣团与空兽雇佣团他们在这里，你想要杀他？闭嘴吧你！”

    “嘿嘿，老大，也不知道这小子为何让紫晶雇佣团和空兽雇佣团如此庇护！”

    “那又什么用，现在得罪了云家，哪怕是他们两位团长的背景，也保不了这小子，毕竟云瀚海可是云家当代最杰出弟子！”

    看着王仙带着手下朝着洞穴深坑内走去，一众人看着他们的背影，小声的说着。

    连团长更是朝着他们嘲讽的说了一句。

    只有紫晶雇佣团与空兽雇佣团一众人脸色不好看。

    刚才这一路上他们可是见识到了王仙匪夷所思的侦测能力，跟着王仙绝对比与他们一众人合作要合适。

    但奈何王仙直接找借口与他们分开，这令他们脸色有些不开心。

    张以天与夏侯明对视了一眼，无奈走过去，与猎魔学院的其他雇佣团商谈接下来的行动。

    只有张丰盈咬牙切齿的盯着王仙的身影，恨不得生吞了他。

    “不少人嘛？”

    五分钟后，洞穴深坑旁边，张以天夏侯明以及一众人正在商谈的时候，一行人朝着这边飞过来。

    一众人目光看去，紧随着脸上露出一丝惊讶的神色。

    一行三十人，其中实力最低的便是超凡六阶。

    然而这还不是令他们惊讶的，令他们惊讶是最前面的八人。

    超凡七阶，八名超凡七阶的强者。

    “是蛇痕，没想到蛇团长竟然亲自过来了！”

    “那四个中年是云家的人，嘶，云家竟然直接派了四名超凡七阶的强者过来！”

    “他们是要？”

    一众人满脸惊异的看过去。

    就连张丰盈与曾老也是满脸凝重。

    这群人，他们认识，实力都不弱于他们。

    “诸位，听说王仙那家伙来这里了，有没有看到他！”

    蛇痕目光扫视着紫晶与空兽一行人，声音冰冷的问道。

    “见...见到了！”

    连团长看了张以天夏侯明两人，转过头说道：“蛇团长，他们五分钟前进入了洞穴深坑内。”

    “哦是吗？”

    蛇痕朝着洞穴深坑内看了一眼：“诸位如果碰到他们的话，麻烦通讯石盘通知一下，我们必定重谢！”

    “还有，我希望不要有人庇护他们！”

    他说着，目光看向张以天与夏侯明。

    “我告诉你们，任何人胆敢维护杀我们少主的人，就是与我们云家为敌，到时候别怪我们心狠手辣！”

    站在蛇痕身旁的一名云家中年眼中毫不掩饰杀气的朝着紫晶雇佣团与空兽雇佣团一众人警告道。

    这令张以天与夏侯明脸色难堪无比。

    一旁的张丰盈与曾老也是目光闪烁。

    云家发下狠话，他们还真不敢明面上帮助王仙。

    “诸位，我们先进去了！”

    蛇痕看了他们一眼径直的朝着深坑洞**走去，一众强者跟在后面。

    “我们也要赶紧过去了，蛇痕与云家一行人，不仅仅想要杀王仙，还想要碰碰运气！”

    连团长看到他们进去，有些焦急的说道。

    “走吧！”

    张以天夏侯明以及几名超凡七阶的强者点了点头，立刻进入洞穴深坑内。

    而此时此刻，王仙已经进入了深坑洞穴里面。

    洞穴深坑，面积有两千平米左右，深达五米左右。

    周围全部都是密密麻麻的洞口。

    洞口至少有上千个，有大有小。

    通过这些洞口，可以进入风翼猖鱼的洞**。

    王仙直接选择了中央一个比较大型的洞口走了进去。

    一进入洞口内，便宛若进入了迷宫一般，当他们走出一百米左右的时候，便碰到了一个岔路口。

    “我们走这里！”

    王仙眼中目光闪烁，选择了一条道路径直的朝着里面走去。

    在他的视线中，无论是左边还是右边，都有一个个通道。

    通道被五六米后的土壤挡住。

    因为处于两万多米的海底，这些土壤坚硬无比，没有超凡五阶的实力，根本很难挖出一个洞。

    “有光暗火龙眸，只要运气不是太差，绝对能够找到风翼猖鱼的宝藏！”

    王仙嘴角微微翘起，径直朝着前面走去，他目光扫视着周围，能够穿透五六百米的范围。

    “咦，竟然还有埋伏！”

    王仙朝着前面走去，前面出现一个拐角，在拐角的处，有两只锦鳞蚺悬挂在上方，一旦有人进来，绝对会遭到他们的袭击。

    他挥了挥手，径直的朝着前面走去。

    “碰碰！”

    当他还没有走过去的时候，两声坠落的声音传来。

    两条超凡六阶的锦鳞蚺已经被诡妖他们斩杀！

    风翼猖鱼的洞穴宽有五米左右，诡妖在这里面会被限制一些。

    不过，猎杀其他凶兽妖兽，也是轻而易举了。

    “继续！”

    有着光暗火龙眸，有着诡妖他们，王仙前行的速度非常。

    周围所有的一切皆在掌控之中，一旦发现妖兽凶兽，便能够被诡妖迅速的猎杀。

    “进入这里面之后，完全会迷失方向，哪怕自己拥有光暗火龙眸，也不知道自己是从哪里进来的了！”

    王仙目光朝着后方看去，已经完全失去了方向，想要离开，只有在上方破开一个洞，然后出去。

    “怪不得这么久了，风翼猖鱼妖兽种族都没有被灭掉！”

    王仙继续朝着前方走去，突然他脚步停了下来，目光朝着左边的位置看去。

    “那是，巢穴！”

    王仙双眼看向左边，双眼放光，在他的视线之内，七个通道的后面，有一处巨大的洞穴，不同于这种通道，而是真正的洞穴！

    在洞**，有十几只风翼猖鱼趴在里面，实力最低的风翼猖鱼，超凡四阶，其余都是超凡五阶六阶！

    王仙脸上露出微笑：“终于碰到一个洞穴了，听说每一个洞**都会有宝物存在！”

    妖兽聪慧不下于人，一个洞穴相当于一个小家族，这个小家族内，会拥有宝物。

    王仙手持雷击木，直接插在左边的通道墙壁上，挖出一个洞口，直接走过去。

    一众龙宫成员跟在身后！

