    强人工智能到底意味着什么，每个人都清楚，这是五级文明甚至六级文明才拥有的强大技术啊！

    见大家没有什么太大的疑问后，张远轻轻松了一口气。

    他从讲台上下来，找到自己的位置坐好。

    不过相应的磁场感知技术尚未通过临床实验，暂时不能够大规模用在人类身上。

    这玩意改造的是人类的大脑，它有没有副作用，人们暂时还不知道。至少得让虚拟世界中的对照组，完整过完自己的一生，才能够得出更加有效的结论。在没有获取足够数据前，冒然改变人类的感知，是不可取的一件事。

    所以这件事情，就算顺利，也至少要花费一两百年的时间。如果不顺利，一辈子也不一定能够完成。

    紧接着，掌声结束后，又有一名科学家上台演讲，发表了一片关于生命健康方面的论文……

    ……

    这是新一届的科学议事会，一名名学者教授，正在发表近些年的研究成果。张远所在的超维感知研究所，可算出了一次风头。他轻轻松了一口气，总算是完成了自己第一阶段的任务了……

    算起来，新人类文明留在交易市场当中已经有36个年头了。

    这36年里，可以说是整个文明全方位的突飞猛进，包括物理、化学、生物、纳米科学等方方面面全都有所突破！

    首先第一个突破点，通过科技交流，以及使用阿米巴积分的大肆购买，人均寿命突破了500岁大关！

    这是一个了不起的成果，舰队内部的绝大多数成员都用上了最新的延寿手段。

    然而500岁这个数字，放在星际文明当中，只能算是较低等级，交易市场中有的是能够存活几千岁的文明。所以人类的寿命，理论上还有许多进步的余地。

    现在的医学如此发达，基本上除了大脑以外的器官都能够替换。所以，神经元的再生，是永恒的重点的研究课程。

    只不过，这方面的学科复杂度很高，想要购买现成的尖端科技，价格大幅度上升，贵到人类不愿意直接购买的程度。所以科学家们一致认为，依靠手头的资料慢慢挖掘，也有进步的余地，全靠买买买，性价比实在太低。

    新人类内部由于虚拟世界技术的存在，害怕死亡的人不多，反正死了也可以轮回，提升寿命反面的科技，优先级并非第一级别。但是按照张远的估计，其他的文明，可能会把许许多多的精力，都耗费在提升自己寿命上边……

    另一方面，人类的军事层面也有很大的加强，包括一些复杂的微型机器人、电磁场防护学，还包括一些简单护盾技术，但是受限于目前不适合大搞工业，也仅仅只是理论上的增强。

    还有就是纳米机器人的进步，好些东西也是从外边购买来的……纳米机器人将会被广泛实用于工业、军事方面。

    抛去这些暂且不多说，最重要的还是天文学，其涉及到曲率技术的奥秘。

    人类费尽心思，再次发现了一个稍微近一点的中子星-中子星双星系统，只是很可惜，距离目前的位置依旧有1210光年的距离。

    这是一个稍稍好一点的消息，至少比以前的的2000多光年，缩短了将近一半。但又是一个坏消息，人们基本上已经可以确信，这几乎是最近的了。

    这个事实真正摆在了眼前，很痛苦，也很无奈。

    人类已经在星空中大力寻找了36年，获得了交易市场当中绝大多数文明的星空数据，还向环泰文明购买了一些数据，甚至还花费一笔阿米巴积分，借用了小半颗星球那么大的望远镜！

    然而找到的最合适观测点，依旧在1210光年之外，再也没有更近的了………

    “其实仔细想想也不奇怪，中子星的对撞，堪比超新星爆发的宇宙级灾难。中子星的前身是蓝矮星，蓝矮星爆发超新星之后才能形成一颗中子星，如果地球附近经常爆发这种宇宙灾难，地球生命早在几亿年前就灭绝了，也轮不到人类的诞生。”

    “而我们这个区域的恒星比较稀疏，温和的宇宙环境，更加合适大型生命的诞生……越接近银河中心的地方，恒星越密集，发生这种天文灾难的概率也会越高。所以这一类的结构大都在靠近银心的地方，按照我们的估算推测，1210光年处的双星系统，是最为接近的一颗，其准确度在99%以上。”

    这位天文学家宣布了这个事实后，会场中的气氛一度很低落。一千多光年与两千多光年，并没有太大的差别，一百光年还可以努力努力，但现在过不去就是过不去。

    这也是新人类文明一直没有大肆消费阿米巴积分的主要原因，手中留存的2000余积分，就是为了避免这种最糟糕的结果。为了曲率技术，其他的一切都得让位。

    “那么，陈教授，如果让一个四级文明，将我们的飞船运送到中子星附近，需要花费多少积分？”一位议员举手发话道。

    这是唯一，并且是最好的办法。

    这一次发话的是外交部长陈牧：“环泰文明给出了好几个不同的方案，这些方案中，有的风险大，有的风险小，有的昂贵，有的便宜。”

    “第一，找一个顺路的四级文明，顺带着把我们给载过去。交易市场当中也有一些四级文明存在，他们在回归的时候，可能会路过那个地点。让四级文明的行星堡垒，把我们的两艘母舰捎带着载过去，没什么太大的问题。”

    “当然了……其中的风险以及价格问题，得由我们自己去承担。”

    张远轻轻摇了摇头，随便找一个陌生的四级文明谈交易，这种方案也太不可靠了。

    人们能够勉强信任环泰文明，却不可能信任任意一个四级文明。

    即便这个方案的确非常省钱……如果确实遇到了一个好心的文明的话。

    “第二种方案，和环泰文明商讨，让对方派遣出一艘或者几艘四级文明的大型曲率飞船，把我们所有的人口运过去。1210光年的距离，每一艘飞船的花费大约是180-200阿米巴积分，能够运载400万冬眠人口。”

    “所以只要5艘飞船，1000积分，就能运送完所有的人口，并且还能够运载少量的机械设备。1210光年，10—15倍光速，大概花费100年的时间，就能够到达了。”

    “注意了，我们只是租借飞船，而不是买下这些飞船，所以完成这次的运输任务后，这些四级文明的飞船又会离开。”

    “我们将会永远留在那个地方。”

    屏幕上显示出了几艘圆筒形的大型运输机，也就是相应的曲率飞船机型。

    这种飞船能够保证最低程度的存活条件，但绝大多数人还是得冬眠。

    张远再次摇了摇头，问向周边的一位议员：“你觉得怎么样？”

    “不行，1000积分虽然能够承受，可是弊端也太多了。”这位中年教授说道：“这飞船太小了，我们的两艘母舰怎么办，岂不是要抛弃在这里？我们在一个陌生的地方，什么武器都没有，太危险了。”

    “而且，这么一点工具，要让人类在异星球从头开始吗？”

    这的确是个大问题！

    