    第108章出的主意却绝了

    在场的人不少，还有和萧元石不对付的人派来的。

    于是刚才老太太等人的话，也被传了出去。

    京城里的权贵们又不是傻子，一听就知道库房的猫腻，估计是将军夫人搞出来的了。

    这女人也太不孝了。

    怎么能这么对待，萧将军的父母家人呢？

    还有些更懂内宅阴暗的人，也忍不住联想了。

    如果真是葛春如将库房东西移走的，那这是要干什么？

    除了可能嫌弃想要将萧家的人撵走，是不是还打算做点什么？

    于是大家都等着看将军府的热闹。

    在有心人的故意下，这事还在百姓里传开了。

    有权贵的好戏可以看，大家都乐意看。

    另一边。

    葛春如实在没法阻止京都府尹的人。

    等人走后，也没有再装了。

    她脸色阴沉的看着老太太等人，“你们这是要害死将军，害了将军府才高兴吗？”

    这会没人，老太太也不用再演戏了。

    “我呸，你这个不要脸的小蹄子，专门怂恿我儿子不孝顺，做缺德事。”

    她理直气壮的哼哼，“那库房最好不是你偷的，否则出了家贼，我绝对饶不了你。”

    心里却已经认定，就是这两个畜生做的。

    她那个孽畜儿子，肯定被这骚狐狸精迷住，怂恿跟着一起做了。

    葛春如气得全身发抖，“你，你！”

    论胡搅蛮缠，自认为是将军夫人有教养的女子，她真是做不到破口大骂。

    老太太看到小蹄子被气到，心里一下舒服了很多。

    “真是没大没小的，居然指着婆婆大呼你。”

    她对吴氏两人吩咐，“去教下她当媳妇的规矩。”

    吴氏和王氏早就想打这个小蹄子了。

    现在得了老太太的吩咐，和拿了圣旨一样。

    吴氏立即上前抓住葛春如，王氏甩开膀子就左右开弓给了两嘴巴。

    王氏打完道：“弟妹，顶撞婆婆，在我们村里可都要掌嘴的，你可别怪我们。”

    葛春如没想到这些人不但不要脸，竟然还敢又打她。

    刚准备说话，葛春如的弟弟突然冲了进来，“你们别太过分了。”

    他弟弟还将王氏推到，一脚踹翻了吴氏。

    他跟着萧元石这个姐夫学武，武力值不是两个妇人可以比的。

    “姐，你没事吧？”

    葛春如对弟弟护着自己很安慰，“没事，你不用管，先回去。”

    她最近发现，老宅的人对她的弟弟妹妹很敌视，所以一直让他们别出现在对方眼前晃。

    吴氏被踹倒，先是一懵，然后就感觉腰疼。

    立即哭了起来，“我的天啊，这在将军府白吃白喝的白眼狼，竟然欺负萧家的人。”

    “娘，咱们走吧，这将军府就是二嫂和她家人的天下。”她心里恨得不行，于是煽风点火。

    果然老太太听到，气得更是暴跳如雷。

    她叫儿子和孙子，“去将这个小杂种收拾了。”

    几人早就想打这占用了他们资源和银钱的葛春义，于是一起冲了上去。

    但几个加起来，都没打过人家。

    全都反被打趴下。

    吴氏见状眼珠子又转了转，她扶着腰转起身，突然走到老太太耳边低声说了一句。

    葛春如一见她这模样，心里就生出了一种不好的预感。

    果然，老太太听完之后，突然对地上被打趴下的儿子和孙子喊道：“跟我出去。”

    然后步伐矫健，拉着老爷子就快步的朝着大门走去。

    吴氏和王氏，也急忙跟了上去。

    地上被打的几人先是一愣，接着立即爬起来追上去。

    他们都同时想到了，时卿落来信教的。

    要是在将军府受欺负委屈了，立即跑去门口哭闹，站在制高点指责。

    他们这会脸上可都带伤，全是被葛春如弟弟打的，就是最好的证据。

    那小畜生白住在将军府，受着将军府的恩惠，竟然敢对他们这些长辈出手，就站不住脚跟。

    听说小畜生在京城的名声还不错，被他们的畜生二弟重点培养，走到哪里都带到哪里。

    还准备要去考武状元。

    他们早就不爽了，还想考武状元，这种白眼狼哪里有资格。

    葛春如一开始还没反应过来，这些人要干什么。

    然后没忍住带入自己去想了想，一下就猜到了。

    脸色变了变，急忙让人去阻拦。

    可这会却晚了，而且极品们这次是豁出去了，前面阻拦的家丁也被他们强行冲开。

    一冲出去，老太太就扯着嗓子吼起来。

    “打人了，杀人了，谁来救命啊！”

    吴氏和王氏也跟着大声哭喊，“杀人了，救命啊！”

    这一招也是时卿落教的。

    被欺负了，出去就叫救命，保管将周围的人一喊一个准的叫出来。

    果然，听到这哭喊声，不少人都从宅子里走了出来，还有路过的百姓也围了上来。

    萧家对面住着的也是一位寒门官员，不过人家早就将父母等人接到了京城。

    那位老太太也是个村妇，所以最近和萧老太太走得近。

    见状立即迈着步子走上来，关心的问：“老妹子，你们这是怎么了？”

    她年龄要比萧老太大几岁。

    萧老太像是看到了亲人一般，又用袖子上的姜汁熏了熏。

    眼泪一下狂涌而出，“老姐姐，我不活了。”

    “我最近在管家，我家出了贼，就让儿子去报案。”

    “可媳妇却怪我，说我要害了他们。”

    “我可是都为他们好，于是没忍住说了她两句。”

    “谁知道她弟弟却冲了出来，指着就对我骂，说我这个老不死的，没资格说她姐姐。”

    “我儿子和孙子见他这么不敬我这个长辈，于是就上去理论。”

    “可他功夫了得，将我儿子和孙子揍了一顿，还说要将我们都杀了。”

    “我这是做了什么孽，卖房子卖地的来京城看儿子，竟然要落得全家被杀的结果。”

    “我不如先找根绳子上吊算了。”

    时卿落那丫头信上写，出来哭诉能编就编，反正他们是对的，错的都是小蹄子等人。

    京城想要做官或者有出息，名声很重要。

    看将军府的谁不顺眼，直接泼脏水搞臭名声就行。

    老太太也不想小蹄子的弟弟出息，将她孙子的资源和利益都占了。

    正好对方送了个把柄上来，她要是不用，那不就白白浪费了。

    见围观的人都一脸震惊和同情，老太太心里差点笑开花。

    别说，萧寒峥那媳妇，不讨喜归不讨喜，出的主意却绝了。

    小蹄子的弟弟还想考武状元，她呸，那小畜生也配！

    ?  ?11点--11点30左右还有两更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

