
　　吴有胜听了一会儿，就继续做着自己的事情了。

　　他分到的这座山，生长着一些杉树和松树、乔木，其中还夹杂着大量的芒萁，以及一些有刺的植物。

　　南方的松木和东北那边专门结松子的松树不一样，没有太大的价值，也就有时会捡些枯枝用来当柴烧，或者收集落下来的松叶，当引燃物使用。

　　靠近山脚下的地方，生长着几百颗高大的松木，年龄应该有个几十上百年了，杉树也有一些，没这么多就是了，因为村民们偶尔会砍些大的杉树来建房子或者搭桥铺路什么的。

　　由于成片松木和杉木高大的身躯挡住了阳光，吴有胜走在林子里并没有感觉太热。

　　不过山里的杂草是真的多，没一会儿，吴有胜的衣服上就粘满了很多的毛刺和绒毛。

　　再往山上前进一些，就没有路了，都被芒萁和杂树给覆盖了，毕竟大家捡些枯枝和松毛来烧，也不需要跑太高的地方，所以并未形成路径。

　　直接从这里往上是很难走的，吴有胜退出来，来到另一条小路上，沿着村民们上山踩踏出来的小路，一直往上走。

　　南方的山多是崎岖的，像骆驼的峰一样，山脉与山脉连在一起，虽然不高，但稍显陡峭了些，山路也难走了些。

　　沿着走出来的山路，吴有胜花了不小的力气，从山下来到了山峰与山峰相连的位置，中间是一条稍低一些的界限，左边的山和右边的山给分隔开，分界线右边的山就是划分给他的，从分界线处走到山顶，就容易多了。

　　虽然也布满了荆棘，但较为平缓，没有那么的陡峭，这时候，他带的长砍刀就派上了用场，他用刀硬生生的砍出了一条仅供一人通过的小道，直达山顶处。

　　虽然花费了极大的力气，也出了一身的汗，但是到达山顶时，感觉棒极了。

　　俗话说，登高望远，是一种享受，吹着远方送来的习习凉风，望着山下像一个小不点似的村子、农田，一个个人影在走动，也是不错的感觉，就好像境界升华了一般。

　　当然了，他不是文人骚客，弄不来吟诗作对那一套，胸中有万千感慨，却说不出来，只能来一句，雾草，真壮观。

　　山的背面有一块凹陷的“盆地”，“盆地”的三面被山给包围着，只留下一个出口，就在山的右边。

　　吴有胜在山顶待了没多久，就感受到炎炎烈日的无情灼烧，实在是受不了的他只能下山了。

　　下山不是沿着原路返回，有一条从山的过界处通向山另一面包围着的盆地，沿着小路，一路直达“盆地”，“盆地”里已经被村民们给开垦出了一片片的水田，和梯田似的，从上往下，直到出口。

　　这时有些村民们正在水田里察看，这里离村子不远，走路也才半个小时左右，村民们正在确认好自家的田地在哪个位置。

　　村长家也有田在“三角坑”，“三角坑”是这处梯田的名称，自古就是如此，说不上来是什么时候开始叫的这名字了。

　　“婶子，光顺，在看田呢？”吴有胜下了山，来到小溪，洗了手，喝了口清澈的溪水，凉凉的，很痛快。

　　村长家的田也是零零散散的，这时正准备和其他家的人交换。理所当然的，为了避嫌，村长是不会自己出面的，怕被人说是以权谋私，所以都是村长媳妇和儿子出面，和别人交谈的。

　　“小胜，你刚从山上下来的吧。”村长媳妇见吴有胜满头的汗，身上也粘了些植物的毛刺，故而说道。

　　“是的，我去看了看山，看看界限在哪儿，也能心里有个数。”

　　“咦，小娟，你们摸了这么多的田螺啊，很不错啊。”吴有胜转头见到村长的大孙女小娟提着个篮子，里面是一些田螺，看上去很丰盛，炒一盘应该很好吃的样子。

　　“小胜叔。”小娟有些怕生，怯怯的速度。小娟今年也到了上学的年龄，可是家里穷，供不起两个孩子上学，再说了，一个女娃，除非是家里特别宠爱喜欢的，一般都很少会送去上学的。重男轻女，自古如此，不是一时半会儿能够改变的。

　　“小娟乖，来吃个糖。”吴有胜有些可怜的摸了摸小娟的头发，想起了自己的两个女儿，要不是碰到了自己，应该也是如此模样，小小年纪就得帮家里干农活。

　　“谢谢小胜叔。”见奶奶同意，小娟十分的高兴，接过吴有胜给的糖，也不顾脏不脏的，在田里水里洗了洗手，甩干大部分的水，就剥开糖果外衣，塞进嘴里，露出小酒窝，享受着甜味在嘴里慢慢的迸发的感觉。

　　“小胜叔，俺也想吃糖。”村长家的另外几个孩子也来摸田螺了，都一个个的看着小娟姐吃糖，羡慕极了。

　　“好，都有，一人一颗。”吴有胜也不小气，一个孩子给了一颗糖，至于其他人猜测他的糖果藏在什么地方，为什么上山都带着糖果，那就不管了，爱咋想咋想，反正也找不到证据。

　　“谢谢小胜叔。”孩子们也懂事，拿了吃的就走开，也不继续纠缠。

　　“小胜啊，俺家几个孩子让你见笑了，这样吧，他们几个摸了些田螺，你要不嫌弃的话，就拿着吃吧。”村长媳妇也无奈，舍不得骂孩子，而且孩子从小就没怎么吃过糖，心里也是愧疚的很。所以当孩子们讨要糖果时，就没第一时间阻止。现在见吴有胜对田螺感兴趣，就顺水推舟的说道。

　　“婶子，那怎么好意思呢......既然婶子非要送，那我就不客气了，明天我炒个田螺，到时候给你家送一些过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴有胜还是没忍住嘴馋，最后也只能接了过来。

　　“没事，俺让他们再去摸就是了。”村长媳妇不在意这些，田螺田里多的是，不过没油没调料的话，不好吃罢了，大不了再让孩子们去摸一些就是了，又不费什么时间。

　　“那就谢谢婶子了，小娟、小鸣.....你们过来，这些田螺是你们摸的，我也不能占你们便宜，再给你们拿两颗糖。”

　　“太好了，谢谢小胜叔。”孩子们很高兴。

　　ps：记得小时候也去摸过田螺，很远的山里的田不种了，生有密密麻麻的水草，看不见田螺，就赤着脚踩水草，硌脚就说明有田螺，伸手去捡起来。

　　【感谢“领域风暴、蓝玉紫儿”的打赏，谢谢，今天还有一更，会晚一些，请多多支持。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第五十四章 下山免费阅读。https://xs.23sk.com 