    

    赈灾之地，应该人人平等，众志成城，挽救灾难造成的损失，不应该存在什么大牌不大牌的。

    在进城附近接过一个志愿者红袖套戴在手臂上，卫文翰继续骑着自行车入城。

    街道上，到处都是泥泞，诉说着泥洪的威力，密密麻麻的志愿者和身着迷彩的军人，在街巷上不断奔走，或以肩扛，或以车推，不停的朝着城市的另一端输送粮食或者建筑材料和医疗用品。

    每个人的脸上都挂满了汗水，身上沾满了泥泞，但没有一个人抱怨，眼中尽是着急和担忧，将众志成城的团结精神体现得淋漓尽致。

    在全世界，没有任何一个国家有华夏团结的，这是先辈们流传下来的，绝大部分人都完美的继承了这种精神。

    这事，在未来的2020年，便完美的展现了出来。

    那时候，世人才知道团结的华夏有多么可怕，无不为之惊叹。

    当然，也有小部分人，逢世小有名气便自诩高贵，摆出一副高高在上的臭架子。

    比如此刻，在前方不远处的街道上，一个二十多岁的女人，打扮得光鲜亮丽的，身上一尘不染，身后还跟着一人为其撑伞，每当有志愿者从旁边路过，都会露出嫌弃的眼神，扭着身子避开，好似在躲避瘟神一般。

    这个女人，恐怕现在没人不认识，正是今年凭借还株电视剧大火起来的女主演林茹，其不远处还有着同为男主演的周节。

    不过，不同于林茹，周节没有丝毫架子，在不远处热心的协助着志愿者们，身上同样沾满了泥泞。

    在后来，周节可是被林茹害惨了，为了包装自己而污蔑周节，逼得周节退出了演艺圈。

    不过，周节这个人的能力还是不错的，后来凭借自己的能力种植大米，成了声名大噪的粮食大王。

    前世的后来，两人之间的丑闻闹得沸沸扬扬的，但就从目前来看，周节的为人要比林茹好上太多了。

    刚刚出名就把自己当成金凤凰了。

    卫文翰无语的摇了摇头，把自行车放在一旁，打了个电话给杨昊。

    这明显是还株剧组为了增加热度，让主演们抱着赈灾的名义，来灾区走个过场罢了，只不过有人真的想帮助灾区同胞，有人却是真的来走个过场罢了。

    这是人家的选择，他也没必要多说什么。

    而就在这时，几辆救护车从前方驶了出来，志愿者们纷纷避让到街道两旁，毕竟救灾虽急，但人命为大。

    而本就拥挤的街道，再因为志愿者们身上都拿着救灾物资，便更加拥挤了，卫文翰一时间没有地方可站。

    抬眼望去，在那林茹旁边，有着一片不小的空地，卫文翰急忙跑了过去。

    显然，林茹眼中的嫌弃，志愿者们也看出了其不是真心来赈灾的，所以也不愿靠得太近惹得一身骚。

    而卫文翰刚跑过去，救护车便行到了近前，那里刚好是一个堆满泥浆的浅坑，车轮一挤压，泥浆飞溅而出，卫文翰瞬间便变成了一个泥人。

    眼睛进了泥，一时间睁不开，卫文翰怕影响到救护车，便往后退了两步，好巧不巧的撞到了林茹，身上的泥浆瞬间便弄脏了林茹那洁白的衣裙。

    “你眼睛瞎了么？”

    一道刻薄而厌恶的声音，顿时传入卫文翰耳中，卫文翰抹了把脸上的泥浆，回头看去，正好迎上了林茹那充满怒火和厌恶的目光。

    “不好意思，我也不是故意的。”卫文翰歉意的道歉了一声。

    “瞎了你的狗眼，你知道阿茹这一身衣服多少钱么？”还不待林茹开口，其身后打伞的中年妇女便刻薄的上前，甚至狠狠地推了卫文翰一下。

    霎时间，卫文翰心中也是怒火翻涌。

    “不就是一套衣裙么？能贵到哪去？弄脏了，洗一下就是了，再不行，我赔你就是了，你们来这灾区是来赈灾还是走秀啊？”

    “要是怕脏，大可别来，省得还影响大家赈灾。”

    “不过是个刚刚小有名气的小演员罢了，还真把自己当成金凤凰，高人一等了？”

    卫文翰一番连珠炮轰，有些人啊，就是不能惯着，因为不配。

    旁边的志愿者们，都是赞同的默默点了点头，他们早就看不下去了，你要不想来就别来，跑来灾区走秀是哪个意思？

    来灾区是来救援的，还想众星捧月不成？

    而林茹被卫文翰一顿怒骂后，秀脸顿时被气得通红，指着卫文翰说道:“能贵到哪去？我告诉你，我这套衣裙可是专门订制的，价值二十万，你赔得起么？”

    话音刚落，旁边的中年妇女便一脸轻蔑的接口道:“赔？他恐怕见都没见过那么多钱吧？”

    “还有，我们阿茹也是捐了三十万的，为赈灾做出了很大的贡献了，就算来灾区什么都不干，也比你这来干体力活的贡献大。”

    “再说，我们阿茹金枝玉叶，怎么能做这些苦力脏活？”

    这话一出，旁边的众人顿时不乐意了？

    “怎么说话呢？有钱了不起啊？”

    “不就是演了部电视剧么？就金枝玉叶了？真把自己当公主了？”

    “你看看人家周节，也没把自己当成少爷啊？”

    “……”

    众人的口诛，中年妇女怒了，恨声道:“你们别不识抬举，阿茹演电视剧给你们看，你们有什么资格指责阿茹，阿茹拍电视剧也是很辛苦的。”

    “还有，阿茹为灾区捐赠了三十万，你们就贡献了点体力，你们凭什么来指责阿茹？”

    “你们不就是看阿茹红了，赚到钱了，眼红呗！真是穷人多作怪。”

    “你……”众人被气得怒气上涌，怒视着女人，一时间却不知该如何反驳，因为他们确实没钱捐赠灾区。

    而这时，卫文翰再也忍不了了，脸色变得阴沉无比。

    “有钱是吧？高贵是吧？二十万的衣服是吧？”

    “现在，立刻，马上把衣服脱下来，我给你两百万，这套衣服我买了。”凝视着林茹，卫文翰极为霸道的冷声说道。

