    <!--go-->纳美，亚马逊雨林。

    铺天盖地的飞虫自雨林中腾空而起，争先恐后的向北方飞去，好似有什么恐怖的东西在后面驱赶一般。

    吼！

    随着一声怒吼，雨林中的树木纷纷折断，森蚺，红鹿，美洲虎等等一些大型变异兽，也纷纷从雨林从狂奔而出。

    视线从高空往下看去，蔚蓝的天空，也已经被飞虫染成了黑色，绵延数百公里。

    此时，兽潮前锋已经靠近了巴拿马运河。

    地面上的变异兽，因为河流的阻拦，已经停住了狂奔的脚步。

    但有着飞行能力的飞虫和飞鸟，并没有受到地形的影响，毫不停留的继续向北方飞去。

    在河对岸，有一座城市，一座完全由钢筋混凝土浇筑出来的城市。

    吼！

    伴随着一道沉闷的怒吼声，巴拿马运河突然翻涌起来，一头头体长超过十米的海牛，慢慢从河底浮了上来。

    只是几个呼吸，河面上边出现了一条宽度超过百米的浮桥。

    被阻拦在河对岸的变异兽纷纷怒吼起来，踏着刚刚出现的浮桥，争先恐后的向河对岸跑去。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，数道刺耳的厉啸从河对岸的城市中传来。

    只是眨眼功夫，数百个圆锥状的褐色物体，便呼啸着砸向河面上的那座浮桥。

    轰！轰！轰！

    猛烈的爆炸声随之响起，一个个橘红色的火球也立刻绽放开来，而宽度超过百米的浮桥，也瞬间被炸的支离破碎。

    狂奔中的变异兽从浮桥上掉落下来，立刻被等着一边的鳄鱼，虎鲨等等一些变异兽一口吞下。

    河岸边，正在等待过河的变异也随之停了下来。

    可雨林中的变异兽，依旧还在向河边狂奔，使得等在岸边的变异兽根本没有躲避的空间，纷纷不由自主的失足落水。

    而略显浑浊的河水之中，一个个褐色的身形正在水下快速游动。

    掉下去的变异兽，甚至连一个浪花都没激起，便已经成为海兽的腹中之食。

    吼！

    突然一声沉闷的怒吼，从浑浊的河水中响起，同时也有一道一米多粗的水柱喷向百米高空。

    而一个足有百米长的黑色身影，也从河水中浮现了出来。

    接着那宽度超过十米的血盆大口猛的一吸，在其身体周围的河水瞬间便向其口中涌去。

    河水中的海豹，海狮，鳄鱼，还有虎鲨一类的掠食者，没有丝毫反抗之力的被吞了下去。

    吼！

    沉闷的咆哮声再次响起，一道肉眼可见的音波，瞬间开始向四周扩散。

    而天空中的飞鸟，以及那遮天蔽日的飞虫，瞬间就好似失去了翅膀一般，淅淅沥沥的从天空掉落。

    沉闷而不失威严的怒吼声，瞬间便让千米之内为之一清，甚至就连天空中的太阳都显露了出来。

    嗡！嗡！嗡！

    不过即便这样，河岸那边的飞鸟和飞虫，也依旧丝毫没有停下来的意思，继续争先恐袭向河对岸的城市飞去。

    此时，已经沉下去的海牛，再次浮出了水面。

    而之前那沟通南北，宽度足有百米的浮桥，也再次出现在了巴拿马运河之上。

    甚至就连鳄鱼，海狮，海豹，还有虎鲨一类的掠食者，也纷纷浮出水面，让这浮桥的宽度直接翻了三四倍。

    吼！

    哞！

    嗷！

    ······

    纷乱的怒吼声从河岸上响起，数之不尽的变异兽立刻沿着浮桥开始狂奔。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，凌厉的呼啸声也不绝于耳，一颗颗炮弹从天空掉落，重重的砸在海兽身上。

    轰！轰！轰！

    连绵不绝的爆炸声，在浮桥上不断的响起，血腥味夹杂着刺鼻的焦糊味，立刻在河面上弥漫开来。

    完全由血肉组成的浮桥上，不断出现一个个大小不一的窟窿。

    而正在浮桥上狂奔的各种变异兽，也根本来不及躲避这突如其来的窟窿，“噗通，噗通”之声不绝于耳。

    轰！轰！轰！

    爆炸声还在持续，浮桥上的窟窿也在不断增多，但河底也有一只只海牛，海豹，还有海狮一类的变异兽浮出水面，将窟窿又补了起来。

    来自巴拿马城的炮弹，虽然犹如雨点一般落下，可依旧挡不住汹涌的兽潮。

    即便宽达数百米的血肉浮桥数次被炸断，可仅仅不过一两分钟，新的浮桥便会重现出现在河面上。

    吼！

    伴随着沉闷的怒吼声，从浮桥上狂奔而过的大型变异兽，很快便超过了百万之数。

    甚至兽潮前锋，已经距离巴拿马城不足千米。

    只是那高耸入云的城墙上，却没有任何一个人类出现，而城内却有一道耀眼的光芒亮起。

    随之一个长度超过二十米的导弹，便拉着长长的尾焰向高空飞去。

    而后只是稍稍调整了一下飞行姿态，调整好方向之后，其身边立刻出现了一圈音爆云。

    咻！

    刺耳的音啸声响起，仅仅只是几个呼吸的时间，黑色导弹便已经出现在了巴拿马运河上空，一头向那河水中的百米黑影飞了过去。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声随之响起，一朵蘑菇云也从运河上空升腾而起。

    好似十五级飓风一般，伴随着汹涌的气浪开始向四周扩散。

    那些被气浪扫中的变异兽，甚至来不及做出任何反应，便被气浪裹挟的恐怖高温直接气化。

    眨眼间，方圆万米之内便随之一清……

    PS：最近状态不好，所以更新不给力，不要担心太监，欠的章节都会补上的。现在有一共欠十三章，这月不好说，十一月结束之前肯定能还完。

    <!--over-->

