    “战小五因为要保护少夫人已经跟保镖动手打起来了……现在就连保安都帮不上忙……”

    李嫂絮絮叨叨的说了一大堆。

    慕西洲也没听明白具体打起来的真正原因。

    总之，当他携带满身冷意出现在慕承欢病房时，慕家大爷慕震峰正将慕向晚护在身后，指着战南笙鼻尖就咒骂道：

    “战南笙，你这个妖妇，跟你妈一样，都是个心狠手辣的毒妇。”

    战南笙这个人有个特点，别人怎么骂她都无所谓，毕竟她从小是被骂到大的。

    但，谁要是辱骂她母亲或者是她大哥她能跟他拼命。

    因此，音落，战南笙捞起地上一个实木板凳就朝慕震峰大脑门上劈过去。

    千钧一发之际，慕向晚觉得这是她获得慕震峰青睐的最好时机，立刻就从他身后跳出来用自己的后背替他挨下了这个暴击。

    幸亏战南笙发着烧，力气没平时的大，不然慕向晚根本就禁不住这一下。

    但，她可以装。

    她在板凳应声坠地后就发出一声凄楚的惨叫声，恨不能把整个柔软的身体都偎进慕震峰的怀里，紧紧的伏在慕震峰的胸口，无比痛楚的道：

    “啊，慕伯伯，我疼……我疼死了……”

    慕震峰本就因为慕向晚长得像她那个做交际花的母亲而暗生鬼胎，此时慕向晚为了救他替他挡了伤害，他一下都快心疼死了。

    他一边将慕向晚护在怀里，一边对战南笙双目喷火的怒道：

    “战南笙，你这个臭名昭著的恶妇，既然你们老战家没将你教好，今天就由我这个长辈来教训一下你，来人，把她给我捆了……”

    话都没说完，战南笙就揣了一把离她最近的凳子，随后冲慕震峰昂了昂下巴，

    “呵～，就你这个妻妾成群的垃圾也配教训我？慕震峰，你这么护着她，该不会是馋她的身子吧？毕竟，慕向晚小姐的母亲还在世时那可是您的心头宠呢。若非她母亲福薄传了你一身的花柳病，没准你都能娶她过门。”

    顿了顿，就连连啧了两声，

    “瞧瞧你们两人，恨不能粘到一处立刻就原地洞房花烛吧？”

    说到这，就对气的都快原地爆炸的慕承欢抬了抬下巴，似笑非笑般的道，

    “慕承欢，长点脑子，嗯？你好歹是慕西洲的亲妹妹，蠢成这个样子怪给他丢脸的。你到现在脑子还没转过弯来么？

    慕向晚把你当枪使，让你通过伤害自己的方式置我于死地，结果事情败露后她眼看着自己要倒霉转身就抱上了你爹的金大腿，你瞧瞧人家这浑身的聪明劲，学着点，嗯？”

    此时，慕承欢还处在被战南笙先前那一耳光的愤怒中，她现在脑子根本就装不下任何东西，更别提思考了。

    所以，战南笙这番话根本就没有起到任何敲打她的作用，反而增加了她的恼意。

    她脖颈上的伤因战南笙先前一巴掌给打的崩开了，这会儿疼，她根本不敢破口大骂。

    她骂不了，但心里愤怒想要泄愤，所以她看到什么就捞起什么。

    她捞起护士先前遗留下来的医用剪刀就趁战南笙转身的间隙朝她后脑勺猛烈的刺过去。

    慕向晚看到慕承欢那个刺她的动作后，就佯装从慕震峰怀里站不稳重重的朝战南笙身上栽出去，

    伴随她这一撞击，战南笙脚下失衡，整个人就向后朝慕承欢刺过来的剪刀撞上去……

    千钧一发之际，一直立在病房门口冷眼旁观的慕西洲像是来自身体本能，几乎毫不犹豫就冲上前将战南笙从剪刀下捞进自己的怀里，用自己挺拔紧实的肩膀挨下了慕承欢这一剪刀。

    慕承欢是发了狠要刺杀战南笙，所以这一剪刀冲击力极强，整个刀身和刀刃都刺进了慕西洲的肩胛骨缝里。

    好在那把剪刀是小号医用剪刀，刀身只有六厘米长，虽疼的让慕西洲发出短促的闷哼声，但也没特别严重。

    战南笙听到他发出一声闷疼后，下意识的就转过身，结果对上的就是慕西洲一双不知何故而无比猩红的凤眼。

    那眸底似藏了惊涛骇浪又似极寒之地，一同交织在他的眼底，让她一时难分辨不清他此时的心境。

    不等她语，慕向晚情绪一下就失控的冲到他们面前，无比担忧的对慕西洲道：

    “洲哥哥，你受伤了，快，医生……”

    她话都没说完，慕西洲猩红的凤眸就冷冷的睨了她一眼，慕向晚就息了声。

    慕西洲视线从她脸上撤回后，就放开了怀里身上因为发烧而滚烫的战南笙。

    他脸色很难看，嗓音阴沉至极的朝战南笙凶：“战南笙，你就不能给老子安分点，嗯？”

    战南笙本来还挺感激他在关键时候为她挺身而出的，毕竟这剪刀要是刺在她身上，怎么都是一顿皮肉之苦，她这人最怕疼了。

    但，男人开口就是这个态度，她那点感激瞬间就荡然无存了。

    她舔了舔因为高烧而异常娇艳的红唇，对他似笑非笑般的道：

    “慕西洲，你是第一天认识我？我战南笙从来都是人不犯我我不犯人，人若犯我虽远必诛。你朝我吼之前，先搞清楚你这一大家子的垃圾都对我战南笙做了什么，嗯？”

    慕西洲看过红叶公馆的监控，他比谁都要清楚事由经过。

    是慕承欢大早上的冲到战南笙卧房对她泼冷水，战南笙反击，慕承欢舍身成仁刺伤自己好嫁祸给战南笙……

    现在战南笙被警方放出来，以她得理不饶人的性子她肯定是要找慕承欢秋后算账的。

    只是令慕西洲没想到的是，她连病都没好就急吼吼的跑来找慕承欢算账。

    他气的就是她都病了还这么冲动。

    因为胸中恼火无处可泄，慕西洲喉骨深深滑动了两下后，他冷声讥诮道：

    “呵～，战南笙，你何必这么义愤填膺？百因必有果。为什么所有人都对你恨之入骨，为什么没人去恨我？欢欢再有多少的不是，

    那也是你从前种下的恶果导致了她今天这样的恶行。当初，若不是你怂恿楚慕琛跟她解除婚约她就不会心生怨恨，祸根是你自己亲手种下的，活该你自食恶果。”

    此话一出，战南笙觉得连多看他一眼都觉得是在污染她的眼睛，何况是跟他说话？

