    流千水的嘴角抽了抽。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若她说老的话，那他算什么？！

    曲檀儿和他相对而坐，沉静淡然。

    两个人安静了一会儿，迟疑了一下的曲檀儿，终于忍不住担忧地问道：“我知道小蜂一直跟着你们的，它……怎么了？”她在这里，只看到他们三个人，墨连城也没有事，唯独小蜂不曾看到。

    流千水脸色微凝，蹙眉道：“它……受伤了。”

    接着，流千水告诉曲檀儿，重伤的小蜂濒临死亡之时，墨连城突然用秘术，让小蜂认他为主了，他用自己身体的血气来温养着小蜂，保住了小蜂的命。再接下来，流千水就将这段时间，生的事一五一十地讲给曲檀儿听。

    原来当初，在五行大6时，就是因为墨连城为了救人，不得不进去了。结果为了自保，又被逼闯进了空间通道。当初，也幸好有空间石，那时候流千水和煜儿等，都进了空间石，再由墨连城带着，一个人闯过了空间通道，却意外来到了诸神坟墓。

    他们来到这里，却迷惑不知出路。

    结果又被上来的修炼的人追杀，因为他们的修为并不高。

    最后误闯了一个神秘的地方，被人追杀闯进了一个迷宫，他们一个不慎，踏进了一个阵法，被突然传来了这一个石室。

    经过几天，他们睡觉时，神魂会自动离体。幸好墨连城在，将他们都叫醒了，避开了那一劫。只是，墨连城因救他们却精疲力竭，昏迷了过去。他们亲眼看着他神魂离体，消失在石壁，而躯体也同时不见了。

    ……

    听到这里，曲檀儿微微讶异。

    圣坛大人也一直听着，“原来……是这样。”

    “嗯？”曲檀儿听到他的话，疑惑道：“老大，你知道原因？”

    “曾经，我进过这里，睡一觉突然就到了另一个地方，大难不死后，我得到了圣坛。就像你家那位，他很幸运，得到了传承。”圣坛大人的话很平淡，却隐藏不掉那一丝的羡慕，“古往今来，进过这里的人不少，但真正能得到东西的很少。一般……估计都是补充了那一片神魂区域的残魂了。”

    “……”曲檀儿听着心悸不已，也有一股后怕。

    真是一个危险无比的地方。若是煜儿没有坚持住，她……不敢往下想去。

    这时候，墨亦枫从煜儿的房间过来了。

    流千水看到他，俊眉轻挑，“姓墨的，你还没死呀。”

    “你都活着，我肯定不会比你先死。”墨亦枫勾起唇，邪气地回答。

    流千水撇了撇唇。

    门口，澹台樱来了，听到流千水二人的对话，像找到知己一样，幸灾乐祸似的道：“墨亦枫，原来看你不顺眼的，并不止我一个人。”

    墨亦枫很认真道：“那是你们……都妒忌我。”

    曲檀儿微窘，某族长大人的脸皮又厚了。

    ……

    屋外数百丈外的白玉台阶上，立着两个人。

    曲檀儿等人说话，并没有戒备，也没有设下隔音。凭这二人的实力，对于数百丈外有人正常说话的，内容自然瞒不过他们的耳朵。