    人傻钱多？

    装腔作势？

    这姑娘脑子被门夹了？

    一时间，现场的围观者念头纷纷，眼神各异地瞟向小青。

    “好，既然姑娘如此大方，这小白狐便归你了。不过，先说好，在下不收银票，只收现银。”

    这年头，银票有不少造假的……当然，银子也有人造假。

    比如有人将银锭掏空，里面灌上铅水，再用银封口。

    但这样的方式如若仔细识别的话，还是能看出一些端倪的。

    特别是老手，都不用看，放到手心里一掂，便知真假。

    “行，给你现银，这是五十两整……”

    没等小青说话，白素贞已然走上前去，取出一个沉甸甸的钱袋抛了过去。

    那中年汉子激动得双眼放光，一把接过钱袋，并迫不及待摸出里面的银锭当场查验起来。

    这家伙明显是个老手，不像普通百姓那样又是掐又是咬的。

    外行才那样干。

    真正的行家只需要观成色与大小，再掂一掂重量便能辨别是否为真银。

    “哈哈哈，好，二位姑娘果然够爽快，银子在下收下了，这小白狐归你们了。”

    说完，生怕白素贞与小青反悔，急匆匆扔下绳头，挤出人群匆匆而去。

    “这……这生意还真成了？”

    有人一头雾水，感觉就像做梦一般。

    “难不成，这只小白狐真有什么神奇之处？”

    有人下意识瞟向小白狐，眼中不免掠出一丝嫉妒与眼红的光泽。

    五十两银子，对于普通百姓来说，那真的是一笔可望而不可及的数字。

    结果这两个姑娘眼皮子都不眨一下，就为了买一只小狐狸？

    “哼！齐兄，咱们走！”

    之前那几个书生没买成小白狐，转身气哼哼走了。

    小青则上前将小白狐抱了起来，解掉它身上的绳索。

    这绳索看似普通，但明显施了法，这才能令小白狐无法挣脱逃走。

    不过现在绳子解开了，它并没有逃，而是抬起头看着小青，一副感激涕零的样子。

    “好了小青，先离开这里。”

    白素贞冲着小青淡淡说了一句。

    “好的。”

    在白素贞的带领下，三人带着小白狐离开现场，穿过小巷走向后面的山野。

    “姐姐，你想放了它？”

    “不然呢？难不成你想带回家养着？”

    “嘻嘻，这小家伙看起来好像很好吃的样子……”

    小青故意舔了舔嘴唇。

    “嘤嘤嘤~”

    小白狐顿吓得嘤嘤叫了起来，浑身毛发倒立，簌簌发抖。

    或许，它能感应到白素贞与小青并非普通人，而是大妖级别。

    “噗~”

    小青被逗乐了。

    “好了小青，它已经够可怜了，你还吓它？”

    这时，陌子鸣忍不住道：“素贞，你还真给了那家伙五十两？那家伙一看就不像什么好人……”

    没想到，白素贞却笑道：“怎么可能？对付这样的人，自然就要用点手段。”

    “什么手段？”

    “其实那并不是真的银子，只是几块石头，被我施了一点小术。

    如若他不用倒也罢了，只要拿出来用多半就是两种结果：一是被人拉去见官，另一种就是被人暴打一顿。”

    听到此话，陌子鸣心里一喜，借势搭梯道：“厉害厉害，素贞，你施展的是什么样的手法？能否教教我？”

    白素贞笑了笑：“公子，非是我不肯教你，这并非江湖小术，因而需要配合法力施展才会有效果。”

    “原来是这样……那怎么样才会有法力？”

    陌子鸣一副谦虚的模样问道。

    “嗯，公子虽有内力，但内力与法力并不一样。

    如若公子有兴趣的话，改日我可以教你一些修道入门之法。”

    陌子鸣一脸惊喜：“太好了，那就这么说定了。”

    “老实人，还不快快拜师？”小青故意挤兑了一句。

    “拜什么师？公子又不是什么外人。”

    白素贞不满地瞪了小青一眼。

    “人家开个玩笑，凶什么凶？哼！”

    小青一副嚣张的模样。

    走到山边，小青将小白狐放了下来，蹲下身拍了拍它的头：“好了小家伙，赶紧回家去，可千万别再被人抓到了。”

    小白狐挺人性化地点了点头，并合起前爪冲着三人连连揖礼。

    见状，白素贞不由叹了一声：“也罢，既有缘救了你，那便再传你一个修炼法门。”

    说完走上前去，抬指点向小白狐额头……

    一缕淡淡的光从指尖涌出，没入了小白狐眉心。

    过了一会，方才收回手指站起身来：“好了，去吧，用心修炼，争取早日修成正果。”

    “吱吱~”

    小白狐一副感激的样子点了点头，并再次冲着白素贞揖礼。

    完了又冲着小青与陌子鸣拜了拜，这才转过头跑向附近的树林。

    “真是个有灵性的小家伙……”

    陌子鸣不由感慨了一句。

    小青却气哼哼道：“多亏是遇上了我们，要不然还不知沦落到什么样的悲惨下场。”

    “或许这便是它的命数，命中注定有一劫，命中注定会遇到贵人……”

    “好了，咱们走吧。”

    白素贞走了回来。

    “嗯~”

    三人一起回到集市继续逛街，买买买。

    吃的、穿的、用的、喝的、玩的……买了不少送到了候在镇外的马车上。

    吃过午饭，继续逛。

    这时，人流明显减少了许多，但这并不影响三人的兴致，时不时停下来买一些年货。

    过了一会，街面上突然骚动起来。

    “快，街东头桥边有人跳河……”

    “跳河？男的女的？”

    “听说是个女人，还挺俊俏……”

    “走，看看去……”

    眼见着不少人往街东头涌，小青忍不住道：“姐姐，咱们也看看好不好？你不是会救人么？万一还能救回来呢？”

    这么一说，白素贞不由瞟向陌子鸣：“公子，你的意思呢？”

    “小青说的有理，去看看也好。”

    “走吧~”

    三人顺着人流一起走出场镇，来到事发的桥边。

    这时，桥边已经围了不少人，三五成堆不停地议论着。

    “哎，真是可怜……”

    “小娟这孩子一向讨人喜欢，个性也开朗，怎么会如此想不开跑去跳河？”

    “听说是与趁着丈夫不在，与她表哥私会，被人给抓了个现行，没脸见人，这才跑去跳河……”

    “所以说知人知面不知心，平日里看起来倒是规规矩矩的，暗地里竟做些不要脸的事……”

    人们的议论声隐隐传入陌子鸣耳中，令他不由皱了皱眉。

    不知为何，他总感觉这件事怕没有那么简单……

