    约莫一刻钟后，尤老娘尴尬的送走了张诚张华父子，回到里间见尤三姐竟没事儿人似的，正在梳妆台前涂脂抹粉，登时气不打一处来。

    “你这丫头！”

    她过去劈手夺过了胭脂盒，恼道：“好端端的偏又发什么疯？祖一辈父一辈的交情，偏让你弄的这般夹生！”

    “交情？”

    尤三姐拿了只银簪对着镜子往头上比划，嘴里不以为意的道：“莫非稀里糊涂把姐姐嫁过去，才算是全了两家的交情？刚刚您也瞧见了，那张华獐头鼠目的，分明就不是什么好东西！”

    想起张华看到女儿之后，那孟浪无礼的举止言谈，尤老娘也知道女儿这话不假，可瞧尤三姐这没心没肺的架势，她心下却是愈发窝火。

    愤愤把胭脂盒放回原处，尤老娘突然又想起了另一桩不妥之处，忙道：“你说张家父子也还罢了，却怎么连那焦大爷也一病贬损上了？我听说他在荣国府都是有一号的，连你姐夫都不敢怠慢，这话要传到他耳朵里……”

    “那又怎得？”

    尤三姐好整以暇插好了簪子，边整理散乱的鬓角，边意有所指的道：“姐夫不敢怠慢，姐姐却未必不敢！”

    不等尤老娘有所反应，她就从梳妆台前起身，转头看向了魂不守舍的尤二姐：“姐，你要是想应下这门亲事，那我也没什么好说的了；可若是不愿意……”

    尤二姐满眼不解的望向妹妹，张了张嘴却没有说话。

    尤老娘则是急忙追问：“不愿意又如何？你可千万别胡来！”

    尤三姐横了母亲一眼，对姐姐道：“若不愿意，这事儿就交给我了，我管教那张家父子主动退亲！”

    尤老娘忙又呵斥她不可胡来。

    而见妹妹不像是在开玩笑，尤二姐似存了希冀，又有些犹豫的垂首嗫嚅道：“退亲的事儿哪那么容易，若闹不好……”

    “这事儿交给我了！”

    不等她把话说完，尤三姐就一副了然的架势，径自拿出把遮阳的纸伞，对尤老娘交代道：“午饭别等我，我在大姐那边儿吃。”

    说着，俏皮的挥舞着纸伞径夺门而出。

    “你去你大姐家做什么？你给我站住、回来！”

    尤老娘一路追到大门外，才见尤三姐回首笑道：“妈妈只管把心放在肚子里，这事儿我保准办的妥妥当当！”

    说着，刷拉一下子撑开了遮阳伞。

    “你……”

    尤老娘见状欲言又止，最终叹了口气道：“罢了罢了，我也是管不住你，只是你千万别给人家添太多麻烦，咱们孤儿寡母可都指着她过活呢。”

    …………

    宁国府。

    从清虚观回来之后，焦顺就径自到了宁国府里——虽说他和李纨都住在荣国府，可想要见面，却还是在宁国府里更为方便。

    因贾珍不在家中，焦顺便让人唤来贾蓉做幌子——贾蓉得他庇护，免去了绿帽再临的厄运，故此倒也乐得帮他遮掩。

    二人假托有要事相商支开了下人，焦顺这才又悄悄转入与尤氏私会的所在。

    在小院里等了没多久，尤氏就领着银蝶匆匆赶至。

    这妇人来时满面喜色，偏到了近前又板着脸拿乔道：“焦大爷今儿莫不是走错了院子？银蝶，快领焦大爷去那夹道客院里候着！”

    得~

    这醋坛子也似的，一时倒不好托她去请李纨了。

    焦顺猿臂轻舒将揽入怀中，二话不说，直接将她吻的喘不过气来，这才笑骂道：“明明是你一心拉人下水，如今倒成了我的不是了！罢罢罢，从今儿起我与她断了往来，只独宠你们主仆如何？”

    “呸~”

    尤氏轻啐了一口，在焦顺怀里换了个舒坦的姿势，又把‘重心’压在焦顺胳膊上，腻声道：“我可不敢应下这话，不然真要把她‘饿’狠了，还不得把我给生撕了？”

    “我瞧不是她饿狠了，实是你饿狠了才对。”

    焦顺嘴里调笑着，又用眼神示意银蝶反锁了房门，正要拉着这主仆两个青天白日一番，不想外面却突然有人叫门。

    焦顺和尤氏都是一愣，忙差了银蝶去外面打探，焦顺则是独自避到了里间。

    不多时银蝶就又自外面折了回来，禀报道：“外面是蓉大爷，因三姑娘来了家里，所以特来知会太太一声。”

    听说是什么三姑娘，焦顺起初还以为是贾探春来了，后来一扫听才知是尤三姐。

    当下就有些扫兴，若是探春还好打发，既是尤三姐来了，却必是要用过午饭才走的。

    尤氏也被坏了兴致，但又舍得让焦顺就这么离开，于是拉过银蝶，往她额头一戳笑骂道：“便宜你这小蹄子了，好生陪着消遣消遣，等午时之后再去家里替了我来。”

    银蝶已是许久没猫着与焦顺独处了，当下喜的什么似的，等尤氏一走就使出了浑身解数。

    二人从外间滚到里间，又从里间闹到外间，直痴缠到未时二刻【下午1点半】，银蝶这才依依不舍的出了院门，一脚高一脚低，踩棉花似去了。

    又过了一刻钟，才见尤氏提着食盒寻了过来。

    不过她眼角眉梢却透着愁容，似是遇见了什么麻烦。

    “怎么了这是？”

    焦顺吊儿郎当的用三条腿虎踞圆凳，边用熟面饼裹了新切的驴肉，边好奇道：“莫不是你娘家出了什么岔子？”

    “要只是家里出了岔子倒好了。”

    尤氏提起酒壶，给焦顺斟了一杯用老山参嫩鹿茸泡过的陈酿，然后紧挨着焦顺坐下，依着他的肩膀将尤三姐的来意说了，又道：“因那张诚张华都在你身边做事，她就想请你出面，帮着把这桩婚事退掉。”

    怪不得自己当初觉得这‘张华’二字有些耳熟呢，却原来他就是尤二姐的未婚夫！

    焦顺正感叹无巧不成书，又听尤氏继续道：“原本这事儿我不该替你应下，可那丫头早就捕风捉影发现了咱们的关系，如今也只能……”

    听她说到这里，焦顺突然打岔道：“你这不会是想故技重施吧，把她赚上山来吧？”

    “呸！”

    尤氏没好气的在他肩上捶了一记，骂道：“怕是你自己动了贼心才对——你们男人就是贪心不足，一个李纨还不够你忙的？”

    “那必是不够的，怎么也要多你一个才成。”

    焦顺反手环住她的腰肢，直把往自己怀里拉扯。

    “别……”

    尤氏弱气的抗拒着：“正事儿还没说完呢。”

    焦顺瞧出她是半推半就，却也并没有急着将她如何，狠狠咬了两口博饼，又灌了一杯药酒下肚，故作沉吟的道：“那张诚父子在我身边，实是顶梁柱一般的角色，若逼着他家退亲，往后离心离德的可就不敢再用了。”

    这话显然是在胡扯。

    贾芸历练了半年，如今隐隐已能顶替张诚大半的功用。

    何况今儿早上他才把张家父子，当成了内奸的头号嫌疑人，本来也没打算继续重用。

    之所以这么说，不过是想创造困难，加倍市恩于尤家姐妹。

    但尤氏却被他骗到了，只当这事儿果真为难，忙道：“若如此就算了，到底一笔写不出两个尤字，何况她母女还指着我帮衬呢，即便求助不成，也未必就敢把咱们的事情抖出去。”

    听她这般为自己着想，焦顺却生怕这事儿就此黄了。

    于是急忙把她用力裹紧怀里，佯怒道：“说什么胡话！他父子再怎么得用，又怎么及得上咱们亲近？你把这些难处告诉三姐儿，让她心里先有个数，且容我徐徐图之！”

