    果不其然，当天下午就等到了霍宴，成功地拦住了他。

    “霍宴，我们谈谈。”

    霍宴面色冷峻，“我和路小姐没什么好谈的。”

    “你想让温然再遇到什么危险吗？如果不想的话，就和我谈谈。不然小迟如果再受伤的话，我怕我一时控制不住自己，会去找温然的麻烦……”

    她不想威胁霍宴的，但是被逼到这个份上，她就不得不卑鄙下去。

    霍宴果然停住了脚步，面色不善的看着她，眼神里有不容人忽视的狠意，仿佛要把路乔给生撕了。

    路乔知道霍宴恨她恨到动了杀心，可是那又怎么样？

    她不在乎，只要能够达到目的就行了，剩下的她什么都不在乎。

    装作若无其事地问霍宴：“小迟在里边，是不是你安排人打伤的？”

    “是又怎么样？”

    霍宴倒是敢作敢当，就这么直接承认了，“他把小然差点撞死，害的她全身多出骨折，手术提前，现在还没有出危险危险期，把她折腾的这么惨，他难道不该受教训吗？”

    霍宴这样真是坦荡的让她觉得恶心。

    “对，他做错了事情，是应该得到惩罚，但是，那也应该由法律来做，而不是你动用私刑来做。”

    路乔说：“你知不知道你安排的人差点把小迟给打死？”

    “你之前说，温然如果有什么三长两短，你就让小迟给温然陪葬，可按照你这个教训的打法，不用等温然有事，他很快就会去死了。”

    路乔咬牙，“也不知道到时候，到底是谁给谁陪葬！”

    “嫌心疼，当初就不知道指使路迟做这种事情，这个世界上可没有后悔药，做出这样的事情，怨得了谁？”

    这个世界上没有后悔药。

    这让想起了一件事。

    之前在一通电话里她对他说过同样的话，“这个世界上没有如果。”

    这大概就是报应吧。

    霍宴的报应，还真是全方位的打击，折磨路痴的身体，并且同样也要用语言狠狠的扎他心。

    “所以呢？”

    路乔仰头看着霍宴，“所以你就可以为所欲为了是吗？”

    “霍宴，是不是在你眼里，除了温然之外，我们别的人就都不算是人了吗？所以就可以任由你这么措扁揉圆？”

    “小迟他也是个人，活生生的人，你要是真的把她打出个三长两短来，我不会放过你的。”

    “小迟如今也被你欺负了，你消气了吗？适可而止吧，如果他出什么事情的话，我绝对会用温然，以牙还牙。”

    路乔控制自己的脾气，撂下狠话说：“你能护得温然一时，未必能够护她一辈子，别让我找到机会，我一定加倍奉还。”

    路乔看向霍宴，眼底是深深的失望。

    霍宴不着痕迹的皱起眉头。

    失望？

    她路乔有什么资格对他失望？

    “路乔，你敢！”

    内心负面情绪泛滥成灾，路乔面上却越发冷静，面无表情，“我有什么不敢的，只要你敢再动路迟一根手指头，我就敢弄死温然。”

    现在什么情分都没了，就让我们互相残杀。

