    “吴师兄……“

    王子琼看着眼前的吴浩，欲言又止。

    自从他结婚以后，吴浩给王子琼的感觉愈发的深沉难测起来。

    王子琼可以很清晰感受到他身上的变化，就好像身上陡然承载了什么以前没有承载的东西一般。

    看到这样的吴浩，即便是和吴浩这么熟悉的王子琼也禁不住受到触动，称呼的时候不自觉的就用上了“师兄”二字。

    她现在又忍不住想起了坊间一些传言。

    有人说吴浩运气不好，刚刚结婚妻子就得了急症，也有人说吴浩图谋嫁妆早已经把新婚夫人害死，还也有人说他正在练某种邪功，被自己的妻子撞破，所以杀人灭口……

    相比起前面一种说法，还是后面的那两种说法受众更多，流传甚广。

    即便是王子琼曾经发动执法堂的力量给吴浩正名过，但是人们只喜欢相信他们愿意相信的事情。后面的那些传言到现在还是屡禁不止。

    甚至还有什么“王子琼和吴浩狗男女合谋害死正室，又用执法堂找乱视听”的流言出现。

    终究是去年吴浩和王子琼他们两个人在宗门之中崛起的太快，所以惹得很多人嫉妒。一见到出现一丁点儿机会，那些人就如同闻到腥味的鲨鱼一般扑了上来。

    对于这些暗地里的老鼠，王子琼发现一个处置一个，绝不姑息。

    可惜吴浩对于这些事情一直都没有表示。

    他如同没事人一样，吃饭、练功、调教兔子，或者陪着宝儿说会话……

    王子琼知道他生逢大变，没事也不会上他这里来打扰。不过今天这件事情，她却是非来不可了。

    “有什么事情么？”吴浩看着欲言又止的王子琼，出言问道。

    “是宗务堂的事！”王子琼解释道：“你上一年度所有的违反门规的记录已经被宗务堂抄录了过去。按照惯例，他们会在三天之内完成整理和统计工作。”

    “也就是说，你要是在三天内还不能够把欠宗门的贡献点缴纳清的话。你的名字就会在参见这次血色试炼的名单中，被宗务堂给报到长老会那里。到了那个时候，再想反悔也晚了！”

    “哦？”吴浩一挑眉毛道：“还有三天么，时间过得很快啊！”

    “看来有些计划得抓紧了。”

    他的所谓计划，自然是关于探索阿氪发现的那个祖师堂中的穿梭之器通往的小世界。

    如果在之前吴浩还把握不足的话，现在有了壁虎断尾、金蝉脱壳、血遁这样的逃命三连，再加上钱宝儿在乾坤镯中留下的一系列的保命物品，吴浩已经有了很大的把握能够全身而退。

    吴浩咨询了一下王子琼，真传试炼将会在名单报上长老会一个月后开启。这个时候长老会会把名单公示。

    凡是红莲宗的弟子，都可以在公示期间主动报名参加真传试炼。这样长老会就会把新报名的弟子加入到大名单中。

    但是已经加入到名单中的弟子，却是绝对不予许临时反悔取消报名的，不然会被按照叛宗处理。

    正是因为这种制度，所以王子琼才劝导吴浩要是真的不想参加试炼的话，就赶快把贡献点缴纳齐，免得大名单出来再想反悔也晚了。

    不过吴浩依然没有做出决定，他还想看看那个小世界中究竟是什么情况。

    它到底通往哪里？

    ……

    夜深人静的时候，吴浩已经换了身装束出现在秋风城外的荒山野林。

    他没有带着装有钱宝儿的生态问道棺的乾坤镯，甚至连自己的须弥戒都没有带，只是带着一个小小的芥子袋，里面装着两件吴浩精心挑选的钱宝儿馈赠的保命之物。

    之所以这样安排，那是为了秘术“金蝉脱壳”准备的。

    免得到时候不得不施展这么秘术，他自己一下子就变得清洁溜溜。最后却把浑身财物、还有钱宝儿都给落下，他岂不欲哭无泪。

    他这次并没有准备深入小世界中，只是为了探探路，看一眼里面的情形就走。

    至于后续的事情，他需要先弄清楚这小世界的来历，再进一步制定计划。

    吴浩不动声色的调出了阿氪的面板，然后发现，那一条提示信息，还依然如故。

    “发现小世界入口，是否进入？”

    这一回，吴浩没有犹豫，果断选择了“是！”

    吴浩嗖的一下消失在原地，没有留下半点痕迹。

    只要将穿梭之器激活，在任何的位置都能够通过穿梭之器记录的坐标穿梭进入到小世界中，这一点倒是颇为方便。

    而且无论是穿梭之器，还是穿梭符，都是双向联通。也就是说使用其进入之后，还能够激活它出小世界。

    而出来的地点，会和进入小世界的地点相一致。

    当然这也要求，出来的时候必须从小世界中，刚刚进入的那个地点，激活穿梭之器才可以。

    也就是说，临时性的建立了外界某地和小世界中的某地的联系坐标，必须在这个坐标点才能够实现穿梭。

    一阵天旋地转！

    下一秒，吴浩就看到一片血色的天穹！

    血色试炼！

    这四个字在吴浩的脑海中一闪而过。

    血红色的苍穹，倒是和外界描述的血色试炼中的情形有些相似，但是要进一步判断，还需要其他的佐证。

    可惜其他的佐证并不是那么好找的，吴浩发现他好像并没有进入这个小世界，而是进入了某种世界的夹缝中。

    在他的眼前，是一个血红的隔膜牢牢的挡住了他的路，把他隔离在了外面一小块区域中，根本就不得其门而入。

    吴浩拔出青云剑，使劲的朝着挡在面前的血色隔膜砍去。

    “嘭”的一下，他如同砍在厚厚的牛筋之上，青云剑被狠狠的弹了回来，差点伤到他自己。

    而眼前的血红色隔膜，仅仅是抖动了下，却是连个轻微的缝隙都没有出现。

    他又用上剑意尝试了一下子，但是毫无例外，还是无功而返。如同蚍蜉撼树一般。

    吴浩有些一筹莫展。

    “难道这是还没有开启的血色秘境，非得等到开启的时候，这种隔膜才会消失吗？”吴浩暗暗思量道：“那样我能够提前进来，还有什么意义？”

    他有些不甘心的沿着浩瀚的世界隔膜一路探索，然而走了半天除了血色的大地，就是血色的隔膜……

    除此之外，一无所有。

    吴浩感觉自己面前的就是一个没有城门的城堡，就算是绕到天荒地老，也是不得其门而入。

    正当他打算放弃，原路返回的时候，他的眼中突然出现了一点不一样的东西。

    那是一面石碑，大约有一人大小。

    它静静的伫立在隔膜的外面，挡住了吴浩的路。

    吴浩好奇的走近了石碑，然后就看到石碑上面龙飞凤舞的斗大的字迹！

    “无耻老贼，拓跋无忌！”

    “真传试炼，包藏祸心！”

    “祸乱宗门，鸩占鹊巢！”

    “红莲宗人人得而诛之！”