    “可墨儿你不知的是，那雪女……唉！”

    楚皇说到这里，长长叹了口气，并未说下去，话锋一转继续说道：

    “只要安知语回来就好，那这件事，还有转机，你若不想娶帝姬，那这件事就需要你自己来处理，因为圣旨，不可轻易收回！”

    楚墨算是听懂了父皇之意，只要他自己能让雪女不愿这桩婚事，那即便是圣旨，也是无用，当然，若楚墨说服不了雪女，这圣旨，自当要履行！

    楚墨陷入沉思，他与那雪女未曾谋面，想必她也不会纠缠不休的。

    “听说秦国皇子冷无情来找你了？”

    楚云修眉头一挑，带着些许好奇移向楚墨身上。

    楚墨则是点了点头，并未否认，毕竟这也不算什么秘密。

    “秦国皇子当中，以前秦震天以绝对光环压势，其他皇子即便在优秀，在他的面前都会显得暗淡无光，自然而然就受到的关注少，但是冷无情不同！”

    “你可知，冷无情跟秦震天是亲兄弟？同父同母的亲兄弟！但秦震天对冷无情，从来都没手软过！”

    “冷无情十二岁时，秦皇赐他大婚，女方乃是秦国赫赫有名的王公大臣蒙家之女！但在大婚之日，秦震天当众将蒙家之女带走，羞辱冷无情，配不上。”

    “后来，秦震天更是将那蒙家之女下嫁给自己的侍卫！以此来羞辱冷无情！”

    “整整数四年间，冷无情蛰伏，甘愿做秦震天的一条狗，为他鞍前马后，由此可见，此人的心性该是何等坚韧！”

    楚云修说到这里，叹了口气，提醒道：

    “如此甘愿卧薪尝胆之人，岂是平常人？如今凭他都能与秦震天分庭抗争，足以说明，此人心机太重，墨儿，朕不是想劝你什么，更不是想干涉你，而是想提醒你，人为财死鸟为食亡。”

    点了点头，对于楚皇所言，他心中有数，冷无情无缘无故献殷勤，必有所求，但到现在冷无情也没说出，恐怕此事不小。

    “人生有两处悲剧，一是万念俱灰，二是踌躇满志。”

    “所以，事事留个心眼。”

    说到这里，楚云修的目光缓缓移向身旁安知语的身上，又继续说道：

    “安国公府就不要回去了，从现在开始，你就与皇后住在皇宫里吧。”

    闻言，楚墨一颤，楚皇此意，他如何不知？这是代表皇家的态度，已经承认安知语的身份了！

    “嗯，多谢父皇。”

    楚墨点了点头，同时将目光移向安知语的身上，走到她的面前，抚摸着她的秀发，肉肉一笑，道：

    “委屈你了，待孤把这些事情处理完，就宣布孤跟你的婚事！”

    安知语那苍白的脸庞带着幸福微笑，用力地点了点头。

    “母后，父皇，墨儿告辞！”

    说罢，楚墨转身，柔情不舍得看向安知语，随后转身离开。

    待到楚墨走后，楚皇眼底流出几分惆怅：

    “看来很多事情，你都没跟他说，或许你这样做，是对的，但如今你回来了，他的心，能安吗？那邪族雪女，又当该如何？”

    安知语那苍白的脸强行挤出难看的笑容来，只见安知语启齿道：

    “为了弥补遗憾。”

    说完，安知语一口鲜血喷出，吓得皇后连忙将安知语搂在怀里，惊恐大叫道：

    “语儿，你这是怎么了？怎么了？快，李谨，传太医！把墨儿叫回来！”

    然李谨不为所动，暗暗低头，楚皇更是撇过脸去，眼眶中，泪水来回打转，他身为楚皇，一国之主，此时，为安知语落了泪！

    “皇后娘娘，不用了，语儿的身子，语儿知道。”安知语虚弱的说道。

    “这到底是什么回事？”

    皇后有些微怒，朝着楚皇看去，显然，安知语的事情，楚皇是知道的。

    “唉，她此刻是中了毒，无解！恐怕时日不多了吧。”

    “其实，在她被秘密转移到秦国时，朕就已经指导她身上的毒就已经很深了，那时，或许还有得救，但她放弃了，因为那时语儿知道，一旦她走，墨儿必死！”

    “前两日，她与影卫取得联系，告诉朕，邪族雪女与她长相可以说是一模一样，恳求朕能将她册封帝姬，让她代替安知语嫁给墨儿，朕答应了。”

    “只因，她与雪女，在邪族深渊相识！”

    说到这里，楚皇深深叹了口气，安知语身上的毒，乃是邪族剧毒，普天之下，根据他所掌握的情报来说，无解！

    “什么？”

    皇后大吃一惊，望着怀里虚弱无比的安知语，颤声说道：

    “语儿，你这是何苦，又何必呢？若是让墨儿知道这一切，恐怕他会疯的！”

    “那就不要让他知道好了？如今知道这件事的人，也没几个，这次回来，是与他决裂的，我想让他忘了我……”

    安知语默默低头，口中鲜血不断溢出，吓得皇后不知所措，连忙大惊道：

    “陛下，这怎么办啊，你快想想办法！”

    楚云修见状，连忙朝着身后的洪四峰着急吩咐道：

    “快去，把之前朕未服用完解药拿来，给语儿服下，快去。”

    洪四峰惊恐，连忙朝着养心殿跑去。

    这一切，楚墨不知，当他离开皇宫后，直接奔向天人阁，但却没想到，刚出皇宫，就看见降雪跟小蜻蜓两人正在等待着自己。

    “殿下，你终于回来了！”

    当降雪看到楚墨完好无损时，连忙扑上前去，上下打量着楚墨，西梁帝都那一战之后，楚墨让他们逃出西梁，自己却落在京都城外。

    那一夜，降雪彻夜难眠，本想持剑一人杀进帝都内，但却被无常所打晕，后来得知楚墨无恙，这才松了口气，与小蜻蜓，沈湛湛几人先行一步回了京都。

    楚墨淡然一笑，伸出手摸着降雪的额头，大笑道：

    “孤回来了！只不过，降雪你瘦了，你看看这小蛮腰，再瘦下去谁还要你啊。”

    听着楚墨的调侃，降雪本想躲闪，但又十分享受，只见她嘟囔着嘴巴：

    “降雪只想一辈子陪着殿下，嘻嘻。”

    楚墨只得苦笑摇头。

