 太阴幽冥山没有解释，而是回应道：“我们从诞生到现在，已相伴近五十万年。

无论是在原始世界，还是在这里的世界，我们都严格恪守着自己的使命，遵从着自己的法则，我们相互配合，相互扶持，相互依存。

无论是遇到什么事，无论自己希望什么，最终执行的时候，都是遵循着多数的意愿。

因为这样的选择，能让法则体系承受较少的压力，也能在产生意外后果的时候，世界体系更容易自我调整。

但是这一次，我希望我们能遵从自己的意志，能按照自己的法则指引，做一些自己感觉正确的事。”

太阴幽冥山不再提他们所犯的错误，从原始世界的荒古大破灭到现在，他已经提醒过无数的错误，到现在累了。

“你想说什么？”

因果天门山能明显感受到太阴幽冥山的异常，在他的记忆里，这尊象征着死亡和黑暗的神山，不但很少长篇大论，而且从不影响其他神山。

“忘记错误，忘记补救。

在乾元帝君确定是界源的那一刻，就已经证明我们之前两年时间里做的所有决定都是错误的，也已证明整个世界、整场灾难，已经不可挽救。”

“在这最后的时刻，我们没必要再盲目补救，应该遵从自己的意志。”

“如果愿意跟世界共存亡，如果愿意把法则撒入世界，如果希望乾元帝君提前掌控世界，那就立刻放弃。”

“如果倾向于把世界交给秦命来融合，就把神源撒入幽冥地狱。”

其他神山还想说什么，太阴幽冥山打断道：“我们都要消失了！没有一个例外！留下的，会被乾元帝君毁灭，离开的，也会遭秦命吞噬！我们将永远的消失，不复存在！”

“在这最后一次，不要再表达自己的意见，也不要影响彼此。”

“遵从自己的内心……做出选择吧。”

“选择做一回自己，选择一种消失的方式。”

七座神山都沉默了，良久良久，彼此的意识都凝聚成生灵的轮廓。

有白发苍苍的老人，有模样威严的巨兽，也有模糊朦胧的灵体，更有霸道强势的大魔，他们远望彼此，深深鞠躬。

没有遗言，没有感慨，只有无声的道别。

他们前后守护了两个世界，虽然因为各自的法则牵制，在某些特殊的时期做了错误的决定，但纵观世界历史五十万载，他们所有的出发点都是苍生和世界。

他们有遗憾，却没有亏欠。

他们有留恋，却没有后悔。

他们有愧自己，却无愧苍生。

八座神山彼此深鞠一躬，所有的道别都汇聚成一个统一的意识——老朋友们，辛苦了！既然都要消失，不可逆转，他们……愿意最后为苍生做些事，用自己认为合适的方式，且互不干涉。

5月20日，继天命众生山后，因果天门山、原始登天山、五行创世山、震天霸王山、太阴幽冥山、阴阳万界山，接连崩塌。

世界体系里百分之八十的法则全部涌向乾元帝君！世界法则的大范围易主，给整个世界带去难以想象的冲击，浩瀚苍穹、光芒山河，都被茫茫白雾笼罩，仿佛世界都要重回混沌。

各式法则重新调整，造成了无数强者的迅猛突破，大量猛兽的血脉蜕变，更造成了海量强者的死亡和消失。

新生与死亡，演变与毁灭，在浩瀚又混乱的世界里交替上演。

无论你是妖族人族魔族灵族，无论你是普通人还是绝世强者，天道之下，皆为蝼蚁，只能无力的承受着灾难，只能默默的等待着审判。

谁都无能为力。

生死存亡，不由己！但是，就在六座神山崩塌的同时，阴阳万界山把万界试炼场的空间之源剥离，承载着近二十万年的空间力量，打向了幽冥地狱。

五行创世山释放了所有能量元珠，承载着世界范围里的天地能量，撞进幽冥地狱。

震天霸王山剥离山脊，像是一条神灵脊椎，承载着无尽的霸王之气，冲向了幽冥地狱。

幽冥地狱里，丧钟长鸣，黑暗能量暴涨，死亡之气浩荡如重重海啸。

太阴幽冥山把自己的全部神源，以及最后的意念，洒向幽冥，惠泽亿万鬼物，并强盛着丧钟。

“太阴幽冥山在祭献能量。”

秦昊站在黑暗的天地间，沸腾着滔天的强威，形成浓烈的守护之光，笼罩着下面的联盟。

这一刻，紧绷的神经终于松开。

他能清楚感受到幽冥能量的暴涨，感受到沉闷的钟声里激增的气势。

如果太阴幽冥山要继续镇守世界，它会拼死抵抗，会向整个幽冥地狱掠夺能量，而不是回馈！“太阴幽冥山在释放能量，他要把自己祭献。”

秦念松了口气，如果不出意外，他们可能要活着离开这里了。

轰隆隆！黑暗的天穹突然光芒暴涨，普照浩瀚的幽冥大地，所有的一切都突然清晰起来。

那不是真正的光芒，而是一棵苍劲而古老的巨树，绽放着无尽的空间精芒，坠落到了幽冥地狱。

古树巍峨庞大，擎举天穹，震裂大地，巍峨之势、苍茫之威，令秦昊都感受到了沉重的压力。

地动山摇，世界颤抖，古树的老根粗壮又霸道，像是数以万计的巨龙，横冲直撞，崩碎大地，冲击着地层，向着四面八方迅速蔓延，而密集的树杈激烈狂舞，延伸出无数的藤条，激烈交织，席卷十余万里的黑暗空间。

紧接着，更璀璨的光芒撞开幽冥鬼门，掠过荒野群山，那是一颗颗的五行之源，沸腾着汪洋般的能量，冲向了空间巨树。

每一颗都凝聚着世界的元力，每一颗都可演化汪洋大地森林雷霆，它们挂满空间巨树，像是一颗颗璀璨的星辰，神秘又强盛。

咔嚓！！天穹崩塌，像是遭到重击的万里冰川，支离破碎。

一条山脊从天而降，宛若巨龙一般，盘绕住了空间巨树，形成滔滔不绝的恐怖气浪，但是气浪所过之处，并没有形成任何威胁，反而像是在加固着幽冥地狱，镇压着这个小世界的稳定。

 