
　　第357章准备卖包

　　江茶等了好一会儿温暖才回来，看到她手上拿着暖水瓶，江茶这才知道，原来房间里的热水不够温暖是去打热水去了。

　　“茶茶，你洗好了呀。”

　　“是的，温阿姨，不过我衣服还没有洗，打算等你洗完澡后我们一起洗。”

　　“行，那你等我一会儿，我这就去洗澡。”

　　温暖说完，拎着热水瓶就进了房间。

　　大约过了十多分钟，江茶已经看了好几页的书了，温暖才出来。

　　“茶茶走吧，我们一起到外面去洗衣服。”

　　房间里没有洗衣服的肥皂，二人只好到外面的水房去洗。好在，这个时候水房没有什么人，只有陆起云在洗自己的衣服。

　　看到陆起云，江茶不由问道，”起云哥哥，我爸爸呢，他的衣服洗好了吗？”

　　“江叔叔的速度比我快，他刚把衣服洗好。”

　　江茶原本是想着把爸爸的衣服拿过来一起洗，这会儿听了陆起云的话，只好作罢。

　　夏天的衣服很好洗，搓几下，过几次水就差不多了。

　　衣服洗好了，直接晾在了窗台上，不得不说这个招待所贵有贵的好处，比如说这晒衣服吧，别的招待所可能是要跟大家晒在一块儿。但是这家招待所不一样，它每个房间窗户外面都可以晒衣服。这就方便多了。

　　衣服洗好了，江茶也没有在看书，而是直接躺在了床上。

　　不多一会儿，她和温暖都睡着了。

　　直到敲门声传来，二人才醒来，一看时间已经过去一个多小时。

　　打开房门，就看到陆起云站在外面。

　　“妈，茶茶你们睡好了吗？江叔叔说，一起去吃晚饭。”

　　“行，你们稍等一下，我和茶茶换身衣服就来。”

　　江华和陆起云在招待所的大堂等，着看到温暖和姜茶换好衣服出来，一起去附近的国营饭店吃了一顿晚饭。

　　四个人，三菜一汤，一人一碗米饭，有荤有素。味道还不错，直接光盘。

　　吃过饭几人又在外面逛了一会儿，消了消食才回去休息。

　　下午刚睡了一觉，江茶已经不困了，回到招待所后，她接着看下午没看完的那本书。

　　温暖也没有什么事，问江茶要了一本书，随意的放着，脑子里想的却是明天要怎么开张。ŴŴŴ.23sk.com

　　这段时间做的包包，除了在县城卖了几个，剩下的两百多个，她都带来了，有大人用的，有小姑娘用的，分大中小三种。

　　每种又分别有三种图案，有的上面绣着花，有的只绣着各种卡通的小动物，看上去可爱极了。

　　夜色正浓，江茶的眼睛有些犯困，转头一看，发现温暖已经睡着了。

　　于是他站起身来，伸了伸懒腰，又去洗手间洗了一把脸，这才上床休息。

　　第二天一早，四个人都醒了。

　　简单的吃过早点，四人就大包小包的往百货大楼儿去。

　　百货大楼有点远，需要坐公交车。

　　大约半个小时后，他们才到地方。

　　一到地方，温暖也没有急着把东西拿出来卖，而是先带着江茶往百货大楼里面去逛了一圈。

　　一圈下来，温暖不仅对自己带来的包包有了信心，而且还重新调整了卖价。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第357章 准备卖包免费阅读。https://xs.23sk.com 