    第117章我还是做医生

    周云煌嗤鼻，蓝蝶的为人，不需要太过了解就了然，她根本就不会将周云煌放在心上。

    “你这人怎么这样。”蓝教官微微皱眉：“我觉得你的态度有问题，我应该好好教训你一下。”

    “不说我这人是怎么样的，首先我的态度是根据人来的，别人尊重我，我自然也尊重别人，还有，你确定你能教训我？”

    周云煌这话一落，一旁的人噗嗤都笑了起来。

    任舟儿开口道：“是啊，蓝教官，你确定你能教训得了周云煌。”

    虽然周云煌只出了淡淡的一招，也只是挡了一下，并没有攻击，但是就凭借那完美的一挡，就可以知道周云煌的武力值是绝对的高的让人想象不出。

    蓝教官自称什么教训，基本上是不存在的，如果不是周云煌手下留情，出丑的人是他。

    总教官一旁轻声问道：“这小姑娘是谁，这武力值应该加入战队。”

    哨子则道：“总教官，你想太多了吧，你要知道连任旅家的小姑娘都在这里只当医生，你还指望这个原本就是当医生的学生加入战队。”

    “我们战队不好吗？”总教官不服气的问道。

    “战队好，对于热爱战队的人来说，战队是绝对的好，但是这小姑娘明显是喜欢医术的孩子，如果不喜欢医术，人家也不会考中医大学。”

    对于这一届杰出的几个学生，哨子还是知道的。

    毕竟中医大学的校领导都给他们打过招呼，希望他们暗中照顾一下。

    “这小姑娘可是甬康省的理科状元，她的成绩跟满分只相差三分。

    帝都的庆大，帝都大学以及其他禹国的名校都伸出橄榄枝，希望她过去，她却只说自己喜欢中医，选择了名声不显的中医大学。

    这样有主意的小姑娘，你认为她会去战队？”

    哨子稍微解释了一下。

    总教官听了叹了口气：“又是一个别人家的孩子。”

    “这倒是。不过在帝都上名牌大学的孩子们，大部分都是别人家的孩子。”一旁也有人开口笑道。

    “总教官，副总教官，你们不要聊天了，下面的事情要不要处理一下。”一旁有战士提醒一句。

    毕竟教官跟学生发生了对战，这样的事情，原本也是有的，只是这一次，明显让教官面子有点为难。

    总教官想了想道：“让农正军过来，让他带领这个班级，将蓝夜换下来。”

    “农队回来了？”哨子微微一愣。

    “嗯，受了点伤，需要静养一段时间，原本是不想打扰他的，如今这样正好，让他过来，不过是个军训，也不会让他费心，正好边调养边解解闷。”总教官直接道。

    “行，我去通知农队。”哨子去一旁打电话通知人去了。

    总教官则道：“走吧，事情发生了，总要去处理一下，不然我们这些做教官可就没面子了。”

    可不是，谁能想到，今天第一天，就有教官的面子被学生扒下了，这还是这个教官自己找的。

    错在自己这方，总教官也不能说什么，唯一能做的就是赶紧过去，然后将事情控制好，处理好。

    “蓝夜，归队。”总教官开口。

    蓝教官一看总教官，心中一惊，却啪的一声敬礼，然后回到了一旁路边上的教官队伍中。

    总教官随后对着周云煌道：“这位同学，我代表我的下属给你道歉，这事情的确是他没做好，作为教官不应该将私人恩怨带进来。”

    周云煌打量总教官，她能感受到总教官身上传来的浓浓的正义气息，随即笑了笑道：“没关系，我也没吃亏。”

    “这一点我是看出来了。”总教官呵呵笑道：“小姑娘的武功很好啊。”

    “也不算什么，我学的原本就只是养生用的。”周云煌缓缓开口道：“太极和五禽戏，我相信你们也知道。”

    “太极生两极，两极生四象，四象生八卦，以柔克刚，你这点做的真不错。”总教官说的是真心话：

    “这么多年了，我还是第一次见到你这般厉害的小姑娘，要不你来我们战队吧。”

    总教官依旧想挖人。

    “算了，我不去，我还是想做医生。”周云煌直接回绝：“我觉得做医生没什么不好的。”

    “做医生自然好了，但是你不觉得做战士更好吗，打架自由啊。”总教官继续洗脑的样子。

    “那个，我觉得没有必要吧，我现在这样其实挺好的。而且我是淑女，淑女是不喜欢打架的。”周云煌还真没见过总教官这种这么热心撬人家墙角的人。

    “总教官，你确定你在这里撬墙角好吗。”校长过来了，他身旁还有一个年轻的战士，至于周云煌这淑女论，校长假装没看见。

    这战士浑身戾气，感觉好似刚从战场上回来。

    “小农啊，你能不能收一下你的气息，也不怕吓坏了这里的学生。”总教官随后又道：

    “同学们，这位将会是你们的新教官，他姓农，你们可以叫他农教官，至于蓝教官，我们会有新任务给他。”

    冠冕的话大家都要说出来，明白一点，就是说，他们要带走蓝夜了，所以给学生们送来了新教官。

    周云煌自然也明白这一点，因此并没有戳穿。

    再说了周云煌对于面前这个总教官的感觉还不错，至少这位总教官还算是个不错的明辨是非的人。

    “农教官。”所有人都站起来跟农正军行礼。

    农正军嗯了一声：“所有a班同学全部归队。”

    一句话，周云煌他们这个班级全部都排排站好。

    农正军对总教官啪的行礼后道：“总教官，还有什么指示，如果没有的话，我要带他们去军训了。”

    “去吧。”总教官也不可能一直说话，他挖人也不过是凑巧，还被人家校长给逮住了。

    农正军带着人离开，总教官也让其他教官带着其他班级离开，只对蓝教官道：“蓝夜，你跟我来。”

    蓝夜此刻心中也有点忐忑不安，到底是战士，也知道什么是对的，什么是错的，自己做的事情，在一定程度上的确是错了。

    (本章完)

