 道尊是真的担心这一方面。幽冥地狱最初创立的时候，在功效上的定位是类似于万岁山，汲取世界邪恶之力、魂怨之灵，确保众生轮回、世界清明，可是在后来的衍变过程中幽冥地狱却持续壮大，直至变成了单独的小世界。初代地狱尚且如此，秦命的二代幽冥呢？老

    修罗是秦命的先祖，关系摆在这里！老修罗肯定能真正接管幽冥界！

    二代幽伴随着秦命的成长，给了秦命极大的助力，幽冥不死族更在最终决战中舍生忘死，为秦命抗衡永恒帝尊发挥重大作用！秦命怎么能不照顾幽冥界？而

    且，秦命早已经跟幽冥地狱融为一体，他控制的界之力同样会影响幽冥界的‘完善’发展，甚至演变成真正的世界。这

    些方方面面的原因综合起来，未来的幽冥肯定会非常非常强大，无论幽冥地狱的世界规模还是里面不死族的庞大数量，甚至是未来万年之后的实力，都可能跟真实世界持衡！那样的直接后果便是干涉真实世界的秩序循环，也可能出现幽冥对真实世界的入侵！幽冥不死族的实力、性情，不死不灭的特质，都将对真实世界造成巨大的威胁！遥

    想当初荒古乱局爆发的原因之一，就是幽冥过度成长对真实世界造成了冲击。

    道尊眼睁睁看着曾经的世界从昌盛走向毁灭，险些就要完全崩塌，她不想再有任何威胁到世界毁灭的事情出现，所以能提醒的就提醒，能杜绝的都要严厉杜绝。她需要那里的鬼僧成为幽冥的强族，确定至高地位，甚至从秦命那里获得几个亲自锻造的神器，活着能够制衡不死鬼族的神秘力量！如果有必要，秦命当重新确立佛门地位，并永远接管普渡以及超度两大奥义，镇守在幽冥界跟真实世界相接的地方。

    当然了，单靠鬼僧和佛门远不足以完全克制庞大的不死族，可只要确立了地位，给予了力量，鬼僧可以随时‘上达天听’，时刻警醒秦命控制幽冥不死族，以免秦命疏忽或是沉睡。“

    可以！！”秦命做出保证。道尊提到的这些都是从大局考虑，是担心曾经的荒古乱局再次爆发，他理解，更应该接受。

    修罗缓缓点头，作为未来幽冥之主，他有责任更有义务控制幽冥地狱以及幽冥万族！毕竟曾经的荒古大破灭，部分原因就有幽冥地狱对真实世界的冲击！他们好不容易挽回了世界的崩塌，重新确立了全新的世界，当然应该尽可能的守护它，不能让它再次上演悲剧。

    “第五个条件，你将来带回杨巅峰他们的时候，记得把盘武仙尊他们带回来。”“

    什么？？”秦命还以为听错了。

    黑龙都很意外，带回来干什么？蹂躏吗？糟蹋吗？道尊都有怨念了吗。“

    为了挽回世界，我们全面布局，引发了波及苍生万灵的祈愿，但是……新的世界里不能全部都是敬畏你们的人，更不能全是朝拜的人，这不仅会影响到众生之间的正常生存，更会造成祝福之类的秩序过度增强，对你布置全新世界会很不利。新世界非常脆弱，需要的是平衡，方方面面的平衡。你带回来的不需要是全盛时期的盘武仙尊他们，可以是玄武境，也可以圣武境，都由你来定！你甚至可以抹除他们的记忆，发放到其他地方，让他们自行成长。”道尊没有私念，全是为新世界的尽快恢复着想。

    秦命眉头微皱，没有立刻回复。道

    尊也没有急着要求秦命保证第五条，而是说道：“新世界开始之后，会运行全新的秩序循环，秩序体系是个严谨又复杂的体系，经不起太强烈的冲击，但你开劈了新世界，还是从旧世界里蜕变而来的新世界，所以你自身就是旧世界和新世界的最大的变数，你可以独立于外，默默调控，却不得过分插手，尤其是刚开始的时候，世界体系其实很脆弱。但如果你把童言他们直接带回来，他们本身就跟你有着千丝万缕的关系，又有着太多的重合，每一个人都相当于一段历史，不应该存在的历史，所以……我不敢百分百肯定他们会搅乱体系，造成剧变，至少会增加你控制世界的难度，三五个你能应付，可几十上百个呢？我不敢保证他们能不能完全适应新世界，但肯定会受到某些制约，万一出个意外，你可能连拯救的机会都没有。”道

    尊语气从平静到严厉，提醒着秦命。活下来的巫魔皇、楚万怡等人伴随着新世界的诞生，伴随着新历史成型，不会有太强烈影响，可那些‘死人’对于新世界而言已经不存在了，强行转移回来定会有影响。她不确定程度，却能保证会有。“

    您的意思是……”

    “即便要找回他们，都必须要在跟你没有交集之前，也就是回到你跟他们相识相认之前的那段历史，再把他们带回来。至于你是直接注入某些零散记忆，还是想重新开始相认相知，我不做干涉！既然杨巅峰他们回来之后都是在地武境界、圣武境界，最高是天武境界，他们自然想要成长，需要战斗，需要强劲的对手，需要足够惊险的冒险，如果新世界里全是敬畏他们的人，全是有关系的亲人，没有个强悍的对手，他们如何成长？靠你给予的资源吗？”道

    尊回到了第五个条件上，她并不是要救谁，而是站在大局方面，世界需要平衡，方方面面的平衡。新世界不同于最初的世界那样，从无到有，一切一切都循序渐进，新世界有了万亿生灵，有着各种变数，能考虑到的方面都要全面考虑，否则单单是调控世界重回正轨，就要耗尽秦命全部精力。

    “我可以答应五个条件，可以向您做出保证，但是……那我的亲人呢？玥晴他们呢！他们无论怎样都跟我有关系！”秦命有疑问的就是这一点，没想到道尊直接就否了。他必须要从曾经的历史里找回死去的童欣他们，也就是没有相认的那段历史，这些勉强还可以接受，可玥晴那些特殊的亲人呢？

    “你可以从你诞生之前，找到你的父母，可以从玥晴刚出生的时候，找到她。但……他们只是少数几个人而已，应该问题不大，你完全可以留心照顾，可以精妙掌控，出现意外能确保安全，但……他们直接跟你相关，我不敢保证他们完全没有意外。”道尊不敢做保证，秦命控制了‘界’之力，比最开始预期的更强大，可即便如此，还是不可能为所欲为。“

    怎么带回来？”战祖忍不住问道。

    “控制轮回和召唤等特殊秩序，组成巧妙配合，秦命应该能想到。”道尊不怀疑秦命能不能带回来，一切关键都是在回来之后！秦

    命缓缓点头，有道尊这么提点，他心里基本有数了。

    道尊却在这时候对着秦命缓缓弯腰，鞠了一躬，行了一个大礼：“我代天下苍生、代这个世界、代离去的神山，向你道谢，秦命……感谢你所做的一切！感谢你承受的一切！”曾

    经的岁月里，她执意留下来，就是希望能够挽回一切，证明世界还有希望，可是……一年两年……千年万年……从希望到失望再到深深地绝望，她明白自己错了！永

    恒帝尊死后，她不甘心的尝试着培养全新的永恒之王，却一次次失败，没有任何回应。

    一过二十多万年……哀莫大于心死，正是如此！

    她几乎已经不再抱有希望，只愿陪伴着世界凋零，看尽最后的繁华。没想到秦命竟然能力挽狂澜，在衰败的废墟里走出了新的希望，并且坚持到了现在。难能可贵的是，秦命事后想到的还是亲人朋友，而不是享受掌控一切的那股能量，没有振奋自己所创立的辉煌。想

    想她曾经的质疑，她愿意道歉！想

    想全新的世界，她愿意向秦命鞠躬！

    新的世界，新的纪元，她苦苦等待了数十万年！这

    深深的鞠躬，发自真心。 