    “成，我这就打电话问问。”

    赵如斌点了点头，掏出手机就给楚家人打去电话。

    十分钟后，赵如斌将电话挂断。

    “大哥，这事情压根和我们赵家无关，全是那个叫林佑凡的小子惹出来的祸事，偏偏楚家不分青红皂白，将我们赵家也给迁怒了！”

    赵如斌越说越气，最后一拳打在了办公桌上。

    “具体是怎么一回事，你给我详细说说。”

    赵如海闻言，却是一头雾水。

    楚家针对赵家，怎么还牵扯到林佑凡了？

    “事情是这样的……”

    当下，赵如斌将林佑凡揍了楚家继承人楚尘的事情说了一遍。

    “又是这个林佑凡，这小子是打算将我们赵家往死里坑不成？”

    得知是因为林佑凡打了楚家继承人，且因为林佑凡住在老三赵世博家中，才导致赵家平白无故遭遇无妄之灾后，赵如海也是气得发抖。

    “大哥，这事情因他而起，但真正牵连到我们赵家，还是因为老三一家的缘故，所以，这件事情还得找老三来解决，不论他是去楚家下跪求饶也好，还是将他女儿嫁给楚家孙少爷也罢，必须得让楚家放过我们才行。”

    赵如斌冷静分析道。

    “这是自然，走，咱们现在就去老三家，找他理论去！”

    赵如海重重地点了点头，当即起身就欲去老三赵世博家理论。

    “大哥，别冲动，那小子就住在老三家，我们要是去了，搞不好还得挨顿揍，不如打电话让老三来公司谈吧？”

    赵如斌脸色一变，赶紧拦住了冲动的赵如海。

    听到这话，赵如海也不禁想到了林佑凡那诡异的手段，想到自己爆炸的手机，他也是一脸后怕。

    “那好，你给老三打个电话，让他赶紧给我滚过来，若是不来，休怪我不念兄弟情，找他们一家麻烦！”

    赵如海沉声道。

    几分钟后，正在自己初创公司开会的赵世博忽然接到了二哥赵如斌打来的电话。

    “二哥，我公司现在有点忙，要不迟点，又或者改天？”

    “不行，就现在，你赶紧来，你要是不来，你大哥可要发飙了。”

    “发飙，发什么飚？我又没得罪他。”

    “还没得罪，家族公司都快被你们坑倒闭了，你咋还有脸说这种风凉话？赶紧过来，有什么话，咱们哥三个当面说。”

    “唉，那行吧！”

    见二哥赵如斌态度强势，赵世博无奈，只得答应下来。

    赵世博放下手机，冲坐在面前的一名公司管理人员说道：“今天的会议暂且开到这，你们先去忙吧！”

    “赵总，什么你们？咱公司管理层就咱一个。”

    那管理人员无语地翻了个白眼，起身离开了会议室。

    说是会议室，也不过是几个平方的一个小隔间而已。

    再往外，则是一个小仓库改装的加工厂，乍眼一看，像极了没有营业执照的黑心小作坊。

    不多时，赵世博就开着车来到了赵家企业大楼楼下。

    抬头看着足足有八层楼的赵家企业大楼，赵世博心中一片唏嘘，早前，他也曾在这公司意气风发，手底下管理着几十号人，可现在……

    “终有一日，我赵世博也能以一己之力，成就一番事业，绝不会比家族企业差！”

    赵世博心中斗志昂扬，低声为自己鼓气，加油。

    “死一边去吧扑该，别挡着我扫地。”

    就在这时，一名扫地阿姨一扫帚将一对枯叶以及包装袋扫在了赵世博脚边。

    “你这泼妇，一点素质没有，难怪你扫大街，你这辈子也只能扫大街了。”

    赵世博有些恼火，忍不住冲那扫地阿姨骂了一句。

    可话音刚落，一辆宝马小轿车忽然行驶过来，停在扫地阿姨身侧，车门打开，一名打扮浮夸，脖子上戴着大拇指粗的青年走了下来。

    青年戴着墨镜，下车后就抢过扫地阿姨手中的扫帚，随手扔到了一旁，一脸不满的道：“妈，都说多少回了，这楼已经租出去了，咱们每年过来收租就行了，你没事老帮租户做什么卫生啊？咱家三栋楼的房租都没人去收呢，你要是闲得慌，就去收租啊！”

    “哎哟，妈年纪大了，收租容易被忽悠，而且老记错账，这扫地又不用动脑子，正好还能活动下身子骨……”

    扫地阿姨笑呵呵地回应着。

    将这一幕尽收眼底的赵世博老脸一红，灰溜溜地捂着脸钻进了赵氏企业的办公大楼。

    ……

    赵世博一路来到八楼，他大哥赵如海的总经理办公室。

    “咚咚咚——”

    赵世博敲了敲门，随即推门走了进去。

    “大哥，听二哥说，你找我有事？”

    目光看向坐在总经理办公椅上抽着烟的赵如海，赵世博稍稍放低了一些姿态。

    “你还有脸问？”

    见到老三赵世博，赵如海顿时气不打一处来，他猛地一拍桌子，起身指着赵世博的鼻子呵道：“老三，我问你，你到底是几个意思？是非得将我们赵家赶尽杀绝，你才满意，才知足吗？”

    “大哥，你这话是什么意思？我怎么就要把你们赶尽杀绝了？你可别血口喷人啊！”

    赵世博顿感冤枉。

    “我血口喷人，那我问你，那个叫林佑凡的小子是不是住在你家里了？”

    赵如海冷笑。

    “是啊，但这跟你们有什么关系？”

    赵世博老实点头。

    “我特么也想问，跟我们有什么关系！可人家楚家偏偏就迁怒到我们头上了，说到底，这一切都是你害得，要不是你将那小子留在你们家，也不会有今天的破事了。”

    赵如海怒斥。

    当下，他将林佑凡打了楚家继承人的事情说了出来。

    当听完这一切的前因后果后，赵世博顿时一脸尴尬。

    “大哥，我虽然收留了林佑凡，可那也是正当收租啊，人家给了一百万的房租呢！”

    赵世博解释着。

    见大哥赵如海不为所动，赵世博又道：“这楚家也真是，冤有头，债有主，打人的是林佑凡，怎么就无端端的牵连到你们了呢？”

    看着在那装傻充愣，还试图转移话题的赵世博，赵如海一脸恼怒的道：“你别在这假惺惺了，老三，我可警告你，你要是不摆平这事，我就跟老爷子说去，看老爷子怎么收拾你！”

    “大哥，你这不是存心为难我么？楚家是什么样的存在，让我去摆平，你觉得可能吗？”

    赵世博连连摇头。

    开什么玩笑，以他的身份，别说跟楚家协商，道歉解释了。

    就连楚家的门，他都进不去。

    “我不管，反正你搞不定这事，我就跟老爷子说去！”

    赵如海语气坚决。

    见赵世博还是一脸不情愿，他急了，又威胁道：“老三，你可别忘了，你们家现在住的别墅，还都是老爷子名下的财产，真把老爷子惹毛了，你们当心连个住的地方都没有！”

    “我尽力吧！”

    听到这话，赵世博知道自己没办法拒绝了。

    他刚起身准备离开，去想办法解决这档子事情，可还不等他离开，就听到砰地一声，办公室的门忽然被人一脚暴力踹开。

