 在天下目光齐聚精灵海，关注那场激烈霸战的时候，另有一场战役，或者已经不能称之为战役的大乱突然在百炼兽域爆发！黑

    龙突然现身百炼兽域，以湮灭柱困封龙岛，一举攻破了没有煌武仙武亲自镇守的百炼‘心脏’，随后强攻百炼兽域三大核心岛屿之一的‘亚龙岛’，看似坚固的守护大阵很快被黑龙崩碎。

    其实，早在五爪金龙离开百炼兽域之前，就已经做好了龙岛和亚龙岛被攻破的准备。虽然常理上来看，精灵岛遭受皇族联盟围攻，精灵女皇肯定会尽可能的把所有战斗力量留在精灵岛，尤其是煌武巅峰的黑龙，同为煌武境的海皇和天火老祖，可是……无论是五爪金龙，还是其他皇族之主，都不敢轻易冒险，因为纵观秦命这两年多的表现，他是完全不按套路，更从来不走寻常路，你越感觉不可能，他越是那么干。

    所以各皇族之主在进攻精灵岛之前，都尽可能的保证了各自族地的守护力量，盘武仙尊更亲自提醒过五爪金龙早作准备，不要低估了秦命一方的残忍和疯狂程度，更不要让百炼兽域数万年基业蒙受难以承担的损失。五

    爪金龙思量很久，痛下决定，它在临行之前干脆把龙岛和亚龙岛所有的顶级阵法全部拆除，连带着阵法里面封存的某些仙武级的骸骨魂力，也挖了出来，数万年来积累的宝库也一并带走。它更是亲自在龙岛和亚龙岛以及其他重要岛屿上，挑选出了一大批的灵妖，共计一千多种类，三万多头，包括一些珍贵的龙族血脉和地兽血脉等等，全部委托给了劫天教。

    在五爪金龙离开之后，被龙族经营了数万年的龙岛和亚龙岛，其实只有简单的防御阵法，以及并不怎么重要的部分妖兽了。就算精灵岛那里，或者夜魔岛等来袭击，也没什么收获。

    黑龙破开两座巨岛守护阵的时候，也是一阵惋惜，感叹五爪金龙这一次的大魄力，简直连老巢都不要了，破釜沉舟要跟精灵岛决一死战。数万年的财富，尤其是那些历代龙皇的遗骨和魂力，黑龙都贪恋太久了。不过黑龙来之前也想到了这点，有遗憾却也没太难受，它真正的目的不是这里的宝藏，而是完完整整的岛屿——龙岛、亚龙岛，以及麒麟岛！

    这三座看似已经没了价值的岛屿，其实本身就是武器！百

    炼兽域作为古海妖族第一兽域，云集着龙族、亚龙族、麒麟族，以及大量的地兽，它们凭借强大的实力一直在经营这片海域，更在锤炼着他们三座核心岛屿。一

    年又一年……百年千年……万年……

    龙族、亚龙族、麒麟族，万载岁月以来，它们都在极尽所能的用自己的能力以及各种宝藏，打造并增强自己的岛屿，从表面的山石林木，到河泽湖泊，再到地下的岩层。比如龙岛，每一寸土地都浸润着龙族鲜血，充斥着强盛的龙威。

    五爪金龙只带走了能看到的宝藏，却忽略了三座被打造数万年的岛屿。其实黑龙起初也没想到这方面，是牛山族最先提议，他们要以全族之力锤炼龙岛，用他们的鲜血喂养每一座龙山，把那里变成自己的武器。之后葬花提议，要汲取龙岛、亚龙岛以及麒麟岛的本源力量，融入到失乐禁岛，重新打造失乐禁岛！所

    以……他们趁着皇族联盟围攻精灵岛之前，已经乘着失乐禁岛悄悄离开。

    当黑龙袭击百炼兽域的消息传出去的时候，各皇族很快得到消息，也第一时间传向了前方的精灵岛。只是考虑到五爪金龙已经转走了所有财宝，所以没有谁过多理会，更没有谁敢冒险进百炼兽域。让黑龙折腾吧，那里没什么宝贝了，肯定发泄一通就会离开。

    黑龙就那么在龙岛住下了，盘踞在这里，默默的调养。秦命等人则继续留在失乐禁岛修炼，突破的突破，巩固境界的巩固境界，而葬花则施展元灵奥义配合玥晴的大律令奥义，开始全力引导龙岛、亚龙岛，以及麒麟岛那三座岛屿的所有能量，源源不断融入失乐禁岛。

    牛山族族长樊傲风，两大铁卫樊万山和樊正奇，分别开始熔炼龙岛中部的万丈龙山，以及亚龙岛中部的亚龙山、麒麟岛中部的麒麟峰。三座巨岳作为三座岛屿的核心，更是三大族群的‘皇宫’，被倾注了更多的鲜血，被熔炼了更多次，虽然被五爪金龙挖走了宝骨，可宝骨在里面遗留的能量却更强盛。放眼天下，纵观古今，都从没有谁有资格，甚至是想到熔炼龙山！

    至于那三座巨山有多强的能量，谁都预测不到，可肯定无与伦比！

    牛山族族长之前已经晋入九重天，后在精灵岛汲取煌武力量，已经直达天武之巅，此行目的便是冲击煌武境！其

    余樊万山和樊正奇，同样要以八重天巅峰之境，冲击天武境九重天！

    其他牛山族族人，则全部选择千丈级别的巨大山岳，喂养并锤炼。牛山族的能力非常独特，一旦融合成功，就等于化身巨岳，并全面汲取里面的能量。

    秦命早在精灵岛的时候就顺利突破壁垒，晋入天武境九重天。他是跟杨巅峰、白虎，联手吞炼了煌武巅峰境界的八翼天龙，其中八翼天龙掌控的天道奥义‘大龙相之术’，也被秦命吞噬。他们全部发生蜕变，一举突破壁垒。这

    高阶天武境最后一步跨越，更给秦命带来煌武境之前最全面的一次蜕变，从上古吞雷术到永恒王道，从仙王战胄的融合到雷源珠的化龙，从众王雕像的突破到幽冥界的成长，每一个的蜕变和变化都能带来巨大的影响。

    而通过幽冥界的成长，秦命成功的领悟到了王道三灵之一的鬼灵道。即以王魂之力凝练战魂，协同作战，这一王道之力威力其实很不错，凝练的战魂越多越强，威力越是恐怖。而坐拥整个幽冥界的秦命，无疑可以把鬼灵道的力量发挥到极致！秦

    命坐在失乐禁岛一座高山上，默默冥想，意识已经沉入幽冥界，处理着那里一件特别的事件。

    幽冥界里，天地昏暗，冥火漂浮，阴雷乍现，鬼山起起伏伏，荒野平静死寂，诡秘莫测。

    丧钟镇压荒野群山，擎举无尽苍穹，它巍峨而威严，古老又恐怖，狰狞的裂缝像是无尽的冥纹环绕，绽放着幽冥之光，弥漫着无穷无尽的浩瀚能量。像是幽冥界里的‘天柱’，撑起了这方世界，更像是幽冥界的‘万灵之源’，滋养并创造着一切。大

    猛来到了这里，在丧钟前面正式解除了跟骷髅老二之间的主仆联系，给了它自由。骷髅老二经受幽冥之力的反复锤炼，其实早已经可以脱离大猛而单独的存在着，只不过它毕竟是老二创造的，从骨骼到魂念都跟大猛有千丝万缕的关系。如果大猛执意控制，老二其实永远受到限制。大

    猛其实很早就感受到了骷髅老二的种种变化，至少目前来说，老二已经比他强大，他已经控制不住他了。大猛进来幽冥界之前，其实还想着在这里重新控制老二，把它凝练成自己的超级战兵，继续为自己所用，可是当亲眼看到幽冥界，看着老二的变化，大猛……终究还是放弃了。 