    旺财被这一声嘶吼惊的余音卡在了喉咙里，然后它就恐惧的看到原本已经掉下去的级丧尸鸟，竟然又飞了上来！

    楚涵心情同样复杂，一边延着松树干后退，一边寻找机会先爬到平地上去，在这断崖的树干上，无论生什么都相当危险。

    此刻的级丧尸鸟已经明显是穷途末路，其黑化的皮肤近乎蔓延到了整个身躯，看起来已经是一只被黑色病毒覆盖的病原体，包括其眼珠都由森白渐渐转黑，难以想象此刻它体能的毒性有多大，恐怕这已经是它最后的一丝力气，拼尽了全力飞上来也要替雏鸟丧尸报仇。

    楚涵和旺财都从级丧尸的体表变化上猜到了一二，顿时不用多说默契的选择了拖延时间，这只级丧尸在被二代丧尸咬过后，已经没多少时间能活了，哪怕现在飞上来也难以控制自己的行为，摇摇晃晃的扑过来已经是最大努力。

    楚涵此刻只要能够拖到它再次掉下去，危险就迎刃而解！

    顿时信心大增，楚涵放弃了死搏的想法，将修罗战斧再次放回次元空间，而后腾出双手方便跑路。

    但是楚涵这方想拖延时间，级丧尸那边却想快结束战斗，这一次它再次做出了完全出人意料的举动！

    只见那级丧尸鸟在摇晃着扑过来的霎那，根本没有打算要亲手了结楚涵的想法，而是直接用力一爪子狠狠撞在了松树枝干上！

    咔嚓！

    一声惊响，松树枝干应声而断，整个树体都一下子从断崖壁上脱落！

    那只级丧尸鸟在做完这一切后，也终于支撑不住放弃挣扎，巨大的身躯直直的向下方砸去。

    楚涵和旺财根本没反应过来，强烈的失重感就冒了出来，随着这棵松树瞬间朝下方深不见底的悬崖坠落！

    “啊！”旺财顿时一声的大呼，而后立即又鬼畜的补了一句：“尼玛它是只智慧型级丧尸鸟！”

    楚涵也在这最后一刻才恍然惊觉，顿时一种日了狗的心情浮现，原本他以为这级丧尸鸟觉醒的能力是飞行、度之流，毕竟它所表现出来最出彩的地方就是这里，同样这也符合末世纪元里大部分数量稀少的飞行丧尸套路。

    可偏偏这头被楚涵遇上的级丧尸鸟，完全不属于上一世他所见过的那些，这货竟然开启的能力为智力？

    难怪它能特地找到高阶新人类队伍，还做出不相上下争斗的假象，骗过了所有人之后找机会抓活人，一路上完全不让任何病毒感染到楚涵体内，务必要让雏鸟丧尸吃到最新鲜的人肉。

    甚至还知道抓个能量最充裕的楚涵！

    并且在最后一刻报复的时候，直接放弃与楚涵正面交手，而是采取了最有效的方式，搞了个鱼死网破。

    简直逆了苍天！

    而然这时候说什么都晚了，楚涵和旺财已经连同那松树一起高向下坠落，两只丧尸鸟都已经死亡，几乎没让楚涵费什么力气，但眼下他和旺财还是难逃一死，这不断增长的下坠度等到了崖地，显然是要摔个粉身碎骨的节奏。

    “完蛋！”旺财在度惊人的坠落中死死抓住楚涵的衣服，声音因为口中灌了风而口齿不清：“你有没有带降落伞？”

    楚涵在坠落中不断的焦急想办法做最后的挣扎，听到旺财的话顿时脱口而出：“谁特么闲着没事带降落伞？”

    “我去这种保命神器你竟然不带！你说你干什么吃的，老子叫你把次元空间尽量扩展到最大就是不听，现在好了要死了找谁哭去？次元空间大了啥东西不能放，各种保命器材都能放进去备用，现在不就是需要降落伞急用吗！啊？老子问你话呢？你给本汪说话！”

    旺财在临死前啥也不管了，直接开始在最后时刻抓紧时间表达对楚涵的不满，随便一个理由都行。

    楚涵被旺财的声音吵的脑袋疼，听到最后一句更是火冒三丈：“是不是还要带个充好气的充气垫，时刻准备跳楼时用？”

    旺财绝望的继续唠叨：“能想得到为啥不带？你说你为啥不带？本汪好不容易能蹦跶一回，记忆还没恢复呢，身世也还没搞清楚呢，结果就要死了……”

    在旺财叨叨絮絮的口齿不清中，楚涵耳边呼呼的风声不断，只是这时候他却忽然眼神诡异的冷静下来，一眨不眨的盯着抓着自己衣领，正在边哭边报怨的旺财。

    旺财哭了半天现楚涵没声了，抬头一看顿时一个颤栗，每当楚涵露出这种眼神，下一秒它就得被整的相当惨！

    “我说旺财。”楚涵嘴角邪恶的一勾：“是不是只要我不死，你就摔不死？”

    旺财猛地一咽口水，眼中冒着惊恐点点头。

    楚涵顿时笑容更加邪恶，整个人的表情酷似大恶魔，而后在旺财警惕异常的神态中，一把揪住揪住了旺财的耳朵，猛然一个用力将其从自己衣服上扯了下来。

    “啊！！你要干什么！！”旺财吓的大叫。

    这时候两人已经距离下方崖底不远，楚涵已经能够清晰的看到下面凹凸不平的岩石地表，有些甚至还很尖锐，哪怕摔不死也会被刺穿。

    但是这时候的楚涵不慌不忙，摇晃着旺财的身躯，用不容置疑的口气命令道：“我把你扔出去，你变大，现在恢复了3o，体型能变多大就多大，然后给我当垫背的！”

    咔！

    旺财的惊叫声戛然而止，它震惊的望着说出这番话的楚涵，这垫背二字说的简直毫不客气，但看到楚涵眼中的认真，旺财又猛然间一个激灵。

    虽然不爽，虽然这种行为简直是在羞辱它，但是貌似这是两人活命的唯一方法！

    只要楚涵不死，旺财根本死不掉！

    看到旺财眼神的变化，楚涵不再浪费时间：“准备好了？”

    旺财狠狠一点头。

    楚涵当即看着下方越来越近的崖底，找准了方向将手中的旺财往下一扔！

    旺财立即采取配合行动身躯一个暴涨，恢复了3o的它此时身躯的最大化，已经足足有一只大象那么大，夸张无比。

    只是在它刚行动的时候，就因为上方楚涵脱口而出的一句话，差点没一口气岔过去！

    “去吧！皮卡丘旺财！”楚涵如是说。