    “好了，这样吧，”雷文走到两人面前，然后说道：“我来当裁判，你们俩个今天就在这好好的做个了断。”

    “什么？”还没等藤宫和我梦说什么，玲子就率先发难对雷文大声说道：“我都说了藤宫的身体已经很虚弱了，而且你怎么能看热闹不嫌事大呢。”

    “雷文先生你好歹也是奥特曼，不劝架就算了，怎么还怂恿他们打起来呢。”玲子抓着雷文的衣领大声询问道。

    “够了，我觉得我和我梦是该有个了断了。”藤宫从地上爬起，然后说道。

    玲子顿时松开了抓着雷文的手，然后有些担忧的看着藤宫。

    “那就来吧。”我梦于是就要掏出蓝宝锥。

    “等一下。”

    雷文突然打断了我梦，然后看向远处正在偷窥的濑沼等人，“有人在那边，我梦你的身份还是不要暴露出来。”

    “藤宫你先变身飞走吧，他们的目标是你，反正你的身份也已经不是什么秘密了。”雷文对藤宫说道。

    “那我就在另一边等你了，我梦。”藤宫语气平淡的说着。

    只见他手腕处的蓝宝镯双翼瞬间展开，接着倒转后发出一道蓝色光芒。

    “阿古茹！”藤宫一声大喝，于是当着众人的面变为蓝色巨人。

    “果然没错，藤宫就是那个蓝色奥特曼。”濑沼有些惊讶，他没想到藤宫突然在这里变身。

    “藤宫！”玲子仰望着面前的巨人，然后露出一副痴迷的模样。

    “咳咳。”雷文不得不佩服藤宫的泡妞手段，已经到了妞来泡他的级别了。真的是把装逼技能点满了，就很容易吸引迷妹。

    只见阿古茹蹲**来，把手掌放下，示意玲子上来。

    玲子忐忑的走到阿古茹的手心中，感受到了一股温暖的气息。

    于是阿古茹就这样带着玲子直接飞上了天空。

    “快追！”远处的濑沼见阿古茹带着玲子离开于是立即上车。

    海滩边上，见濑沼离开后，雷文于是对我梦说道：“我梦你跟上吧。”

    “雷文，我怎么觉得你一点也不担心即将到来的根源性灭亡体。”我梦见雷文一直都是一副从容自在的模样于是说道。

    这几天他一直在做同一个梦，梦见自己在一片沙漠中，沙子下埋葬着盖亚和阿古茹的石像。再加上越来越逼近的根源性灭亡体，让他十分不安。

    “即将到来的那未必是根源性灭亡体的真面目，我认为最恐怖的还在后面。”雷文笑着说道：“而且，敌人都还没来临，怎么能未战先怯呢。”

    “我明白了。”我梦点了点头，有雷文这句话他就很安心了。

    “盖亚——！”只见我梦立即变身，身影瞬间增大。

    一名红色的巨人，盖亚奥特曼赫然出现。

    盖亚朝着雷文点了点头，然后身形直接就朝着天空飞去。

    雷文于是慢悠悠的朝公路走去，只见他一个人开着车跟在濑沼等人的后面。

    只见前方一块空地处，阿古茹和和盖亚的身影相继落下。

    在将体验了一把飞行的感觉十分恋恋不舍的玲子放在路边以后，阿古茹便转身上前与盖亚对峙起来。

    两人很快就开始动手，或许是一直以来积累下的情绪爆发，两人谁也没留手，处处是往要害上打。

    这让在一旁观战的玲子顿时担心了起来。她本以为两人只是点到为止呢，于是眼看两人打的越来越激烈。

    “别打了，快住手啊你们！”玲子无奈的大声喊道。

    然而就在她想介入进去的时候，濑沼几人连忙按住了她。

    另一边，盖亚和阿古茹的战斗画面也实时传到了空中基地的指挥室里。

    于是石室指挥官立即让猎鹰队和酷龙队出击，甚至自己也久违的登上和平号一起前往现场。

    雷文慢悠悠的开车来到盖亚和阿古茹的战场边上，然后注意到了什么东西。

    只见正在战斗的两人每当互相造成伤害的同时，就会有一股能量流逝被传送到天际。

    “快点出现吧，让我看看你的真面目。”雷文盯着天空，然后说道。

    这次他想要借这个机会进入虫洞内，看看能不能揭开根源性灭亡体的真面目。

    只见正在激烈打斗的盖亚和阿古茹以一种螺旋的姿势飞上天空，然后两人相撞在一起。

    顿时产生巨大的能量！

    两人分别跌落回地面，然后立即起身准备再次攻击。

    只见两人同时蓄力准备使出光子冰刀！

    玲子见状不顾一切的挣脱开濑沼的束缚，然后朝着前方跑去，试图阻止这场两败俱伤的战斗。

    “别过去，危险啊！”濑沼两人立即上前拽住玲子。

    两道能量长剑顿时就像是呆毛一样从双方脑袋上发出！

    “轰隆隆！”

    只见一道强烈的光芒盖住了眼前所有视线。

    天空上赶来的战机顿时纷纷撤退。

    和平号里，石室指挥官十分震惊的说着：“那个虫洞迟迟未开难道就是在等这个吗？”

    只见一道比之前还大的多的能量光柱直冲天际，汇入到了宇宙中的一个还没打开的虫洞内。

    而盖亚和阿古茹也在这最后一击的碰撞中纷纷受到巨大的伤害，然后解除了变身。

    “藤宫……”我梦躺倒在一个草坪上，艰难的说道。

    “力量，给我力量……”远处的另一边，藤宫爬在草地上，十分执著的说着。

    但是很快吉欧基地的地面搜查队已经赶来，并且找到了已经没有反抗能力的藤宫。

    天空中的和平号也在这个时候降落下来。

    只见雷文立即下车，来到盖亚消失的地方看到了躺在地面的我梦。

    就在他走过去的时候，石室指挥官也悄悄赶来。

    “指挥官？”雷文顿时一惊，有些尴尬的看着他。

    石室对雷文点了点头，然后率先扶起我梦。

    “不要逞强。”石室将想要起来的我梦按回地面。

    就在这时，他手上的通讯器响起，于是石室便接通。

    “我们发现了藤宫博也，他伤的很重，你那里找到什么了吗？”堤主任问道。

    石室看着躺在地上的我梦，犹豫了片刻后说道：“没有。”

    “那我们把藤宫博也送到吉欧基地的医疗中心去。”堤主任说道。

    “麻烦你了。”说着，石室便挂下了电话。

    ……

