
　　576

　　“有孩子失踪了应该找你们火枪队才对，我这个义庄可不管寻物找人啊！”

　　秋生好似想起了什么般，再次变换为那般半死不活的模样，打着哈欠便想转身向着院子中走去；虽然他无法做到跟九叔一般做任何事情都尽心尽力。

　　但如若什么事都过来寻他，那么别说只是一个秋生，就是十个他又能起到多少的作用。

　　听着这般回应，瘦猴先是深以为然地点了点头,但转念一想，还是伸手拉住了秋生的衣袖。

　　“正是因为我们火枪队寻不到任何的踪迹我才过来找你的。”

　　“你要是不帮我，我……我就一头撞死在大门上。”

　　听着这分外不靠谱的声音，秋生这才再次变得一本正经起来，张口道。

　　“怎么回事，给我仔细说说。”

　　瘦猴不敢怠慢,连忙一五一十地将事情的经过诉说了起来；如若晚上一些,先不说那些丢失孩童的镇民会不会生生将自己撕碎。

　　就光是阿威来说,他都无法交代。

　　听着瘦猴的诉说，秋生逐渐陷入至沉思之中；能够悄无声息地将那些孩子给掳走，本就不是什么手段简单之辈。

　　况且最为重要的是，那些孩子都是在夜间失踪，等早上妇女父母察觉，早就已然不见了踪影。

　　任凭他们寻觅，都无济于事。

　　“秋生，会不会又出妖怪了？”

　　见的其久久无言，瘦猴突然换上了一副分外忌惮的神情开口询问道。

　　如若再来上些僵尸妖怪，凭借他们手中那些跟烧火棍没有多少区别的烧火棍又有什么作用？

　　若是碰上一个刀枪不入的僵尸，除了添口血食，又有什么作用？

　　念及此处，其略微吞了吞口水，哪怕是在那微风的吹拂之下，其额头之上也是冷汗止不住地直冒。

　　“妖怪，也不是不可能！”

　　“但棘手就棘手在，那些孩子被掠到了什么地方，将他们救回来才是重点。”秋生有些杂乱地揉了揉自己的额头,有些头痛道。

　　这任家镇到底是一个什么风水宝地，僵尸、邪修、妖怪、恶鬼……这些阴煞之物可谓是接连登场。

　　谁知道还会招惹出什么怪东西？！

　　言毕，两人逐渐变得无言起来。

　　不知沉默多久，秋生才出声道，“瘦猴，将火枪队的人都撒出去，跟镇长商量一下，将整个镇子暂时封禁起来。

　　只能希望那些孩子没有被带出镇长。”

　　他在回想，回想如若这些事情落于师父连同师兄身前，他们两人该怎么应对。

　　这件事情一个处理不好，不仅会让整个镇子动荡不安，还会让他们的义庄逐渐在那些镇民心底失去信心。

　　这般后果，可不单单是三言两语便能够解释了的。

　　“可行？！”

　　瘦猴面带些许的狐疑之色询问道。

　　秋生微微耸了耸肩膀，“死马当活马医，毕竟你现在除了相信我之外，再别无他法。”

　　“带我去看看那些丢失孩子的人家，看看能不能寻觅至些许的蛛丝马迹。”两人并步前行，继而向着镇子的方向赶赴而去。

　　……

　　任家镇。

　　自从丢失孩童的事件发生之后整个镇子都是人心惶惶，再加上那些手持火枪的火枪队成员,让整个任家镇中平白充斥了一番肃杀之气。

　　拒马,路障,重新出现于各个路口之中。23sK.com

　　“嘿嘿嘿～”

　　“哪怕你们动作再快，都得喝爷爷的洗脚水。”

　　望着那些身形频频掠动的火枪队成员，一个生的贼眉鼠眼的男子一边惬意地吃着面前的糕点，一边发出了阴仄仄的冷笑声来。

　　仿佛那些频频掠动的火枪队成员都是一些肆意嬉闹的猴子般可笑至极。

　　“你可不要小看他们了！”

　　“那些火枪，能够轻而易举地灭了你！”这时，一道充斥着莫名冷意的声音缓缓在其身后响彻了起来。

　　转头扫视而去，只见一个打扮分外古怪的男子大摇大摆地走了过来；脖颈以及手臂之上烙印有莫名的古怪花纹。

　　远远看去，仿佛就是一只只前后左右扫视古怪的眼珠。

　　而在其肩膀之上，还蹲着一只眸光分外深邃的猴子。

　　“大师，请坐！”

　　“这一批货物，我们什么时候送出去？”贼眉鼠眼的男子出声询问道，那双快凑于一起的眼睛中闪过莫名的炽热之意。

　　“潭百万，你当那些火枪队的人都是吃素的不成；我自然能够无惧那些子弹，但是你又拿什么来挡？”

　　“就此退却，本大师可绝不甘心！”

　　听着潭百万的询问，打扮古怪的身影面色阴寒，一双眸子就好似狸猫般，略微收缩之下，一丝丝魂魄自其体内掠出，随即融入至一旁的猴子体内。

　　有了这一丝丝魂魄的加持，那本就生古怪至极的猴子登时变得龇牙咧嘴，上下跳蹿变得不安起来。

　　一双眸子中闪过癫狂至极的暴虐凶戾之气。

　　仅仅只是一眼，便让那潭百万心底发寒；仿佛自己面对的根本就不是一只猴子，而是一只狂躁的野兽。

　　獠牙利爪探出之下，便能轻而易举地将其撕扯的粉碎。

　　“哼！”眼见潭百万脸色变得苍白，那打扮古怪的男子冷哼一声，摆了摆手中的铁链。

　　清脆之声响彻，铁链好似存有魔力般，顿时让那目光猩红的猴子变得安分下来，再次以那般慵懒的方式侧卧于一旁。

　　似是假寐。

　　不过那一双泛着寒光的眸子，却是在周遭的两个孩童之上来回打转，那般模样，同一个活人绝然无疑。

　　腾腾镇。

　　听着风莫惊的提醒之声，赵吏连同赵毅两人拱了拱手，连连出声道谢道。

　　“多谢风道友提醒。”

　　“道谢不必，贫道只是不想看到你们为那些东西所袭杀而已。！”

　　“里面的那些硕鼠身上尸毒尤其之盛，万不可让那些孽畜近身！”

　　见的两人如此客气，风莫惊也逐渐收敛了几分冷淡之意，反而是罕见地出声提醒道。

　　这番声音将两人心底一凛。

　　一群硕鼠，怎么会比之僵尸还要难缠？

　　但转念一想，风莫惊根本没有坑害他们的理由，就算以刚才不快的事情，在九叔的发话之下，也不会变为不死不休的局面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，576 孩童失踪，出声告诫（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 