    圣级的古金乌跑了，丢下了他的圣级肉身，只余元神带着金乌族的仅剩的大军跑路了，而且速度快的让所有人都发呆。

    “牛神王，能追上吗？”李望仙眼神看向大青牛。

    “我是牛，不是鸟。”牛神王声若惊雷，没有好气的回答道。

    李望仙汕汕一笑, 他也明白这一点，会有此一问还是他有点不甘心，闹出了这么大的风波，甚至连准帝器都暴露出了，却没能杀的了金乌族的古圣。

    “这回金乌族大军死了一半还要多，损失了这么多高手，圣器, 甚至还有大成的金乌王, 战绩已经足够辉煌了，若是传出去的话，全紫薇都要震动，已经可以了。”

    李父摇头，他虽然也有点遗憾没能灭杀掉了古金乌，但能有此战果却也很满足了，毕竟这一切，在过去是不可想象的，强势的金乌族被太阳神教给几乎打残了。

    “我明白，这样也好，日后待我成圣，再亲手扫灭金乌族, 想必会更有成就感！”

    李望仙点头，想到此处后, 他反而更加满意和期待了，血仇果然还是自己来报要更好。

    “嗯, 神子一定很快就能做到的。”

    旁边，自开战以来就不曾出声的姜伯赞叹道。

    而这边, 太阳神教几人还在讨论战果够不够辉煌时, 在遥远的天际尽头，所有暗中窥视的人全都惊悚了。

    这一战。太阳神教所暴露出来的东西实在是太可怕了，哪怕这些人都是各大不朽传承的高层修士，甚至当中有教主，皇主亲临，也全都在准帝器出世这一消息面前瑟瑟发抖，惊惧不已。

    一件准帝器啊，古来无论是什么东西，只要沾了一个帝字就不得了了，何况还是一件专精杀伐，能够破灭万物，压塌万古诸天的准帝神兵？谁能不惧？

    “一件无敌的准帝兵啊，紫薇星上怎么可能会有准帝兵的？”

    暗处，所有人都在惊恐，一件至强的准帝兵啊，持在手中，这紫薇星上谁与抗手？

    “连圣级的古金乌都被准帝兵打爆了肉身，日后紫薇星上要以太阳神教为尊了吗？”

    无尽虚空尽头, 许多强者想到刚才圣人级强者都是被打爆的一幕皆是浑身都发寒, 从头凉到脚, 这如何抗衡？

    准帝兵一发威，全紫薇都要颤栗了。

    “哼，某些大教现在应该害怕了吧！”李望仙神色突的一冷，虽然那些窥视的人离的很远，他看不到什么神色，但不说从天边蔓延过来，剧烈波动的神念，就是猜他也能猜的到，某些大教如今该是如何的坐立不安了。

    “一些大教……”

    李父摇头，想到了过去太阳神教衰落时，一些大教的丑陋嘴脸，神色也是有点不虞，但却也没有再这点上多说什么，反而神色一肃道：“如今牛神王虽还有不少时间的战力，但为防有失，我们该回八景宫了。”

    “的确如此，若那头老金乌没有族人拖累，有牛神王在，他固然只能逃遁，但若牛王消失，我们甚至连自保都有点困难！”

    李望仙点头，而后他祭出八卦炉，打扫了一遍战场，收回了圣级金乌仅剩的部分残躯，还有早先被打坏的圣道大印，金乌族大圣阵旗。

    至于其他的各种古宝战车阵旗残骸等，就毛都没留下，都被准帝器打成了齑粉，碎的不能再碎了。

    “走！”

    而后几人和牛神王冲天而起，眨眼间就消失在无垠大荒中，就此不见了踪影。

    远处，众人面面相觑，但却无一人敢跟过去，试一试准帝兵厉不厉。

    太阳神教众人走的痛快，但接下来，太阳神教这里却成为了天下的风暴中心，一些人族强者以及一些来自海外的妖族亦闻讯赶来，想查个究竟。

    因为这里不久前爆出的各种惊世杀光太过骇人，有大成王者持圣兵争锋相对，有准帝兵对决圣人，那种恐怖气机早已惊动了神洲大地，震惊了天下。

    哪怕早先就已经知道金乌族远征太阳神教了，但这一战会如此恐怖骇人还是远远超越世人的想象，所有人都在迫不及待的想知道具体的情况。

    而当有观战之人将确切的消息传了出来之后。

    这一日，神洲大震，消息更是如光速般传遍了另外几大洲，而后全紫薇都沸腾了。

    金乌一脉讨伐太阳神教的精锐大军被斩了十之七八，葬身太阳神教山门外。

    这里方圆不知多少万里被准帝器打成了不毛之地，金乌成群陨落，连大成的金乌王也战死了，甚至有传闻称连圣人也几近陨落。

    这则消息一出，惊动了整颗紫薇古星，所有修士，无论是人族，还是妖族，莫不震撼。

    庞大的金乌族大军中，当中有如神灵般的圣级古金乌出世，有当世无敌的大成王者，有金乌族元老，有可怕的大能，更有该族不知多少位王子。

    但在准帝器的惊世神威下却早已数不清究竟死了多少，而最为关键的是，这是过去衰落无比，被人们认为早已风烛残年般的太阳神教所为。

    当这一真实情况传出后，让喧嚣的紫薇古星一时间鸦雀无声，一口准帝器破灭紫薇古星一大超级强族的精锐大军，将他们几乎全毙，打崩万里山河，想一想就让人害怕。

    通过一些暗中窥视这一战之人的描述，人们终于全部还原了这一战的经过，得悉了全部情报，让紫薇无数人震惊了。

    “什么，太阳神子有可能得到了某一可怕传承，不仅得到了准帝器，还有一个大成王者的牛神王护道，就是这个牛神王持准帝兵灭杀了金乌王，甚至抵住了圣级的古金乌？”

    一些窥视之人现在也回过味了，通过牛神王被太阳神子从陶罐中放出，和牛神王出世之后的话语中，人们已经不难猜到过去衰落的太阳神教是如何得到的圣器，准帝兵等了。

    “那可是准帝兵，和大成王者级的护道者啊！就这样留给了传人，太阳神子所得到的传承究竟有多可怕？”

    这是一场轩然大波，席卷了整颗紫薇古星。

    这一代的太阳神子究竟有多惊艳？

    所有人都不禁在问，因为李望仙能够得到这种不用脑袋想都知道绝对是盖世强大的传承，故而这个问题，只要细思一下，就能让人惊悚无比。

    整个紫薇，但凡闻者，莫不震撼，皆怔怔无语。

