    　　与众人忌惮惊恐不同，陈旭只是淡笑，完全没将这些放心上。

    　　“没听过这名字！”陈旭道。

    　　“……”

    　　一群人懵逼面面相觑，心想这家伙究竟是嚣张，还是无知？

    　　江湖上混的，谁不知曾经叱咤风云的邪神？这都没听过？

    　　张辽阴笑：“很好！很快我会让你知道，为什么我被人称为邪神！”

    　　两人对话时，陈旭已经落足到了擂台上。

    　　“你嘴炮倒是厉害，若比这个，我自愧不如！”

    　　“既然你想见识，我就让你知道，圣地为何被人称呼为圣地！天地动！”

    　　撂下这话，张辽一挥手，顿时现场风雷卷动。

    　　狂风卷着落叶从擂台上吹过。

    　　一副山雨欲来的态势。

    　　很快，刚刚还晴朗的天空，似乎被一股莫名力量撕裂开般。

    　　山峦随之颤抖起来！

    　　一旁看台上众人都傻了，谁都没见识过这么恐怖的招式。

    　　“难怪云隐寺能进入四大圣地，这招太绝了，幸亏我没脑子一热冲上去，否则九成九会被秒！”

    　　“是啊！天地因一招而动，这名取得贴切！真恐怖！”

    　　旁人惊叹张辽招式恐怖的时候，陈旭只是双手环胸静静看着对方。

    　　目光没有任何异样，平静清淡。

    　　而此刻，搅动了风云的张辽单手指天！

    　　一道金芒射下，瞬间笼罩在他身上。

    　　随后金芒化作铠甲。

    　　穿上铠甲的张辽，状若天神。

    　　“我这就让你知道，为什么圣地是所有武界人向往的地方，那是因为圣地是距离天最近的地方，拥有无数提升人到极限的秘法！这天地动就是云隐寺三大绝学之一！”

    　　轰隆！张辽话音落下，往前踏出一步，瞬间恐怖的气势往陈旭弥漫而去。

    　　如同山岳，气势惊人。

    　　一步踏出，整个大地都在颤抖。

    　　陈旭则轻轻摇头：“若这招不是最强的，我给你机会换招，等我动手，你就没机会了！”

    　　听到这话，张辽哈哈大笑起来。

    　　“可笑，跟我嚣张？吃我一拳……”

    　　轰隆！张辽嗤笑后一拳轰出。

    　　空气顿时扬起恐怖的破空声！

    　　随后破音障，击出爆响。

    　　陈旭背后远山上的树木，尽数在这拳的威势下，往后仰倒，摇摇欲折！

    　　下方所有人都惊的目瞪口呆！

    　　此时他们对张辽再没不服，全然已将这位来自圣地的高手当做了神明！

    　　陈旭淡淡摇头：“给你机会了，你却不知珍惜，那就结束吧！”

    　　说完，陈旭挥手，一道虚幻巨掌出现在半空，随之往张辽压去。

    　　刚刚因张辽而起的奇景，在陈旭这巨大的手掌下，寸寸碎裂！

    　　金芒如同枯槁，瞬间碎裂破灭！

    　　点点飞散而出。

    　　下方看台爆出惊呼，谁都没想到，陈旭竟能施展出这样的招！

    　　众人不由纷纷心想，原来这年轻人如此强悍？

    　　有戏看了！

    　　台上的张辽则傻了，他没想过，陈旭会这么强！

    　　天地动有多彪悍，没人比他更清楚。

    　　这是通过秘法，动用了陆地神仙的能量！

    　　如此恐怖的力量，竟在陈旭手下摧古拉朽！

    　　可见陈旭有多强！

    　　不行，防守！

    　　瞬间张辽改变策略，将击出的拳撤回，面向天空！

    　　轰轰轰！他一连三拳击出，却像是在给天空下压的手掌挠痒似的。

    　　冷汗顺着张辽背脊流淌，他原以为自己能轻而易举拔得头筹，顺带拿走话语权。

    　　现在他才知自己多天真。

    　　巨掌碾压下，先前如同凌天神魔般的张辽，此时满脸涨红，双臂和腿部肌肉鼓涨到极限，却依然不能阻挡。

    　　一旁惊呆的众人，此时才反应过来。

    　　“这掌好恐怖……”

    　　“是啊，你看张辽，手脚颤抖，恐怕离输不远了！”

    　　旁人议论时，陈旭依然盯着张辽。

    　　“连这掌你都接不住，还说什么圣地无敌？自诩邪神？你简直污蔑神这字！结束吧！”

    　　话音落下，陈旭五指收拢。

    　　虚空的巨掌同时收拢，将张辽如小鸡仔般捏在掌心。

    　　轰隆！

    　　一声爆响后！

    　　手掌将张辽的金铠甲碾碎，爆出冲击波。

    　　看台被冲击波袭过！

    　　一群为了今天大会，精心打扮了下自己的参与者，各个被吹的衣衫凌乱，发型不在！

    　　自诩修炼多年的护体功法，和玄门技法，完全无用。

    　　一群人惊恐瞬息后，再次眼神死死盯着台上！

    　　他们想知道这战的结局！

    　　虚空的巨掌在陈旭轻轻挥手后，消散！

    　　满身血污的张辽出现在空中，随后掉落在擂台上。

    　　还有最后一口气，死死盯着陈旭。

    　　“你竟……这么强？”

    　　陈旭一笑：“不是我强，是你太弱！”

    　　“你究竟是谁？”

    　　“我是谁？我是你们云隐寺和龙虎山最想灭掉的那人！”陈旭淡笑。

    　　张辽一愣，噗！一口鲜血喷出。

    　　他瞬间就想到了一个人。

    　　“你……你是……陈旭……”

    　　撂下这话，张辽凝聚的目光逐渐涣散！

    　　他知道自己输得不冤！

    　　当日，四大圣地轻视陈旭，觉得派出弟子就可轻而易举碾杀！

    　　谁知，陈旭在三大圆满境弟子围堵后，轻而易举脱身。

    　　之后，陈旭成龙直冲九霄！

    　　连续做出了恐怖事件，灭魔宗门派，收服华家！

    　　如今的陈旭，再也不是那个寂寂无名的小子，他的大名甚至让圣地大能都谈之色变。

    　　自己竟惹上了这煞神，还不自知！

    　　这些念头从张辽脑海闪过，张辽后悔自己愚蠢！

    　　怎么就不知查一查呢？

    　　可惜，一切已经迟了。

    　　陈旭刚刚碾碎了张辽的所有经络和骨骼！

    　　他在会很中断了最后一口气。

    　　下方看台，此时所有人都呆愣当场。

    　　不能置信！

    　　一招！陈旭只用了一招！

    　　就将先前能秒天秒地的张辽就被碾杀。

    　　更可怕的是，他们听到了那名字，陈旭！

    　　这名字，如今武界玄界无人不知无人不晓！

    　　陈旭的手段之狠辣，相比死掉的邪神张辽，过之无不及！

    　　一群人惊呆几秒后，很快内心颤抖起来。

    　　尽数不敢直视陈旭。

    　　不少刚刚出言不逊的，此刻都颤抖的想着该如何说些奉承话挽回下。

    　　实在不行，那就跪！

    　　得罪这样的人，随时随地灭你满门！

    　　而这刻，台上的陈旭神魔般站着，缓缓目光扫过众人。

    　　没人敢同他对视。

    　　最终，陈旭的目光落到了梁成喻脸上。

    　　扑通！顿时梁成喻直接就跪了。

    　　他原以为自己有圣地的人撑腰，能将面子找回。

    　　谁知，面子没找回，反而触怒煞神！

    　　此刻，梁成喻肠子悔青了。

    　　心头诅咒死去的张辽，下地狱被阎王在油锅里煎炸烧烤！

    　　要不是张辽上门各种蛊惑，将自己说的天上有地上无，给他十个胆子也不敢跟陈旭作对，

    　　脑海闪过这些，梁成喻哀求起来。

