    刘氏商铺门口的十字路口，人山人海，站满了对峙的双方。

    “刘老板我不欺你，人数你来定，今日不死不休。”其中一个身材高大的村长走了出来，他边走，边是从腰间口袋里掏出一块白布，绑在额头上。

    他脚下划过一道线。

    “此线为界，战之最后一人，血不流尽，战不休！”

    “给你时间，你随便喊人！”

    那高大村长面无表情道。

    对面的刘老板脸色难看至极，他左右身边的堂兄表弟都是本能的后退一步，一些员工早就吓得簌簌发抖，哪有敢战之心，早就被对面那群乡下人吓坏了。

    王军和郭三千，陈大柱等人，皆是面露肃穆。

    此刻坐在车里的李扬望着眼前的这一幕，微微一叹。

    “那是高家庄的村长高玉良，这高家庄地处偏僻，穷人多，前几年听说吃饭都成问题，儿子生下来都是送到镇上有钱人家卖了，女儿生下来要么弄死，不然长大了之后只能出去卖，现在有机会翻身，高家庄可谓是人人敢死，搏命夺来生！”

    春凤嫂声音低沉，眼神也有些动容，低声道。

    “高家庄人口不过千，这六百人中占据了半数高家庄的人，算是每户的成年男人都来了，他们敢死，不是为了自己，而是为了家人，子子孙孙不用送人，不用去卖！”

    李扬点了点头，大青山穷人多啊，当初的自己家，婉茹姐为了求活，四处打零工，家里能卖的都卖了，这也就是老李家当初家底厚。

    比他家更悲苦的，还有许多！

    李扬推开车门，径直走了出去。

    春凤嫂一愣，不过随后也急忙跟着走了出去。

    李扬背负双手就站在不远处，那四周近千人村民皆是望过去，目光所视露出尊敬和感激之色。

    那高玉良眼眸内露出一抹深沉的精光，看到李扬出来的那一刻，他感觉做这一切值得了，他不怕死，就怕死的不声不响！

    李扬出来，给了他答案！

    “能不能商量一下，留下我的商铺，我愿意帮你摆平其他商铺。”刘老板是心底真的怯了，上前一步，目光看向李扬所在的方向。

    年轻，太年轻了，可就是他，逼的自己连嘴硬的胆气都没有！

    李扬看了他一眼，没说话！

    “真的一点机会，都不肯给吗！”刘老板紧绷着双手，握着西瓜刀的左手捏的把柄咯咯作响，眼眸内露出浓烈的不甘心。

    “枪打出头鸟，你出头，只能打死你！”李扬平静道。

    “我……。”刘老板双手紧握，他很想打一场，左右看了看堂兄表弟皆是脸露惧色，不断的后退，他泪流满面，仰天大吼几声，最后猛的垂下头，抬手扔掉了西瓜刀。

    “我认输！”

    刘老板艰难的说完话，那一瞬间四十多岁的人，好似一下子老了十几岁，整个精气神在那一刻，被李扬压的荡然不存，化为卑微。

    劳苦半生，一步走错，满盘皆输！

    随着刘老板扔下西瓜刀，他身后的人纷纷的扔下刀和钢管，很快就有村民过去，扣押住了刘老板等嫡系。

    一战都不敢，皆退避三舍！

    黄行长松了一口气，刚刚心头像是压了一块大石头一般，随后挥了挥手，十几个银行职员纷纷进去，开始清点财务，进行资产交割。

    那些个最后赶来援场的各个商户的员工，有些傻眼了，一看形势不对，纷纷掉头想走。

    “他们可以投降，你们不行！”李扬眼眸内露出一丝冷意。

    “杀！”高玉良原本失望的表情，重新燃起希望。

    机会来了！

    他一声吼下，身后的六百多头绑孝带的壮汉皆是冲了过去，那股子声势，吓得对面那些早就没了胆气的员工，恨不得爹娘多生几条腿，撒丫子就跑。

    刘老板张了张嘴想求情，最后摇头一叹。

    那些个援场的员工，只是一个回合，就被冲垮，有想咬牙冲出去，直接被人拎着一把摔在地上，那些抱着必死之心的村民，动手十分的狠辣。

    “让我走……让我走啊，不然我和你拼了。”一个拿着西瓜刀的魁梧高大员工，颤颤兢兢的，快要哭了。

    对面站着的是一个面容普通，个头不高的年轻村民，他来自高家庄，他不如对方高，赤手空拳更是没有拿刀具，不过他眼眸内十分的坚定。

    他竟的直接冲向了那个手持西瓜刀的魁梧员工。

    “啊！”

    “啊，我和你拼了。”那魁梧员工急忙手舞足蹈的挥舞着西瓜刀，一边往后面退去，脸上满是惧色。

    突然西瓜刀受阻，直接砍在了年轻村民的肩膀上。

    那个头不高的年轻村民，竟是脸上毫无表情，只是目光炯炯的盯着那比他高一头的魁梧员工。

    他猛的扑了过去，直接抱着那魁梧员工，往一旁的墙壁上玩命的撞了过去。

    砰砰砰

    他好似使不完的劲，丝毫不顾及肩膀插着的刀，和不断流淌下来的血，死命的抱着对方就是往墙上撞，一下，两下……几十下。

    “妈妈啊，我好怕啊，我要死了啊。”

    “啊，求求你，别打了。”

    “我疼死了，我要死了！”那魁梧员工被撞的鼻青脸肿，吓得眼眸内满是惧色，裤裆里屎尿崩出，实在是吓的够呛了，最后连喊娘的劲都没了。

    过了好一会，那魁梧员工瘫软在地上，已经浑身抖颤，出气不多了。

    “好了，小五，他已经没力气反抗了。”这个时候一个年长的村民拦住了那个还搂着魁梧员工，往墙上撞的年轻村民。

    “堂叔，我说过我不怕死，我没给你丢脸，我妹还小，才十岁，我不想她长大了，出去卖。”那叫小五的村民抹了抹脸上的血，一屁股坐在地上，咧嘴一笑。

    “不用！李医生都看到了！”那年长村民沉声道，望着坐在地上的小五，他才十九岁啊。

    “那就好，那就好。”小五抬手拔掉肩膀上的刀，起身走到那吓得瘫在地上的魁梧员工面前，他咧嘴憨憨一笑道：“对不起了，我爹娘饿死了，我妹还小，我只能在你身上求生！”

    这样的例子还有很多，这一战每个人都打的很悲壮，哪怕赤手空拳也打的那些手持利刃的商铺员工，一个个胆怯跪地求饶，打出了穷人的骨气，杀出了大青山真正的血性！

    刘老板脸色泛白，他的人看到这一幕，心底生出侥幸之色，这样的对手，怎么打，哪怕他们人数多对方几倍，也打不出这样的血性来。

    那边的银行女职员，竟是一个个在旁边抹眼泪，这还是那些来银行存钱，腼腆略带卑微的村民吗？

    李扬面无表情的看着眼前的一幕，没人知道他在想什么。

    “每个人都是求活，有希望，他们就不怕死，怕的只是日复一日的绝望！”

    春凤嫂眼角湿润，却坚定的望向前方。

    “嫂子准备点钱，这六百多人，每人发五千块！”李扬沉声道。

    “好。”春凤嫂嗯了一声，其实五千块，在乡下买条穷命都值了，人穷到极致，为了一千块都敢玩命。

    这边的战况很快结束，经过刘老板这边一战，也把其余商户的胆气打散了，黄行长那边随意的派了一些人过去，就顺利的交割完毕。

    那边黄行长也很快从银行提了三百多万过来，当场发了下去。

    看到那些汉子拿着钱之后，热泪盈眶的一幕，哪怕受伤的人也是脸上露出喜悦之色。

    那些负责发放钱的银行女职员，听着一句句谢谢，忍不住眼角又是湿了。

    “我没想到，村子里人会这么穷啊，为了五千块，哎。”黄行长忍不住感叹道。

    “穷人不穷命，这些都是他们拼出来的，有一天，他们会真正的走在镇上，市里，仰起头做人。”李扬说道，曾今他也这么穷，唯一的不同，那个时候是一个女人承担起了这一切。

    村里的人，求的不多，一个踏实，安稳的日子。

    他也是如此！

    可一件件事迎上来，不争，哪有真正的好日子过！

