    在血魔族决策行动和攻入流月族境内的这二十多天时间里，流月族只做了两件事。

    第一件事，即是召集分散在流月族各地的族人，赶来流月城中集合。

    第二件事，即是举全族之力，加固流月城的防御。

    流月城的防御思路很简单，早在二十多日前，沈浪就让大长老星残代为下令，命令流月族倾尽全族之力，在护城大阵外快速增设防御大阵，尽可能的将防御阵法布置的越多越好。

    笼罩着流月城的防御阵法一多，血魔族大军要攻破这些防御阵法势必要花费大量时间，也会对血魔族大军本身造成严重消耗。

    其次，增设防御阵法，也是为了抵御血魔族那具神秘莫测的傀儡兽。

    毕竟据说连流月城的护城大阵本体“九星天辰大阵”都抵挡不住血魔族那具傀儡兽的一两击，增设防御阵法，可以适当减轻九星天辰大阵的压力。

    短短二十多日，流月城外的防御大阵足足布置了数百道，而且一道比一道强。

    以血魔族大军的攻击速度，光是要攻破流月城外部的这些防御阵法，就至少需要两三日时间。

    沈浪除了想拖延时间之外，还想消耗血魔族一波，变相创造优势。

    “轰轰轰！

    流月城外爆炸声震天，城内聚集成群的修士大军原地闭目养神，以逸待劳。

    血魔族大军阵前。

    奚风嫌血魔族的攻击成效太差，不禁冲着身侧的邪龙魔君烦躁道：“邪龙道友，照这么攻击下去，没等流月城的防御大阵被完全攻破，你族的修士大军自身就要消耗的七七八八了，到时候还怎么跟流月族打？”

    “我听说你们血魔族是从自灭世之战时留下来的一具傀儡兽，都这个时候了就不要藏着掖着，赶紧拿出来用一用，直接攻破这流月城的所有防御阵法！”

    奚风迫不及待的叫嚷道。

    邪龙魔君面露一丝警惕之色，沉声道：“奚风道友稍安勿躁，我族的确有杀手锏，但必须在最关键的时候使用。流月城最重要的防御阵法，即是内部的九星天辰大阵！此阵防御力堪称逆天，且由流月神木提供力量，特性惊人，有着极强的自我修复能力。”

    “倘若不能以远超出阵法防御力本身的攻击神通打开突破口，这九星天辰大阵就能持续自我修复。所以我族必须在九星天辰大阵被攻击显形之后，才可搬出傀儡兽，以确保一击造成最大的攻击效果！还望奚风道友理解。”

    这话一出，奚风满脸阴霾。

    邪龙魔君有时间可以等，但他可没时间等。

    沈浪多在流月族内待上一天，奚风就感觉变数会越来越大。

    但事已至此，奚风干着急也没有，只能希望血魔族的那具“傀儡兽”真有破阵的能力吧。

    为了最大程度上避免修士自身消耗的问题，邪龙魔君也有自己的策略。

    他将血魔族大军分为三批，三批大军轮换攻击。

    持续攻击几个时辰，待第一批大军的混沌灵力消耗过半后，第二批大军迅速轮换，顶替第一批修士大军，继续攻击流月城外的防御大阵。

    与此同时，第一批大军则原地打坐，大军中的血魔族修士恢复混沌灵力，暂作休整。

    待第二批大军修士的混沌灵力消耗过半后，第三批修士大军又可以接上进攻位，继续攻击。

    此时的第二批大军开始打坐恢复，暂作休整。而第一批大军恢复完毕，处于待命状态。

    如此一来，三批大军轮换，可以在保证攻击强度的同时，将消耗降到最低，确保己方无时无刻都有三分之二的修士人员处于良好状态，另外的三分之一修士虽有消耗，但也不至于会对大战结果造成颠覆性的影响。

    邪龙魔君的战术虽然听起来很靠谱，但这种持久战消耗的仙灵石将难以估量。

    血魔族本身也没有多少藏货，为了这次大战，邪龙魔君算是把压箱货都拿出来了，可谓是抱着必胜的决心豁了出去。

    就这样，血魔族大军轮换攻击了五天五夜，总算是将流月城外的所有防御大阵全部击溃，整个流月城方圆数万里的地形都被完全改变，大片的土地塌陷消失。

    第五天的夜里，血魔族大军终于攻破了流月城护城大阵外最后一道防御阵法。

    “轰隆！！！”

    沉重的巨响声宛如天塌地陷，大量五颜六色的神通攻击落在了守护流月城的九星天辰大阵之上。

    血魔族阵前上空，邪龙魔君神色激动的震喝出声：“流月城的阵法马上就要被攻破了，全军加大攻击力度，让流月族这群废物们无处可逃！”

    “杀！”

    随着邪龙魔君一声厉喝，血魔族的三批修士不在轮换，同时攻击起九星天辰大阵，一个个如同打了鸡血一样，用尽十二分的全力施展合击术法，攻击阵法壁障。

    五颜六色的火焰风暴雷电光束宛如滔天巨浪一般奔涌而出，亿万道攻击以天崩地裂之势，海啸山崩之威席卷九星天辰大阵！

    “轰轰轰！！！”

    惊悚的爆裂之声宛如天塌地崩，爆炸产生的强光将九星天辰大阵吞噬淹没！

    在血魔族倾尽全力的攻击之下，原本隐匿在半空中的九星天辰大阵终于显形了。

    “嘭嘭嘭！！！”

    刹那间，流月城中央的流月神木根部突然升起了九道巨大的幽暗色光柱，九道光柱从流月城东西南北的九个边角处升腾而起，直冲天际。

    光柱直达天穹的尽头，竟陡然化作九道明亮之极的星辰，与散发着九色月光的流月交相辉映，绚丽深邃。

    天空中浮现出的九道星辰突兀降下大片的星光光壁，将整个流月神木，乃至流月神木下方的流月城笼罩包裹！

    至此，流月城的九星天辰大阵终于显形！

    无穷无尽的星光将流月神木和流月城牢牢封死在其中，恐怖的能量波动，甚至在流月城以及流月神木周遭形成了狂暴的星辰风暴。

    光是这能量惊人的星辰风暴，就完全阻挡住了血魔族修士大军的攻击，将一切形式的能量阻隔在外。

