    【月光王座】

    【类型：称号技能/强化技能】

    【效果1：吸收月光加持自身属性，全属性+1】

    【效果2：触发月光加护，月光消散前防御力飙升】

    【效果3：触发月光加持，月光消散前攻击带有扩散效果】

    【技能使用条件：消耗30%精力值。月光照射下/拥有权力象征物品。24小时使用一次。】

    【备注：代表月亮消灭你！】

    备注日常吐槽，但这效果的确很强。

    【称号技能】也有高低之分，萧楠那丫头的【魔神·拜恩】属于【特异技能】或者被称为【特异称号】。这是【称号技能】中最强的一类。

    而其余技能其实就分为三类。

    【论坛】里有【玩家】分出了能力类、强化类、全面类三种。

    杨东的【战争要塞】就是能力类【称号】，给与了他随意发射弹药的能力。但属性上没有任何增长。

    【大地骑士】的【破魔先锋】是强化类，提升了好几个属性项。但能力没有什么显著的效果。估计是什么对灵异种伤害增加之类的小效果，不止一提。

    【不见红尘】那厮的【笑面鬼佛】则是全面类，化身鬼佛的同时还强化了属性。

    而此刻，李长河再次见到了全面类的称号技能。

    月神拿出他得到的大唐传国玉玺，无尽的月光穿透地道的底层瞬间聚拢到他身上。

    原本高挑修长的身影像是变得壮实起来，一道道虚幻的甲胄凝固在他身上。

    月神大笑着：“不亏是大唐的玉玺！我已天下无敌！”

    他有没有天下无敌，李长河等人不知道，但他此刻的确如入无人之境。一手持精灵弯刀一手持枪，大笑的冲进了鼠人火力之中。

    一刀斩出居然能劈飞一个混沌战士，一枪射出能炸碎一片装甲兵。

    无论是加特林子弹还是喷火枪射出的火焰，都被月光甲胄挡在身上外。

    百人敌，或者千人敌说的就是他吧？

    但李长河等人没有丝毫喜悦，月神之前就已经告知了，【月光王座】一次性吸收的月光是定量的且恢复很慢，玉玺只能让他在地底吸收到月光。

    他无论是防御还是攻击都是在消耗月光储备，撑不了多久。

    刚刚挡了些子弹已经让他身上的铠甲消散了不少，没多少时间了！

    “快！已经消耗了五分之一了！”月神大喊。同时一刀砍在混沌战士的头盔上，将混沌战士砍成两截。

    鼠人太多了，由于太过靠近传送门。里面出来的鼠人第一时间盯上了月神。纵使他开了技能也很难前进。好在李长河和重拳可以精准的射杀那些加特林鼠人和喷火枪鼠人，不然月神的消耗更大！

    可现在离传送门还有五十多米，月神已经无法前进了，太多的精英鼠人盯上了他。

    “剩下的交给我！”墨芒低吼一声，手中出现一个小鼓，瞬间破碎。却发出异常响亮的声音。

    同时，墨芒娇小的后背忽然延伸出一只黑色的手臂。一把抓向远处的混沌战士，无视物理存在般，穿过他那厚实的盔甲，一把捏碎了他的心脏。

    墨芒的【称号技能：幻象心音】

    【效果：制造一只虚幻的手臂攻击敌人，无视物理防御。最多存在10只手臂，每只手臂存在时间20秒。最大范围20米！】

    【技能使用条件：消耗乐器，每只手臂消耗5%精力值】

    【备注：大脑....在颤抖！】

    墨芒一口气就招出了十只手臂，一时间围攻月神的鼠人被屠戮一空。墨芒的小脸也是一阵发白。

    一口气消耗半数精力值，对任何人来说，都有很大压力。

    【玩家】们也瞬间向传送门靠近，可还是不行。已经有太多的鼠人包围住【玩家】了，月神和墨芒打出一个口子，瞬间就被填满。

    还有三十米！

    李长河心里发狠，刚想拿出底牌。白洛河就拦住他说：“我来给你们撑过这三十米！一定要快！”

    李长河和重拳一愣，心说咱们三才是没有【称号技能】的人，【月神】他们牛逼也就算了，你这小姑娘还有什么底牌？

    话没问出口，就见白洛河一直抱着的黑猫身影一闪。下一秒化作巨大的身影，是一只巨大的黑豹。

    这是一只比北极熊还要大上两圈的黑豹，四足着地，都有三米多高。除了体型庞大外，居然长有四只眼睛，尾巴还格外的长。这就是幻想种黑猫的真实样貌吗？

    “小黑的这种状态只能维持三十秒，快！”白洛河没给李长河打量黑豹的时间。

    黑豹一头闯进鼠群，巨大的身体连两米多高的混沌战士都被撞飞。

    利爪所到之处，什么铠甲和盾牌都变成了破烂，同时黑豹身上也多了很多伤口。纵使是幻想种，也不能免疫物理攻击。

    【玩家】借此机会，再次靠近传送门。还有十米左右！

    已经可以看到传送门的全貌了，巨大的镂空石门上散发着青光。一个冒着青色火焰的光球正链接着石门。

    而无数只鼠人正疯狂的涌出传送门。

    “只要破坏那个光球就行了！月神！”李长河低吼着，挡在最后面的月神强行回头开了一枪，蕴含着月光的子弹却在光球上瞬间消散。光球外出现了一个类似护罩一般的东西，光球只是暗淡了一点。

    “该死！还有神秘系防御！剩下的交给你们！”这一个回头月神就遭遇了三只鼠人的偷袭，身上的月光甲胄越发暗淡了。【月光王座】的时间要到了！

    墨芒也是脸色苍白如纸，精力消耗太大了。【幻象心音】的手臂也只剩下三只。

    黑豹也已经扛不住了，浑身是血的变回黑猫勉强逃回到白洛河怀里。

    目前还有战力的也就李长河和重拳了。可两人的攻击甚至到达不了光球就被越来越多的鼠人给挡住了。

    “该死！”李长河咬牙，就差一步了。

    这时，传送门中涌出的鼠人忽然少了很多，一个巨大的身影出现在传送门内。

    “我还在想大唐如何会有这种能力的高手呢？”一直矮小的鼠人悠哉的坐在一只浑身肌肉和触手的巨兽上。

    看着李长河等人幽幽一笑：“你们...是玩家吧？”

