    第199章 帝后各怀心事

    “既然陛下既然这样说了，妾身知道该怎么做了。”

    张嫣嫣然笑道。

    “那就好。”

    朱由校轻笑道，有了张嫣给这些江南豪门撑腰，这些江南豪门想必就不会动辄有玉石俱焚的心了。

    在这个明未时期，已经不适合再下猛药了，唯有温水煮青蛙才是良策，慢慢提拔起新的豪门，分化瓦解各大江南豪门，当十二豪门变成一百二十豪门，那时候杀得再多，江南也乱不了。

    要不然曹毅刚到南京的时候，大可在徐弘基和杨丙亮两人镇压南京城时大开杀戒，有一万多白虎骑兵在，南京城中绝无一人可敌，不过当时若是动手，现在他估计已经在忙着调兵下江南平乱了。

    “对了，嫣儿，国丈那边别让他和那些人走得太近，那些人不是好相与的，若是让那些人利用了，到时候就不好办了。”

    朱由校突然好像想起了什么，开口说道。

    “陛下放心，父亲那边，我会让他和那些人保持距离的。”

    听到朱由校的话，张嫣顿时一愣，不过心思灵巧的她也猜到了朱由校的意思，轻声应道：“不过…陛下，江南那些豪门，妾身该派什么人去看着呢？”

    “若是没人替妾身看着，妾身担心那些人会借着妾身的名头胡作非为，到时妾身的名声就不好了。”

    对于朱由校的心思，从小饱读诗书的张嫣也是心知肚明，无非是既想让她帮忙分担压力，又不想看到外戚干政，所以干脆在一开始就断掉张国纪壮大的道路。

    “这个倒是个问题。”

    闻言，朱由校也陷入了沉吟之中，虽然不让张国纪插手这些事情可以杜绝外戚干政，但是手下没有人手的张嫣未必能够控制得了那些江南豪门。

    “嫣儿，我待会让魏忠贤到你手下办差吧。”

    苦思片刻后，朱由校突然想起了魏忠贤，笑着说道：“不过魏忠贤虽然有点本事，但是做事比较不择手段，嫣儿要用此人，务必要多盯着点。”

    现在魏忠贤倒是借着批红之权收拢了一部分东林党官员，不过因为缺少高等级的官员投靠魏忠贤，一直魏忠贤都一副要死不活的样子，完全不见起色，几乎都快被他给忘了。

    听到朱由校要派魏忠贤到自己手下，张嫣也是一愣，虽说魏忠贤在宫里被曹毅压得死死的，但是也是宫中第二号太监啊！

    掌着批红之权，也就是现在因为没有司礼监掌印太监的名义，有点名不正言不顺，加上此时内阁的阁老们比较咸鱼，魏忠贤才看起来比较弱势。

    “妾身谨遵陛下嘱咐。”

    张嫣反应过来后，轻笑着道。

    两人又腻歪了一会后，张嫣才起身告辞离开。

    看着张嫣的翩翩身影，朱由校摸了摸自己的下巴，他现在似乎挺有渣男的气质啊！

    别人都是提起裤子就不认账，他这倒好，还用着别人，就开始不认账了！

    “陈洪，让魏忠贤来见朕。”

    瞎想了一会儿后，朱由校朝着书房外的陈洪吩咐道。

    “是，皇爷！”

    陈洪在书房外恭声应道。

    …

    很快魏忠贤便来到了书房。

    “奴婢参见皇爷！”

    魏忠贤一入书房便行了个大礼道，心中却是一片忐忑，朱由校已经很长时间没有主动召见过他了。

    这一次突然召见，魏忠贤也很不安，担心朱由校召见是为了治他的罪，毕竟朱由校给了他权力，让他制衡曹毅，结果这么久，他除了修为上有一点进步，踏入了三品境界外，其它的全无进展。

    “魏大伴，你很让朕失望啊。”

    看了一眼跪着的魏忠贤，朱由校头也不抬地说道。

    “奴婢无能！”

    听到朱由校的，魏忠贤的心顿时一颤，连忙磕了好几个头说道。

    然后就跪着不再说话，没有想要解释的想法，他很清楚，解释是没有用的，如果朱由校铁了心想要废了他，解释只会让朱由校更愤怒罢了，如果朱由校只是想要训斥他一顿，那他不解释也一样。

    朱由校也没有理会魏忠贤，只是低着头继续翻看情报，当了几年皇帝，他也深谙用人之道，用人无非就是恩威并施，只有立威之后才是施恩的好时机。

    足足过了一个时辰，朱由校才淡淡地说道：“魏大伴，接下来去皇后那里办差吧，若是再办不好差，那就不用再回乾清宫了。”

    听到朱由校只是让他去皇后那里办差，并没有直接夺了他批红的职司，魏忠贤瞬间如蒙大赦，连连磕头道：“奴婢遵旨！”

    “去吧。”

    朱由校挥了挥手道。

    ………

    刚出乾清宫，魏忠贤便直奔坤宁宫，他很清楚，自己能不能再回乾清宫，就看皇后对他的态度了。

    “娘娘，魏公公正在宫外求见。”

    瓶儿来到张嫣身边低声说道。

    “让他进来吧。”

    张嫣淡淡地说道，没有了在朱由校面前的小鸟依人，属于皇后的尊贵气质展露无疑。

    …

    很快，在瓶儿的引领下，魏忠贤来到了张嫣的面前。

    “奴婢参见娘娘！”

    魏忠贤连忙跪下，行了一个大礼道。

    “魏公公不必多礼。”

    张嫣淡然道：“瓶儿，给魏公公看座。”

    “是，娘娘！”

    瓶儿很快便搬了一张凳子来到魏忠贤的身后。

    “谢娘娘！”

    魏忠贤连忙谢道，也不敢全坐，只坐了半拉屁股。

    “魏公公，江南那边有几个家仆投靠了本宫，本宫想请魏公公去江南替本宫看着他们，免得他们坏了本宫的名声。”

    等魏忠贤坐下后，张嫣才淡淡地说道。

    “遵娘娘懿旨！”

    听到张嫣的话，魏忠贤一愣，但还是本能地应道。

    …

    又交代了几句细节后，张嫣才说道：“魏公公替本宫看好那些人，陛下那边，本宫有空便替你多美言几句。”

    “奴婢多谢娘娘！”

    闻言，魏忠贤连忙跪谢道。

    “那魏公公收拾一下后，便起身前往吧。”

    张嫣淡淡地说道。

    “娘娘放心，奴婢一定替娘娘看好那些人，一定不让他们坏了娘娘的名声。”

    魏忠贤连忙表忠心，毕竟他能不能回乾清宫，可就全看张嫣的了。

    看着魏忠贤缓缓退出的身影，张嫣心里也冒出一些野心，虽然她现在是皇后，但是没有诞下皇子前，她这个皇后也不是绝对稳妥的。

    最好的办法便是拥有自己的势力，当陛下需要她，她的地位才稳妥，尤其是她之前便发现朱由校已经修炼有成，她的这个念头就更迫切了。

    因为一旦修炼有成，想要繁衍子嗣的难度便剧增，唯有将皇帝牢牢绑在她身边，她怀上皇子的可能性才更大，所以她才会试图收服魏忠贤，毕竟魏忠贤也是宫里数得上的人物。

    (本章完)

