    第143章周医生在吗

    担心山里蚊虫多，周意欢自己是带了件外套的，白粉色薄纱质地，长度到小腿。

    周意欢将衣服穿了，跑到工作人员堆里，找了个音乐。

    几个工作人员面面相觑。

    “周医生，真跳这个啊！”

    周意欢脸红的很，但是胸腔里翻滚着一种豪情。

    “跳！”

    周意欢学过几年古典舞，这首曲子当时一出，风靡全国。周意欢特意学了许久。

    这支舞十分柔美，但是表现力又很强悍，冲击力强，周意欢一起势，神色就变了。

    莫离和裴小峰刚才还和看热闹似的盯着她，这会子也不笑了，脸上全是惊叹。

    树影婆娑，周意欢双臂一甩，腰姿柔媚，回眸含笑。

    她跳的头发都散了，衣衫翻飞，每一个动作，每一次呼吸，都让人情不自禁的跟着喘息。

    直到最后音乐停下，周意欢身体倾落下去，白嫩修长的手指伸开。

    她身体每一处都美到了极致。

    闻时长长地吐出一口气。

    他目光灼热的盯着周意欢，他真的被这种美给震撼到了。

    周意欢好看，这毋庸置疑，但是她从来不在自己的妆容上花费时间，倘若没有必要，一整个月都穿白大褂都是常有的事情。

    可是今天她这支舞，让闻时意识到，周意欢的腰那么细，腿那么白……

    他努力的克制着呼吸，神情也很严肃，但是眼睛里全都是周意欢，成熟英俊的脸上泛着兴奋的红。

    “快，给闻时特写！”王导抓住机会，悄声对摄像师说道。

    这cp感不就出来了吗！

    眼睛里只有周意欢的闻时！哎呦喂，这不是爱情是什么！

    音乐停了，周意欢站直了身体，笑着问大家：“我跳的怎么样？”

    裴小峰竖起大拇指：“棒！”

    周意欢得意一笑，然后……再次打了个酒嗝，眼睛一闭，倒了下去。

    “啥，啥情况？”裴小峰还没有反应过来，闻时已经冲了上去。

    “小意！小意！”闻时将周意欢抱起来，发现她脸通红，伸手在她额前一摸，滚烫。

    竟然是发热了！

    “叫救护车！”他回身厉声喝道。

    王导等人也吓了一跳，闻言立刻点头。

    “怎么样，我看看？”顾湘被陆肖扶着过来。

    闻时看了她一眼，让开点位置让她检查，但是依旧将周意欢抱在怀里，浑身紧绷。

    顾湘听了听周意欢的心跳，又看了看身体情况症状，松了一口气：“是发热，可能着凉了。”

    闻时直接将周意欢横抱起，周意欢软软的瘫倒在他怀里，长发散落，柔弱非常。

    “快快！车子在门口！”

    ……

    周意欢是被吓醒的。

    她睁开眼，房间里暗沉沉的。

    闻时坐在床边，手中抱着一个笔记本，敲敲打打，不知道忙些什么。

    她低低喊了一声，嗓子哑的厉害：“闻时。”

    闻时立刻看过来，他将电脑放在一旁，凑到床上，手掌试了试她额前的温度：“烧退了。”

    周意欢躺在床上，眼睛里还有未褪去的睡意，懵懵的。

    闻时看的心软，俯身过去，在她额前亲了一口。

    “要喝水吗？”

    周意欢小小的点了点头。

    闻时扶着她坐起来，给她喂了口水。

    他动作小心翼翼的，眸光认真，但是眼底下青黑，想必是一宿没睡好。

    周意欢就心疼了一下。

    她软软的握住他的手指：“我没事了，对不起，让你担心了。”

    她满心依赖的样子，慵懒柔软的声音，听着闻时呼吸都粗重了。

    他捧着周意欢的脸，死死地吻了上去。

    呼吸纠缠间，周意欢听见了他低哑的喊自己的名字。

    “闻哥，周医生醒没有？导演说我们可以先回去了。”一个人影悄无声息的推门进来，周意欢悚然一惊，立刻就将闻时给推开。

    闻时指腹按了按嘴角，神色阴鸷的看向门口的方向。

    裴小峰站在门口还保持着开门的姿势，目瞪口呆看着他们两个。

    “打，打扰了？”

    周意欢默默的拉起被子，盖住自己的脸。

    丢人丢大发了！

    闻时将她的被子拉下来，然后站起身走到门口。

    与裴小峰四面相对。

    裴小峰尴尬一笑：“闻哥。”

    闻时扯了扯唇角，然后用力，将门关上！

    裴小峰捂着自己俊挺的鼻子委屈的直叹气。

    都是来参加节目的，为啥别人都已经亲上了自己还是条单身狗？

    没一会，王导也进来了。

    “哎哟，周医生，身体怎么样？”王导笑着说道：“这一期节目录制结束了，有一周的休息时间，你安排下。”

    周意欢笑着说道：“嗯，我没事，就是点感冒。”

    王导搓了搓手，嘿嘿笑道：“那什么，这么个情况，周医生，这次节目开播，你微博上和咱互动下？到时候也转发转发，给咱宣传下！”

    周意欢点点头。这点事还是可以办到的。

    一天后，闻时拎着周意欢的小箱子，将她送上节目组准备的车子。

    “我要去趟京都，不能送你回去了。”周意欢打了个哈欠，点点头。

    身体还没好，总是犯困，感觉随时随地能够睡过去一样。

    闻时忽然有些不舍。就分开七天而已，但是就是舍不得。

    他弯下腰，将头凑到车窗前，拿了一个小的盒子给她，修长干净的手指拿着：“给你。”

    “什么东西？”周意欢挑了一下眉毛，带着倦意的眉眼看上去疲倦又可爱。

    “保平安的。”

    周意欢有点吃惊。“你之前不是给我一个了。”

    “这个是新的。”闻时含笑：“收着吧。”

    周意欢就将盒子收着了，温柔笑道：“那我走了。”

    “走吧。”

    车子就缓慢的驶出了别墅区，离开了闻时的视野，闻时凸出的喉结上下滑动了一下，很多话几乎都到了嘴边了，又被他咽了下去。

    他也算是吃过大苦头的人了，但是此刻却心酸难忍，他摸了摸心口的位置，好像为数不多的感情都随着周意欢走了。

    市一依旧是很繁忙，人满为患。

    一个中年妇女拿着厚厚一踏报告单，在医院里到处寻走，逮着人就问：“你好，医生，请问周医生在吗？”

    她穿着不合身的花衬衫和皱巴巴的黑裤子，脸色苍老，神情疲惫，又小心翼翼，满眼祈盼。

    (本章完)

