    出发当日，全员被拉到了原北京军区的军用机场,那里还有几架还在服役的飞机,其中有一架大型军用运输机,可以用来装阿布。

    众人到达机场后，发现李道霭带着两个男人早已等在那里,一个三十多岁的他们没见过,另外一个是在姚潜江的宴会上坐在李道霭旁边的年轻人，长得跟阿清有些像,一看就是兄弟。

    李道霭带着人走了过来,“介绍一下，这个是六道黄泉二分队的队长，赵子祥。他是三分队的队长,霍白。”

    俩人纷纷点头致意，那个叫霍白的年轻人开口道：“听说你们经常去我哥开的美容院，谢谢照顾生意。”霍白二十出头的年纪，长得很是俊秀，眉宇间透着一股英气，浑身上下都带着一种年轻人的冲劲儿，有点骄傲，但不惹人厌。

    丛夏笑道：“应该的，没有阿清这份独特的生意，我们还找不到地方给阿布洗澡呢。”

    霍白也笑了起来，露出一口闪亮的牙，“我哥就是会折腾，以前是给人修头发的，末世之后没人剪头发了，他就想开宠物店，我开始很反对，后来生意居然还挺好的，就让他打发时间好了。”年轻人的口气就好像在说“拿他没办法”，兄弟间的情谊让人很是羡慕。

    柳丰羽道：“这说明阿清有生意头脑，刚好填补这一块的空缺了。”

    丛震中道：“时间差不多了，上飞机吧，阿布先进去。”

    丛夏看了看运输机，“我有点担心，装得下阿布吗？”

    “装得下，只是它要一直趴着了，不过开得快点2小时就到了。”庄尧叫道：“阿布，进来。”

    阿布已经裹上了一层黑色的防弹服，虽然只是穿在主躯干上，但它还是觉得很不自在，一路上都在用爪子蹬、用牙咬，而且天气渐热，它毛又厚，此时越来越难受。本来它对那个运输机后舱张开的大嘴有些抵触，但是后舱一开，它感觉里面扑面的冷气后，毫不犹豫地矮身往里钻。运输机的承重倒是没问题，不过空间相比阿布的身体确实有些小，阿布费劲地爬了进去，庄尧指挥着它把身体蜷缩成一团，然后反复叮嘱它绝对不可以站起来，不可以乱动，要动的时候一定要提前说，阿布喵喵叫了两声，表示知道了。

    阿布爬进去之后，整个后舱看上去瞬间就满了，它的毛甚至钻出了机舱，一条大尾巴在飞机外面不老实地摇来摇去。

    唐汀之指挥着众人往机舱里装武器和装备，搬东西的人小心翼翼地推着车经过阿布身边，一个推车不小心碾到了阿布的毛，阿布转过脸来，昏暗的机舱里出现两只巨大的紫水晶一般的眼睛，幽怨地看着装货的人。

    那人吓了一大跳，硬着头皮把弹药箱推了进去。后面的人陆续往里推，不断地碾压阿布雪白的皮毛，阿布干脆用尾巴堵住了舱门，不满地看着自己脏了一块儿的毛。

    丛夏笑着拍了拍它的尾巴，“阿布，快把尾巴挪开，别捣蛋。”

    货物装完之后，就到他们上机的时间了。

    众人带上自己的行李，纷纷登机。丛夏意外地看到了单鸣和几个龙血人，“单哥，你怎么来了？你们不是不进森林吗？”

    “不进啊，我们和唐汀之在外面接应你们。”单鸣的语气明显不满。

    艾尔笑道：“谁让你没变异呢，要不让唐把你也变成龙血人吧，你就可以跟我们去任何地方了。”

    单鸣骂道：“滚蛋，万一死了怎么办。”

    “死了就是你太倒霉了，哈哈哈哈哈。”艾尔放肆地大笑道。

    单鸣踹了他一脚，然后被沈长泽拽上飞机了。

    众人纷纷在后舱里找到了位置，成天壁这帮人全都坐在阿布怀里，摸着它的肚子、和它说话，总之要尽量分散它的注意力，否则它在飞机里乱动，麻烦可就大了。

    两个多小时后，飞机进入了黑龙江的地界，并开始慢慢地降落。

    当降下云层后，他们终于亲眼目睹了远处那颗宏伟庞大的大松树，它如同定海神针一般，昂然矗立在小兴安岭一望无际的林海中，它的根茎直冲云霄，仿佛要捅破苍穹，它的枝叶像一把遮天巨伞，荫泽方圆百余公里的土地，俨然是一株神物。

    看到这样的惊天巨物，众人都被震撼的说不出话来，当世界上最庞大的运输机载着他们飞过魔鬼松旁边时，他们感觉到自己如同蝼蚁般渺小。什么自然力进化人，什么风火雷的超强组合，到了大松树面前，恐怕连它一根树枝都伤不到，在这样的超级生命面前，人类能发挥的作用微乎其微，他们甚至不知道自己能拿什么跟魔鬼松对话，除了核弹，这个世界上应该没有能够伤害魔鬼松的东西了。

    唐汀之喃喃道：“任务难得评级需要对魔鬼松重新评估了，不到现场看一看，感受不到它究竟有多大。”

    单鸣叹道：“妈的，这也太他妈大了，这可怎么玩儿啊。”

    所有人都跟他有一样的感受，当人面对过于强大的神力时，所产生的已经不是恐惧，而是深深地无力。

    庄尧道：“大也有大的坏处，目标大、反应慢，再说我们这次的主要目的也不是跟它打架，而是搜集情报。行了，不要自己吓唬自己了，带好自己的装备，准备着落。”

    阿布一听到着落，激动地喵了一声。两个多小时一动不能动，它憋屈死了。

    飞机平安地降落在了伊春市的民用机场。后舱门一开，阿布就迫不及待地滑了出去，此时是早上7点多，北方昼夜温差大，即使现在已经是夏天，这时候依然只有十四五度，对于阿布来说是最舒适的温度，它一落地就兴奋地在宽敞地机场空地上打滚，舒展蜷缩了一路的筋骨。

    伊春市林区面积极大，富含负氧离子，空气非常清新，众人呼吸了一口清晨的空气，感觉整个肺部都被净化了。

    伊春军区的司令亲自带着人来迎接他们，他们没有离开机场，而是在航站楼改造的临时军事基地安顿了下来。

    邓逍

    缩了缩脖子，“挺冷啊，穿少了。”

    庄尧道：“防护服你穿了吗？那个有保温功能，这种温度根本不会冷。”

    邓逍抱怨道：“没穿，那玩意儿啊，设计的时候就没考虑人性化，裤裆弄的太紧了，不舒服。”

    “有本事你一直别穿。”

    “那怎么行，我可不想变身的时候光屁-股，而且听说森林里虫子很多的，穿上它虫子就钻不进去了，等我们进森林的时候我再穿上。”

    柳丰羽瞥了他一眼，“你是变相想说自己那玩意儿大吗？”

    邓逍笑嘻嘻地说：“真的大嘛，不信你摸摸看啊柳哥。”

    柳丰羽搓了搓手，“来，让我摸摸。”说着就要扑上去，邓逍哈哈笑着跑开了。

    众人走进航站楼的休息室，那里已经被改造成了宿舍和工作区，他们带来的武器和装备就堆放在宽敞的走廊上，穿着有些破旧的军装的解放军走来走去，看上去戒备森严，正规军的味道很浓。

    庄尧透过玻璃看了看外面的解放军，“张司令，真没想到半个月的时间你能调集来这么多兵力。”

    张司令道：“主要是中央的支持力度大，这段时间给我们运来很多物资和装备，不然我们的解放军都成猎户了。”

    唐汀之道：“现在大松树那边的情况怎么样了？”

    张司令道：“还是跟以前一样，每天都在长，森林里一片平静，但是森林面积一天一天在慢慢地扩大，再过两个月，生活在林区旁边的百姓都得撤离了，哎。”

    庄尧道：“最近几个月大松树的生长有些奇怪，以前是尽量往高了长，现在是横着长，它根茎最粗的地方已经接近2公里，高度还不到一公里，这倒是有些奇怪。”

    唐汀之道：“没错，大松树恐怕跟那些虫子一样，可以选择进化的方向，虽然邓逍唐雁丘他们也能选择性进化，但是目前还需要外力辅助，而且效果很慢，不能想怎么进化就怎么进化，而一棵树能够让自己的直径超过高度，这必定是自主进化的结果。”

    庄尧沉思道：“它的目的是什么呢？仅仅是扩张吗？也许是为了长得更高，先要让自己扎地更深，所以先进化树干和根系，而且，森林面积扩充的越大，它可以汲养的面积就越广。”

    唐汀之道：“这是最大的可能，大松树在扎根东北的前期，还像在云南那样，倚靠吸收腐烂动植物的尸体来壮大，但是很快它就不再倚靠那些东西了，第一可能是因为它有了傀儡玉，第二它的根系越扎越深，地下的养分很充足，足够它生长所需的所有营养。近几个月来它除了受到侦察机的骚扰时说过话之外，平时就跟一颗普通的树没有任何两样，毕竟它从来没有遭遇过能对它造成影响的攻击，它的全部精力，恐怕都花在了进化上，于是就进化出了现在这个体积，现在可能觉得长得太高不利于稳固，所以开始强化根系。一颗拥有人类智慧的超级生命，真是不好对付啊。”

    张司令道：“你们打算什么时候出发？”

    庄尧道：“明天一早吧，你们接应的地点都部署好了吗？”

    “一切准备妥当了，一会儿我们可以研究一下地图。”

    这时，一个长得很灵气的少年走了过来，张司令介绍道：“这小伙子叫三儿，今年才16，跟红鹿、也就是俗称的马鹿异种了，是当地猎户的孩子，从小在林区长大，对小兴安岭森林里所有的东西都特别熟悉，现在因为变异了，进出森林很容易，也曾经近距离接触过大松树。别看这娃娃小，可是当地最好的向导，一定会把你们带到大松树面前的。”

    三儿露出大大的笑容，爽朗地说：“我经常去大松树的那片林子里玩儿，没啥可怕的，好吃的一堆一堆的，包在我身上吧。”

    邓逍听到吃的两眼放光，“都有啥好吃的？”

    “多了，你喜欢吃天上飞的还是树上爬的？哥我跟你说，现在这个季节啊，一定要吃……”

    俩人在旁边欢快地交流起了野味，其他人跟张司令研究起了松树林的地形图。

    他们吃过饭后，早早休息了，想到明天就要进入小兴安岭深不可测的原始森林中，每个人都有些睡不着觉，虽然大松树对于他们这样小蚂蚁一样的队伍进入森林里根本不会理会，但是跟大松树正面接触后，能不能安全地退出就难说了，这一趟怎么看都是凶多吉少。

    众人就这样怀揣着不安进入了睡眠。

    第二天一早，所有人在吃过早饭后，就被张司令装上了大卡车，往林区开去。一路上，他们眼睁睁地看着魔鬼松在他们的眼里越来越大、越来越大，直到整个视线里充满了魔鬼松和它脚下的整片森林，这片森林里的花草树木受傀儡玉影响很深，一颗颗的都畸形地大，他们站在森林边缘处，一抬头，几乎看不到天。森林里浓雾缭绕，可视距离不超过10米。

    丛夏拍了拍一颗树，“这可真是原始森林，这些树平均都超过百米高了吧。”

    三儿急忙叫道：“丛哥，别乱拍！”

    话音刚落，一道黑影就从树上掉了下来，丛夏猛地往后窜去，邓逍眼疾手快，一把抓住了那个黑影。

    众人定睛一看，邓逍手里抓着一个鹅蛋那么大的毛毛虫，灰突突的颜色，不仔细看跟就跟树皮没两样。

    “我-操！”手里那种软糯的触感太恶心了，邓逍赶紧把虫子扔了，阿布一低头一张嘴，直接把虫子吃了进去。

    庄尧瞪大眼睛，“阿布，谁让你乱吃的！”

    阿布愣了一下，把虫子含在嘴里，吃也不是，不吃也不是，眼巴巴地看着庄尧。

    三儿道：“吃吧吃吧，没毒的。”

    阿布这才把虫子吞了进去，还满足地舔了舔嘴。

    张司令奇怪地说：“这猫听得懂人话的啊？”

    “听得懂。”

    “神了嘿，好猫。”张司令叮嘱道：“进了森林一定要听三儿的话，任何东西都不要乱摸、乱碰、乱吃，总之你们听他的没错。”

    柳丰羽拍了拍邓逍，“听到没有，不能乱吃。”

    邓逍不服气地说：“我不会乱吃的。”

    唐汀之道：“行了，你们出发吧，我们就在不远处等着你们。”

    众人纷纷背上自己的装备，跳上阿布的背，大型的东西都让阿布驮在背上，其中最重的就是邓逍的弹药箱，不过几百斤的重量对于阿布来说也不算什么。

    这时候，三儿变成了一只三米多高的大马鹿，鹿角足足有七八十公分长，看上去就是一只强壮有力、神气活现的大雄鹿，跟他人类时青涩少年的形象差距很大。

    邓逍惊喜道：“哇，真帅啊，不如我坐你身上吧。”

    三儿笑道：“成，你也不重。”

    邓逍不客气地从阿布身上跳到了三儿的背上，摸着他硬邦邦的鹿角，“哎哟，这可比阿布的毛抓着有手感多了。”

    阿布看了他一眼，突然用尾巴扫了一下邓逍的脸，邓逍毫无防备地吃了一嘴毛，呛的脸都红了。

    这时候，霍白也变身了，一只高达五米的美洲狮出现在了众人面前，他的鬓毛丰满蓬松，他的爪子巨大无比，他目光炯炯有神，这头狮子威武的让人简直移不开眼睛。

    阿布有着很强的动物本能，当霍白变成狮子后，阿布就往后退了两步，发出小声的喵叫，紧张地盯着霍白，身上的毛都炸开了。

    庄尧安抚地摸了摸它，“阿布，它不是敌人。”

    柳丰羽赞叹道：“真他娘的帅啊。”他看到别人的异种，再想想自己的异种能力，不仅悲从中来，心里有些感伤。

    动物异种人在末世最开始的时候，就号称是实力最强大的一种进化方向，尤其是大型肉食动物异种人，本身就具备肉食动物的攻击力，异种之后体能更是成倍地增长。丛夏终于明白霍白这么年轻就能当上六道黄泉分队长的原因了，难怪小王说没有人敢欺负阿清，这么一头大狮子站在眼前，威吓力十足。

    庄尧道：“这下好了，我们进入森林之后，可以避免很多动物的骚扰。”

    有一头大狮子在，很多动物都会望而却步。

    李道霭和赵子祥跳到了霍白的背上，李道霭摸了摸霍白的脑袋，“有空也去阿清那里修修毛。”

    霍白甩了甩鬓毛，“不去，我哥老戏弄我，烦死了。”

    李道霭露出一抹淡笑。

    庄尧高声叫道：“出发！”

    一只狮子、一只猫、一只鹿，再加上十个人，浩浩荡荡地进入了幽深茂密的小兴安岭腹地，朝着远处高耸入云的大松树走去。

    他们现在距离大松树大约有80公里的路程，大松树的控制力延展到这里，已经比较微弱，开始的几个小时路程，走得还算平稳，但是小心起见，他们速度很慢。

    走了三个多小时，太阳渐渐升起来了，但是却根本无法透进茂密的树林，他们此时还是感觉到又湿又冷。

    树上偶尔有半身大的松鼠爬上爬下，手里抱着鹌鹑蛋那么大的松子，好奇而警戒地看着他们，他们周围的变异动物非常多，如果不是有三个体型庞大的动物在，早就被那些虎视眈眈的家伙攻击了。

    霍白抬起头，“你们有没有觉得雾越来越大了？”

    丛夏道：“好像是，按理说太阳出来了，雾该散了呀。”

    三儿笑道：“这森林里所有的东西都不能靠常理判断，不管多大的太阳，阳光都透不进来的，森林里有河，常年有雾团飘来飘去，有时候大中午雾大的看不清路，也一点不奇怪。”

    “雾里会不会有危险的东西？我们需不需要休息一下？”

    三儿想了想，“说不准的，要不休息一下吧，说实话，我们离魔鬼松越近，危险的东西就越多，跟雾关系不大。我们现在离魔鬼松只有40多公里了，其实已经进入了非常危险的地带，接下来的每一步都要格外小心才行了。”

    众人都已经发现，越往里走，森林就越幽暗、阳光就越稀薄、同时动植物的体型就越庞大，草丛里蛐蛐的叫声响的跟打雷一样，随便一只低空掠过的鸟，翼展都超过了三米，他们就好像进入了巨人国，所有东西都被放大了数倍。

    他们找了块干爽的地面坐了下来，打算吃点东西休息休息。

    三儿变回了人形，套上衣服，从阿布身上解下干粮递给众人。

    庄尧道：“趁着休息的时候，跟我们聊聊你见到大松树的情景吧？”

    三儿露出一个挺憨厚的笑容，“其实没啥惊险的，大松树根本不会在意我，就好像我们不会在意脚边的蚂蚁一样。”

    “说说吧。”

    三儿清了清嗓子，“那大概是三个多月前吧，我爸从森林里猎了一只马鹿回来，我吃了之后就跟马鹿异种了，当时村里的人都高兴坏了，因为带着我打猎更方便，我自己也觉得这个能力挺牛-逼的，于是有一天晚上，我就变成马鹿，自己跑到森林深处，就想近距离看看传说中的大松树到底是什么样子。变成鹿之后我速度很快，而且有人的脑子，即使碰上老虎也被我躲过去了，所以我就走到大松树面前了。说实话啊，当我走到大松树面前的时候，我根本不知道我到哪里了，我以为自己迷路了，或者鬼打墙了，因为眼前出现一面好大的墙，前后左右都看不到边际，真的，就好像天生降下来一面墙，把你面前所有的路都堵死了，那种感觉，第一次见到的人，绝对以为见了鬼了。后来我冷静下来之后，发现看不到大松树了，我才知道自己其实已经走到大松树面前了。那大松树方圆百米内只能长指甲盖那么高的野草，没有一颗大的植物，更没有树，养分全被它吸光了，看上去可玄乎了。”

    “然后呢？”

    “然后我就在松树的根茎旁边跑来跑去，想看看它到底有多粗,不过跑了半天还是满眼的树根。那个时候，我有种奇怪的感觉。”

    “什么奇怪的感觉？”

    “我感觉有眼睛在看我。”三儿神秘而认真地说。

    作者有话要说：伊春是老千的老家，我在这里出生，10岁的时候离开的~~

