    “姜琳，没想到你知道的人，倒是不少。”李方易语气更冰冷，眼中的杀机也更凌厉。

    就这一个表情，一句话，我就知道，李方易和铁相关肯定有仇！

    二者之间的仇恨绝对不会少！

    车速变快了不少。

    李方易没回答我，后视镜也没看我，就只是在开车。

    我思绪紊乱了不少。

    很快我就想到，凭借李方易这样狠毒的性格，有仇的人，他肯定更不会放过。

    那铁相关现在都安然无恙。

    岂不是说明，李方易不是铁相关的对手？

    当然，还有一个很大概率的可能，两者相仿？！

    我并不敢说出来自己和铁相关有关系。

    一旦开口的话，恐怕李方易对我，就不是现在这样了……

    我没继续看前方，扭头看向窗外。

    我得按照申河说的，让张雪帮我才行。

    这件事情应该不难，之前张雪就在我许诺之后，救了申河。

    我只要提起来这件事情，她肯定还会出手。

    荒山义庄的凶尸太狠，几乎不可能为我所用，他还随时想着吞了申河和我，这本身就是一个隐患……

    与其随时带着一颗雷在身上，还不如用他来缓和和我张雪之间的关系？！

    车一直往城里开，绕过很多条街道，最后停在了一个城中山脚下。

    山脚有一处大宅，宅门挂着牌匾。

    “李宅。”

    灰白色的院墙，透着一股古朴和书香气。

    李方易下车之后，我跟在了他身后。

    进了宅院后，顺着右侧的走廊往里走。

    除却了月光，还有走廊两侧的灯台，映射出暗淡的白光。

    院子中央有花圃，水潭，甚至是假山。

    李家是实打实的大富大贵之家，否则哪儿能有这样的宅院？！

    不多时，我们就到了堂屋门口。

    屋子里有张四四方方的大黑木桌，边缘雕刻着一些兽头。

    左右墙放着立柜，格子里摆着的东西，莫不是一些陶器，或者砚台摆件。

    北面的墙上，则是两张太师椅。

    堂屋里头还有个人，穿着布衣，居然给人一种仆人的感觉。

    李方易刚进堂屋，就喊了句：“刘管家，把少爷带出来一下。”

    ?“是，家主。”那刘管家恭敬的和李方易躬身，行了礼之后，瞟了我一眼，就立即走出堂屋外。

    我站在这里，却有几分局促不安。

    没过多久，刘管家就回来了。

    面色稚嫩，天真，且带着苍白面色的李煜，跟着他进了堂屋。

    李煜看到我的时候，他眼中顿时透着几分不安。

    当然，李煜不是怕我……

    这种情绪，就有几分说不清道不明了。

    他是担心我？！

    “小煜，来，喊姐姐。”李方易脸上立即有了笑容，他招手，示意李煜到我面前。

    李煜走到近前，他小声的喊了一声姐姐。

    “姐姐会和你去做手术，你很快就好了，爸答应了你的事情会做到，你放心了吧？”

    “你看，她是不是自愿我和来的？”

    李方易伸手摸了摸李煜的头。

    我手垂在身侧，不自然的捏了捏衣角。

    李方易答应了李煜什么？

    还有，他说这个自愿，我怎么听，怎么都觉得不舒服。

    这是自愿么？

    从始至终，倪家是强行要求我，威逼利诱。

    李方易更阴损，他用我身边的人来胁迫我……

    就在这时，李煜仰起头。

    他声音清脆的和李方易说道：“那爸爸，妈妈说了，外婆家的人，不是姐姐他们害死的，你不能为难她，也不能让外婆为难她。”

    李煜的话让我一怔。

    其实上一次打电话，李煜和我说一些消息，当时我就知道，李煜对我是没恶意的。

    李方易面上都是笑容，道：“爸爸答应了你事情，肯定办到，不会让外婆为难姜琳的。”

    李煜的脸上，顿时有了天真的笑容。

    “刘管家，你带小煜去休息吧，明天早起就去医院。”李方易又看了刘管家一眼。

    刘管家面带笑容的躬了躬身，道：“少爷，走吧。”

    “那妈妈呢？”李煜又小声问了李方易一句。

    李方易皱了皱眉头，道：“等你做手术的时候，外婆会让她来陪着你的。”?李煜脸上笑容浓郁了。

    他又看了我一眼，认真的说道：“谢谢姐姐。”

    李方易不动神色的瞥了我一眼。

    我抿着嘴，回应了李煜一个勉强的笑容。

    再之后，李煜就跟着刘管家走了。

    李方易走向堂屋另一边，他让我跟上。

    很快，他就带着我到了一个客房门前，推门让我进去。

    我进去后，屋内有一股淡淡的檀香，床头有一盏灯，光线并不强。

    李方易面无表情的说道：“我儿子心好，你应该多谢他，记住我说的话，不要弄出来幺蛾子，否则的话，事情就没那么简单了。”

    我微咬着下唇，小声的说道：“我都在你手上，还能做什么？”

    ?李方易没有回答，直接伸手带上了门。

    轻微的声响传来，从这声音我就能分辨出来。

    李方易在上锁。

    很快，脚步声开始远离。

    一直到没有声音之后，我才疲力的后退，一直到了床边坐下。

    我心里面依旧很煎熬，隐隐的恐惧不停的弥漫。

    我并不想躺在冰冷的手术台上。

    即便李煜看上去是个没问题的孩子。

    为什么李方易和倪清是他的父母，他们不去抽一点自己的骨髓？

    我觉得，这里面肯定还有什么问题。

    摸出来手机看了一眼，这会儿有信号了，有好几个未接，还有邓韫的短信，他和我说，邓九刀处理了伤口，我婆婆也包扎住院了，暂时没事了，他问我在什么地方？

    我回了一个，暂时无事，有问题我会联系。

    我并没有说现在的情况，因为说了没用。

    李方易没收走我手机，也是不怕我说。

    摸出来了天乙贵牌，我盯着看了许久，想了半天，我还是有种无力感。

    因为走，我是不可能走的。

    即便是借着张雪现在能走，婆婆和邓九刀还会出事。

    这事情的根源还在李方易身上，他本事太诡异毒辣。

    或许……要去找铁相关？

    可我还没收够七个厉鬼凶尸，他会管我么？！

    还有，我能在李方易发现我逃走，在他对婆婆和邓九刀下手之前，找到铁相关，并且让铁相关帮忙吗？！

    一时间，我心里头就格外煎熬。

    忽然间，冷不丁的话音在耳旁响起。

    “你要走，他想杀你。”

    我吓了一跳，回过头去，张雪竟然坐在我床上，塌鼻梁的圆脸正看着我。

    张雪居然主动出来了？！

    她身上如血的衣服，让我觉得不寒而栗。

    “他要杀我？！”我不安道。

    “嗯，不是现在，但我感受到了，他一定会杀你，在利用完你以后。”张雪平静开口。

    我咬着下唇，道：“可我……走了，还是得回来，我婆婆和……”

    “我有个办法，让你走了，他还暂时不敢怎么样。”张雪幽幽的说道。

    我心头大喜，立即问她：“什么办法？”

    张雪没回答，只是低头看着天乙贵牌，她的目光，落在了第二个孔洞上。

