    交火持续的时间非常短，不到两分钟，枪声就沉寂下来。

    战场陷入死一般的寂静，只有一个濒死的呆湾兵还在发出凄惨的哀嚎，反而使得整个战场显出格外的死寂。

    车厢内的二十多个鬼子却兴奋了起来。

    因为按照流程，接下来埋伏在公路两侧的八路军就该下来“打扫战场”了，那时候就是他们收割八路军生命的时候。

    鬼子大尉舔了一下嘴唇，眸子里流露出嗜血的光芒。

    他仿佛已经看到了八路军在他们的轻重机枪扫射下，像割倒的麦子般倒下，横七竖八的尸体很快就躺满路边的旷野。

    就在这时候，车厢外忽然响起“啪啪”的古怪声响。

    听着像是玻璃瓶或者陶罐碎裂时发出的声音，有些沉闷。

    野田上等兵忽然吸了两下鼻子，说道：“什么气味，你们闻到了吗？”

    鬼子大尉也下意识的一吸鼻子，然后皱着眉头说道：“好像是汽油？”

    “汽油？！”下一秒钟，鬼子大尉的脸上就流露出极度的惊恐之色，然后声嘶力竭的大声咆哮起来，“真是汽油味！”

    “下车！下车！赶紧下车！”

    一边说，鬼子大尉一边就打开车尾钢板，再接着撩起篷布。

    借着蓬布被撩起的一瞬间，鬼子大尉便惊恐的看到，八路军居然在距离公路很近的地方挖了一个个的大坑。

    大坑上原本应该是覆盖了木板还有泥土，甚至植被。

    所以前面过去的边三轮摩托车上的尖兵组没能发现。

    这些大坑里躲了三三两两的八路军伏兵，这会正往他们的卡车上扔出一只又一只的酒瓶又或者陶罐。

    这些酒瓶或者陶罐一撞上卡车就碎裂开。

    然后里边黏糊糊的混合物就飞溅开来沾在了篷布上。

    空气中弥漫的汽油味就更浓了，显然，这些混合物中掺进了汽油。

    该死的狡猾的八路军，分明是想用燃烧瓶烧死他们，得马上下车，不然真可能被会被烧死在车厢里。

    这些说起来话长，其实就在转瞬之间。

    当鬼子大尉的目光扫过公路边的大坑，正要往下跳，一梭子弹就从公路右侧的山坡上面倾泄了下来。

    “八嘎！”

    鬼子大尉的瞳孔顿时急剧收缩。

    “咻咻！”子弹的尖啸声不绝于耳。

    一梭机枪子弹几乎擦着鬼子大尉胸口掠过，他没事，但是坐在他身后的野田上等兵却一下倒在了血泊中。

    “快，反击！”鬼子大尉大吼起来。

    车厢里的二十几个鬼子便忙碌起来。

    很快，覆盖在车厢上的帆布被掀起。

    钢板上预留的两排射击孔也打开来。

    然而，射击孔才刚打开，还没等车厢内的鬼子开火，公路两侧便扔上来十几支火把，扔在了五辆卡车上。

    下一个霎那，五辆卡车便腾的燃烧起来。

    而且火焰的漫延速度极快，不到两秒钟，五辆卡车便被烈火吞噬。

    车厢里的鬼子才打了片刻，炽热的烈焰从射击孔外往内倒卷进来。

    车厢里的温度一下子升高，鬼子大尉便赶紧又厉声大吼道：“关上射击孔，快点关上射击孔，快点关上！”

    车厢里的鬼子便又急忙关上射击孔。

    射击孔是关上了，明火被挡在外面，但是车厢内的温度并未降下来，仍旧还在急剧的上升，只片刻就已经热得像个大号的蒸笼。

    灼人的热浪，还不是最让人绝望的。

    最让车厢内的小鬼子感到绝望的是，伴随烈焰的熊熊燃烧，一股异常刺鼻的辛辣味在车厢内漫延了开来，熏得人眼泪鼻涕齐流。

    很快，车厢内就响起剧烈的咳嗽声。

    ……

    王岩抄着两把二十响盒子炮，守在其中的一辆卡车的尾部。

    只见这辆卡车跟其他四辆卡车一样，都已经被烈火所吞噬。

    烈焰翻滚，覆盖在车厢外面的帆布雨篷很快就被烧得焦黑。

    完全可以想象，此时车厢内的温度有多高，人躲在里边肯定异常难受。

    不过更让人绝望的应该还是辣椒面，没有人能忍受得了这股子辛辣味！

    公路对面是魏大勇，魏大勇也同样抄着两把二十响盒子炮，虎视眈眈的盯着同一辆卡车的尾部。

    某一刻，卡车尾门突然打开。

    紧接着，躲在里面的鬼子兵就跟下饺子似的连续的跳下来。

    这些鬼子全都空着手，机枪、步枪甚至手枪全都已经扔掉，此时此刻，他们只想早些逃离卡车车厢，找一个水塘降降温。

    然而非常遗憾的是，卡车已经完全被烈火所吞噬。

    所以，这些鬼子刚冲出车厢，便立刻被飞卷的烈焰给吞噬。

    从卡车车厢里跳下来的鬼子，无一例外都在很短的时间内被烧成火人。

    王岩原本是准备开枪的，但是看到这一情形之后，便毫不犹豫的合上驳壳枪机头。

    所有人都必须为自己的所作所为付出应有的代价，就让这些死有余辜的日本鬼子多受一些苦，让他们后悔来到中国。

    “全都有，都不许开枪。”

    “让这些狗日的也尝尝被火烧的滋味！”

    魏大勇、段鹏等狼牙队员和张家兄弟八个便纷纷合上机头。

    王岩又对张二牛兄弟几个说道：“二牛，你们要是觉得不解恨，可以拿工兵镐上前铲掉他们的脑袋。”

    “不用。”张二牛红着眼睛说道，“让这些狗日的被烧死就挺好。”

    一边说，张二牛一边又向着前天张大牛牺牲的方向跪下，说道：“哥你看见了吗，俺们给你报仇了，你可以闭眼了！”

    张二牛身后，第三牛兄弟几个纷纷跪下。

    孙铭走过来，有些惋惜的说道：“可惜了，这么大的火势，里边的20多挺轻重机枪只怕是要彻底报废了。”

    “还有这五辆卡车，太可惜了。”

    “可惜什么。”王岩哂然说道，“不用多久，我们都会有。”

    “等会儿火势小了，轻重机枪的残骸还有卡车上的钢板零件什么的，全都拆回去，指不定什么时候就给用上了。”

    “不管怎[顶点小说 www.booktxt.xyz]么说，总得带点物资回去。”

    “要不然只出不进，团长知道了肯定得骂咱们败家子。”

