    南天分局一同参与总局任务的人，足足有八人。

    “喵~（咦，你这条咸鱼怎么转性了？）”

    悠米看着热情收拾着行李的南宫钰，疑惑道。

    她对外出有那么多热情吗？

    “你懂什么？”

    南宫钰鄙夷的看着悠米。

    “这可是公费旅行啊！而且还是去龙都，龙都啊！我第一次去龙都的说！”

    她激动道。

    炎国经历异能时代后，铁路主干线基本损毁，领空的话, 现在都还没清理干净。

    所以，旅行这件事。

    哪怕她是异能大学的学生，经历的也相当至少。这难道不值得期待吗？

    “喵~（搞不懂你的脑回路。）”

    悠米无语道，如果她真的是一个狂热的旅行爱好者的话。在狂战之域怎么没表现出来，那可是一整个异世界！

    现在这突如其来的热情究竟从何而来？

    “情怀，情怀你懂吗？炎国哪个人不想要去龙都一趟？

    尤其, 我还是作为调查局总局实习分队，第一队的队长！

    你懂不懂队长的含金量啊！”

    南宫钰只觉得自己鼻子要顶到天上去了。

    这波啊, 这波回去和家里人说, 足够让她挂在墙上了！

    “喵~（算了，随你吧，完成今天的任务就好了。）”

    悠米督促道，魔法棒的作用是让她尽快完全消化第一颗糖葫芦带来的全知视野。

    “旅游，旅游。。。”

    南宫钰并没有认真理解这句话。

    悠米摇了摇头。

    全知对大多数生物来说都是毒药。

    因为绝大多数生物生来就沉浸在感官带来的错误中。

    其实客观上，物质并没有好吃，好看，危险，安全，漂亮，丑陋这些属性。是你的感官在营造一种错觉，在基因里就为大多数物质打上标签。

    而这些错误是大多数生物赖以生存的根基。

    这些错误教会了你如何进食，如何辨别事物, 对什么感到兴奋, 对什么感到恐惧甚至教会你如何呼吸, 如何思考。

    这种‘错误认知’的转变可是很危险的, 在全知之海, 开启全知视野后变成没有任何反应的木头人。这种情况可是很常见的。

    而且因为这种木头人全知视野的级别一般很高，所以甚至是不错的研究素材，名字就叫做‘全知之木’。

    赐福之所以隔绝南宫钰全知视野，正是在避免南宫钰成为全知之木。

    悠米给的魔法棒，则是有效规避苦难的方法。

    可是，哪怕有魔法棒带来的知识瓦解生理上的不适。观念上的改变，她还是要承受。

    这是全知路上的第一道磨难。

    第二天一早，南宫钰睡醒。

    她惊恐的从她躺着的方块状物体上起来，笨拙的拨开被子。

    她对周围的一切感到无比陌生！

    闹钟突然响起。

    本就如同惊弓之鸟的她，一下子将圆形金属状，会发出怪异响声的物体击碎！

    眼前的一个个东西，她都不知道叫什么，有什么用。

    此刻的她就如同原始人生活在科技时代一样茫然。

    悠米饶有兴致的看着眼前的南宫钰，不停悠米言，吃亏在眼前。

    原本她都像让这丫头写好标签，方便她在认知被完全‘打碎’后理解。

    不过，现在看她一副‘全知笨蛋’的样子，还怪有趣的。

    南宫钰如同无头苍蝇一般, 到处乱撞。

    失去了门的概念后, 她甚至不知道如何从房间里出去。

    在打碎了接近一半家具后，她终于夺门而出！

    字面意义，因为不知道如何开门，直接将门拆了下来。

    “喵~（感觉如何？）”

    悠米戏谑的看着慌张的南宫钰。

    第一次认知重构还算比较仁慈，只是打碎了所有没有‘位格’的概念，只是抹除了她对桌子，椅子这类死物的认知。

    对于她的人际关系，并不会产生任何影响。

    所以悠米故意不提醒这家伙，让她知道全知路上，一旦走错了会产生多大的后果。

    让她还不敢听悠米老师的话！

    然而，南宫钰只是疑惑的看着悠米。惊讶于这坨奇怪的东西居然能发出声音！

    她疑惑的拨弄着悠米，居然是软体的！

    她愈发好奇，这究竟是个什么玩意儿呢？

    而被南宫钰肆意揉捏的悠米，此刻也真在怀疑猫生。

    这丫头是脑子真的坏了？

    突然，悠米意识到了，自己的位格过高，所以本质上这丫头对自己就没有认知！所以就把它归到没有位格的一类。

    无位格认知被重塑后，这丫头就不认识自己了！

    坏了，这下子没有自己的引导，这丫头真要变成全知笨蛋了！

    悠米意识到了问题的严重性，没有这丫头献祭阵法召唤物资，悠米本身也很难解决这种问题。

    唯一的办法是让她一直握着魔法棒。

    可是，笨蛋状态的南宫钰压根就不认识这玩意儿。

    “喵~”

    它挣脱开南宫钰，嘴上叼着魔法棒向她走来。

    当然，在南宫钰的视角。

    一个会移动的未知物体，叼着一块粉红色的未知物体朝你走过来。

    这种情况，无论怎么说，都只有恐惧吧！

    “走开！”

    南宫钰惊恐道，一脚踢向悠米。

    可怜的悠米，腹部遭受重击，直接将魔法棒吐了出来。

    “喵~”

    遭受如此重击，悠米痛叫道。

    它深深的看了南宫钰一眼，此仇不报非悠米！

    等她恢复了，它要让这丫头知道，什么叫残忍！

    现在能够帮助她的人，只有她认识并且信赖的人了。

    也就是一众调查局成员。

    这丫头估计也要疯狂的寻找他们，询问在自己身上到底发生了什么。

    不过，连门和路的概念都被剥夺了，她估计是到不了朝阳猫咖了。

    所幸，朝阳猫咖那些人里，有一个实力不错的感知序列者。

    有他在，至少不用担心南宫钰走丢。

    悠米再次叼起魔法棒，锁住门防止南宫钰乱走，随后便前往朝阳猫咖了。

    路上所有行人，都差异的看着，一直梨花猫，叼着cosplay里的玩具魔法棒，明晃晃的走在大街上。

    这年头猫咪都学会角色扮演了？行人只觉得这一幕十分怪异且滑稽。

    不少人甚至将其拍下来，发到了网上。

