
    第四百二十二章引爆

    彭恩建三人一愣，接着急忙跟着跑了出去。

    叶秋跑出了厂房之后，忽然感觉到一股危险的气息，往前一扑躲进了一个掩体当中，接着身后扬起一道尘土，地面上多了一个弹坑。

    尼奥看着瞄准器当中的那道身影，擦了擦眼睛，觉得自己可能眼花了，又看了看，忽然兴奋起来，心里面嗷嗷叫到，妈的，总算碰到一个有意思的猎物了！

    “小家伙，让我跟你好好玩玩。”

    尼奥看到拿到身影从掩体当中翻了出来，嘴角露出了一丝笑容，用瞄准器对准了那个人，可以看到那是一个相当年轻的华夏人，在这个年纪就能够拥有这样子的身手，可以想象，要是在让他锻炼几年，可以达到一个恐怖的境界。

    可惜，这个天才今天就要死了。

    尼奥心里面说道，快速计算了一下风力、重力和提前量，然后扣下了扳机。

    嘭的一声！

    地面上扬起了一道沙土。

    “怎么可能？”

    尼奥愕然的看着这一幕，自己竟然没有打中那个人，他摇了摇头：“肯定是对方运气好。”

    就在这时候，他忽然看到瞄准器当中的那个人，看向了这边，然后对他竖起了中指。

    **裸的挑衅！

    尼奥什么时候受到过这种挑衅，满脸怒容，阴沉着脸瞄准了那个人，然后果断的按下了扳机。

    嘭的一声！

    地面上又扬起一道沙土，那个人直接跳了起来，躲开了自己的设计，还朝着自己竖起了两根中指。

    “该死的混蛋！”

    尼奥不信邪，继续开枪射击，然后开了十几枪之后，他的脸色已经变得惨白了起来。

    那个人就像是有预知能力一般，竟然每次都能够躲过自己的攻击，而且显得毫不费力。

    这让他感受到了深深的恐惧，还有一种无力感。

    就算是面对教官时，他都没有这种恐惧，但是面前这个人太恐怖了，每次他都觉得自己能够击杀对方，但是对方像是开了挂一样，总能够预见自己要开枪射击的地方。

    “他妈的，这家伙怎么回事？”

    中村秀中放下望远镜，看了尼奥一眼，不满道：“对付这些华夏猴子而已，你太让我失望了。”

    尼奥知道教官的脾气，要是自己顶撞他肯定会受到惨无人道的惩罚，急忙说道：“教官，是我的失误。”

    “算了，这家伙来交给我解决。”中村秀中舔了舔嘴唇，“杀几个华夏猴子，赶到目标身边，然后送他们上天。”

    尼奥脸上露出残忍的笑容：“教官，我等不及看到那种场面了。”

    中村秀中哈哈一笑：“这群华夏警方都是báichī，那么简单的诱饵都看不出来，以前组织高层跟我说轻易不要来华夏惹事，现在看来他们胆子实在太小了，要是能够掌握整个华夏，嘿嘿……”

    几个毒贩子听到中村秀中的话，都忍不住哈哈大笑了起来。

    “小心，都跟上！”

    特警小队的队员，全部都朝着一号小队的方向赶过去。

    对于他们这种战友的感情，叶秋是相当佩服的，可是对于他们这种一股热血就干的行为，叶秋恨不得把他们直接枪毙了。

    叶秋飞快地在几个掩体当中穿行，然后跃上了一个高地，看了看前面移动的小队，脸色一沉，然后抬枪，射击！

    他的方法很简单，就是驱赶！把特警小队从一号小队附近驱赶出去！

    哒哒哒！

    一道火舌从仿制mp5的枪口喷吐出来，然后倾斜向几个特警小队。

    砰砰砰一连串的声音响起，几个特警小队的前身全都溅起了数道火光。

    “靠，有袭击！”

    几个特警小队大喊道，然后抬枪回击，一道火力网就直接笼罩了过来。

    叶秋脸一黑，跳下高地躲进了一处掩体当中，然后转身朝着反方向扑了出去，又是一连串子弹打出，把特警小队直接打散了，但是没有伤到任何一个人，枪法精准到让人骇然，甚至造成了一种火力压制的现象！

    “就近躲藏，对方火力太强了！”

    几支特警小队的队员咬牙躲到了旁边，要是让他们知道在攻击自己的只有一个人时，不知道会不会吐血。

    “他妈的，哪个王八蛋开的枪？”

    中村秀中从望远镜当中看到，几支特警小队停止了前进，不由得气得吐血，用无线电联络：“停止射击！我让你们把他们赶到诱饵那边去，他妈的一个个都没听清吗？”

    “教官，不是我们。”有人说道。

    中村秀中一愣，拿着望远镜看了一下，差点被气炸了：“妈的，这家伙到底是什么人？”

    就是之前那个躲过尼奥攻击的人，这个时候竟然对着特警小队开枪，特警小队也在还击。

    他还以为遇到了内讧呢，可是特警小队没有一个人受伤，而那个人的身形矫健无比，竟然在那种火力网交织的情况，都没有受伤。

    中村秀中觉得见鬼了：“这家伙到底什么来路？”

    接着，他脸色一变。

    现在特警小队已经被打散了，中村秀中怀疑自己的计划是不是被看破了。

    中村秀中想了想，阴沉道：“有多少人就放多少人进去，我数道3的时候，引爆！”

    哒哒哒，一阵枪声响了起来。

    毒贩子们开始疯狂的射击，驱赶着一两支特警小队朝着诱饵的方向赶过去。

    “三号小队，别冒头！”

    二号小队看着三号小队往前冲，急忙喊道。

    三号小队的人却全都冒着火力，冲到了一号小队那边，喊道：“兄弟们，我来救你们了！”

    一号小队剩余的3个队员，惨笑道：“兄弟，你来了，替我们队长报仇！”

    “妈的，这群该死的王八蛋，我会让他们下地狱的！”

    三号小队的队长恶狠狠道。

    就在这时候，中村秀中放下了望远镜，脸上露出一丝恶魔般的笑容：“1、2、3，引爆！”
