    “我说，欺负个凡人就让你那么有成就感？”就在伯里森在心中苦笑的时候，一个声音响了起来。

    老者看向了声音的方向，然后他就看到了一个帅到没朋友的英俊男人，翻身跳下了通体雪白的独角坐骑。

    这男人穿着一身华美无比的铠甲，散发着银色的光芒。这套铠甲简直就是艺术品，而不像是作战的时候穿戴的防具。

    男人的腰间挂着一柄长剑，长剑很细，剑鞘上镶嵌了许多名贵的宝石，看着就价值不菲。

    翻身下马的时候，七长老还注意到了男人尖尖的耳朵，他显然不是一个人类。

    “我感受到了这里强大的魔法波动，所以就过来看看。”来者开口继续说道：“竟然遇到了这样强大的对手，我很荣幸……看来，我运气不错。”

    他一边说着，一边松开了缰绳，一步一步走了过来：“自我介绍一下，帝国上将，精灵族……法莱。”

    优雅的抽出了自己腰间的长剑，法莱介绍完自己，身体后方就几乎同时亮起了魔法阵。

    宛如一挺机关枪一样，这个魔法阵里开始喷出数不清的冰锥，这些冰锥的速度快如闪电，扫射笼罩了七长老站立的地方。而法莱也几乎同时挥剑向前，冲向了那边的七长老。

    已经顾不上伯里森和九幽派的那个剑士的七长老，有些后悔自己的选择了。当初他就应该独自逃走，而不是想着在逃走之前，再抓一个俘虏。

    主要是爱兰希尔帝国太神秘了，对于天剑神宗来说太需要了解了，所以他才动了抓个高级点儿的俘虏的心思。

    结果，在这么一个看起来不起眼的地方，竟然随随便便，就撞上了几个高手！

    看起来，杀掉这些人再跑，是没有什么机会了。现在他必须马上脱身，才能避免走上三长老的老路。

    御使自己的飞剑猛攻法莱，七长老避开了大多数的冰锥，然后用护体的灵气震碎了避无可避的冰系魔法，他不愿意恋战向后急急退去。

    法莱的攻击也不是搏命的杀招，他只是想要把对手从负伤的友军身边逼开。

    显然这一招算是成功了，对方向后退出了好远，让出了位置，而且并没有继续攻击负伤的伯里森。

    一击得手的法莱没有穷追的意思，他用长剑格挡开了那速度极快，连他都很难应付的飞剑，然后对着七长老退去的方向亮出了手掌。

    在他的手掌前面，一个魔法阵瞬间亮起，密密麻麻的火球术再一次如同机枪扫射的子弹一样密集的喷出。

    七长老还是第一次和这样的魔法师交手，一时间只能狼狈躲避这些袭来的火球。

    他不知道这些魔法有什么古怪，所以尽可能的选择了避让，而不是用自己的护体灵气硬抗。

    但是因为速度的关系，还是有不少火球避无可避，他只能硬接下这些火球，或者用飞剑格挡劈碎这些难缠的火团。

    不过，因为法莱没有要穷追猛打的意思，所以七长老确实拉开了双方之间的距离，也有了避战逃跑的资本。

    “你怎么样了？”法莱目不转睛的盯着远处不断后撤的七长老，话语却是问身后跌坐在地上的伯里森。

    “死不了！去追他，不能让他跑了！”伯里森捂着自己的伤口，压着疼痛坚持道。

    法莱却没有动作，而是警惕的看着远去的七长老说道：“我可不是来这里找人单挑的，杀他的功劳还是给那些需要的人吧！”

    就在他说话时候，七长老已经消失在了他们的视野之中。对方似乎已经逃脱，想要再追已经来不及了。

    不过，就在伯里森为对方逃出生天懊恼的时候，七长老逃跑的方向，一条耀眼的光芒一闪而过，一个巨大的爆炸腾空而起，紧接着地动山摇的震颤沿着地面传了过来。

    “能量冲击……还真是急不可耐啊。”法莱这个时候才从那个方向挪开了自己的目光，看向了伯里森说道：“能自己去野战医院吗？”

    “可以，我没事。”伯里森那经过改造的身体强度还是非常惊人的，虽然受了伤，但是却并不致命。

    当然了，这也有九幽派的那个剑士拼死相救的原因在内。对方那勉强的一剑格挡，确实让伯里森逃过了一劫。

    就在这个时候，七长老逃跑的方向上，又是一片电闪雷鸣。看起来不止一个人出手，七长老已经陷入苦战。

    “将军……您怎么……会凑巧在这里。”伯里森从地面上爬起来，扯动了伤口，皱着眉头吸着凉气问道。

    “凑巧法莱笑了笑：“九幽派的二长老认为，天剑神宗在这个时候一定会派高手坐镇圣教城，所以我带着一支猎杀部队，刻意部署在周围，等天剑神宗的高手们落网而已。这可不是什么巧合，这是早就准备好的陷阱！”

    能让一个精灵族将军出现在前线，自然不是什么巧合。实际上最了解你的，往往是你的敌人。九幽派和天剑神宗斗了这么多年，自然也是有些经验可以拿出来用用的。

    当得知了天剑神宗的部队突然间在圣教城死守的消息之后，九幽派的二长老，就向莫德莱尔提供了一个很重要的推测。

    她觉得，天剑神宗一定是派了一个高手在圣教城坐镇——不然的话，对方肯定做不到不顾一切死守在阵地上。

    于是乎，莫德莱尔将这个猜测汇报给了克里斯，克里斯就随便点将，让法莱带人设下了一个埋伏，坐等对方上钩。

    当然了，等到了自然是好事，等不到也就只是白跑一趟，也没有什么损失。

    结果就是，他们真的等到了一条大鱼，天剑神宗的七长老，坐镇圣教城的那个高手！

    其实这也不怪爱兰希尔帝国的指挥官们猜的准，而是久居上位对自己力量绝对自信的高手，都习惯选择这样独来独往的行动方式——这种不经意之间的习惯，就是他们身上为数不多的弱点之一。

    “他跑不了！”法莱自信的对捂着伤口显得有些狼狈的伯里森说道：“既然来了，就不可能让他回去了……”

    -----------

    再补一更.

