
    等到了顶层公寓的时候。

    东方煜打开了灯光。

    白猫本来是趴在沙发上的。

    看到进来的主人，吓的一下从沙发上滚下来。

    不可置信的看着眼前的人。

    这青一块紫一块的，是自己的主人吗？

    那漂亮的脸蛋，竟然被打成这个德行？

    东方煜瞪了傻呆的小白一眼，去了卫生间。

    他看着镜子里的自己。

    嘴里不由自主的嘶了一声。

    如果不是自己牙齿牢固，估计牙都会被打碎了。

    可真狠呢，招招致命！

    于是今天的那点成就感烟消云散。

    他恶狠狠的看着镜子中的自己。

    咬着牙，秦以泽，我会让你付出代价的。

    而就在这个时候。

    他蓦然感觉自己经脉的一个地方，似乎发生了堵塞。

    随即他心神一凛。

    他忘了。

    忘了一件最重要的事儿。

    这么多年因为没有同伴的交流的他。

    居然忽略了天地规则的压制。

    虽然他没有亲手犯下杀孽。

    但是，却因为他导致几个人接二连三的死亡。

    随后就是他的心态，不再平静。

    过去的时候他做什么事情不需要现在这么多的谋算。

    想要做什么直接去做。

    除了杀人放火。

    而想法也单纯。

    现在，他却需要筹划，需要思索。

    这让他的心绪里多了很多的泥垢。

    然后将一处经脉堵塞了。

    如果这样下去，他撑不到十年，也许就会灰飞烟灭了。

    想到这里，东方煜缓缓的闭上了眼睛。

    再睁开眼睛时，已经比刚才沉稳了许多。

    他转身离开了卫生间。

    尽管如此，今晚的仇是一定要报的。

    夜色渐深。

    指定地点会合的秦以泽和他的兄弟们，扯下了蒙在脸上的口罩。

    相视一笑。

    却也不再过多的废话。

    毕竟这可不是聊天的场合。

    于是，上了一辆黑色的加长的车。

    缓缓的消失在深沉的黑夜里。

    而这黑夜里发生的事情，顾乔乔一无所知。

    翌日的清晨。

    收拾好之后，顾乔乔就准备去御宝轩。

    这几天的事情很多。

    家里人也是各忙各的。

    以前顾乔乔就打算将顾子书在寒假里还是送到军营里锻炼锻炼。

    而秦以泽也打过电话询问过顾清风。

    尽管这时候，两个人已经离了婚。

    不过为了稳妥起见，还是被顾清风谢绝了。

    黑夜过后，总会有光明。

    孩子们都年轻，他不着急。

    所以这顾子书在家里呆着很闷，就缠着顾乔乔要跟她去御宝轩。

    这几天顾乔乔都是带着他出去的。

    也是抱着让他长长见识的想法。

    过了年也长了一岁了。

    总不能成天跟个小孩，像猴子一样上蹿下跳的。

    可同时私底下，顾乔乔还是希望，这一世的弟弟，能多多的享受少年的时光。

    喜欢跳就让他跳。

    喜欢喊就让他喊！

    所以这个家里，包括太爷爷在内，对这唯一的男丁要求反而很严。

    最溺爱顾子书的反倒是顾乔乔。

    所以顾子书现在和顾乔乔的关系也越发的好。

    出去都要跟着。

    说是做姐姐的保镖。

    毕竟他在部队里，倒真的是和陆飞学了不少东西。

    顾乔乔没有阻止他。
