    “他是莫府这一代唯一的男丁，被老爷和老夫人当作心肝肺地疼，几乎事事都顺着他。”

    莫璃淡淡一笑：“原来如此，既然长辈不舍得管教，我便替他们小小的管教一番。”

    素霜眼睛亮了亮，贼兮兮地笑道：“主子，你是不是又起坏主意了？”

    莫璃瞪了她一眼：“开什么玩笑，你家主子向来善良温柔，怎么可能有坏主意？即便起坏心思，那也肯定是你挑唆的。”

    晚上，莫璃的小院一片平静，似乎与此时忙乱的莫府隔绝了一般。

    莫元昌的扶云院中，吕心莲正在大声喝斥服侍的丫鬟：“少爷总共才回来休息三天，这才刚回来，就生病了，你们会不会服侍？

    不会服侍，就打一顿全撵出去！”

    扶云院的丫鬟和下人跪了一地，含泪委屈地听着吕心莲喝斥。

    莫元昌作为莫府唯一的香火传人，他生病可是大事，莫老夫人早已躺下了，听到他生病，立刻又穿上衣服，命人扶着过来。

    一进院子，她就焦急地喊道：“怎么了，怎么了？元昌病了？傍晚时还好好的，怎么突然就病了呢？”

    吕心莲狠狠瞪了眼跪在地上的下人，快步迎出去，搀扶着莫老夫人进屋。

    “这些下人，惯会偷懒耍滑，一定是没好好伺候。”

    莫老夫人顾不得看地上的人，往内室走：“元昌怎么了，请大夫没？”

    “已经去请了。吃过晚饭不久，就突然腹痛腹泻，已经跑了五遍茅厕了。”

    “是不是吃什么东西，闹坏肚子了？”听说是腹泻，莫老夫人稍稍放了心。

    吕心莲皱着眉：“我也这么想，正好府里有治腹泻的药丸，便让他服了下去，可是半个时辰过去，半点都没见效。”

    “或许药效再过点时间才能发挥出来。”莫老夫人已经穿过隔间来到内室，就见到躺在榻上的莫元昌。

    她心疼地走过去，看到他蜡黄的小脸，紧张地问：“是不是很难受，脸怎么黄成这样？”

    “冷，我好冷！”

    莫老夫人这才看到，夏日的天气，他竟然盖了两层被子。可他明显是真的冷，上下牙齿不断打着冷战。

    吕心莲手覆到他的额头，被烫到般弹开手：“这么烫！刚才他一直喊冷，头还不怎么烫，我便令人去请大夫。

    这才多大会儿，怎么烫成这样？

    快！快！再加层被子！”

    莫老夫人也把手贴到他额上，紧紧皱起眉：“傍晚还好好的，怎么突然又是腹泻，又是高烧？

    元昌，你是不是吃什么东西了？”

    莫元昌身上冷得仿佛置身数九寒天，肚脐周围又疼得仿佛翻天倒海，边打着寒颤边蜷着身子，早就疼出了泪，就连声音都是颤抖的：“没，没乱吃。”

    吕心莲连声催促：“金杏，去接接大夫，看走到哪了，怎么接个人这么费劲！

    银杏，去拿几个火盆来。

    母亲，元昌晚饭跟我吃的一样，也没吃别的什么东西。”

    莫长海从外面进来，后面跟着闻讯而来的莫云梅。

    见到正在盖第三层被子、脸色蜡黄的莫元昌，莫长海皱起眉：“好不容易回府一趟，怎么会这样？”

    莫老夫人还在猜测：“难道是回来的路上吹了风？”可现在的风都是暖的，又非寒风，吹上一天也没事。

    吕心莲一眼瞅到女儿被白纱包裹的手，又看到榻上疼得缩成一团的儿子，顿时产生不好的联想：“母亲，自从莫璃进府，这府里就一直不得安生。

    原先她没进府时，府里可一直都平平安安的，老爷也顺风顺水。

    再看现在，老爷被降职革俸禄，云梅的书法竟然在比赛时发挥失常，手被烫伤，以致引以为傲的琴艺也不能展示。

    元昌现在又病成这样，一定是莫璃这个扫把星，把霉运都带来了！”

    吕心莲泪湿眼眶：“母亲，老爷，还是让莫璃搬出去住吧。再这样下去，我真不敢想象还会发生什么祸事！”

    莫老夫人目光复杂地看向莫长海：“在京城租个便宜宅子，让莫璃搬出去也行。反正京城的人都知道她是因为克亲人才被从小养在深山的，不会有人说什么。”

    她巴不得让莫璃赶紧搬出去。因为莫璃与她早死的娘有七八分相像，看到莫璃，她就想起一些不好的事情。

    所谓克亲克友的扫把星说法，这不过是当年为了让莫长海下决心送走莫璃，她买通卜卦的人编造的。至于这会儿为什么云梅和元昌都发生不幸，应该是巧合吧？

    还是府里有什么不洁的东西？

    想到这里，莫老夫人补充道：“老爷，明日请个高僧过来念念经、作作法，驱驱邪吧？”

    吕心莲反而变了脸色：“母亲，请高僧做法事要花不少银子呢，现在府里的存银还得留着接下来四个月的周转。

    若是花了，一旦这四个月里有哪位官员家娶妻生子贺生辰的，或是别的什么大事，只怕一时周转不过来。”

    莫老夫人怨怪地瞅了她一眼：“过日子也是门学问，平时花钱大手大脚，现在知道难了？

    平时你也多向其她夫人们学学，别光去跟人家攀比！”

    对于这个儿媳，她内心是不怎么满意的。可当时莫长海跟莫璃的娘虽然没拜堂，也毕竟是把莫璃的娘当主母对待的，还生下了莫璃。

    还未娶正妻就有了孩子，总归是不大妥当。她怕事情传出去，更讨不到好儿媳，便瞒下这件事，急急火火地寻了这门亲事。

    若是没有莫璃的娘，她儿子莫长海仪表堂堂、前途无量，一定能找到更好的妻子，莫府或许还能受到儿媳娘家的帮助与提携。

    如今这个儿媳，不把莫府的家产补贴娘家就要谢天谢地了！

    莫长海听着儿子一声高过一声的哭嚎呻吟，又听到婆媳两个不停叨叨，顿时头疼不已：“莫璃的事不差这几天了，明天探探左相的口风，差不多就定个日子。

    左相的嫡长子也近三十岁了，婚事上一定很急，估计用不了几天就直接下聘娶过去。”

