    青鸾儿见女儿的神色便明白没有斗那么简单，她的秀眉蹙得更紧，埋怨的盯向韩绝。

    韩绝被她看得有些尴尬，道：“我想让青儿参加混沌盛会，所以严格点。”

    混沌盛会？

    青鸾儿与韩青儿都来了兴趣。

    韩绝也不隐瞒，毕竟韩青儿已经证道，再隐瞒下去没有任何好处，反而会引来不必要的后果。

    他只说了混沌盛会的相关信息，顺便介绍了一下大道神灵，至于其他，他没有多提。

    韩青儿之前便在乾坤殿听闻过混沌盛会，没想到如此精彩、盛大。

    她顿时亢奋了，道：“我要参加！我要参加！”

    青鸾儿忧虑道：“整个混沌何其之大，青儿是厉害，但能跟混沌天骄比？太危险了吧！”

    闻言，韩青儿仿佛被羞辱了，愤愤不平道：“娘，你小看我！”

    “再说，混沌盛会是父亲与神灵之首联合举办的，谁敢杀我？”

    此言一出，青鸾儿诧异看向韩绝。

    韩绝严肃道：“别这么想，还真有可能会死，混沌盛会若是出现强权庇护，那就失去公道，你只要想参加，就得有死的决心！”

    韩青儿沉默。。

    青鸾儿连忙劝阻她。

    “我不，我就是要参加，我是父亲的女儿，岂能平庸？我大哥都能四处闯荡，闯下赫赫威名，我为何不能？还有我二哥，还未出生，孕育数百万年，这是何等天资，娘，等我二哥出世，必定惊天动地，你希望我是我们家最弱的吗？”

    韩青儿认真说道，那倔强好强的样子颇有韩绝的几分神采。

    青鸾儿道：“傻孩子，你不是最弱，那谁最弱，你最小嘛。”

    韩青儿一听, 顿时吃瘪。

    韩绝听得一乐, 这对母女总是斗嘴, 好似姐妹。

    当初青鸾儿对韩拓那时百般宠溺，未曾出言打击过，当然, 母子的关系也没有现在母女关系亲近。

    “好了，准备听道吧。”

    韩绝挥袖说道, 这句话也传入第三道场内所有弟子的耳中。

    所有弟子神情一振, 纷纷聚集而来。

    韩绝就地打坐, 道音一出，所有生灵进入悟道状态。

    ……

    荒芜星辰上, 姜绝世、刘备打坐在悬崖上。

    姜绝世睁开眼睛，吐出一口浊气。

    刘备眼也不睁，道：“怎么了？”

    姜绝世道：“近来修行总是无法进步, 十分奇怪, 我也搞不清楚为何。”

    刘备睁开眼睛, 盯着他, 沉吟了一会儿，道：“你的转生大造化功奥妙无穷, 却没有创造出独属于你的大道，证道之后，修行皆是以大道为基础, 你没有大道，如何修炼？”

    姜绝世无奈道：“大道哪里那么好创造。”

    刘备犹豫片刻, 问道：“要不要请教那位前辈？”

    闻言，姜绝世眯眼。

    那位前辈就是这片宇宙里隐藏的大能。

    因为当初在人教的经历, 姜绝世很抵触投拜别人，可他也明白在混沌修炼, 就得有靠山。

    靠山有多强，决定能走多长的路。

    “你不用担心，那位前辈可不需要你卖命，而且，你也没有资格让他卖命，他在混沌比寻常大道神灵还要厉害。”刘备摇头笑道。

    姜绝世动容：“那么厉害？”

    大道神灵，几乎就等同于大道圣人！

    刘备点头。

    姜绝世挣扎片刻, 最终还是同意。

    刘备立即闭目，传音给第三道场。

    韩绝听到后，回音道：“让他继续修炼，等待我闭关结束。”

    刘备如实转告, 姜绝世点头，心里也松了一口气。

    对方以闭关为主，说明压根不在意他，不在意就没有算计。

    姜绝世感激的瞥了刘备一眼，刘备给了他住处，还给了他大机缘，人生难遇这样的好兄弟。

    ……

    韩绝足足讲道五百年，第三道场的所有弟子都得到了传承，待他道音结束，所有弟子都还沉浸于悟道状态。

    韩绝悄然离去，回到道观内继续修炼。

    至于姜绝世，先晾一段时间，以免这小子胡乱猜忌。

    就这样，又是十万载过去。

    姜绝世已然等得焦急，他再次向刘备问道：“那位前辈还要闭关多久？”

    刘备睁眼，无奈道：“我怎么知晓？”

    姜绝世叹了一口气。

    自从惦记此事后，他就一直期待着，结果对方一直不现身。

    他之前以为对方是贪图他的天资，现在想来可笑，他在大能眼中估计还不如刘备。

    天资只是潜力，修为才是真正的资本。

    姜绝世对混沌的生存法则有了更深的理解。

    “修行之道，岂能急躁，你忍耐十数万次轮回，为何一朝释放后，却变了性子？”

    一道声音飘来，惊得姜绝世二人扭头看去。

    只见后方的山坡上立着一道身影，他浑身闪耀着神光，令人看不清他的真容。

    刘备立即跪拜行礼，姜绝世明白过来，对方便是刘备所说的大能。

    只是……

    他怎会知晓我的过去？

    姜绝世有些慌乱。

    韩绝轻笑道：“吾知你在想什么，等你证得大道，看穿一个人的过去未来，易如反掌，你的经历在天道或许独特，但在混沌之中算不得什么。”

    姜绝世深吸一口气，弯腰行礼，道：“晚辈先前失礼，请前辈见谅。”

    “吾有一道，蕴含三千大道之理，你可愿修行？”

    韩绝开口问道，他已经用至上之力隔绝星辰宇宙，无人能窥探他的话。

    就算有，也是创造道者。

    三千大道在创造道者眼中应该不足为奇。

    姜绝世陷入犹豫中。

    韩绝道：“此道已有诸多人修行，甚至不乏大道圣人，你不必担忧，你也可以先听道再做决定。”

    姜绝世点头，连忙道谢。

    韩绝开始讲道。

    这一讲便是万年。

    姜绝世与第三道场的弟子不同，天资已经提升到极为恐怖的地步，万年的讲道，足以让他参悟许多。

    讲道结束。

    姜绝世缓缓睁开眼睛，再看向韩绝的目光已然充满敬畏。

    好高深的大道！

    姜绝世被折服了，万年悟道，他已经走上极源大道的路，他发现极源大道确实蕴含三千大道至理，奥妙无穷，变幻无穷，无比适合他的转生大造化功。

