    另外那名瘦脸男子虽也是身襟染血，好歹算是活了下来。随后运气竟也不错，竟也撑着击破了一些星火陨石，随后被许剑飞与那圆脸老者接应返回了岸边。与陆小天一前一后的脱离了危险区域。

    而樊仙洲与其交手的那名天仙此时也脱离了暴乱星域的区域。

    此时鸿皓天庭这边的数千仙军已经驭舟而来，星云城也派出了数万仙军横亘在暴乱星域边上，双方针锋相对，此次随同樊仙洲出使玉玄天庭的这数千仙军乃是天庭精锐，虽然人手上远逊于对手，气势却也不弱。

    “东方，这边！”沐夏，聂天侯几人看到陆小天平安返回大为松了口气，连忙向陆小天招手道。

    “东方丹圣，因为你蓄意袒护那两只妖物，导致我玉玄天庭损失了一名天仙强者，重伤一人，你不应该作了同番交待吗？”

    楚昭阳眼神紧盯着陆小天，同想到动用了好几个天仙强者，原以为一击必杀的情况下，竟然还是闹成了眼下这般结局。一个天仙的损失倒是算不了什么，关键是作为始作蛹者，局面败坏到眼下的地步，看到陆小天的又毫无损失，楚昭阳心里那团怒火是怎么都压抑不住了。

    “我那两只仙宠被你们用如此卑劣的手段逼进暴乱星域生死不知，你们自己的人无能，还怨到我头上来了。今天尚且有不少南丹，冥罗天庭的人在此，也不是你楚昭阳能颠倒黑白的，想怎么样直接划下道来，就算没有那两只仙宠，我照样能吊打你。有这种龌龊心思施展各种阴谋诡计，不如回去好生修炼一番。心性如此，任你出身再高，终究是难成大器。”陆小天语锋犀利的反驳道。

    “在下邝子攸，与东方丹圣一般都是三品，久闻东方丹圣丹道造诣犹在修为之上，想与东方丹圣切磋一下丹道，不知东方丹圣意下如何？”一名头发花白的老者站在对方的战舟上，与陆小天隔舟而望。

    “你想比试炼制哪种仙丹？”陆小天道。

    “洞玄九窍丹，飞虹道体丹，归虚冥云丹，星绉绝元丹。这四种仙丹，咱们各取一种为第一轮，优胜者选择哪种丹药作为第二轮的比试。第三轮双方任意从剩下两种没有炼制过的取其一，不比成丹品质与具体的成丹率，只要能成丹便可，单比炼丹速度，先成丹者胜出。每份丹药三份仙材，三局两胜，如何？”

    邝子攸大方的道。

    “你这比试之法倒也别开生面，这归虚冥云丹与飞虹道体丹虽然我鸿皓天庭天丹宫也有，不过我晋阶三品丹圣时日尚短，一直在巩固丹道造诣，尚没有接触到，你把这两种丹方给我看看，七日之后便给你答复。”

    陆小天说道。

    “可以。”邝子攸伸掌一托，两道玉帛向陆小天飘飞而来。

    “七日之后，若是我觉得此丹可炼，你备足两千万下品仙晶作为赌注，咱们便可以开始了。不过仙晶我相信你们也筹措得差不多了。”

    陆小天淡然一笑看向楚昭阳，“想胜之心，人皆有之。打不过我，又想与我比试，直接开出条件说不准用仙宠就可以了，只要你能备足仙晶，光明正大打一场。不思提升自己的修为，却是绞尽脑汁用这种卑鄙的手段，委实让人不齿。”

    “东方丹圣还是仔细参详一下丹方吧，也好尽快给我回复。”眼见得楚昭阳快要按捺不住，邝子元又笑道。

    “我晋阶三品丹圣的时间谁都能查得到，以前也并没有接触过这几种仙丹，仓促之下，拿这几种丹方比试，未免有失公允，这四种仙丹，你每种提供三份仙材，我试炼一下，也不用等七日了，现在就可以答应下来。”

    陆小天只是大致扫过四种丹方，有不小的难度，却也并不是无法克服。

    “这么多仙材，价值可是不小。”邝子攸略微有些迟疑的道。

    “东方道友，此举是不是有些冒失了？”樊仙洲担心的道，陆小天晋阶三品丹圣确实不是一件秘密，尤其是楚昭阳才从九央城那边回来，哪里会不清楚。哪怕是樊仙洲一个外行，也清楚短短七天内接触四种全新的丹方代表什么，而邝子攸却是玉玄天庭这边成名已久的三品丹圣，必然早就接触过这几种丹方，甚至还不知道炼制过多少次。

    七天的时间，弹指一瞬，这么点功夫换作寻常丹圣，哪怕是熟悉其中一种丹方都办不到，更何况是四种？两千万下品仙晶虽然都是由陆小天自己去出，哪怕事不关己，如此天量的仙晶，也让樊仙洲，陈扶风几个天仙有种心惊肉跳之感。

    从陆小天眼下的情况来看，简直是有些儿戏。

    “那便依东方丹圣所言吧，来者是客，这些仙材我们出了。咱们的丹斗便定在十日之后举行如何？”眼见得樊仙洲反对，邝子攸也担心陆小天会反悔，直接同意了陆小天的要求。

    “一月之后吧，另外你们需要请来南丹，冥罗天庭的贵客旁观人数不能太少，否则比试就此作罢。毕竟楚昭阳，还有他旁边那几位的为人我算是见识过了，让人不敢恭维，自己没什么本事，不想着勤加修炼，脑子全用在这这种卑鄙的手段上面了，真是给其父辈，也是给你们玉玄天庭丢脸。”陆小天看到楚昭阳，傅怜月，娄忆空三个黑下来的脸，丝毫不给面子的道。

    “休得满口胡言，你纵仙宠为害，蓄意伤玉玄天庭之人，此事必然要追究到底。”楚朝阳叱声道。

    “想当初楚昭阳虽是在我们鸿皓天庭飞扬跋扈，却是一直享受该有的礼遇。邝道友，你也看到了，不是我不跟你们比，你们连一场公平的比试都无法提供，尽使些龌龊手段，既然如此，不比也罢。星云城也不乏南丹与冥罗天庭的看客，是非公道，总会有人看在眼里，到时候谁会沦为笑柄，咱们拭目以待吧。”

    陆小天两手一摊，“樊道友，待时机一到，咱们就离开吧。咱们后面就呆在战舟上，哪里也不去了。”

