    事情过去就过去了，秦安若本来不想再提。

    不过看着沈霜的表情十分迟疑，她犹豫了一下，还是问出了自己的疑惑：“这个事情很难处理吗？”

    沈霜下意识的摇头。

    秦安若已经足够忙了，这种事情当然就不用秦安若再为难了。

    当然话是这么说，很快她就明白了自己想的有点太简单了。

    至少在小泉子的问题上，现在的沈霜并没有什么好的解决办法。

    她一边说着不想给秦安若带来麻烦，最后还是给秦安若说了一遍：“小泉子应该是后悔了想要跟着王妃您回到王府的，王妃您觉得他现在还可以回去吗？”

    秦安若倒是没有什么特殊的想法，不过上次小泉子不愿意去王府的表情还历历在目。

    她觉得小泉子一定是认真的，现在听着沈霜的话，看向沈霜的目光中也就多了几分复杂：“你说的是真的，小泉子真的说了想要跟我回到王府？”

    不等沈霜回答，她也解释了一句：“上次我说要去王府的时候小泉子分明就是很排斥。其实这也不是什么大事，我就是因为看着小泉子一步步成长有些不忍心他的天赋埋没才说的，去不去梁王府的倒是不重要。”

    毕竟比起来哦买噶，王府的规矩实在是太多了。

    就算是真的带着小泉子回到了王府，秦安若还要担心小泉子是不是真的能在王府待下去，因此在这件事情上她并不纠结。

    秦安若不纠结，沈霜觉得自己已经完全了解小泉子的想法了。

    “公子，他肯定是想去的。比起来做一个伙计，跟着您去了梁王府，他才能有更好的发展。他早就已经后悔了，不过觉得拒绝了您，不好意思找您说罢了。”

    沈霜说的十分真诚。

    这段时间的相处，她发现小泉子真的是个好孩子。

    既然小泉子愿意去，她在秦安若面前当然要说。

    秦安若也觉得沈霜不至于在这件事情上欺骗自己，看了一眼沈霜，终于松口：“既然这样，你去找小泉子过来吧，我问问他到底是怎么想的。”

    如果小泉子真的愿意离开，秦安若也可以给小泉子一个往上爬的机会。

    沈霜的目光闪了闪，很快出门去叫小泉子。

    正在超市中卖货的小泉子没想到会从沈霜嘴里听到秦安若叫他的消息。

    他在听到的瞬间十分激动，很快又垂下了头。

    “怎么了，现在后悔当初拒绝公子了？”沈霜抬手摸了摸小泉子的头。

    小泉子就算是平日里表现的再机灵，也还是个小孩子。

    根本掩盖不住自己的想法，看向沈霜的眼神中也充满了依赖。

    沈霜一直都是把小泉子当成自己的弟弟的，听着小泉子的话，看了一眼他的表情，叹了一口气：“你可以后不要这么莽撞了，公子对我们都是真心的，这么多年来帮了我们多少了，你还怕公子会骗你不成，竟然会拒绝。”

    小泉子也有些不好意思：“我只是觉得我这种身份，如果真的去了梁王府的话会给公子丢脸的。我现在知道错了，谢谢霜儿姐姐。”

    这件事情分明已经结束了，小泉子不觉得在他拒绝之后，秦安若还会继续提。

    毕竟秦安若一直都不会强人所难，因此也就是沈霜给他的这个机会了。

    沈霜没好气地白了一眼小泉子，倒是没有再说话。

    小泉子地心情确实很迫切，在从沈霜这里大概知道了情况之后，立马就起身来找秦安若了。

    还没等秦安若说话，他一进门就跪在了地上：“公子，上次是我不对，我想要去梁王府，如果能有读书的机会，我更喜欢好好读书！”

    他的语气十分坚定，对上了秦安若的目光，也没有闪躲。

    显然比起来上一次，现在的小泉子已经更成熟了。

    小泉子表现的不错，秦安若终于露出了笑容。

    “好，既然你有这个心思，我一定不会让你失望的。你现在去超市找一个能接手你的直播事情的人，今天我回王府的时候，你就跟着我吧。”秦安若一锤定音。

    小泉子是个聪明的孩子，放在现代也一定是个人才。

    古代确实读书不是一件容易的事儿，他都能在跟着沈霜那么短的时间内学会很多东西，值得秦安若给他这个机会。

    眼看两个人已经说定了，沈霜脸上也露出了笑容。

    她在小泉子出去之前，还不忘谆谆教导：“你是个聪明人，也该知道你能有这样的机会是因为公子带给你的。以后无论你能达到什么样的高度，都不能忘记公子的恩情，懂了吗？”

    沈霜是把小泉子当成自己人才这么说的，秦安若听着却像是她是有所图的一样，不由咳嗽了一声：“行了，倒也不用说的这么严肃。我就是觉得我跟小泉子还是挺投缘的，既然当初能遇到你们，也是我们之间的缘分，这些话以后就再别说了。”

    她现在的身份就注定了根本不会在意小泉子。

    不管小泉子以后会达到什么样的高度会做什么，对秦安若来说差别都不大。

    沈霜明白了秦安若的想法，没有再继续说。

    她们是怎么想的小泉子并不在意，不过当着秦安若的面，他给了一个承诺：“公子您放心，无论小的以后干什么，都一定听您的话！”

    “你有这句话就够了，去忙活你的事情吧，还有两个时辰，在两个时辰之内处理好在超市的事儿，下次回来就不知道是什么时候了。”秦安若随口吩咐了一句。

    小泉子很快就离开了，一转头看到沈霜眼角出现了泪花，秦安若被吓了一跳：“这是怎么了？”

    “小泉子自从来就一直跟在我身后，当初我们被别人误解的时候，小泉子也能为了我对抗跟他一起从难民营中出来的人。我一直都把他当成亲人，猛然间知道他要走，心中还怪不是滋味的。”沈霜也没有隐瞒自己的想法，径直说了出来。

    听着沈霜的话，秦安若简直哭笑不得：“如果真的舍不得小泉子，你刚才只要说一句，小泉子肯定就会留下的。”

    作为一个无父无母的孤儿，小泉子对别人的好也很感激。

    能有沈霜这么一个亲人，对小泉子来说估计也是一种幸运。

    沈霜听着秦安若的话，不由笑了：“倒也没有那么夸张，我就是自己心里有些担心罢了，小泉子跟着您去才会有大出息，我也不是不懂事的人。”

    这句话说的可真是母味十足。

    “如果以后你有了孩子，你一定是个好母亲！”秦安若半晌才叹了这么一句。

    两个人没有就这个问题说下去，反而是说起了直播的事情。

    秦安若之前就交给了沈霜，该说的都已经说了，沈霜心中现在其实差不多有数了。

    但是现在，在听到外面的流言之后，秦安若有了新的想法。

    她的目光落在沈霜的身上：“你跟乐队那边的人联系了，到时候是乐队的人来开场吗？”

    借着哦买噶超市的名气再宣传一拨乐队，是早就已经定好了的事情。

    沈霜点头。

    秦安若也觉得这个方法不错，在肯定了要让乐队来之后，说出了自己的另外一个想法：“除了乐队的人之外，再请一个说书先生。等到这次直播结束了，就让说书先生去乐队那边。”

    “您的意思是要找一个签了卖身契的？”沈霜还没有来得及问为什么要说书先生，已经跟着秦安若的想法走了。

    秦安若愣了一下。

    纵然是已经自己都用过很多次了，对卖身契这种东西她还是接受无能。

    但仔细想想，无论是沈霜还是吴叔，为了好管理手下的人都是用了卖身契的。

    连她们自己都有，如果再找一个正常的说书先生，倒是说不定会给两个人带来麻烦。

    想到这里，秦安若点头：“对，最好是签了卖身契的。我们的人，以后我们给他编书，他想说什么就说什么，也不用受别人的影响了。”

    您想让说书先生说什么？

    沈霜张嘴就要想要问，却在对上秦安若有些冰冷的脸色之后，还是把所有的话都放在了喉咙里。

    她总觉得现在不该问出来，如果真的问的话，肯定有不好的影响。

    秦安若感觉到了沈霜的打量，只是关于说书先生的事情，她心中才刚有了一个模糊的想法，并没有想好具体应该怎么做，现在倒是也不好给沈霜说。

    她看了一眼沈霜，还是决定先不说这件事情了。

    有关直播的一切细节都敲好了之后，外面的天色都逐渐暗了下来。

    哦买噶马上就要关门了，秦安若也该离开了。

    想起来刚才沈霜说的对小泉子的不舍，她倒是给了沈霜这个机会：“你去找小泉子吧，我就在这里等他，待会我们直接从后门走。”

    秦安若的话让沈霜的愣了一下，很快明白了秦安若的用意，看向秦安若的目光中带着感激。

    她也快步走了出去，找到了小泉子，跟小泉子话别。

    今天经历的事情也确实不少，秦安若脑海中还一直在思索着外面现在越传越奇怪的流言，因此并没有太大的心思放在哦买噶。

    等到小泉子进来，早就收拾好的她立马就迈开步子往外走：“今天你就跟我回梁王府，我会让人给你安排的，你不用担心。”

