    金色乐团演奏的乐声经久回荡。

    众人一时之间都呆愣住了，沉浸在了这演奏声之中。

    原本他们以为，顾瓷一个年纪轻轻的指挥，会没有办法驾驭整个乐团。

    但是在顾瓷的指挥下，金色乐团的演奏出乎了所有人的意料。

    原本他们以为，顾瓷一个女生作为指挥，必定会将乐章往柔和婉约的方向带。

    但是事实上，他们听到的却是波澜壮阔，荡气回肠。

    一整个乐章结束，众人依旧沉浸在意境之中，久久无法回过神来。

    就连几个评审老师的脸上都维持着怔怔的沉醉，一时之间，没有一个人开口说一句话。

    看着这一幕，顾芷然的拳头紧紧的握了起来，目光之中带着几分不甘。

    圣光乐团的人也无法接受金色乐团这一次的超常发挥。

    在前几天他们以为自己做了万全之策，金色乐团的人不会再来参加这一次的考核，因此最终还是选定了用他们最开始定下来的乐章。

    结果金色乐团的人来了。

    可是金色乐团的人抽到了在他们后面，并且，金色乐团演奏的不是她们之前的那个乐章。

    也就是说他们也不存在会。被拿来做对比的情况。

    再加上金色乐团这一回好几个都是临时替补上去的，圣光乐团的人就更觉得自己这一次已经是胜券在握，谁知道金色乐团的人在最后竟然给了他们这样一个大大的“惊喜”！

    他们演奏出来的乐章，出乎意料的精彩！

    以至于作为在金色乐团前一个出场的他们，直接就被碾压成了渣渣。

    事实上，就连金色乐团自己也很惊讶于他们这一次的演奏效果。

    原本他们以为颜墨雨会跟她们磨合不过来，但是。事实上颜墨雨的表现，可以说是堪称完美。

    而且，他们也能够感受得出来，颜墨雨在小提琴上面的造诣，不比他们中的任何人一个人差。

    怪不得人家当时那么的淡定，而顾瓷也是那么的放心。

    只不过唯一让他们。不理解的就是为什么颜沫语能够在完全没有跟他们排练过，也没有听过词讲解过的情况下，十分准确的跟他们乐团的每一个点契合起来。

    现在想想，似乎莫惊澜那个时候也是这样的情况。

    只不过当时他们以为那是莫惊澜他们的能力逆天，所以才能够这么无缝融入。

    但是现在看看情况好像也不是这个样子的。

    莫惊澜却对这样的场面见怪不怪。

    毕竟先前，顾瓷在当他们天赐乐团的指挥的时候，他们就已经见到了太多次……

    美美他们觉得无法磨合的时候，顾瓷便能给他们奇迹……

    所以，莫惊澜才会一直认为是金色乐团的人了走了大运。

    金色乐团致敬之后下场，也是直到这个时候，几个评审老师才堪堪回过神来。

    不得不承认，他们全然被金色乐团这一次的演奏给折服了。

    而金色乐团也是最后一个乐团，他们演奏完，就到了琴协老师打分的环节。

    琴协考核向来都是当场给分，当场知道结果，丝毫不拖泥带水。

    事实上，在每一个乐团。结束演奏的时候必成老师，也差不多把分数给打好了。

    现如今，就是一个总体的调控环节。

    但是一般来说，琴协的老师都是不会改变自己先前的评分的。

    但是这一次，却有几个评审老师动了先进的评分。

    等到打分结束，便是汇总10个评审老师的分数，按照主考官和副考官的级别乘以相对应系数，然后取平均数，得到最终的分数，并且根据最终的分数，得到相应的评级结果。

    即刻，评审老师确定自己最终打的分数，便摁下了屏幕上面的确认键。

    早就已经设定好的算法，立刻开始运算了起来，在这一刻，参加考核的人不由的都提起了心来，紧张万分的等着最终等级出炉。

    在这一刻，顾芷然也是十分的紧张。

    她紧紧的盯着几个评审老师前方的大屏幕，摒气凝神，不愿意错过哪怕一分一秒。

    即便是在心里面已经知道这一次的希望渺茫，顾芷然的内心依旧抱着几分希望。

    她希望琴协的主考官看不上顾瓷他们的演奏，并且欣赏他们圣光乐团的演奏。

    然而，最终还是天不遂人愿。

    当看着屏幕上面所显现出来的B级字样，顾芷然的脸色一下子变得不好看了起来。

    虽然根据现在琴协的规定，她是第1次参加考核，那么只要团乐团的整体评级达到了D级，她个人就算是通过。

    而对于第2次参加考核的人来说，则是需要乐团整体的评级达到B级。

    最后一次参加考核的人，则是要乐团的评级的A级，否则就是前功尽弃。

    顾芷然虽然是第1次参加琴协的考核，这一次也能够顺利的通过，但是这却并不是顾芷然想要的。

    她要的是将顾瓷踩在脚下，而不是看着顾瓷轻而易举得到她费尽心思都得不到的东西。

    反观顾瓷所在的金色乐团。

    最终核算出来的分数评级，直接达到了S级！

    看到这个结果，顾芷然只觉得气血翻涌，心中的嫉妒疯狂增长。

    凭什么，凭什么顾瓷会被指挥分部的会长看重！

    又凭什么，凭什么她能够轻轻松松的便在金色乐团混到一个指挥的位子，也因此直接在这场考核中躺赢？

    这样子做，难道真的就公平了？

    她带着几分愧疚看向了一旁的乐团首席。

    “对不起学长，如果不是我堂姐背后有覃会长作为背后支撑的话，你们这一次就能公平公正地进入到琴协了……现在因为她，你们没有办法如期进入到琴协，我替她向你们赔不是……”

    听到这话，原本面上一片呆滞的首席眼珠子忽然转动了起来。

    过了一会儿，他更加念念有词。

    他站起身来，对琴协的老师发出提问。

    “老师，我觉得有一件事情现在都没有办法理解！”

    “金色乐团的指挥不过就只是一个高中生而已，她是怎么做到撑起这么宏伟的家族的？”

