    

    苏简安在办公室的休息间睡醒时，身边竟然是空的。

    她急忙下床，外面的办公室也没有看到陆薄言的人影。

    办公室外站着两名警员，“陆太太。”

    “是陆薄言让你们在这儿的？”

    昨晚陆薄言什么也没做，抱她到休息间后就哄着她睡了。她就该猜到他是存着这样的心思，可苏简安睡着时抓住他的手，也无济于事。

    警员回答，“您在休息，陆先生不希望您受到打扰。”

    苏简安心里感到一丝急迫，“他人呢？”

    “……”

    “算了，他既然让你们在这儿等着，估计也不会让你们说的。”

    苏简安没为难两人，回到办公室穿上外衣，又急忙走了出去。

    两名警员跟在身后，他们没有阻止苏简安出门，苏简安找了一路，想到昨天陆薄言说的话，很快赶来住院部的六层。

    一个发狂的男人举着带血的玻璃被堵在病房外，陆薄言就站在他对面，陆薄言身后跟着一众警员。

    苏简安看到玻璃上的血，顿时上头了。

    白唐一手挡住身后的警员，男人正用玻璃对准他们。

    “放下手里的东西，你只要不反抗，到时候可以从轻发落！”

    “去死！”男人举着玻璃片胡乱挥动，一时间没人敢太靠前，“不让我救我的老婆孩子，我就让所有人都给我们陪葬！”

    “这是你最后的机会，我劝你好好想想。”

    “没什么好想的！我已经不能回头了！”

    陆薄言拧眉，转过头，他无意的一眼，一下看到了赶来的苏简安。

    陆薄言的眼神里陡然多了几分警告，无声命令她，“回去。”

    苏简安轻摇了摇头，无声往前走，陆薄言眉头微动，下意识背过了自己的手臂。他的手臂上有伤，血顺着小臂缓缓流淌而下，苏简安眼尖，看到血已经凝聚在他的指尖了，一滴一滴往下落。

    一股尖锐地心疼刺向了苏简安的胸口，苏简安窒息地顿在了原地。

    陆薄言眉头微动，唇形又说一遍，“回去。”

    苏简安手有点发颤。

    陆薄言没想到她会提前醒过来，他是等苏简安完全睡下了才出来的，让白唐带来的警员帮忙守在办公室外，就是不想让苏简安看到这么揪心一幕，让她平白担心。

    陆薄言也是疏忽大意了，没料到这个被收买的男人一旦疯狂起来，也有鱼死网破之势。

    那个男人扑过来的时候他及时躲避，反手去抓对方。男人被按住肩膀后不能动弹，陆薄言却没料到对方另一只手也有一块玻璃碎片，出其不意地挥动后，在他的手臂狠狠划开了一道口子。

    陆薄言深深看了苏简安一眼，转过身，背对着她，他完全掌控着形势。

    那个男人绝对无法脱身了，苏简安忍住冲动，慢慢收回了脚步，定了定神后没有再过去。

    一个普通病房内大乱，随着护士和医生相继赶到，一个病人很快从里面被推了出来。

    病人口吐白沫，被推上通往急救室的专用电梯。

    “让一让，让一让！”

    不多时，一个医护人员从电梯内急匆匆下来，快步走到陆薄言身边后，低声严肃地说了些什么。

    苏简安看着男人笔挺坚韧的侧影，他杀伐果决，还是那个谁也威胁不了的陆薄言。

    被包围的男人眼睛瞬间明亮，“哈哈，来了！来了！好戏就要来了！”

    陆薄言的表情没有任何改变，依旧显得深沉。

    苏简安转头看向身后的警员，“楼下有你们多少同事？”

    “一二十人。”

    ”好认吗？”

    警员摇了摇头，说，“自己人能认出来，过半都是乔装过的。”

    “那你们可以联系上吧？”

    “自己人嘛，当然可以。”警员点了点头。

    苏简安没有逗留，让两名负责保护她的警员跟着她一起走了。

    电梯缓缓下行，陆薄言转头看向发狂的男人。

    “这是新型毒药，我如果不能制止你，今天这个楼喝过饮用水的人不会有一个人活着出去。”

    男人狂笑不止，“可惜啊，可惜！你一个也救不活了！”

    陆薄言眼角微冷，“你难道看不出来？那个人是要让你替他顶罪。”

    “你没有证据是我下的手！”

    陆薄言摇了摇头，走过去，他甚至觉得这个男人有几分可怜。

    “你已经亲口承认了，何必再要证据证明？”

    “承认？我没有！”

    男人思维混乱，早已经忘了从一开始他就暴露了自己，他见陆薄言走过来，脸上立马露出警惕。

    陆薄言告诉他，“你如果也喝了医院的饮用水，你猜猜，利用你的人会不会给你解药？”

    “不可能！”男人怒吼，“那水我碰都没碰一下！”

    “在我这里，没有什么是不可能。”陆薄言的眸底微冷，朝医护人员吩咐几句后，医护人员点了点头，快步离开。

    陆薄言看着瘸腿的男人，直截了当说，“你今天早上注射的药品里，就有饮水机里同样的水。”

    男人一个晴天霹雳打下来，“你胡说八道！”

    陆薄言冷道，“你能害我医院的人，就没想过，我能用同样的手段还给你？”

    陆薄言想在这个男人的药品里动手脚，简直只是大手一挥的事情。

    男人内心腾然升起一种恐惧，他浑身变得难受，“你害死我，你也救不了其他人！”

    “你还是先想想，自己会不会有命离开吧！”

    男人一只手背在身后，想要打电话给那女人求救。

    他不能死！他们不能不管他的死活！

    医院楼下，苏简安让两名警员不要跟着自己，她独自走出医院，路边少有长时间停留的车辆。

    苏简安看到一辆黑色轿车停在路边，看样子停了很久了，苏简安走过去，若无其事地跟医院门口的保安闲聊。

    “站一晚上辛苦了吧？”

    “是啊。”

    “那辆车停很久了？”

    “诶哟，好像是昨天晚上就停在那了，这车也一直不走，也没人从上面下来。”

    苏简安浑身瞬间紧张起来，看向两边，小摊上有穿着便衣的人坐着吃饭。苏简安看了看那辆车，定神后，穿过马路走过去，报亭旁的男人在无聊地翻看今日的晨报。

    苏简安没有完全走到车旁时，就听到了车内传来一阵阵的手机震动。

    嗡——嗡——

    黑色轿车的车窗没有完全合上，落下一半的车窗里传来声音。

    苏简安想到康瑞城的所作所为，握紧自己的手，停下脚步片刻后，又缓缓走动。

    车里坐着人，一男一女，姿势十分亲密。

    男人的身影，赫然就是康瑞城……

    医院内，走廊里的男人退到角落。

    他弯腰干呕，疯狂甩动自己的胳膊。

    电话无人接听，那边接到的瞬间就将电话挂断了。

    警员在白唐的指示下迅速上前一左一右把男人制服，白唐走过去拿走男人的手机，看到最近一次的通话记录，面色陡然凝重，“立刻进行抓捕！”

    “是！”

    白唐捏着手机地掌心，警员们纷纷行动，和守在医院外面的同事进行联络。

    男人在陆薄言面前被人带走，陆薄言漠然看了看，转身走向电梯。

    白唐和他一道离开，看到了陆薄言手臂的伤，“多亏有你配合，不然这个人还真不好抓，他要是没露出马脚，我们就算想抓人也苦于拿不到证据。”

    陆薄言活动手腕，神色没有一丝放松，他薄唇微启，“这个人只是一颗棋子，真正要担心的是康瑞城。”

    “康瑞城，是不好对付，他找不到别的法子在你的医院下药，竟然是以一场车祸作为代价！卑鄙无耻！”

    白唐义愤填膺，却突然意识到陆薄言是一个人，那个经常跟在他身边的沈越川不见了。

    “你的特助没来？”

    “我给他放假了。”陆薄言冷静说，“我不想让我身边的人陷入危险，况且，这次还不知道康瑞城有没有后手。”

    “是啊。”白唐不由得点头。

    陆薄言上了电梯，掏出手机给苏简安打电话，白唐在旁边按了向下的按钮，陆薄言看了一眼，没有按下其他楼层。

    他将号码拨出去，无人接听。

    陆薄言又把号码拨了一遍，那边还是一直没有人接电话。

    苏简安的手机也许放在他办公室，陆薄言知道有两个警员跟着她，她的安全是不用担心的。

    白唐手机响时，电梯正好停在了一层，陆薄言刚要下去。

    “找到他们的车了？”

    陆薄言的眼神微深，白唐回头看他一眼，立刻下命令，“立刻包围！不准有任何差错！”

    陆薄言同白唐一起出去，来到医院外，路对面的一辆黑色轿车被数十名警员包围。

    一侧的车窗是完全合上的，让人看不清里面的状况。

    车就停在马路边，最显眼的位置，丝毫没有躲藏的意思。

    陆薄言盯着那辆车，眼角微动，一名警员从路对面跑回来，“白队，是苏雪莉的车，我们已经确认过了。”

    “里面几个人？”

    “两个。”

    “为什么不立刻行动？”

    警员，“他们在车内放了炸药，这个点来来往往都是人和车，我们一旦动手……”

    警员说着做了个切脖子的手势，白唐恼火，“简直胆大妄为！以为我们不敢抓他了是不是？”

    白唐受刺激了，想到那辆车坐着苏雪莉，他一刻也不能等了，这就要去好好质问。

    警员见状，突然拦住了白唐。

    “白队，陆太太她……”

    “陆太太怎么了？”

    作出反应的是陆薄言，警员朝路那边指了指，陆薄言一个箭步上前，看向马路对面时陡然变了脸色。        

