    一艘孤独的方舟，正穿梭渺茫的虚空，四周秩序法电喷涌。

    赫然是正在穿越世界的永恒方舟。

    但，可能没有人会想到，一则惊心动魄的噩耗会突然传开。

    当楚云出事之后不久，想过来抱抱星灵的月舞，便是立马发现前者遭劫，当下吓得六神无主，而最让她崩溃的是，星灵不见了！

    如此离奇的变故，让整船人都五雷轰顶，只觉得这是大祸临头、浩劫将至的信号！

    要知道，武灵乃是真灵武者的命脉。

    就好比高楼的地基，花园的土壤，水流的源头。

    如果失去了武灵的话，真灵武者轻则修为尽废，重则身死道消。

    后果不堪设想！

    虽然以楚云的武体和道行，应该能够度过神窍破碎的危机。

    但其修为，必然会掉落很多很多。

    自天机老人带领学宫诸圣，拼尽全力医治昏迷的楚云过后，他的境界，便是一直不出意外地大跌起来，让所有人都心惊肉跳！

    从天帝掉到地君，再从地君掉到人皇……

    仿佛永无止尽。

    看这个势头，说不定楚云会一举掉到最初的武王境。

    好在最终保住了一条命。

    这已经是不幸中之大幸了！

    不过最让天机老人困惑的是，楚云破碎的武道元神，似乎要比预期的情况好得多。

    因为按理来说，到天帝这个境界，武道元神应该早就和武灵纠缠在一起，不再分彼此才是，而一旦武灵强行抽离，元神分分钟直接爆碎。

    然而，天机老人却发现，楚云的元神尚算完好，没有遭受毁灭的重创。

    看起来，武灵就像拥有灵智，精确地避开了元神要害，再逃逸出去似的……

    而这些倒是其次。

    重要的是，小星灵疑似被楚云的武灵给掳走了！

    而且，天罪剑是直接穿梭虚空而去。

    看那些留下来的空间碎片痕迹，几乎微不可察，可见其道术水平，甚至超过了永恒方舟。

    只有小皮兔的破空之力，能够稍微媲美几分。

    顿时之间，整艘船里大地震！

    所有人都惊骇欲绝，不敢置信，同时更是疑心重重！

    在他们看来，此事有可能是神宫大能从中作梗。

    利用埋伏在楚云神窍中的武灵，将星灵给直接掳走，用星灵来充当人质，这样一来，楚云这一方就只能回去，束手就擒。

    以楚云的重情重义，他势必会放弃抵抗，为赎回女儿而投降。

    再加上失去了武灵，他的反抗之力就大大折损。

    这好恶毒的算计，好深远的一步棋！

    但天机老人、叶灵玉等人，再深思熟虑过后，还有一些躲不开的问题。

    既然神宫有操纵楚云武灵的力量，为何不直接早点使用？

    非得要等到关键时刻再发动吗？

    而且，如果因为楚云功高震主，就想去杀他的话，太一圣尊在册封大典上就已经可以动手了，根本不需要再巧立名目，再进攻无涯学宫。

    就算太一圣尊后悔放虎归山，就算神宫的确拥有控制武灵的力量……

    那么利用天罪剑，直接粉碎楚云的元神不就行了？

    何必再大费周章，带走小星灵？

    更何况，逃逸的天罪剑，似乎没有杀害楚云的打算。

    神宫的目的，到底是什么？

    天罪剑，又为何要带走小星灵？

    永恒方舟继续穿梭之际，一层层浓郁不散的阴霾，弥漫在偌大的船只里面，包括学宫大能、无涯长老在内，所有人都焦躁不安。

    至于月舞更是昏厥在床，才刚刚当母亲不久的她，完全接受不了孩子被掳走的噩耗！

    而最重要的是……

    楚云的衰退，星灵的失踪，还涉及到一个拷问人性的抉择。

    那就是，是否要回归天辰界，救人。

    毕竟太初学宫是倾尽无数的人力、物力，以及很多代人的牺牲，乃至气运的眷顾，方才换来这么一个穿越的机会。

    仅仅只有一次机会，一次！

    如果回去了，就代表着学宫数十万年的耕耘和努力，全功尽废，付之一炬。

    而在无涯圣域这一方看来，也是相差无几。

    毕竟回去就是找死。

    神若宫肯定不会放过他们的。

    一条人命而已。

    而且小星灵还只是月舞的女儿，与无涯圣域是没有关系的。

    因为要救一个婴儿，就要回去？

    值得吗。

    值得吗？

    值得吗！

    很多方舟上的人，都不免得向自己问这三个字。

    这是直击灵魂的拷问。

    只不过，诸如天机老人等存在，很快就意识到一个问题。

    要知道，魔界里的罪天帝，是最为看重小星灵的，毕竟预言之中，星灵是魔界未来的统领者，能够带领天魔族走向未来。

    如今，星灵被掳走，该如何向罪天帝交代？

    果不其然。

    当永恒方舟足够接近天魔界的时候。

    天机老人跟罪天帝，成功建立了联系，互相之间，能够通过奥妙的道器，用神识进行传音。

    正如诸人的猜想，罪天帝没有妥协，更言称如果小星灵找不回来，那么就算方舟抵达目的地，天魔古城也不会开放。

    罪天帝的态度非常强硬，对预言简直深信不疑。

    所以一时之间，永恒方舟停留在魔界入口附近，有些进退两难起来。

    谁也没想到，小星灵对于天魔界，果真如此的重要。

    恰在此时，楚云度过难关，开始渐渐苏醒过来。

    房间中，叶心瑶、叶妃璇还有小梦、天行和月舞都在，脸上都写满担忧之色，尤其是月舞，美眸红肿，黯然神伤，显然还是在巨大悲痛之中。

    这时候，虚弱的楚云缓缓睁开了眼睛。

    “醒了醒了！”叶妃璇惊呼。

    这一下子，在场的人都纷纷探前一步，暗暗松了口气，这些全是楚云的亲人、亲信。

    虽说楚云修为大幅倒退，但也不全是昏迷状态。

    所以最近的局势，他也略懂一二。

    只是梦梦背叛的一幕，还是深刻地缭绕在心间，让他无比的痛心彻骨。

    直到现在，楚云还是不明白，为何梦梦要带星灵离去！

    但，度过尸山血海，历尽万般斗争的他，心志早就锻炼得稳如泰山，眼见四周亲人尚在，倒也不好把怒火发泄出来。

    他也知道，事态非常严重，影响极其深远。

    “呃……”

    旋即，一股强烈的虚弱感袭来，将无数的疑问取而代之，楚云顿时闷哼一声，使得诸人都忍不住心头一跳，忧心忡忡起来。

    “没事……”轻声道出一句，楚云先是看向叶心瑶、叶妃璇和儿女，眼见他们满脸彷徨，才转而看向床边的月舞。

    只见此时的月舞，早就美人憔悴，泪眼汪汪了，那一双高贵美眸中的冷意尽数消散，换来的却是无穷无尽的哀伤。

    “云！”见楚云苏醒，月舞欲言又止，整个人趴在楚云胸膛上，眼泪终于是止不住地掉下来。

    “别哭别哭……不就没了武灵而已，又不是什么大事。”楚云轻拍月舞的螓首，开口安慰。

    “可是……我们的女儿不见了！她还那么小，连一岁都不到，为何要遭受苦难，我该怎么办，我们该怎么办……”月舞娇躯抽搐，绝望而无助。

    没有什么悲剧，比得上骨肉分离的痛苦。

    哪怕高冷如月舞，此时都冷静不下来，只能在那里哭诉。

    眼见爱妻悲痛欲绝，楚云也是心如刀绞。

    安抚了月舞两句，他便是看向一脸无奈的太白仙师，正色道：“岳父，魔界那边情况如何。”

    太白仙师眉头紧皱，摇了摇头，如实道：“局势不乐观，罪天帝态度强硬，言称星灵不在，古城不开，就算我们抵达魔界之后，恐怕也不得安灵。”

    “我明白。”楚云点头。

    在一开始，他就晓得小星灵对天魔界的重要性。

    毕竟在预言之中，小星灵才是带领魔族走向光明的龙女魔帝。

    “阿云，你如今失去了武灵，觉得身体如何？！”楚山河急忙抢过话柄。

    “爹，我无碍，倒是星灵她……”楚云脸色一沉。

    “包裹星灵的襁褓，有定位之能，经过术士的推测，现在星灵怕是被带回了天辰界……而且极有可能是在神若宫。”夜胧霜道，同样是神色凝重。

    在诸人看来，神宫控制武灵，拐走小星灵从而要挟楚云，让楚云就范回归的毒计，基本已经是认定的事实。

    而星灵的安危，也已经是无法逃避的一环。

    楚云沉默了一阵，在月舞的搀扶下坐起身来。

    深吸好几口气，他方才强迫自己冷静下来，望着众人说道：“星灵的事我知道了，而罪天帝是什么样的存在，我也相当的清楚……”

    “如果没有猜错，以现在方舟跟天魔界之间的距离，应该已经可以直接向罪天帝传话了？”

    一道道目光都看向太白仙师，后者严肃地点了点头，道：“没错，罪天帝也向天机前辈说过，要直接与你进行对话，但那个时候你还没苏醒，所以……”

    “我明白了。”楚云闭了闭眼睛，“这样吧，先让我跟罪天帝单独聊一聊，反正这穿越世界事关重大，绝不能说中止就中止的……”

    “而且接下来，我也会跟罪天帝，商讨营救星灵的对策，你们放心。”

    听得此话，众人方才有些安心下来。

    要知道，如今楚云可以算是方舟中，主心骨一般的存在。

    因为只有他，是连接两界的关键。

    而且，楚云可是星灵的父亲！

    只有他，才有资格决定怎么做。

    “好，老夫马上安排对话。”太白仙师肃然道，带人直接退了出去。

    房间中，顿时只剩下楚云的亲人。

    但，哪怕是勇猛如楚山河，此事都默不作声。

    因为大家都知道，现在摆在方舟诸人面前的，其实就只有两条路。

    其一，是强行进入魔界，放弃营救星灵。

    至于是否与天魔族为敌，那是以后的事。

    其二，是派遣有能力的死士，回去天辰界营救星灵。

    毕竟如今的小星灵，相当于是两个大族和平共处的钥匙。

    但这样做的代价，可谓非常之大。

    要知道，星灵如今恐怕是在神若宫，要与神若宫这等存在对撼，简直就是痴人说梦的事情。

    营救者，要做好有去无回的打算。

    甚至做好救不了人的打算。

    当然，还有第三条路。

    那就是交涉、谈判。

    只要说服罪天帝，让其不再相信预言，那么之后同样相安无事。

    但这样做，等同于放弃小星灵的生命，牺牲掉一个无辜的婴儿。

    谁也没有谈论过这个选择。

    “阿云，不如就让老爹我带些人，直接回神宫拼一把！我可不能就这么看着小孙女遭劫！以那天机老人的道学水平，一定有办法能让我在短时间之内，拥有对付圣人的力量。”楚山河凛然开口，满脸的激愤。

    这一次，夜胧霜没有反对丈夫的意见，反而站在楚山河旁边，直言道：“我也去。”

    两夫妻对视一眼，都有着视死如归之意。

    “不可！”楚云却立马反驳，发白的嘴唇开合，道：“归根到底，此事还是因我而起，我又岂能让爹娘你们去为我冒险！”

    “星灵，是我楚云的女儿！就算要去救，也应该是我去……”

    说到这里，楚云露出慑人的坚定目光，让楚山河和夜胧霜都黯然叹息。

    “爹爹！呜呜……”

    “爹……”

    小梦和天行顿感悲伤，但两个孩子，又哪里见过这种生离死别、深入人性的抉择阵象？

    两人早就不知所措，连说话都不太敢了。

    “该死的神若宫！本圣女要把那里炸平！炸平！”叶妃璇气结，愤怒出声。

    “一定有办法的……云儿，别担心。”叶心瑶咬了咬嘴唇，也默默坐在了楚云旁边，温暖的玉手紧握住楚云和月舞那有些冰冷的手掌。

    但在场的一家人都很清楚，牺牲掉小星灵，才是正确的选择……

    这个选择，毕竟是利益最大化的选择！

    一名婴儿的生死，又怎能与举族的存亡相比？

    这真的是人性的拷问。

    最后，沉默良久。

    楚云想起了罪天帝曾经的批言，忽然像是重新开了窍，整个人反而变得冷静下来。

    “未来的路该怎么走，先让我跟罪天帝商量一下，然后再作打算吧。”楚云沉声开口，搂了搂两名如花似玉，但满脸凄伤的爱妻。

    闻言，六神无主的月舞呆滞点头，叶心瑶也紧了紧捉住楚云的玉手。

    而楚山河、夜胧霜、叶灵玉和叶妃璇，也只好对视几眼，默然以对。

    但兔子却是满眼狐疑之色。

    它分明见到，楚云的沉凝双目中，似乎也闪过一丝视死如归之意。

    ……

    而很快。

    楚云还没有开始与罪天帝对话。

    天辰界便已经迅速传来了，关于星灵的消息。

    那般流传于三界的消息，简直让闻者伤心，听者愤怒，无一不义愤填膺！

    消息再无客套之意、隐瞒之意。

    而是鸟尽弓藏，杀机毕露！

    问罪消息如下。

    “罪子楚云，速速带上秘宝——诸神命种，回到圣域新仙界伏法，并交出窃物。”

    “限期七日。”

    “如按时赴约，神宫尚可留你女儿一命。”

    “若七日之期已过，你还不出现，裁决使将在新仙界，神武殿前，当着天下英豪的面，诛杀新生的魔族小余孽，以此清算你的滔天罪行。”

    ……

    杀婴宣言一出，举世惊怖，十方共震！

    而永恒方舟更是动荡不已！

    “啊啊啊——！”

    只听到楚云一阵暴怒的咆哮声，如电闪雷鸣，怒海冲霄，贯穿虚空，震撼乾坤，久久不息！

    果然，星灵成了人质。

    如果七日之后，他还不带着诸圣命种出现。

    神宫就要将小星灵，枭首示众！

