    夜色更深。

    院子中的动静愈发寂静起来。

    宁川整整趴了一天，当真是又渴又饿。

    早上他在客栈只喝了一碗稀粥，现在早就消化干净了。

    早知如此，他之前就多吃一些了。

    眼看着窗外月光西移，宁川心头思索，准备悄悄溜掉。

    就在这时，忽然，房门外传来一阵阵急促的脚步声，接着有些沉重的喘息。

    透过朦胧的月光，依稀能够看到，两道人影正在窗外缠绵。

    “师兄，不要…”

    “师弟，真是想死我了。”

    “讨厌。”

    两人拥簇在一起，直接推开房门，进入房间，而后仔细关上房门，立刻扑倒在床，滚动起来。

    床下，宁川顿时一脸懵逼。

    ？？？

    师兄师弟？

    男的？

    真爱？

    “师弟，你到底是喜欢我还是喜欢师妹，今晚你就要老实告诉我！”

    “人家当然是喜欢师兄了，和师妹在一起，人家只是逢场作戏呢，只有和师兄在一起，人家才是真心地呢。”

    “嘿，小当/货，信不信我把师妹喊过来…”

    “当然不信呢，师兄想喊就喊吧…”

    …

    宁川：“？？？”

    我尼玛。

    五雷轰顶啊！

    他强行忍受着浑身鸡皮疙瘩，闭上眼睛，心中默念【般若波罗蜜】心经。

    啪嗒！

    忽然，床上坠下一物，看其形状似乎是一个钱袋子。

    “一会再捡。”

    “不要，那可是师兄亲手送的，人家怎么能让它掉在地上呢？”

    一道男子小心翼翼的下床，弯腰去捡钱袋子。

    就在他弯腰刹那，脸色一呆，看到了床榻下的宁川。

    宁川嘴角抽搐。

    你他喵捡就捡，你往床底下看干毛？

    不过这男的确实有些小帅…啊呸！

    “师兄…”

    那男子就要惊骇大叫。

    砰！

    宁川果然出手，一拳砸出，势大力猛，手臂上青筋暴起，肌肉浮现，当场轰在男子额头，让他的叫声根本没来得及发出，便当场倒飞，砸在墙角，昏死过去。

    床榻上，另外一名男子脸色一变，“师弟？”

    哗啦！

    接着，未待他反应过来，床榻忽然炸裂，宁川的身躯从床底浮现，一身肌肉狰狞，气息狂野，八卦金刚爪当场狂抓而出。

    噗噗噗噗！

    出手如电，又快又猛，迅速在这男子身上狂抓一遍。

    啊！

    男子惨叫一声，直接倒飞而出，浑身血肉模糊，狠狠砸在远处，同样昏死。

    但好在外面寂静，已经没了什么人，这里又较为偏僻，才没引起注意。

    宁川放到两人后，直接恶心的够呛。

    他走到之前那个‘师弟’面前，向他身上狠狠踢了几下，“妈的，有师妹你不好好对待，你偏要勾引男人，恶心死我了！”

    他踢了几下后，忽然想起一事，在房间迅速翻找，找到几件衣服，将身上僧袍快速脱下，换上金刀门的衣服，而后又找到了一个斗笠，戴在脑门上，盖住光头。

    做完这一切，宁川才小心翼翼的打开房门，向着外面逃去。

    …

    另一个方向。

    金刀门的一处院落中。

    一个身穿红衣，身躯苗条玲珑的少女，手持皮鞭，扎着双马尾，戴着铃铛，眼睛凌厉，向着四野看去。

    “找到华业了吗？”

    “回小姐，还没找到。”

    几个侍女和家丁小心道。

    那苗条少女气的浑身发抖，紧咬银牙，“该死的，给我接着找！”

    她简直要抓狂了，自己不好看吗？

    自己的身材这么好，为什么臭男人还要偷偷出去鬼混？

    他肯定又去找那些江湖妹纸去了。

    一群侍女和家丁赶忙迅速散开，继续寻找。

    那红衣少女也是手持皮鞭，在金刀门内寻找起来。

    宁川一路小心翼翼的往外行走。

    期间遇到了好几拨巡逻弟子，好在都没人出口询问。

    若不然他还真不知该怎么回答。

    不过金刀门的戒备和白天相比，居然又严格了几分。

    唯一值得庆幸的就是，大部分高手都出去搜索那位邪修了，要不然所有江湖客聚在这里，他想跑都不可能跑掉。

    一路谨小慎微，如履薄冰。

    渐渐地宁川居然很快穿过院落，来到了一处不高的围墙前，这让他心头暗喜。

    宁川左右看看，没人注意，当即抬手就是一爪子，按在墙壁上，抓出一个深深印记，借力一跃，便爬上墙头。

    但刚一爬上墙头，墙头另一侧，一位金刀门弟子便脸色一变，喝道，“站住，你什么人？暗号！”

    宁川身躯一顿，背对着对方，道，“你的暗号呢？”

    “少说废话，我看你鬼鬼祟祟的，快说暗号！”

    那金刀门弟子紧握长刀，开口喝道。

    宁川缓缓的向着前方一点点挪去，“暗号其实很简单，咱们都是金刀门弟子，我知道的暗号和你知道的暗号，肯定都是同一个暗号，不可能我知道的暗号和你知道的暗号不是同一个…”

    “你他妈少废话，再敢动一下，老子叫人了，快说暗号！”

    那弟子断喝。

    “暗号…暗号就是老子先窜为上！”

    他撒丫子就向着前方狂冲，一下跳下墙头。

    那名金刀门弟子脸色一变，直接厉喝起来，“快来人啊，发现可疑份子，来人啊…”

    呼！

    他率先追出，紧跟着从墙头跳下。

    但他刚刚跳下，宁川转身便是【八卦金刚爪】。

    噗噗噗噗！

    出手如电，尽抓要害。

    这名金刀门弟子才刚一落地，就被宁川抓的凄厉惨叫，浑身上下惨不忍睹，当场瘫软下去，彻底昏死。

    宁川掉头就跑，口中不断默念“罪过罪过”。

    而在那名金刀门弟子之前开口大叫的时候，其他方向巡逻的人纷纷脸色骤变。

    什么？

    有可疑份子？

    他们想也不想，连忙提刀追出。

    然而等他们追来之后，才发现之前叫喊的那位同门，已然昏死在地，浑身鲜血淋漓，惨不忍睹，双眼、下阴、浑身要穴到处都是窟窿。

    “该死的，好狠的毒手！”

    “这是八卦金刚爪，有金刚寺的贼秃跑了！”

    这些金刀门弟子惊怒无比，怒喊一声，连忙向着远处追去。

    随着他们叫喊，其他方向的金刀门弟子纷纷惊动。

    “什么？有贼秃逃了？”

    “快通知长老！”

    “大伙注意，有秃头逃了！”

    很多人相继大喝起来。

    宁川一路狂窜，速度飞快，他原以为跳下墙头后，很快就能逃到外面，但当他奔出一段距离后，再次暗骂起来。

    前面居然又出现了一堵高墙。

    这金刀门修建的城墙，一层层，一圈圈的，简直是个小城堡。

    无奈之下，他只得继续抓向城墙，向着上方快速爬去。

    “在那里！”

    忽然，有人开口惊喝，“他在爬墙，快放飞镖！”

    人群中有精通暗器的人纷纷发出铜钱、钢针、铁蒺藜。

    宁川脸色一变，连忙借力一蹬，再次从墙头迅速落了下来，掉头就跑。

    “小心他的金刚爪！”

    “那贼秃的金刚爪深不可测！”

    啪！

    前方，传来一阵皮鞭声音。

    一个身躯玲珑，穿着红裙，扎着双马尾的少女忽然出现在前方，挥动皮鞭，厉喝道，“闪开，交给我来！”

