    “有什么消息没？”

    雄伟而又沧桑的复古城堡大厅中，一如既往的昏暗，在经年老酒醉人的醇香中，一个死气 沉沉的声音响了起来。

    刚刚走进了大厅的老管家微微躬了躬身，低声说道：“还没有小小姐的消息，不过根据下面的分析，废墟那边出现了一些异常，我们有一艘搜寻舰失去了联系，老奴联系上了附近星系的另外一艘搜寻船，已经过去查看了。”

    良久的沉默，即便是已经习惯了城堡中的一切，老管家却觉得鼻间的老人气息愈发浓重了。

    什么是老人气息，老管家无法清楚地定义。

    就像是黄昏的阳光下，一只躺在树下随时都可能死去的老狗发出的气息。

    当然，这样的气息，也只有同样年迈的管家才能感觉到。

    其他任何人，包括老人的子女亲人，在这里，对老人敬畏的他们只能感觉到不安，或者还有恐惧。

    任何人都无法忽略这个老人的存在，哪怕他已经卸下了帝国的军部重担接近了百年。

    所有人都相信，闻名摩云星系的洛可王，哪怕他咳嗽一声，都足以引发整个星系的震动。

    “另外一件事情呢？”

    半晌，老人又问了一句。

    老管家的身躯深深地埋了下去，低声说道：“老奴无能，用尽了一尽手段都查不出，到底 是谁想对小小姐不利。”

    “一群废物……”

    在老人的怒喝声中，一盏青白相间的瓷杯“呛啷”摔碎在了地上。

    老管家这一惊可是非同小可，战战兢兢跪了下去，头不敢抬，大气也不敢再出。

    没人知道这个垂垂老人经常在想什么，就像没人能够理解老人的孤单、乖戾一样。

    但只要了解老人的人都清楚，这一盏青白瓷杯有多珍贵。

    奔腾不自息的历史长河淹没了太多太多的事物，包括很多古老的技艺。

    这一盏被命名为“浓青小白”的瓷杯，制造技艺虽然在智脑庞大的资料库中包存了下来，但没人能够做到前人那样的完美无暇。

    智脑或许可以。在它人类无法比拟的精准工业基础上，一定可以制作出分毫不差的完美瓷器。

    然而在大多数人眼中，这种可以批量复制的东西，根本没有任何价值。

    一些喜好收藏的人。他们都固执地认为，只有原始手工制造技艺造就的“浓青小白”，才是最好的。

    这一盏“浓青小白”原本有一套，当年在一次巨大的变故中几乎全部损毁了，现在只剩下了这一盏瓷杯了。

    更重要的是。这一套“浓青小白”是老人已故的亡妻送给他的，对老人而言，它的珍贵之处可想而知。

    “老奴无能，线索全部指向了皇室，大人您曾有过命令，我们洛可家族不能和皇室有任何纠葛，所以老奴无从下手……”

    听到老人粗重的喘息声，老管家知道自己不能再沉默下去了，用颤抖的声音说道。

    “洛可家族是不能和皇室有任何纠葛，可这并不意味着有些人可以对我的掌上灿星下手。给我查，一查到底，我要清楚地知道，是谁在后面搞鬼。”

    “一群混帐东西，想要登上帝位，竟然把爪子伸到洛可家族来了。”

    “三番四次的挑战我的耐性，很好，我就让你们看看，快要死的老狗会不会咬人！

    老人的声音并不大，但却就像是闷雷一样在城堡深处响起。

    每一个听到的人。无论是城堡其它地方的人，又或者排在城堡外等候的人，一个比一个紧张，甚至连大气都不敢喘。

    “怎么样？奴叔。父亲大人他不要紧吧？”

    当老管家佝偻着腰慢慢走出来时，守护在城堡外的一群人登时拥了上去，为首一个剑眉朗目的中年人紧张地问道。

    “大人很生气，你们先前也听到了，而且大人还将浓青小白瓷杯也给摔了……”

    老管家头也不抬地说道，听到他后半句话。那些老人的子女等亲属不禁倒吸了一口凉气。

    “看来我要去趟帝都了……”

    为首的中年人忧心仲仲地说着，闪烁不定的目光盯着老管家。

    “大少爷，你不用担心，老奴会陪你去一趟帝都。洛可家族太久没有在帝都出现过了，有些人未必会理会你。”

    老管家自然清楚自家大少爷在想什么，心中叹了一声，面无表情地说站道。

    一听他这么说，那个中年人神情明显一松，随即朝老管家抚胸行了一记古记，急匆匆下去安排了。

    他这一走，其他人登时应声而散。

    不过走的时候，没有一个人敢失礼，尽皆抚胸朝老管家行礼后，这才转身离开了。

    在这座古老的城堡中，在庞大的洛可家族里，没人敢小瞧这个自称“老奴”的老管家。

    就洛可王自己都说过，他这一生如果不是有老管家在身边，不知死了多少次了，根本不可能让洛可家族名场摩云星系。

    老管家无名无姓，一生也未曾婚娶过，他的一颗心全部放在了洛可家族放在了洛可王身上。

    正因为如此，他在洛可家族完全就是一人之下万人之上的存在。

    “大人一手缔造的洛可家族，难道真的就后继无人了吗？”

    看着那些人惶惶地离开，几乎就是作鸟兽散，老管家长长叹了一声。

    他那充满厌恶的目光移向了天穹，一双浑浊的眼睛登时露出精光。

    “司神座主星大亮，星云染红，看来帝都必起祸乱，某些人注定要流血了……”

    …………

    …………

    浑然不知道自己的失踪，竟然让帝国稳定了数千年的内政将起祸乱，事实上爱丽丝此时也无暇考虑这些。

    如果有熟悉她的人此时看到爱丽丝，估计也认不出这个筋疲力尽满面憔悴的女人，就是帝国上层贵族圈中被人津津乐道的“蔷薇骑士”。

    双眼无神，在长久的愤怒谩骂和嘶喊过后，声音都完全变了调的爱丽丝，再也承受不住巨大的压力，整个人的精神都快崩溃了。

    无助地半躺在“拷椅”上，爱丽丝瞪大无神地眼睛呆呆地看着天花板，直到一声尖锐的嘶鸣声打断了她的思绪。(未完待续。)

