
　　晚上十点，基辅巴夫悄悄离开地下室，藤田的同伴见此，马上开口询问：“先生，你怎么上来了？”

　　基辅巴夫毫不犹豫的说道：“我要出去一下！”

　　“外面太危险了，你还是不要出去、回到地下室里吧！”

　　藤田的同伴立刻开口阻拦，毕竟他们的目的，是从基辅巴夫手中，拿到那份资料，怎么会让对方离开。

　　“我自有打算！”

　　基辅巴夫没有多解释什么，态度也很强硬，在说话的同时，就向着门口走去。

　　“先生，这太危险了，要是你真有什么急事，就让我去办吧。”

　　藤田的同伴再次开口阻拦，还上前几步挡在门口，不让基辅巴夫出去。

　　这种行为，让基辅巴夫很生气，一字一顿的说道：“难道你忘了，谁才是你的上级？”

　　这两个日本人，都是基辅巴夫亲自策反的，现在竟然有些反噬，他自然很生气。

　　尤其是拦着基辅巴夫的人，出身只是一个日本浪人，从未被他放在眼中。

　　“先生，我也是为了你的安全，一旦你出去之后，被日本军方抓住，我们就全完了！”

　　藤田的同伴，还在开口劝说，只是心中快要忍不住了。

　　毕竟这两天时间，基辅巴夫一直没有把资料交给他们，让他产生了硬来的想法。

　　若非藤田不同意，此人早就跟基辅巴夫撕破脸了。

　　这也是因为，苏联人穷的很，此人给基辅巴夫卖命之后，没有拿到太多的好处。

　　所以有了机会，这才断然背叛基辅巴夫。

　　“我心中有数，你现在给我让开！”

　　基辅巴夫也有些恼了，他没想到一个小人物，竟然敢一在的拦着自己。

　　可此时夜深人静的，要是弄出点声响，会被周围的邻居注意到，所以基辅巴夫才安奈下来，否则早就动手、教训此人了。

　　看到基辅巴夫坚持要离开，藤田的同伴，脸上的表情变了变，最后咬牙切齿的说道：“先生真的要出去？”

　　在说话的时候，此人还把手往身后挪动，悄悄摸到了后腰处的手枪。

　　“怎么，你还是要拦我！”

　　基辅巴夫的语气中，带着几分冷意，一边说话，还一边注意对方的动作。

　　作为精锐特工的基辅巴夫，观察力十分敏锐，在藤田的同伴，刚刚挪动手臂时，他就发现了对方的异样。

　　只不过双方的距离很近，基辅巴夫有把握、第一时间制服此人，所以才放任对方的行为。

　　毕竟此地周边，住的都是日本人，基辅巴夫担心动手的话，会产生不明的后果。

　　“我看你还是留下吧！”

　　说完这句话，藤田的同伴就掏出手枪，对准了基辅巴夫。

　　毕竟此人之前，就想对基辅巴夫来硬的，逼迫他交出资料。

　　现在藤田不在，基辅巴夫又一定要出去，此人自然要翻脸了。

　　这也是因为，白人的长相十分显眼，基辅巴夫出去以后，太容易暴露。

　　此人又不是藤田这种现役军官，可以解决一些小麻烦，所以不敢让基辅巴夫出去。

　　可此人想的挺好，却高估了自己的能力，所以倒霉了。

　　在手枪刚刚举起来的时候，基辅巴夫就动手了，他直接用右手，握住对方的手枪尾部，然后用力向下一弯。

　　藤田同伴的手枪，马上握不住了，当即被基辅巴夫夺了过去。

　　接着基辅巴夫再次出手，用力击打对方的小腹，只用了三五招，就把对方拿下。

　　可能是担心发出声响，会惊动四邻，所以藤田的同伴，哪怕被击倒时，也没有发出太大的声音，只是脸上的表情十分扭曲，身体也不时的抽搐……

　　看到对方没有发出什么声音，基辅巴夫也松了一口气，然后找来一根绳子，把对方绑上。

　　一边绑还一边开口咒骂：“该死的混蛋，竟然敢对我动手，真是欠收拾……”

　　基辅巴夫这是在给此人、以及他背后的藤田一个台阶下，免得双方真的撕破脸。

　　毕竟一个白人在上海，实在难以生存，他还要留着藤田二人、给他帮忙。

　　若非如此的话，今天晚上，就是此人的死期，连藤田也活不了多久。

　　被绑的人听到基辅巴夫的话，心中有了各种问号，却不知道该说什么。

　　又因为被基辅巴夫打到几个重要部位，全身都疼痛无力，根本做不出反抗的行为，只能老老实实的被绑。

　　“你就老实的在这里带着！”

　　将人绑好之后，基辅巴夫不屑的说了一句，然后一转身，打算离开这里。

　　“外面危险，你不要走……”

　　这时被绑的人，虚弱的说了一句，他还真担心，基辅巴夫出去之后，会被日本军方找到。

　　“哼！”

　　基辅巴夫冷哼了一声，可还是停下了脚步，稍微思索一番，就把此人的嘴堵上，然后丢进地下室。

　　本来基辅巴夫不打算这么做，毕竟他们都害怕惊动旁人，然后惹来日本军队，所以对方绝不会开口喊叫。

　　可此人说出来的言语，让基辅巴夫很生气，又担心出了意外，所以才这么做的。

　　之后基辅巴夫简单整理了一下，就独自一人出门。

　　夜色很黑，街上也没有什么行人，到是偶尔有几辆轿车驶过。

　　时不时的，还会出现一些日本军方的巡逻队、开着摩托车四处巡逻。

　　不过基辅巴夫很警惕，不仅在黑暗处行走，听到任何声音，立刻就会躲藏起来。天籁小说网

　　基辅巴夫又穿着一身黑衣，在漆黑的夜色中，本身就是一种掩护，所以没有人能看到他。

　　由于对上海的地形不太熟悉，所以基辅巴夫走了两个多小时，这才来到目的地。

　　在基辅巴夫面前的，是一个书屋，上面挂着一块破旧的牌子，写着“新生书店”四个字。

　　咚！咚！咚！

　　十分迅速的走到书店门口，基辅巴夫敲响了房门，还不停的观察周边的情况。

　　敲了几下门，里面也没有任何反应，要是不知情的人，估计会以为里面没人。

　　可基辅巴夫毫不气馁，不急不缓的敲着书店的门，好像认定了里面一定会有人一般。

　　果不其然，又敲了几下之后，里面传来了一个十分谨慎的声音：“谁啊？”

　　“我是你的表叔，来自遥远的北方？”

　　基辅巴夫用不太熟练的汉语回答，声音非常低。

　　“我家没有来自北方的表叔！”

　　“怎么没有，你父亲的堂弟，不就在北方吗？”

　　基辅巴夫的话音一落，新生书店的房门，就被人打开，里面露出了一个中年男人的面孔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百六十二章 翻脸动手免费阅读。https://xs.23sk.com 