    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    出乎艾千雪预料的，燕破岳竟然在摇头，“我一开始，的确为了弥补和敌人的战力差距，利用演习规则漏洞偷奸耍滑，后来我发现，我的狡计可以连连得逞，那时候我就在想了，我一个新兵蛋子弄出来的小伎俩，都可以让部队那些战斗力远超于我的士兵不断阵亡，这就说明夜鹰突击队欠缺了什么重要的东西。如果不能把这个缺点弥补，一旦到了真正的战场，我的战友们，就必须用鲜血来当学费。与其到了那个时候再亡羊补牢，我燕破岳为什么不能现在就先无赖下作到底，让他们记住我的这些流氓行径，永远不必再在这个方面吃亏流血。“

    艾千雪怔怔的望着燕破岳，她真的没有想到，最终的理由竟然是这样的，“可是，你刚才不是还说，大家都排斥你，看不起你，还有好多人，巴不得你滚蛋吗？“

    “没错，是有很多人排斥我，也有很多人巴不得我滚蛋。“

    燕破岳回望着艾千雪，“就因为这样，我就明知道他们身上有缺点，一旦战争爆发，就会因此死伤惨重，却躲在一边装聋作哑，眼睁睁看着他们去送死？不管我们之间有什么矛盾，他们依然是燕破岳的同胞，是我燕破岳睡在同一个屋檐下，在同一口锅里搅食吃的战友，将来要是有机会一起走上战场，只要他们愿意，我们依然会成为最可信赖的生死兄弟……艾千雪，我把你当成朋友，也请你不要门缝里瞧人，把人看扁了！“

    说到最后，燕破岳已经是放声暴吼，可是当他吼完了，他整个人却愣住了。

    艾千雪的眼睛里，闪动着晶莹的泪光，在她的手中，拿着一只刚才一直被她藏起来的袖珍步话机。

    她终于明白，为什么赵志刚要不远万里的把她接过来了，也只有面对她这样的朋友，燕破岳才会敞开心扉，也只有面对一个朋友的误解，燕破岳才会把他内心的所有人愤怒与委屈全部爆发出来。

    就是通过这只步话机，燕破岳刚才说的话，清晰的传进了夜鹰突击队指挥部，又以指挥部为核心，发送到了军营每一个角落，发送到了每一个带领部队追杀燕破岳的军官步话机上面。

    整个军营中，所有人都静静的站着，静静的思考着，不知道有多少咬住了嘴唇。

    艾千雪走前两步，她双臂一伸，将燕破岳紧紧抱进了怀里，她在燕破岳的耳边，低声道：“你是一个笨蛋，大大的笨蛋，但你又是一个好运气的笨蛋，有那样一个指导员，是你这一辈子，最大的幸运，你知道吗，你刚才说的话，竟然被他猜到了八成！他要我告诉你一句话……别闹了，明天开始练枪。“

    一个大大的灿烂笑容，就象春河解冻般，从燕破岳呆滞而且黑得要命脏得要死的脸上绽放而出，紧接着，他就觉得天旋地转日月无光，还没有搞清楚究竟发生了什么，他就象是一只麻袋包般，被艾千雪用一记漂亮到极点的过肩摔甩到了地上，还没有来得及挣扎，他的耳朵就被艾千雪居高临下一把揪住。

    “燕破岳，几个月不见，你胆儿肥了不少啊。“艾千雪咬牙切齿起来：“你为以就你想进特种部队？我也想啊，就是因为想到特种部队不招女兵，尤其是不招女军官，我才放弃了这个想法，直到你的指导员找上门我知道，原来特种部队不但有女兵，而且还成了你的搭档，你为什么不想办法告诉我，是不是有了一个美女做搭档，就让你骨头轻了四两，就连朋友都敢忘了？！“

    “疼疼疼疼疼……姑奶奶我认怂了，您先松手好不好？“

    已经从四面八方包抄上来的蓝军特种部队士兵们，看着燕破岳被人象麻袋一样甩到地上，还被揪住了耳朵，一边喊疼一边求饶的软骨头模样，所有人都陷入了石化状态。

    就是这种货色，在大山丛林中，和他们周旋了将近一个月时间，前前后后干掉了近两个连的兵力？

    是这个世界太疯狂了，还是他们这些夜鹰突击队的特种兵太弱了？！

    “我已经向夜鹰突击队提交了申请，如果没有意外，最多一个月后，我就会成为始皇特战小队的一员。“

    燕破岳和萧云杰，外加孤狼，成为始皇特战小队成员是多么困难的一件事啊，就算是中入了始皇，周围也满是不信任的排斥目光，可是艾千雪，却轻而易举就获得了始皇教导小队的入场券不说，更没有人敢对她有半点置疑。能将燕破岳象个麻袋似的甩到地上，揪着耳朵，逼得他当场认怂求饶的女军官，纯粹是集结了女神与女汉子双重特质的变异体，请问，她不强，谁强，她不能进始皇教导小队，谁还敢进？！

    看吧，燕破岳一只到这个噩耗，不，一听到这个好消息，明明还疼得滋牙咧嘴，脸上却立刻露出了结巴的笑容，“恭喜，恭喜，欢迎，欢迎。“

    “少跟我扯这些有的没的。“

    艾千雪眉角一挑，“从今天开始，你和孤狼的搭档身份正式解除！“

    燕破岳瞪大了眼睛：“这个……啊呦……轻点轻点，疼疼疼……“

    “咋着，我棒打鸳鸯鸟，碍着您燕大爷的好事了？“艾千雪眼睛里闪动着危险的光芒，“要不，我收回刚才的话，请燕大爷您继续和孤狼天天形影不离？整个夜鹰突击队就她一个女兵，我不和她组队，你难道想眼睁睁看着我和一个不认识的男兵，天天泡在一起，就算是吃饭上厕所洗澡睡觉，距离都不能超过十米？“

    打死燕破岳也不敢在这个时候说上一句，要不您就和萧云杰一起组成搭档吧之类的话。他敢用自己的脑袋打赌，一旦他真的将这句话宣诸于口，他的耳朵纵然变不成兔子耳朵，大概也差不厘了。

    被迫签了城下之盟，燕破岳灰头土脸的从地上爬起来，看到四周站着黑鸦鸦两三百号官兵，就连燕破岳的脸皮子也不由微微一红。

    “敬礼！“

    突然有一名军官发出一声喝令，刷的一声，两三百只右掌，整齐划一的狠狠划向他们主人的右额，对着燕破岳敬上了一个认真的军礼。

    面对这一幕，燕破岳整个人都怔住了。他呆呆的望着眼前这一片刚才还在发了疯似的对他围追堵截，恨不得把他当场揍成国宝的夜鹰突击队特种兵们。

    艾千雪轻轻碰了呆若木鸡的燕破岳一下，低声道：“傻愣着干什么，还不快还礼。“

    燕破岳深深吸了一口气，“啪“的一声猛然立正，对着面前这些现在的同胞战友未来的生死兄弟们，还了一个认真的军礼。

    再没有了持续近一个月的枪声脚步声和嘶吼声，再也没有了空包弹射击时散发出来的硝烟弥漫，在这一刻，晴空万里，蔚蓝的天空笼罩苍穹，阳光倾洒在这片连绵不绝的群山与林海上方，随着微风吹拂，漾成了阵阵让人心醉的绿色波浪。

    几只在城市周围，已经绝迹多年的鹰，正在展翅飞翔，它们在空中悠闲的绕着圈子，飞着飞着，突而直冲云霄，与苍天为舞台，以白云为伙伴，长长的鹰鸣响彻云霄。

    看着昂首屹立，当真是俯仰天地无愧无悔的燕破岳，站在一边的艾千雪，她的内心，突然被感动欣喜和自豪给填满了。

    在几个月前，刘传锋师长将燕破岳调入临时应急小分队，为什么那些从全师挑选出来的精锐，可以用最温和的态度接受了燕破岳这个放羊倌，说到底，不就是因为，燕破岳在雪崩时，为了救人，展现出来的勇气与疯狂，赢得了那些骄兵悍将的认可？

    同样的道理，在这段长达二十九天的疯狂对抗中，燕破岳向所有人展现出了他的强大，让这些总是以训练场考核成绩来区分强弱的特种兵们知道，原来，对特种兵而言，智慧也是一种武器，小伎俩，也可以杀人无数。在有些时候，它们的作用，甚至比机关枪里射出来的子弹更有效，也更可是怕！

    “燕破岳，你拒绝被同化，想要保持自己的思想与棱角，这种独行特立，让你在军营中，注定会成为众矢之的，你要走的路，也会比别人困难得多。我真的很高兴，你没有气馁，没有放弃，硬生生用自己的努力与执着，闯出了一条属于自己的路。“

    艾千雪在这一刻，如饮醇酒，她在心中低语着：“我坚信，你一定能超越自己的父亲，我相信，到了战场上，这里的每一个人，都会把你视为最可信赖的兄弟！“

    　　     

    　　：。_：

