
　　纪宁他们是很小心，可是九神星宗派为了避免一些真正惊采绝艳的世界境，在混乱中遭到些陷阱，或者是被围攻而死……所以九神星宗派也派出了数十名一步道君，这些都是凭借偷天生死丹才突破的道君。

　　这些一步道君们，分散开来，在诸多疆域中巡视，也暗中查看着，寻找着一些惊采绝艳的世界境，如果真的很惊艳，就可以提前带回九神星了。

　　他们在巡视，因为散着生死道君的气息，那些世界境们也不敢动手，毕竟道君和世界境的差距还是非常非常大的！像纪宁，如果仅仅剑术境界极高，恐怕也就媲美一步道君罢了。幸亏青花雾气之力加持，令身体力量就能媲美一步道君，所以才能凌驾在其之上。

　　像火晋、庆桓，也是有着神通秘术。

　　一般的神通，是很难越阶而战的，像雾岩毁灭篇都是不够格的，必须是一些真正可怕的大神通。如雪鉴帝君传授纪宁的《剑道五印》的大神通就算是了，可惜纪宁没法施展。

　　……

　　或者有大神通大秘术，或者如天火芒涯这样出身就非凡，或者像纪宁，有青花雾气之力加持。

　　再加上境界又高的离谱。

　　如此，才能做到以世界境斩杀一步道君！也仅仅只能斩杀一步道君，真正的二步道君，连贝塔莱厄他们都没法击杀。

　　所以一步道君们巡视诸多疆域，还是很安全的。

　　当然九神星这么做。也是秘密不公开的，那些世界境们个个以为只有杀死一千个才能入门，依旧疯狂的很。

　　******

　　“该死。”

　　在九神星势力范围的第六十八年，一片虚空中。

　　纪宁他们五个彼此相视，脸色都难看。

　　“庆桓，你有些鲁莽了。”风一心君脸色也难看，看着前方漂浮的一些法宝、甲衣。

　　“我们没得选！这一步道君，我们不答应跟着走，他就要强行将我们掳到九神星中去。你们都知道。我们的身份暴露不得。”庆桓皇子脸色也难看，急切传音，“我们欺骗他说我们是其他宗派弟子，他根本不理会，我们只能杀了他！”

　　“杀了九神星的道君，虽然仅仅是一个一步道君。可九神星那边已经现，并且肯定会追查。”火晋也担心。

　　纪宁、天火芒涯个个神情肃然。

　　怎么办？

　　杀是杀的痛快，那个聒噪霸道的一步道君，在他们面前简直是找死，他们任何一个出手都有把握斩杀！可最后还是庆桓皇子一拳轰出，直接将对方当场轰死！

　　“我们没别的办法。不过你们放心。”庆桓皇子传音道，“他死了。九神星那边会立即知晓，可要派出大能来追查，要赶到这……是需要时间的。”

　　“而且，他休息查探得到。”

　　庆桓皇子眼神冰冷，“你们给我半个时辰，我来搅乱时空，让他休想时光回朔查看。除非时空一道比我厉害十倍乃至更高。”

　　“嗯。”纪宁他们四个都是心中一震，对。庆桓在时空一道上的成就还是极高的，他来搅乱时空，九神星要查探到怕也很难，至少能够拖延时间。

　　唉。

　　他们其实很低调了，可是面对劫杀，总是难以避免的泄露些实力，之前他们也没想到有暗中在巡查的道君，竟然被一步道君给追了上来。他们五个可不敢去九神星，一旦身份暴露，那后果就是灾难性的。

　　……

　　纪宁他们毁尸灭迹，搅乱时空，尔后他们个个变幻了模样，甚至都从自己的洞天中都召出了世界境的追随者仆从，尔后凑了九名修行者的队伍继续前进。M.23sk.com

　　一切如他们所料。

　　两年后。

　　九神星派出的一位三步道君，抵达了这片虚空，以九神星的实力要算出死亡之地并不难！当然要直接算出凶手是几乎不可能的，像当初北休世界神死，天苍宫也是没法算的，必须有其他更多的辅助因素才能降低‘推演’的难度。

　　“嗯？”

　　“时空被搅乱了。”这位三步道君欲要时光回流，查看过去生的事，可施展法术后，便现这周围的一片时空，各种混乱，根本没法查看。

　　“难道我那仆从，得罪了一位时空一道的大能？”三步道君暗暗嘀咕，“惹得这位大能一怒，将其杀死。这位大能不想和我们九神星为敌，所以搅乱了时空？”

　　时空一道的道君，是出了名的难缠，现时空被搅乱，这位三步道君也心中憷。

　　……

　　九神星，终究是周围数百疆域中第一霸主。

　　他们岂会就这么随随便便揭过？

　　不过要想要追查到蛛丝马迹，必须请九神星宗门内的真正时空一道的大能出马才行，可九神星宗门内擅长时空一道的道君就两位，一位是位二步道君，另一位则是一位地位尊崇的合道边缘的大能，在九神星一脉内地位都排在前三。

　　二步道君不愿去冒险，至于那位合道边缘的大能，没谁敢命令他，也是过了百余年，他才出来跑了一趟。

　　“什么？”

　　这位大能一查看，立即追查出了当初生的场景，吓得一大跳。

　　“五个世界境？其中一个出手，一招就灭杀了一步道君？”这位大能也震惊了，“哪里冒出来的这样的妖孽？其他四个的实力，虽然没看到，可是至少出手的这一个真的很了得，且他搅乱时空的能耐来看，时空一道上极为了得。”

　　“哪冒出来的？”

　　整个九神星，都没这么妖孽的弟子！

　　他哪里知道这可是另一个宇宙，‘伟大主宰’的记名弟子，是整个芒涯国中最精英的。和芒涯国相比，九神星就不值一提了。须知芒涯国中能够逆天和永恒帝君媲美的道君，就有一堆。

　　“这样的弟子，一定要收入我九神星。”

　　“追。”

　　他一声令下，整个九神星都鸡飞狗跳。

　　他实在是喜欢这样的妖孽，他本就是走时空一道的，难得遇到这样的绝世妖孽。可惜此刻的纪宁他们五人已经出了九神星的势力范围。

　　……

　　九神星，在周围数百疆域影响力很强，可越是距离越远，影响力也迅降低下去。

　　这路途上。

　　除了九神星范围内杀死一名一步道君外，还有一件同样堪称较为危险的事，那是纪宁他们无意中碰到了一支正在漂泊的特殊生命势力，那特殊生命势力整个是建造在巨大的乌龟壳上，那仿佛乌龟的生物，显然处于沉睡中，悠闲在虚空中飘荡。

　　原本这条路途是安全路途，谁想碰到这么个漂泊的特殊生命势力？纪宁他们无意中碰到，立即遭到了了一头特殊生命的追杀，欲要吃了他们九个，纪宁他们被迫还手，还引来更多的特殊生命。

　　幸好那头沉睡的乌龟生物没有醒来，纪宁他们总感觉，这乌龟生物的气息可怕的吓人，一旦醒来要杀死他们几个太轻松了，就算他们倾尽保命手段恐怕也敌不过那个沉睡的乌龟生物。

　　最终纪宁他们联手侥幸逃脱，从头到尾，他们没敢杀一个特殊生命，唯恐捅了篓子。

　　……

　　除了九神星、乌龟生物这两次危机外，其他的一些小波折就不算什么了。

　　“古域，终于到了。”

　　纪宁他们五个站在一片虚空中，遥遥看着前方，前方仿佛有着无数的云雾在翻滚，云雾中隐隐有着淡淡的紫色，那无尽云雾弥漫的范围，就是古域！当然也仅仅只是古域最外围的冰山一角，古域最外围幅散的区域，根本没法追踪到尽头的。

　　历时一千六百零五年，纪宁他们终于抵达了古域。

　　（本卷终章）

　　……(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十七卷 第二十九章 历险记（本卷终）免费阅读。https://xs.23sk.com 