    众人都下意识的看向了野野寺莉香。

    野野寺莉香坐在了椅子上，语气平静的说道：“我这个师弟的性格我很了解，他这个人无利不起早，可是掉到钱窟窿里去了”

    说这句话的时候龙也三人的嘴角抽了抽，就凭这一点他们可以确认的，你们绝对是师姐弟！

    “自从上次意见不合之后，我们已经有四五年没有见面，连个消息都没有，而现在他突然就说来找我，我一点都不相信，这一定有更重要的原因”

    “而最近发生的事情，只有那突然出现的巨大灵力”

    说到野野寺莉香先看了一下龙也，意思很明显了。

    见子和真白两人有些担心的看着龙也，龙也脸上很淡定，但心中暗暗叹了口气，还是自己引出来的麻烦！

    旁边的三日月佳代一头雾水，他们究竟在说什么，自己一句话都没有听懂。

    算了，龙也恢复了心态，不管对方有什么想法，反正叫兵来将挡水来土淹。

    龙也这时看着野野寺莉香，问：“要是我揍了他，你应该不会生气吧？”

    野野寺莉香顿时哈哈大笑了起来，“我还巴不得呢！”

    看来两人的过节很深啊！

    既然这样子，龙也也放下心来，不用给野野寺莉香面子。

    接下来是分钱的时间了。

    野野寺莉香分走了一半的酬劳，旁边的三日月佳代期待地看着龙也，“那我那一份呢？”

    在兴奋的期待中，龙眼分了15，000给她。

    “等一下！怎么才只有15，000啊？”三日月佳代有些生气了。

    龙也自己分到了有15万，结果自己才拿了15，000，只有十分之一，这分成比例也太坑了吧！

    “我帮你算一下”

    面对三日月佳代的不满，龙也这时平静的说道：“分到我手上的酬劳有15万，今天一共除灵了5次，平均每次3万，但你只有在第1次的时候有帮上忙，剩下的那4次你一点忙都没有帮上，分你15，000，这很公平”

    三日月佳代想了一下，这有些道理。

    算了，下次再继续努力吧。

    三日月佳代拿到了钱，刚才那些小心思肚子消失了，一下子眉开眼笑，金钱的魔力可是很强大的！

    这时兴奋的问道：“龙也哥哥，要买手机的话还需要多少钱呢？”

    “大概10万元左右吧”龙也回答道。

    三日月佳代数了一下，一次分一万五，再工作六七次就赚到十万了。

    三日月佳代顿时恍然大悟，原来赚钱是这么简单的事！

    事情处理完毕，大家打了个招呼，也各自回家了。

    “龙也哥哥，我们去哪里呀？”三日月佳代好奇的问道，这条路可不是回家的路。

    “我们去买蛋糕”龙也平静地回答。

    昨天晚上没有买到蛋糕给优子她们，今天得弥补一下。

    蛋糕！

    三日月佳代顿时眼前一亮，兴奋的说道：“我也要！”

    “好！”

    两人的身影渐行渐远了。

    时间一点一点的过去，夕阳也渐渐的落下，夜幕开始降临，路上的霓虹灯也开始开启，小精灵占卜屋门口的招牌也亮起了。

    野野寺莉香在整理着明天的工作，最近有龙也帮忙，她一下子收入多了很多，对于这么好用的工具人，一定要压榨到底，所以她这阵子接了很多的任务，相信坂本同学一定会很高兴的！

    这时门口的铃声响了，有客人进来了。

    野野寺莉香把东西都整理好时，调整好心情走了出去，又有肥羊上门了！

    但看到走进来的男子，脚步停住了，眼神变得锐利了起来！

    出现在这里的是一个穿着西装的男子，他带着高脚帽，好像是在演话剧一样，几缕波浪形的头发从帽子里冒了出来。

    这时看到了野野寺莉香，露出了绅士的笑容。

    “好久不见了，亲爱的师姐”

    出现在这里的便是土御门晴明。

    “这混蛋还有脸来见我！”

    野野寺莉香愤怒的叫道，手掌上出现几道符纸。

    “等一下！”土御门晴明连忙说道：“我可不是来跟你打架的，我之前不是跟你弟子说好了吗，这两天我会来拜访的”

    “我同意了吗？”

    “那你有拒绝吗？”

    “你还是像以前那么无耻”

    说话的时候，野野寺莉香已经把手里的符纸都收了起来。

    土御门晴明笑了笑，拉了一下头顶的帽子。

    “我说不要再戴你的帽子了，你这个样子好像在马戏团表演一样”

    “你也差不多”土御门晴明看着野野寺莉香的面纱说道。

    野野寺莉香一直都带着面纱，龙也认识她到现在还没见过她的真面目，而土御门晴明则一直戴着高脚帽，没有把帽子脱下过，两人都是半斤八两。

    “废话少说，找我什么事情”野野寺莉香双手抱胸，一脸不爽的说道。

    “别那么无情，几年没见，就不请我进去喝杯茶吗？”

    “别说的我们关系很好，我记得最后我们还打了一架呢”

    “对呀，真是难忘”土御门晴明露出了怀念的表情，“那时候真是年轻啊”

    “那是你老了！”

    土御门晴明下意识的想要回应，但看到野野寺莉香有些生气的样子，顿时笑了笑。

    他差点忘了这个师姐的性格。

    “好吧，那我就直说了，这附近前阵子出现了一股剧烈的灵力，灵力值非常的高，把很多人都吓了一跳”

    “这个现象已经引起了不少人的关注，有人猜测可能是有重大的法宝出现，毕竟在古书中也有类似的记载，但后面发现这股剧烈的灵力来自于一个灵能力者”

    说到这里，土御门晴明看向了野野寺莉香，“也就是你的弟子，坂本龙也”

    “然后呢，又怎么样？”野野寺莉香平静的问道。

    那平静的态度让土御门晴明有些惊讶，这时笑了笑，“师姐你这几年成长了很多，像以前的话你一定很毛糙”

    野野寺莉香脸上很平静，但心里早已笑开花了。

    对方掌控的资讯有误，坂本龙也根本就不是自己的弟子，最多算是合伙人之一。

    所以坂本龙也的事情也不关她的事，反而，野野寺莉香对于土御门晴明出现的原因很好奇，他的性格一清二楚，无利不起早。

    她闻到了阴谋的味道。

