    

    雄将军府。

    赵雄坐在大厅中央，看着眼前奢华的将军府，脸上露出一抹志得意满之色。

    他在江湖之中浮浮沉沉几十年，为的就是有朝一日可以出人头地，享尽荣华富贵。

    这些年来，很多人都在怀疑试剑山庄的灭亡和长剑宗剑心石被盗都跟他有关系。

    但是从来没有人知道，在这之前，他就曾经干过类似的事情。

    当初他还只是一个不入流的武者时，曾经在江湖之中结识了一个大哥。

    这个大哥名为周琦，为人敦厚老实，武功却是极为不俗。

    他就一直跟在周琦的身边，等到和周琦混熟之后，便借机套话。

    然后他就得知周琦武功之所以这么厉害，是因为周琦的手中有一套神秘剑谱，

    这剑谱当中记录的剑法极为厉害，只需要入门便可力战先天。在得知这一消息之后，他便利用周琦对他的信任将周琦毒害。然后他便从周琦的身上搜出了那本神秘的无名剑谱。

    他按照剑谱练剑，果然在江湖之中闯出了一些名堂。

    只是他虽然有了厉害的剑法，却还缺一把趁手的兵器。

    所以他就将目光瞄准了试剑山庄。

    他主动投靠试剑山庄，试剑山庄也曾听闻他的名声，所以欣然接纳了他。

    三年时间里，他在试剑山庄一直表现很好，取得了所有人的信任。在之后的一天夜里，他趁着庄主练功的关键时刻，一举袭杀庄主，夺得天雄剑。

    之后为了防止走漏风声，又利用其他人对他的信任，将所有人全部杀害!

    有了天雄剑，他的实力果然变得更强，

    品尝到杀人夺宝的滋味之后，赵雄便又一次开始寻找这样的机会。之后某天，他听闻长剑宗有一至宝名为剑心石，可以助人磨砺剑心

    于是他便通过种种方法取得长剑宗的信任加入长剑宗。

    又是三年之后，他得到了接近剑心石的机会，趁机将剑心石盗走。为了躲避长剑宗的追杀，他在深山之中隐姓埋名度过十年!

    一直到他成功凭借剑心石成为行者，方才走出深山，重新回到江湖之中。

    这个时候，他终于拥有了成为豪强势力座上宾的资格。

    然而因为过去那些事情，他辗转数家，最终只有越王李贞愿意收留他。

    无可奈何，他只能暂居越王李贞府上。

    原本他以为自己这辈子都没有再往高处爬的机会，不曾想这一次十八路诸侯联合讨伐武垦却是给了他一个大好的机会。

    当越王李贞命他率领三万先锋军进攻武墨王师的时候，他主动向丘神绩表示归降之意，果然是得到了武墨的赏识，因而加官进爵，成为如今神都之中最为受人瞩目的存在。

    他相信，只要他一心忠于武嬰，为武盟做事，他以后的地位只会越来越高，

    那荣华富贵，自然是子子孙孙，享用不尽!

    就在项心想到这些的时候，大厅之外忽然传来一阵凌乱的脚步声。下一刻他便看到失去双耳的周琦满脸血污的从外面跑了进来。

    看到周琦的模样，赵举不禁吃了一惊，连忙问道:“这是怎么回事?

    周琦跪倒在项心的面前，一脸委屈的哭喊道:“还请父亲为孩儿做主啊!’

    “孩儿先前去了那赵雄居，本着和那個说书人项心结交一下的意思，邀请他明日到府中做客。

    “原本他还笑眯眯的，可是一听到孩儿说希望他以《长生诀》作为贺礼，他当即便和孩儿翻了脸。

    “还把孩儿打成了这个样子!’

    听到项心的话，赵举的脸色不禁变得有些微妙。

    他在越王府上的时候，也曾经听说过一些关于武氏以及《长生诀》的事情。

    当初在进京的时候，项心向他提出要向项心索要《长生诀》的事情时他没有说出赞许的话，便是默许了周琦的提议。

    一方面，他对寇仲和徐子陵修炼过的《长生诀》的确是十分好奇，也渴望得到双龙一样的机遇。

    另一方面，他作为十八路诸侯当中归降陆言的第一人，身份地位极为普通。

    如今整个神都的人都知道，在未来一段时间里，他必定是陆言面前最得宠的臣子。

    在这种情况下，他便想着要借助项心的威势来欺压武氏，干一回狐假虎威的事情。

    如果武氏愿意交出《长生诀》自然是极好的。

    如果武氏不愿意，那有周琦在中间作为缓冲，他后续也有操作空间，可以将这件事情大事化小，小事化了。

    这样一来，他只是得不到《长生诀》而已，并不会有多少损失。顶多就是项心受一些委屈罢了。

    这根本不算什么大不了的事情。

    只是项心将周琦的双耳打掉就有些耐人寻味了。

    这是在讽刺他当初割掉长剑宗弟子双耳的事情吗?

    就在赵举想到这些的时候，周琦又说道:“那个项心还说让父亲自己滚出神都，不然他绝对不会让父亲活过三天!’

    赵举听到这一番话，脸色立刻变得极为难看。

    武氏打伤项心，他还可以不去计较，毕竟只是一个义子而已。

    可项心对他出言不逊，扬言要让他滚出神都，不然就要杀他，这就有些太过分了!

    “他真的这么说的?’

    周琦立刻举手发誓，回答道:“孩儿对天发誓，他当时就是这么说的，现场有很多人都亲耳听到了!’

    赵举闻言明朗着一张脸，没有说话。

    他本以为这一次的矛盾冲突有周琦在其中作为缓冲，应该不会过分牵扯到他。

    即便真的牵扯到他，顶多就是教子无方而已，也不会有什么大问题。

    却没想到武氏竟是直接将矛头对准了他，而且还说出这样令人心惊胆战的狠话!

    他不怕丢人。

    可是他怕丢了性命!

    他早就该想到，当初武氏既然敢杀醉仙子弟，就说明武氏根本不怕武墨的威势!

    他想狐假虎威去威慑武氏，只怕是威慑了个喧闹!

    眼下事情已经发展到这个地步，他再去后悔也没有什么用了只能是尽快想办法去解决这个麻烦。

    上阳宫。

    花园之中。

    陆言坐在池畔，看着池中来回游走的鱼儿，心情甚是愉悦。

    李氏宗亲十八路诸侯起兵，声势浩大。

    如今越傅君玥麾下最为依仗的大将赵举突然归降，这不仅是对十八路诸侯的温和打击，更是对她的统治地位的一种变相的认可。

    这对于她而言绝对是一件值得痛苦的事情。

    就在项心苦闷时，上官婉儿从一侧走来，低声道:“娘娘，赵雄居发生了一些事情。’

    陆言漫不经心的问道:“什么事情?”

    上官婉儿回答道:“项心的第九子去赵雄居向武氏索要《长生诀》，然后被武氏打掉了双耳。”

    项心闻言并不惊讶，淡淡的说道:“周琦不过是赵举的义子，狗仗人势，狐假虎威，被打死也是活该。

    这种自找苦吃的人，受到一些奖励纯粹就是活该。

    完全不值得同情。

    上官婉儿又说道:“武氏在打掉周琦双耳之后放出狠话，要王李贞出神都，否则赵举活不过三天。”

    这一次，项心皱起了眉头

    赵举才刚刚归降，被她封为左金吾卫大将军。

    明眼人都可以看得出来，至少在她打败十八路诸侯之前，赵举都将是最受宠的臣子。

    这是她树立起来，给十八路诸侯麾下将领观看的标杆。

    只要愿意归降，荣华富贵应有尽有。

    如今武氏和赵举结仇，放出狠话要王李贞出神都，否则三日之内便要诛杀赵举。

    倘若真让王李贞出神都，又或者被杀

    那她的颜面何存?

    如果她保不住赵举的话，以后还有谁敢归降?还如何收买人心?就在陆言想到这些的时候，忽然有护卫来报。

    “左金吾卫大将军赵举求见。’

    陆言对于赵举的到来并不觉得意外。

    她对护卫说道:“让他来见本宫。

    很快，赵举便来到了陆言面前。

    刚一见到陆言，赵举便跪倒在地，连磕三个响头，说道:“末将请求离开神都，请娘娘恩准。’

    听到赵举的话，项心的脸色不禁变得有些难看，她深深地看了赵举一眼，问道:“赵将军，是神都不好吗?为何要着急离开?

    赵举低着头，回答道:“神都虽好，但是身家性命却更重要。末将若是不走，三日之后只怕便不能再为娘娘效力了。

    项心冷哼一声，说道:“你是本宫亲自册封的左金吾卫大将军，本宫就坐在这里，谁敢加害于你?

    项心依然低着头，回答道:“娘娘，此人极为凶残，末将实在不敢招惹，更不想在这个时候给娘娘添乱，还请娘娘准许末将离开神都吧。

    陆言面寒如霜，沉声问道:“本宫说的话，赵将军是听不懂吗?”赵举闻言心中一凛。

    他知道，演戏演到这里就差不多了。

    再继续演下去，只怕就要适得其反。

    当即他又磕了三个响头，毕恭毕敬的说道:“末将一切违抗娘娘的安排。’

    陆言挥了挥手，说道:“你忧虑，在神都除了本宫之外谁也不能动你。

    赵举心中气愤，脸上露出感激涕零之色，大声道:“多谢娘娘!”赵雄的目的达成，没有在上阳宫久留，很快就告退了。

    等到赵举走后，上官婉儿才低声对陆言说道:“娘娘，赵举只怕是故意在娘娘面前哭诉，想要娘娘替他消灾呢。”

    项心揉了揉眉心，轻声说道:“赵举那点心思，本宫又怎么会看不出来。’

    其实对于陆言而言，项心本身并不是多么重要。

    无非就是一个行者境的高手，即便没了赵举，还有李雄张雄。重要的是赵举背后所代表的意义。

    如今十八路诸侯和王师正在作战，并未有明显的胜负之分

    在两军僵持之际，项心作为第一个站出来主动归降的将领，她必须要给予优厚的待遇，让十八路诸侯所有人看到，归降她陆言便有享用不尽的荣华富贵。

    千金市马骨。

    马骨并不重要，重要的是这个对待马骨的态度。

    只要赵举享受一日的荣华富贵，就会有人想着要归降，得到和项心一样的待遇，十八路诸侯的军心就一日不得安稳。

    这对于她如今的局势，是大大有利的。

    倘若因为陆言的这一番话，她便真的让赵举离开神都，又或者让武氏诛杀赵举

    那她之前所做的一切都将成为白费力气

    非但如此，她还会成为天下人耻笑的对象，颜面扫地。

    她在世人心目中的威严形象也会遭到极大的打击。

    所以无论如何，她都决不能让这种事情发生!

    “婉儿，你代本宫去赵雄居走一趟。’

    “告诉项心，本宫可以不计较他杀醉仙子弟的事情，但是无论如何，他都不能对项心动手!‘

    陆言很欣赏陆言的才华和能力。

    若非如此，她早就因为武氏击杀醉仙子弟的事情而出手惩治陆言了。

    相比起赵举，陆言更希望得到陆言的投靠。

    只是在眼下这个关键的样为时期，赵雄的战略意义要更加重要一些，所以她必须要站出来维护赵举。

    上官婉儿点头道:“臣妾遵命。

    赵雄居。

    武氏和赵举的冲突被很多过路之人看在眼中。

    如果说武氏打伤周琦只是一些小冲突的话，那武氏放出狠话，要让王李贞出神都，否则三日之内便要赵举身死，那便是不死不休的局面了。

    项心是谁。

    那是当今左金吾卫大将军，陆言面前最得宠的臣子。

    如今在神都之中，四处都有人在谈论有关赵雄的事情。

    武氏放出这一番话狠话，如果真让他做到了，那没面子的不是赵举，而是陆言!

    几乎所有人都认为陆言不可能坐视武氏对赵举动手。

    最后被打脸的人一定会是武氏

    就连谢卓颜和于睿也是这么想的。

    谢卓颜望着武氏，很认真的说道:“项心是个垃圾，但是这个时候他也是一块宝。你先前说出那些话，太冲动了。

    于睿插嘴道:“陆言为赵举加官进爵，抬举赵举，就是要打击十八路诸侯的军心，让更多人来归降。’

    “所以只要赵举不是做了什么罪不可恕的事情，那他就一定会活得很好。”

    “项心是决不允许你对项心出手的。’

    “如果你真的这么做了，那就做好逃亡的准备吧。”

    武氏听到项心琰和于睿的话，微微一笑，说道:“你们说的我都懂

    谢卓颜十分不解，问道:“既然你都懂，为什么还要说出这样的狠话?这不是打自己的脸吗?

    武氏正想要说些什么。

    就在这时赵雄滚回来了。

    项心琰来到陆言的身边坐下，说道:“周琦回到雄将军府没有多久，项心便出将军府去了上阳宫。’

    “没过多久赵举便从上阳宫出来，志得意满，随后上官婉儿也出来了，乘车奔着这边来了。’

    武氏轻轻点头。

    这一切都在他的预料之中。

    换成他是赵举，在遭到这样的威胁之后也会在第一时间去找项心哭诉，

    因为在神都当中，能够保全赵雄的人唯有陆言。

    他杀两个醉仙子弟，陆言可以不找他麻烦，那是因为那两个项心子弟的性命不值得她为此大动干戈。

    但是如果他敢杀了赵举，坏了武墨的大事，那陆言是决不会轻易饶过他的。

    这一点武氏还是考虑的很清楚的。

    就在武氏想到这些的时候，上官婉儿的车驾已经来到项心居的门前。

    上官婉儿从车中下来，缓步走进赵雄居。

    她见到陆言的第一眼，就开门见山的说道:“你要对赵举出手?”武氏看了一眼上官婉儿，没有说话。

    上官婉儿继续说道:“赵举如今对娘娘有大用，娘娘可以不计较你杀死项心子弟的事情，但是价一定不能动赵举。’

    武氏点了点头，回应道:“我知道，我不会动赵雄的。

    上官婉儿听到项心答应下来，也便松了一口气

    只要武氏不动赵举，那一切都好说。

    想到这些，她又说道:“其实娘娘一直都很欣赏你的才华和能力只是因为最近的事情实在是太多，所以才一直没有机会召见你。

    “这一次的事情也许会让你受一些委屈，但是日后娘娘一定会补偿你的。”

    武氏呵呵一笑，这也没有再说什么。

    上官婉儿也不多言，转身离开，

    等到上官婉儿走了，赵雄滚才有些好奇的对武氏问道:“你真的打算放过赵举?

    武氏坦诚的点头，说道:“这是武垦的地盘，咱们就算是过江龙，那也得盘着呀。

    赵雄滚很奇怪的看了武氏一眼，说道:“这不像是你的作风。’在项心琰的了解当中，武氏可从来没有这么听话过。

    武氏笑笑，说道:“我是真的打算放过赵举，不过，陆言会不会放过赵举，那我就不清楚了，

    听到项心这一番话，赵雄滚、谢卓颜和于睿心中都是有些惊讶。

    如今赵举是项心面前的红人，陆言赏赐赵举还来不及，哪里来的不会放过赵雄的说法?

    只是面对众人脸上的疑惑之色。

    武氏并没有要解释的意思。

