    他早就准备好了一切，能够顺利逃脱。

    秦尘刚冲出大殿，绝刑天三大强者已经杀了出来。

    “该死，竟然让神古盟的七人逃掉了， 这么好的机会，杀了他们七人，吞噬了他们的力量，我们极有可能在这里直接突破天圣中期，现在居然成了一场空。”

    绝刑天三人，气急败坏，脸上再也没有了淡定，一个个惊怒交加。

    “都是这小子，竟能破开我们的沧元图，他施展出的那是什么宝物，应该也是某种空间至宝，之前在沧元图中的时候，竟能压制住沧元图的空间气息，难道是比天品至宝还要更可怕的宝物？”

    镜湖真人是沧元图的主人，也和秦尘交过手，对乾坤造化玉碟的力量更加的清晰，双眸中涌动贪婪的光芒。

    “不能让那小子也跑了。”

    绝刑天在顷刻之间，就反应了过来，大手一撑，方圆上千里都笼罩在一手之中，向下就抓，那古都的地面，寸寸崩坏，乾坤都被他一爪抓在了手里。

    “天地都在我的掌控中，臭小子，你想逃，不可能，没有人可以从我手上逃得掉的！”

    白衣儒雅男子绝刑天眼睛看向了地下，就看到一抹淡淡的影子，在地下钻入，借助着那空间至宝，无数废墟都被他钻穿。

    这荒古之都之下，不知道多少废墟，多少石室，每一层石室，都极其广阔，有的大有百里，有的甚至大有万里，一层一层，深入地下，天圣都无法探查清楚。

    而且在这里，荒古之力的影响之下，天圣的感知会被大大的降低，否则如此大的荒古之都，早就被无数强者搜遍了。

    “此子难怪被那神古盟的人带来，居然有如此空间宝物，如果我们能够得到，细细参悟，就可以凭借这尊至宝，参悟许多空间力量和绝学，说不定，还能将整个荒古之都彻底搜遍，找到异变的源头，得到奇遇，成就无上境界。”

    镜湖真人大吼道。

    “绝刑天，你追捕这小子，我和空虚老人去追捕那神古盟的人，有沧元图在，说不定还能将神古盟的人给找到，绝不能让他们跑了，否则泄露了我们联手的秘密，惹来死灵域其他顶级势力的关注，会有诸多麻烦。”

    “好，你们前去斩杀神古盟的人，我去抓住那小子，应该没有什么问题。”

    电光石火之间，镜湖真人和空虚老人架着沧元图一下子飞了出来，瞬息之间消失不见，离开这荒古废墟，去追杀那七大盖世天圣。

    “好强大的力量！”

    秦尘催动乾坤造化玉碟在这荒古之都地底逃窜，但是仍旧感觉到那绝刑天的力量，铺天盖地镇压下来，简直是无论逃到什么地方，都会被一下抓回来。

    荒古之都的地底，非常难以深入，有无数的荒古之气萦绕，就算是秦尘对荒古之气没有任何抗拒也没用，因为这里的材质，十分坚硬。

    秦尘也是利用乾坤造化玉碟，催动空间奥义，才能够穿梭地底，迅速飞遁。

    当然，他也感受到了身后只有绝刑天一个人的力量，但是，并不知道镜湖真人和空虚老人已经离开了，他不敢冒这个险，一旦他再次被困沧元图，就危险了，三大强者围攻之下，他也要危险。

    穿梭！

    秦尘穿行地底，好像钻山甲钻山。

    这地底，是一层层的石室，都是荒古废墟曾经的那个部落建造出来，而且无比的坚硬，手段之深，无法想象。

    每一座石室，多多少少都蕴藏着厉害的禁法，还有天界规则之力，不过其中都空空如野，显然是被人探索过了。

    秦尘并不在乎，他的目标，是逃离这里，他隐隐感觉到这地底深处，似乎有某种能够和那土罐共鸣的气息，同时，一股强大的力量，隐隐和他身体产生了沟通，仿佛在召唤他，又有些类似是思思的气息，无法分辨。

    秦尘最希望是思思在。

    只要找到思思，他可以彻底催动乾坤造化玉碟的力量，到时候隐藏在虚空之中，借助荒古废墟的力量，完全可以躲避绝刑天的探察。

    “小子，想不到你身上，竟然有如此空间至宝，此宝，极有可能是天品巅峰的至宝，交出来吧，这等宝物，不是你一个小小的半步天圣能够拥有的，交出来，还能够留你一条性命。”

    秦尘连连逃遁，让绝刑天恼怒异常，突然，他施展出一道秘术，一股茫茫大力，爆炸而起，直接传递，不知道施展出了什么恐怖秘法，竟然追击上了秦尘。

    砰！

    秦尘浑身一震，仿佛触动到了什么禁制，顿时，四周的荒古气息隆隆轰鸣，无数的空间折叠起来，秦尘只觉得空间颠倒，瞬间落在了一个地底洞穴中，无比巨大，足足有方圆千里，四周勾勒着无数诡异的纹路，在底下建造成了奇迹。

    四周的虚空，十分诡异，仿佛来到了另一个空间，浓郁的荒古之气，几乎化为实质。

    嗖！

    在秦尘被震了出来的时候，白衣儒雅男子绝刑天也降落到了这座洞穴之中，面对着秦尘，一双眼神狠狠的扫射过来，要把秦尘整个人都给彻底融化。

    “小子，你很不错，半步天圣，竟然有这般实力，这等天资，恐怕一府传承圣子也就这样了吧？真要战斗起来，恐怕一般的天圣初期巅峰强者都拿不下你，可惜，你遇到的是本座，都拿出来吧，以你的天资，身上应该还有别的宝物，让本座看看，你能不能够再逃跑？”

    绝刑天一步步向前，锁定住了秦尘所有的气息。

    “绝刑天，你真的要赶尽杀绝？我的来头可是非同小可，你杀了我，整个死灵域都要震动，要遭到诸多圣主攻击，至于你麾下的势力，会毁之一旦，而你，更是难逃一死，天上地下，天界万域，你逃到哪里都不行。”秦尘眼珠一转道。

    他灵魂力一扫，发现四周的确只有绝刑天一人， 镜湖真人和空虚老人都不在，顿时轻松了许多。

