    太史慈之后诸如臧霸，黄忠等人的军团，虽说也有让人眼前一亮的地方，但是相对于经历过张飞，关羽，赵云，华雄四人接连蹂躏之后，再看这些强大的军团其实也就那样了。

    虽说这一次出现在前面标准阅兵式上的军团，不是军魂军团，就是标准双天赋，哪怕是臧霸，黄忠等人率领的都是陈曦辛辛苦苦一个两个攒起来的双天赋超精锐。

    可是面对前面那群人堪称丧心病狂的阅兵方式，后面这些军团虽说每一个拿出来都足够独当一面，但谁让珠玉在前，瓦石难当啊！

    可以说除了夏侯惇，夏侯渊，周瑜，袁术以及其他真正上过战场的世家子，多数人对于后面这几个军团的感觉都出现了明显的偏差。

    “子川，你怎么排的阅兵啊。”刘备略带怨念的传音给陈曦说道，其他的话并没说，只是一句反问，但其意思不言而喻，明明这么厉害的军团，居然因为排位给人弱小的感觉。

    “我也没办法啊，谁让子健搞了那么大的乐子，否则的话，也不至于这样。”陈曦颇为无语的传音给刘备说道，“不过还好了，主要是阅来给周公瑾和曹司空看的，他们能看出来的。”

    “这么着总有些虎头蛇尾，有办法没？”刘备传音给陈曦询问道。

    前面那几波搞得太大，哪怕后面黄忠军团和臧霸军团表现的都不错，可看起来总有些威慑力不够，双天赋超精锐军团混到这种程度也是够尴尬了。

    “等着，我们还有一些别的底牌，本来是拉去当路人装饰品的。”陈曦点了点头，他也觉得这个震慑性不够，一边回答刘备，一边侧头给许褚传音。

    “让后面的各个军团指挥自己的方阵按照之前的规定进场，别玩什么花式了，顺带让叔至将他的亲卫拉出来，给我造的有多狠就多狠。”陈曦传音给许褚，看着正在进场的张燕军团有些尴尬。

    前面将气氛炒的太高，后面有些尴尬，既然这样就先用标准进场式糊弄糊弄，本来大家所有人都是标准阅兵式，赵云非要发挥，结果现在搞的乐子有些大了，后面的有些尴尬。

    接连数个军团过去之后，城墙上的围观者也就习惯了当前这种标准阅兵式，心下也安稳了很多，如果每一个军团都像开始那几波一样，估计今天有不少人都要因为心脏受不了，被人抬回去了。

    夏侯兄弟和周瑜现在已经彻底从面上看不出喜怒了，刘备这一场阅兵式之中出现的精锐数量已经足够他们所有人回去默默的去思考自己未来的方向了。

    伴随着十万的标准军团从邺城东城门穿过，鼓声逐渐的低沉了下来，甚至关羽，张飞等人已经披甲出现在了城墙上，所有人都以为阅兵就要就此结束了。

    然而在鼓声消失的那一瞬间，没有任何的伴奏，整齐的踏步再一次出现了。

    一身特制的明光甲，身负大盾，手持斩马刀的五个千人方阵，排成一个顶着方块的田字缓缓的向前推进，率领着白毦兵的陈到，面色坚毅的出现在了人前。

    不同于华雄率领军魂铁骑时森寒冰冷的杀意，陈到的白毦精兵从出现的那一刻，所有人都感受到了一种恢弘和正气。

    来自于丹阳精锐的协调能力被白毦继承之后，手持斩马刀，向前推进的时候，确实已经有了数分如墙而进，如林之盛的气势。

    配合上陈到那已经贯彻入士卒意志，已经协同如一的军团天赋，众将士如一的可怕意志在陈到率领白毦兵登场的瞬间便在头顶上二十万精锐共同形成的云气上切开了一条口子。

    那贯彻至士卒，已经融合如一的军团天赋已经具有军魂的效果，具有了军魂的力量，在那强烈的意志直接撕碎了头顶云气的那一刻，所有的围观党尽皆沉默。

    恢弘盛大的气势让所有人再一次将自己的眼光转到本以为已经结束的阅兵上，这一刻全力绽放气势的陈到，并不比任何一个人差。

    不需要特意的修饰，不需要多余的动作，静静的迈步向前，所有人都知道他们面前正对的是什么，傲立在所有军团最巅峰的强者，唯有这等军团无惧任何挑战。

    目送陈到率领白毦兵进入邺城，所有人都静静的不说话，鼓声已经消失，日上三竿，所有人都在思考今天他们所见到的东西。

    邺城的百姓无所谓这些，刘备强了更好，但是其他人都需要好好掂量掂量刘备那强大的实力所带来的影响。

    “总感觉有些不带感啊。”陈曦上半身趴在城墙上望着下面，有些不爽的说道，“大概是因为人没来全的原因……”

    因为是阅兵，下午还有校场比武，所以早在计划的时候，陈曦就将中午伙食纳入了核算。

    露天的筵席从城东直接排到城西，席面上酒肉皆有，搞了这多年，积累的资本也算是可以摆在台面上。

    一些出身世家的年轻人，看着那露天的筵席，思考了一下自家大摆筵席的规模，只感觉比自家豪气百倍，四十万份甚至是更多份的筵席确实是太夸张了。

    不过也对，哪有世家摆宴席会请四十万人来，怕是连四千人的大宴都没有多少人参加过，也只有陈曦这种将大军团吃饭这种事当做公务来搞的家伙才能摆出这种盛大的场面。

    看着那些出身泥腿子的士卒，席面上和他们完全一样的酒肉，一众世家不解的同时又流露出深沉的羡慕，这如同腾飞一般的进步不就是因为跟对人了吗？果然，选择很重要。

    “玄德兄治下确实富庶。”刘璋看着那远远排开，延伸到数公里之外的筵席一脸敬服的说道。

    “这都是治下诸人的功劳。”刘备一边说，一边笑着给刘璋等人介绍着治下的文武诸将，相较于长安的时候人不齐全，这一次刘备老家可是人员齐备。

    刘备给刘璋，士燮，袁术，孙策等人，将自己麾下的文武重臣一一介绍了一遍，诸如孙乾，糜竺，刘琰这种很难见到的角色，这一次可谓是见的齐全。

    当然在闷声装死的陈曦看来，刘备这么做更多是的是为了展示一下自己手下到底有多少能干的角色。

    “确实是英杰辈出。”刘璋一脸敬服的感叹道，然后连连夸赞，对于刘备的土豪程度，刘璋真的是发自内心的叹服，只希望到时候能从刘备这边扒拉个三五千甲胄，给自家益州的精锐武装一二。

    “刘太尉，可否询问一个问题？”周瑜隔了一会儿说道。

    很明显这顿饭吃的不怎么是滋味，关羽张飞等人能放开心情大口吃肉，大口喝酒，周瑜现在嘛，玉盘珍馐怕也食之无味，这一波他彻底感受到什么叫做天壤之别，刘备这等实力，如果来揍他们，那阵就是杀鸡用牛刀了！

    和夏侯兄弟，张绣那些武将不同，武将的想法很简单，哪怕是打不赢，该战的时候全力一战，失败了也不过是追随我主战败而已。

    这些人的想法很简单，到时候曹操的选择就是他们的选择，反倒是周瑜现在需要思考很多的东西，作为文臣，他永远需要对一整个势力负责，尤其是孙策这种家伙作为势力首脑的情况下。

    智谋之士的选择如果出错，很有可能代表着一整个势力的踏上不归路，因而周瑜很清楚自己的做出的判断会有多大的影响。

    在周瑜看来刘备所拥有的实力是怎么样的呢，三个军魂军团，五万左右的双天赋超精锐，四十万上下的一天赋精锐军团，这种实力对于他们江东来说几乎和天灾没任何区别。

    虽说周瑜有自信自己的水军绝对是天下无敌，但是陈曦要是拉下面子，放开手脚，不顾忌伤亡的话，面对四十万精锐的狂攻猛打，那怕是用小舢板，也能强行登陆江东。

    这种做法对于陈曦来说也就是死亡率和损失等一些问题，真要下定决心，周瑜现在基本已经看不到任何胜利的希望，这是四十万精锐甲士，不是四十万没有武器，只穿着布衣的民夫。

    哪怕周瑜手上确实攒了几张底牌，但是周瑜清楚的知道，陈曦手上同样也有牌，而且还有不少牌。

    在周瑜面前，陈曦的口风一直不算太严，因而扫平北疆的时候，周瑜套出来了不少和刘备实力相关的东西。

    虽说当时周瑜怀疑陈曦是在逗他，但是结合现在周瑜看到的东西，他便知道陈曦当初并不是在吓他，而是现实超过了他的想象力。

    人总喜欢将现实固定在一个自己可认知的范围，而以这个认知去否定其他的东西，然而终归有一些现实是超纲的。

    北疆平定之后就彻底消失了的田豫，连带着守卫北疆的三万公孙瓒时期的精锐，从张飞副将位置退下来的李通和梁习。

    袁刘之战之后消失，到阅兵前才出来的孙观，袁刘之战惊鸿一瞥的黑山黄巾，于禁第二次波遣散的青州黄巾。

    等等，诸如这些人，陈曦在北疆曾给周瑜笑言，不管什么时候都必须要有百分之十八的后备兵力储备、战备粮食储备、以及其他各方面的战略资源储备。

    当时周瑜笑问陈曦为何是百分之十八这个数。

    陈曦面色非常郑重的告诉周瑜，因为这个比率在第一次危险形势下足够应急。

    正因为有这句话，周瑜印象非常深刻，而以周瑜对于陈曦的了解，陈曦哪怕是嘴上说着竭尽全力了，恐怕也会留有两分三分的余地。

    因而这一波阅兵，哪怕是刘备都认为尽全力了，以周瑜对陈曦的印象，可以保证陈曦还有很大的余地。

    陈曦的习惯让他很难竭尽全力，可问题是哪怕是陈曦摆在台面上的力量也不是周瑜翻看自己的底牌就能对抗的，双方的差距太大了。

    就算周瑜能凑够四十万大军，兵器呢，铠甲呢，后勤呢，民夫能和百战精锐动手？开什么玩笑，别白日做梦了！

    士燮这个时候其实贼欢乐，常年欺负他们交州，有事没事就挑事的孙策这一波貌似很被动啊，刘备简直拽的不能再拽了，简直强的没边，这么强，还对他这么友善，实在是太好了。

    几十万雄兵甲士啊，士燮已经看到了刘备一统中原的必然结果了，作为一个胸无大志，被孙策欺负很长时间的菜鸡，士燮表示自己对于抱大腿无丝毫的压力！

    因而在看到刘备如此强大的时候，士燮不仅没有惊惧，还有一种发自内心的冲动，这是一条上好的金大腿啊！

    至于刘璋，对于他来说刘备，刘协，刘辩谁上位都没有什么，东汉这种糟糕的宗法继承制，对于宗室来说，基本上一直都是皇位轮流坐，今年到我家。

    既然谁上位都没什么区别，刘璋觉得有能力，性格又好的刘备上去可能还会更符合自己的利益。

    至于自己上位，刘璋不傻，如果刘备对那个位置有兴趣，那么他最好还是闪开，四十万精锐甲士啊，这可是真正能要了小命啊！

    因而在刘璋看来，刘备喜欢皇位也罢，有其他的想法也罢，都无所谓，现在宗室就剩下五根指头了，只要他刘璋不作死，那么刘备登基不登基都是他的靠山。

    何必要去作死将自己的盟友逼到别人的身后。

    这么一来坐蜡的也就剩下周瑜了。

