    炮弹满天飞。

    到底是榴弹炮，威力比山野炮要大的多。

    在榴弹炮面前，山野炮就是个渣渣。

    根本就不行。

    日军第六师团的部队，刚要准备进攻，就被炮弹给完全压制住了。

    第一次当师团长的宫藤新一完全不知道该怎么办。

    他震惊的发现，面对对方的飞机和火炮，他根本就没有还手之力。

    他的第六师团里面，最厉害的武器就是那四辆坦克。

    但是已经被飞机给炸成了零件儿。

    至于他的那十二门山野炮，他现在根本就不敢拿出来。

    宫藤新一也不傻。

    就现在这个场面，他的山野炮大队如果吧火炮拉上来的话，最多发射一轮炮弹，就会被对方的火炮给摧毁。

    从对方炮弹飞行的轨迹来判断，他的山野炮，根本就打不到那么远。

    日军第六师团参谋长一脸惊讶，跑过来告诉宫藤新一：“师团长，我们被对方的炮火给完全压制了。

    如果再不想办法，我们的伤亡就太大了。”

    宫藤新一想看傻逼一样看了看自己的参谋长。

    你这话说的，和没说一样啊。

    我特么也知道必须马上想办法。

    问题是，对方的炮击太猛了。

    我还从来没见过装备这么好的国军部队！

    宫藤新一郁闷的看着满天的硝烟痕迹，然后脑袋瓜儿亮了一下。

    他立刻命令，部队迅速推进。

    不要管对方的炮击，一定要把部队推进到对方的防线那里去。

    和对方的部队纠缠在一起。

    这样的话，对方的火炮就失去了作用。

    你不是要向我打炮吗？

    我把部队和你们的部队混在一起，我看你怎么打！

    宫藤新一都要给自己鼓掌了。

    我特么就是一个天才！

    “快快滴，命令部队全速推进！”宫藤新一刺啦一下抽出了自己的指挥刀。

    喊的一身劲。

    因为声音太大，把屁都给喊出来了。

    第六师团的鬼子全部都是新兵。

    接连不断的爆炸，让鬼子已经乱套了。

    根本就不知道该怎么办。

    这些鬼子新兵，在岛国的时候只是接受了最简单的军事训练。

    只要会拉动枪栓开枪就算合格。

    至于如何在战斗中躲避轰炸和炮击，这些鬼子根本就不知道。

    而且岛国在征召他们的时候，告诉他们岛国现在已经取得了东方的胜利。

    他们这些鬼子来这里，就是来当大爷的。

    而现在，巨大的心里落差，已经让不少鬼子都蒙了。

    鬼子们惊恐的四散奔逃。

    喊的呜哩哇啦。

    还没跑几步就被炮弹给轰的飞了起来。

    现在第六师团的阵地那里，到处都是鬼子的尸体。

    因为大部分都是轰炸被炮击造成的，所以鬼子的尸体，基本上就没有完整的。

    全部都被炸成了稀巴烂。

    断手断脚到处都是。

    地上的血都漫到脚脖子了。

    就在鬼子们被吓傻的时候，他们接到了最新命令。

    全速向对方的防线推进。

    鬼子们震惊的瞪大了眼睛。

    还以为自己听错了。

    全速推进！？？？

    我特么没听错吧？

    我们的师团长，他眼睛是被插瞎了吗？

    现在对方的炮击这么猛烈，如果我们全速推进的话，会被炸没的！！

    整个第六师团的鬼子，内心是拒绝的。

    如果可以的话，他们现在只想撤退。

    但是指挥官告诉他们，如果想活命，就只能全速推进。

    只要冲到对方的阵地上，他们第六师团就安全了。

    于是在硝烟里面，只要能动的鬼子，全部开始进攻。

    虽然日军第六师团被炸的挺狠。

    但是进攻的时候，兵力依然不少。

    鬼子们人头涌动。

    密密麻麻的。

    看上去依然不少。

    就是宫藤新一自己都惊讶。

    看着像蝗虫一样的鬼子快速推进，宫藤新一忍不住八嘎了一声。

    他还以为自己的第六师团损失过半了呢。

    现在看来，也就是损失了一个联队而已。

    手里的兵力，依然还是很可观的。

    这个新组建的日军第六师团，鬼子的脑袋上戴的并不是钢盔，而是普通的大檐帽。

    这本来是关东军的标配。

    但是现在岛国钢铁资源紧张，所有的钢铁，都被用来制造武器了。

    所以鬼子的钢盔，就被换成了这个。

    现在的鬼子，已经完全疯了。

    端着枪冲的一身劲。

    因为紧张，脸都是扭曲的。

    整个大脑袋上，就能看到一张大嘴，喊着无意义的声音。

    看上去很有气势。

    但是暂一团的老兵都知道，越是这样，越能证明鬼子这是害怕了。

    暂一团新补充的士兵，十分的紧张。

    这是他们第一次参加战斗。

    还是这种大规模的野战。

    紧张是正常的。

    不少士兵拿枪的手都在哆嗦。

    老兵告诉他们，在其他部队，可能还害怕。

    但是在暂一团，只管拿着枪开枪就行了。

    其他的根本不用担心。

    整个部队里面，暂一团的伤亡是最小的。

    炮击依然在继续，快速推进的鬼子被炮弹给的满天飞。

    让鬼子头皮都发麻。

    宫藤新一也看的眼皮子直跳。

    按照这个伤亡速度，最多一天，他的第六师团就得完蛋。

    正在推进的鬼子们，脑袋一片空白。

    虽然端着枪，但是早就忘记开了。

    所有的鬼子都被炸的一身黑。

    衣服一条一条的。

    张雷拿着望远镜观察着日军的动向。

    旁边的赵刚和张大彪，一脸的严肃。

    他们暂一团现在有五千兵力，但是大部分都是新兵。

    这些新兵的战斗力，现在根本就没有多少。

    只能由老兵带着。

    这种情况下，想要伤亡最小，只能打防守战。

    不管怎么说，对面的日军，那毕竟是一个师团。

    挡住肯定是没问题的。

    现在赵刚担心的，是暂一团的伤亡问题。

    因为都是新兵，这伤亡如果太大，会对士气产生不小的影响。

    不过这个问题，张雷根本就不担心。

    自己的部队自己最清楚。

    现在的暂一团，士气那是没得说。

    至于说伤亡，他已经给几个营长下达了命令。

    在作战的时候，老兵一定要带带新兵。

    日军进攻的时候，只要在枪的射程之内，就给我开火。

    不要管打中打不中。

    也不要管弹药的消耗问题。

    只管开枪就行。

    这样就能尽快的让新兵融入战斗。

    只要他们能干掉一个鬼子，那后面的仗，就要好打的多。

    所以在日军第六师团把部队推进到距离暂一团阵地还有四百米的时候，暂一团阵地上的枪，就开始响了。

    这个时候，日军第六师团甚至都还没有到暂一团防线前面的雷区里面。

    老兵们并没有急着开枪。

    他们打日军交手很多次，知道在这样的距离上，命中率并不高。

    更多的是火力压制。

    这种活儿，交给部队里面的机枪手就可以了。

    至于新兵，就让他们教练手了。

    毕竟新兵使用的，全部都是中正式步枪。

    和老兵都差了一截。

    本来张雷是准备让自己的新兵也使用加兰德半自动步枪的。

    但是无奈老虎仔已经把那批美械，全部都分发下去了。

    他也只能先将就了。

    等打完了这场大仗，他就会去灯塔国。

    到时候，怎么也得让轮椅罗出点儿血才行。

    我也不多要。

    给我弄一万支加兰德半自动步枪，再给个二十门榴弹炮。

    除此之外，再弄个三十辆谢尔曼坦克。

    至于其他的，药品啊、子弹啊什么的，看着给就行。

    先把他暂一团的武器给补充完整了。

    这剩下的，补充到山西其他部队里面去。

    而且，张雷觉得，总让灯塔国援助这些东西，也不是长久之计。

    毕竟这些装备都是消耗品。

    打完了就没了。

    补充起来比较麻烦。

    如果能让灯塔国给他们八路军一条子弹生产线就好了。

    步枪和机枪的生产线就算了。

    那个不现实。

    先不说灯塔国给不给。

    即使轮椅罗给了，他张雷也接不住。

    没办法。

    枪支生产线，需要的钢材，他们八路军根本就没有。

    而且也生产不出来。

    但是子弹就不一样了。

    子弹的生产，相对要简单。

    而且需要的材料也不复杂。

    到时候，只要想办法弄到黄铜就行。

    其他的原料，都好说。

    只要能搞到一座矿山，外加一座冶炼厂，子弹就能造出来。

    毕竟子弹对材质的要求，没那么高。

    暂一团的防线上，大几十挺汤姆逊重机枪突突突的就开了火儿。

    子弹形成了一个巨大的交叉火力网。

    到处都是子弹发射形成的红线。

    从半空看，完全就是一张大渔网。

    汤姆逊重机枪的射程，超过两千米。

    有效射程能达到八百米。

    所以四百米的距离，对于这样的重机枪来说，根本就不叫事儿。

    最前面的鬼子刚冲到一半，粗大的子弹就飞了过来。

    立刻就被打成了筛子。

    不少鬼子还没反应过来呢就被子弹给打烂了。

    很多鬼子被子弹的冲击力给带的向后倒去。

    身体上都是拳头大的窟窿。

    一倒一大片。

    后面正在拿着望远镜观察的日军第六师团长宫藤新一脑子都要炸了。

    这不对！

    对方的部队，怎么会有这么多的重机枪！？

    从开火的情况来看，对方的重机枪，居然有超过五十挺！

