    

    难怪仓库外面的人突然间没有了任何动静，原来已经被楚尘解决了。

    “楚叔。”宁子墨也惊喜无比，背着黎学民，“你快看一下他，他被宁君河用尸蛊控制了。”

    楚尘的目光看向了被五花大绑着的黎学民，还没来得及开口，四面八方就已经响起了一阵急促的脚步声音。

    “退回仓库。”楚尘果断地开口。

    几人闪身进入的一瞬间，四面八方又是一阵枪声响起来。

    “真的猖狂。”江映桃愤怒无比。

    “这些都是他们从境外请来的雇佣兵，今晚的行动一结束，他们立即就可以通过千业集团的海上渠道离开，他们当然要嚣张，别说是我们几个，就算来的是警方的人，他们照样开枪不误，这些都是一群只认钱的亡命之徒。”楚尘开口。

    江映桃疑惑地看了一眼楚尘，“你怎么认出他们是来自境外的雇佣兵？”

    “刚才对付他们的时候，看见他们的手臂上都有一个特殊符号，应该是来自境外一个叫做‘黑镰’的雇佣兵团，平时多上上网就能知道了。”楚尘回答。

    “张诚敢请雇佣兵来杀人，他就不怕惹祸上身？”江映桃没有再纠结这个问题，冷冷地开口，眼神更是闪过了浓烈的怒火，境外雇佣兵来华夏杀人，这相当于在挑战特战局的权威。

    特战局的首要任务，就是维护华夏人民安全。

    “眼前的情况，只有两种可能，一种是我们被杀光，另外一种是我们杀出了重围，可是，我们即便知道是境外的雇佣兵动的手，却没有证据证明是张诚请来的，张诚完全可以说自己不知情，由始至终，不管是张诚还是杨谦，都没有露面。”宁子墨说道。

    “凭借区区一群雇佣兵，想拿我们的命，恐怕还不够。”楚尘看了一眼仓库门口，笑了下，“他们连走进来的胆量也没有。”

    “可是这样僵持下来也不是办法。”江映桃道。

    “他们比我们更加不希望僵持，说不定下一秒警方的武力就过来镇压了呢。”楚尘说道，看了一眼江映桃，“你可别告诉我，你没有后手。”

    江映桃无奈地摇头。

    楚尘瞪大了眼睛。

    半晌，不好气地一撇嘴，咕哝自语，“还特战局呢。”

    江映桃的柳眉一竖，她想要反驳楚尘，可眼前的情况，她没法反驳。

    事实就是，江映桃根本不知道陈章怡会不会下令让人进入千业码头。

    “他们只是将我们堵在外面，应该是在等。”楚尘的目光落在了黎学民的身上，“先将他松绑。”

    宁子墨一怔，“他已经被尸蛊控制，一松开的话，就会发疯地想要杀人。”

    “巫神门的蛊在我面前，就跟爬虫一样。”楚尘轻松地说道，“松绑。”

    宁子墨将捆绑在黎学民身上的绳子松绑开来，几乎就在这一瞬间，黎学民身子直接瘫软倒在了地上。

    “他身上的伤势极重，不及时医治的话，恐怕会有生命危险。”楚尘检查了一会，神色凝重，“如果想要他活命的话，我们必须要突围了。”

    “黎大哥他……”宁子墨的心头一震。

    “你刚才也说了，这只是尸蛊的半成品。”楚尘说道，“宁君河应该还没有研究出真正的尸蛊，所以才会选择在这个节骨眼上也冒险交易，这个尸蛊的半成品，控制的是重伤的人，好比是眼前这一位，他确实有被巫蛊控制过的痕迹，不过现在巫蛊已经不在他身上了。”

    闻言，宁子墨暗松了一口气。

    这意味着，黎学民还有救。

    “可外面至少十几支枪口指着，我们怎么出去？”江映桃也焦急了，她不想看见任何一位侦查员的牺牲，同时江映桃的心头也是暗暗庆幸，刚才自己没有朝着黎学民开枪，不然的话，就是她亲手杀了黎学民。

    “怎么出去？”楚尘朝着仓库门口走去，“当然是走出去。”

    几人一愣。

    楚尘已经站在了仓库门口。

    没有枪声。

    “这群黑镰雇佣兵大概是个傻子，同样的错误，竟然犯了两次。”楚尘笑吟吟地看着四周围倒地的黑镰雇佣兵，随即说道，“小秋，皇甫盟主，辛苦你们了。”

    宋秋嘿地一笑，“原来所谓的雇佣兵，比我想象中的实力要弱啊。”

    “他们的特长的手中的枪，我们在背后偷袭，他们连开枪的机会也没有，当然是直接倒下了。”还是皇甫和玉比较冷静。

    “事不宜迟，走吧。”楚尘大手一挥。

    一行人朝着码头外走去。

    一路通行无阻，竟然没有一个人阻拦。

    “奇怪了。”江映桃的神色疑惑。

    宁子墨也不解，刚才巫神门主宁君河还在控制着黎学民，说明了他确实还在附近，并且明显想要杀死自己等人，可现在，仿佛是一场即将要掀起来的惊涛骇浪骤然平息一般，平静得诡异，可怕。

    “他们该不会真的认为凭借着黑镰雇佣兵，就能对付我们？”宁子墨皱眉，“宁君河是武者，不可能会犯下这样的错误判断。”

    楚尘也有些不解。

    罗云道尊就在暗处潜伏，等待着巫神门主的出现。

    可对方竟然任由他们离开了千业码头。

    原本以为会是一场大战，却是雷声大雨点小，一下子消失无影。

    几人刚走出了千业码头，前方突然间亮起了一束束的车灯。

    “是我。”江映桃大喊了一声。

    “江组长。”司徒静大步地冲了过来。

    陈章怡的面容冷淡，迈步上前，“里面的情况如何？”

    “千业码头里面有雇佣兵在，除此之外……没有其他消息。”江映桃道。

    “是没有，还是不想说。”陈章怡笑了，“我得到的情报，今晚张诚将在这里进行一场海上走私交易，你们刚从里面出来，却什么也不知道。”

    陈章怡嗤笑了，拿出了对讲机，淡淡地说了两个字，“行动。”

    一道道黑夜飞快地冲入了千业码头。

    “突击组？”江映桃瞳孔一缩。

    “是我通知了突击组来行动。”陈章怡微笑道，“而今晚突击行动的总指挥，也是我。”

    楚尘几人面面相觑。

    巫神门主突然间停手，难道就是因为千业码头已经被突击组包围？

    “你们的行动可真的及时。”楚尘夸奖了一声，“幸亏有你们，不然的话，我们还不能这么轻松离开千业码头呢。”

    陈章怡看了楚尘一眼，“你们也别高兴的太早，你们现在每一个人都有私通罪犯的嫌疑，从现在开始，不能离开现场。”

    “我们根本没有发现码头里面有什么交易的迹象，你这样贸然展开的突击情况，万一是情报错误，岂不是打草惊蛇？”江映桃蹙眉问。

    陈章怡懒得回答江映桃的问题。

    总而言之，这起案件，今晚将尘埃落定。

    七组，她，当立首功。

