    这是一条通体黑色的皮带，看上去似乎很昂贵的样子，却又恰好与谭雅战斗中喜欢穿着的军绿色迷彩裤相搭配。

    仔细观察下，王毅很直观的便可以看到，在皮带的正中央有一个银白色的正方形操作面板，仔细看的话，那似乎是一个结构非常复杂的精密仪器！

    毫无疑问，这就是谭雅在红警3中最强大的装备，时间腰带！

    在红警3游戏当中，萌军的英雄角色谭雅虽然依然非常强大，可同时她的对手也变得更加强大了，酥联阵营拥有了继鲍里斯之后第二个英雄角色，娜塔莎.沃尔科娃，这位狙击手的能力极为恐怖，即便是谭雅在远距离被对方用狙击枪锁定后也难以应对！

    而另外一个阵营，更是拥有着号称史上最强大的超能力者欧米茄.百合子！

    面对这两个强大的对手，仅凭敏捷矫健的身手，一双黑秃鹰特制手枪以及C4炸药已经略显不足，所以时间腰带便是谭雅对抗她们最有利的武器！

    按照红警3游戏中的设定，时间腰带可以让谭雅进行时空穿梭，当谭雅遭受到致命级别的严重损伤时，就可以启动时间腰带，让自己的身体回到数秒之前的状态，保留受伤时的记忆，但相应的受到的一切伤害却都将不复存在。

    虽然时间腰带每次使用都会有一段较长的充能时间，但即使如此，这也是一个非常强大甚至可以说是耍赖一般的能力！

    有了这东西，谭雅甚至可以直接发动自杀式袭击，基因药剂带给她的强大体魄，让她很难会连开启时间腰带的机会都没有便阵亡，而一个悍不畏死的谭雅有多恐怖，完全可以想象得到。

    “谭雅，你已经晋升到三星精英级别了吗？这个就是你的时间腰带？”

    王毅问道。

    谭雅闻言，低头看了看自己腰间多出来的腰带，旋即点点头说道：“是，指挥官，我已经成功晋升到三星精英级别！”

    说着，谭雅将腰间枪套中的黑秃鹰特制手枪拔出来，枪口对准自己另一只手手掌，没有丝毫犹豫的扣动扳机。

    “呯！”

    黑秃鹰特制手枪的穿透力极强，甚至不亚于狙击手的AWP狙击步枪，顿时间，谭雅那白嫩纤细的手便血肉模糊，手掌正中被子弹穿透出一个肉眼可见的窟窿。

    谭雅的动作果断迅捷，完全没有一丝迟疑，而手掌被洞穿之后，脸上的表情也没有丝毫变化，仿佛受伤的不是她一样！

    “谭雅，你这……”

    王毅略有些惊讶，但话还尚未说出口，便看到谭雅手持黑秃鹰特制手枪的手向下一挥，枪柄刚好磕在时间腰带的金属面板上。

    下一刻，谭雅整个人都散发出蓝色光芒，这光芒太过耀眼，以至于王毅都不由微微眯上眼睛。

    当蓝色光芒黯淡下来，王毅重新看去时，谭雅依然在站立在原地，但她那受伤的手已经完好如初，只有先前滴落在地上的血液在诉说着刚才发生的一切并不是王毅的幻觉。

    不等王毅说话，谭雅便率先将时间腰带的数据叙述了出来。

    “时间腰带可以让我的身体回到5-15秒之前的状态和位置，具体时间区间可以任选，同时会保留受伤前的记忆。时间腰带在使用过后，会有10分钟的充能冷却时间，在充能完毕之前不可以重复使用。”

    谭雅的话，让王毅不禁张了张嘴，不知道该说些什么好。

    在红警3游戏当中，谭雅的时间腰带并没有介绍的看上去那么强悍，因为就算是使用时间腰带，回到5秒之前，该被大军围剿还是会被围剿，并不能直接改变战局。

    可游戏和现实是有极大差别的！

    谭雅在现实中的战斗力有多强，此前已经在无数次的战斗中都有所展现的！

    晋升到三星精英级别的谭雅，只会比先前一星老兵级别时更强！而在这个基础之上，她居然还拥有了一个平均每10分钟就能启动一次的时间腰带。

    在游戏里，时间腰带的冷却时间是30秒，而现实中谭雅的时间腰带冷却时间增加到了10分钟。

    可虽说时间有所增加，但游戏里和现实中的情况是不一样的！

    就像红警士兵的子弹，在游戏中是无限的，可在游戏中却要24小时才能刷新一定量的弹药。

    相比之下，将游戏中的一件道具的释放冷却从30秒增加到10分钟要好很多！

    王毅都难以想象，这种状态下的谭雅究竟有谁能够敌得过！

    硬要说有的话，恐怕也只有在红警3中另外两大阵营的英雄角色了吧。

    对于谭雅那神奇的时间腰带，王毅也仅仅只是感叹片刻，因为此时他还有更重要的事情要做！

    除了谭雅外，周围其他红警单位也同样享受到了补给箱集体升星的效果！

    五辆犀牛坦克，十五辆多功能步兵车，以及两个矿区的两辆武装采矿车，全部晋升到一星老兵级别！弹药翻倍的同时，攻击力，防御力以及机动性都有一定程度增加！

    此外，几名升星难度较大的步兵单位，诸如狙击手，重装大兵，以及警犬和工程师，也都分别晋升到一星老兵和三星精英级别。

    相比载具的集体升星，这其实才是最重要的！

    因为基地车的第三次升级，其中三个条件，分别是四十万召唤点数，五个进化核心，以及一名三星精英级别的工程师！

    此前，为了升级二级基地车，王毅就有一个到达一星老兵级别的工程师，如今这名工程师也在队列当中，随着集体升星的补给箱开启，他也晋升为了三星精英级别！

    换而言之！基地车第三次升级的三个条件，现在已经全部达成！现在就可以开始升级基地车！

    虽然能这么顺利的便可以进行基地车第三次升级是王毅之前绝对没想到的，可既然欧皇附体，系统刷新是个补给箱，自己仅仅只开启山D省的八个的情况下就达成了升级条件，王毅又怎么会犹豫？

    无论是犀牛坦克多功能步兵车的升星提升，还是雷达站的附属组建什么的，都可以放在后边，最重要也是拥有最优先权的，毫无疑问是基地车的第三次升级！

    “夏娜，安排红警士兵将进化核心送到基地车内，三星精英工程师，立刻着手基地车第三次升级的工作！”

