    洛天心中疑惑，仔细的用神识检查了一下，并没有现什么特别的，只不过外表似乎是被人下了封印一般，里面有种寒气在波动。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    心意一动，洛天取出了自己的那把寒冰军刺，顿时让洛天惊讶的一幕出现了，只见寒冰军刺和那把斧头同时轻颤了起来，似乎极为的欢快，就像失散多年的兄弟姐妹一般，那种微弱的感应，洛天甚至能感觉得出来。

    “还真的有联系。”

    洛天不由的大喜，看到那斧头在轻颤下，竟然自动的破开了那封印，看来当初所封印之人，也不知道这兵器的奇涒妙，只不过是封住了它寒气外泄而已。

    此刻，这寒冰斧头一破开封印，顿时寒冰之气大盛，本来一把寒冰军刺都够阴寒的了，再加上这把斧头，整个小山洞，都被这冰寒所冻，石头嚓嚓作响，有种要裂开的迹象，地上的那些内丹，兽骨全部被冻裂了，覆盖上一层冰晶，甚至连洛天都都了一个哆嗦，如果现在不是实力提升，又有寒冰决运转，熟悉了寒冰军刺的冰寒，洛天估计也受不了，即使这样，他都感觉体内的真力运行都缓慢了一些。

    “如果不错的话，这两件兵器应该是一套才对，只不过一把斧头和一把军刺，这似乎有些不搭，难道还有其他的兵器？”67356

    洛天一手拿着寒冰军刺一手拿着斧头，在沉思着，他越的感觉这寒冰军刺来历不凡了。

    想了半天，洛天也没有想明白，只知道自己手中的这寒冰军刺寒冰斧头来历不凡而已，只好把两样东西先收了起来，期望以后能够找到更多的这样的兵器或者得到什么线索。

    最后洛天在那些冰冻的一堆物品里翻找了一会，现再也没有什么值钱的东西，而且都冻坏了，暗叹可惜，只好作罢，长身站了起来，伸了一个懒腰，走出了山洞。

    前面山脉横恒，古树参天，已经属于魔兽山脉的最外围，只不过地处偏僻，并没有什么人来，偶而在那遥远的山脉深处，有雷电轰鸣，洛天知道又是什么魔兽晋级了，引动了天劫。

    站在一块巨大的岩石上，洛天黑飞舞，面色凝重，此处天空城和万法城之间，距离天空城也就几千里的路程了，这在寻常人走起来，没有一两个月的时间根本不可能赶到，即使以洛天现在的实力，想赶到天空城，最少也需要两天的时间。

    不过洛天还是决定，再回天空城，具体的说是回天空城外边，魔兽山脉六百里内的那处雷泽之地，他要再一次的修练风雷决，争取进入一个更高的境界，毕竟风雷决的修练离不开风力和雷霆之力的淬练，而雷泽之地，却是一个极好的天然场所。

    “吼！”

    万仗悬崖上，一只飞行鹰兽出一声哀鸣，被暗中的人一个人用掌力击了下来，并没有击杀伤，只是活捉了。

    “生死主从契约签订！”

    此人低哼，一缕神识强行侵入这只飞行鹰兽的大脑，顿时这只飞行鹰一瞬间变得温顺无比，乖乖的俯卧在地上，让此人骑乘。

    “虽然不是太强大，不过作为代步工具也不错！”

    此人嘴里叼着一支烟，盘膝稳稳的坐在这只巨大的飞行鹰兽上，轻声自语，同时默默的修练着，有些另类。

    此人当然正是洛天，他并没有借用传送阵，而是抓捕了一只飞行鹰兽，虽然级别比那鹰狮兽差了许多，不过总能代步了，反正也没有事，只不过用来代步而已。

    沿着魔兽山脉外围，飞行鹰兽一声长啸，向着雷泽之地飞行而去。

    一只孤狼，如果前面没有猎物，后面又没有猎人追赶的话，它不会把力气白白的浪费在路上的，所以不要说洛天，即使一些通灵高手赶路，也不会白白的浪费灵力，而是利用空间传送节点，或者是飞行兽。

    飞行鹰的度不快，不过尽管如此，还是经过一天一夜的时间，到了雷泽之地，洛天并没有为难它，解除了生死主从契约就让它飞走了。6.7356

    重回故地，让洛天有种亲切感，雷泽地仍然是一片荒凉，并没有大型的魔兽占领这里，虽然是魔兽，不过喜欢这种遍地沼泽经常降下雷雨的魔兽也不多。

    洛天回到了当初和小凌在这里呆过的地方，当初两人生活的痕迹仍在，只不过现在是洛天一人，当初是他们两人，这个丫头的古怪精录懂事的模样还在洛天的脑袋里浮现。

    “不知道这个小家伙跑到了哪里，有没有危险！”

    站在那已经倒塌的烧烤架边，洛天颇有感慨，巡视了一番后，驱走了附近的一些魔兽，洛天再次来到了那个风口，和上次一样，腰间系上坚韧的绳索，另一端连绑在两棵参天古木上，一手拿着寒冰军刺，一个拿着那把同等材质的斧头。

    洛天只感觉重力如山，一步步的顺着通风口走去，这一次足足前进了近五百米，洛天才停了下来，然后盘膝而坐，开始运转雷风决，身上的三处隐蔽的经脉全部打开，按照风雷决的运行路线，疯狂的吸收着风之能量，强大的风力被洛天汲取，转化为风能，通过经脉，循环到他的丹田，进行压缩，贮存！

    洛天这一坐就是一天一夜，直到外面雷泽之地雷声轰鸣，这才睁开了眼睛，微微点头，站了起来，一走一步的走了回来。

    “我说我要雷霆之力，让雷霆之力来的更猛烈些吧！”

    高大的树冠，洛天一身黑袍，立于冠顶，两手展开，喃声自语，默运风雷决中的雷决，接受雷电的洗礼。

    雷声轰隆，风力阵阵，洛天如同生长在树冠上了一般，纹丝不稳，偶尔随着树冠轻轻的摇动。

    “自然的雷电之力似乎有些弱了，天劫雷霆之力应该更强一些。”

    半个时辰后，雷电退去，接着就是倾盆大雨，而洛天在临时所开辟的一个小山洞里，检查着体内雷霆之力的能量团，不由的摇头苦笑，甚至有一个大胆的想法，那就是接受天劫雷霆之力的轰击。

    “不过现在这枚雷鸣兽的内丹倒是可以使用了。”

    洛天说着，手掌一翻，顿时在他的掌心出现了一颗巨大的包含着恐怖雷霆之力的内丹，上面雷电环绕，奔腾不息，让人感觉随时都会炸开一般，正是上次他和小凌两人联手击杀的那只雷鸣兽的内丹。

    很快的，这个临时的山洞里，传出了恐怖之极的雷霆之力，惊天动地，轰隆一声，整座石洞坍塌，洛天被掩埋了里面，不知道过了多久，一身漆黑，头炸起的洛天才受里面爬了出来。

    “咳，咳！”

    洛天极为狼狈，不停的咳嗽，他还是小看了这雷鸣兽的内丹，雷霆之力太过精纯，威力比起自然的雷霆之力强大十倍不止，简直相当于位面淬体时的雷霆之力。

    按照比例，风力的能量必须要大于雷霆之力的比例，比例为三比一，而现在体内的两团能量，雷霆之力的能量却是比风之能量大了一大圈，让洛天不由的感叹，这枚雷鸣兽的内丹所蕴含的雷霆之力的强大。

    “先转换一下吧，风力不够，可以再到风口深处汲取。”

    洛天打定主意，重新打出了一个小山洞钻了进去，盘膝而坐，开始融合风雷之力，也就是开始正式修练风雷决。

    就这样，过去一天又一天，风能不够了，洛天就去风口汲取风能，然后回来修练风雷决，偶尔修练一下他的天音波，生死轮，还有天玄一变步伐，兴趣来了，抓起寒冰军刺舞上一周，日子过的单调而充实。

    就这样，足足过去了近两个月，洛天终于把体内的那团雷霆之力消耗殆尽，而风能也消化完毕。 嫂索{半浮.生逍遥兵王

    “啪啪啪。”

    洛天长身站立，黑披肩膀，这近两个月的时间过去了，洛天的一头是真的长了，浓密乌黑，随意的披在肩上，一丝清秀中带着野性，饱经沧桑的眼神更加的沉稳凝练，而且实力也有了很大的进步，虽然远没有晋级到通神后期顶峰，不过战力却是比以前提升了很多，风雷决运转，轻轻的一握拳，洛天就会感觉到拳头上所带着的风雷之力，和空气相碰撞，啪啪作响。

    “是，时候出去看一看了。”

    洛天轻声自语，接着身形一晃，就消失在原地，修练这两个月，他的天玄一变，也有了很大的提高。

    更值得一提的是，洛天最近经常接雷电之力的淬体，身体的肌肉，筋骨，骨骼，更加的结实，凝练，坚韧，甚至他感觉有部分的身体经细都扩大了许多，容纳了更大的真力，现在再施展生死轮时，洛天相信不会再那么不济，最起码不会像上次那么直接力竭而倒，甚至还有一点自保的能力。

    “小子，给你一个机会，跪下，加入我们紫府，饶你不死，同时说出那个洛天的下落，不然的话，让你生不如死！”

    靠近天空城魔兽山脉最外围，一个年轻的白衣男子，跌跌撞撞的跑着，头一黑半，一半白，一身是血，手里提着一把白骨剑，而后面的两人度极快，其中一个冷笑着说道。67356