    ps：感谢小居师，自来也￥两位同学的慷慨打赏。

    感谢mannindeutsnetghao，丁列明，jqker1988等同学投出的宝贵月票。

    “上帝，那个胖子肯特真的是太可恶了，哈哈……叶，你要喝些什么么？”望着叶苏芒的目光，蒂姆先是一脸的愤怒，随后又讪讪的笑着，其中还带着一点点讨好，完全没了刚才那副被逼到边缘而绝望的样子。

    “蒂姆，利用了我，你是不是应该给我一个解释呢？”叶苏芒很随意的问道。

    这话一出，却让蒂姆脸色瞬间一变，不过很快又化为苦笑。

    其实就在刚才蒂姆说出打赌的一瞬间，叶苏芒就已经猜出不对来了，这蒂姆哪是幼稚哪是傻呀，这家伙聪明到极点呢，他看过剧本，显然对叶苏芒的剧本很有信心才说出的那个赌注，至于之前那副气急败坏的模样完全就是装出来的，为的就是引那位胖子肯特上当。

    叶苏芒想到这里也忍不住笑了，怪不得这个蒂姆能当上主管，而胖子肯特却只能屈居下位，蒂姆果然不是什么省油的灯。

    瞅着叶苏芒的目光，蒂姆也知道自己刚才那一番做派都被这个年轻人识破了。

    “好吧，叶，正如你所说，我确实利用了你，不过我也承担了风险不是么，2oo万可不是一个小数字，我们电视台现在播放的电视剧都没有这样的收视数字。而且你也从中获利了不是？”

    “ok，那我们就来谈一下剧本吧。利润分成之类的摆在一旁，有一个前提，这部电视剧必须我来当导演，而且我不需要任何的监制之类……”叶苏芒伸出一根手指，说道，不过话刚说了一半就被蒂姆急匆匆的打断了。

    “哦不，叶，听我说。剧本我会给你一个十分优厚的价格，但是导演的事情却不是我能够确定的，你懂么？而且我们电视台有专门的签约导演，有专业的摄影团队，你不用担心你的剧本会被我们拍坏。”蒂姆很有诚意的说道，甚至到最后还给出了一个非常优厚收购剧本的价格，但这都不能打动叶苏芒。

    钱？叶苏芒最不缺的就是这个。他写出这部电视剧为的是什么？还不就是提高自己在北美的知名度，如果只是编剧的话，那岂不是一切都成了空谈？

    所以，这个位置叶苏芒是一定要争取到的。

    “蒂姆，很遗憾，我不能答应你的要求。”叶苏芒摊开手。一副无奈的表情：“我写出这部剧本就是为了证明我自己导演的能力，如果不给我这个机会，那么这个剧本也就没有存在的必要了，我会寻求另外的合作对象，前几日anc电视台还说最近就会过给我答复……”

    “那一定是骗你的！”蒂姆毫不犹豫的插嘴道。

    “好吧。或许你说的是对的，那我可能会把它留在家中珍藏起来。作为一份美好的回忆不是么？”叶苏芒眨了眨眼睛，做出一副忧伤的表情，却令蒂姆蛋疼不已。

    珍藏你妹啊，我这边可是打了赌的！！！如果到时候自己不能够拿下这部电视剧，自然就取得不了优异的成绩，那么和胖子的赌局自己岂不是输定了？

    到时候滚蛋的不是胖子肯特，反而是自己！？

    想到自己被扫地出门，而胖子一脸嚣张的模样，蒂姆就忍不住打了一个哆嗦，他绝对不允许那种事情生。

    “叶，真的不能商量？”

    “蒂姆，我相信你知道我的决心，你也懂得，我不差那点钱……”叶苏芒一副胸有成竹的表情，淡然的扭开矿泉水瓶，喝了一口水。

    那副表情摆明了就是吃定蒂姆的样子。

    “唉……”叹了口气，蒂姆还是妥协了：“赌了，如果我最终真的失业了，那么到时候一定会到你家蹭饭，一定！”

    “那我就静候佳音了。”叶苏芒笑着耸了耸肩膀，带着大纲离开了蒂姆的办公室。

    而叶苏芒离开后，蒂姆一扫刚才颓废的表情，立刻打开电脑，从刚才胖子肯特的话中，他已经听出了不一样的味道。

    打开搜索引擎，随着输入了‘叶苏芒’的姓名后，一大排的消息也瞬间跃然在蒂姆的面前。

    “导演，哇哦，大金融家，goog1e的大股东，htc的大股东，旗下还有一个亚洲规模最大的院线，在华夏还有一家大规模的电影公司，前阵迪士尼卖掉的米拉麦克斯也是这位出手的，级大富豪啊！！！”

    在一声声感慨中，蒂姆继续搜寻着关于叶苏芒的资料，很快，多次获得亚洲电影大奖，累计票房过2o亿华夏币，两次获得奥斯卡最佳外语片奖，也是最年轻获得这项大奖的导演，这些资料展现在蒂姆的眼前后，让这个精明的中年人越觉得自己的想法可行。

    “在和电视台谈判的时候可以尽量让叶苏芒多让出利润的百分点，哦，不，这样不好，对了，他这么有钱，完全可以和米拉麦克斯直接合作，这样也能降低投资风险，相信高层最乐意看到这种情况，这一下我谈判也就容易多了，还有如果最终真的失败了，或许我也可以换一个行业，这小子这么多的公司，总会有我一个位置………”

    蒂姆越读资料越震惊，心情也越来越愉快，叶苏芒导演的能力是肯定有的，要不然也不会获得两届奥斯卡最佳外语片奖，专业上面自己担心到时能够少了不少，而且他的身份也让蒂姆少了不少顾虑，多了很多想法和出路。

    三日后，一直闲赋在家中的叶苏芒终于接到了蒂姆的电话，邀他前来电视台商谈。

    接到这个电话，叶苏芒就知道事情十有八九是成了，心中的一块大石也总算放下了一半。

    “哈哈哈哈哈……”撂下电话后，叶苏芒忍不住大笑起来，开心的像个孩子。

    “什么事情这么高兴？”刘伊菲好奇的望过来。

    叶苏芒一把搂住女孩，在一声惊呼中解释道：“电视剧有着落了，我似乎又要开始工作了。”

    “真的！！！”刘伊菲惊喜的瞪大了眼睛，问道：“哪家电视台？abnetbsp;   之前叶苏芒提过abc似乎有合作的意向，所以此时此刻刘伊菲第一时间想到的就是这家电视台。

    不过叶苏芒却摇了摇头。

    “是nbc，丫头，你也做做准备吧，我给你的人物已经写好了，最近多读读，为拍摄做好充足的准备。”

    “是！！！”刘伊菲笑着大声保证道，虽然不明白为什么又变成nbc了，但只要能拍电视剧那不就是好事么？

    兴奋的刘伊菲挣脱了叶苏芒的怀抱，找出手机立刻打电话给内地的母亲刘晓莉报喜去了。

    第二天，叶苏芒便带着律师团队和金融顾问团来到nbc电视台来商量合作的事情，蒂姆也终于见识一把什么叫做排场，可惜的胖子因为临时出差没有在场，这让蒂姆深表遗憾。

    谈判很快开始了，利润之类的倒没什么难点，最终的难点还是在导演这个位置上。

    纠结了足足一周，最后双方也都不耐烦了，叶苏芒也提出了最后的条件，电视台考虑了一下，答应了下来。

    最终双方确定和合作的事项，是由叶苏芒的米拉麦克斯全资拍摄该部电视剧，nbc提供平台，让叶苏芒有些不满意的是，黄金时段nbc并没有任何让出来的意思，只给了叶苏芒一个接近午夜的时段，不过有总比没有强，正好这还算是一部恐怖片，大半夜的或许更加增添恐怖气氛。

    叶苏芒如此自我安慰道。

    而剧集收购的价格以第一集最终的收视率为基准，如果低于1oo万的收视人群，则费用全部由米拉麦克斯公司承担，这样一来，电视台的风险就降到了最低。

    除此之外，如果成绩非常优异，过了2oo万以上的收视人群，则叶苏芒有权利分润电视剧播放期间的所产色的广告收益，以百分之五为基准，每多百万的收视人群，则在该利润值上再多出百分之五的广告利润。

    当然最后这一条加上去的时候电视台的高层们都觉得叶苏芒是疯了，根本没在意这一点，日后他们却会为这一条而后悔不已。

    终于签订了合约，双方皆大欢喜，电视台没有花费一分钱就有可能收获一部电视剧，而叶苏芒也终于找到了展示自己的平台。

    条件终于谈妥了，剩下的自然就是开工了。

    这么长的时间里，叶苏芒其实一直都在做准备工作，虽然因为一直没有播放平台而无法确定演员，但是关于拍摄的取景地，还有拍摄需要用到的镜头脚本，叶苏芒都已经准备妥帖，而现在自己手中的剧本也已经写了大概七，八集的分量，以美国电视剧的播放模式，算起来已经足够一个季度了。

    而现在剩下最关键的一个事情，就是寻找演员。

    找演员自然要去演员工会，这里的演员有‘质量保证’，虽说要按照工会的严格要求规定，但是寻找起来却也方面，按照上面记录的照片和特长，叶苏芒很快就选好了自己要的几名演员，不过在最重要的几名主角上，叶苏芒却有些犯难了。