    原来，太古时代末期，元始天尊舍身封印元始天魔之时，为了延缓元始天魔脱困的时间，是以以自己开辟的三十三元始大罗天为根本，以自身的随身宝物，元始玉如意为依凭，留下了一道道身。

    这道道身极其强大，虽然只能存世一刹那，但短暂的爆发，却是并不逊色于元始天尊的本体真正出手，可谓是强横到了极点。

    不过，这道身一动，就意味着三十三元始大罗天彻底的毁灭，自此天上地下，再无三十三天的痕迹。

    当然，如若局势真的坏到需要这一道道身出世的境地，到了那一步，三十三元始大罗天，也逃不过毁灭的结局。

    为了这一方天地，元始天尊可谓是用心良苦。

    元始天尊道身显化，混沌仙光澎湃，万道齐鸣，似若整个天地，都成了元始天尊力量于意志的承载，其力无量，唯有天人道笼罩的范围例外，哪怕是以元始天尊的道果，都无法推进分毫，似若一方绝对的领域。

    王阳此刻若是本体现世，也能有这般威能，万道不出元始，并非是什么夸张的被比喻，反倒是一种朴实的描述。

    天地万物，混成变化，皆逃不过阴阳，除却元始天尊和元始天魔这两个至阴至阳之外，其他的事物，皆是阴阳并存，所谓纯阳，也是阳中有阴，绝无例外。

    但天人道的大道神通，其不可思议只能，却是打破了这一点，此刻，纵使这一道元始天尊的道身，就相当于元始天尊本体出手，竟然也破解不了天人变化。

    玉如意绽放混沌仙光，抵挡住了元魔道轮的碾压，而握住玉如意的那一只手，更是稳若泰阿，不见丝毫的吃力。

    随之而出现的，便是天地万物，无量虚空都在震动，一股沛然的力从中迸发出来，化作恢弘的道音：“天魔，想不到区区弹指宙光，你便参悟出了如此神通，不过纵使如此，你也休想灭世！”

    “万物若归虚无，纵成元始，又有何意义？！”

    那元始道音，震动十方天地，无量虚空，万亿亿的蜉蝣世界，不知多少生灵因此悟道，又不知道多少死物因此生灵。

    这就是元始天尊的造化之能，秉承至阳而生，纵使只是声音，都有改天换地之能。

    “你不懂！”

    王阳摇头，虽然力量被局限于天人道的范围之内，但每一个音调，从充满了强大到极致的意志力，那是一种未成大道，披荆斩棘，纵使亲朋好友，至爱之人，乃至是万亿亿的众生，若敢挡在自己的道路面前，也要悍然挥刀的可怕意志。

    而就在王阳发出声音的同时，元魔道轮转动的更急，无量的魔力在其中震荡运转，毁灭一切的力量从中迸发，若是释放开来，不知道要崩灭多少世界，使得一切成尘。

    只是纵使如此发力，竟然也依然奈何不了元始天尊的玉如意，虽然对方并未显现出完整的道身，只是出现了一只捏着玉如意的手掌，但实际上，其道身已经与天地一，整个太虚宇宙都是其道身的一部分，所谓的手掌，不过是有形的显现。

    并非是元始天尊的道身，仅凭一只手掌，就阻挡住了王阳的元魔道轮。

    不止如此，那捏着玉如意的手掌，不但没有被压下去，反倒还将元魔道轮逆而上举，竟然是有将其掀翻之势。

    噼里啪啦！

    不到十分之一的刹那，元魔道轮上就浮现出无数的裂纹，转动的速度更是一下子下降的千万倍不止，好似背负了难以承载之重。

    就一个照面之间，王阳和元始天尊道身之间的争斗，就落入了绝对的下风。

    而在这般表现之下，更深层次的是，二人的意念、大道、力量，在这短短的十分之一刹那之间，争斗了不知道多少次。

    元始天尊虽然藉着道身，意念复苏，但并非真的复活，是以意念虽然强大，但实际上在这个层面反而是落入了下风。

    但元始天尊的道身力量和大道却是强横无比，丝毫不比全盛时期差上半点，王阳若非有三大大道神通在身，怕是就这十分之一刹那的争斗，就要直接落败。

    但饶是如此，元魔道轮，也到了将要被打散的边缘。

    “元始天魔要败了，到底不是本体，怎么可能抵挡的住堪比全盛时期的元始天尊道身！”

    剩下的十六位神圣以意念急速交流，却是可以感应到元始天尊那通天彻地的强横力量。

    虽然他们如今也是天道级数，元始天尊也是天道级数，但二十五重天和二十六重天的天道级数，与三十三重天的天道级数，虽然处于同一个大境界，但其中的差距，却是大到难以想象。

    更何况，元始天尊除了三十三重天的道行之外，还有元始至阳之位格，可谓是元始之下，难有敌手，纵使有生灵能够修的三十六重天的至高境界，除非其有与元始天尊同等的位格，否则战力也至多与元始天尊齐平。

    “我等也莫要作壁上观了，元始天魔手段奇诡，早点打死，也少些变数，我等合力出手，助天尊一臂之力，彻底击溃元始天魔！”

    一众神圣以一种急速交流，到了他们这种境地，思维速度快到了极致，全力运转的时候，甚至能陷入一种外界时间减缓千万倍，达到一种近乎于时间停止的效果。

    是以，一有了决定，十六位神圣便立时就十六天无量劫大阵，催动到了如今所能抵达的巅峰，十六重诸天衍化显现，每一重都是一道独尊，十六重天，便是十六种大道，本来大道与大道之间，是绝难并行的，种类越多，大道与大道之间，不但不会互补，反而还有可能出现相互牵制的问题。

    然而，就在此刻，这十六重不同的大道法度，并行之间，却是不存在任何的冲突牵制问题，反倒是所有的力量，都被凝聚成了一股，大道和大道之间，相化相合，藉此催生出了更多的变化玄妙。

