    当犀土背着黑熊落地的瞬间，犀土眼皮子一翻，躺在地上吐起了白沫。

    “老三，老三。”

    见状，犀林两妖连忙朝犀土传出传音。

    “大哥二哥我……我没事，不用担心我，我稍微休息一下就好。”

    犀土艰难的从地上爬起来，轻声说道。

    “好了，继续出发。”

    然而他声音刚落，后面的髅本伟又传出了声音。

    闻声。

    犀土一个抖擞，差点一口气没有缓过神来。

    好在，眼神阴沉的黑羽传出了声音。

    “差不多了，该动手了。”m.

    犀林三妖顿时躁动了起来，连忙恭敬地说道：“黑羽大人，您在这里稍微等待片刻就好，待我兄弟三人去将这四个蝼蚁拿下。”

    “很好，去吧！”

    黑羽悠悠地传出冷笑声。

    犀林三妖顿时将虎视眈眈的目光看向了毫无察觉的髅本伟几人。

    “大哥，能不能让我去弄那头该死的大狗熊。”

    动手之际，犀土咬牙切齿地看着憨憨的黑熊，声音沙哑，看的出来这一路他早已积累了满腔的仇恨。

    “好，那避免夜长梦多，我们三个一起动手，老三你就对付那头大狗熊，老二你对付那头狗，至于那个骷髅和那条蜈蚣就交给我！”犀林吩咐道。

    “好！”

    犀土犀淼连忙应声。

    三妖身躯微微躬，浑身力量在体内涌动。

    然而。

    就在他们要动手的时候，天上云层忽然变幻，聚集到了一起。

    无数雷芒也在这一刻开始凝聚。

    “怎么回事？”

    正准备动手的犀林三妖猛然抬起了脑袋，死死的盯着天空上。

    看着那蠢蠢欲动的雷云，即便是妖仙实力的他们也感觉到恐怖。

    “好像是因为那只狗熊的封印。”

    黑羽同样抬头看着天空，解释道。

    “可是，一个小小的封印，怎么会引动这么大的雷劫，而且封印的目标也只是一只实力平常的黑熊，这根本违背常理啊！”犀林忍不住地说道。

    “是啊，的确违背常理。”

    黑羽的神色同样充满了震撼。

    因为这种程度的雷劫，即便让他仙界这个超越了普仙实力的他，也感觉到了压力。

    甚至他也不得不承认，这一雷若是落在他的身上，他也不见得能够承受的住。

    “真是没有想到，下界的一个封印之力，也这么的强大。”

    黑羽忍不住呢喃道。

    “那，那怎么办，黑羽大人？”

    犀林三妖忍不住问道，在这种雷劫下，他们一时间也不敢动手了。

    “不必惊慌，这雷劫并不会针对其他人，只会针对那头狗熊，因此那头狗熊必死无疑，这不就等同于不费吹灰之力，为我们解决了一个仇人吗。”黑羽冷笑道：“剩下的解决起来，岂不是更加容易了？”

    见状，犀林三妖眼眸顿时一亮。

    除了犀土颇有些遗憾不能自己手刃狗熊之外，其他人都露出解恨的神色。

    “所以，你们听我命令，待会雷劫降临下来的时候，那头狗熊会灰飞烟灭，其他人也肯定手忙脚乱，而那时正是你们动手的好时机。”黑羽又传出声音说道。

    “黑羽大人，这样会不会过于谨慎？”

    犀林忍不住问道：“何不敢在雷劫之前，直接把那破骷髅几个先弄死，反正几个小蝼蚁，动起手来轻轻松松。”

    “不不不。”

    “时刻记得我的话，格局与城府很重要。”黑羽动了动羽毛，悠悠说道。

    “可是，这和格局和城府有关系吗？”犀土问道。

    黑羽瞪了他一眼，接着说道：“那你记住我的另一句话，足够的谨慎，才能做的妖上妖。”

    “可您说的，不是做的苟中苟，才能成为妖上妖吗？”犀土又问。

    黑羽神色忍不住微抽了一下。

    咳嗽一声，解释道：“一个意思，一个意思。”

    三妖点了点头。

    同时敬畏的看了黑羽一眼。

    仙界大佬不愧是仙界大佬。

    除了格局与城府，他们又在大佬的身上学到了东西。

    那就是足够谨慎！

    果然，在强者的身旁，总是能够学到东西的。

    “对了黑羽大人，若有预料不到的意外发生，还请黑羽大人随时出手。”眼看雷云越来越浓郁，犀林想了想，朝黑羽说道。

    “放心，真有变故，我随时会出手的，现在让你们出手，也只是我不屑于对这些废物动手罢了，不然挥手间就让他们灰飞烟灭。”黑羽昂了昂脑袋，说道。

    闻言。

    犀林等人点头。

    有黑羽大人压阵，哪怕真有什么意外，也没有后顾之忧了。

    终于。

    雷劫越来越浓郁了。

    已经是笼罩了整片天空。

    “呜呜，好怕怕啊，我真的只是一只人畜无害的小熊熊啊，老天爷为什么要这么对我。”

    而在雷劫之下，黑熊双掌抱着脑袋趴在地上，将头埋在土地里，拱着屁股，浑身颤颤发抖着。

    终于。

    一条水缸般粗的雷柱，轰然降临了下来。

    “动手。”

    也在同时间，黑羽朝犀林三人传出了声音。

    见状。

    犀林三人身上的气势猛然一出，几乎是和雷劫同步的攻击了出去了。

    犀林锁定了髅本伟。

    犀淼锁定了狗子。

    犀土则是锁定了蜈蚣。

    至于在雷劫之下，即将必死无疑的狗熊，他们则是直接忽视了。

    终于，等到这一刻了。

    三妖的脸上闪烁着浓浓的兴奋之色。

    也终于，能够雪耻了。

    “死！”

    三人呼啸出声，口中能量涌动，强大的攻击托空而出。

