 浩瀚无尽皇城之中，惨烈激斗随处可见。

金龙战阵与大鹏战阵虽被摧毁，但神宫弟子施展的冰流镇压，绝大部分道威被战阵之力抵消，有大批人皇得以残喘，负伤坠进城内。

此刻，一道道身躯结冰的人皇不断坠落。

而高空之上，则有神宫弟子御空追杀，密集的术法化作层层流光，铺天盖地垂落，无数南傲人皇被击中，陨灭其中。

咔嚓的雷光闪烁，只见雷蛟缠绕雷霆道力，一步跨出，竟横穿虚空，拳头强势轰杀，无尽雷力交织喷涌，将前方三名负创的轩辕人皇吞没。

这一瞬，磅礴雷力缠裹敌人身躯，劈进他们神魂之内，没有任何机会反抗，雷光闪过，直接将人劈成虚无。

在雷蛟不远处，海沙显出本体，变作一头数十丈的黄金巨猿，猿躯魁梧雄壮，充斥强大的力量感，他双足踏进城内，无数殿宇为之崩塌，地动山摇。

吼！海沙手掌虚空一探，无尽大道灵气汇聚掌下，凝成一只擎天长棍，他一棍横扫而出，诸天都是棍影，笼罩了方圆近千里区域。

当他长棍劈杀而下，诸天棍影同时劈落，那威势宛如末日，霸道无边。

在这一刻，数名轩辕嫡系人皇挺身而出，纵是他们身遭重创，明知不可抗，仍悍然无惧的出手。

人皇光辉释放，同时凌空拍去一掌，掌下重力倒卷于天，几人欲撑起这方天地，不容许海沙亵渎这座圣城。

然而，漫天棍影轰落，重力光辉为之荡灭，一道道棍影击中几人头顶，登时，这些出手人皇的身躯被砸得粉碎不存。

开阳殿弟子的攻伐何其凶猛，经过神宫培养，海沙肉武之力超乎外界人皇极限，依靠战阵之力，轩辕家族血脉相融，凝成一股的力量很强。

但若单个作战，没人挡得住神宫弟子，尤其海沙出身开阳殿，乃开阳峰尊亲传弟子。

这一棍不仅轰杀了几名负创人皇，连这方圆数千里区域，俱被轰成漆黑深坑，地脉断裂，寸草不留。

转身，海沙庞大猿身提着长棍，踩得地动山摇，又朝另外一处战团冲去。

“杀。”

皇城之中，轩辕家族之人同样杀红了眼，其中两位巅峰皇境强者的运气比较好，竟与太微峰弟子遭遇在一起，顿时，魂力肆虐，大道重力束缚空间，朝着消耗极重的太微峰弟子碾压而去。

轰隆隆！空间震鸣，如是崩灭一般，肉眼可见恐怖的重力光波顷刻间将太微峰弟子给笼罩其中，那股重力沉重的碾压在他们身体上。

“我都说了跟紧点跟紧点，你非要逞强。”

其中一名太微峰弟子对着另一人怒吼道，他们是药师，而且没有领悟规则道意，只靠元魂的药性，如何与擅长攻伐的轩辕家族人皇抗衡？

原本他们应该与其他道峰同门在一起，这倒好，稍不留意，走散了。

另一人周身魂光闪烁，药光包裹着身躯，苦苦支撑着，额头冷汗不断流淌。

现在说什么都晚了，开战前妙璃叮嘱过他们，谨慎些，免得阴沟里翻船。

结果真翻船了，简直倒霉透顶。

吱呀！大道重力碾压，一层层晦暗光线不断渗进药光之中，这两人闷哼一声，终于支撑不下，如遭大山碾压，重重压趴在地，这一瞬，内脏险被挤压破碎掉。

“死吧。”

两名出手的人皇老者见状，枯瘦手掌同时朝下按落，欲将两个太微峰弟子当场击毙。

唰！这时，一道凌厉战戟光辉劈杀而落，斩在重力光波，一击将之劈碎。

两名老者惊骇，猛然一抬头，却见，一名身材高大的俊朗青年如是战神跳落，手中方天战戟迸射刺目光彩，纵向一劈，砍出一道可怕的半月光辉，噗嗤一声，从两名老者腰部斩过。

“好狠的后生。”

其中一人开口道，随即，俱是倒地身亡。

“开阳殿秦云。”

“多谢秦师兄。”

死里逃生的两个太微峰弟子灰头土脸的爬起来，简直是……感激涕零。

秦云点点头，目光扫视战场，一直在寻找秦浩在哪里，皇城太大，辽阔无尽，雀儿速度又快，他根本追不上。

“跟紧我。”

秦云对两个太微峰弟子说道，虽然清楚轩辕无英不可能是秦浩对手，但他还是希望对方能够平安。

……惨烈的激战遍布城中各地，每一个呼吸间，都有无数武者丧生，纵是人皇强者也无法幸免。

此时，皇城中某处。

一团魔焰缠绕的血色火云疾驰前进，秦浩脚踏云雀，掌中太虚剑随意一剑劈出，都会有人皇强者应声倒地，他精神力释放，意念死死锁定轩辕无英的气息，双方位置疯狂接近。

快了！三千里。

一千里。

五百里。

当一道身着破损战甲的熟悉身影出现眼中，这团火云瞬间降临，秦浩爆喝一声轩辕无英，如是拔剑术般的剑势挥出，一条凝聚红莲火的惊鸿剑气洞穿空间，直接刺在轩辕无英面前。

轩辕无英目光缩成针尖，身为极致人皇，如今他也踏到了乐宫太上长老的层次，随时可以招引帝劫，塑造帝躯。

碍于三十六重大道劫光的威力，他并没有把握成功渡过，所以保留着极致人皇的状态。

这种层次无限逼近帝境，感知何其敏锐，实际上，秦浩这声爆喝还没喊出，他便意识到危机来临。

刹那间，轩辕无英身躯爆发强横重力光辉，身前凭空出现一道晦暗光幕，光幕之上，规则之力流转，道意极其浓厚。

噗嗤！凌空一道血焰剑光刺来，竟然直接穿透光幕，无视轩辕家族的重力大道，重创在轩辕无英身上。

啪！光幕破碎，一条断臂抛向空中，轩辕无英身体后仰，全身如遭烈焰焚烧，忍不住发出一声惨叫。

 