    回到前院会客厅之中，楚天几人尚在赵无雪的陪同下闲聊。

    说是闲聊，也就是赵无雪与楚天两人在对话，韩丰收等人是没资格插话的。

    倒是韩诺诺，抱着下人们送来的点心吃个不停，单从她两只眯成小月牙般的眼睛，就能看出她有多开心了。

    还不时的往父亲和哥哥的手里塞，让他们也一起吃。

    见到陆子铭回来，韩丰收第一个起身，紧张的问道：

    “怎么样了？圣女答应了么？”

    陆子铭给了韩丰收一个大大的笑脸，臭屁的说道：

    “叔，我是谁？我出马还能有搞不定的事么？放心，已经谈妥了，韩言留下来接受治疗，其他的事我会处理好！”

    韩丰收顿时大喜，高兴的一把抱住了陆子铭，一个劲的说谢谢。

    陆子铭脸色一肃，反手握住韩丰收的双手正色道：

    “这事本就是我的过错，是因为我才害得言儿如此，所以，叔，您千万别说谢字，这些都是我应该做的。”

    韩丰收一个劲的点头，他又何曾怪过陆子铭。

    或许刚开始的时候心里有过责怪，可是后续他看见陆子铭为了韩言忙前忙后，马不停蹄的带着众人远赴京都求药。

    一颗心始终扑在韩言和他们身上，那一丝丝怨气早就烟消云散了。

    如今剩下的只有满满的感激之情，若不是陆子铭的出现，自己可能会在刘三的欺压下逃出乌鸣城带着儿女挨饿受冻，又或者根本就逃不出乌鸣城，被抓回去，女儿被强行带走，他可能也会被打死打残。

    如今能不为一日三餐温饱而担心生计，甚至穿的住的都是以往想都不敢想的，这些可都是靠陆子铭带来的。

    赵无雪见陆子铭如此说，心中大定，暗呼圣女果然聪慧，让这傻小子去当替死鬼。

    至于韩言，他们还是会信守承诺治好的。

    回春门向来言而有信，答应之事就绝对会做到，不是那种出尔反尔的门派势力。

    留下韩言交给赵无雪照顾，陆子铭带着众人回到了客栈休息。

    一路上楚天都在询问陆子铭究竟答应了回春门什么条件，居然可以让圣女亲自出手。

    对于江凝，他也只是远远的见过一面，根本就不似他说的那般有多熟悉。

    所以现在陆子铭亲自见到了那位始终披着神秘面纱的圣女，他这位江湖游侠实在是好奇的紧。

    陆子铭会告诉他自己撩了回春门圣女一把，而且效果还很好么？

    当然会，甚至他还添油加醋的说江凝已经深深的爱上了自己，无法自拔，扬言要自己去当回春门的上门女婿。

    楚天听后无语的看着他：“陆贤弟，你这就没意思了，好好的说话不成么？非要吹牛，你这话说出去，就是路边的三岁稚童，怕是都不会相信。”

    “不想说你就直说，何必用这种搪塞之语来敷衍我，亏我还拿你当兄弟。”

    陆子铭一把勾住楚天肩膀，斜睨着他说道：“你不信是吧？是不信我的手段，还是不信圣女会看上我？”

    楚天同样也斜眼瞧着陆子铭，撇撇嘴说道：“都不信！”

    “嘿！我这小暴脾气！行！你等着！”

    几人说话间便来到了客栈门口，陆子铭让楚天在楼下等他一会，他送韩丰收与韩诺诺进了屋，拿了个包裹就又出门了。

    出得客栈大门，一把扯住楚天说道：“小爷我今天就让你小刀拉屁股一回，开开眼看看我的手段！”

    楚天不明所以的被他扯着在街上乱串，来到一处人流密集的集市。

    陆子铭将背着的包裹打开，从里面拿出一块破布往地上一摊，而后坐在上面，又在身前摆了个破碗。

    楚天见状顿时被震惊得无以复加，颤抖着问道：“陆兄弟，你，你这是，要干嘛？”

    陆子铭鄙视的看了他一眼，不屑的说道：“当初有个与你一样觉得我不行的人，后来被我用实力打脸征服，最后拜在我门下喊真香！”

    “我不展现展现自身的实力与魅力，你还真当我是普通人？还愣着干吗？坐在一旁，好好看着，别出声，多看，少说话！”

    楚天眨巴两下眼睛道：“不是，你这是要干嘛？”

    “还能干吗？生活所迫，赚些生活费啊！破布加破碗，可惜忘带我的木棍了，乞讨三件套你不知道么？”

    卧了个大槽，老子堂堂江湖游侠儿楚天，你拉着我到路边乞讨？

    见状就要起身离去，他实在是丢不起这个人。

    可是陆子铭哪能如他的意，既然被鄙视了，就要用实力来回击，来打脸，而且要狠狠的扇楚天的脸。

    见其准备起身，直接闪电般的出手，几指点在了楚天的身上。

    好嘛！这下楚天确实是震惊了。

    因为陆子铭的出手他根本就没反应过来，几指过后他居然动弹不得的坐在原地，连说话都做不到。

    自己可是四品巅峰！五品武者都不能如此轻易的制住自己，陆子铭只是点几下的功夫，我就失去行动能力了？

    双眼充满骇然的看着陆子铭，而陆子铭却仿佛做了一件极其普通的事情般，淡淡的说道：

    “别紧张，过一会你就会恢复正常。现在，好好的看我表演，看完之后，你就会相信我与你说的话，并非虚言。”

    已经成这般状态了，楚天还能怎么样？只能老老实实的看陆子铭表演呗。

    这一路同行上千里，他虽然知道陆子铭会些武功，但也没想到会强到如此这般。

    交友贵在交心，陆子铭不说，他也没有心思去打探人家武功品级的嗜好。毕竟在江湖上行走，打探人家武功高低可是一件很犯忌讳的事情。

    此时楚天虽然被制住，但他心里却丝毫不慌，除了震惊陆子铭的武艺之外，其他的更多是好奇。

    陆子铭这一路若是要害他，那机会可就太多了，不至于等到现在才出手。

    所以对于这货的行为，楚天更多的是认为这小子就是想跟自己表现一番他所说的魅力与实力。

    可你要表现魅力，去教坊司，去秦楼楚馆不好么？非要来大街上乞讨？

    这特娘的有什么好表现的？讨钱讨得多就魅力大？

    那是你会扮可怜，不是有魅力！

    陆子铭才懒得管楚天在想些什么，他已经开始了他的表演！

    “这位小娘子，可否赏两个铜板？”

    “什么？你没带钱出门？你出门怎么能不带钱呢？”

    “在下人身上？你家下人呢？”

    “哎~没想到姑娘也是可怜之人，居然与下人走散了，不若在我这歇歇脚，说不定你家下人待会就找过来了。”

    “放心吧，我是好人，何况这光天化日，这里又有如此多的行人路过，我怎会对你不利。再说了，你瞧瞧我这相貌，像坏人吗？”

    “没错，就是这个理！姑娘请坐，我这破布虽破，但还是很干净的。”

    这一出手陆子铭就钓到一名少女，并且忽悠其坐在自己摊子上闲聊了起来。

    他不忘朝楚天挑挑眉，小样，看着吧。

    是时候展现真正的技术了！

