
韩美慧没有直接找上韩工会，因为这样太突兀，也太直接了。

她只是机械厂的子弟，还没有进入到厂子里。

一个小辈，还是个从来没有在人前展露过棋艺的女孩子，却忽然跑去找韩工会这样的领导下棋，奇怪不奇怪？你说人家会把你当回事儿吗？

韩美慧转了一圈，找了个没人的角落，掏出从家里翻出来的一副象棋，棋子是韩父自己做的，而棋盘则是一张自家画了楚河汉界的旧年挂历硬纸板。

棋具很差，但韩美慧的气势很足，她摆开阵仗，自己跟自己下了起来。

自己下棋，还是个女孩子，这就很引人注目了。

韩工会又因为乱支招而被人撵了一回，不免有些悻悻，没再跑去围观，而是背着手在屋子里溜达。

很快，他的目光就被角落里的韩美慧吸引住了。

嗯？

这小黑胖丫头有点儿意思啊。

自己跟自己下棋，这到底是真有本事，还是故意显摆？

要知道，因为位居高位和对于象棋的喜爱，当初不知多少人为了讨好他，花样百出在他面前用象棋来表现，其中就不乏有人用出自己和自己下棋这一招。

只是随着韩工会数十年如一日的“独孤求败”，他臭棋篓子的旗号响彻整个机械厂，甚至连兄弟单位的工友也颇有耳闻。

更奇怪的是，他这种公认的棋艺差，任凭对手怎么放水，哪怕直接让他“车马炮”，他也能输得无比凄惨。

输得那样难看，韩工会虽然还是笑呵呵的，可找他下棋的人却满心忐忑：娘哎，这是马屁拍到马蹄子上了吧？

本来想着讨好领导，结果却让领导丢了这样大的脸。

现在领导不说，以后会不会给自己穿小鞋。

心里犯着这样的嘀咕，随后的工作中，但凡有点儿不顺心，他们就会胡乱猜疑。

想走捷径的人，大多都心思活泛。

而心思多的人也更容易脑补，不管韩工会有没有假公济私，他们自己就先把自己吓个够呛。

时间久了，就真的没人敢利用象棋在韩工会面前玩儿花样了。

当然，几十年间还是会有一些不信邪、不怕死的年轻人，靠着一股子冲劲儿，或是心存幻想的跑到韩工会面前来表现。

结果呢……当然没有什么好结果。

随着韩工会的年纪进入了退休倒计时，那样的年轻人也几乎绝迹了。

也是，机械厂又不是只有韩工会一个领导，他这样难以讨好，又是个快退休的倔老头儿，与其在他这儿白费劲，还不如换个庙门去磕头烧香呢。

韩工会倒没有觉得太失落，他是真的喜欢象棋，也是真的不想让自己的爱好被那些投机分子给玷污了。

清静了好几年，忽然又看到这么一个小丫头，韩工会自己都忍不住犯嘀咕：这孩子，到底是个什么情况？

在好奇心的驱使之下，韩工会不自觉就来到了韩美慧身边，不做声，就是安静的看着。

俗话说，“外行看热闹、内行看门道”，“行家一出手便知有没有”。

韩工会自己就是个象棋大师，象棋的那些路数他真是门儿清。

所以，只看了几分钟，韩工会就发现，这个长得一般的小丫头，真的很懂下棋。

哪怕她是有心思算计，也是有真本事。

不想过去某些个跑来表现的人，明明也就半瓶子水的水平，却还一副“我擅长象棋，为了巴结你，却不得不故意输给你”的委屈模样。

啧，连老子故意藏拙都看不出来，你特娘也算“擅长”？

当然，也不是所有跑来找韩工会下棋的人都是业余水平，其中也不乏真正的象棋高手。

但，那些人的水平再高，也比不上韩工会。

韩工会可以随意操纵棋局，让自己输得毫无痕迹，而那些高手们，面对韩工会的“求败”也没有半点办法。

让韩工会说，如果真是高手，那就该想赢就赢、想输就输，随心自如，还不能让人看出破绽。

比如他自己！

再比如，眼前这个小黑胖丫头。

韩工会默默的看着韩美慧下了一盘又一盘，他有种预感：如果自己跟这个小丫头对弈，小丫头肯定能做到让自己赢！

让棋，绝对是一门艺术，棋艺没有高深到一定程度，让棋都让不出去，想输都输不掉！

“小丫头，一个人下棋闷不闷？要不要跟我下一盘儿？”

韩工会忍不住了，终于碰到了高手，他心痒难耐啊。

那什么，他再有两年就退休了，就算这时“济个私”，也不算晚节不保。

再说了，能给厂子里培养一个象棋高手，绝不是“假公济私”，他这也是保护人才呢。

现在虽然取消了各种文娱比赛，但韩工会想着，国家不会永远都是这个样子。

比如全运会，就有象棋比赛的项目。

如果全运会重新又能举办了，而由他们机械厂培养并选派的选手得到了名次……这不只是他们机械厂的荣誉，更是全市、全省的骄傲啊！

所以……韩工会不再顾忌、不再藏拙，而是摆开阵仗，拿出真本事跟韩美慧对弈起来！

“将军！”

韩美慧沉着稳重，没有因为想要讨好韩工会而有所放水。

她直接施展了全部的能力！

还有一点，在下棋的过程中，韩美慧也感受到了，“臭棋篓子”韩工会并没有一心求败，而是开始了正常的较量。

既然不再演戏，那就是真正的对决。

而真正对决的时候，故意给对手放水，不是讨好人家，而是在侮辱对方！

韩美慧可不干这种蠢事。

她全力以赴，甚至还有点儿超常发挥！

如此，结果也是显而易见的——她赢了，而且赢得非常漂亮！

死死盯着棋盘，脑子里却在回想自己走错的每一步，好半晌，韩工会才抬起头，眼底闪烁着兴奋的光芒：“再来一盘！”

就这样，一老一少，一男一女，一方持黑、一方持红，杀得是不可开交、激烈无比！

“将军！”

韩美慧又利索的赢了。

韩工会：……

过去是一心求败，今天倒是有了好胜心，结果技不如人！

输归输，韩工会却有种“棋逢对手”的畅快。

多少年了啊，他有多少年没有这么酣畅淋漓的下过一回棋？！

这棋下的，真是输了都让人心里舒坦！

爽啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66358779"  chaptername="第434章  不想做恶媳妇（十三）">加入书签</a>
</div>
