    

    这一点，从贝拉随着简历一起发过来的华国国画作品中，就可以看出来。

    虽然这些国画画得比较粗糙，但能看出是用了心的。

    洛晨曦当时就觉得，只要面试的时候，贝拉的表现不算差，就要把她留下来。

    今天一见之下，没想到贝拉还这么讲信用，面对安妮特这么大的诱惑，竟然还能遵守诺言，决定先去她那边面试……

    就连方子茜，都忍不住拉了拉洛晨曦的袖子，指了指贝拉，朝洛晨曦比了个大拇指。

    洛晨曦想了想，打算主动跟贝拉打个招呼。

    “贝拉小姐，你好，我是……”

    她话还没说完，忽然，听到背后传来了一道熟悉的惊叫声。

    “啊，晨曦！你今天也到展览中心来了吗？真是太巧了！这几天我都没看到你过来，还一直记挂着你呢！没想到这么巧，你今天也来了……”

    洛晨曦听到声音，嘴角已经挂起了一丝冷笑。

    但是，当她回过身来，面向来人的时候，却是一脸云淡风轻，“黛绮啊，确实是好巧……”

    唐黛绮似乎对方才发生的事情一无所知，大步走了过来，就要来拉洛晨曦的手。

    “晨曦啊，看到你，我真是太高兴了！不知道你的时装秀准备得怎么样了？有没有需要我帮忙的地方呀？对了，你今天来得真是时候……看到后面那个展板没有？”

    唐黛绮指了指那个被众人围在中间的巨大展板。

    “我今天正好要面试走秀的模特呢！我听说你也想招募模特，但是没有经验，你要是不嫌弃的话，可以到我哪儿旁听一下，学学经验也好啊！”

    唐黛绮脸上挂着灿烂的笑容，看起来一脸真诚，似乎真的是一片好心，想要帮助自己的老同学老朋友。

    这精湛的演技，把方子茜和穆亦凌都唬得一愣一愣的。

    洛晨曦扫了她一眼，淡淡道：“这不太好吧，我觉得不太合适……”

    “有什么不合适的？我们都是老同学了，以前在学校里的时候，我有什么不懂的地方，你也无私地教过我啊？这次换我来教你，我比较有经验嘛，来来来，别客气……”

    她一边说着，一边拉住了洛晨曦的手，就要把她往自己的场地那边拉。

    洛晨曦站在原地，一动不动地看着她表演。

    唐黛绮拉了她几下，见拉不动，有点尴尬，回头问道：“晨曦，你怎么了？”

    洛晨曦露出一种似笑非笑的神色，“真的是不合适。黛绮，你大概不知道吧？今天，正好也是我面试模特的日子……”

    唐黛绮愣了一下，露出一个恰到好处的震惊表情。

    “啊，真的吗？不是吧？事情这么巧，我们都选在同一天了？这……这怎么搞的啊？”唐黛绮一副大惊小怪的样子，松开了洛晨曦的手，“那……那我还是不打扰你工作了，你去面试你的模特吧……”

    洛晨曦脚下还是不动，盯着唐黛绮的眼睛说道：“我倒是想去面试模特，但是，人好像都被你拐走了。”

