    马沙想了想，决定这种情况，只能采用正义的群殴了。

    他对空中的雪莉喊：“雪莉我们来群殴他！”

    话音刚落驾车的安德里亚就喊：“不行，我腾不出手来！马不知道怎么回事，跑疯了！”

    安德里亚的话，让戏子微微弯起嘴角。

    这时候头发从他脚下长了出来，然而不等这些头发缠绕上戏子，就全都消失了，仿佛戏子身边有一层屏障一样。

    戏子笑道：“我们可是仔细研究过你们的法术类能力的，毕竟女巫这种可以一直输出魔法的类型，不认真对付可是要吃大亏。

    “然后我们发现，一个自由行动祝福，就可以完美应对她的法术，就算在女巫当中，她的能力也是特别垃圾那种呢。”

    话音刚落，一只脖子上带着蝴蝶结的猫从天而降，给了戏子的脸一爪子，然后华丽的转身落地，弓起背发出“咝咝”的嘶鸣声。

    要不是现在局面很糟糕，马沙肯定笑出声。

    戏子一脸尴尬，一边掏出丝绸手牌轻轻擦掉脸上的血一边问道：“夏亚阿兹纳布呢？让他出来吧。或者……”

    他这句“或者”后面的话还没说出来，雪莉就用头发卷起石块扔向他。

    他不得不分神去应对石块，却发现雪莉这个投掷根本没准头。

    马沙抓住这个空档连续射击。

    开了第一枪敌人就开始笑，而且目标没有被命中的迹象，马沙判断这应该用了什么法术偏离了位置，于是枪口一偏。

    安德里亚堵住了戏子左边，所以马沙的枪是向右偏，然而还是没有命中。

    于是马沙继续偏。

    反正马车前面驾驶的那个台子也就那么大，隔15厘米打一枪总能打中。

    最后一枪，戏子身上终于出现护盾闪光。

    不等马沙提问，戏子自己就解说道：“你的思维定势，就是防护箭矢只能挡一枪，看到了闪光之后就觉得下一枪肯定会打中我，然而你不知道，我的戒指上储存了三个防护箭矢，只要动一下念头就能给自己加上！”

    马沙一边听解释，一边低头看了眼放在车厢里的亨利枪——不知道是谁拿上车的，但是她做得很好啊！

    “你以为我会给你捡起亨利枪的机会吗？”

    戏子大笑着，麻利的抽出枪——

    然而马沙根本没捡枪，相反他直接把手枪甩向戏子的脸，然后一个箭步窜过半个马车车厢，到了戏子面前。

    他一拳打飞了戏子刚刚抽出来的枪，第二拳直接打在戏子的下巴上。

    “你也有一个思维定势，就是我只会用枪械！”马沙怒道。

    戏子：“你妈的！”

    马沙继续饱以老拳。

    戏子毕竟是演员，有肌肉是有肌肉，但根本比不上马沙。

    两边都没受过正经搏击训练的话，那看的就是肌肉力量了。

    “你这该死的震旦人！”戏子一拳打马沙的鼻梁上。

    马沙继续猛击他的下吧，一边打一边发泄疼痛激起的愤怒：“去后没有练搏击吧！”

    “说得好像你练过一样！”

    这时候马沙上的其他人都看呆了。

    别说他们了，后面追着的通用实验室的雇佣兵们也呆了。

    他们也算和戏子合作过很多次了，这还是第一次看到他这么挫的表现。

    几轮输出交换后，戏子受不了了：“喂，你们为什么只是看着？上来帮忙啊！”

    本来想看老大表现的雇佣兵们如梦方醒，开始催马向前。

    于是马车和追兵之间的距离开始缩短。

    雪莉开始用头发破坏路上的各种招牌，拆下来当成投掷物。

    可是因为准头太差了，基本没有取得什么效果。

    苏苏在后面喊：“老哥怎么办啊，敌人靠上来了。”

    马沙：“你不会扔南瓜吗？”

    苏苏低头看了眼南瓜，搬起一个小的扔下去，然而南瓜落地之后就变成滚地球，被轻而易举的躲开了。

    苏苏：“老哥，没用啊！”

    话音落下，格温多琳举起一个大南瓜，大吼一声扔下去。

    南瓜在地上摔得稀巴烂，南瓜汁和南瓜瓤撒了一地。

    追兵打头的马躲闪不及，前踢不偏不倚的踩上了一块南瓜皮，刺溜一下打滑了。看来这个时空的自由行动祝福，对这种情况没辙。

    马匹摔倒的时候骑手还喊了一声操，然后就被后面刹不住的马队踩了过去。

    苏苏：“有用啦！哥哥你打你的吧！”

    **

    马沙这边，他已经鼻青脸肿了，但是敌人也不遑多让。

    就在这个时候，马沙看见前面是沃堡的市集。

    这个市集是带顶棚的，下雨天也可以一样做生意。

    现在可能是为了维护顶棚，市集的入口处搭了个横跨马路的脚手架。

    一般人可以从脚手架下面过去，而马车因为车高的问题可能没办法通过——

    但是现在马沙搭乘的这辆马车车高够矮，坐在车上的人只要低头就能避免被脚手架撞到。

    马车飞驰向前，脚手架呼啸而来。

    马沙猛的蹲下，低着头，同时对后面扔南瓜的人喊：“小心头！”

    话音立刻被脚手架撞上硬物的声音盖过了。

    然后脚手架从马沙头顶扫过，直奔马车后面的格温多琳去了！

    格温多琳听到马沙的话后根本来不及蹲下了！

    格温多琳，就这么径直撞上了脚手架！

    马沙听见脚手架的木梁破碎的声音。

    格温多琳把迎面而来的碗口粗的木梁给撞烂了。

    整个脚手架土崩瓦解，格温多琳依然屹立。

    马沙：“斯沃斯的修女都是怪物吗？”

    格温多琳皱眉：“魔鬼不是怪物。恶魔才是。”

    马沙也懒得吐槽这个，他扭头寻找戏子，然后发现他趴在旁边的南瓜上不省人事。

    ——怎么感觉，这个人有点弱？

    比汉克上校面多了。

    话音落下，后方崩塌的脚手架被武装马车直接撞烂。

    ——等等，骑马的追兵呢？

    不等马沙去想骑马的追兵们哪儿去了，武装马车上的枪手开火了。

    子弹直接打中了格温多琳的胸口。

    今天格温多琳穿了板甲，她这个板甲胸口前方是个完美的跳弹外形，

    于是子弹就跳了。

    跳的时候还带火花。

    枪手都惊了，然后对同伴喊：“上穿甲弹！”

    ——给我等一下，这个时代也有枪械用的穿甲弹吗？

    格温多琳默默的捡起一个南瓜，拿在身前当盾牌。

    这味道是对了，拿盾牌和战锤扛线，这确实是龙与地下城里的牧师没错了！

    就是那盾牌怪了点。

    武装马车上的枪手开始用穿甲弹攻击，但是子弹在击穿南瓜之后打在格温多琳的胸甲上，发出叮叮当当的声音。

    马沙：“你没事吧？”

    “没事……穿透了胸甲的子弹，打不透我的豁免。”

    ——哦对，她还是魔鬼，自己就带伤害减免。

    安德里亚：“你们快还击啊！南瓜盾牌总有用完的时候呀！”

    马沙赶忙捡起刚刚扔出去的枪，开始装弹。

    这时候戏子醒了，想抬头——

    马沙握枪的手抡圆了砸他后脑勺上，又把他砸昏过去。

    “那不靠谱！”安德里亚喊，“来个狠的！”

    马沙便四下找更狠的武器，然后看见格温多琳现在把锤子放下了，两手各拿着一个南瓜挡子弹。

    马沙默默的提起锤子。

    他看格温多琳拿这锤子的时候，跟玩一样，自己一拿才知道这锤子死沉。

    再看格温多琳单手就能举起那么大的南瓜当盾牌用，这修女怕不是传说中的怪力修女。

    马沙抡起这个死沉的锤子，砸到戏子后脑勺上。

    下一刻，马沙就恶心得想吐。

    他第一次开枪杀人的时候还在疑惑为什么自己杀了人就杀了，没有像很多电影里演的那样恶心想吐，现在他知道了，原来是杀人的工具的问题。

    用枪械杀人自己完全不觉得恶心，也没有负罪感。

    用锤子把人脑壳砸烂就是另一回事了。

    马沙一边强忍着恶心，一边扔下锤子，从戏子的尸体上解下一个戒指。

    拿到戒指的瞬间，马沙就知道，这个戒指还剩下一个单体防护箭矢，只要一动念头就会施加在戒指佩戴者身上。

    用过这一次之后，得等24小时才能恢复。

    马沙把戒指戴上，待会说不定用得上。

    安德里亚：“小心！要出市集了！”

    马沙向前一看，发现果然也有脚手架，今天应该是市集顶棚的检修日。

    说时迟那时快，马车从脚手架下面穿过，格温多琳背后又被结结实实的撞了一家伙。

    但她依然毫发无伤。

    这个时候马沙脑海里的格温多琳已经变成了纯粹的肌肉棒子。

    这太猛了！

    比小白那花里胡哨的功夫猛太多了。

    ——对了，还得救小白。

    马沙突然有个想法，他站起来对着后面的人大喊：“我抓住了你们老板的干将戏子，我要交换俘虏！”

    虽然戏子已经没有头了，但是自己确实是抓住了他，经得住测谎！马沙如此想道。

    敌人的回应是对着马沙来了一枪。

    还好马沙站起来的前一刻就往身上加了防护箭矢。

    他立刻趴下，躲在南瓜山和格温多琳背后，同时大声喊：“看到我身上的法术没？我真的抓到了托马斯·阿尔瓦的爱将！”

    这时候，刚刚那个胖钢铁侠的声音从后面传来：“所有的一切，对我来说都是可替换的零件，没有哪个是不能失去的。但你不一样。你应该对这个长腿姑娘很有感情吧？如果我锯掉她的腿，你会如何呢？”

    马沙暗骂了一句，然后大声说：“你锯吧！我让安德里亚给她整一个铁的！”

    这种时候就不能怂。

    托马斯·阿尔瓦的笑声从后面传来：“哈哈哈哈！你果然这样回答了，一般这样回答的人，最后都会不顾一切的要救走他们的同伴。我放心了。不过，在用这张底牌之前，我想先用别的迫使你屈服，夏亚·阿兹纳布！”

    ——被识破了啊，算了，本来也只是骗普通人的说辞。

    马沙正努力思考怎么破局的当儿，安德里亚大喊：“糟了，我们被人包抄了！”

    马队从左右两边的巷子冲出来，原来刚刚马队没有追进市集，是包抄过来了！

    好在马车速度确实快，堪堪在包抄合拢之前冲了过去。

    敌人一边怒骂一边开枪。

    这个时候他们的距离已经非常近了，根本不用仔细瞄准。

    格温多琳刚拿起两个新南瓜直接就被打得稀巴烂。

    失去了南瓜保护的格温多琳不得不扑倒在车厢上。

    子弹开始撕扯马车木头的车体，撕裂车上的南瓜。

    还好这个年代一般子弹的威力不咋的，这要是有现代子弹的威力，马沙一行早就连马车一起变成蜂窝了。

    安德里亚：“怎么办？”

    不用安德里亚提醒，马沙已经在努力思考怎么破局。

    他虽然没有法术，但是自己手上有一本理查德送的书，里面还有一堆低环的卷轴。

    可是敌人身上全都有自由行动祝福，油腻术大概没用。

    撕魔法飞弹卷轴吧，很难相信敌人没有对应的准备。

    魔法飞弹这东西，只要有一环的护盾术就能对付，而且多少魔法飞弹都无法穿透护盾术，属于“完克”那种。

    所以法师一般记魔法飞弹，都是用来补刀的，万一有一个怪就剩下一点点生命值马上就死了，这种时候用魔法飞弹补刀就非常好，因为魔法飞弹必定命中，只是不能指定打击什么部位。

    马沙想了想，觉得还是扔南瓜吧。

    这么近的距离，只要把马车车厢后面的挡板打开，南瓜一下子全倒下去，能对紧跟着马车的敌群造成巨大的伤害。

    就在马沙这样想的刹那，一发子弹打掉了马车后面挡板的锁扣。

    挡板哗啦一下倒下去。

    马沙大喊：“用力推！把南瓜推下去！”

    苏苏立刻响应：“用力啊啊啊啊！”

    但是一个小姑娘根本不可能推得动一车南瓜。

    这时候，格温多琳动手了。

    “咩啊啊啊啊！”

    伴随着一声羊叫，车上的南瓜被推下去大半。

    不少南瓜落地就碎了，紧跟在后面的马队慌不择路，直接从碎掉的南瓜上踩过，一个两个都打滑了。

    还有的没碎的南瓜，在地上滚动起来。

    现在的情况和刚刚不同，马队现在密密麻麻的挤在马车后面，滚地的南瓜就跟保龄球一样撞进马队里。

    滑倒的马撞倒了其他的马，多米诺骨牌效应一下子扩散开去。

    马沙看见一个骑士堪堪躲过了南瓜和同伴的多重攻击，还维持着奔驰状态，他刚松一口气，一看前方，就撞到了煤气灯柱上。

    一整个马队经过这一波，就剩下三骑。

    “没有南瓜了，看你们怎么躲！”三人之一大喊，说完露出咧嘴大笑起来，露出一排参差不齐的黑牙。

    马沙拿着亨利枪站起来。

    黑牙佬：“厚礼蟹！”

    马沙开火了。

    这个距离，又是长枪，马沙根本不会打偏。

    三枪过后，后面只剩下武装马车一个追兵了。

    马沙对着马车上的枪手开火，连着放倒俩，最后一个根本不敢抬头了。

    马沙：“你们不是很狂吗！”

