    王根生脸色一沉，认真说道：“我是想问问张奶奶的病到底怎么样了？”

    王小优瞅了王根生一眼，又是不好气的说道：“你以为你真是本草纲目了，刘医生也是束手无策，

    几个村民商量着，准备送张奶奶去县城去看病。”

    “哎呀，我去，你怎么不早说，我不已经告诉你了，我是神医吗？”王根生没好气的说道。

    “我看你不像是神医？”王小优啐了一句。

    “那像什么？”王根生问。

    “像神经。”王小优一本正经的说道。

    这一刻，她感觉王根生比神经还要神经。

    柳翠英吓得一个哆嗦，她女儿不知道王根生的脾气，但她知道呀！

    谁知道王根生呵呵一笑：“小优妹妹，你看得真准，神经也是神，不过我还差那么一点点。”

    王小优被气乐了：“哎呀，你这个人的脸皮，怎么刀枪不入啊！”

    “谁说的，蚊子有时候都偷偷的叮着我，悄悄的吸我的血呢！”王根生说道，那叫一个认真。

    阳光越来越温暖起来，院里的虎贲草的香气越来越浓。

    渐渐的也招来了一些小蜜蜂，也不知道咋地，一只小蜜蜂落在了王小优的脸上。

    王小优用手去拂拭，这下倒好，她惹怒了小蜜蜂，结果被小蜜蜂狠狠的蛰了一下。

    “哇……”

    王小优顿时大哭了起来。

    柳翠英怎么劝也劝不住，其他的女人也劝，王小优只是不停的哭。

    王根生走过去，笑着说道：“你还哭，别人都羡慕得要死，你被蜜蜂蛰了，只能怨你自己。”

    王小优抬起头，看着王根生，哭着问：“怎么就怨我自己了。”

    “谁让你长得跟花似的，小蜜蜂哪有不喜欢花花的。”王根生笑着说道。

    王小优这一刻，脸上疼，却忍不住笑了起来。

    这一下，院里的女人全部笑了起来。

    这王根生看起来神神道道的，哄起小姑娘，还是一套一套的。

    “大家别笑了，看谁现在是奶孩子的，给弄一点给小优抹抹。”柳翠英认真的看着众人，轻声说道。

    众人不约而同的看向了张巧玲，张巧玲的孩子刚刚一岁，应该还在奶孩子。

    “我，我孩子早已经断奶了，已经没有了。”张巧玲的脸忽的一红。

    “让我看看吧！”王根生笑着说道。

    “你，你真把自己当神医了？”王小优愤怒的看着王根生，这一会儿，半边脸都肿了起来。

    “我本来就是神医嘛！”王根生显得是那么的严肃认真。

    “算了，我还是去找刘医生，他看病看了十几年，肯定有办法。”王小优说着话，便往外面走。

    “刘大军是我师侄，我师傅一共收了徒子徒孙十八个，刘大军是资质最差的一个。”王根生叹气道。

    这一次，院里的那些娘们又不淡定了。

    王根生不过十八九岁的样子，刘大军至少四十好几的人。

    他居然说刘大军是他师侄，还要点脸不？

    “我不听你胡扯，我还是去找刘医生。”王小优压根就不相信王根生的话。

    “你去找也行，只怕你还没有找到他，你的这张脸就会破相，搞不好还有性命之忧，不过也好，以后就不会有蜜蜂蛰你了。”王根生失望的说道。

    “为什么？”王小优愤怒的问。

    “你即使被治好了，也没有之前漂亮了，蜜蜂干嘛还会找你？”王根生沉声说了一句。

    这是什么逻辑？

    又有人大笑起来，笑得眼泪都流了出来。

    “根生，你要是真能够治好那就给小优看看吧。”柳翠英最先败下阵来，虽然是半信半疑。

    “翠英婶子，看你说的，这么一点点小病，我吹一口气就好。”王根生轻轻说道。

    “我的妈呀，你以为你吹的是仙气吗？”一名妇女笑着问道。

    “差不多吧！”王根生认真回答。

    王小优又是一阵愤怒，突然感到了一阵恶心，两眼一黑，好似要晕倒一样。

    柳翠英这一下彻底慌了，急忙说道：“根生娃，你要能够治好，赶紧给治治吧！”

    “把她弄进屋吧，我给她治好了病，还得去张奶奶家去。”王根生一脸沉静的说道。

    几个女人七手八脚的将王小优扶了进去，之后坐在了一张靠椅上。

    王根生取出了两枚银针，亮闪闪的，足足有十几公分长。

    “根生娃，你要干嘛？”看着银针，柳翠英忍不住哆嗦了一下。

    “给小优妹妹治病呀！”王根生笑着说道。

    “你刚才不是说吹一口气就行吗？”柳翠英弱弱的问。

    “我的好婶婶，不把毒血放出来，吹气也没有用啊！”王根生越发显得认真起来。

    两枚银针，被王根生扎入了王小优的脸上，众人是看得目瞪口呆。

    王根生对着王小优的脸轻轻的吹了几下，不是仙气却胜似仙气。

    王小优红肿的脸颊，居然慢慢的消退了。

    “神了，真是神了。”后面有人轻轻的感叹道。

    “让王小优先在这里躺一会儿，我去一趟张奶奶家里去，翠英婶子，你就在这里看着，另外，院里晾晒的草药也不能给弄丢了。”王根生轻轻说道。

    “根生，你放心去，我在这里看着呢！”柳翠英连忙答道。

    王根生看了一眼熟睡的王小优。

    其实内心也十分发愁，王小优的病没有那么简单。

    此刻，张爷爷的门口，聚满了村民。

    王春让人赶来了马车，准备先送张奶奶去镇上，之后转车去城里。

    张爷爷一副愁眉苦脸的样子，蹲在院子里面，不言不语。

    “张爷爷，你倒是说一句话呀，到底张奶奶怎么样了，还去不去医院看了。”一名后生问道。

    “不用去了，张奶奶已经不行了。”屋里传来一个男人沧桑的声音。

    是刘大军，此刻额头还淌着汗水。

    “刘医生，张奶奶到底怎么了？”村长王春急切的问道。

    “村长，张奶奶因为偶感风寒，引起了急性心肌炎，现在已经是奄奄一息，我也是无能为力了。”刘大军叹气说道。

    “昨天还好好的，怎么会突然这样？”张爷爷嘴唇蠕动，脸上尽是绝望。

