    “你这可有孕育三千年灵性的葫芦？”

    “三千年的葫芦？”刘芝皱起眉头，叹息道：“这种等级的灵物可不好培育，植物和金银玉石一流不一样。一般千年寒铁、千年暖玉之类的天材地宝，随着地脉变化，海水翻滚，在深海地脉之中，认真寻找，总能找到一些。但植物不一样，除了天生天养的灵根外，大多数的植物都有承载的极限。”

    “这种极限不是简单的种植法门能解决的，我们这些擅长种植灵物的仙人或许能够在植物生长的早期，通过各种手法，让植物在一年的时间里，积蓄正常情况下需要十年、数十年，乃至百年才能凝聚的灵性和道韵。”

    “可植物内部的灵性和道韵，一旦积累到千年的程度，便到了一个极限。不是出现本质上的蜕变，化作天地灵根的一种；便是顺着自然规律，逐渐枯萎，孕育下一代的种子；再不，就是生出灵智，化作妖灵。”

    “所以，我培育的灵物大多是以一千年为界限，两千年的都少之又少，三千年的都基本是我种植的灵物在一代代培育过程中，偶然诞生的变异品种。很可惜的是，我手头的灵植之中，没有一个是葫芦灵种。”

    玉宸想了想，问道：“那你手中品质最高的葫芦是多少年份？知道哪里有三千年的葫芦吗？”

    “我手中年份最高的是一个孕育了一千三百多年灵性的葫芦，这个葫芦还是我从外界移植过来的异种葫芦，勉强算是天地灵根。至于哪里有三千年份的葫芦，那你恐怕要去中土寻找了，毕竟葫芦灵种在东海的数量真的不多，”

    “你需要三千年份的葫芦？”一个清冷的声音传来进来，玉宸转头看去，便见到一身白衣，气息让他有些熟悉的涂山问雅。

    “你是？”刘芝有些好奇的询问，他这云丹岛除去他的住所和精心培育的种植园外。其余地方都是偏向于开放式的场所，并不禁止人群往来，任何人只要守着这里的规矩，都可以在岛上采集他种植的药物。

    因此，刘芝在涂山问雅进入岛屿的时候，并没有给与特别的关注。甚至，玉宸来的时候，若没有通过夸父一脉老巨人给出的特殊手法通知刘芝，他也不会特地出来和玉宸见面。

    “见过刘芝道友，我是涂山问雅，今日前来是想要拜访一下金渠上仙，还请道友引荐一二。”

    “拜访金渠王？”刘芝愣了愣，笑道：“你若打算拜访金渠王大可以去砗磲王宫之中，何必来我这？”

    涂山问雅并没有马上回答刘芝的问题，而是先看向玉宸，道：“这位道友，我手中有一个四千年份的青葫芦，想要以此作为报酬，拜托道友一件事情。不知道友可有空闲？”

    说着，涂山问雅取出一个朴素的青皮葫芦，玉宸一看就知道这葫芦灵性浓郁，道韵浑厚，品质比神兵世界如意子孕育的玉葫芦还要略高一线。不过，随着涂山问雅动用法力，玉宸也是看出了她涂山一脉的气息。

    回忆和涂山青樱接触的时得到的信息，玉宸很快便猜出了她的来历。同样，玉宸也能看出涂山问雅拜托自己的时候，并不是单纯的想要和刘芝单独交流。但他并没有拒绝，问道：“什么事情？”

    “我手中有一块阴阳宝玉，听闻道友擅长炼玉之法，能将玉石炼制成玉膏，不知能否将我手中阴阳宝玉分别炼成阳和玉膏、元阴玉膏和阴阳玉膏。”

    涂山问雅说着，又取出一块散发着黑白光辉的宝玉，模样看上去和当初云老交给玉宸的一模一样，但品质却好了不少。

    玉宸接过，便感受到一股阳和气息流入自己身体，不断吸收自己阴神法身外围沾染上的阴渣，纯化法身，洗涤肉身。

    “真是上好的阴阳宝玉，你这么给我，就不怕我直接昧下？”

    “你会吗？”

    玉宸闻言，问道：“三种玉膏的纯度，你想要达到哪一种程度？数量又是多少？我先说好，你这阴阳玉的品质虽然不错，但终究是人为造就，内里含有一些不协调的地方，炼制出的玉膏必然无法达到顶尖的纯度。”

    “你能做到什么程度？”涂山问雅反问一句。

    玉宸想了想，从袖中取出三块分别有青石、普通玉石和上等玉石精心祭炼而成的玉膏，递给涂山问雅，道：“以这三块玉膏为例，分别代表了下品，中品和上品。其中顶尖的纯度，便是上等纯度在提升三成之后的品质。”

    “我若是只要上品，你能够炼制出多少？”

    “阳和玉膏和元阴玉膏的话，还算简单，我能保证炼制出数量是你手中宝玉十倍的分量，阴阳玉膏我不能确定。但能保证数量不会少于一份标准数量的玉膏。”

    “这么多？”涂山问雅有些惊讶。

    “不多了！”玉宸摇了摇头，道：“炼制这种品质的玉膏，不可能单纯的依靠玉石本身来炼制，我必然要添加许多材料，调和内里阴阳平衡，物性变化才可以。”

    “那需要什么材料？需要我提供吗？”

    “自然不需要！”玉宸摇来摇头，道：“你都拿出四千年份的青葫芦作为报酬，我又怎么可能在让你准备材料？你只要提供阴阳宝玉和要求便可以，剩下的，我会处理。”

    “如此，玉膏的炼制便拜托你了。还有这青葫芦，你也一起拿走吧！”涂山问雅说着，便将手中青葫芦交给对方。

    玉宸接过后，看了看涂山问雅，没有多说什么，转身离开此地。

    看着玉宸远去的身影，刘芝笑着问道：“你就这么将阴阳宝玉交给对方？不怕他拿了宝玉就走？”

    “我倒是希望他能够把宝玉昧下，那我反而会更开心一些！”涂山问雅回答后，又若有所指道：“我既然拿出了阴阳宝玉，道友应该也知道我的意思，还请道友带我去见一下金渠上仙。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

