    勒梅古堡。

    当君临来到这里时，颇有种朝圣的感觉。

    尼古拉斯·弗拉梅尔，传说中的炼金大师，其最出名的贡献据说就是创造了哲人石。

    要知道这一传说是现实地球中存在的。

    本来就是一个扯淡传说，但是在成为幻想人物后，就变得真实了。

    尼克勒梅号称炼金师鼻祖，而炼金师正是魔法师中的科学家。

    所以不管他的真实水平如何，单是这一名号加成，就足以让尼克勒梅在魔法科学的研究中占有重要地位。

    象尼克勒梅这样的人，正常情况是不可能见君临的。

    所以君临就用了一份特殊的敲门砖——一份关于生命魔法对于幻想生物怀孕可能的论文。

    拜安妮点醒之赐，君临转变思路，不再闭门造车，第一个就找到了尼克勒梅。

    收到论文的第二天，君临就收到了尼克勒梅的邀请。

    当他踏入城堡的那一刻，感觉就象是进入了当初图灵的古堡。

    相比图灵，尼克勒梅明显热情很多，在看到君临进来后，花白胡子，满头乱发的老头晃着手里的试剂瓶叫道：“请等一下，这个试验马上就能完成。”

    “没问题。”君临安静的走过来，站在一旁观看尼克勒梅的实验。

    他很快看出了那是什么。

    “生命诞生实验？”他说。

    “是的，斯坦利米勒做的，震动世界的实验。”尼克勒梅乐呵呵笑道：“知道我为什么要重复这个实验吗？”

    “您在探究不同世界的法则基础。”

    “聪明！”尼克勒梅打了个响指：“一切都有根源，找到根源就能解决问题。”

    “可是幻想生物无法生育的问题，并不仅仅是因为位面的缘故。”

    “没错。”尼克勒梅承认：“幻想法则在个人，每个人都有自己的问题。但如果你要针对每个人去解决问题，那显然就不是科学。真正的科学，是找到共通点，然后建立起统一的解决方案。”

    “所以您还是从位面下手？”君临明白了。

    “没错。就好比那些纳美人。”尼克勒梅道。

    “那我恐怕有些遗憾，我的研究方向是针对个人，而非位面。”君临摇头。

    “是的我知道，我听说了，你有一个具备一定特殊性的实验对象，这使你的方法对其他幻想生物无法起到作用。”

    “是的。”

    “但这依然是一大突破，不是吗？如果我们能找到其中的共同点。”

    老头已经结束了自己的实验，将瓶子放下，招呼君临过来：“坐吧，年轻人。你看起来不象一个炼金术士。”

    “但我会魔法。”

    “会魔法的人很多，会研究的却不多。”老头遗憾的晃晃脑袋：“你的论文很有意思，虽然大部分见识还很粗浅……但真正让我感兴趣的还是你竟然有实验成功了。如果不是我在上面也认识一些人，还真不敢相信这点。”

    君临给尼克勒梅的论文里，无耻的把何书桓使人致孕的能力，说成是自己的实验成果。

    这也是和安妮妥协的结果。

    “信息素。”君临回答。

    “哦，果然是这个。我猜到了。”尼克勒梅乐呵呵道：“能再具体一些吗？”

    君临回答：“幻想生物之所以互相之间无法生育，是因为幻想法则在个人。每个人都有自己的法则特性，这导致了某种意义上，一个人就是一个民族，哪怕是出自同一根源都是如此。这无关血脉，无关人种，只关乎法则。”

    尼克勒梅指指君临：“说的好，所以你借助信息素的分泌骗过了法则？”

    “是的。”君临点头。

    这个他可不是瞎说，这段时间对生命和灵魂魔法的研究，的确是有所进益的。何书桓之所以能让苔丝和依萍怀孕，就是因为这个。但也同样是因为这个原因，他其实并不能让所有女性怀孕，因为需要一定的法则相近性——君临甚至怀疑自己就算不给伊莎贝尔用避孕药，何书桓都不会让她怀上。

    毕竟被何书桓播种过的女性还有阿丽莎，娜娜等等……

    欧尼尔不知道有没有。

    “怎么做到的？”尼克勒梅问。

    “它实际是一种能力，不具备普适性。”君临回答。

    “啊，那就麻烦了。”尼克勒梅叹息：“但也没什么问题。我是说，科学和魔法的最大区别，就在于科学用物质来达成目的，而魔法，其实就是一种化学反应的成果。”

    “的确如此。”

    “所以你的那种手段也是可以被人工实现的，对吗？”

    “理论上是这样。”

    “能告诉我怎么做的吗？”

    “当然，正好我也有很多问题向请教您。”君临没有藏私。

    一老一年轻人就这么开始长谈起来。

    这比和图灵接触要痛快多了。

    无论是君临还是尼克勒梅，都没有藏私的想法。

    科学家们的想法有时是很简单的，他们致力于探索未知，而不是敝帚自珍。而当大家面对一个共同的问题时，相互探讨时就会格外起劲。

    他们会有相同的观点，也会有不同，会争论，甚至会争吵，但无论怎么争，都不会影响彼此的交情，更是在开拓自身的未知领域。

    这让君临也为之欣喜。

    他甚至觉得只是和尼克勒梅探讨了一天，就让他对生命的理解有了本质的提升——这比单纯的读书要有意义多了。

    于是接下来，君临没事就往尼克勒梅这里跑，还真是全身心投入到了生命魔法的研究中。

    一个有趣的现象是：君临是以突破幻想法则出道的，而尼克勒梅研究的是位面和次元法则，当两人接触时，却同时对对方的所长产生浓厚的兴趣。

    尼克勒梅是为了寻找共同点，找到突破口。

    君临的原因就显得不可告人多了——他就是想对位面下手。

    尼克勒梅做梦也不会想到自己正在成为君临祸害位面的帮凶，不但自己倾囊相授，甚至还把其他在这方面研究出色的炼金师魔法师们都邀请过来。

    能和尼克勒梅混在一起的肯定都是同级别的大人物，所以君临来到流星城的最初时间，竟是以魔法研讨为主要方式度过的。

    他沉迷于研究位面知识，生命魔法中，那些炼金师魔法师们也沉迷于对法则能力的实践性突破，可以说这段时间是双方最甜蜜的时刻，每个人的知识面都有了巨量的增长。

    当然这不意味着流星城就是太平的。

    罪魁祸首就是叶清弦。

    这段时间她可算找到了自己发威的机会，利用隐身，四处猎杀流星城的神射手。

    一个看不见的女人，悄无声息的摸到你的背后，然后刷的一个背刺，然后扬长而去。

    末了还会来一句：“干，竟然还不给掉落。”

    一时间，流星城的射手们人心惶惶。

    流星城也因此传来弓手杀星的名称。

