    朱磐烒慷慨激昂地说了半天，并没有多大作用，西南土兵这事，几乎所有的人都知道了，可是他们现在想的是自己能守住城池多久，能不能坚持到所谓的援军赶到。

    这时，韩通去而复返，和他一块回来的还有一大群王府侍卫。

    “为了表彰众将士，本王决定将王府这些年的些许财物赠予诸位！”朱磐烒见韩通回来，走到韩通近前，随手将一个侍卫抬着的箱子打开。

    登时南昌城头上金光四射，接下来在朱磐烒的授意下，十几口大箱子全都被打开了无一例外，里面全都是金银珠宝。

    这下叛军的眼都跟着光芒四射，士气一下提升了很高一截。

    “藩王这么有钱吗？”楚宁借虽然不知道朱磐烒在城头上说的什么，但是在望远镜里把城头的一切都看在眼中，他也能猜个大概。

    “侯爷，藩王本来就不用交税，还有大片封地的收益，加上每年都还有陛下的赏赐，富裕一些也是情理之中。暂满现在要不要”张玮解释道。

    “不用，现在叛军的士气刚刚被鼓舞了一下，现在攻城，正好给了他们‘卖命’的机会，传令下去，炮兵火炸一轮之后回营。”楚宁说完转身率先离开了。

    朱磐烒站在城头看到楚宁的帅旗回营，一头雾水，不知道楚宁这是什么操作。

    不过，城下的火炮却不是摆设，他们按照早就标注好的位置就是一轮齐射。

    因为之前在湖口城楚宁几乎把所以的火炮都毁掉了，这些火炮是随着江南水师的援军一起送来的。

    不过为了快速行军，这次楚宁带来的火炮并不是很大，因为楚宁不想增加伤亡，不管是城中的百姓，还是他手下的官兵。

    毕竟是国内作战，即使是那些叛军，也不过是被朱磐烒蛊惑，说白了他们都是为了朱磐烒这个野心家所累。

    一轮火炮之后，官兵缓缓撤回大营，只留下南昌城上一大群蒙圈的叛军。

    “他这是什么意思？”朱磐烒彻底蒙了，现在城外两座大营既然已经被楚宁雷霆一般扫除，那接下来是不是应该攻城了？

    可楚宁就对着城头放了一轮炮弹，转身就回营了。

    “这个应该是被我军高昂的士气给震慑到了。”韩通先是抬头看看天，现在才刚刚未时，天色这么早他也不知道官兵为什么回营，只好胡扯个理由。

    朱磐烒斜着眼看看韩通，没说话，转身离开了。

    此时朱磐烒心里极度郁闷，自己手下怎都是这种货色啊，但凡有一个楚宁这样的人，自己也不至于像现在一样狼狈。

    之前倒是有个不错的郑淮，原本朱磐烒准备重用的，虽然那个老家伙私心极重，但是大家利益牵连在一起，想必他也不会坐视自己在战败的。

    只不过在此之前敲打震慑一番是必不可少的。

    可谁承想，自己都还没有开始敲打震慑，郑淮就在逃跑的路上被官兵抓获了，他孙子郑晨良也不错，可这家伙现在已经去西南了。

    这下朱磐烒手下就又回到之前那种局面了，向韩通这种出身不高的人，如果不是为了给别人数个幌子，他是真看不上韩通的才智。

    别说韩通，他手下号称四大智囊的韩通、赵江河、尹志广、齐远超四人，有一个算一个，也就是赵江河稍微不错一点。

    但是放在争霸天下，显然这几个人是不行的。

    可是谁叫自己手下没人呢，又不敢明目张胆招揽，不然被朝廷发现了更麻烦。

    至于手下的将领，朱磐烒更是两行热泪顺脸流。忠心耿耿的孙振霆，能力一般。血勇彪悍的段刚，就是个没脑子的家伙，除了争权夺利就不会别的。

    王海川和吴启月倒是不错，可也仅仅是不错，原本朱磐烒想好了，只要拿下应天，自己有了根据地，就不怕招揽不到人才。

    可是现在看来，一切都是幻想了，别说拿下应天了，就算是守住眼前的南昌，他心里都没底。

    “侯爷，末将前来交令！”楚宁回到大营不久，陈怀和张懋就联袂而来。

    看着两人一脸烟尘，同时眼中飞扬的兴奋之色，楚宁也是很欣慰。

    自己能取得这样的战果，大部分就是靠着眼前这些悍将，不然就算他是个铁人，也不可能完成这么多事。

    “说吧。”

    “此战俘获梅山大营主将段刚以下一万三千七百人，战马三千匹，歼灭五千九百人，剩余下落不明这不足千人。”陈怀骄傲地说道。

    “江边大营也差不多，主将王海川在内共计俘获一万五千人，战船一百一十五艘，歼敌三千人，其余下落不明，估计都在水里了。”张懋不紧不慢地说道。

    “损失呢？”楚宁斜着眼看着二人。

    “这个，那个，”

    “说！”楚宁看着有点踌躇的陈怀，知道这家伙一定是老毛病又犯了。

    “战死八百人，受伤一千一百人。”张懋开口说道。

    “你说！”楚宁显然是看出里边的猫腻。

    “骑兵战死三百七十人，步兵战死四百三十人。”陈怀有些局促地说道。

    “我就知道你肯定不甘寂寞，是不是带兵冲锋了！”楚宁一脸怒气地看着陈怀说道。

    “先生，我下次不敢了。”陈怀是真怕楚宁啊，这家伙发起火来朱祁镇都多的远远地，自己就更不够看的了。

    “给你火枪火炮是摆设吗？身为主将冲锋很过瘾吗？”楚宁悠悠地问道。

    “怎么不说话！”楚宁见陈怀不说话厉声问道。

    “先生，陈侯也是为了尽快解决梅山的叛军，不然也不会成功把江边大营全部浇灭，叛军一艘战船没能逃”

    “一边呆着去，现在学会‘官官相护’了，自己说怎么办！”楚宁是真生气了，他一直强调将领如非必要自豪不要冲锋。

    毕竟就算是后世战场，军队的主官也很容易意外战死，那样的话，军队就会陷入无人管理的局面，甚至可能会影响战局。

    可是这个时代的武将，往往一血勇彪悍为荣，就算陈怀这种从一开始就跟随自己的将领，这一点也很难改正。

    “要不三十军棍？”陈怀像犯了错的孩子小心地说道。

    “你对你自己可是真好啊！”

