    而另一边，上白泽信奈和“天使”的决斗也进入了尾声。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时信奈的场上空无一物，而“天使”的场上有着“大天使·克里斯提亚”以及“神力女武神”隔阂“双生天使”，这几只天使族怪兽的攻击让信奈的Lp现在已经落如同风中残烛一般。

    【双生天使：效果怪兽，四星，天使族，光属性，攻击力：17oo，守备力：o，效果：：这张卡不会被战斗破坏。这张卡的控制者受到伤害时，场上表侧表示存在的这张卡破坏。天使族·光属性怪兽上级召唤的场合，这张卡可以作为2只的数量解放。】

    【上白泽信奈：Lp5oo】

    要不是“天使”上回合为了求稳使用了“大天使·克里斯提亚”攻击了她的覆盖怪兽的话，现在她已经战败了。只不过诡异的是，“天使”明明是多玛的人，但却很意外的没有使用“奥利哈刚的结界”，【或许是没有抽到吧……但是即使不使用结界，我现在的情况也是岌岌可危了……】。

    武士少女一边这样想着，一边回头看了眼自己要守护的目标：“爱丽丝”小姐。

    【我不能输！】信奈紧咬嘴唇，她不能输，否则自己所保护的人就会被他人掳走，自己的信念也会随之垮掉，【但是，能够打破这个局面的卡……我的卡组里，还有吗？】

    信奈看着自己的卡组，深呼吸，仿佛要将一把名刀从刀鞘中解放出来一般，用一种居合斩一般的气势，将这张卡抽了出来！

    “啪嚓！”这个微弱的响声是小惠照相的声音，这时候某些黑西装才注意到有一个少女已经不声不响地来到了楼顶，但现在大家被多玛的人所困，也不是纠结小惠身份的时候。

    而小惠看着保存好的照片，完全没有意识到后来贝卡斯正是根据这张照片上信奈的气势制造出了“一击必杀·居合抽卡”这张卡来。

    【如果是普通的“六武众”或者“真六武众”卡组的话，现在能解决这个局面的卡倒是还有一张。】而不知道信奈能不能翻盘的惠酱看见这个场景，便向黎政询问了一下现在这个局面到底有没有解法，而黎政则是这么回答，【排除泛用的解场卡之外，“六武众”本家的卡当中能解决这个局面的倒是有一张。】

    【是……】【来了！】少女还没来得及问，就看到信奈已经将那只怪兽召唤了出来——那是一名修行的僧尼，她穿着修行的服装，两眼平视着世间疾苦，但在她的眼睛深处，能够看出来的是曾经无数的征战杀伐，她曾经应该是一名强大的姬武士！

    【六武众的先导：效果怪兽，三星，炎属性，战士族，攻击力：16oo，守备力：1ooo，效果：可以把自己场上存在的1只名字带有[六武众]的怪兽解放，场上存在的1只怪兽破坏。】

    “这只怪兽……”“天使”皱了皱眉头，这只只有16oo点攻击力的三星怪兽不知为何给了她威胁感，“难道说，她能够击破我‘大天使·克里斯提亚’的封锁吗？”

    “这张卡怕什么，我想后面那位应该比你还要清楚。”信奈这时候也注意到了身后的惠酱，“说起来，这张大天使还是东风谷惠小姐最早使用的呢……她本身，并没有任何的效果抗性！而一旦她离场，我的战术就又能继续！我动‘六武众的先导’的特殊能力——将场上一只名字中带有‘六武众’的怪兽解放，破坏场上存在的一只怪兽！我要解放的是‘六武众的先导’自己！然后，选择你的‘大天使·克里斯提亚’破坏！”

    僧尼眼中爆出火热的光芒，她将一把肋差从怀中掏出，然后刺入自己胸口！一股火焰从她的血液中射出，直冲大天使而去！

    【我的手中还有“死者苏生”，以及“真六武众·辉斩”，没问题的，这一回合，我就能逆转！】看着射向大天使的火球，信奈这样想道。

    可现实，往往是残酷的。

    “永续陷阱，动，”“天使”的声音不紧不慢地传来，“‘安全地带’，选择的目标自然是‘大天使·克里斯提亚’。只要这张卡在场上，我的‘大天使·克里斯提亚’就不会被破坏，但也不能对你造成战斗伤害。”

    【安全地带：永续陷阱，效果：选择场上表侧攻击表示存在的1只怪兽动。选择的怪兽不会成为对方的效果的对象，不会被战斗以及对方的效果破坏。此外，选择的怪兽不能向对方玩家直接攻击。这张卡不在场上存在时，那只怪兽破坏。那只怪兽从场上离开时这张卡破坏。】

    “这……怎么会？”信奈无助地看着“六武众的先导”用生命催出的火球被一道光屏挡了下来，她此时的脑子一片空，这样，不就意味着，败北？

    “你们，快带大小姐走啊！”知道自己必败的信奈并没有先想自己，而是先向身后的黑西装们一吼，而就在黑西装们准备拼死一搏的时候，四周突然亮起了绿光，“奥利哈刚的结界”不知何时已经启动了！结界的屏蔽让所有人都无法在决斗结束前离开这里。

    “你……明明没有使用‘奥利哈刚的结界’……”信奈不可置信地看着“天使”。

    “是啊，但是那是因为我不希望用这张卡在决斗中占你便宜而已，可它还有另一个用处，就是吸收败者的灵魂，它将在你败北后收走你的灵魂。”“天使”摇摇头，有些无可奈何地回答，“这我做不了主，是规定。”

    信奈已经无计可施，她默默的结束了回合，“天使”的攻击如期而至，将信奈的Lp清零的同时，少女缓缓地念道：“人生五十年，如梦亦如幻。有生斯有死，壮士何所憾？”

    “辞世句吗？但是，如果你知道了真相的话，一定会更加痛苦吧？岛田信奈。”“天使”看着信奈的身体缓缓倒地，同时生的，还有如同时间到了的美人鱼一般渐渐变成泡沫的“爱丽丝”……

    爱丽丝的消失让国际幻象社的保镖群体们纷纷大乱，但此时原本打算将他们一网打尽的“天使”却认真地看了看一旁的惠酱，最后放弃了继续战斗的打算：“算了，今天就到这里我可没有信心和你打，东风谷惠。另外，我们的主人希望能在神殿和你见面，以及……”

    【以及，你身后那个背后灵，主人也表示也很有意思。】这句话，就只有小惠和黎政听得见了。

    ——————光道战士·加洛斯—————

    感谢书友莫☆敵的打赏。