    而且，从叶飞进来到现在，这老头都没正眼看过叶飞。

    “飞哥，你来了！”

    雷虎三人冲叶飞打了声招呼。

    叶飞点点头，而后拍了拍衣服，大摇大摆地走到了孙满堂的对面坐了下来，说道：“小雷，我听说有外来野狗想要夺食，是不是他们几个？”

    说着，叶飞指了指孙满堂三人。

    “放肆！我们可是天下盟的人！你竟敢说我们是野狗？！小子，你想找死么？！”

    孙满堂身旁的一个寸头男子勃然大怒，直接站了起来，怒气冲冲地瞪着叶飞。

    “你敢说俺飞哥找死？俺看找死的是你才对！”

    张宝鲲大喝一声，一步踏前，一双牛大的眼睛冷冷地盯着寸头男。

    这寸头男心里一惊，心说，这家伙是怎么长的，怎么壮的跟一头熊似的？

    孙满堂和另一个男子看向张宝鲲，也是眼皮一跳。

    显然是被张宝鲲的体型给震惊到了。

    “宝鲲，退下。”

    叶飞摆摆手，笑道：“咱们不需要跟野狗一般见识。”

    “小子，你说什么？！”

    另外一个黑脸汉子冷眼看向叶飞。

    “听不懂人话么？”

    叶飞笑眯眯地看着他，吐词清晰地道：“我说你们是外来野狗！”

    一句话落下，掷地有声，愣是让孙满堂身旁的两个汉子又气又怒，恨不得直接上去抽叶飞两巴掌。

    他们原本以为自己已经够嚣张了，却没想到这儿竟然有人比他们还要嚣张！

    至于雷虎三人也被惊到了。

    飞哥不愧是飞哥啊，竟然一上来就给了天下盟的人一个下马威。

    快拽炫酷吊炸天啊！

    “蛮虎、花豹，别冲动。”

    孙满堂淡淡地说了一句，他身旁的两个汉子这才没有直接动手。

    其实，孙满堂心里也是十分愤怒的。

    不过，一想到老大交代的任务，他也只能先忍下这口气了。

    “叶先生果然是初生牛犊不怕虎啊！难怪叶先生可以带领铁血盟一统宁海地下世界……单凭这气势和气魄，就足以让人生畏啊！”

    孙满堂脸上堆满菊花般灿烂的笑容看向叶飞。

    “我说这位老先生，你夸人的样子真的很虚伪。”叶飞淡淡地说道。

    “什么？！”

    孙满堂愣了一下，怒意涌上心头。

    “噢，对了，你笑的样子更虚伪。”

    叶飞又毫不客气地补了一刀。

    “你……”

    孙满堂气的脸色一阵红一阵白。

    这小子竟然敢说他虚伪？！

    自己身为天下盟的六长老，何曾被人这样损过？

    谁见着自己不是客客气气的？

    可这小子竟然一而再再而三地变着法儿骂自己！

    他深吸了几口气，让自己冷静下来。

    绝对不能被这小子气昏了头脑，任务最重要。

    孙满堂压制着心里的火气，抬眼看向叶飞，说道：“叶先生，我们可是天下盟的人，也算得上是你们的贵客。

    可你却一再出言侮辱我们……难道，这就是你们的待客之道？”

    “行了，老先生，咱们就别来虚的了，有话直说好了。”

    叶飞摆了摆手，不想再跟这个老家伙扯下去了。

    “行，那我就有话直说了！”

    孙满堂头一抬，扬声道：“我们今天过来，是想让你们铁血盟加入我们天下盟……”

    “我不同意。”

    不等孙满堂把话说完，叶飞便直接拒绝。

    “叶先生，难道你不想听听你们铁血盟加入我们天下盟后，有哪些好处？”孙满堂眯着眼睛，说道。

    “老先生，咱们铁血盟的兄弟们都自由惯了，你让他们加入你们天下盟，受你们主导，他们肯定不会习惯的。”

    叶飞淡淡一笑，而后手往门口一指，“好了，要是你们来这里就是为了说这些的话，那你们现在可以滚了！”

    “……”

    孙满堂三人一听，直接就呆住了。

    他们压根就没想到叶飞竟然会拒绝的这么干脆！

    “臭小子，你他妈算什么东西？！我们天下盟诚邀你们加入，那是看得起你们，你他妈别给脸不要脸！”

    蛮虎怒气冲冲地直接站了起来，看向了叶飞。

    “呵呵……”

    叶飞抬头盯住了他，口中发出一声冷笑。

    “小子，你笑什么？！”

    蛮虎冷喝一声，继续道：“我劝你们还是乖乖归顺我们天下盟，要不然后果自负！”

    “后果？”

    叶飞眉头一挑，笑着问道：“说说看，如果我们不答应，会有什么后果？”

    眼见事情已经谈到了这个地步，孙满堂也不再藏着掖着了。

    他冷眼盯住叶飞，震声道：“小子，你给我听好了……你们铁血盟现在只有一个选择，那就是老老实实归顺我们天下盟！

    如果你们不答应，那我们将会用武力解决！到时候，一旦我们天下盟的大军压境，你们可就完蛋了！”

    听到孙满堂的话，雷虎、曹文甲和姜超三人都是浑身一颤，心中隐隐担忧了起来。

    天下盟可是长江以南的老牌霸主，社团成员众多，高手多如狗。

    整体实力不知道比铁血盟强了多少倍。

    如果真要打起来，铁血盟将毫无胜算。

    “老东西，你这是在威胁我么？”

    叶飞看向孙满堂，眼神冷了下来。

    “呵呵，你可以这么认为。”

    孙满堂得意地笑了笑，说道：“小子，正所谓识时务者为俊杰。

    你可不要因为逞一时之快，而让你的兄弟们跟着你白白送命啊！”

    “哎，可我这人偏偏就不喜欢受别人威胁……”

    叶飞挠了挠头，随后指了指孙满堂三人，说道：“宝鲲，把他们给我打出去！”

    “好嘞，飞哥！”

    张宝鲲一听，心中大喜。

    又可以打架了。

    他活动了一下手腕，咧嘴笑着朝孙满堂三人走了过去。

    “叶飞，你他妈的算是什么东西，你还想把我们打出去？你信不信我现在就宰了你！”

    蛮虎大怒，狠狠一拍桌子，怒目而起。

    花豹也紧跟着站了起来，怒视着叶飞。

    “就凭你们还想宰俺飞哥？俺先宰了你们！”

    张宝鲲大吼一声，然后抬起碗口大的拳头，直接朝着蛮虎砸了过去！

    “小子，你找死！！”

    蛮虎神情更冷，他拧动一拳，直接迎上了张宝鲲的拳头。

    砰！！

    一声炸响。

    蛮虎脸上闪过一丝痛苦之色，身体不由自主地踉跄倒退。

    看到这一幕，孙满堂和花豹两人都惊呆了！

    蛮虎的实力他们可是清楚的，就算在高手如云的天下盟里，也算是很厉害的存在了。

    可眼前这个大块头竟然直接一拳就震退了蛮虎，这也太不可思议了吧！

    不过，转念一想，他们觉得应该是蛮虎轻敌了。

    于是，孙满堂冲着蛮虎喊道：“蛮虎，小心点，这大块头又高又壮，力气肯定不小，可别轻敌啊！”

    “是，长老！”

    蛮虎一点头，然后朝着张宝鲲又冲了过来！

    “嘿嘿，来得好！”

    张宝鲲咧嘴一笑，全身战意升腾，心法运转，真气之力调动了起来！

    他身上的肌肉如同铁块一般块块鼓起，好似要把衣服都给撑爆！

    随即，张宝鲲狂吼一声，直接挥舞着拳头，冲向了蛮虎！

    花豹心中一惊，他清楚地感觉到张宝鲲的实力突然提升了数倍，而且隐约感觉到张宝鲲的实力并不在蛮虎之下！

    “蛮虎，小心！”

    花豹大声提醒了一句。

    “杀！！”

    蛮虎向来对自己的实力很自信，虽然刚才被张宝鲲震退了，但他依旧没有将张宝鲲放在眼里。

    他拧动双拳，展开了反击。

    可是，他的反击，在张宝鲲狂猛霸道的攻击下，显得有些无力。

    一道道“砰砰砰”的声音炸响，两人的拳头接连不断地撞上，可无论蛮虎怎么打，都无法击退张宝鲲，反倒是被张宝鲲给压着打。

    一旁的孙满堂和花豹两人都傻掉了！

    这大块头怎么这么强悍？

    “八极拳！三连杀！！”

    张宝鲲大喝一声，猛烈的拳劲，轰向了蛮虎！

    连续三拳，如奔雷一般轰杀而出！

