
　　秦明远……

　　这三个字，犹如洪钟大吕，在秦默脑海中回荡，久久不息。

　　天底下，同名同姓之人不胜枚举。

　　可不知为何，秦默有种直觉，这个“秦明远”就是自己的父亲。

　　他小时候问过父亲，关于母亲的一些事。

　　可秦明远立马就会板起脸来，让他不要打听母亲的事。

　　秦明远是何等溺爱秦默？

　　唯独在这件事上，对秦默十分刻薄。

　　可小孩子的好奇心是天生的，越是严令禁止的事，就越想弄个水落石出。

　　在一次秦明远酒醉之后，秦默无意中听到了一两句关于母亲的酒话。

　　都是什么苏老狗不得好死，还我妻子之类的话。

　　再结合王逸给到的信息，前后一对应，基本也就可以确定了。

　　“原来我母亲叫苏洛芸，是东域苏家之人。”

　　“原来我们一家人有着如此凄惨的过往。”

　　“原来我童年的美好，都是父亲忍着痛苦，为我营造出来的罢了。”

　　秦默心中怒吼着。

　　仿佛有着一头犀牛，在他内心疯狂的冲撞。

　　一股难以名状的痛苦和愤怒，不断在心中爆发着。

　　他整个人仿佛炸开一般。

　　那双原本清澈的眸子，忽然变得冰冷至极，似乎一股黑气在他眼中弥漫。

　　感受到恐怖的杀意，王逸神色大变，“小子，你什么情况？”

　　他伸出手掌，拍了拍秦默的后背。

　　唰！

　　一道爪影闪过，直接擒住了王逸的脖子。

　　他整个人快要窒息。

　　一股惊人的邪气，正在秦默双眸中升腾，近乎要破空而出。

　　这道爪影，并不是秦默的手掌，而是由邪气凝聚，是一只龙爪！

　　秦默的仇恨，似乎刺激到了邪龙帝释天。

　　这种情绪的爆发，正是邪龙帝释天所渴望看到的。

　　“咳咳……”

　　王逸脸色惨白，完全说不出话来。

　　在这股力量面前，他弱小如蝼蚁一般，没有任何反抗之力。

　　濒死状态下，王逸艰难的扯掉黑纱。

　　熊……

　　他眼眶之中，两团旋转的黑色火球展现而出。

　　这股气息的爆发，如当头棒喝，让秦默瞬间清醒过来。

　　“邪龙，给我滚回去！”

　　秦默连忙催动祖龙鼎，将这股邪气镇压住。

　　邪气一散，那黑色爪影瞬间崩灭。

　　王逸躬下身子，不断拍打胸口，喘着粗气道：“呼呼……你小子，中邪了不成？”

　　“我……我也不知道。”

　　秦默一脸歉意。

　　“你怎么样？没受伤吧？”

　　他连忙上前去。

　　王逸条件反射的后退了两步，连连摆手，“死不了死不了。”

　　刚才那一幕太可怕了，他几乎就要丧命。

　　很难想象，这个看似青涩的少年，居然隐藏着如此恐怖的一股力量。

　　“你体内那股东西，究竟是什么？”

　　王逸渐渐平复下来，好奇的问道。

　　“这……”

　　秦默吞吞吐吐，不便直言。

　　“罢了，我也没那么八卦，只是劝你一句，若是无法驾驭那东西，最好趁早扔掉。”

　　王逸心有余悸的样子。

　　他现在可以断定，秦默是驾驭不了这股力量。

　　但又有多少人割舍得掉？

　　邪龙帝释天多次救了秦默的命，其实早就形成一种依赖了。

　　秦默想要摆脱这种依赖，除非自己变得无比强大。

　　强大到可以不把邪龙放在眼里的地步。

　　距离这一步，秦默还有很长的路要走。

　　“刚刚你发什么神经？苏洛芸的事刺激到你了？”

　　王逸迟疑了一下，还是问出了口。

　　“我只是觉得憋屈，不公平，苏家这般无耻，难道不该人神共愤？”

　　秦默咬了咬牙道。

　　他极力克制怒火，让自己维持着几分理智。

　　“的确是人神共愤，可我们毕竟都是外人，也不便插手人家的家务事。”

　　王逸轻叹了一声。

　　当年事发之后，龙岛高层讨论过，要不要插手此事。

　　毕竟，苏洛芸曾是龙岛的一员，也深受不少导师的喜爱。

　　可最后，龙岛还是没有出手。

　　理由就是王逸说的那样，苏家的家务事，外人不便插手。

　　而且，龙岛高层要保持绝对的理智，不能轻易被情绪左右。

　　龙岛唯一的职责，就是保护皇室。

　　除非皇室遭到威胁，否则，龙岛一律不予出手。

　　立场不同，自然想法也不同。

　　作为龙岛高层，做出这样的决定也并不奇怪。

　　“这件事已经过去十几年了，龙岛上的人已经渐渐淡忘了，若不是刀皇针对你，我也不会告诉你这些。”

　　王逸微微一叹。

　　这一次，秦默沉思了许久许久。

　　王逸的话让他明白，就算发生了再大的事，只要和自己无关，最多也就三天热度。

　　等热度过去，日子照样过。

　　所有人都可以淡忘，唯独秦默不行。

　　因为这就是自己的事。

　　“我秦默发誓，此生一定要灭了东域苏家！”

　　秦默在心中立下誓言。

　　此刻，他比任何时候都要冷静。

　　东域苏家，是注定灭掉的。

　　但以他现在的实力，显然还差了不少。

　　而且，还有许多当年的细节，他都还没有搞清楚。

　　王逸所知道的，都是当年听到的传闻。

　　至于具体在苏家发生了什么，只有去问秦明远了。

　　所以，秦默当即改变了计划，等离开龙岛之后，先回一趟苍渊城。

　　等把这件事彻底弄清楚，再制定一个详细的复仇计划。

　　“好了，别多想了，我就是想提醒你一下，刀皇可能会对付你，等你离岛之后，一定要多加小心。”

　　王逸抬起手，想拍拍秦默的肩膀，以示安慰。

　　可抬到一半，他又默默的收回去了。

　　这小子，还是少碰为好。

　　“就算刀皇不来找我，迟早我也会去找他的。”

　　秦默淡淡冷笑。

　　王逸摇了摇头，一副哭笑不得的样子。

　　现在的年轻，就是气盛啊！

　　“走吧。”

　　王逸正准备离开。

　　可脚下的大地忽然颤抖起来。

　　嗡隆隆……

　　仿佛整个岛屿都要倾覆一般。

　　“什么情况？”

　　秦默神色大变。

　　“又有凶兽侵袭了，还真是反常啊！”

　　王逸脸色沉重无比。

　　这次的动静，显然要比之前大得多。

　　秦默暗暗心惊，难道是邪龙爆发，才引来了这次侵袭？

　　铛……铛……铛……铛……

　　很快，雷钟长鸣。

　　“五，六，七，八……九、九响？”

　　王逸彻底惊呆了。

　　雷钟九响！

　　这在龙岛的历史上，仅仅出现过三次。

　　九响意味着一品霸主级，是北海中最强凶兽之列。

　　上一次遇上一品霸主级，还是三千年前了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第281章 雷钟九响！免费阅读。https://xs.23sk.com 