 听到龙隐的话，安渺然差点一口血给吐了出来。

想她安渺然一代国民玉女，影视歌三栖明星，红遍天下的人，居然有人不认识她？

这个时代，只要稍微关注一点电视、新闻的人，应该都会知道她。

哪怕就是随便看看手机，应该都能发现她。

这个人是从哪个山旮旯跑出来的？

但是，她根本想不到的是，龙隐要么忙着接收巫族的传承，要么忙着钻研药方之类的。

哪怕就是了解外面的时事，他也只会注重商业方面的新闻，或者是社会方面的大事件，根本没有心思去关注一个明星的琐事。

至于他身边的人，也没有人会和他谈论这些事情，试问他又如何知道？

“你简直是太......没有见识了。”

安渺然嗔怒道，“算了算了，不和你一般见识，你赶紧给我看病。”

龙隐怪异地看了安渺然一眼，问道：“回到我们刚才的问题，你最近是不是生过病，或者遇到过什么大事情，让你精神焦虑，睡不好觉？”

“你这些问题，报纸上都有答案......”安渺然无奈地说道。

她刚开口，想到眼前这个人连她是谁都不知道，又怎么可能知道关于她的事情？

“是出了一点事情......总之，我现在浑身酸痛无比，还导致肠胃不舒服，头也很痛。

我去好多医院检查，都让我多休息，让我保持充足的睡眠。

可是我现在根本睡不着，每天每夜失眠，再这样下去我都快崩溃了。

你别给我安眠药，我已经吃了很多安眠药了，医生告诫我再吃的话，我神经就会出大问题了。

我好不容易偷偷跑出来，你有其他的手段没有？

我这最近压力太大了......”龙隐安静地坐着，倾听着安渺然絮絮叨叨。

虽然他不知道安渺然到底是怎么回事，但是，他看得出来安渺然的压力确实很大。

而释放压力最好的方式之一，当然是倾诉啊！所以，他都不用打断安渺然的说话，默默听着安渺然倾诉就好了。

当然，在倾听的时候，他也弄清楚了安渺然为什么压力大了。

招惹到了很多人，面临很多人的打压，身陷解约风波，还背负了许多绯闻、丑闻，即将面临封杀，这压力能不大吗？

不过这些事情都和龙隐无关，他作为医生，只需要倾听就对了。

安渺然絮絮叨叨十多分钟，才对龙隐说道：“你看看有没有什么药，给我吃点吧，只要能够让我睡个安稳觉就行！”

“你现在需要的不是药，而是一个男人。”

龙隐微笑道，“回家使劲折腾一番，累了就睡着了。

而且，那事也是释放压力最好的方式之一。”

“你什么意思？”

安渺然瞪着龙隐说道。

龙隐眉头抬了抬，说道：“我还可以帮你扎几针，让你头不至于那么痛，然后你就赶紧回去睡觉吧！”

他还有个南宫家的人没有见面呢！“痛吗？”

安渺然问道。

“不痛，就是有些酥麻！”

龙隐随意地说道。

安渺然有些紧张地说道：“有多麻？

要扎脑袋吗？

万一扎傻了怎么办？”

“放心，你已经够傻了。”

龙隐没好气地说道，“到底要不要治病？

又怕痛，有怕酥麻，你还怎么当女人？”

“你什么意思？”

安渺然狠狠地瞪着龙隐。

“五分钟，不治病我就赶你出去了，浪费我时间。”

龙隐哼道。

安渺然瞪了龙隐几眼，哼道：“来就是了，我已经很倒霉了，你有本事让我更倒霉一点！最好把我扎成植物人，那样就什么烦恼都没有了。”

龙隐翻了翻白眼，给了安渺然扎了几针，为她脑部舒筋活血，让她不至于那么头痛。

至于精神上的焦虑，还有肠胃的调理，这些事情就只能依靠她自己了。

当然，让她回去好好睡一觉，这些问题或许都不是什么事情。

收针以后，安渺然一脸惊喜地看着龙隐，激动地说道：“没想到被你扎了几针，我这脑袋绷紧的感觉居然没有了，看来我是来对了地方！对了，诊疗费多少钱。”

龙隐挥了挥手，说道：“走你！立刻走，别耽搁我时间！”

“你帮我治病，还不收费，那怎么好意思呢？

要不我给你签个名吧！或者我和你合照一张如何？”

安渺然开心地说道。

龙隐指着安渺然的屁股问道：“你好好看看！”

安渺然心中一紧，自己是有什么不得体的地方吗？

她急忙回头一看，什么也没有。

“不要以为你是大明星，尾巴就翘起来，你其实没有那么重要，我也不稀罕你的签名。”

龙隐没好气地说道。

安渺然这才明白龙隐的意思，她跺脚说道：“你这个人怎么这么没意思。”

“安女士，你大概是被别人捧多了，所以才觉得你非常重要，也受不得一点委屈。

这也是你最近闹出这么多事情的原因，不过这些事情和我无关，现在治疗已经结束了，请你给我离开。”

龙隐挥手赶人。

“你太没劲了，我打赌你绝对没有女人喜欢。”

安渺然跺跺脚，转身就走。

“口罩！”

龙隐提醒道。

“要你管！”

安渺然哼道。

她虽然是这么说，还是把口罩拉了起来，遮好以后才离开了。

要是让人认出她，这医院会拥堵的。

等到安渺然离开以后，龙隐才打电话给牛月娇，问道：“安渺然很出名吗？”

“当然出名了！”

牛月娇脱口而出，“今年有三部大红的电视剧，其中都有她，在电影上也拿到了三十多亿的票房，发行的单曲也很受观众喜欢的，可以说是今年最红的人了。

就是最近和老东家闹翻了，新闻上传得沸沸扬扬的，处境很是不妙......少爷你怎么突然提起安渺然了？”

“刚刚她来我这里看病......”龙隐话还没有说完，牛月娇急忙说道：“少爷，你给我要张签名照如何？”

“不是吧，你还追星？

凭你的地位，直接见她不行吗？”

龙隐无语地说道。

“我哪有那个时间专程去找她啊！”

牛月娇苦笑道，“而且，我们家现在表面看起来不行了，就算我找她，她也未必买账呢！少爷，拜托你帮我要一张签名照，我还是很欣赏她的。”

龙隐无奈地说道：“她已经走了！你那么欣赏她，把她签回来不就行了？”

“少爷，她的违约金太高了，不划算的。”

牛月娇急忙说道。

龙隐沉吟道：“如果签下她，对于未来会不会有好处？”

“当然有好处！”

牛月娇立刻说道，“如果签下她，我们立刻就能够围绕她打开娱乐行业的局面。

但是，她现在局面很不好，签下她或许要解决不少的麻烦。

这对于我们来说，恐怕不是一笔有利的投资。”

龙隐沉思了片刻，才说道：“你先汇总一下安渺然的资料，我先看看她的情况再说。”

“好的，我现在就去准备。”

牛月娇说道。

她立刻去准备了。

龙隐放下电话，心中在思考着要是能够借着安渺然打开娱乐行业的道路，这或许是一个不错的计划。

当然，最终还是要看安渺然的资料以后，他评估一下安渺然的价值再说。

眼看快到下班时间了，龙隐收拾东西准备下班。

就在此时，房门推开，一个年轻人走了进来。

年轻人对龙隐行礼道：“南宫建秋见过龙先生，化名秋建。”

 