    夜幕降下，久安城灯火通明。
    送子神庙中，宁涛携阿湿波从一道方便之门中走出来。
    阿湿波走路的姿势有些奇怪，处于一种微瘸的状态。
    “恭喜宁爱卿，贺喜宁爱卿，祝湿波主母早生贵子，百世好合。”虫二一脸谄媚的笑容。
    宁涛在外面干的事情，唯独有一种事情瞒不过这货，因为你种事情所产生的至爱能量最终都会出现在三生鼎之中。别说是大量的至爱能量，哪怕是一丝至爱能量它也知道。所以，宁涛带着阿湿波回到神庙中，还没有开口说一句话，它便开口恭喜了。
    阿湿波看着三生鼎上的虫脸：“真是有什么样的器主就有什么样的神器，你这虫子的嘴巴和你的器主一样会哄人。”
    宁涛有些尴尬，阿湿波这话连他也说教了。
    可是他一点都吧恼阿湿波这个新婚娇妻，在花藤人特有的同根同命的仪式里，他再次进入了超神空间。他也再次看到了那个答案，还要万物的根源，可是与上一次并不一样，这让他感到惊奇，可是也有新的收获。
    仪式结束之后，他又变回了他自己，哄着阿湿波举行了一次人类的仪式，第三次进入了超神空间。这一次，他再次发现他看到的答案，还要万物的根源与第一次和第二次看见的都不一样。他得到了一个结论，那就是那个答案和万物的根源随时都在变，并不是固定的。
    他怀疑这变化一定有什么规律，只是他没有发现，如果他发现这个规律，或许他的造物法印就能大成，到时候真说不要能用泥巴捏出几个人来。而要发现那个规律，他就只有频繁的进入超神空间，所以阿湿波他是怎么也不敢恼的，得哄着，好吃好喝好玩的供着。不然，让他一个人睡沙发，他还怎么超神？
    “花郎，这鼎里装的是什么？”阿湿波凑到了三生鼎前看了一眼。
    宁涛说道：“是神晶。”
    “可以吃吗？”阿湿波问。
    宁涛点了一下头：“可以吃，神晶是神性能量，能提升你的神力。”
    阿湿波探手抓起几颗就放进了嘴里，然后又伸手要去抓神晶。
    虫二退又不敢退，很尴尬很被动的样子。
    宁涛提醒道：“一次不能吃多了，不然你受不了。”
    阿湿波这才将手缩回来，那几粒神晶也在她的身体之中产生了作用，她的一张脸都憋红了。
    宁涛好气又好笑地道：“不是什么都可以随便吃的，这神晶一吃吃一粒就够了。”
    阿湿波小声的嘟囔了一句：“你又不早说。”
    宁涛从三生鼎中取了一些神晶，然后对虫二说道：“虫二，我要去一趟凡间，你留在这里守护神国。”
    虫二好奇地道：“宁爱卿你下凡间干什么？”
    宁涛说道：“我要去凡间完善我的造物法印，凡间是生命的起源地，我要去尝试一下创造新的生命，也要看一看别的外星生命，或许能解开我心中的困惑。”
    这不是突然之间冒出来的念头，而是在与阿湿波第三次举行神圣仪式，进入她的超神空间之后产生的想法。
    如果将生命分为三个层次，那就是神、仙、人。
    神是最高级的生命，神山也是众神的世界，这里的神性能量太高级，容不下卑微的低等生命。所以，只有村灵魂的神民才能进入不同的神灵的英灵殿，除了灵魂，就连鱼和虫子都不能活。
    仙是仅次于神的生命，能飞天遁地，驾云遨游，法力无边，拥有漫长的生命，就连普通的仙民也拥有漫长的寿命。可那是灵气充沛的原因所致，在仙界那样的环境里，即便是普通的花草树木也能潜移默化的进化成灵材。动物也能进化成灵兽，或者妖精。所以，仙界的众生其实都是灵气充裕的大环境所孕育出来的，不能体现出各种生命形态的最初的面貌。
    三界之中最卑微的生命都在凡间，灵气匮乏，资源匮乏，众生都在为生存而相互厮杀。就拿凡间地球的人类来说，就算不死于战争和疾病，寿命也就短短的几十年，根本就谈不上什么进化就殒命了。所以，要想完善造物法印，创造出新的生命形态，他就得下凡间。
    第三次在阿湿波的超神空间里的时候他就想好了，他不只要去地球，他还要去别的星球去寻找生命，他还要去阿湿波的家乡湿地星看一看。
    反正，与智慧女神希米亚定下了一年的和平条约，这一个多月来天启神国都没有什么异动。但一年之期过去之后肯定没法再保持和平，那个时候他将面对与智慧女神希米亚的决战，所以他的时间宝贵，他必须在剩下的时间里搞定一切。
    听宁涛说完，虫二却还愣在那里，虫脸上满是惊讶的表情。
    也难怪它吃惊的，造物主啊，那可是至高无上的神！
    它知道宁涛和阿湿波相互鼓掌了，可它却不知道它的宁爱卿只造出了几条虫子，距离它心目中的造物主还差了十万八千里。
    这时神舟从神庙的大门走了进来，人未到声音便到了：“恭喜贤弟，贺喜贤弟又娶一美娇妻。”
    宁涛笑了笑：“神舟大哥，我正想去找你，还要麻烦你送我去凡间。”
    神舟呵呵笑道：“这是小事，只要贤弟你一句话，我随时可以动身。倒是贤弟你让我羡慕啊，不过我不是羡慕你又娶了一个美娇妻，我是羡慕你居然又得了大造化，摇身一变变成了造物主了。”
    宁涛客气了一句：“只是初窥门道，距离造物主的境界还差得远呢。”
    神舟说道：“贤弟，在愚兄这里就不必要客气了，我看好你，我知道但凡是被你初窥门道的事，就没有一件不成好事的。”
    这话怎么听着有点不对劲啊。
    不过宁涛宁涛却没有在这件事上过多谈论，他将那只小瓷瓶递给神舟：“那就麻烦神舟大哥送我们下凡吧。”
    “贤弟这么着急？”神舟收了瓷瓶问了一句。
    这一小瓷瓶的神晶就当是加油了。
    宁涛说道：“我与智慧女神希米亚定下了一年之期的和平约定，她从我这里拿走了捕仙者的脑子，也就是当初镇压你的那块石头。”
    神舟惊讶地道：“贤弟你怎么把那祸害给希米亚了？要是捕仙者有了脑子，它会更厉害，更难对付。”
    虫二也插了一句嘴：“对啊，就是给朕吃了，也比给那贱女人好。”
    宁涛说道：“我在捕仙者的脑子之中动过手脚，留下了灵魂烙印，她要抹除也不容易。而且我怀疑希米亚拿回捕仙者的脑子并不是要给捕仙者装上，很有可能是要进行什么研究。她需要时间，我也需要时间，我们都在为一年之后的决战做准备，所以这段时间你们不用担心什么。”
    “既然是这样，那我们现在就走吧。”神舟说。
    宁涛点了一下头：“神舟大哥稍后，我去跟灵玉和香魂说一下，然后就走。”
    “我和你一起去。”阿湿波说。
    宁涛去了久安城，在王宫之中见到了灵玉和朗香魂，将他要去凡间的计划跟两女说了一下。两女心中虽然舍不得，甚至想跟着去凡间看看，可是东方神国初建，她们一个是女王，一个是神庙祭司，都走不开。
    宁涛简单的交代了几句，又聊了一会儿便带着阿湿波返回了神庙。
    神舟这边已经做好了准备，本命树所化的帆船已经停在了神庙的旁边。
    宁涛又从三生鼎之中取了一些神晶，然后又从神库之中取了大量的神性灵材，这才带着阿湿波上了船。
    “这次下凡，你带我回一次娘家怎么样？”宁涛对阿湿波说。
    阿湿波说道：“下了凡，我看我能不能找到湿地星，如果能找到，我们就回去看看。”
    神舟出现在了甲板上：“贤弟，我们第一站是去哪？”
    宁涛想了一下才说道：“去仙界奉仙山吧。”
    神舟讶然地道：“不是说要下凡吗？”
    宁涛说道：“我答应过慈心，下次下凡的时候要带上她，她想回家了。”
    神舟说道：“那还去地藏城吗？”
    宁涛很想去与妻子么聚一聚，看看她们肚子里的孩子，可想了想还是放弃了：“接到慈心就直接下凡吧。”
    神舟说道：“请贤弟贤弟妹进船舱吧，愚兄这就出发去奉仙山。”
    宁涛领着阿湿波进了船舱，神舟启动，船舱外只见流光如电。
    这还是阿湿波第一次神舟进行跨界旅行，她站在船舱边看着窗外的流光，新奇地道：“花郎，这样就能去仙界？”
    嫁人了，称呼就变了，变的是她对宁涛的称呼。
    宁涛说道：“不只能下仙界和凡间，还能再从凡间和仙界上神山，这是神舟大哥天生的神通。”
    阿湿波赞了一句：“厉害，这时间居然还有比我更会作弊的人。”
    宁涛：“……”
    “嗯咳！”神舟的声音。
    没聊几句神舟便停了下来，仙界奉仙山到了。
    宁涛去奉仙山带回了慈心，神舟又再上路，直奔凡间而去。
