    阴暗的天空遮挡住了温梨大半的视线，她碎发下的眸子幽邃，视线落在前方伞面下的少年身上。

    雨在下，可天上竟然也能看见一轮明月。

    两个人一前一后走在天明峰小路上，整个山峰异常的安静，放眼望去，看不见任何一个人。

    这一幕有些怪异，就和温梨和徐长安两个都是有修为的人，却在雨中各自撑着伞一样的怪异。

    远处的风景很好，有树临水而栽，袅娜地垂下细长的花枝，鹅黄色的花瓣腼腆地开满枝条，随着微风拂过水面。

    ——

    家。

    这对温梨来说是一个很遥远的词，她从徐长安口中听到这个词后，想了一会儿才明白“家”和“住所”之间的分别。

    温梨脑海中忽然闪过了徐长安家后院结着灵果的果树，心想那个院子是徐长安住的地方，而并不是家。

    对于他而言，有云姑娘在的地方就是家。

    想明白了这点的温梨脚步一顿，长靴轻轻落在青石地面上，没有发出一丁点的声音。

    她微微扬起伞面，看着前面伞杆依靠在肩头的少年。

    温梨可以很明显的感觉到徐长安使用的伞比她用的要大上一圈，空出来的位置不出意外就应该是与他的妻子，那位云姑娘相合的。

    所以说，她现在是在随着徐长安回他和他妻子的家？

    她活了这么久，还是第一次随着异性“回家”。

    温梨心想这感觉有些奇怪，觉得心跳的很快，但是又不太能理解这种感觉。

    她只会在意她所在意的人。

    对在意的人，她的细节能从一颗开源丹算到祝管事那边。

    不在意的时候，连朝云宗有一个明心榜都不知道，还要徐长安来提醒。

    包括这次的引路人也是一样。

    温梨在意徐长安，所以很清楚，如果不是有引路人做理由，作为“梨花”的她，该是无法突破徐长安身边那一层“安全距离”。

    面对狸花和梨花之时的徐长安，完全是两副面孔。

    温梨对徐长安有着自己的认知。

    这个小师弟看起来对谁都很温和，总是给人如沐春风的感受……可事实上，他兴许是个很冷漠的人。

    这算是说他的坏话吗？

    ——

    温梨走着走着，忽然有些疑惑。

    家……应当是温暖的地方吧。

    温梨的眸子上镀上了银光，于是世界在她的面前就变了一个样子。

    她此时觉得来自月亮的光线仿佛变得昏暗，如同她走上了无法回头的隧道，而徐长安就像是一盏幽暗的绢灯在前面引路。

    好在这一盏灯有些用，能驱散周边的黑暗，足以防止她被周围的幽暗吞噬。

    温梨思绪有些紊乱，碎发后的眸子含着复杂的情感。

    她知晓自己的剑心在他面前，又和往常一样轻而易举的乱了。

    也是。

    换了一年前，温梨无论如何不会想到，自己有朝一日会像今日这般怀着复杂心情，随着一个有妇之夫回家去见他的妻子。

    这可不就是无法回头、稍有不慎就会被黑暗吞噬吗。

    可是她如今对自己的心意都不甚明白，所以也没有破坏徐长安生活的意思，她只是想要看看……能让小师弟喜欢的是怎么样的人。

    这就是那些想要接近她、但是又害怕接近她的小师妹们的感受？

    ——

    徐长安可不知道温梨平静面容下面都想了多少乱七八糟的事情，他只是走在前面，安静的带路。

    徐长安还是有些惊诧的。

    这一年多以来，他还是第一次见到温梨换下了她那身四季的不变的玄色道袍，穿上了墨色长裙、披上了云肩，还撑了一把梨花伞。

    温师姐看起来高冷，实际上徐长安觉得她是一个细腻温和的人，亦如她姓氏。

    暮雨峰的姑娘们多数也都是将她当成大姐头一般对待。

    温梨一看就是特意打扮过的。

    而相比于以往他和温梨见面，这次唯一的变量就是……云浅。

    可以理解为温师姐是为了他家的云姑娘而打扮？

    毕竟温梨平日里的装扮会给人锋锐、距离感，而他家的云姑娘是一个普通的女子，温梨稍作温和的装扮能够拉近和普通姑娘家的距离，不至于让一般人面对她的时候过于紧张。

    当然，云姑娘不会紧张，但是温梨来见云浅特意换了装扮这个表象，至少能说明温梨对于这个她第一个教的学生，是很在意的。

    徐长安面上的表情温和了许多。

    放在云浅身上的好意，这就是天底下最能激起他好感的事情，没有之一。

    当然，这个好感有分寸。

    温梨没有一般女子的及腰长发，性格摆在那里，所以徐长安偶尔会忽视温梨的性别……说是这么说，却没有将其当成男人看过，该保持的距离还是拿捏的很好的。

    这位师姐怎么也是一个精通女子六艺的人，将她当成一个男子看未免太失礼。

    ——

    徐长安听着自己脚步声混合着雨水的声音在空荡荡的小路上传播。

    说起来……温师姐走路还是如猫儿一般没有一丝一毫的声音，若非是能听见身后雨打伞面，他都不确定自己身后是不是跟着一个人，抛开脚步声，她的气息时时刻刻都隐藏的极好，自己运起灵气都感受不到对方存在。

    “……”

    徐长安在寻思的时候，温梨只是随着徐长安往前走，柳眉微蹙。

    她发现即使抛开剑心，若是用一个女儿家的审美去看这条路，便会发现果然不是错觉，这天明峰往云浅住处的小路，就是有一种越往前走就越阴森的感觉。

    “师弟，天明峰以往也是这样安静？”温梨问道。

    温梨忽然的出声让徐长安一怔，然后他无奈的停下脚步，转头看着温梨和她身后一片漆黑的大殿，说道：“我晌午去秦管事那儿报备，她知道你要来……便将这块区域暂时清理。”

    秦岭知晓他请来了温梨后，整个人都傻眼的事先不提，但是她的确做出了这样的安排。

    “原来是这样。”温梨袖口轻轻摇晃，平静的看着他的背影：“该是没有什么用。”

    不知道有多少人盯着她呢，她从暮雨峰来了天明峰的事情，想想就知晓是不可能瞒住人的。

    “是没什么用。”徐长安说道：“师姐是从中心的白玉台过来的吧。”

    “嗯，去明心榜看了看。”

    “有压力？”

    “没有。”

    温梨摇头，她主要是去看一下徐长安的名次，结果发现他不在榜上，便觉得榜单果然没有什么含金量。

    “师姐还真是个厉害的人。”徐长安敬佩的看着温梨平静的表情，又觉得自己和云姑娘都幸运。

    能有这样的人做云浅的引路人，无论是从教学质量、还是人脉关系上都值得期待。

    只要云浅能和温梨好好相处，单单她是温梨首个学生这一点，就足以让她在朝云宗有一个极好的起点。

    还是要感谢祝平娘，不是那位前辈，徐长安知晓他这样的人和温梨这辈子也不可能有什么交集。

    “不会给你带来麻烦的。”温梨放缓脚步，心想她并不在意她的所作所为被任何人知晓，同时会解决因为她的要求而给徐长安和云浅带来的所有麻烦。

    徐长安脚步一顿，呼出一口浊气。

    这位师姐果然是一个聪明、心思细腻的人。

    “算不上麻烦。”徐长安心想温梨的追求者虽然在朝云宗上有无数，不过他作为暮雨峰上唯一的男人，被那些人关注也早就习惯了。

    “那儿就是她住的地方？”温梨看着整个笼罩在阴影中的北苑，脚步加速。

    “嗯。”徐长安瞧着前面那馨然、温暖的北苑，跟着加快脚步：“就快要到了。”

    他一直以来都是跟着温梨的步伐带路，保持和她的节奏在走，顺便……走的慢一些也好。

    他离开的时候让云浅吃点蜜饯，补充点糖分，慢一点能给云浅一点点歇息、恢复精力的时间。

    慢走的过程中，徐长安意识到了一件事情。

    这还是他……人生中第一次主动带着一个姑娘回家去见云浅。

    一想到云浅在家里等着自己，徐长安感觉有些怪异，按照自家妻子那奇怪的脑回路，说不得又要把他往小说里套了。

    他兴许应该让云浅与他一同来迎接温梨。

    可是他又舍不得困乏、畏寒的云浅和他一起，便自己一个人来了。

    不过这也能表明他的态度。

    他和云浅是一体的，只要他来就够了，而且一会儿等温梨和云浅见面，多少就能明白云浅的性子。

    “咳。”徐长安觉得还是要找些什么话题说的，他看着落下的小雨，问道：“师姐，这几日朝云宗总是在下雨？可知晓源头。”

    “雨？”温梨平静的看着徐长安：“你不知道吗？”

    “我应该知道？”徐长安一愣，朝云宗为什么会下雨，他怎么可能知晓，不过他马上想起了什么：“我在执事殿没有去问这件事。”

    温梨看了他一会儿：“我去问了师父，她不确定这雨的源头是什么，只是说大概有个猜测。”

    温梨去问师父的时候，对方有意无意的与她提起了徐长安的名字，很明显就是说这场雨和徐长安的水属性天赋有关。

    温梨丝毫不怀疑，因为她认为在徐长安身上，哪怕有再荒唐的事情，她都能接受。

    “师姐，这些奇怪的雨水……对身体不会有坏处吧。”徐长安忍不住问。

    这才是他想要知道的事情。

    云浅一个人在家的时候没有什么防护，是有被雨水淋到的风险的。

    “不会有坏处。”温梨梨花伞平稳：“就是普通的水，和你感知的一样。”

    温梨有一句话没说。

    水是普通的水，但是要知道整个朝云宗的天气都被护山大阵所控制和调节，在没有宗主手谕的情况下，任何怪异的天象在理论上都是不可能出现的。

    所以，这场雨依旧在下……这就是最不普通的事情。

    “我知道了。”徐长安不懂这些弯弯绕绕，他听见是普通的雨水后，多少放心了一些。

    ——

    云浅的住处前。

    “到了。”徐长安转身对着温梨点头：“师姐，请。”

    温梨看过去，眼睫微微颤了一下。

    天上是密集落雨，风穿过庭院，发出呜呜的响声。

    温梨觉得以徐长安挑选住处的眼光，不该给妻子住这样的地方。

    难道……

    云姑娘就爱好这种？

    “我去唤她。”徐长安心想温梨毕竟是来做先生的，按照礼节，怎么也得让云浅出门迎一下。

    “不用。”温梨摇头：“不是什么正式的事儿。”

    引路人又不是拜师。

    她不喜欢太多的礼节，自然一点最好。

    徐长安应声，带着温梨来到主屋，轻轻推开雕花木门。

    ——

    “回来了？”

    云浅慵懒地坐在桌前，悠闲而惬意，曲线分明，颀长身影闲适地倚在椅背上，右手拿着一袋徐长安亲手所做的蜜饯。

    长发垂在心口，自然而温婉，像极了一个在闺中等待丈夫回家的妻子。

    哦，不用像，她就是。

