    皇上之计，南正奇和林明晰早有猜测。

    可真当一切被证实时，他却不想让苏沅知道得过多。

    他随手将苏沅分析了半天的纸一一折叠起来，放在烛火上点燃。

    在火光中轻声道：“为大局计，不得不如此。”

    “如今闫修一党彻底剿灭，端王气焰不复从前，于朝于民，都是好事儿。”

    苏沅百感交集地搓了一把脸，闷声道：“是啊，什么都好，我都知道。”

    “我只是……有点可惜罢了。”

    苏沅没骨头似的靠在椅背上，慢条斯理地说：“可惜了少女心事。”

    “大梦一场终成空，也是可笑。”

    都说为国计，为民计，可说到头，最后被选择牺牲的却是一个少女心心念念已久的婚事。

    哪怕这场婚事有人不愿。

    这场婚事注定不得圆满。

    可从一开始，无数凌驾于高空之上的人给予了一个少女无尽欢喜，手把手地帮着她将虚无的梦搭建成功，随后又亲手将这个梦境摧毁。

    世间残忍莫过于此。

    其实万事俱备，皇上想动手的话，定能寻到比今日更合适的契机。

    只是谁都不愿再等了。

    谁也不想再耽搁。

    因多方算计，端阳郡主期待已久的大婚一朝被毁，往后再提及再无半分欢喜之意。

    徒余阴霾。

    苏沅意识到这一切都只是一场算计时，竟诡异地生出了对端阳郡主的同情。

    都说端阳郡主恩宠无限。

    可实际上，这也只是一个求不得言无声的可怜人罢了。

    林明晰闻言意味不明地叹了一声，伸手将苏沅乱了的鬓发理好，而后才说：“老师猜到你心性软会有此感叹，故而回来前特意叮嘱我，嘱咐你不可在外多言。”

    他将最后一张纸烧完，轻叹道：“这样的话，往后不可再说了。”

    苏沅只是随意一叹。

    可这样的话落入旁人耳中，就不会是这个意思了。

    万一被人误解，说苏沅质疑皇威也是有可能的。

    苏沅捂着脸嗨了一声，好笑道：“我又不是傻，怎会跟别人浑说？”

    她缓缓呼出一口气，侧脸看着林明晰，皱眉道：“我听说叶清河为救皇上伤得不轻？”

    林明晰将她抱起来自己坐下，帮她调整了一个舒服些的姿势才点头说：“我出宫时，听太医说命已经保住了，只是伤在了要害之处，只怕是要精心养着一段时日。”

    他神色微妙地停顿了一下，戏谑道：“叶清河一清醒，不顾自己的伤势到了前头，浑身是血的跪在地上陈述当年被闫修胁迫栽赃南家之事。”

    叶清河悔恨叠加地说起当年情形。

    为证明自己所说，更是让人回府拿出了相应的证据。

    揭发闫修的种种罪行，在闫修本就将崩的大厦上狠狠一击，彻底做实了闫修的死罪。

    按理说，叶清河当年作为帮凶栽赃南家，是要被追责问罪的。

    可因今日之功，皇上念及他的揭发之举，当场就说出了谅解之言。

    若是不出意外，叶清河当年的罪，今日就算是免了。

    苏沅没想到还有这一出，愣了愣忍不住道：“这是巧合吗？”

    叶清河是一个连苏沅都打不过的文弱书生。

    刺客来袭，皇上身边的侍卫都没来得及反应，他却可以在第一时间挺身而出。

    抛开所有的意外因素，唯一能说得通的解释就是在那种混乱的情形下，叶清河始终关注着皇上身边的情况。

    甚至距离皇上很近，这才会有机会帮忙挡刀。

    苏沅不想这么去猜测叶清河的用意。

    可连前想后，她真的很难控制自己的思绪不朝着这个方向狂奔而去。

    林明晰听了略带赞赏地看了苏沅一眼，笑道：“聪明。”

    苏沅大惊：“难不成他……”

    林明晰低头在苏沅的眉心亲了一下，淡淡地说：“情急之下，他能想到如此危急的法子来自救，不得不说他的确很有胆识。”

    也很有勇气。

    叶清河用自己的命来保住的活着的机会。

    说是向死而生也不为过。

    是个狠角色。

    苏沅一脸悻悻不知说什么好。

    林明晰不欲让她多想，自顾自地说：“咱们能想到的，皇上自然也能想到。”

    “经此一事，他想被重启重用的可能也没了，我猜他接下来一定会想方设法地自请出京。”

    “因为只有出了这盛京城，他才有翻身的机会。”

    只是他想出盛京，只怕也没那么容易。

    苏沅心情复杂地啧了一声，甩了甩脑袋问：“闫修被抓了，南家的案子是不是可以翻了？”

    “是啊，老师今晚已经被召进宫了，想来过不了几日，就能有好消息。”

    苏沅如释重负地唉了一声，软趴趴地趴在林明晰的身上说：“南家冤情解了，先生想来也能回来了，我都好久没见她了。”

    林明晰用指尖戳了戳她的眉心，好笑道：“想先生了？”

    苏沅抱着他的脖子闷闷点头。

    “是啊，想她了。”

    苏沅趴在林明晰的身上有一搭没一搭地说着话。

    不多时就眼里就泛起了困意。

    见她懒懒的，林明晰索性没让她下地，抱着她往卧房走。

    春华秋实本来想上前，冬青不动声色地将人拦住，低笑道：“不必理会，都去歇息吧。”

    林家府上一派静谧。

    皇宫中的一处偏殿中却是烛火通明。

    发着高热的叶清河撑着起来亲自将太医送走，吃力地回到床上躺下，盯着头顶的床幕不敢合眼。

    闫修带来的这场死局，他终于算是躲过去了。

    被特许进宫照顾叶清河的无恙端着一碗退热的汤药走了进来，忍着着急说：“您先将药喝了，太医刚刚说您这伤位置要命，又起了高热，若是不能尽快将褪热，轻则伤势加重，重则危及性命，您……”

    “倒了吧。”

    无恙大惊：“大人……”

    叶清河眼刀一横无恙不敢言声，眼里的焦急却是怎么都抹不开。

    叶清河目光沉沉地盯着他手里的汤药，咬牙道：“倒了不见得稳妥，你帮我把药喝了。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    叶清河打断了无恙的话，咬牙道：“我这伤暂时还不能好。”

    “好了就什么都没机会了。”

    叶清河脱力地跌在床上，字字漂浮却又暗藏狠意。

    “只有我伤得厉害迟迟不好，皇上才会想到我的功劳，腾不出手来追究我的罪。”

    “我得病着，不能好。”

    “一定不能……”

