    拳头裹挟一条怒龙咆哮而来，王冬脸色瞬间苍白，然后几乎是认命的闭上了眼睛，但下一刻，王冬只感觉一阵狂风猛然从面前冲来！

    刘海被瞬间带动向后扬去，露出洁白漂亮的额头，绷紧的面容却意料之外的并没有感受到那种脸被砸凹进去的痛苦。

    王冬茫然的睁开了眼睛，然后就发现徐川然的拳头就在自己耳朵旁边，在出拳的最后那一刻，徐川然还是让自己的拳头偏移了一点，并没有真的砸在王冬的脸上。

    而一片小小的黄金树叶飘落，神不知鬼不觉的为王冬挡下了其它伤害，但此刻，虽然说没有受到伤害，但王冬还是害怕的一屁股坐到了地上，手上拿着药瓶也是滚落在地上。

    徐川然站在地上，虽然说上衣已经在千年魂技的攻击之下爆裂，露出那一身健壮的肌肉之上满是带血的伤痕，但那些伤痕此刻在徐川然身上并不显得狼狈。

    伤痕在胜利者身上的时候，从来不会显得狼狈。

    而且，那只被系统抓住的百万年魂兽的生命力和精神力有九份封印在了徐川然的身体之中，当徐川然受伤，系统就会微微放开这些封印让那些生命力去治愈徐川然的伤口。

    在受损和修复的过程中，身体会变得更加强大。

    因为豪意值的存在，徐川然此刻感受不到大部分的痛苦，所以说，徐川然能够坚强的俯视着面前的王冬，徐川然沉声说道：

    “你知道吗，王冬，两个人在决胜负的时候，标高……也就是能够俯视对方的那个人就是真正的胜者！”

    “你输了，王冬，从今天起，我就是你的老大了，明白了吗！”

    徐川然对着地上的王冬大声呵斥的说着，此刻，徐川然浑身带血凶神恶煞的样子让王冬身体害怕的有些颤抖！

    他虽然说高傲，但也不过是十二岁的孩子而已，刚刚仿佛在鬼门关走了一趟，又怎么可能让他不害怕呢？

    “知……知道了。”王冬咬着牙齿，眼中却尽是不服气和不甘心。

    “翻译翻译你知道什么了。”

    “就是……就是我输了！”

    “我问的是这个吗？我是让你翻译翻译什么叫TMD的你知道什么了！”

    但此刻徐川然并没有就这样罢休，看着地上的王冬不甘心的样子，徐川然神色冷漠的逼近了几步。

    “就是你赢了行吗！你是老大！”

    看见徐川然突然间靠近，王冬双腿顿时有些打抖，有些害怕的像是兔子一样缩成了一团，但徐川然还是没有善罢甘休。

    “听清楚了，我是让你翻译翻译什么叫做TMDTMD你知道什么了！”

    徐川然就像是大魔头一般看着王冬，直勾勾的看着王冬，凶神恶煞的样子差点没被逼的哭出来。

    “就是以后我都听你了！”

    “翻译翻译，翻译翻译。”

    “就是你是老大！你往东我就往东！你往西我就往西！宿舍卫生我包了，以后都听你的！这样总行了吧！”

    王冬有些自暴自弃的说着，而此刻徐川然听到自己满意的答复之后也是终于点了点头。

    “哈，原来是这样啊，小冬早点说不就好了啊，既然如此的话，那我收你这个小弟了。”

    徐川然摆了摆手，然后便直接转身走向宿舍。

    此刻徐川然虽然说脸色不变，但听着系统的提示，徐川然的内心此刻正露出放肆的笑容。

    “恭喜！成功初步收服史莱克学院重要人物：王冬儿！获得50000点间谍点！请继续加油！”

    有点意思，打一架初步收服就有五万间谍点的收录，王冬果然不愧是天才，以后看上去还是要多多在他身上薅羊毛！

    徐川然满意的转身准备回到宿舍，但在回去的路上，徐川然突然间愣住了一下。

    等等……系统刚刚说什么？

    王冬……儿？

    “是啊！好果子！刚刚的王冬儿实际上是在女扮男装呢！对方背景很高！如果策反这位，系统就给予您超神大奖哦！”

    听着系统的这些话，徐川然也是不禁有些惊讶，没想到王冬居然是一个女的？！而且来头还不小？

    难怪她那么好看！没想到她上学居然还能女扮男装！刚刚抓住她腰的时候也是感觉到了这个家伙的身体异常柔软。

    一个怎么漂亮的女孩子，混到男生宿舍这边来！这不是羊入虎口吗！

    自己以后肯定要趁机吃干抹净……啊呸……要多多照顾王冬儿，徐川然心中一阵惊讶，但这时，他已经回到宿舍之中，拿出换洗衣物，就先去洗澡了。

    正面吃了一个蝶神之光……虽然说魂技蓄意轰拳的被动能让自己屏蔽痛感，但外面受伤的身体还是需要处理。

    ……

    而这个时候，王冬儿还是呆呆的坐在空地之上，看着蓝蓝的天空，抱着膝盖然后陷入了自闭之中。

    输了，第一次在同龄人之中输多那么离谱……而且自己还害怕成了那个样子！害怕到认他做老大的地步！

    王冬有些不甘心，但心中想起刚刚徐川然的那一拳，那仿佛无坚不摧的一拳，王冬内心就一阵泄气，鼓起的勇气就像是被戳破的气球一般飞走了。

    “你输的不冤，他最后的那一拳是倾注精神力量的一拳，那不是寻常魂师能够接触到的层次……跟着他好好学学吧，你会有所收获的。”

    宿舍门口慈祥的老者的声音传入郁闷的王冬耳中，这道声音仿佛有魔力一般，轻轻扫去了王冬心中的烦躁。

    “我明白了。”

    王冬儿深吸一气，然后对着这位老者微微鞠躬，强者必然有原因的，自己刚刚其实是轻敌了，但最后徐川然的一拳，所达到的程度确实不是自己能够抗衡。

    真是一个神秘的家伙！他怎么能这么厉害呢？！明明魂力还不如自己，但长了一副牛一样的身体，力气大到吓人就算了，还有那么害的魂技！

    王冬儿一想起徐川然那种脸就有些郁闷了，明明也挺好看的，但就是在刚刚吓自己的时候，简直就是一副恶魔的样子！

    自己以后一定要好好修炼！

    王冬儿斗志满满的回到宿舍，而一打开门，王冬儿就看见了徐川然光着膀子坐在床上背对着自己。

    不是之前跟你说过别在宿舍里脱衣服惹人嫌吗！

    这句话一瞬间酝酿在王冬儿嘴边，但在下一刻，徐川然回头看了一眼王冬儿，这一下就让王冬儿准备说出口的话被硬生生憋了回去。

    “小冬，你回来的正好，来，给我背上的伤口上一点药。”

    徐川然招呼王冬儿给自己上药，肌肉强壮的副作用就是手臂无法摸到自己背后，身前的伤口徐川然已经自己处理了，但身后的伤口确实有些麻烦。

    “……我知道了，老大。”

    王冬儿沉默了一会，愿赌服输，之前可是自己说谁打赢了就听谁的，现在要是出尔反尔，那就引人嘲笑了。

    王冬儿接过徐川然的膏药，开始涂在徐川然背后上的伤口之上，静距离之下，看着徐川然这如同猛虎一般强壮的肌肉，王冬儿的脸色不禁有些微微发红……

    他的身材好好啊……王冬儿心中这样想着。

