    刘天齐接着像是真的，没有注意到梁程的小动作一样，对着叶秋笑道：“叶少，这件事情无论是谁做的都不重要了，不管怎么说我都是有责任的，你放心，这件事情我会马上解决的。”

    叶秋嘴角突然一勾，笑着说道：“既然刘哥这么说，那么我也放心了，谢谢你啊。”

    “嗯？”

    刘天齐愣了一下，脸色突然一僵。

    谢谢？

    这就没有了？

    不应该再多说点什么吗？

    我可是都说了，这件事情跟我没有什么关系啊。

    可是我还是出面背了这个锅！你总得表示表示吧？

    刘天齐心里面突然有点纳闷，不过脸上没有表现出来，而是笑着说道：“那就好，对了叶少，听说你现在在天广市那边发展？

    不知道有没有遇到什么麻烦的事情？

    老哥我没有其他的本事，不过钱还是有的，势也是有的。”

    叶秋听到这突然笑了，深深的看了一眼刘天齐，说道：“刘哥你这么说，我那边还真有不少麻烦的事情，大青山那边我做的盘子实在有点大，资金上缺了不少，要是刘哥愿意帮忙的话，那么我自然是欢迎的。”

    大青山？

    刘世荣脑海当中猛地闪过一道灵光。

    他终于明白过来了，为什么刘天齐会向叶秋道歉，主动承担责任了。

    恐怕刘天齐一开始就知道了，司徒家和王家鼓动梁程的事情，可是他就是没有出来阻止，目的就是为了现在自己出面，主动背下这个锅。

    而且事情本来就跟他没有任何的关系，只要他刘天齐背下了这个锅，那么叶秋就欠了他一个人情！没错，刘天齐就是要叶秋欠他一个人情！而这个人情的目的也很明显，就是为了大青山！大青山这块地，现在只要是有点背景的人都清楚，这里面的利益到底有多么巨大，所有人都想要进去分一杯羹的，可是所有人也都清楚，这里面的水到底有多浑。

    明面上的司徒家，就让许多人望而却步了，而且宋青瓷的来历，其他人不清楚，可是刘世荣却是从刘天齐口中得知了，她就是那位宋老的孙女！而除了司徒家和宋家，恐怕现在还要加上叶家了！现在，刘天齐就是想要借助叶家的能量，去分一杯羹！刘世荣想到这，心里面一阵抽动，刘天齐可以说是同时算计了叶家、司徒家和王家，却故意装作不知道这件事情，最后出来卖人情。

    这种手段真的是太阴险了，也太高明了。

    本来他对于刘天齐更多的是忌讳他的身份，可是现在知道了他的手段，刘世荣感觉到一种深深的心悸。

    刘天齐的城府真的太深了。

    这个时候。

    司徒宇恒也突然明白过来了，为什么刘天齐会跟叶秋道歉的原因，脸色不由得一阵狂变，死死的盯着刘天齐。

    原来这个家伙早就知道了他们找梁程的事情，可是没有制止，合着就是要利用他们！这让司徒宇恒心里面气的想要吐血。

    本来想要挑起叶秋和刘天齐的冲突，好让他们司徒家从中受益的。

    结果没想到到头来，居然是他们反被利用了！刘天齐脸上露出笑容，拍了拍叶秋的肩膀，哈哈笑道：“叶少，既然你开口了，那么这个忙我肯定帮定了，有什么需求你尽管说。”

    叶秋笑着说道：“一定。”

    刘世荣这个时候从震撼当中回过神来，看了叶秋一眼，然后摇了摇头，这个家伙被刘天齐算计了也不知道，还笑得那么开心，这就是典型的被人卖了，还帮忙数钱的那种，跟刘天齐比起真是差太远了，就连跟司徒宇恒相比，也显得非常逊色了，居然就这么冲动的找上门来了。

    要是冷静点的话，说不定也不用欠刘天齐一个人情。

    只是就在刘天齐很开心的时候。

    叶秋说道：“刘哥，既然都是误会，那么事情还是早点结束吧，我的合伙人现在也不知道被关在哪里。”

    刘天齐点了点头，看了梁程一眼：“知道怎么做吧？”

    梁程身体猛地一颤，脸色苍白的拿出手机，刚准备打电话的时候。

    叶秋说道：“算了，把地址告诉我，我跟徐总去接就行了。”

    刘天齐讶然道：“叶少，今天是我妹妹订婚宴，不给个面子留下来吃过饭再走吗？”

    叶秋指了指吴峰，似笑非笑的说道：“我想他不欢迎我。”

    吴峰的脸色立马苍白了起来，声音有些颤抖的说道：“叶，叶少，说笑了，我怎么会，不欢迎你呢。”

    刘天齐眉头紧皱，随即笑道：“叶少，他是我妹妹的未婚夫，多有得罪之处，我替我妹妹跟你道个歉，给我个面子如何？”

    叶秋点了点头，笑道：“刘哥的面子肯定要给，以前的事情就算了。”

    吴峰听到这松了口气。

    只是就在这个时候，叶秋又说道：“不过饭还是不吃了，我礼物也已经送到了，令妹也收下了，就先走了。”

    “这么着急？”

    刘天齐愣了一下，接着突然皱起了眉头：“礼物？”

    说完心里面有种很不好的预感，转头看着刘倩：“什么礼物？”

    “啊？”

    刘倩没想到会叫自己，连忙把那份合同递给了刘天齐：“天齐哥，这是，是叶少送的。”

    刘天齐接过来看了几眼，脸色顿时就黑了下来，抬起头死死的盯着刘倩：“你自己收下来的？”

    “额，我……”刘倩吓了一跳，没想到刘天齐居然这么大的反应，看了吴峰一眼，有些支支吾吾的说道：“天齐哥，我，是我收下来的。”

    刘天齐紧紧的盯着她：“真的是你自己收下来的？”

    刘倩低下头，小声道：“是我收下来的。”

    “你……”刘天齐看着她好一会儿，不过最后也没有说什么，只是脸色冷淡了下来，把合同递了回去，说道：“那你收好吧。”

    刘倩突然抬起头看着刘天齐。

    虽然刘天齐现在表现的很平淡，可是她隐约觉得，如果自己伸手接过这份合同，那么恐怕会失去什么东西。

    而这个时候，刘世荣也发现不对劲了，接着想到了什么，看着那份合同，瞳孔猛地一缩。

    

