
　　这种处理问题的方式，不符合李明翰一贯以来的风格。

　　那他为什么要这么做呢，真是财富增长了，心态也膨胀了？

　　当然不是。。

　　中途接手切尔西，其实是在劝说罗本，再留一个赛季的时候，李明翰就开始做准备的。

　　在这个世界,只要他不刻意的去参与影响，历史修正器的纠正能力是很大的。

　　破车目前阵中跟前世相比，最大的两个变化就是，多了罗本和埃托奥。

　　后世破车这個赛季的历程，是李明翰记忆最深刻的，那个时候他在国内最大的，切尔西中文网站论坛做版主。

　　所以这个赛季,切尔西绝大部分的比赛比分，甚至是部分主要比赛的历程，他都可以如数家珍。

　　原世界里格兰特萧规曹随，最后都可以拿到三个亚军，而且这三个亚军离冠军，可不是被碾压的那种。

　　这么说吧，但凡格兰特有一丝的王者之气，那一年的三冠王、甚至四冠王都有可能是他。

　　首先大家一说到莫斯科之夜，就能想到特里的眼泪，不错、是他最后滑倒踢飞了点球。

　　可是要知道在他之前，连C罗也踢飞了，而且切尔西开始在点球阶段里是领先的。

　　有谁能说这场比赛，佛格森的战术，比格兰特高明在哪里？

　　至少在李明翰眼里，佛格森之所以能笑到最后，就是因为他比格兰特多了一份霸气。

　　再说一下联赛，英超联赛进行完三十七轮比赛后，切尔西的积分跟曼联是一样的，只是净胜球差了十七个。

　　最后一轮比赛的历程,当年李明翰是两场比赛同时观看的。

　　曼联是客场挑战维冈竞技，上半场就1:0领先，而切尔西是主场对阵博尔顿，对手只要一分，就可以百分百确定保级。

　　下半场切尔西很早就进球了，1:0的比分一直保持到，伤停补时的时候。

　　曼联那边在下半场六十多分钟的时候，鲁尼打进了第二粒进球，2:0领先维冈，也进入了补时阶段。

　　而维冈积四十分，早已经保级成功了。

　　博尔顿是在最后的时刻，破车夺冠无望的情况下，才打进了扳平的比分。

　　联赛杯决赛里，破车的对手是热刺，切尔西是领先的情况下被扳平，然后在加时赛里被贝巴翻盘的。

　　所以，哪怕是跟格兰特一样的萧规曹随，只在个别比赛里，做出细微的调整，李明翰也是可能实现三冠甚至四冠王的。

　　但是这不是他想要的全部，在夺得达喀尔拉力赛的车手冠军后,他想要的更多。

　　破车的这个赛季，主场依然会保持不败，但是它的平局太多，这个赛季的主场龙是曼联，十七胜一平一负，狂砍了五十二个积分。

　　唯一丢分的两场比赛，是首轮0:0战平了雷丁，还有就是同城德比中，在主场被曼城操翻了。

　　这个赛季另一个主场保持不败的，是北伦敦的阿森纳，它们主场的胜场比破车还要多两次。

　　而且切尔西在原世界剩下的联赛里，只有一场的失利，那就是在酋长球场，1:0输给了阿森纳，李明翰决定改变它。

　　前世几年后有人分析，这个赛季特里状态的起伏，是切尔西最终未能获得一项冠军的原因之一。

　　当然、并不是说队内其它的队员没有责任，而是只要特里保持了自己良好的状态，那么至少在联赛里，破车是可以领先夺冠的。

　　这点上李明翰记忆最深的，就是切尔西主场被维拉4:4逼平的那场比赛。

　　那场球特里说是伤病，连大名单都没有进，结果顶替他的阿莱士，跟卡瓦略之间的配合，并不默契。

　　切尔西的六号，整场比赛踢的都相当的郁闷，终于在八十分钟的时候爆发了，因为飞铲阿邦拉霍被红牌直接罚下。天籁小说网

　　伤停补时的时候，阿什利-科尔球门线上，用手挡出了阿邦拉霍的头球射门，也被红牌罚下，结果破车被点球扳平了比分。

　　而特里之所以这个赛季转态起伏很大，跟他和布里奇的女友，瓦内萨-佩隆塞尔的偷情，有很大的关系。

　　你的精力都放在场下的射门里，到了场上哪还有精神，面对真正的球门。

　　这也是李明翰选择直接威胁特里，而不是跟队长好言好语的商量的最大原因。

　　你跟他晓之以情、动之以理，球员也许会听你的，但是他要是继续去射门呢，难不成你还派个人看着他去？

　　不如一下子，断了他的念想，让他把精力都放在球场上。

　　李老板只要队长，这个赛季百分百的状态，就有十足的把握拿到冠军，至少是联赛冠军。

　　那他为什么跟特里谈话的时候，连带着把本土球员一起稍上呢？

　　这就是完全出于，对破车未来的考虑了。

　　破车的更衣室文化，从这次穆里尼奥离任开始，虽然有布总定性不足的原因。

　　但是好几任教练的离职，都和更衣室的矛盾，有着不可推卸的责任，包括魔力鸟第二次的离开。

　　穆里尼奥二进宫的个时候，虽然以前的球员绝大多数已经离开，但是更衣室造反的文化，跟蓝军的铁血一样，被传承了下来。

　　直到李明翰来这个世界的时候，这种更衣室抱团的习惯，依旧忽隐忽现的存在。

　　李老板准备在这一世，从源头上就斩断它，准备开刀的人当然不是特里，这个赛季李明翰太需要他了，至于其它人。。

　　呵呵~要看看谁，会撞在李老板的枪口上。

　　训完话李明翰就回办公室了，剩下的事情自然由图赫尔带领教练团队去完成，球员们被分成两组，开始了对抗训练，

　　以确定后天欧冠客场，挑战瓦伦西亚的比赛阵容。

　　切尔西目前阵中，一线球员高达二十九人，其中有三位小将。也就17号辛克莱尔，在李老板心里稍有印象。

　　欧冠报名的名单有二十五人，其中51号哈钦森、48号伍兹、22号本-哈伊姆、和17号辛克莱尔都不在大名单里。

　　门将方面、三名门将都在名单里，看来魔力鸟是被去年的灭门惨案搞怕了，不过李老板不信这一套。

　　李明翰准备到第二阶段，冬季报名的时候就，把第三门将希拉里奥，拿出欧冠的大名单。

　　他可不会，一年被蛇咬、十年怕井绳。

　　球队中午用餐后休息的时间，第一位来敲李老板办公室门的人，有些出乎李明翰的意料，不过事后转念一想，也就明了啦。

　　皮萨罗第一个，敲开了老板办公室的门。

　　他今年刚刚转会过来，是穆里尼奥对抗阿布引进舍瓦的产物。

　　免费来切尔西前的几个赛季，皮萨罗一直在拜仁踢球，对李老板还是比较熟悉的。

　　“BOSS您好。”皮萨罗是秘鲁国脚。

　　出生于78年、身高184cm、体重77kg，在锋线上并不以速度见长，有一定的支点作用。

　　“你好Claudio，很高兴你能主动来找我。”球员来找教练，无外乎两件事。

　　第一、踢的不开心、想要位置或者转会离开。

　　第二、过来表忠心，愿意为教练效力，也希望能得到更多的机会。

　　皮萨罗几个月前，刚刚转会过来，在穆里尼奥手下，还是得到了一些机会。现在李老板来了，一场比赛还没踢呢，肯定不是来撂挑子的。

　　“谢谢老板，我过来就是想说，无论什么位置，只要您给我机会，我一定会在场上尽百分之百力气，完成您交代的任务。”

　　“伱有这个态度，我很欣慰。这个赛季球队的比赛任务很重，我们会有特别多的比赛要去打，所以大家都有上场的机会。

　　不过在我的战术里，顶在最前面的那个人，包括你和Didier（德罗巴），都不只会一直顶在对方后卫线前。

　　你们在以后的比赛里，会有很多的时候需要后撤，带出对方的中后卫，方便我们中场的球员后插上进攻。

　　无论是Samue（埃托奥），Arjen（罗本）还是Florent（马卢达）的速度，在对面后防线不整齐的情况下，

　　都可以轻易的撕开他们的防线。

　　而我们中场的Frank（兰帕德）或是Michael（巴拉克），他们后插上时射门的成功率，是有很大的保证的。

　　所以在我的阵容里，顶在最前面的那个九号位置的球员，需要付出比平时更多的跑动和体力，不仅要让对方的后卫线感到压力，

　　而且需要能、及时的把球分出来，为队友们创造射门的机会。”李老板稍稍阐述了自己的需求，然后静静的看着对方。

　　这套前锋后撤的战术，穆里尼奥在热刺执教的时候，运用的最成功。

　　不仅激活了哈利-凯恩这个战术支点，更是让孙兴慜在这套战术里，完全爆发出了潜能，从一个一线球员，

　　完成了向一流球星的蜕变。

　　现在切尔西阵中，罗本和埃托奥的速度，完全可以和孙兴慜媲美，后面李老板需要提前开发出，罗本的内切能力。

　　一个可以内切起脚的罗老汉，可不是只能下底穿中的小飞侠，所能抗衡的。

　　“您放心BOSS，无论您怎么安排，我都会毫无保留的去执行，在场上您看我的表现。”

　　过来就是表忠心的，既然李明翰说会给他机会，而且目前看场上的位置，要竞争的只有德罗巴。

　　皮萨罗一颗心放回了肚子里，虽然德罗巴是伊达旗下的亲儿子，能力也是不容置疑，但是整个赛季下来，

　　做为这个位置的第一替补，能上场的机会说不定，比在穆里尼奥的手上还要多。

　　“那我就等着你，场上的表现。”李老板从办公桌后站起身，走向球员伸出右手。

　　“好的BOSS，哦、Michael（巴拉克）也想要过来，您需不需要给他带个话。”和教练告别的时候，皮萨罗透露了一个消息。

　　他跟巴拉克是拜仁的队友，十三号比他早一个赛季来球队，一个赛季下来，在前教练的账下，过得并不怎么开心。

　　皮萨罗来之前，就和巴拉克商量好了，由他先过来打头阵、试探一下。

　　要是效果不错的话，巴拉克就跟着过来。

　　要是李明翰表现出，对他们的介意，那么巴拉克就会等一等，先观察一段时间。

　　毕竟去年来切尔西之前，巴拉克曾经主动联系过伊达，想要投入伊达门下，被拒绝了。

　　“是吗，让Michael过来吧，我等他。。”

　　目前主动能靠上来的任何人，哪怕是本-哈伊姆，李老板都不会明确拒绝的。

　　巴拉克在BOSS的办公室里，也得到了他想听到的消息，本身切尔西的中场就那么几个人，做为全世界范围内，

　　都数的上的中场大将，李明翰除非疯了，才会不去用他。

　　另外35号贝莱蒂和33号阿莱士，也先后拜访了教练，他们目前属于阵中的主力替补，在漫长的赛季里，也是不可或缺的力量。

　　今天最后一个，走进李明翰办公室的，是12号米克尔，倒是有些出乎意料。

　　他是在2005年的国际足联，世界青年足球锦标赛上，开始崭露头角的。那一届的世青赛上，他是尼日利亚青年队的绝对核心。

　　说这个也许非球迷不太熟悉，换一种说法、也许大家就知道他的潜力了。

　　那届世青赛最佳球员的金球奖，获得者的名字叫：梅西，而米克尔获得了、银球奖。

　　后来切尔西为了得到他，跟曼联还打了一场官司，最后在本人的意愿下，经过国际足联调解，三方达成了一致。

　　切尔西为此支付了莱昂四百万英镑的转会费，并且“赔偿”了曼联一千二百万英镑，米克尔才得以最终加盟蓝军。

　　后面在穆里尼奥的调教下，他的位置开始后撤，踢起了防守型的后腰。

　　虽然在这个位置上，球队的出球得到了帮助和保证，但是彻底浪费了米克尔，在进攻位置上的天赋，

　　所幸的是，上个赛季他并不是绝对的主力，虽然被开始改造，但是进化的并不彻底。

　　目前球队阵中，马克莱莱虽然已经三十四岁的高龄了。

　　但是只要轮换得当，在体能有保障的情况下，他依然是后腰位置的第一人选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第二章投靠免费阅读。https://xs.23sk.com 