
　　“嘿，你们在这里堵着人家酒楼门口做甚？”

　　“莫非你们都没有提前预订？”

　　酒楼外面，一道粗犷的大嗓门响起。

　　程咬金老神在在的，从马车上跳下来。

　　程处默和程处亮，将母亲孙氏搀扶下马车。

　　“宿国公，您有提前预订？”

　　“有，当然有，你们看，俺俩儿子手里还拎着食盒呢，他娘的，来酒楼吃酒，竟然要自带主食。”

　　“若不是听闻这酒楼茶好，酒好，菜更好。”

　　“俺老程，才他娘的不会带着蒸饼来吃酒！”

　　程咬金的话，把酒楼门口的众人，听得都一愣一愣的。

　　真他娘的邪性。

　　原本众人还等着程咬金发飙，看一场好戏呢！

　　结果，就这？

　　这个最喜欢撒泼打滚耍赖的，竟然也早早的提前预订了。

　　而且竟然还带来了主食。

　　“宿国公，您来了，里面请。”

　　赵四和冯五，早就听到宿国公的吆喝声。

　　待他将话说完以后，立即开门，将程咬金一家迎接进酒楼里面。

　　“王爷，王妃！”

　　“知节携夫人和犬子，见过河间郡王和郡王妃！”

　　程咬金属实没有想到，李孝恭竟然先行一步，进入了酒楼。

　　按照剧本的安排，自己本应是第一名啊。

　　坏菜了。

　　今天这出戏，可别因为河间郡王搞砸了。

　　程咬金心里咯噔咯噔的。

　　“知节，你和夫人，要不要过来一起品尝？”

　　李孝恭微笑着招招手，说道。

　　“多谢王爷盛情，俺已经预订好了。”

　　“就不叨扰王爷和王妃了。”

　　程咬金就近找一张桌子，一屁股坐了下来。

　　招呼夫人和两个儿子，也一起坐下。23sK.com

　　红袖端着一盘辣炒绿豆芽，往河间郡王的桌子上送去。

　　“王爷，王妃，此乃辣炒绿豆芽，红色的辣椒入口有些辣。”

　　红袖好心的提醒道。

　　“好，本王和王妃，最喜辣食。”

　　李孝恭迫不及待的出手了，筷子直奔火红的辣椒而去。

　　嘶！

　　辣椒一入口，李孝恭感觉整个口腔跟火烧的一样，从未体验过的爆炸辣，直接从口腔蔓延到鼻孔，再然后，李孝恭便悲剧了，双眼哗哗的开始落泪。

　　不是李孝恭想哭，而是，实在是控制不住啊。

　　“王爷，快点吃口蒸饼压压辣味。”

　　程咬金从食盒里拿出俩蒸饼，直接就送了过去。

　　李孝恭接过蒸饼，狠狠咬了一口。

　　“舒坦啊，真他娘的舒坦啊！”

　　“本王从未想过，世间竟然会有如此辣味，真是太他娘的过瘾了。”

　　李孝恭额头都已经出汗，被辣过后的感觉，是真他娘的爽。

　　酒楼外面一阵骚乱。

　　河间郡王都舒坦的开始骂娘了。

　　毫无疑问，这家酒楼确实有真材实料。

　　“好吃，真他娘的好吃。”

　　“哈哈哈哈，这他娘才是人吃的菜，老子以前吃的都是猪食。”

　　程咬金桌上，也上了一盘辣炒绿豆芽。

　　“什么水煮菜，烧烤菜，都她娘的统统见鬼去吧，老子以后就认准这个味了。”

　　“爹，俺差点把舌头给吞下去。”

　　程处默也使劲咋乎了起来。

　　父子俩一唱一和，加上刚刚河间郡王的盛赞。

　　让酒楼外面的人群，越发是满口生津。

　　紧接着，尉迟恭，秦叔宝，也相继而来。

　　这两位猛将，竟然也都让各自的儿子，拎着蒸饼。

　　酒楼里面瞬间热闹了许多。

　　房相，杜相和长孙无忌也都带着各自的家眷来了。

　　他们竟然也都预订好了酒席，而且都自带主食。

　　“老爷，这茶水一两银子一壶，是不是有点贵了。”

　　“妇人之见，妇人之见，你尝尝味道如何？再做评价。”

　　房玄龄和夫人一唱一和，顿时让酒楼外面的人都竖起了耳朵。

　　“老爷，这茶水真香，入口甘甜，回味悠长，妾身真是太喜欢了。”

　　“妙，实在是妙啊，克明，辅机，我等不虚此行，不虚此行啊！”

　　宰相房玄龄哈哈大笑的开口说道。

　　“房相所言甚是，若不是冲儿提前跑来预订，辅机今日恐怕就没有这个口福喽！”

　　砰砰砰，砰砰砰！

　　酒楼外面响起敲门声。

　　赵四和冯五，将门打开。

　　“我预订一桌酒席。”

　　“我也预订一桌酒席。”

　　“我，还有我……”

　　赵四对着冯五点点头。

　　冯五心领神会，转身去取笔墨纸砚。

　　“各位，请排好队，留下您的姓名和预计抵达酒楼时间。”

　　“只需要预付定金纹银十两，黄金一两或一片金叶子即可！”

　　众人嘴角抽搐一下。

　　只需？

　　你他娘的知道，一片金叶子，一两黄金，十两银子，可以买到多少粮食吗？

　　还没吃酒，就开始收钱。

　　你们福根酒楼，是开天辟地的第一家。

　　“好了，明日十桌已经预订满了。”

　　“这张纸预订后天的酒席。”

　　李孝恭微笑着看着这一幕。

　　再看看吃的兴起的房相，杜相，长孙无忌，还有程咬金，尉迟恭和秦叔宝，他们六桌子上竹筷满天飞的阵仗。

　　李孝恭想起陛下所言，李根和他们六人的儿子，拜把子一事。

　　所有一切便都明朗了起来！

　　若是这一切，都是未曾谋面的李根的想出来的。

　　那真是有其父必有其子！

　　此子不过年方十一。

　　能有如此缜密的心思，让李孝恭越想越感到心惊！

　　“现在开始预订，五日以后的酒席，大家不要拥挤，不过是早一日，晚一日而已！”

　　李孝恭微笑着摇摇头。

　　自己不过是出神的一会功夫，门口已经预订到五日以后了。

　　房相杜相和长孙无忌等人，自然也一直关注着门口预订的情况。

　　几人脸上都带着开心的笑容。

　　房玄龄，今日原本不打算亲自前来的。

　　毕竟，李根和他有数面之缘。

　　只要自己身份泄露，那陛下的身份也泄露无疑。

　　得知李根在庄园苦读诗书，房玄龄还是准备了一个面罩，以防万一。

　　若是李根万一突然来了。

　　自己把面罩一带，赶紧溜之大吉。

　　黄豆芽炖肉出锅了。

　　浓郁的肉香和黄豆芽的清香，让酒楼大厅和外面的人群，齐齐深呼吸一口。

　　红袖和添香带领几位丫鬟，端着一盘盘黄豆芽炖肉，从厨房走了出来。

　　红袖径直往河间郡王所坐的桌子走去。

　　“王爷，王妃，请慢用，这道菜名为黄豆芽炖肉。”

　　李孝恭微笑着抬起头来，开口说道。

　　“刚刚姑娘所言，你家少主在府中学习课业，不知师从何人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第五十一章结一份善缘免费阅读。https://xs.23sk.com 