    就在唐洛找矿洞时，一阵铃声响了起来。

    “这不是你的铃声吧？”

    听着铃声，林一鸣好奇问道。

    “不是，是刚才那家伙的。”

    唐洛摇摇头，拿出一块手机。

    “我靠，他手机怎么在你手上了？”

    林一鸣惊讶，刚才他可没见唐洛拿手机。

    “呵呵，我特意留下的，就算他真跑了，也没事儿。”

    唐洛笑了笑，看看屏幕上‘将军’两个字，按下了接听键。

    “为什么还没回来？那边什么情况？”

    电话接通，一个男人的声音传来，正是那个军阀。

    “理猜将军是吧？我是唐洛。”

    唐洛点上一支烟，淡淡地说道。

    “看来，你的手下跑了，没有回去见你。”

    “……”

    听着唐洛的话，那边沉默了几秒钟，估计没想到接电话的会是唐洛。

    几秒之后，理猜将军声音冷了下来。

    “唐洛，你把我的人怎么样了！”

    “没怎么样，一共四个，杀了三个，剩下一个，我特意留了一命，让他回去给你带句话，看来没做到。”

    唐洛抽着烟，轻笑道。

    “你……杀了我的人？”

    那边声音更冷了。

    “怎么，只许你让他们来杀我，不许我杀他们？”

    唐洛玩味儿说道。

    “既然你打电话来了，那刚好，有一句话，我亲自告诉你吧。”

    “什么话！”

    理猜将军冷声道。

    “除了马林的事情外，你我无冤无仇……我可以说你讲义气，派人来杀我，是给马林报仇，所以我给你一次机会。”

    唐洛说着，吐了个烟圈。

    “但你记住了，这是第一次，也是最后一次……要是再有下次，既然你和马林关系那么好，我就送你去与他见面。”

    “……”

    听到唐洛的话，理猜将军的大怒。

    这是什么？

    这是赤果果的威胁！

    在缅光，还没人这么威胁他呢!

    换另外一个人说，他可能不会在意。

    可唐洛……他不得不在意。

    因为……这是杀了马林的人！

    “唐洛，你在威胁我？！”

    “对，是威胁，也是劝告……这是第一次，也是最后一次！马林起了贪念，所以他该死，明白么？”

    唐洛淡淡地说道。

    “另外，我给你个建议吧，未来扎克将军必定会成为缅国最强军阀，如果你现在投靠他的话，以后得到的，绝对比现在要多得多！”

    “唐洛！”

    理猜将军在那边怒吼，威胁他就算了，还让他投靠扎克？

    要知道，他的实力，不比扎克弱，甚至比扎克更强一分！

    就算是投靠，那也该是扎克投靠他，而不是他投靠扎克！

    “别生气，这只是我的建议，用我们华夏一句话来说，你现在瞧不起扎克将军，改日……他会成为你高攀不起的人。”

    唐洛笑了笑。

    “好了，言尽于此，挂了。”

    “唐洛，我一定会杀了你的！”

    理猜将军怒吼一声，然后传来破碎的声音。

    唐洛耸耸肩，这是把手机给砸了么？心理素质一般啊！

    “老唐，你跟他说什么了？”

    林一鸣在旁边干着急，他听不明白，见唐洛挂断电话后，赶忙问道。

    “也没什么，就是威胁了他几句，然后让他投靠扎克……我说他现在不投靠，以后扎克就是他高攀不起的人了。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    林一鸣无语，老唐真是过分啊，换成他是理猜将军，估计也能气死！

    啪！

    唐洛也随手把手机摔碎了，这手机没什么用了。

    他拿来，就是等理猜将军打电话的。

    “老唐，你想让扎克成为最强军阀，可以他如今的实力，一个搞不好，就会成为靶子……到时候，他很容易被灭。”

    林一鸣想到什么，对唐洛说道。

    “嗯，我有数儿，最近几天，我会喊一批高手过来帮扎克。”

    唐洛点点头。

    “走了，这只是个游戏而已，赢了，会有收获，输了，那也没什么……不过，我玩游戏，向来没输过。”

    “呵呵，很期待你的养成游戏。”

    林一鸣也笑了笑。

    随后，两人找到了矿洞，林一鸣守在洞口，唐洛钻了进去。

    “老唐，你小心点。”

    林一鸣提醒道。

    “有什么异响，赶紧往外跑。”

    “嗯，我心里有数。”

    唐洛点头，等往里面走了一段路后，把哼哼从骨牌空间里放了出来。

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声，肉眼难见的双翼张开，身体凌空飞起。

    “哼哼，你有没有觉得，你这样很诡异啊。”

    唐洛看着漂浮在半空中的哼哼，说道。

    “你的翅膀……不，你的双翼，看得到的话，更好一些。”

    “哼哼……”

    显然，哼哼不懂唐洛的意思，往前飞去。

    “不过……一只狗要是长着一双翅膀，恐怕会更诡异吧。”

    唐洛看着哼哼的背影，嘀咕一声，快步跟了上去。

    自从上次哼哼发现了翡翠后，唐洛就知道，这小家伙……鼻子灵得很！

    它恐怕不光是一只医疗狗，还是一只寻宝狗呢！

    “吞天兽……什么都吞的神兽。”

    唐洛自语着，眼中闪烁着期待，等回去了，一定查一下关于‘吞天兽’的资料，或者给老头子打电话问问。

    “哼哼……”

    前方的哼哼，叫唤了几声。

    唐洛精神一振，是有发现了么？

    他大步上前，只见哼哼摇着尾巴，正在啃着什么。

    唐洛开启天眼，矿洞岩壁内侧，有浓郁灵气，里面有翡翠。

    “不会塌了吧？”

    唐洛打量几眼，这应该是个支撑壁，真要是挖了，估计得塌了，把他和哼哼埋在这里。

    “哼哼，别往里啃了，你能只吸收灵气，不吃翡翠么？”

    唐洛对哼哼说道。

    哼哼歪着脑袋，似乎不懂唐洛的意思。

    “额，就是这样。”

    唐洛把手放在矿洞岩壁上，运转‘无名诀’，开始吸收灵气。

    下一秒，磅礴的灵气，涌入他的手掌，然后沿着经脉游走……大部分被骨牌吞噬，小部分则进入丹田之内！

    哼哼看了一阵子，似乎懂了。

    下一秒，它身子一颤，一道光芒自它身上爆发而出，形成了一个巨大的幻影。

    吼！

    似有吼声，从幻影中传出。

    唐洛看着这个幻影，瞪大眼睛，露出几分震撼之色。

    这……就是哼哼的本体么？

