    黑仆关进地牢前。

    龙蕴煊对他说：“你最好老实点，别生出什么幺蛾子，或是想着逃走。否则！本公子就把千雪在澜州大陆的丑事，给你到圣域叫说书的宣传一遍。”

    说书的那张嘴！只会夸大其词，死的给你说成活的，活的说成天上飞的。

    黑仆脸色阴沉，千雪的事情宣传出去，丢的不仅是千雪的脸，整个千府的颜面都会丢尽，成为圣域所有人饭后茶余的笑柄。

    他是千府最忠实的老仆，绝不会让这种事发生。

    黑仆认命道：“龙二公子放心，我既落到你们手上，就不会逃走。”

    千家宗主对他有恩，即使付出生命，他也要回报宗主的恩情。

    龙蕴煊满意的笑了：“真是忠心的好仆人！本公子喜欢。”

    黑仆在心里哼了一声，没有说话。

    风云汐告诉龙蕴煊，自己和宫冥澈都受了很重的内伤，她打算闭关休养，叫龙蕴煊把风云老爷子，睿儿等家人接回来，拜托他照顾几日。

    龙蕴煊感动不已，嫂子竟然如此的信任他，当即就拍着胸脯叫风云汐放心，他会照顾好她的家人，还叫风云汐好好的养身子，不要为家人的事操心。

    风云汐眼中划过感激，点了点头，转身回到房中，打算闭关，等内伤治愈，她再去找宫冥澈。

    未歇在风云汐关上房门的那一刻，玉白纤长的手指伸了进来，紧接着就是他纤细妙曼的身姿，轻松挤入房门。

    “汐，我……”

    未歇红唇微启，风云汐似乎秒懂，从随身空间中拿出几小瓶丹药，放到未歇的手中。

    “这些都是补气固元的丹药，你先用着，等我身子恢复了，我就去帮你找合适的身躯。”

    她已经有了主意，到时候就去衙门，看看有没有执行死刑的犯人？可以从中挑选跟未歇差不多高，容颜好些的死刑犯，待他们上了刑场，凉凉以后，就把他们的尸体拖走，让未歇的魂魄进去。

    风云汐觉得此法甚好，刚死的人，那尸体的血液都是热乎的，身体里的五脏六腑各个功能都是好的，未歇的魂魄进去安家，完美极了。

    未歇怔了怔，看着满手的丹药，听到她说的话，心中划过阵阵暖流。

    汐，对他真正是好！

    可是，他合适的身躯，哪有那么容易找到？

    未歇不知风云汐心中所想，也没有把扫兴的话说出来，他红唇扯起一抹弧度，万物也为之失色，他说：“好。”

    未歇说完，没有出去，把丹药收了起来，玉手拿着四方印，叫到风云汐的手中。

    四方印的玉质极好，入手滑润，透着丝丝凉气，像极了未歇手指的温度，没有一丁点的温暖，只有不属于人类的凉意。

    风云汐微惊：“这是你的宝物，我不能收。”

    未歇轻声一笑，说道：“汐，你误会了，我没有要把小印送给你的意思，我只是想要你暂时帮我保管。”

    看到风云汐脸上的疑惑。

    未歇解释道：“你看我现在的样子，就知道我不太好了，我也要闭关了，只是我的闭关方式和你的不同，我需要附在小印的身上，因为我下葬的时候，它是我的贴身之物，我把元力最强的一缕魂魄，送入了四方印中。”

    小印，就是这尊四方印的小名吧？

    风云汐了然，想到琉璃墓中另一缕魂魄。

    她问道：“主墓中的魂魄也是你留的？你死的时候，到底留了多少魂魄？”

    主墓？

    未歇微楞，随即想到什么，笑了笑：“你看到的并非我的主墓，至于我留下了多少魂魄？嗯……大概三四缕吧？”

    死之前，他把能分出去的魂魄，全部分出去了。

    风云汐很惊讶，死的时候，分出来这么多魂魄？

    她突然想到一个问题：“如果，如果我把你剩余的魂魄全部找到，再将你送入满意的躯体内，你齐全了以后，元力会不会恢复到巅峰时候？”

    未歇看到她眼中的激动，笑着摇了摇头：“这么久了，每个分身都有自己的性格，他们按照喜好，变换成自己喜欢的样子，他们是不会愿意跟我融为一体的。”

    风云汐无语，看着未歇：这人怕是生前就性格多变，所以分出来的魂魄，也是各种性子吧！

    这算不算坑了自己？

    未歇以为风云汐在纠结他的分身，不能与他融合。

    看到风云汐如此关心他。

    未歇心中一片高兴，于是微扬下巴，说道：“汐无需感到可惜，那些不过是我较弱的魂魄，都不足挂齿，我才是最强的那个。”

    所以，汐的身边，只要有他，就可以了。

    风云汐点了点头，说道：“你先进入小印中休息吧！”

    未歇凤眸深深的看了她一眼，就化作一道白烟，进入了四方印的体内。

    风云汐捧着四方印，也就未歇进去的时候，四方印出现了微亮的白光，随即消失的无影无踪，好像什么都没发生过。

    她手指轻抚四方印，四方印发出沁出丝丝凉意，仿佛在回应她。

    风云汐笑了，轻抚了片刻，就把四方印收在了身上。

    就在她双腿盘坐，神识进入闭关状态，外面发出了地动山摇，还有极为恐怖的野兽吟叫声，那声音像困兽，受到折磨的黑暗困兽，它很痛苦，想要挣脱禁锢，冲破封印，来到人世间。

    黑暗困兽来到人世间，能干什么？无非就是屠杀，尽情的泄愤。

    整个澜州大陆，乃至皇室，皆听到这恐怖的声音，心中无不骇然，人人自危，就连皇上都吓的快要摔坐在地上。

    “皇上……”黄门歪歪倒倒，摔了又爬起来，爬到皇上的身边。

    “去，快去给朕找黄太乙真人，叫他立刻来见朕。”

    皇上的声音都含着惊恐，浩劫要来了吗？遮天蔽日，地动山摇，兽吟也如此阴暗恐怖？

    兽潮！

    皇上脑中突然闪过这两个字，心中一片巨骇，父皇曾说过，兽潮百年来一次，可屠整个澜州皇城，每次兽潮来袭，澜州皇城如至浩劫，普通的士兵根本无法跟兽潮抗衡，只有神武学院，几大家族和江湖能人异士联手，且请来圣域的强者助阵，才能勉强抵御兽潮，不让兽潮毁了整个澜州。

