    简渠似乎没有注意到邵思森的神色变化，手里捏着酒杯，露出少许狂生姿态，继续叹着：“所以说，像苏贤弟你这样的才学，耽误这次科举，实在是令人心痛！这该死的世道！”

    不过是一会的交谈，他与苏子籍之间的称呼，已亲近了不少。

    随后他自斟自饮，又喝了几盏酒，抬头看一眼这苏子籍，突然就起了一念：“我在大帅帐中，并无盟友。”

    “别的幕僚都有军中或官宦背景，算是大帅的支持者，只有我，是靠着自己打拼上来，又靠运气才辗转到了大帅这里。”

    “要是苏子籍将来能被靠拢过来，无论是否明着到大帅这里共事，都是自己的一个盟友。”

    “难得遇到这样的知己，若是别人，或不能理解我，可这苏子籍与我同病相怜，都是孤立无援，想必会很高兴多个后台。”

    这样一想，看苏子籍的眼神就更热络。

    “苏贤弟，若你不嫌弃，以后可多多来往，西南虽偏僻，也有好风景，等你闲着时，我带你四下转转！”

    邵思森忍着气忍着，斜瞥一眼，发现苏子籍也似乎带上一点醉意，在简渠喊着以后多来往时，竟同意了。

    “你到底是怎么想？”在简渠终于走了，邵思森看着苏子籍问。

    “这个简渠明显就是来者不善，你竟还这样配合，要是被两位钦差知道我们与之来往密切，岂不是要误会？”

    苏子籍看他一眼：“不然该如何？”

    “邵兄，你莫非还看不出现在形势？我二人虽是跟着钦差到了西南，是代表着皇上，他们不敢拿我们如何，但这里不是京城，得罪了地头蛇，他们总有办法令你我难受。”

    “要是抓到了真辫子，钦差不敢杀，杀我们两个还不是官的随员，你当真不敢？”

    “大将军掌四面杀伐，八面威风，你当这是说笑？”苏子籍推开了帐门，指着一看，只见稍远处甲兵林立，杀气凝聚不散。

    “官官相争，先杀敌人的威风，要杀威风，先杀小卒，你当我们闭门不出就可自保？错了，在两大对峙时，你我这样的身份，最容易借人头一用，当成试探的牺牲品。”

    “试探了，妥协了，合作了，你我就白死了，就算有一些抚恤，又和你我有什么干系？”

    “我就不信，你身为官家子弟，会不知道这点。”

    邵思森一噎，细想了下，竟然不但无话可驳，还冷汗直冒，一时间，自家大人偶然不经意说的东西，串连起来，真正是一字没错。

    以前自家父亲到任知府，有个同知有点倨傲，父亲就不管三七二十一，先杀了这同知的一个文吏，同知立刻只得叩首谢罪。

    杀鸡儆猴是常态，只是现在想来，这个莫名其妙被杀头的文吏何辜？

    苏子籍见邵思森额上渗出了冷汗，知道吓唬住了他，拍肩笑着：“我这不过是与之虚与委蛇，免得被人看上，成了相互出招的牺牲品。”

    “过程也必会禀告二位钦差，可并不会泄露什么机密，再说，你我二人也根本接触不到什么机密。”

    邵思森这才醒悟过来，回首深深一躬：“受教了，苏兄你的提点，实在使我受益非浅。”

    钦差队伍中，就自己两人最好拿捏，要有争斗，说不定真的是第一牺牲对象。

    就算有些嫌疑，活着才是最重要的，死了，就什么都没有了。

    “邵兄何必这样隆重，你我同舟共济，相互提醒本是理所当然。”苏子籍笑的说着，其实他说的话是真心，要不是自己有着太子血脉的名号，说不定真被彼此当成了试探品。

    “邵思森似乎有点改变。”但通过这大礼，苏子籍看出邵思森现在对自己并无恶意了。

    这人吧，要说心胸宽广，的确是不算宽广，不然之前也不会总是阴不阴阳不阳地与他说话，可这一旦被说服了，倒也算磊落。

    “至于过程的话，我不过是敷衍，可不是真心话，你难道当真？这个简渠是钱大帅的幕僚，总不能得罪了。”

    “他是酸溜溜的人，愤世嫉俗，我就给他倒醋。”

    “再说，我虽不是官家子弟，焉知将来子孙不会成为官家子弟？看不起你，岂不是连我后代也一起骂了？”

    邵思森脸色更是缓和，点头：“这话说到点子上了，那些说着酸话，若给机会，怕是恨不得做得比他们骂的人更过分，谁嫉贤妒能还不一定呢。”

    这是信了苏子籍的话。

    但等离开了苏子籍的帐篷，回转自己帐篷，邵思森坐在椅上才休息了一会，就忽然咦了一声，无语：“是我的错觉吗？总觉得刚才那番话，苏子籍这厮，占了我的大便宜……”

    与此同时，简渠离开了钦差队伍安营扎寨所在，乘坐牛车，回转了大帅所在。

    大帅府当然不在这里，这是本地的一处乡绅别苑，因看中了，就寻个罪名收了，改建成了大帅府。

    虽是临时，可看着也很令人敬畏与羡慕。

    简渠是幕僚经常过来，但许在苏子籍里发泄了一番心中怨气，此刻抬头看着这大帅府的牌匾，忍不住恍神：“以我的的才华，竟侍奉一个粗莽武夫，而不是货卖帝王家……”

    心中的委屈，一时涌了上来。

    但到底是历经了坎坷的人，转瞬就掩饰了这种情绪，笑对迎上来的甲兵说：“大帅现在可在府里？我来向大帅汇报事情。”

    “大帅也刚回来，已吩咐了，若简先生您来了，不必通禀，直接进去就是，请随小人来。”一个亲兵回着。

    因着经常过来，简渠早就被当做了自己人，大家都很熟络，也就没有那么多戒备。

    钱之栋从钦差大帐回来也没多久，此刻正阴沉着脸坐在厅中，听到先到一步的亲兵说了简渠到了，很快，就看到了简渠进来。

    对待自己相对信任的幕僚，钱之栋还算客气，哪怕并无品级，可他一见，还是直接请着落座上茶。

    然后钱之栋才问：“简先生可有什么收获？”

    简渠回话：“大帅，此次去接触两个太学生，的确有些收获。那个邵思森，是官家子弟，虽接人待物还算客气，却难掩倨傲，对朝廷也很忠诚，看着就很难拉拢。倒是那个苏子籍……”

    此时情绪有点冷下来，简渠沉吟了一下，有些不知道该如何评价这人。