第八七六章水神的重大承诺，阴谋已经开启了
之后若是真的到了有些时候，它们这几名神剑圣强者，是绝对不会心慈手软的，眼前这些水神殿的强者们，只能有一条路了。
为了完成计划，也为了自己的小命，该让它们去送死的时候，那是绝对不会有所含糊和犹豫的，因为它们不能这么做。
连自己的小命都得不到保障了，哪里还会考虑它们的死活，能不能活着，全看各自的造化，死了只能怪自己技不如人啊。
“现在既然都准备好了，那么也就该出发了，希望你们可以不负本座期望，这一次可以给本座一个满意的答案，千万别让本座失望了。”
“该说的，早就已经告知了你们，到时候你们自己找准机会便是，此次计划若是成功，那么以后你们便是可以入我水神殿核心高层。”
“本座相信，日后诸位若是见到了，定然不会让诸位失望的，更不会为当初的决定而感到后悔，这一点，本座可以跟你们保证。”
水神看着已经做好了准备的众多强者，示意它们现在可以出发了，没有什么其他的事情再交代的了，该说的，该告诉它们的，早就已经交代的很清楚了。
水神最后的时候，看着几名刚加入水神殿的神剑圣强者，告诉它们自己这一次，已经给了它们足够的信任和权利，可不能让自己失望。
这一次，是它们第一次听从自己的安排做事，若是不能让自己满意的话，那么它水神，是绝对不会给它们什么好的态度的。
所以也就希望，它们出手的时机一定要把握好，因为一旦没有把握好机会，不能给人族强者致命一击，那么有可能就让人族强者有反败为胜的机会。
为了让这几名神剑圣强者可以更尽心的做事，水神直接跟它们承诺，虽然它们刚加入水神殿，但是只要它们这一次能够做到让自己满意，那自己也不会让它们失望的。
从次以后，它们就可以加入到水神殿的核心高层之中，也就是神剑圣强者的层面之中，到时候，就不是只能跟它水神一个打交道了。
只要是能够做到这一步，那么水神殿的几乎所有实力，它们都会知道的一清二楚，有多少什么等级的强者，自然会看的明明白白。
那个时候，它们也将会是水神殿的掌权者之一，有些决定，它们也是有资格去参与的，不会把它们连带着一起隐瞒。
水神现在就可以跟它们保证，等若是它们能够做到这一步，到时候自然会让它们觉得值得，只会觉得值得，绝对不会因为之前的决定而感到后悔。
原因很简单，因为就算是神剑圣强者，也是分为不同的等级的，其中有强有弱，到时候它们可以跟更多的神剑圣强者交流，对于自身只有好处，绝对不会有什么害处。
因为它们这几位神剑圣强者，在这个领域之中，真的不算是太强，虽说不是最弱的存在，但是最多也就只能算是中等的层级而已。
可是这样的存在，在水神殿之中，呵呵，其实也算不得什么，因为水神殿之中的神剑圣强者，可不是那么简单的。
闲散的神剑圣强者，跟大势力之间神剑圣强者的差距，若是不交手的时候，可能还看不出来什么太大的差距，若是稍微切磋一下，那就可以看出端倪了。
闲散的神剑圣强者，它们什么都依靠自己，虽然它们能够达到神剑圣的领域，足以说明它们的不凡，但也仅仅是不凡罢了。
若是两者之间没有什么区别的话，为什么很多强者在年少的时候，不管是人族还是水族，都想着能够加入到大势力之中呢。
这个时候，这几名刚加入到水神殿的神剑圣强者，听到水神的话之后，纵然它们已经是神剑圣级别的强者，但是内心还是有些不平静，已经做不到波澜不惊了。
因为水神给的条件太吸引人了，这可是千载难逢的好机会，这样的机会，可能只有这一次，错过了这一次，可能以后都没有机会了。
因为就算是神剑圣强者，不是说达到了神剑圣境界之后，就可以一直高枕无忧了，还是要继续往前走的，而且这路还很难走。
在境界低的时候，想要提升修为很容易，但是到了它们如今的这个境界，每提升一丝一毫，对它们来说，都会是一个很大的进步。
有的神剑圣强者，可能踏入到神剑圣领域之中以后，直到寿命耗尽的时候，都没有机会在前进一步，这已经可以说明很多问题了。
“好，既然水神亲自开口了，这一次就算是我们赌上性命，也肯定以最大的可能，去完成这一次水神安排的事情，这一点还请水神放心。”
“现在闲话我们就不多说了，一切都等着看最后的结果吧，我们就以最后的结果为准，现在承诺可以完成，水神你也不会相信的。”
“各位，那我们现在就出发吧，这一路上，大家各自隐藏好自己的气息，若是有谁做不到完美的隐藏起来，那么可以直接站出来，我们出手解决。”
其中一名神剑圣强者，此刻也对着水神表达了自己的意思，或者说是它们这几位神剑圣强者的意思和决心，表示一定会全力以赴的完成。
现在要说一定能够做到什么程度，别说是水神了，就算是它们自己，也不敢相信，因为人族的强者，可不是任由它们拿捏的。
既然人族强者知道了，水神殿的强者已经蠢蠢欲动，甚至是已经出发了，那么它们必然也会做出诸多安排的，绝不可能就这么被动的走一步看一步。
若是真的如此的话，人族的强者早就死绝了，哪里会现在还跟水族的强者相抗衡，一直持续了十万八千年之久。
所以现在，它们只能说尽量，尽它们最大的努力去完成，至于最后会怎么，这个还是要以最后的结果为准，不到最后的时候，说什么都有些太早了。
这名神剑圣强者，对着水神说完之后，看了看眼前众多的水神殿强者，示意它们现在可以跟着它们几个出发了，并且要隐藏各自的气息，绝对不能大张旗鼓的过去。
为了避免出现什么意外，当场表示，若是有的强者做不到，或者说没有把握做到完美的隐藏起息，那么它们会出手帮忙的。
这件事情，由不得它们不这么谨慎，因为它们这一次去，本来就不是一开始就跟人族强者正面开战的，只有等到有些事情做完了之后，才会一直现身出战。
等到所有的强者，都已经做好了准备，完全的遮掩了各自的气息之后，就再也没有强者施展修为了，全部靠着体力来完成后面的事情。
没错，它们现在没有动用任何的力量，连带着各自本命冰刃，都是直接隐藏在各自的体内，一点气息都没有流露出来。
虽说都各自隐匿了气息，甚至是暂时的自封体内能量，断绝了跟外界一切能量的相融，但是它们终究是顶尖的强者。
纵然是没有了修为，但是凭借着各自的肉身之力，也同样在水域之中迅速的前进，而且还是专门挑选偏僻，没有强者经过的地方。
为了避免走漏消息，就算是途中遇见了水域的强者，那么也会在及短的时间之内，在不产生能量波动的情况下，直接让其身死魂消。
所幸现在大部分的水域强者，不是安分守己的待在自家的地盘，就是早已经随着水神殿的第一批强者，还有第二批强者前往两族接壤的地方赶去了。
要不然的话，还不知道会有多少的水域强者，会因为在途中遇见它们这些强者，就被直接灭杀了，这也算是它们间接的躲过了一劫。
而且，这对于这几名神剑圣强者，还有水神殿的这些强者来说，也是一件好事，因为若是灭杀的强者太多，总是会引起怀疑的。
就在它们这些强者离开之后，水神就这么站在水神大殿之中，看着苍梧殿的方向出神，露出冷笑的同时，也在想着以后发生某些事情之后的场景。
没错，这一次虽说是针对人族，但是它水神，又何尝想着放过苍梧殿，苍梧殿若是一直没有动静，那对于它水神来说，可不是什么值得高兴的事情。
现在苍梧殿既然动了，既然已经出动了强者，还有年青一代的存在，那么它们水神殿，就可以放心了，因为这正是水神想要看到的结果。
其实，苍梧殿的强者之所以会出动，这跟它水神也是有关系的，这其中，就有水神的算计，只不过，苍梧殿的殿主，那头老龙，可能还不知道吧。
它可能还以为，这一切只是因为它自己的决定，所以才会如此，哼哼，若不是它水神做了一些事情，苍梧殿的那头老龙，怎么可能会有所动静呢。
它最多，也就是醒来之后，一直观察着各方势力的动静，但是绝对不会让苍梧殿的强者出现在外界的，因为它总想着偏居一隅，不想着其他。
