    林丰说道：“臣请陛下，建立大秦科技院。”

    赢九霄苍老的面庞上，尽是疑惑，问道：“科技院是什么？”

    林丰说道：“大秦科技院，旨在专门研究各项器物，进一步提升器物的实用性。尤其在农耕、水利、冶炼、造纸等各方面，进行统一的研究规划。”

    科技院的构想，林丰之前没有考虑。因为秦国的科技树很低，如今也就是造纸、绸缎等，乃至于造纸术上，都不够精，还远远没有发展到顶端。

    冶炼、水利等，同样是一个道理。

    林丰真要提出什么构想，不可能飞跃实现。要发展科技树，需要一步步来。如今有了宋奕，林丰知道机会来了。

    宋奕是科学家，这样的人懂得各项器械的制造原理。

    所以，林丰有了想法。只是骤然推给赢九霄，要建立科技院等，肯定不妥当，所以等宋奕展现出价值，再提出来就不一样了，这才有分量。

    赢九霄思忖一番，又看了宋奕一眼，再度看向林丰，郑重道：“林丰，你确定科技院真有存在的必要吗？是否真要单独划出来组建。”

    林丰郑重道：“上古时，钻木取火，以石刀劈砍，甚至上古时的人只能茹毛饮血，生活很差。如今，穿锦衣华服，带冠佩玉，吃食也讲究，这都是一代代的改进。”

    “这，就是匠人的作用。”

    “建立科技院，就在于此。所以大秦科技院，是有必要存在的。皇祖父，科技才是第一生产力。这句话您可能不懂，但未来引领大秦发展的，必然是大秦科技院。”

    林丰说道：“吃穿住行的改善，都离不开科技院。”

    赢九霄没有因为林丰的话而生气，反倒是眉头上扬。他认识林丰以来，这是林丰第一次这般郑重的举荐，是第一次如此笃定的论断。

    赢九霄沉默片刻，最终道：“林丰，朕相信你。”

    “皇祖父圣明。”

    林丰脸上也多了一抹笑容。

    “宋奕接旨。”

    赢九霄再度吩咐。

    “臣在。”

    宋奕躬身回答。

    赢九霄直接道：“朕允许你建立科技院，你担任主官，称为院长，意为一院之长。科技院暂时，隶属于工部。”

    “皇祖父，我还有说话。”

    林丰又说话了。

    宋奕听得林丰的话，面颊抽了抽，林丰胆子真大啊，直接开口打断皇帝的话。

    搁在他这里，他可不敢。

    宋奕连忙朝林丰投去眼神，希望林丰能收敛些，别和皇帝起冲突。

    赢九霄道：“你小子，让你出仕，你又不乐意，偏偏又有诸多的想法。说吧，你又有什么想法？”

    林丰轻轻一笑。

    出仕，他可不愿意。

    出仕做官，就等于是成为臣子，有太多的拘束。

    如今这样挺好的，想说什么，就说什么，而且也不必顾忌什么。

    林丰正色道：“皇祖父，所谓居庙堂之高，则忧其君。处江湖之远，则忧其民。不管是否出仕，我都心向秦国。我所作所为，惟愿秦国更加的强盛。”

    赢九霄眼前一亮。

    居庙堂之高，则忧其君。处江湖之远，则忧其民。

    这话说得好。

    林丰这小子的才学，当真是不差。

    赢九霄捋须一笑，说道：“朕知道你一片赤诚之心。”

    林丰说道：“我认为科技院不能挂在工部下面，因为挂在工部下面，会产生太多的掣肘和利益纠缠。譬如，科技院研究时，需要资金。”

    “到时候户部拨款，钱到了工部就多一层扒皮的，再到科技院就更少了。皇祖父您别说不可能，这是很正常的，也是一个潜规则。”

    “再者，科技院的发展，更是秦国未来的发展基础，不能有任何掣肘。”

    “唯有如此，才能全力以赴。”

    林丰说道：“科技院的级别，只需要比工部矮一级。不过，直属于皇祖父。这是最好的安排，请皇祖父明鉴。”

    王棠一直站在旁边的，他开口道：“镇国公，建立科技院的想法是不错的。可是在朝中，会引发诸多的非议。”

    宋奕忙不迭的点头，他就差说一句话——俺也一样。

    林丰的胆子，他是真的见识到，可谓是胆大包天，处处和皇帝顶撞。

    这很不妥当啊。

    宋奕再度朝林丰投去神色，希望林丰收敛些，却被林丰无视了。

    赢九霄丝毫不动怒，只要有助于大秦发展，赢九霄都能接受。他没有直接答应，微笑道：“林丰，王卿提出的问题，也是存在的，你怎么看？”

    林丰解释道：“皇祖父，其实王尚书的问题，根本不是问题。有曲辕犁，以及这一柄宝剑，谁敢说出什么呢？谁能制造出利国利民的曲辕犁，谁能打造出更锋利的宝剑武装士兵？谁也可以单独组建科技院。你没有这个实力，说什么呢？”

    “哈哈哈……”

    赢九霄捋须大笑起来。

    “说得好！”

    “你没有这实力，否定什么呢？你能制造出利国利民的器物，朕也给你一样的待遇。林丰，就按照你的建议，科技院直属于朕，户部直接拨款。今年的拨款额度，户部先给十万两白银，供科技院研究。”

    “朕希望，能早日出些成绩。”

    “有了成绩，一方面能堵住一些人的闲言碎语。另一方面，可以良性发展，朕继续拨款支持。”

    赢九霄沉声道：“宋奕，好好努力，切莫辜负了林丰的一番苦心。”

    宋奕撩起衣袍，直接跪在地上，叩头道：“臣，定不负陛下厚望。臣，定不负镇国公的支持。”

    “起来吧。”

    赢九霄点了点头。

    林丰拱手道：“皇祖父圣明。”

    赢九霄没好气的瞪了林丰一眼，道：“合着朕同意就是圣君，如果不同意，岂不是昏君了？”

    林丰道：“不论皇祖父怎么样，都是一代明君。”

    赢九霄摆手道：“好了，曲辕犁和宝剑朕带回去。接下来，会安排工部着手推广。你们两人，自行去准备吧。”

    “喏！”

    林丰和宋奕齐齐回答。

    赢九霄带着王棠离去，两人走出了一段距离后，赢九霄看向王棠，说道：“王卿啊，科技院建立。按照目前的情况，你认为科技院这里，能否真正立足呢？”

    王棠想了想，说道：“陛下，有林丰在，臣认为问题不会太大。而且听完林丰的一番话，臣也有所感悟。林丰说得对，匠人很重要。士农工商，各司其职，而匠人、农人都是基础，匠人的发明创造等，更是基础中的基础。”

    “科技院的成立，极有必要。”

    “臣更认为，唯有如此，大秦才能飞速发展，比其余各国都更好。”

    “为什么夏国、晋国和齐国等国，认为咱们秦国是蛮秦，不仅是士人的学识更差些，也有吃穿住行等都比不得夏国等国。我们如今越来越好，那就不一样了。”

    王棠说道：“唯一的问题，就是可能遭到非议。”

    赢九霄大袖一拂，道：“一些流言蜚语，不必在意，朕也压得下去。朕如今，拭目以待。”

    王棠眼中也有期待。

    在他担任秦国户部尚书期间，能看到秦国蒸蒸日上，那是他更为期待的。

    另一边，林丰和宋奕自行回城。

    因为距离城池不远，只需要徒步就行，宋奕一边走，一边道：“国公，我曾经游历各国，也接触许多的匠人。要说冶炼、锻造、农耕，这些我都没有问题。”

    “关键是，建立科技院，要召集更多的人研究，我没有领头的经验啊。”

    “而且，既然是科技院，就要类似于书院，未来可能要教学，传授学徒，我也没有这些的经验，怎么办呢？对于这些，我完全是一窍不通。”

    宋奕如今反倒很忐忑。

    事情答应了，必须去做，只是他有些懵，只觉得千头万绪。

    仿佛，有诸多都要做。

    林丰停下来，道：“目前的科技院，还不会涉及到传道授业，暂时也没有必要招收学徒。传道授业是建立了影响力，立足后再进行。如今要考虑的是立足，研制出更多的器物出来。摆在宋先生面前的问题，暂时只有两件事。”

    “哪两件事呢？”

    宋奕虚心询问。

    他是真不懂这些，没有经验。

    让他做事，没有问题。让他主持科技院，这就难了。

    林丰说道：“第一，就是刚才所说的，从你浩如烟海的记忆中，选出利国利民的方向，研究出几件器物来，能改变秦国的发展。譬如说，如何使得土地肥沃，如何使得粮食增收等。”

    “第二，科技院需要人才，需要更多的匠人。只要是能工巧匠，你都可以招募到科技院内。匠人在天下各国，不怎么受重视。到了秦国，可以做官，可以得到尊重，所以发动你的人脉关系，把这些人都笼络起来。”

    “这就是你要做的。”

    “其他的，暂时别去多想。”

    “想得越多，反倒处处束手束脚的。大胆去做，错了也无妨。只要去做，我相信即便没有什么思路，也能走出一条不一样的路来。你做的这些，更是为了天下匠人，为匠人正名。”

    林丰说道：“宋先生，这是你来秦国的目的之一。”

    宋奕道：“我明白了。”

    有了林丰的指点，宋奕有了方向。如果在这一前提下，都还无法推进事情，他就真的没啥用了。

    宋奕还是有自信的。

    林丰说道：“宋先生，有什么问题，你直接找我，不必有什么担心。大秦科技院不仅是你一个人的，也是我参与的。我希望，能早些搭建起来。”

    宋奕说道：“我这段时间，先和李尚书商量一番，选定地点作为科技院的办公点，再传书给我的友人，把他们请来咸阳，弄出一点动静后，再来考虑单独选址修建科技院的事。”

    “是这个意思。”

    林丰脸上露出赞许神色。

    宋奕的思路，完全是正确的，前期就是要低调做事，把框架搭建起来，至于其他的一切从简就是。两人联袂入城去，宋奕去户部找王棠要钱，然后还得去工部找李严协调。

    至于林丰，径直回家去。

    林丰回了一趟家中，白玉瑶、徐琉璃都在忙各自的事，林丰和管家说了去白鹿山就离开。

    他要去见一见老师。

    从前线回来，林丰之前去了一趟，和老师说了些在齐国的事，后续再也没去。如今闲来无事，正好去见一见老师。林丰带着高小鱼骑马赶路，迅速往白鹿山的方向去。

