    所有人都知道那把仙剑依旧在那片神秘的鬼棺中，但最让这些顶尖老古董震惊的是紫月大派新晋的那个一代弟子。

    凭借一己之力就击败了上千渡劫大能。

    无一，让整个凌云大陆都激起了一层波浪。

    鬼雾的某一处，掌尊高大如雷的身躯上出现了明显的几道痕迹，身后万古大岳的虚影都开始消散了起来。

    古王目光依旧淡然的盯着这两尊凌云大陆顶级的大能，身边的兔子目光一直盯着星空处，就连手中的灵草都懒得吃了。

    “古王哪怕身死多年了，光凭意志就足以让本尊元气大伤，不愧是曾经半只脚踏入仙界的存在。”掌尊身后的黑袍荡漾着灵气，整个虚空的背景都开始泛着黑雷，似乎这是一个从雷池古月中走出来的强者。

    古王淡淡一笑，随后目光看向了笼罩在无尽暴风雪中的雪主，哪怕无尽的暴风雪阻挡着神识，古王似乎一眼看到了这位神秘雪主的真容，目光闪过一丝趣色，随后摸了摸兔子的耳朵开口说道：“似乎，你们跟我的赌约我赢了。”

    掌尊眼眸闪过一丝不解，随后剑眉微挑耳朵动了动眼中闪过一抹怒色。

    雪主似乎也受到了消息，身体周围的暴风雪越加的急促了起来，带着凌厉的呼啸大作而来。

    “两位现在可以走了。”古王爽快的大笑了起来，转身走入了浓雾中，一旁的兔子抱着一堆的灵草眨了眨眼，看着两位大人物胸膛起伏的模样耳朵动了动小尾巴一撅蹦蹦跳跳的走进了浓雾中。

    看着被一只短尾兔子嘲讽了，掌尊的脸色终于差到了极点，对着雪主拱了拱手身形如雷炸开无尽的浓雾消失在原地，而雪主身体周围的暴风雪也开始紊乱了起来。

    紫月大派有一位太上长老镇压，仙泊林与世无争，是最神秘的门派，哪怕是紫月大派这等存在也不敢对仙泊林放肆，但他们神魔殿只有雪主一人顶尖的修为，之所以数万绝美女子的门派能在三大传承门派站住脚步仅仅是因为他们的传承兵器神魔殿。

    除开神魔殿，她们这些女子冰清玉洁的体质是多少男修者肆意采摘的对象。

    风雪呼啸之间隐约的从缝隙中看见了一道身材高挑绝世的容颜，虽然昙花一现但似乎照耀了整个天地，尤其是身处阴森鬼魅的上古鬼冢中。

    修真界是极其残酷的，上一片刻是师兄们相互依偎的温馨画面，下一刻说不定是师兄发现了师妹怀中的重宝，原本揉搓的手掌在其胸口掏出一个洞。

    “我可以给你指一条路。”就在雪主脸色阴晴不变的时候，一道温和带有磁性的声音让她猛地看去，消失在雾气中的古王不知道什么时候一脸淡然双手后背，衣袍风动站在雾气上空。

    雪主没有回答，沉默的站在原地，只不过身体周围的暴风雪开始黯淡了下来。

    看见这个冰霜女子不经意间的示弱，古王面露微笑，随后伸出双臂轻轻一点，浓雾的虚空出现了一道涟漪，如水波般的荡漾，继而林天的模样出现在剑世界中，而身边是半蹲身子素手拖着香腮的天灵圣女唯美空灵的模样。

    雪主第一次出现了冰冷之外的情绪，尤其看见天灵圣女一脸痴痴的模样，风雪瞬间消散，一袭发如雪的白发披在腰间，身材高挑婉转而立，双手洁白如雪交叉放于胸前，同样是轻纱裹面，倘若天灵圣女是冰山上的白莲，那么雪主就是整座万古的雪山，高冷却不近人间烟火，露出眉心的肌肤似乎是透明的一般，双眸看来恍若置身在那寒冷的冬季。

    雪主看了一眼，随后目光看向了古王，眼中带着一丝询问。

    “这个少年……身负仙剑。”古王指着画面中的林天轻声介绍道。

    雪主依旧询问。

    “在三天前，这个少年乃是化神巅峰的修者，身负三大规则。”古王继续说道。

    雪主眼中好奇出现。

    “这个少年身负足以毁灭凌云大陆的禁忌之物。”

    雪主脸色微变，眼中出现凝重。

    “这个少年从天外而来，携带那传说中的命运，倘若你得到他的帮助，足以改变你这延续了数万年的命运。”

    雪主娇躯一震，随后目光深深的看着林天，在古王期待中雪主微微摇了摇头，开口如冰兰翠鸟好听：“太弱了，哪怕这个少年未来是绝世大能，但眼下得我我等不了那么久的时间。”

    看见雪主拒绝，古王没有丝毫的不满，依旧微笑的点了点头随后认真的看着雪主说了一句话：“倘若他可以领悟到那一招，天下尽可去得。”

    雪主终于重视了起来，轻启红唇玉齿微张：“那一招？”

    古王微微一笑衣袖摆动一股空间的力量荡漾而出，雪主跟古王瞬间消失不见。

    ……

    星空之下，丧门道人睁开了眼眸，在周围已然是无数银光流淌，复杂隐晦的阵法开始被激活，随后缓缓的站了起来看了看周围脸色复杂忌惮的老古董微微一笑，踏入其中随后身体虚化消失在星空下，而幽冥老怪见状也急忙的跟了上去，许久后，只留下了残余法阵少许的力量。

    “倘若是他介入，这仙器根本就出不了那方鬼棺世界啊，我们在这里苦等又有何用？”

    “走了走了，老夫还是去大陆一些遗迹寻摸神药去，反正老夫还有千八百年的寿元，耗得起。”

    “也罢，老夫也应该找个隐匿门派当个客卿长老安安稳稳的过舒坦的日子去喽。”

    看见丧门道人介入其中，一些老古董满脸不甘，长叹短嘘了半天纷纷离开星空区域，但也有一些时日无多的强者脸色狠辣的紧闭双眼等待着，在他们这等境界凡事都有一个万一。

    ……

    “嗡”

    剑世界灰白一片，突兀的在某一处开始裂开一道缝隙，继而无数呼啸的灰白雾气全部涌入了缝隙中，但没有过多从缝隙中跳出来两道身影。

    丧门道人手拿着一个罗盘目光凝重的看着这片世界，身后的幽冥老怪眼中也开始小心了起来。

    在进来的时候丧门道人就对幽冥老怪说了，这方世界生死往往在刹那之间。

    就在两人脚步刚刚踏入剑世界大地的时候，毁灭道君目光瞬间睁开，脸色微变的看向了丧门道人所在的位置。

