    第463章 低调低调

    除此之外，安夏又说出另外一个原因。

    是与母撒达本人性格的原因。

    “我看完母撒达的个人资料，发现他有一个很大特点，很喜欢看着对方在自己的布局里挣扎。”

    “还喜欢返回现场，重温自己的成功。”

    “想必，现在的他一定隐蔽最近的地方，等着我们乖乖自投网罗，等着我们上钩，等着我们垂死挣扎。”

    “而他，以胜利者的姿态出现，尽情欣赏我们的痛苦。而这处，距离大姆寨不近，不远，既可以即时逃脱，又可以很快返回大姆寨。”

    “如果我是母撒达，此处，是我最佳落脚点。”

    说完，安夏抬眸，就着电子地图的微弱屏光，看到四名边警全部一瞬不瞬盯着她，好像……

    在看一个怪物。

    怪物就是她。

    “怎么？是不是有问题？”

    安夏问。

    怎么用这么奇怪的眼神看着她？

    卢星河第一个摇头，“没有，你的猜测很对。就是……”

    咽了咽嗓子眼，卢星河很小声很小声的问，“你刚才复述山寨本地话，是不是其实会说？”

    可资料里显示，安夏并不会本地话。

    安夏笑着摇头，“不会，里面的人说什么，我就复述什么。是不是有些地方说错了？复述不对？”

    “不好意思，我第一次听这边当地语言，没有找到语感。”

    说到几人的神情更加古怪了，还听到牛飞宇隐隐抽倒口冷气。

    他们几个都懂山里话，正因为懂，才在第一时间全听懂安夏复述的那些话是什么意思，才会立马通知安夏赶紧撤退。

    停了几秒，卢星河道：“你复述很多，我们都差点以为你会说寨里的山话。”

    “没有，第一次听山话。”原来他们把本地话说成是山话，安夏从善如流改正。

    第一次听山话，就能把语调抓住，一字不差复述出来，这还是人吗？

    是机器人吧！

    机器人都没有这么牛逼吧。

    “中级特战员的实力，都这么牛逼，那……”何渺长长吁出口气，“特级特战员的实力，怕是要上天了。”

    这个，安夏还真不知道了。

    解释道：“我语感不错，学习任何一类语类都比较快，山话虽然难懂，听它有一个上扬的调儿，把调儿抓住，基本能够复读。”

    “也仅仅只是复读，你们告诉我，我才知道是什么意思。”

    如果能懂，那就更好了。

    “够厉害了，我们几个当时都傻了几秒。”谢铁道：“你这本事，又让我们大开眼界。”

    行走的电子地图，加行走的复读机，两项牛逼本事，无敌手！

    安夏自己并不觉得有多厉害。

    想要在帝域活下去，会得越多，越能活长久。

    笑了笑，没有再说了。

    卢星河看出安夏不愿多说，立马回归正道：“走，往这里去。十点前可以赶到！”

    现在不到八点，两个小时足矣！

    方月已经急了。

    不动声色，冷笑，“怎么？逗我玩是吧？白天才说明天晚上才走，现在又跑过来告诉我，明天大清早走，你他妈有没有一句真话？”

    “再他妈逗老娘，老娘现在就回去！”

    (本章完)

