    “愿希瑞塔姆的岚风护佑你，固执的异乡人。”

    苍莽的古树下，精灵看着远去易夏的背影喃喃道。

    她自然没能劝退易夏。

    这个位面由于上个纪元的诸神混战，物质界受到了极大冲击。

    直到新的纪元复苏，也尚未稳定下来。

    在这种情况下，尚不足以支撑神祇化身行走人间。

    不是所有世界的物质界，都能够让神祇随意行走。

    精灵摇了摇头。

    她无法降服这般固执的灵魂。

    就像每年，总有一些傲慢、偏执的异乡人不顾劝阻踏足了那片邪恶的土地。

    直到现在，她也很少见到那些人能够安然返回的。

    也许易夏能够回来。

    可更多的人，埋葬在了那里。

    所以，劝阻仍然是要继续的。

    这是精灵的偏执……

    她目送着易夏的身影消逝在苍莽的群山之中。

    恒星的光芒泛着血色，坠入大山深处。

    他背对光明离去。

    群山的阴霾之下，渺小的身影渐行渐远……

    …………

    …………

    “嗡嗡嗡……”

    仿佛破烂零件拼凑出来的机械车，在泥泞的草地上发出暴躁的声响。

    随着滚滚的浓烟，空气中弥漫着一股浓郁的燃料燃烧不完全的刺鼻气息。

    雷纳托-卡波打开面上的面罩，享受般地深深吮吸了一口。

    顿时，充满刺激性的气体让猝不及防的呼吸器官，发生了剧烈的反映。

    它猛然咳嗽了起来。

    剧烈的咳嗽声，仿佛要将肺都咳出来一般。

    “就是……这个味儿！”

    良久，它平缓了下来。

    泛着血丝的眼眸，凝视着眼前的平原。

    在机械车滚滚的浓烟中，它依稀看到有人靠近。

    哦豁？

    这破地方都有人来？

    又是那些来送死的、脑子连兽人都不愿意吃的蠢货？

    在看清楚对方人类的身份之后，雷纳托-卡波咧开大嘴。

    移动战功啊！

    带着其父系血脉的尖牙，让它的笑容显得颇为狰狞。

    它拉下面具，从战车旁边抽出一把泛着血色的战刃。

    战车是有加载远程火力打击的。

    可对付这些人类，属实有些浪费了。

    收拢残渣和灵魂，还要更费一番功夫。

    所以，还是用战刃直接砍死就是了。

    可惜这蠢货不够强壮。

    不然的话，回去卖给那些祭祀，能够小发一笔。

    雷纳托-卡波一边这样想道，一边跳下了战车。

    令它颇为意外的是，对方居然没有直接冲过来。

    也许，是个脑子还有点价值的？

    “问一下，你们的聚集地在哪里？”

    忽然，对方如是说道。

    其使用的语言听起来颇为奇怪。

    但它能够明白对方的意思。

    施法者？

    雷纳托-卡波警惕了起来。

    蠢货可称为不了施法者。

    它觉得自己有些大意了。

    该直接用战车把他轰碎的。

    不过问路？

    雷纳托-卡波狞笑了一声。

    随后，猛然扯下自己胸口的血色符咒。

    下一瞬间，两道呼啸的乌光，直接朝着对方激射而去！

    狂暴的邪恶力量在空气中肆掠，雷纳托-卡波的目光被一片乌光爆炸后的赤红所充斥。

    可就在这个时候，它后知后觉地猛然感觉到了铺面而来的狂暴气流!

    “咚！”

    下一瞬间，雷纳托-卡波被一股狂暴的力量直接击飞。

    它撞在身后的战车上。

    带着这个以吨为计重单位的庞然大物，滚落到了一边。

    于是，火花四溅。

    模糊中，雷纳托-卡波能够看到那些从战车的引擎处逃逸出来的灵魂。

    它张开嘴，想说些什么。

    可下一瞬间，冰冷的死亡将它彻底吞没。

    它的灵魂，茫然地凝视着周围浑噩的一切。

    就在它等待，所信仰的神祇召唤它前往神国的时候。

    它听到了另外的呼唤……

    那是来自那个宛如恶魔一般的恐怖人类！

    不由自主地，雷纳托-卡波的灵魂飘向了对方。

    它奋力地挣扎着，却无济于事。

    在灵魂的状态下，雷纳托-卡波终于得以洞悉对方的“真实”：

    那是凡物的言语，所难以描述的恐怖和邪恶。

    无数象征着死亡与杀戮的气息，萦绕在对方周围。

    而在其宛如深渊般深邃的火焰之瞳中，某些狰狞而庞大的异类阴影，正在嘶鸣咆哮着！

    “我是伟大与神圣的菱角之瞳信徒，我的灵魂属于伟大的真神！”

    雷纳托-卡波的灵魂尖啸着，它要宣告自己的归属。

    这根本不是人类。

    它或是来自某个下位面的怪物。

    如果不及早让对方知晓自己的信仰，对方可能会直接吞噬了它。

    那不一定代表着真正的死亡：

    对于下位面而言，那只代表着真正残酷无尽折磨的开始……

    “我知道，我正为此而来。”

    对方凝视着雷纳托-卡波的灵魂。

    他轻柔的呼吸，在灵魂的世界中化为巨大的风暴。

    让雷纳托-卡波瑟瑟发抖地悬浮在那里。

    仿佛遭受无数细碎刀锋般的切割。

    “吞噬异类的灵魂多了，总忘了你们这些智慧生命的灵魂是可以沟通的。”

    “现在，告诉我答案吧。”

    对方如是说道。

    在灵魂状态下，对方的询问一如之前那般。

    却带着某种、无法违逆的力量。

    难以控制的，雷纳托-卡波指出了聚集地的方向。

    对方看向雷纳托-卡波指出的方向点了点头。

    就在雷纳托-卡波松了一口气，觉得可能会安全了一些的时候。

    猛然，一股强大的吸力传来。

    猝不及防，雷纳托-卡波直接哀嚎着被那吸力给吸了过去。

    浑噩间，它瞧见那无形吸力的终点：

    那正是对方手中的长幡！

    “真神会派遣它最强大的信徒，碾碎你的灵魂！”

    雷纳托-卡波只来得及留下一句无力的哀嚎，便彻底没入了长幡之中。

    片刻，便不见踪影。

    随后，猛然苍穹之上，有血色般的巨大瞳孔出现！

    “综网提示：警告：你吞噬了狂兽人与暴虐之神-菱角之瞳的信徒灵魂，祂已将你标记，你在该物质界行走时，将被列为相关势力的第一刺杀赏金对象。”

    看着视网膜上的提示信息，易夏不置可否地收回了目光。

    他忽然发现：

    在对方不能下凡、且该世界没有传奇的前提下，他似乎并不需要多么畏惧这些所谓的异域神祇。

    邪神的土地？

    易夏看着眼前的草原，缓缓舒展臂展。

    于是，他的身影开始不断膨胀。

    不多时，便化为了擎天巨人的形象。

    现在，没有什么需要注意和保护的了……

