    林战微微一笑，把手里的承影剑递给华天阳。

    “借你玩一会，别想着独吞！”

    华天阳眼睛发着光，伸手接住承影剑。

    “宝贝，宝贝啊！”

    华天阳看着手里的承影剑，不住的赞叹着。

    “老人家，这承影剑是我的，我的！”

    风神再也忍不住，有些崩溃的看着华天阳。

    “胡说八道，你说这剑是你的，你叫它，它答应吗？”

    华天阳脸一黑，凶巴巴的看着风神说到。

    ……

    风神一下子噎住了，满脸通红。

    还讲不讲道理了，虽然他跟承影剑滴血泣盟，承影剑终归是武器，不是人，怎么可能开口说话，华天阳这样，明显是耍臭无赖，不想认账嘛！

    “林小子，你看看哈！”

    华天阳用手一指雷神，雷神退后一步，警惕的看着华天阳，这也是一个臭不要脸的，他可不能像风神那样蠢。

    “他手里的，可是盘古的第十二代始祖，用天上的陨石铸炼而成，叫做暗夜枪，这把枪中有灵气，能够百步之外就可以取敌人首级！”

    林战眼睛盯着雷神手上的暗夜枪，把雷神盯得直发毛。

    “你，你想干什么，想要我的暗夜枪，除非我死！”

    雷神仅仅握着暗夜枪，心里暗暗发誓，只要这两个不要脸的敢抢他的武器，他就发动所有桃花岛的弟子诛杀林战，来个鱼死网破。

    “太丑，不要！”

    林战吐出几个字，同时还嫌弃的别开眼睛。

    “你……你！”

    雷神彻底石化，林战竟然敢嫌弃他的宝贝，真是没品味，土鳖，乡巴佬！

    雷神的心里，把所有贬义词，恨不得都送给林战。

    “看不上啊，那，你看看他，他……”

    华天阳的目光看向电神，电神一脸懵。

    “哈哈，老人家，我可没有承影剑，也没有暗夜枪！”

    电神靠的就是一身硬功夫，拥有金罡不坏之身，无论什么都伤不到他一丝一毫，所以，林战想要得到他的宝物，除非砍断他的一双手臂。

    “你怎么这么穷？”

    华天阳围着电神转了一圈，还真没发现武器，脸上露出失望的表情。

    “咳咳……”雷神咳嗽起来。

    纵然是面若寒霜的雨神，最角也忍不住一抽。

    “咳咳！”

    林战把手握成拳头状，放在嘴边，咳嗽了一下，同时带给华天阳一个警告的眼神。

    同时用秘术跟华天阳交流。

    “华老，差不多就行了，这是在人家的地盘！”

    “嘿嘿，这不是好不容易展现我三寸不烂之舌的机会，我得说个够啊，你不知道，燕京的那帮兔崽子，根本就不是人，整个是复读机！”

    华天阳也用秘术，跟林战抱怨。

    以前坐镇边域，南征北战，生活过得有滋有味，现在是和平年代，走把他安排到燕京，他真的是憋坏了。

    上一次和林战见面，华天阳多了个心眼，将林战的气息跟他相通，只要林战有危险，他第一时间就可以知道。

    这也是为什么华天阳突然出现在桃花岛的重要原因。

    “小子，别灰心，你憋在这鸟不拉屎的岛屿里，穷一点非常正常，要不然这样，你跟我们走，我保证你有吃，有穿，有钱花！”

    华天阳此时就像是骗小孩子的大灰狼，就连林战都看不下去了。

    “老人家，什么时候还我承影剑啊？”风神无奈的说道。

    “风神，想要回承影剑，凭本事来拿！”林战忽然说道。不过，目前，他还没有要吞掉承影剑的想法，毕竟这里是桃花岛，人家的地盘，仅仅这四大护法就和他同一个级别，那从未出现的桃花岛岛主，可见得多厉害，林战相信

    ，他肯定不是那人的对手。

    “你，你！”

    风神气的咬牙切齿，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “小子，你欺人太甚了！”

    就连雨神，也是怒不可欲，师尊不在，让外人进来已经是是大罪了，如果风神再丢了武器，那就是罪加一等，想到师尊的惩罚，四人皆是齐刷刷的打了个冷颤。

    唰！唰！唰！

    风雨雷电四人齐身而上，把林战围在中间。

    “小子，念你是和我等同是修武之人，只要你把承影剑还给我，我们可以既往不咎，放你们安然离开。”

    风神对着林战说到。

    “既然我可以进来，自然可以出去，不需要你们来操心！”

    林战抱着肩膀说到。

    “可恶！”

    风神终于怒了，拳头呼呼的就往林战身上招呼，其他三人也是各显神通，目的只有一个，那就是帮助风神，夺回承影剑！

    “华老，你这是来看热闹的吗？”

    林战一边应付着风雨雷电四人，一边向华天阳说到。

    “哎，我就是路过，你们打你们的，跟我老头子有什么关系！”华天阳摆摆手，他看出来了，林战虽然和这四个人是同一个级别，但林战还没发挥到极致，需要刺激才能爆发出内在的潜质，说不定还能再一次晋级，要是那样，林战可

    就是整个世界第一个突破宗师最年轻的一个。

    “那你大老远的来这里，就是来看热闹的！”

    林战砰砰打退风雷两个人，没好气的瞪了华天阳一眼。

    林战和四大护法打的不可开交，躲在一旁的肖恩，悄悄的爬起来。

    “大哥，二哥，趁着现在，我们赶紧走！”

    华天阳来了，一旦打起来，路德维希和凯恩绝对不是华天阳的对手。

    风神正准备再一次扑上去，眼角整好看到要溜走的肖恩。

    “混蛋，你他妈的当我桃花岛是菜市场吗，说来就来，说走就走，把那个丑八怪给我留下！”

    风神说完，也顾不得林战，直接飞身，拦住了三人的去路。

    嘭！

    二话不说，直接轰向肖恩，就是这个该死的家伙，把那个楞头小子引进来的，今天，他非杀了肖恩不可！

    砰砰！

    路德维希和凯恩同时出手，和风神打了起来。

    顿时，岛上有些混乱起来。

    耳鸣中就是砰砰砰的打斗声，尘土飞扬，分不清谁是谁。

    唯一淡定的，就是华天阳老爷子了。

    “大哥！”

    正在和风神纠缠的路德维，突然听到肖恩惊恐的求救声，下意识的看向肖恩。

    顿时，他的瞳孔紧缩。

    “林战，住手……”

    嘭！

    还没等路德维希的话说完，脱离雷神包围的林战，瞬间来到还想逃跑的肖恩面前。

    手起掌落。顿时，肖恩的脑袋成为一堆浆糊，尸体怦然倒地！

