    在万众瞩目之下，叶星缓缓走了出来。

    对于叶秋选择自己，他也有些意外。

    作为聚星战队的队长，荣耀十大全明星选手，叶星能作为代表发言，他的综合实力和人气堪称联盟第一人。

    之前的新星挑战，并不是没有人选择十大全明星选手，不过这样的例子并不多见。

    在叶秋之前，一共有32个新星挑战，但只有三人挑战十大全明星。

    一般情况下，新星不会选择挑战全明星选手，虽然结果都一样，不过新星的目的是展现自己的实力，自然根据自己的战斗职业，以及妖灵和属性优势，挑选实力较弱一些的职业选手。

    全明星选手，实力太强，即便压制实力，新星也没有太多展现实力的机会。

    叶星，职业狂战士，炼化的是地榜46位的狂暴巨兽，战斗风格狂暴热血。

    在他施展二度狂化面前，对手只能躲避和远程攻击，很少有人能正面硬刚，因此，他被称之为联盟第一战士。

    而叶秋，炼化的是地榜17位的荆棘魔龙，此时他妖变后全身覆盖龙鳞，龙鳞的表面遍布荆棘的样子，足以证明妖灵的可怕。

    作为纯正的龙系妖灵，除了强大的肉身和防御外，还拥有强大的法系伤害，叶秋的职业除了是战士外，也可以选择战斗法师。

    两个炼化地榜妖灵的强大战士对决，怎么可能不引起轰动。

    叶秋、林风、云凯、詹天宇、黄天泽，这五人本就是观众们最为期待的五个新星。

    “你很有自信！”

    相距二十米，叶星对着叶秋说道。

    在他看来，叶秋如果要展现自己的实力和天赋，应该选择法系职业或者近战职业，怎么也不可能选择他。

    但事实就是如此意外。

    叶星此时还清晰记得，两年前，当林风和叶秋全国闻名时，有主力队员问过自己：“叶哥，你的狂暴巨兽和荆棘魔龙正面对抗，谁会赢？”

    那时的他，没有给出准确的答案。

    并不是谦虚，而是他也不知道。

    压制实力的情况下，他也没有自信。

    他和叶秋相差七岁，等叶秋进入联盟，他早就退役了。在他看来，两人不会有交手的机会，但他怎么也没有想到，仅仅两年后，这机会就来了。

    望着叶秋妖变后的模样，即便是他，眼神也微微有些凝重。

    “吼！”

    面对神级妖灵的威慑，叶星也没有托大，伴随着一声嘶吼，他也进入妖变的状态。

    一股强烈的白色光芒从叶星身上绽放，肌肉开始涌动，体型膨胀变大，手臂和大腿极为粗壮，肌肉看上去极为明显，如同一个个小山包一般，极为雄壮。

    伴随着骨骼爆鸣声一连串响起，叶星身体猛地拔高，肩膀又宽又圆，高达两米五，如同一个小巨人一般。

    他的脸庞变得有些肿大，眼窝微微凹陷，棕色的眼眸透着一丝狂暴，两根露出的犬齿，如同獠牙一般，让他原本就极为压迫的样貌看上去更添一丝狰狞和凶狠，在叶星妖变之后，舞台都透着一股燥热和狂暴。

    观众们感觉不到这种压力，而叶秋可以清晰感受到，脸色微变的他，在叶星妖变后，没有任何犹豫，一个闪掠，直接出现在叶星面前，漆黑的火焰将拳头点燃，尖锐的黑色荆棘穿过皮肤，如同狼牙棒一般，狠狠的挥出。

    面对叶秋的出现，叶星没有躲避的意思，他拳头紧握，微微向下，一拳击出，打算正面硬钢。

    “叶秋！”

    “叶星！”

    “叶星！”

    观众们疯狂欢呼，两种地榜妖灵，刚一战斗就打算硬钢，让现场的气氛直接引爆。

    不只是观众，哪怕是一些王级强者对这场战斗也很感兴趣。

    在众人注视下，两人拳对拳，火星四溅，伴随着金属撞击声，叶星原地不动，叶秋退后两步，猛地一踏地面，这才停了下来。

    狂暴巨兽，本就是增幅力量的妖灵，哪怕压制实力，体质也占据绝对的优势。

    虽然一拳将叶秋击退，不过叶星眼神也有些凝重，他抬起手臂，只见覆盖玄铁的拳头表面有些发烫，并且已经凹陷成一个圆锥状。

    被一拳击退，叶秋拳头微微颤抖，但却并没有停止攻击，他身形旋转，布满荆棘的龙尾如同鞭子般朝着叶星双脚抽去，空气发出刺耳的呼啸声。

    叶星一把抓住龙尾，巨大的冲击力，让他身形微微后退，尖锐的荆棘有些不好掌控，就在他双手死死抓住龙尾，一个抡起将叶秋甩起在半空，准备狠狠砸向地面时，龙尾上，原本紧握的荆棘猛地变长，挣脱他的双手，与此同时，半空中的叶秋如同一个旋转的陀螺朝着他落下，见此叶星只能退后，第一次躲避。

    战斗风格向来正面硬钢，直接用力量碾压对手的叶星，面对浑身遍布荆棘，如同刺猬一般的叶秋，一时间连连躲避，没有太好的应对办法。

    “如果有武器还好一些。”

    面对叶秋的步步紧逼，叶星躲避的同时，心中暗道。

    赤手空拳对付叶秋显然很吃亏，如果不是第一魂技魂技让他的双拳可以覆盖玄铁，他绝对不会直接和叶秋硬碰硬。

    观众席中，见到叶星闪避，表现得有些束手无策，不少人都感到惊讶。

    不只是观众，哪怕是众多俱乐部的高层也一样，原本以为会是碾压，如今看来却是势均力敌的战斗。

    “不愧是神级妖灵，果然名不虚传。”

    蒋军望着叶秋的身姿，眼神透着一丝渴望，感叹道。

    “这么多年，除了刚进入联盟的那两年，还从未看过叶星如此被动。”

    江老惊讶道。

    虽然叶星压制了实力，不过即便如此，凭借着妖灵的优势和战斗经验，同境界中也没有几个人能与其对抗，更别说正面对抗了，能让叶星躲避，足以说明叶秋的强大。

    不愧是荣耀新秀榜第5位的超级天才，确实让人惊叹。

    “要开始动真格了。”

    蒋军说着的同时，期待看着场上的两人。

    之前的两人，打算凭借着妖灵本身进行对抗，都使用了一个最弱的魂技，现在僵持不下，谁也奈何不了谁，肯定不会再限制魂技了。

    叶秋的表现，让现场的欢呼声此起彼伏，也让长城战队的队员们脸上有光。

    封锁了一门之后，叶秋实力变强，考虑到未来，他从战队的替补升为主力，对此，教练承担了很大的压力，如今叶秋表现得如此耀眼，证明他的决定是正确的。

    “风哥，叶秋好强！不愧是和你齐名的天才。”

    战队中，董小妹感叹道。

    叶星的实力这么强，叶秋能不弱下风，确实让人钦佩。

    之前新星挑战职业选手，看似战况激烈，打得你来我往，但其实新星都是被碾压，职业选手表现得很轻松和随意。

    哪怕压制实力和力量，但职业选手的战斗经验和身体优势，也远超新星，这并不是平等的对决，多少有以大欺小的意思。

    如果不是职业选手礼让，让新星有表现的机会，战斗很快便会结束，甚至是秒杀。

    这其实只是作秀，除了观众觉得看得过瘾，对于强者来说却很无聊。

    叶秋是十三支战队，首个面对职业选手不弱下风的新星，这不仅提高了队员们的自信，同时也让职业选手微微提了提神，不再是满不在乎的态度。

    “如果换成自己，会是对手吗？”

    一些职业选手心中问自己，之后脸色变得有些难看。

    压制实力和魂技的情况下，说不好还真不是对手，如果被新星赢了，那真是丢脸丢大了。

    “是啊，这小子强悍的过分。”

    俞桥也惊叹道。

    如果是他，面对叶秋，只怕也会束手无策，妖变状态下，叶秋进攻强悍，防御完美，简直就是个刺猬，作为刺客，他有些无从下手！

    在玉玺空间门中，叶秋表现虽然不俗，但因为是混战的关系，在加上林风和云凯存在，并不怎么抢眼，甚至因为救人被异族抓了，弄得极为狼狈。

    如今单挑，才算是展现他真正的实力。

    “这只是开始。”

    林风望着叶秋，淡淡说道。

    神级妖灵，还是等级如此之高的神级妖灵，不强才奇怪。

    叶秋虽然天赋妖孽，但吸收妖灵毕竟才两年的时间，实力并不算强，等过些年，随着妖灵的强大，魂技和战斗体系完善，才是他真正绽放光芒的时候。

