    气芒流转，宛如霹雳电光迸闪。

    刘晋元突然凭空消失在原地。

    林月如手中刺出的长剑劲力一空，凤目圆睁，花容惊变，心中更是泛起了惊涛骇浪。

    这还是我那个头脑有多发达，四肢就有多简单的表哥？

    “咵嚓”一声。

    林天南将手中准备放下的茶盏捏了个粉碎，其震惊程度，不言而喻。

    看着悄无声息出现在林月如身后的刘晋元，他心中千四百转。

    这浑厚的犹如实质的护体真罡！

    这迅若鬼魅般的身法！

    他先前已看出自己这个外甥已经今非昔比，可万万没想到对方的武功已经臻至如斯强横的境界。

    便算是他自己，也不过就能做到这般地步而已。

    台下围观的百姓，齐齐高声叫好。

    虽然他们不懂武功，但不妨碍他们觉得刘晋元很厉害。

    李逍遥咋舌：“没看出来嘛，他那一副弱不经风的样子，居然还真有两下子！”

    “那是当然，师父是不会看错人的。”赵灵儿粲然一笑，与有荣焉。

    擂台上。

    刘晋元温声道：“表妹，请继续吧。”

    林月如霍然转身，死死盯着他，肃然道：“你究竟是谁？把我表哥怎么了？”

    刘晋元怔了怔：“表妹，何出此言？”

    林月如目光凌厉，沉声道：“我表哥绝不可能有你这样的本事。”

    刘晋元摇头失笑。

    “我确实是你如假包换的表哥，你七岁时……”

    他随口说出了几件两人童年时候的事情。

    林月如神色稍缓，

    这些事情外人断然不会知晓，甚至有的连她爹林天南都不清楚。

    “哼！就算你真的是表哥又如何，我说了不嫁，谁也不会例外。”

    “我也会尽全力打败你。”刘晋元露出淡淡的笑容。

    他没有说什么赢了也不用林月如嫁给他的话。

    临来之前，任以诚曾经嘱咐过他，如果是真心喜欢对方，那态度就一定要坚定。

    “你办得到再说吧。”林月如不由恼怒，手中长剑一振，纵步掠出。

    她已经看出刘晋元的武功深不可测，但那又如何呢，她是绝对不会轻易屈服的！

    剑光扑面而来。

    刘晋元这次没有催动护体真罡，也不曾闪躲，正面迎战。

    神情一肃，排云掌应势出手。

    流水行云！

    此为排云掌中最柔和的一招。

    就见他袖手一翻，卷起一股连绵圆融的掌劲，将疾刺而来的长剑裹住，继而探手抓向剑锋，意图夺剑。

    “休想！”

    林月如娇叱一声，手腕旋动，真力灌注长剑，劲透而出，砰然震开掌劲，旋即身形闪转，来至刘晋元左侧，挥剑斜斩而下。

    见此情形，在台下的任以诚摇了摇头。

    刘晋元终究还是留手了，怕伤着林月如。

    不然，凭他现下的功力，林月如根本没有脱身的机会。

    锵！

    刘晋元左臂轻抬，以手中天蛟剑横式招架，交接一瞬，天蛟剑旋搅而出，缠上林月如剑锋，连鞘往她手腕神门穴点去。

    依旧是想要打掉对方的兵器。

    “可恶。”

    林月如愠怒不已，连忙撤招，刘晋元的招式看似简单，却是大巧若拙，精准无比。

    怒喝一声，她凌空再变身形，闪转腾挪，骤然剑光连闪，从四面八方向刘晋元劈落而下。

    台下围观的众人，只见林月如的身姿不断在空中变换，矫若游龙，曼妙无方。

    叮叮当当……

    一连串金铁交击之声随之而起。

    刘晋元不闪不避，手中天蛟剑倏忽往来，上下翻飞，前后变转，所心所欲，更无所不至。

    守的滴水不漏，严密非常。

    叮！

    林月如一剑点落，再度被天蛟剑挡住，更有一股雄力反卷而回，登时被震飞出去。

    腾腾腾……

    落地后，犹然后退不止，直到擂台边缘方才险险稳住脚步。

    看着依旧纹丝不动的刘晋元，她气得脸色一阵青一阵白。

    “你的剑是摆设吗？为什么不拔剑？”

    “喂！恶女。”李逍遥突然出言奚落道：“人贵自知，人家打你一只手都嫌多，还用得着拔剑，我看你干脆早点认输吧，免得浪费大家的时间。”

    “给我闭上你的狗嘴。”林月如回身，狠狠瞪了他一眼，眼神冷若寒冰。

    李逍遥轻哼一声，浑不在意。

    林月如不再离他，目光再度凝视刘晋元。

    刘晋元摇头，神态认真道：“此剑乃师尊所赐，让我用来斩妖除魔的，锋利无比，焉能轻易出鞘，若是万一不慎伤着表妹可就不好了。”

    “你敢瞧不起我。”林月如银牙紧咬，出离愤怒。

    话音未落，猛地旋身腾空。

    “三诀合一！”

    长剑凌空挥洒，划出玄奥轨迹，霎时剑光粲然。

    伴随喝声，林月如人剑合一，飞刺而下。

    剑气凝聚剑印，轰然天降。

    这一剑出后，她豁尽了全身功力。

    林月如不相信。

    她自幼天资聪颖，又有林天南这等绝顶高手传授。

    勤修苦练了十余载，今日竟然会敌不过这个莫名奇妙突然有了一身武功的文弱表哥。

    她绝不相信！

    剑风临头。

    刘晋元目光一凝，不由攥起右拳紧了紧，一抹坚定之色从脸上闪过。

    轰！

    右掌挥出，隔空迎向笼罩而下的剑印。

    撕天排云。

    磅礴掌劲如怒浪翻天席卷而上，力发万钧。

    蓬！

    虚空炸开爆响，剑印应声崩碎。

    砰砰砰……

    长剑不堪摧折，寸寸而断。

    林月如虎口剧震，整条右臂深处猛烈的酸麻感，剑柄当即脱手，勃然色变。

    掌劲余势不竭，她身在半空，无力闪躲，惊呼一声，顿时如断线风筝一般，被击飞出去。

    “如儿！”林天南霍然起身，正欲去接，却见眼前一条白影闪过。

    刘晋元已抢先出手。

    身法如风！

    下一瞬，他已出现在林月如身边，一把揽住了对方那盈盈一握的纤腰。

    两人在空中缓缓旋飞而下，借势卸去了林月如身上残余的掌劲，飘然落回了擂台上。

    靠在刘晋元的怀中，林月如不由有些出神，她突然感觉自己的表哥似乎变得有些不一样了。

    “啧啧啧……”任以诚哑然失笑，摇了摇头。

    这个姿势真的是……又老套又经典。

    他还是头一次在现实中见到这种场面。

    “好……”

    围观的百姓们哄然叫好，声音如沸，久久不绝。

    林月如闻声，登时回过神来，局促的从刘晋元怀中站起身来。

    “表妹，你……你受伤没有？”刘晋元第一次与心上人这把亲近，竟也有些手足无措。

    “没……没有。”林月如亦然面红耳赤，不自觉的背过了身去。

    李逍遥在下边看得真切，肩头碰了碰赵灵儿，笑着揶揄道：“灵儿，你快看，这男人婆居然还知道害羞了。”

    赵灵儿认真道：“好了，逍遥哥哥，不要再取笑林姑娘了。

    那位状元爷是我的同门，现在他迎了林姑娘，等他们成了亲，咱们就是一家人了。”

    “好，听你的。”李逍遥耸了耸肩没再多言。

    他险些忘了刘晋元是任以诚的弟子，在这里嘲笑人家徒弟的妻子，万一因此被教训一顿，就太不划算了。

    “静一静，承蒙各位父老乡亲和江湖同道赏脸，林某感激不尽，适才一战，小女败了，大家有目共睹。

    今日这比武招亲，到此为止，待大喜之日，还望各位继续赏脸，来喝杯喜酒。”

    林天南走到了台前，拱手致谢。

    百姓们欣然应和着，随即便慢慢的散了。

    “舅舅，晋元一时不慎，险些伤了表妹，还请恕罪。”刘晋元歉然道。

    林天南拍了拍他的肩膀，笑道：“没事就好，晋元，你今日着实让我大吃了一惊，做的不错，不错。”

    这个结果他还是很满意的。

    刘晋元非但文武双全，还是自家外甥，可谓知根知底，这无疑让林天南更加放心，可以将林月如托付给他。

    唯一的缺点，就是恐怕入赘之事要就此作罢了。

    不过总归是一家人，日后再慢慢商量便是。

    “晋元能有今日，全都有赖师父栽培。”刘晋元看向了台下的任以诚，脸上尽是感激之色。

    林天南顺着他的目光看去，目光一凝，不禁心生讶异。

    他本以为刘晋元口中的师父，会是哪位不世出的武林前辈，未承想，竟会是个年轻后生。

    除了看起来英俊的不似凡人之外，他实在看不出任以诚有任何高明之处。

