
　　“封锁一号岛屿基地，立即排查情况。”

　　用电话虫传达命令后，他又拿出另外一个电话虫，拨通了恶虎那边，报告这事。

　　“你最好祈祷不要出事。”，恶虎冷冽的声音传来，随即挂断了电话虫,然后，往一号岛屿方向赶过来。

　　“博士，一号岛屿可能出事了，你得先在这里呆上几天。”，“壹”没挂断电话虫后，就找到了贝加庞克。

　　“出了什么事？”，贝加庞克询问出声,一脸不满。

　　见他不满,“壹”也不瞒他，道:“博士，你手下的研究员耶鲁和我护送的人都消失了，我怀疑，我们被渗透了。”

　　由不得他不这样怀疑，因为指定的航线，都经过特殊的处理，一般情况下是不会出问题的。

　　“那你去处理吧。”，贝加庞克挥了挥手，道:“尽快处理好，我还得回一号岛屿继续实验。”

　　“是，博士。”

　　“壹”转身离开，叫来七号岛屿负责人“柒”，叮嘱他保护好贝加庞克后，快速离开。

　　此时，一号岛屿基地，护卫部队出动，将基地封锁,然后开始排查起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们重点搜查失去消息的耶鲁等人的房间，可一切正常，什么发现也没有。

　　没有发现，他们又继续搜查起来，点算丢了什么东西，从始至终，他们就没搜查过贝加庞克的房间。

　　沙发后面，时间上的数字还在跳动，只不过，数字越来越小了。

　　而三号岛屿这边，索罗.正风三人还在隐蔽等着，屏蔽的空间里，三人还悠闲得很，根本就不怕被人发现，实力不到一定程度，就无法发现索罗.正风将屏障果实能力延伸开发出来的这个屏蔽空间。

　　“耶鲁那边已经安全离开，带走了贝加庞克留下的东西，说是贝加庞克给我们的酬谢之一。”，多拉格挂断电话虫，脸上多了几分笑容，贝加庞克手中的好东西可不少。

　　“看来,他这是向我们表达诚意。”，索罗.正风递给两人一些吃食，笑道:“我也期待与那个家伙见面了。”

　　“你这个愿望，很快就能实现。”，多拉格一笑，开启吃起了东西。

　　三人这边悠哉悠哉等着的时候，一号岛屿基地，恶虎与“壹”几乎同时赶了过来。

　　“查清楚了吗，是意外？还是暗子？”，恶虎冷着脸询问出声，“壹”也看着这些人，心里祈祷着最好是意外。

　　真要查出是有人渗透进来，他肯定死定了。

　　“大人，目前还不能确定，我们搜查后，没有发现。”

　　对于这个答案，恶虎很不满，他冷哼一声，往基地里走去，“壹”急忙跟上。

　　两人过来后，亲自主持调查，一号岛屿基地气氛顿时变得压抑起来。

　　相比一号岛屿基地的气氛压抑，七号岛屿基地，贝加庞克正心中估算着时间。

　　“博士，您还有什么需要吗？”，“柒”询问出声，小心翼翼伺候着这位大爷。

　　“呵呵，你们是不是很讨厌我。”，贝加庞克出声，目光直视“柒”。

　　“大人，我们可不敢。”，“柒”急忙低头，心中却暗骂不已，特么的，有这样问话的吗。

　　真是一点情商都没有，难道智商高的人，就得有些缺憾？

　　这么一想，不知道为什么，“柒”的心里好受很多。

　　“呵呵，没什么不敢的，以后，估计我们也很难再见面了。”

　　贝加庞克悠悠出声，“柒”闻言，顿时脸色一变，听这意思，是要处理了自己？

　　“博士，我没犯错吧。”，他急了，面前这个人，真的能够决定他生死的。

　　“我又没说你犯错。”，贝加庞克站起来，笑道:“你想体验一下铁武士的战斗力吗？”

　　“柒”愣住，根本就不知道面前这人什么意思。

　　见他如此呆愣，贝加庞克摇了摇头，道:“或许，你应该体验一下铁武士的战斗力。”

　　“毕竟，我要走了，以后你可没有这样的机会了。”

　　“柒”是怕，但是不是傻，他这个时候听出一些不一样的东西了，他试探道:“博士，你说没有机会了是什么意思，这一批可不是最后一批，以后还是由我负责测试的。”

　　“呵呵。”，贝加庞克笑了起来，边走边道:“想知道，就先打过铁武士再说。”

　　话音刚落，一个铁武士从基地跑来，出手就攻击“柒”。

　　“博士，这个玩笑开不得。”，“柒”的脸色变了，有很不好的预感。

　　“开玩笑？不，我没开玩笑，因为，我要走了。”

　　说完，他快步离开，这个时候，两个铁武士一前一后出现，保护着他，而其他铁武士，已经开始了杀戮。

　　出大事了！

　　“柒”看到这样的情况，脑海顿时轰鸣一声，躲开铁武士的攻击后，快速拿出电话虫，拨通了“壹”那边。

　　一号岛屿基地，恶虎他们还在仔细调查，这个时候，“壹”的电话虫响了。

　　他接通，柒的声音传来:“老大，博士疯了，居然命令铁武士攻击我们，他现在带着两个铁武士离开，我们挡不住”

　　“你说什么？”，壹与恶虎此时脸色都是一变，他们已经听到了战斗的动静。

　　柒一变躲，一边快速说了起来，等他说完，壹手中的电话虫已经落地。

　　“混蛋！”，恶虎咆哮一声，脸色大变的他，急忙拿出电话虫，拨通了五老星那边。

　　“什么？贝加庞克有可能叛变了？”

　　“恶虎，你知道你现在说的是什么吗？”

　　五老星急促的语气传来，恶虎那敢隐瞒，将一号岛屿基地与七号岛屿基地的事，都说了一遍。

　　玛丽乔亚，五老星也有些傻眼了，回了神，五人脸色铁青。

　　“不能让他离开，不能。”

　　贝加庞克掌握了太多的技术了，万一他将技术交给某个势力，对世界政府来说，简直就是灾难。

　　“让零，猿王赶过去。”

　　“还有，调动海军的黄猿，让他随时准备支援。”

　　五人此时差点吐血，真是屋漏偏逢连夜雨，贝加庞克这个时候居然叛逃了，这不是要他们老命吗。

　　得到命令的零与猿王，立即行动起来，而在新世界的战国，接到五老星的命令后，也懵了。

　　直到电话虫挂断，战国还处在呆滞之中。

　　“战国，怎么了？”，鹤眉头一跳，询问出声。

　　“贝加庞克叛逃了！”

　　“什么？”

　　鹤失声，战国重重点头，道:“五老星让我通知黄猿，让他准备好，随时准备支援。”

　　“咕噜咕噜…”

　　一向波澜不惊的鹤这个时候都咽了咽口水，可想而知这个消息给了她多大的冲击。

　　那可是贝加庞克啊，他要是叛逃了世界政府，那么后患可就大了，因为，他掌握的技术，太多了，多到让人害怕。

　　战国用电话虫联系了黄猿，将事情说清楚后，挂断电话虫。

　　房间里，他与鹤，都还在发呆，实在是这事给两人的冲击太大。

　　却不说两人这边反应多大，就说一号岛屿基地这边，确认了贝加庞克有叛逃的可能后，恶虎与壹立即开始搜查了他的实验室以及房间。

　　当手下从沙发后面拿出时间还在跳动的炸弹，恶虎看着数字，转身就往外跑，这个时候，剃的作用终于有了。

　　“轰……”

　　“轰轰轰……”

　　爆炸声中，恶虎被气浪掀飞，等他落地后，整个岛屿已经塌陷，海水在喷涌。

　　狼狈不堪的他看着这场景，目瞪口呆。

　　呆滞了几秒，回了神，他急忙从身上摸出电话虫，见电话虫没事，他急忙拨通五老星那边。

　　“恶虎，情况如何？”

　　恶虎看着一号岛屿基地快要被海水淹没，语气凝重道:“五老星大人，已经确认，贝加庞克叛变了。”

　　“一号岛屿基地，被他安放的炸弹炸毁，岛屿消失，目前，只有我活了下来。”

　　玛丽乔亚，五老星你看看我，我看看你，嘴角抽搐不已。

　　实锤了，这下真的实锤了！

　　他们心中，再也没有任何侥幸心理！

　　“找到他，能抓则抓！”

　　“若是他敢反抗！”

　　“杀！”

　　带着怒火冲天的命令，很快传达下去，同时，他们派出更多的人手，去排查其他基地岛屿的情况，要是再像一号岛屿基地毁了，损失就真的无法估量。

　　世界政府这边暴跳如雷的时候，贝加庞克正按照他的计划，往三号岛屿基地方向前进。

　　“革命军，千万不要让我失望啊！”

　　他呢喃着，这一次要是失败，以后就很难有机会了。

　　世界政府的人会优先选择抓住他，这一点他可以肯定，只不过，被抓住以后，就真的像坐牢了。

　　他这边按照自己计划进行的时候，零他们，则是在判断，贝加庞克会选择那个方向逃跑。

　　“他的移动轨迹，就在十个秘密基地岛屿之间，现在一号岛屿基地没了，可以排除。”

　　“七号岛屿基地他刚离开，也可以排除。”

　　零说着，头疼欲裂，现在只能排除两个，还有八个，以贝加庞克的智慧，越是给他时间，就越没有机会找到他。

　　“距离七号岛屿基地最近的是四号与八号，我们已经让人出动。”

　　猿王说着，目露精光道:“他想离开这片海域，要么有人接应他，要么，他需要船，一艘能够避开我们的船。”

　　“查，尽快搞清楚他最近一段时间的轨迹，他既然有所准备，就一定会留下蛛丝马迹。”，零说完，拿出电话虫，吩咐起来。

　　很快，在总部报备的有关贝加庞克最近这段时间的行动轨迹有人通过电话虫说给了零与猿王听。

　　两人一边听，一边不断排除没用的信息。

　　“等等。”，猿王突然叫停，道:“你说一个月前，贝加庞克去了三号岛屿基地，还让我们的人送去了一批东西。”

　　“查，立即查，我想知道，是什么？”

　　一分钟后，电话虫传来声音，道:“大人，那批东西，是……”

　　一份份东西的名称报了出来，听完，猿王与零对视一眼，异口同声道:“三号岛屿基地。”

　　“该死的，那个家伙还真的早有准备啊。”，零大骂一声，拿出电话虫，下达命令，让三号岛屿基地那边立即排查，看看有没有贝加庞克让他们特意保护的东西。

　　“大人，有，是一艘可以在海中航行的船，贝加庞克说，他需要用这艘船，去海底打捞什么矿石。”

　　还真有！

　　零与猿王顿时大喜，立即道:“立即排查你那边的情况，记住，贝加庞克可能会有同党，说不定就是你的人。”

　　“还有，立即毁了那艘船，我们很快就到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第519章贝加庞克叛逃免费阅读。https://xs.23sk.com 