    “摩尔斯电码应该是用发报机打出来的。”听见皮尔斯这么一说后，梁恩立刻陷入到了思考之中。“也就是说，对方也许要提醒我们这些文字是通过敲打产生的。”

    “而通过敲打能显示出文字的——手机。”顺着某种思路，梁恩下意识的想到了手机，但很快意识到肯定不是这个。

    “不对，那个时代别说手机了，连电话都不常见。”他摇了摇头，然后猛的抬起头看着自己的两个同伴说到。“我想到了，没错，应该就是这样。”

    “就像我刚才说的那样，用摩尔斯电码显示出这个短语是为了让我们把注意力集中在打字上，而那个年代最常见的能够敲打出文字的东西就是打字机了。”

    “打字机！”皮尔斯和范猛两个人同时露出了疑惑的表情，接着皮尔斯询问道。“可这个地方用打字机打字和用手写有什么区别吗？”

    “当然有，考虑到对方是英国人，所以用的应该是英文的打字机。”梁恩兴奋的说到，同时用手机调出了一个打字机键盘的图案。

    “这种英文打字机和现在常规的电脑键盘按钮分布几乎一致，也就是说每一竖列的字母最上方都对应着一个数字。”

    “而如果把这些数字按照我之前的办法一一对应起来的话，会发现这个词所对应的数字是9943 697。”

    “这可能是某些地方的密码，或者是类似的东西。”皮尔斯显然在这方面有一些经验，于是开始猜测了起来。“但是这一点我们就要问问那两位斯考德先生了。”

    “既然斯考德一家家庭关系那么密切的话，那么他的家庭成员也应该知道些什么。同时对方把这个信息刻在肖像画挂坠的后边也应该是在提醒这一点。”

    “这有很大的可能和银行有关。”当梁恩一个人拿着这些证据去寻找老斯考德先生的时候，老斯考德果然只是在经过了短暂的思考之后就做出了回答。

    “这是我们之前的一个约定，紧急情况下如果要留下什么痕迹的话，我们会找一个银行租一个保险箱99年，然后给其他的家族成员留下信息。”

    “我猜想当时我的弟弟在特拉布宗想要寄回的信件里面应该就说的是这件事情，但不幸的是信件被焚毁了。”

    “而在没有获得关键信息的情况下我根本就不可能去调查银行，不然的话这种动静足以让隐藏在暗处的那些杀死我弟弟的人提前拿到银行里的东西并销毁。”

    “我觉得唯一值得庆幸的就是那些人当时可能时间紧急选择了直接烧毁信件，而并没有偷看。所以我弟弟隐藏的秘密应该一直保存到了今天。”

    “所以我最后一个计划就是等着99年时间过去，或者银行倒闭后，由我的后人想办法从银行中那些被清理的东西里找到我弟弟的遗物，然后找到他留下的线索。”

    “不过现在我们有了更好的方案。”说到这里，老斯考德的脸上露出了笑容，“我想你找到的数字很可能就是银行的金库号和密码。”“

    可我们没有钥匙。”梁恩突然说到。“打开银行的保险柜难道不需要钥匙吗？但是我在这里面没有找到任何一把钥匙或者和钥匙有关的东西。”

    “过去，这种私人保险箱不一定需要钥匙，有些只要有保险箱的号码，密码以及约定的私人印记就够了。”老斯考德看看着范猛解释道。

    “对我的弟弟而言这是非常重要的，因为如果是钥匙的话很有可能随着他的失踪也随着失踪，这样一来就没有意义了。”

    “可我们如何确定这两个数字后边究竟是哪个银行呢？”梁恩不解的询问道。“根据时间表来看，这个东西应该藏在伊斯坦布尔，但那个地方有很多的银行。”

    “可能够开设99年保险箱，且不需要钥匙的银行并不算多。”老斯考德笑着说道。“我专门关注过这些，且之前就把范围锁定在了三个银行中。”

    “至于印记实际上我们家族的成员都有两个，随身携带一个，在家里存放一个。我会把在家里存放的那个属于我弟弟的印记给你们。”

    和老斯考德聊完天后，梁恩带着一个十字架离开了那间房间，所谓的印记一个非常简单的十字架，一头则是一个小巧的印章。此之外十字架上边只有一点点简单的花纹。

    这是路德派的一个特点，如果你去北欧几个信奉路德派的国家去看看的话，会发现这个地方和宗教有关的设施都非常简单，并没有正统天主教那么复杂。

    “看来我们下一步要去君士坦丁堡了。”等梁恩回到房间把自己刚才交流中获得的所有信息与两位同伴说完之后，皮尔斯说道。

    “我大二暑假那年曾经和我的父亲去过那边，说真的，那个地方的确是个做古董生意的好地方，能买到不少的好东西，但小偷和黑吃黑的家伙太多了。”

    “反正这次我们又不是去买古董的，所以只要路上看好钱包就行。”梁恩耸了耸肩说道。“不过如果能在银行里面找到线索的话，真正的旅程才算是刚刚开始。”

    “没错，毕竟这位康拉德先生是绝对不可能出现在君士坦丁堡的。”范猛这个时候补充道。“所以我们要做好准备，尤其是野外行动的准备。”

    “放心，我们家族认识不少人，同样也一直有一些可靠的渠道，能够搞到不少重要的物品。”皮尔斯压低声音，用只有三个人能听到的声音说到。

    “所以你们有什么需要但不是很方便说出的东西可以写张纸条给我，只要别太过分的，我基本上都能够想办法搞到。”

    “如果这样就好。”范猛点了点头，然后走到了一边在自己的笔记本上写了起来，作为这个团队的安全负责人，他自然有不少需要准备的东西。

    “这里面大部分都能弄到，小部分只能看运气。”等范猛写完饼从笔记本上撕下那张纸递给皮尔斯之后，皮尔斯看了一眼说到，然后转头向梁恩询问道。“对了，我们有多长时间能够用于准备？”

    “这点上对方给的时间很宽松，只要一个星期内我们能够动身就行了。”梁恩简单的回忆了一下说道。“他们说会用私人飞机把我们送到君士坦丁堡。”

    “私人飞机！”皮尔斯和范猛同时询问道，因为对绝大部分人的人来说，私人飞机都只是一个名词而已，终其一生也不可能有近距离接触的机会。

    “是的，因为我们这次要隐秘行动。”梁恩点了点头，“所以为了避免出现一些意外的情况，斯考德家族这边愿意动用私人飞机把我们送过去。”

