    吴越的姐姐名叫吴欢，二十六岁，目前在杭城一家做医药连锁经营的公司担任办公室主任，她毕业于长沙的一所什么技术学院，那学校的名字，一听就知道，不是野鸡大学，也是疑似野鸡大学。

    小芳知道，凭这样的文凭在职场，最多只能侥幸让你进入某一家公司，从事最低级的岗位，那种初中生都可以干的岗位，后来的一切，都要靠你自己。

    果然，吴欢最早进入公司，干的是配送员，也就是每天跟着面包车，从药品仓库，往公司分布在杭城各处的连锁药店，配送药品。

    吴欢脸圆圆的，剪一头短发，人不好看，但也不丑，属于那种很普通的类型，小芳和她聊天的时候，却发现她的语言很明快，表达很直接，没有多余的修饰词，也不会绕来绕去，让你马上就能知道她说什么，要什么。

    小芳问她：“你知道吴越他们在干什么吗？”

    “知道，工作也不去找，要我养着，我怎么不知道他在干什么？”

    小芳和吴欢说：“我很看好他们的项目，可以投资，但就凭他们两个人，组不成一个创业团队。”

    吴欢说：“我知道，要是他们两个，公司肯定关门。”

    “你可以加入他们的团队吗？也就是和他们一起创业？”小芳问。

    “我想想，这事情太突然。”吴欢说。

    小芳说：“当然，我可以给你时间考……”

    “我想好了，我可以。”吴欢说。

    小芳吃了一惊：“这么快？”

    “对，我同意赌一把。”

    “赌？怎么说？”小芳问。

    “很简单，我弟弟他一门心思都在这上面，不让他试一次，他不会死心的，我就陪他走一次，不管最后是成功还是失败，我这个姐姐，也尽力了。”吴欢看着小芳说。

    小芳点点头，她说：“吴欢，我知道你在现在的单位，能做到今天这个职务，很不容易。”

    “确实，我努力了五年。”吴欢说。

    “所以我要提醒你，如果创业失败，你可能就什么也没有了。”小芳说。

    “没关系，大不了找个工作，重头再来。”

    小芳的心里动了一下，禁不住又看了一眼吴欢，这话似曾相识，她在林淑婉那里听到过。

    小芳转向吴越和盛春阳，和他们说：

    “我现在必须把你们后面的路，和你们说一下，这不是预言，而是根据我这么多年，和成千上万个企业打交道，研究各个类型的企业，形成我个人的经验，我和你们说的，是从我个人经验出发的判断，不一定会全对，但基本会对，你们愿意听吗？”

    吴越和盛春阳，包括吴欢都点了点头。

    小芳说：“我必须先破除你们一些不切实际的想象，你们永远不要期待你们的这个项目，有一天会超过掏宝网或亚马逊，要是有人这么和你们说过，那是在忽悠你们，要是你们自己这么想，那是你们想多了。

    “为什么？因为这是消费者的购物习惯和心态，还有像你们这样的社区型的购物网站本身决定的，它注定只能获得小部分的拥趸，大多数人在网上购物，还是图的快、省事和便宜，很多人上掏宝网，收到货后，是连评价都懒得去做的，都是系统默认好评。

    “还有一小部分人，还需要系统确认收货付款，这部分人，根本不可能成为你们的会员，还有一部分人，没有这么极端，但他就是上网单纯购物，不喜欢什么社区，哪怕你们那个货比几家的功能，也不能改变他们的消费习惯。

    “还有，任何的网上社区，都会有被人厌倦的时候，它的粘连性很差，前几年大家都在偷菜，都注册了人人网，现在还有多少人会登陆人人网，恐怕去找美剧的，都比登陆社区的人多了吧？

    “所有这些，都注定你们的网站只属于少部分人，而不能覆盖所有的消费者，当然，我这样说，不是否认你们这个网站的价值，而是要告诉你们，你们这个是属于阶段性的网站，也就是在一段的时间里会有价值，但最终会被消费者舍弃的网站。”

    “那就不值得做了？”吴欢问。

    “不是，不是说阶段性的东西就没有价值，而是要有清醒的认识，在这个阶段里，把它的价值最大化，看不清这点的，大有人在，最典型的就是中国化工网，当初阿里巴巴想收购的时候，他们的老板自己觉得，自己还可以走得更远，不肯出售。

    “但现在，他们就是想把自己送给阿里巴巴，阿里大概也不会要了，因为阿里的诚信通和中国供应商，已经把中国化工网的业务全覆盖了。

    “我们购买和使用的所有东西，都是阶段性的，不管是衣服、食物还是化妆品，大到汽车和房子，所以阶段性的东西也是好东西，但是你不能说二十岁的时候，还去穿你十六岁时候的衣服，哪怕这衣服当时给你带来再多的回头率。”

    “有道理。”吴欢点点头说。

    “网站也一样，掏宝和京东、亚马逊，也一样会有被淘汰的那天，他们也是阶段性的产品，只是这个终点，目前还看不到。”小芳说，“我和你们说这些，是要让你们有个清楚的认识，你们这个网站，寿命比他们都会短，是属于从开始就看得到结束那天的。”

    小芳看着对面的吴越和盛春阳，又强调了一次：“这个很重要，你们明白吗？”

    吴越和盛春阳点点头。

    “说，明白不明白，说出来会加深印象。”小芳说。

    吴越和盛春阳说：“明白了。”

    “好，你们明白了，我就来和你们说说，你们网站的终点在哪里，终点会有两个，一个是……我这个人，很讨厌一切项目，以纳斯达克上市为目的，但你们这个网站的终点之一，还就是去纳斯达克上市，经过几轮的融资之后，最后去纳斯达克上市不难。

    “但是，相信我，上市之后，不是你们的起点，虽然我很讨厌这么说，只会是你们的拐点，之后你们这个网站会慢慢式微，而不是更加强大，有些东西，是连钱都挽救不了的，不是说有钱就可以，到那个时候，怎么选择是你们的事情。

    “我肯定会选择在上市的时候获利离场，这是我现在会投资你们的目的，但到拐点，我必须离场，我也必须对我的客户负责，不然我就不是一个合格的投资人。

    “还有一个可能，就是，当你们的流量到了一定程度的时候，掏宝或者京东会来收购你们，和他们相比，你们只是一只蚂蚁，但就是蚂蚁，他们也受不了你们分散他们的流量，他们不会创造另一只蚂蚁来和你们PK，最简单的，就是把你们直接收购了。

    “到了那个时候，不要犹豫，价格合适就卖，不要还想着继续纳斯达克上市，那个路更加漫长，还有可能没走到的时候，你们的流量就已经开始萎缩，价值在流失，所以，有这个机会出现的时候，相信我，我们会帮助谈出一个好价钱，你们只需要同意就可以，明白吗？”

    “他们不明白，我也明白了，水果都还需要最新鲜的时候，才能卖个好价钱。”吴欢说，小芳笑了起来。

    “到那个时候。”小芳轻咳了一下，继续说：

    “吴越，你可以兜里拿着大把的钱，正式留在掏宝了，你们，盛春阳和吴欢，我们可以把这个作为谈判条件之一，你们也一样可以揣着大把的钱，在掏宝网有个不错的岗位，但作为创业者，你们的路走完了，至少是阶段性的路。”

    小芳看着他们问：“你们能够接受这个结果吗？虽然有点残酷。”

    吴越和盛春阳互相看看，说可以，吴欢说，我也可以，反正到哪里都是打工，掏宝比我现在的公司还强点，我可以接受。

    “好了。”小芳直起身子，往椅背一靠，说：“该说的已经说了，现在回到这个项目上来，吴欢，你什么时候可以离职？”

    “要是我不要绩效奖金的话，马上可以离。”吴欢说。

    吴越赶紧说：“不要了，不要了，姐，要什么奖金啊。”

    吴欢看了看弟弟，叹了口气说：“好吧，我可以不要。”

    “那行，我给你们的项目，估值人民币一千万，可以吗？”小芳说。

    对面的三个人都吓了一跳。

    小芳笑道：“当然，你们要是觉得太低，也可以请第三方评估，不过，你们有东西给他们评吗？我建议不如省了那个麻烦。”

    吴越和盛春阳连连点头，吴欢说：“可以了，我还觉得他们那东西，了不起能买个三五十万。”

    小芳笑笑：“三五十万，把人招齐，必要的设备买买，就没有钱发工资了。”

    三个人也都笑了起来，小芳说：

    “公司估值一千万，我们公司占股百分之四十，也就是说，我可以给你们四百万，那百分之六十的股份，你们商量一下，怎么分配。”

    小芳说完站了起来，走开去，留他们三个人在那里商量。

    只不过过了五分钟，吴欢就叫道：“我们商量好了。”

    小芳走了过去，小雅也马上跟过来，吴欢递了一个纸条给小芳，小芳看到上面的股权分配是吴越和盛春阳各百分之二十五，吴欢百分之十，小芳把纸条递给小雅，和她说，你去起草协议。

    小芳和他们说：“协议起草好，你们看看没有问题就可以签字，四百万马上就会支付，你们明天就可以干活了。”

    三个人又是一惊，吴欢问：“这么快？”

    小芳笑笑：“怎么，我们还要等谁批准吗？”

    “哦哦，你是老大，当然你说了算。”吴欢说，吴越和盛春阳互相看看，灿烂地笑了。

    小芳想起来了，她说：“你们还没有工作地点吧，这样，刚开始也不会有很多的人，要是不嫌弃的话，你们可以在这里挤挤，我们这个团队，在这里也就过渡半年十个月，我们搬走之后，这整套的房子，都可以给你们使用，这样，你们也可以节省一点开支。”

    小芳的想法是，这是一个年轻的不成熟的团队，需要在边上不时地帮帮他们，同时，自己杭城的团队，也是个年轻的团队，让他们近距离看看，一个项目是怎么从无到有做起来的，对他们也是经验的积累。

