    第18章凌家老祖

    凌暖一走，齐七的身体里就飞出一道透明的影子，是个胡子花白的老者，颇有几分仙风道骨，像是灵魂一般，在屋里飘来飘去。

    “小子，这丫头不简单喔，她刚不久才洗髓伐经完毕，只是因为没有人引导，所以没能凝气。从她散溢出来的灵气看，她服用的洗髓丹品质不低，价值不菲。”

    “还有，她给你吃的可不是一般的丹药，是极品复伤丹，所以你的伤势才好得那么快，连疤都快没了。”

    “真是奇了怪了，这丫头的天赋看着比你还高，为什么是你唤醒了我而不是她？按理说应该是她唤醒我才对，为什么不是？”

    “她没有唤醒我，却又洗髓伐经了，肯定另有奇遇。”

    老者在那里一个劲的言语，齐七从一开始的惊慌恐惧到现在已经平静接受现实，又一次的问：“你到底是谁？”

    他一醒来就看到这老者，还以为见鬼了，差点没被吓死。

    老者吹胡子不耐烦道：“我都跟你说八百遍了，我是你的老祖宗，凌家的老祖宗，知不知道？”

    “想当年，我们凌家可是一等一的修仙世家，只可惜……罢了罢了，现在说这些已经没有任何意义。小子，你能将我唤醒，说明你身上凌氏一族的血脉之力极强，天赋也不错。”

    “我只问你，你想不想变强？”

    “想。”齐七毫不犹豫回答。

    他要变强，这样才能保护所在乎的人，才能将那些欺负他的人踩在脚下，才能彻底改变悲惨的命运。

    “想变强就好。刚刚那丫头应该是吃了洗髓丹，虽然洗髓伐经了，但却不知如何凝气。我虽然没有洗髓丹给你吃，不过却可以用自身的力量助你洗髓伐经。”

    “反正你的伤已经好了，来来来，事不宜迟，咱们现在就开始。”

    “洗髓伐经的过程有点痛苦，你忍忍就好。”

    齐七还没做好准备，可是凌家老祖就已经开始往他体内注入力量，过程中那种抽筋扒皮一般的痛苦都是他能够承受的。

    即便不能承受，他也要咬牙挺过去。

    虽然他还是一头雾水，但他心里却清楚的知道，这是一次变强的机会，他不想错过。

    凌暖并不知道齐七那边发生的事，回到自己的房间，马上去看看那两只猫。

    可是只见到小猫崽，母猫却不见了，把整个屋子翻了个遍也没找到。

    “猫咪，你去哪里了？”

    小猫崽在这里，母猫会去哪里？

    就在凌暖急着找猫时，母猫回来了，嘴里叼着一幅画从窗户跳进来，跃到桌面上，咬着画看向凌暖，意思很明显，就是要把这幅画给她。

    “给我的？”凌暖走过去，将母猫嘴里的画拿过来，打开看看，发现是一幅山水画，画工略显粗糙，一眼就能看出不是什么名家大作。

    不过这画的纸制看着挺有年代感，应该是古董之类的东西。

    “喵喵。”母猫把画给了凌暖，对她喵喵叫几声后就倒了下来，躺在桌子上，气息越来越弱。

    小猫崽似乎知道了什么，跳到桌面上，用脑袋蹭着母猫的头，发出难过的叫声，“喵……”

    (本章完)

