
　　而接下来的时间，就要开始举办苏长生和长乐公主李丽质的婚事了。

　　这桩婚事，原本前年就该举办的，结果一拖再拖，一直拖了两年时间。

　　其实，即便是现在，长乐公主的年纪也并不大，今年才不过十七岁，刚过及笄之年而已。

　　但是在这个时代，已经是大姑娘了。

　　普通百姓家的女孩子，通常十四五岁就会出嫁。

　　皇室一般也不会超过十六岁。

　　很快，就有礼部选出一个黄道吉日，定于下月初八让两人完婚。

　　此时距离成亲的时间，还有半月时间。

　　半月之后，苏长生将会成为驸马都尉。

　　原本还会有一座驸马府的，到时候，苏长生会和长乐公主搬入驸马府中居住。

　　不过在唐初，驸马府这种建筑，暂时还不流行。

　　主要是以为李世民的公主，嫁入的基本都是国公家。

　　而国公家不但十分富有，并且还是李世民的从龙之臣。

　　这些公主，一般都是嫁入他们家里的。

　　在苏长生这边，也不例外。

　　到时候，长乐公主会直接嫁入苏府之中。

　　这苏府修建的足够气派，现在整个大唐的宅子，无出其右者。

　　主要是这玻璃窗实在是太奢侈了。

　　武城村推出玻璃已经整整三四年的时间了，而一直到现在，玻璃都还是奢侈品。

　　只要是以玻璃杯、玻璃碗玻璃花瓶还有玻璃球等方式出售。

　　玻璃窗户，暂时并没有开启这项业务。

　　三四年的时间，玻璃杯的价格，也稍微降低了一些。

　　但是仍然不是普通百姓能够承受的价格。

　　其实，如果将价格完全放开的话，苏长生能够赚到更多的钱。

　　但是苏长生更愿意放长线钓大鱼。

　　现在上层的市场还有很大，目前并没有饱和。

　　如果现在直接将玻璃的价格降到最低的话，那么到时候玻璃器皿，就成了烂大街的东西，彻底不值钱了。

　　那么这些上层的市场，就彻底浪费了。

　　苏长生准备再过个十年八年的时间，等讲上层市场压榨的差不多的时候，再考虑降价。

　　因此，目前来说，玻璃还是天价。

　　即便是长安城中的哪些富豪，又或者是李世民、程咬金、秦琼等和苏长生关系比较好的。

　　他们或许会购买一些玻璃，建一座书房等一些建筑。

　　这样还能消费的起。

　　但是一整栋庄园的建筑，全部都用玻璃窗，他们是真的消费不起。

　　不要说他们，就连五姓七望这些世家，怕是都奢侈不到这种程度。

　　倒不是他们没钱，而是这实在是太烧钱了，有钱也不是这般花法。

　　因此，苏府毫无意外的，是整座长安城乃至整个大唐，最奢侈的庄园了。

　　这样的庄园，绝对能够配得上长乐公主的身份，自然也不需要另外再建设驸马府了。

　　而接下来，李世民派人告诉苏长生，成亲之前，他还需要送给长乐公主一件定情信物。

　　这个定情信物，一定要高端大气上档次，绝对不能坠了皇家尊严。

　　这个消息，让苏长生有些莫名其妙，并且怀疑李世民在骗他。

　　穿越之前，苏长生也了解一些大唐历史，从来都没见过有这方面的记载。

　　大唐以前的哪几位公主出嫁的时候——并不是李世民的公主，而是李渊的女儿。

　　也没听说过成亲之前，要送定情信物的。

　　苏长生怀疑李世民是有意刁难他，但是他没有证据。

　　这让苏长生极为不爽。

　　但是，很快苏长生便想出一个主意来。

　　不就是送给公主一件定情信物吗？

　　我不但要送，并且还要轰动整座长安城！

　　想到这里，苏长生微微一笑，马上命人准备。

　　三日之后，苏长生专门制作好了定情信物，然后坐上一辆他最新研制的蒸汽汽车，亲自去到公主府送定情信物。

　　这辆蒸汽汽车，可不是蒸汽拖拉机。

　　整齐汽车的研究，其实几乎是和蒸汽拖拉机的研究时间差不多。

　　只不过，蒸汽拖拉机容易生产。

　　反正拖拉机并不讲究美观，要的是动力和耐操。

　　而蒸汽汽车就不同了，要的就是美观舒适华丽。

　　苏长生目前坐的这款，可是大唐第一辆汽车。M.23sk.com

　　这辆汽车，还是一辆敞篷车。

　　当然了，如果碰到下雨或者是冬天的话，上面的蓬是可以遮盖起来的，并且还能确保一定的密封性。

　　但是在夏天的时候，就可以趁着早上晚上开车兜风。

　　车的外观，整体方方正正，样式有些像是后世的老红旗一样。

　　看上去就给人一种高贵、尊荣、大气磅礴的感觉。

　　其实，苏长生也很喜欢后世那种流线型的造型。

　　但是流线型需要的技术有些高，他们暂时还不容易做到。

　　这日一早，苏长生洗漱过后，吃过早饭，便坐上蒸汽汽车，准备亲自去公主府送定情信物。

　　而这一消息，也不知为何，早在三日之前就已经流传开去，搞的整座长安城的百姓，尽人皆知。

　　这里面，有苏长生让人宣传的功劳。

　　但是苏长生相信，单凭他自己，一定宣传不出这种气势来的。

　　李世民这个准丈人必定要出手了。

　　而李世民之所以让他来这么一出，大概也是因为他十分喜爱李丽质，故意为她造势吧。

　　等苏长生出来的时候，不由被吓了一跳。

　　因为苏府外面黑压压一片全都是人，并且还排起了长队，一眼望不到边。

　　看样子，怕是一直延续到长安城，甚至从要从长安城一直到公主府。

　　嚯，这些吃瓜观众，还真的是热情似火啊。

　　好在这些吃瓜观众，还没有疯狂到后世明星粉丝的地步。

　　既没有人疯狂尖叫，也没有人扑上来要签名，要抱抱要亲亲。

　　并且他们也没有将路全部堵上，而是将中间的道路给留了出来。

　　这批吃瓜观众的素质还是很高的，人家只是兴高采烈地出来看个热闹罢了，并没有太影响到别人。

　　如果他们将路全部都堵死的话，苏长生怕是根本就走不出去了。

　　很快，苏长生就登上了车，然后汽车缓缓开动。

　　长安城的百姓，是见识过拖拉机的。

　　因此现在再看到一辆能够会自己跑的车，也没有那般好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百九十四章：定情信物免费阅读。https://xs.23sk.com 