    林墨最怕的是幽冥神尊会在这个时候发难，毕竟对方是神尊，自己和兮择未必能拦得住。

    “外族人，你有什么可说的？”幽冥神尊沉声道。

    “大人，你我之间只是一场交易，我和同伴会立即离开，然后永远不再进入幽冥鬼族。”兮择望向幽冥神尊说道：“当然，若是大人要动手的话，我也没话可说。不过，我已经做好了布置，若是我死在这里。那么，很快中央皇族那边就可以收到一些消息。”

    听到这句话，幽冥神尊瞳孔猛然一缩，“你在威胁我么？”

    “大人，我只是想活下去而已。”兮择丝毫不惧的说道。

    “很好……”

    幽冥神尊凝视兮择片刻后，沉声道：“我可以放你们离开，若是事情败露出去，在我被中央皇族问责的时候，我会先找到你们。”

    “大人放心，我们只求修炼资源，不求其他。说不定，以后我们还有合作的机会。”兮择笑道。

    “你们可以滚了！”

    幽冥神尊随手一挥，将兮择给震到了远处后，力量竖起屏障，然后望向林墨道：“大司祭，这一战的结果不错，若我入主中央皇族，那你就是我北族新一任的执掌者。你必须得尽快融合鬼将神躯，若我没有回来，北族就交由你统御了。”

    “大人放心，属下一定会尽力。”林墨露出一副激动之色。

    “你灵智很高，好好努力。这一战已经赢了，我要立即赶往中央皇族。至少十年内不会回来，这期间北族就交给你来统领了。”幽冥神尊说完，已然消失在了原地。

    目送幽冥神尊离去，林墨不由松了一口气。

    “看来中央皇族的奖励不低，不然这幽冥神尊也不会急着赶去中央皇族。林墨，现在你可是名副其实的幽冥鬼族的八族之一的执掌者了。”兮择面带微笑道。

    “走吧，去看看北族有什么好东西。”林墨挥了挥手。

    当即，二人带着一批司祭，返回了北族古城，反正现在林墨是北族的暂代执掌者了，那些司祭自然不敢违逆林墨的话。

    很快，林墨和兮择在古城的主殿找到了北族收集的无上至宝。

    “怎么才这么点……”林墨眉头一皱。

    “还少？”

    兮择没声好气的瞥了林墨一眼，这堆积如山的无上至宝，可是堆满了整整一座大殿，林墨居然还嫌少。他知道，林墨是拿北族的和南族所获的做对比，说实话，这北族的无上至宝，确实比南族的要少很多。但已经不算少了，足够让一名修炼者破入玄尊至强者的行列了。

    “这些修炼资源怎么分？”林墨望向兮择。

    “不用给我了，武独尊和冰武缘他们二人修炼到玄尊至强者的修炼资源已经足够了。至于玄尊至强者之后，除非能找到源鱼这种类型的至宝，不然其他的修炼资源已经没任何效果。”兮择摇头说道。

    玄尊修炼到至强者程度后，可以算是走到了修炼者的极致了，要突破到神尊的话，所需的至宝都是极为逆天的，像神尊根源，像源鱼这种极为罕见之物。

    但是源鱼只有一条，兮择自然不会让林墨拿出来给他们。

    毕竟，能在幽冥鬼族内收获这么多，林墨居首功。

    可以这么说，若是没有林墨的话，兮择他们根本没机会在这幽冥鬼族内弄到如此多的修炼资源。

    “既然你们不要，那我就收起了。”林墨说道。

    “你还有那么多人要养，你拿着吧。”兮择笑着说道，他是知道林墨有永恒古城，自然也知道永恒古城有着一批很早就跟在林墨身边的属下。

    这些属下也要提升，林墨自然要给他们提供修炼资源。

    林墨收起了所有修炼资源。

    “走吧，我们离开这里。继续逗留下去，难保不会出意外。”兮择说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头。

    随后，林墨找来了一名上等司祭，说自己要外出很长一段时间，大概数年左右。原本林墨还准备好了说辞，结果上等司祭一听林墨要外出，倒是没有丝毫意外之色，而是一脸木然，显然大司祭外出数年并不是多久一样，感觉就像是走了一会儿似的。

    林墨顿时意识到幽冥鬼族和修炼者不同，这里的两族大战，都要耗费万年才能结束一场，可见时间在幽冥鬼族眼中，根本就没任何意义。

    “可惜幽冥鬼族没有玄尊至强者，不然随便找几个外出，也是很强大的战力了。”林墨感叹道。

    幽冥鬼族很古怪，无论是北族还是南族，最强的是神尊，而神尊之下只有玄尊而已，没有玄尊至强者了。不，玄尊至强者是有，那就是鬼将神躯。

    只是，幽冥鬼族驱使鬼将神躯可不想林墨这般，需要耗费近千年才可能会彻底完全融合为一体。而一旦彻底融合的话，那就会成为新的幽冥神尊。

    所以，不会存在至强者。

    林墨估计，这也是为了保证幽冥神尊的统治吧。

    ……

    林墨一行三人离开了北族。

    武独尊满脸的郁闷，他来了幽冥鬼族一趟，结果都没逛一逛，就被关起来了。然后被关起来也就算了，林墨居然不让他外出。

    虽然获得了海量的修炼资源，可武独尊还是不开心，特别是听到林墨和兮择操控上亿兵马大战后，他更是不高兴了，因为不让他参加。

    “行了，别板着脸了，这一次的收获足够你修炼到玄尊至强者一位了。”兮择拍了武独尊的头一下。

    “修炼没意思，还是战斗有趣。”武独尊嘟哝道。

    “战斗……”

    林墨和兮择对视了一眼，双方皆不由暗暗庆幸，幸亏将这家伙关起来了，不然这家伙恐怕会在两族大战上给自己带来不小的麻烦。

    正当三人飞掠的时候，一股恐怖至极的气息从虚空涌出，朝着林墨三人卷了过去。

    林墨和兮择最先反应了过来，脸色猛然一变。

    不好！

    是神尊……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

