    这一刻。

    舞台炸了！

    现场炸了！

    整个《歌手》现场，都在那一句‘龙的血脉蔚然成林’落下之后，爆发得彻彻底底了。

    这首歌中的艺术与灵魂，全都融入到了最后这一句当中了。

    整个乐曲！

    整首歌词！

    整段演唱！

    此刻除了震撼两字，已经找不到其他的形容词了。

    齐海峰被震撼了。

    管涛和宫紫冰等人也被震撼住了。

    这歌，这人！

    可以说在如今的乐坛中，找不出第二者来！

    徐旂，他已经一战成名了！

    而且还是在这个高手如林的《歌手之战》舞台上，一战成名。

    站在舞台下，看着上面耀眼夺目的徐旂，齐海峰的神色格外复杂。

    他原本的想法，是想收徐旂成为自己的关门弟子，将来好继承自己的衣钵。

    但听完这首《天地龙鳞》之后，他此刻已经完全再没有这个想法了。

    不是不愿，而是不配！

    就算是已经从艺数十年了，但齐海峰自家人知自家事，他根本就写不出这样的歌曲来。

    悠悠叹了一口气，齐海峰突然举起双手，对着徐旂竖起了一对大拇指。

    不用观众投票，这一刻，他已经认输了。

    而在看到齐海峰的举动之后，观众席上更是一片沸腾。

    一个人！

    一百个人！

    三百个人！

    演播厅中的观众此刻全都站了起来，口中大吼着徐旂的名字。

    “徐旂！”

    “徐旂！”

    听着全场的欢呼声，台上徐旂的眼神有些迷离。

    看着全场黑压压站起来的一片片人群，当所有人都在喊着自己的名字。

    这一瞬，徐旂就连嗓子处传来的隐隐作疼感都忘记了。

    他突然明白，为什么会有明星效应这个词。

    这种感觉，太TM爽了！

    一边挥手，一边鞠躬，徐旂才刚一走下舞台，一堆人便围了上来。

    有李晓华带着团队，有师姐宫紫冰，还有齐海峰和管涛导演。

    “徐旂，太棒了！”冲上前来，李晓华一把就抱住徐旂。

    有些不知所措的站在原地，徐旂正想说些什么，但却突然从耳边听到了李晓华的隐隐抽泣声。

    脑海中不知觉闪过以前的种种，若是没有李晓华在公司的力排众议，也就不可能有今天的自己了。

    轻轻拍了拍李晓华的肩膀，徐旂牵起嘴角说道：“华姐，放心吧，以后会更好的！”

    李晓华原本还沉浸在苦尽甘来的喜悦中，听到这句话之后，也跟着笑了起来。

    确实，从今天之后，不说登上顶流，但对外报一个二线明星的价，还是绰绰有余的。

    可就在这时，一道促狭的声音却突然从边上传了过来，顿时便打断了李晓华的美好畅想了。

    “华姐，你可太偏心了，以前带我的时候，可没这么上心啊。”

    一身青色的旗袍，一张精致而又冷艳的脸庞，来人正是徐旂的师姐，宫紫冰。

    第一次近距离看到宫紫冰，徐旂的眼神中满是惊艳。

    只能说不愧是女明星，这气质，这身段，绝了！

    “紫冰，你来了？”

    “徐旂，快过来见见你师姐，她刚进公司的时候也是我带的她，只是现在自己开工作室了，你可要多跟紫冰学学。”

    作为一名专业的经纪人，李晓华深谙一个道理，想要在娱乐圈混得开，那就要朋友多多，敌人少少。

    宫紫冰是徐旂的前辈，让徐旂多跟她学学，自然是错不了的。

    “师姐你好！”带着腼腆的笑意，徐旂主动伸手过去。

    看着眼前的阳光大男孩，宫紫冰的眼神中带着几分好奇。

    以前在公司的时候，徐旂虽然也算天赋不错，但远远达不到可以自己创作的地步。

    到底是什么原因，让他好像一夜之间就开窍了呢？

    “早就听说华姐带了一个小师弟，今天终于算是见到真人了，什么时候有时间，也替师姐写写歌呗。”

    视线与那双卡姿兰大眼睛碰撞到一起，徐旂的小心脏猛然一跳，让他赶忙将自己的手掌从柔夷中抽了回来。

    这个女妖精，竟然饶手心，真是太不讲武德了！

    收敛起一部分笑容，徐旂尽量让自己变得正人君子起来，谦虚的说道。

    “师姐谬赞了，只是突然有些灵感而已，还远远达不到替人写歌的地步。”

    “没事，我不急，可以等到你下次有灵感的时候。”

    眨着一双无辜的大眼睛，宫紫冰表现的诚意十足。

    但徐旂却知道，这个女人不是好人，咱老徐家一世英名，不能就这样败在我手上了。

    可还没等徐旂继续开口，一旁的李晓华却突然满口答应了下来。

    “紫冰你就放心吧，我回去就让他头悬梁锥刺股，给你写歌。”

    “还是华姐最好了，那我可就等着了。”

    在李晓华的脸颊上轻轻一吻，宫紫冰转头就带着助理去休息室了，丝毫没有给徐旂争辩的机会。

    看着宫紫冰离去的背影，徐旂扯了扯嘴角，默默翻开了心中的剑谱，打开第一页.....

    可还没等他把十字格言读完，又有人凑了上来，正是导演管涛，还有齐海峰。

    “小徐，我过来就是想跟你商量个事情，齐老师说自己年纪大了，这种竞技的比赛也不适合他，所以他想要退赛，把自己的首发名额让给你，不知道你意下如何？”

    退赛？

    徐旂脸色一愣，但很快便反应了过来，齐海峰这是要以退为进啊。

    从刚才观众的反应来看，齐海峰如果硬是要跟自己比票数的话，还真不一定比得过。

    到时候万一要是输了，面上也不好看不是。

    所以，齐海峰主动提出退赛，确实是最好的结果。

    虽然心中是这么想着的，但徐旂口上却连忙说道：“齐老师要是退赛了，我妈非得打死我不可，她的偶像可就是齐老师啊。”

    这话一出，顿时便惹笑了在场的几人。

    齐海峰更是眼神中满是欣赏，这个徐旂，不光天赋绝佳，情商也高，确实是一颗好苗子。

    可以预见，未来的娱乐圈，一定会有他的一席之地的。

    “放心，我一会给你一张签名照，你就拿这个贿赂你妈妈。”

    两句话的时间，事情便得到了完美的解决。

    虽然大家都心知肚明，但这样以来，谁也不会损了面子。

    随着古基十分遗憾的宣布这件事情之后，在场的观众虽然有点可惜，但这是齐海峰自己的决定，谁也说不出二话来。

    推开休息室的大门，徐旂瘫倒在了沙发上，跟这些老狐狸打交道，真是比唱歌还要辛苦。

    不过当他点开脑海中的系统之后，眼神顿时便亢奋了起来，现在知名度富裕了，他要好好挑选一首歌，作为下一场表演了。

    可徐旂不知道的是，随着他的《天地龙鳞》被直播传出去之后，网络上已经炸了......

