
    “混蛋！这家伙摆明了就是不想让林师兄进入前十名！找茬也不带这样的吧，太过分了！”

    皮承运气恼的看着窦广元，虽然此时他对窦广元刻意针对林辰这件事很不爽，但也不得不承认，窦广元非常的强大，不然的话，也不可能直接进入前十。

    林辰展现出来的实力，虽然也很惊人，但在人们的心中，林辰比起窦广元这种级别的，终究是有所不如。

    林沫儿也恼怒看向窦广元，窦广元察觉到林沫儿愤怒的目光，却是一笑，他就不信，等一会儿，林沫儿见到林辰被自己踩在脚下的画面，还会继续喜欢林辰。

    女人都是崇拜强者的，自己要远比林辰强大得多，林沫儿自然也应该属于自己。

    窦广元的话语，使得满场哗然，话语声沸腾，就连蓝烟媚一时间都有些怔住，那么多届太初神山内部终战，这种事情还是第一次出现。

    她看向太初神山山主甄星海。

    甄星海脸上带着一丝笑意，见蓝烟媚看来，他嘴唇蠕动，一顿话语传入到蓝烟媚耳中。

    蓝烟媚微微点头，看向林辰，问道：“林辰，这件事情由你自己选择，你是否愿意将对手从童震换成窦广元？”

    众人再次哗然。

    没想到太初神山高层，竟是接受了窦广元的提议，当然，他们也是将选择权给了林辰自己。

    “林辰，如果你还是个男人的话，就和我一战，不然的话，你便只是一只缩头乌龟！有本事，你以后就永远躲着我！”窦广元怕林辰不敢答应，冷声嘲讽道。

    林辰眼神淡漠瞥了他一眼，随后看向蓝烟媚：“可以，我无所谓。”

    蓝烟媚眼中掠过一丝惊讶，随即露出笑意，她曾经以为林辰和这一届的太初神山内部终战无缘，结果林辰今天却一鸣惊人，特别是林辰的勇气，让她很欣赏。

    都被针对到这种地步，若是还不敢一战，那么就未免太懦弱。

    修道一途，很多时候重要的不是胜负，而是你的心是不是怕了，你的心已经怕了，不够坚定，那么这条路，你走不远了。

    蓝烟媚点了点头，从擂台上消失。

    童震返回到原来的山峰，窦广元冷然一笑，朝擂台飞去，顷刻间，林辰和窦广元都站在擂台上。

    两人的视线碰触，隐隐似有看不见的火花喷溅。

    “林师兄他冲动了！冲动了啊！只要能进入前十名，那么就有着100万的功绩点拿了，而且还能去参加‘天阙问道战’！现在输给窦广元，可就什么都没有了！”皮承运唉声叹气。

    东方月和柳云露都脸色凝重，显然不怎么看好林辰，

    “我相信相公，相公他一定会赢的！”林沫儿虽然这么说，但两只手却是握成了拳头，有些紧张。

    围观的人群，有的摇头，有的幸灾乐祸，在他们看来，林辰已经掉进了窦广元挖的坑里，关键还是林辰自己跳进去的，简直让人无语。

    石羿的眉头拧成了疙瘩。

    他身旁那阵器宫的宫主黎山见石羿脸色不好看，不由笑了起来，他一直将石羿视作对手，石羿心情不好，他就心情很好。

    “石宫主，你何必露出这幅表情。不管这个林辰是对上童震，还是窦广元，结局都是一样的，难不成，你还以为他能击败我阵器宫的精英弟子，然后进入前十？”黎山笑呵呵道。

    石羿懒得理会他，虽然说他也认为林辰就算对上童震，胜算也不大，但至少要比对上窦广元大一些啊。

    擂台上。

    林辰手持轩辕qiāng，身上漆黑的火焰熊熊燃烧，火焰如潮水，朝窦广元蔓延而去。

    窦广元带着漆黑的金属拳头，身上黄褐色能量激荡，也是如同潮水般，朝着林辰涌去。

    轰！

    漆黑的火焰和黄褐色能量碰撞在一起，发出惊人声响，擂台狠狠颤动了几下。

    于此同时，林辰和窦广元同时消失在原地。

    两人都已经无话多说，所要做的，仅是分出胜负。

    窦广元脸上带着傲然笑容，俨然已经将自己当做是胜利者。

    他一拳轰出，一股黄褐色能量如同一条大河，将空间摧枯拉朽般蹦碎，朝林辰冲撞而去。

    “厚土霸拳！”

    林辰施展《破灭七十二式》，一qiāng刺出，qiāng尖未到，漆黑火焰也如河流般冲出，和那黄褐色能量碰撞在一起。

    轰轰轰——

    一阵阵可怕声音想起，两股能量碰撞处的空间变成一片虚无。

    林辰和窦广元各自倒退几步。

    林辰脸色如常，窦广元却脸色突然变得很难看，眼神有些难以置信。

    “不可能的！怎么会这样？”窦广元心神狂震，刚才的交锋中，他可没有隐藏实力，但在能量的碰撞中，竟然只和对方打了个半斤八两。

    自己体内可是整整85颗星辰啊，之前在太初秘境内，虽然无法将对方秒杀，但至少一拳也能将对方打伤了，结果现在竟是被完全接了下来？

    “现在是不是后悔了？你想要阻止我进入前十，最终的结果，只会和袁道昌一样，你无法进入前十，而我却是前十之一！”

    见窦广元脸色连连变换，林辰露出戏谑笑容，望着他说道。

    窦广元沉着一张脸，最终一声大笑：“笑话！天大的笑话！就你也想击败我？你顶多也就只是让我提前使用底牌，至于击败我，还差了十万八千里！”

    话语声落下，那自窦广元体内涌出的黄褐色能量，如同退潮般，全部回到了他的体内，他整个人绽放黄褐色的耀眼光芒，散发出重若山岳的气息，这气息在不断攀升。

    “能够逼得我使出下品星辰武技，你已经虽败犹荣了！”

    窦广元冷哼一声，他本来是想要轻易将林辰收拾一顿，踩在脚下的，虽然说自己依旧必胜，但却是不得不动用最强武技，这让他感觉有些不爽。

    轰！

    擂台狠狠一颤，窦广元冲天而起，如同一轮烈日升空，右拳如火山爆发，宣泄出黄褐色能量，整个人俯冲向林辰，拳头朝林辰砸去。

    “仙山镇狱拳！”

    一时间，窦广元身上能量竟是凝聚成高有数千丈的大山虚影，那大山云雾缭绕，山上树木青翠，百花竞艳，有仙鹤鸣叫，有野兽嘶吼，气息厚重缥缈而又带着一丝杀伐，要镇压世间一切。
