    刘封叹了口气，来到张飞身畔，看着三将军一副醉醺醺的模样，心中就明白了几分。

    刘、关、张三兄弟，刘备是老大，拿主意的，关羽是二哥，做大事的，剩下三弟张飞，那就是冲锋陷阵，去拼命的。

    现在，先锋的任务没轮到，张飞心里郁闷可想而知。

    张飞正自天旋地转，忽看见刘封到来，斜睨睁开眼睛，嗡声道：“元通，你也来看三叔的笑话，江陵太守，这算什么，二哥在当阳，好歹还能有襄阳打打，江陵能打谁，江中盗寇还是江东的那些骗子？”

    张飞说着说着，忽然顿足垂胸，嚎啕大哭起来。

    长坂坡前，张飞横矛立于桥头，独身挡下曹军追兵，其势之雄壮，令人赞叹敬慕，刘封迄今还记得，当他策马过桥时，张飞注视自己的眼神。

    而今，勇猛无敌的张三将军，却因没有上阵杀敌的机会，当众痛哭流涕，实在令人嘘嘘。

    “三叔，你这是何苦，入蜀有什么好的，刘璋、张鲁这样的，打着都没劲，三叔要出征，那必须是打曹操手下的那些猛将，那样才显得有本事，有威风，有霸气。”

    刘封殷殷相劝，说什么民不聊生、汉室复兴之类的空话，显然打动不了张飞，刘封直接干脆，搬出了曹操这一尊大神。

    刘璋、张鲁和曹操相比，那是一个地上，一个天上。

    蜀中、汉中的将领，天下闻名的又有几个，张飞真要去了巴蜀，即便取胜也没什么影响力，相反，要是张飞和徐晃、夏侯渊、曹仁、于禁、乐进、李典等名将交锋，那不用他自己夸耀，就有人帮着宣扬。

    就像刘封这一次，只是跟在马超身边吆喝了几句，名声就传遍大江南北，为什么，不就是因为对手是曹操吗？

    夏侯氏这时走到了张飞跟前，向刘封使了个眼色，然后俯下身去，轻轻的帮张飞擦去嘴边的酒涎，又扶着张飞在榻上躺下。

    看着夏侯氏温柔贤惠的样子，刘封心中纳闷，这精明厉害的女人，怎么在张三叔面前，变成小鸟依人的贤妻了？

    哪一个是真夏侯氏，哪一个是假夏侯氏？

    刘封好奇心起，眼神一凝，夏侯氏弯腰那一瞬，胸口一抹白皙微露，隐隐的似是半月一般，让刘封一阵心慌气短。

    真大！

    好象右边还有一颗红痣。

    罪过，罪过！

    刘封心慌的左右打量张府，想将杂念从脑海中驱逐出去。

    忽见一侧的偏房内，门缝吱呀一声开启，露出张星彩小小弱弱的清秀面孔，嘤唇之内，豁牙处已经长出了一排白白细细的新牙。

    “伯兄.......！”张星彩看到刘封，如小鸽子般呼唤了一声，一双好看的星眸里，露出希翼和乞怜之色。

    在张星彩的旁边，半大小子张苞努力的挺直了腰杆，用不堪强壮的身体遮住妹妹，似乎是怕张飞醒来，朝他们两个小人撒气。

    轰！

    刘封脑子里血涌上头。

    张苞、张星彩这神情是怎么回事？

    张飞家里关系看上去不太和谐，想想也是，一个整天醉醺醺的父亲，又能给子女什么好的榜样？

    喝酒之后发酒疯，张飞还有可能会伸手打人，历史上范强、张达就是因为被张飞醉酒鞭打，而起意杀人。

    看张苞、张星彩的畏惧神情，张飞在家里也不安份。

    想到这里，刘封对张飞的畏惧之心也没有了，面前的这个男人，就是一个情绪失控的酒疯子，要是不好好的劝解一番，张飞接下来还会重蹈覆辙。

    刘封一步跨到张飞跟前，凑近软瘫如泥的张飞耳边，大声道：“三叔，你要是答应戒酒了，东三郡就交给你来镇守，那里有的是仗打，有的是杀敌的机会！”

    张飞浑身一个激灵，眯着的眼睛一下睁如铜玲，猛然抓住刘封问道：“元通，你这话当真，你真的愿意把东三郡交给我？”

    刘封叹息一声，颇有深意的看了一眼夏侯氏，说道：“三叔，叔母，你们两个这戏演得过了，放心吧，我刚才已经答应老师了，东三郡就交由三叔镇守，不过，三叔要是再饮酒鞭笞部下，那误了大事，我可要到义父那里告上一状。”

    张飞头摇得如拔郎鼓一样，紧紧抓住刘封的手应道：“元通，你放心，这三郡和酒郭轻郭重，我张飞分得清楚，这酒.......，我戒了，不喝了，要是再犯酒瘾，罚我终生不领兵打仗，罚我再见不到夫人.......。”

    夏侯氏抹着眼泪，眼睛通红，感激的对刘封说道：“元通，你别怪叔母使心计，这一次，实在是没办法了，也只有你能劝得了你三叔！”

    刘封被张飞这一抓，剧痛袭来，不由得皱起了眉头：“三叔不信，可向军师问询。”

    张飞哈哈大笑起来，一脚将酒器踢飞老远，大笑道：“元通甚得吾心，我听说，你和银屏侄女走得近，这可不行，我家彩儿也是个小美人，你可不能厚此薄彼，这样好了，等星彩长大成年，你娶了她，我们亲上加亲........。”

    张飞借着酒劲，一个劲的胡说起来，夏侯氏在旁小声的劝告张飞别乱说话，可是刘封怎么看夏侯氏的神情，都像是鼓励而不是制止。

    这真是一对心机夫妻，怪不得张家在蜀汉一朝混得如鱼得水。

    刘封也不知道说什么好了，横竖都是他们的理，自己幸亏在老师那里答应让出东三郡了，要是没答应，这会儿被张飞、夏侯氏一逼，也得应允下来。

    另外，张飞、夏侯氏提张星彩做什么？

    为了前途卖女儿，张飞这父亲当的，实在是......。

    “三叔，叔母，这让出东三郡，我是为了义父的兴汉大业，不是为了个人，更不是为了美色，而且，我只是把星彩当作妹妹看待。”刘封义正词严的说道。

    夏侯氏眉眼带笑，露出一抹熟透的风情，语气温和的说道：“元通，这件事我和你义母已经通过气了，她也是这个意见。往大的说，你是左将军的义子，妻室总不能是江东那边的人，等星彩成年之后，我们再来商量，不急的。”

    刘封被夏侯氏一番劝说，无言以对。

    这个女人的精明，真是让人佩服之至。

    这夏侯氏要没有这一层意思，张飞不可能说出张星彩嫁给自己的话来，这里面，绝对是夏侯氏在张飞跟前吹了枕头风。

    刘封叹着气从张府出来，张苞笑嘻嘻的跟在后面，悄声道：“伯兄，这一回，关兴那小子就不能在我面前炫耀了，我家妹子也是伯兄的人了？”

