    季佑霖被堵得气息一滞，“你连老师要跟你商量什么都不听，直接就拒绝吗？”

    蓝烟微微一笑：“对，不管你想商量什么，都没得商量！”

    季佑霖：“……”

    他有点伤心了。

    自己宠的学生，居然不再是贴心小棉袄，成了漏风小棉袄……

    拍照留念后，蓝烟去台下，和父母汇合。

    今天的任务完成，又有季佑霖这个老师在，她很自然的将几个队友交给他管。

    余下的时间，她要自由支配。

    从比赛结束，她的手机就没有停过震动，不用看她也知道，是亲朋好友们的祝贺消息。

    现在没空回，等一会儿空了，她再做回复。

    “烟烟，你真棒！你就会妈妈的骄傲！”

    一下台，蓝烟就被紧紧抱住。

    莫星眠激动的，直到现在心脏还在用力跳动，情绪平静不下来。

    太热血沸腾了！

    最强的逆风翻盘，还有神级控场！

    把对法杀得，一分都没得，狠狠打了那群诋毁她的人的脸。

    估计只有蓝印知道，莫星眠看到网上那些攻击蓝烟的话，差点要撸起袖子跟他们干架。

    气的要命。

    要不是蓝印在一旁哄着，蓝曦然又在一旁劝着，她真有直接全网都给封了的冲动。

    幸好最后，烟烟用实力证明，她有足够的能力，这个队长，她当之无愧！

    蓝烟拥住莫星眠，趴在她肩膀上，在她脖颈那蹭了蹭。

    “妈，这边好吵~”

    女儿撒娇的模样，一下击中了莫星眠的心。

    她连忙揽着她的肩膀说：“咱们走，先离开这。”

    接下来已经没有她的事，就算有事，也有季佑霖在这，他会解决。

    所以，蓝烟很愉快的，跟着父母离开了这里。

    虽然蓝烟已经离开了直播镜头，但在直播的弹幕中，依旧还有很多人再讨论她的事。

    就在短短十几分钟内，原本没有一票支持的A国京大代表队，直接逆袭成为了第三名。

    排在第一名和第二名的，分别是M国和Y国。

    但蓝烟他们的票数，还在不停飞快上涨中，与第二名的差距，越来越小。

    当然，这些蓝烟并没有去关注注意。

    他们一家人走了之后，坐在看台上的男人，也跟着离开了现场。

    他不紧不慢的跟在他们身后，如影随形。

    又表现的十分自然，让人看不出，他在尾随。

    蓝烟眉心微拧，她有强烈的被注视感。

    但寻找周围，什么都没发现，仿佛都挺正常的。

    恰恰是这种正常，让她觉得更不正常。

    在科技馆的时候，她就有被人锁定的感觉。

    现在出来之后，这种感觉，并没消失……

    蓝烟忍不住，凑到蓝曦然身边，低声问：“三哥，有没有觉得有什么不对劲？”

    “没有。”蓝曦然察觉到她有状况，放低声音问：“怎么回事？”

    蓝烟：“有人在监视我。”

    蓝曦然顿时神色一凛，目光装作不经意，向四周看了一遍。

    看完后，他摇了摇头，“四周没异常。”

    蓝烟缓缓说道：“他的隐匿手段很高，我已经看过好几次，都没有发现有什么可疑身影。”

    “先回酒店？”

    “嗯。”

    “烟烟，你和老三在说什么悄悄话？”

    莫星眠有点吃味，不满蓝烟粘着蓝曦然，不粘她。

    她下意识忽略掉，一直黏在她身边的蓝爸爸。

    老夫老妻这么久，两个人一直都这样黏糊。

    除了蓝烟这个女儿受宠一点，四个儿子只会被当做电灯泡。

    蓝曦然淡淡说道：“没什么，我们先回酒店，让烟烟休息一下。”

    “嗯，没错，先回酒店！”

    当下，蓝曦然拦了一辆车租车，一家四口上车，直接回蓝印他们居住的酒店。

    薄西岑目视出租车走远，嘴角勾起一抹邪恶的弧度。

    阴郁的眸底，闪烁点点幽芒。

    很快，他拿出手机，拨出了一个手机号。

    #

    顾氏财阀。

    陈旭对坐在电脑后的顾凌，小心翼翼说道：

    “凌爷，这次的谈判，对方给出的条件，必须由你亲自到场。”

    顾凌面前的电脑，屏幕上正在回放蓝烟的‘屠杀时刻’。

    刚才他在开会，没有赶得上看直播，如今回到办公室，第一时间，就是看小姑娘的比赛。

    也是幸好，之前蓝烟被全网攻击谩骂的时候，他在会议中，没有看到。

    否则，这网络今天还能不能存在，都是个悬念。

    凌爷的手段，可是比起莫星眠这位妇道人家来，要狠戾的多。

    陈旭等了半天，没有等到顾凌的回话，不由叫了一声，

    “凌爷？”

    顾凌目光没有从屏幕错开，那双勾魂的桃花眸，温柔缱绻的看着屏幕上的蓝烟，低哑开口：“几天后？”

    “一周左右。”

    “去告诉他们，我会亲自到场。”

    那时候小姑娘应该是跟着蓝家人回珈蓝家族。

    正好，他去解决那些隐患。

    听到凌爷答应了，陈旭松了口气，点点头，去回复对方。

    毕竟，对方也不是什么善茬。

    如今有要和解的意思，还是和解了为好。

    顾凌懒漫的倚在老板椅上，专注的看回放。

    看到蓝烟以150:0的比分，拿下第三轮，顺便带着队伍直接进入半决赛，唇角温柔的勾起。

    他的女孩，怎么这么厉害~

    真是他的骄傲，让他为她自豪！

    正看着，他放在桌面的手机响起。

    屏幕上显示沈惊云的名字。

    他伸手拿过来，接听。

    一接通，沈惊云有些凝重的声音就传过来：

    “阿凌，特殊部门出了一些意外，高阳以求助的名义，把陈毅彬借过去，想让他帮忙解决困难。”

    “但陈毅彬的实力有多少斤两，我清楚，他估计只要一上手，就会暴露。”

    “小嫂子的事，可能瞒不住，而我可能也会有点麻烦。”

    而他，却又不能不借。

    如果拒绝，会造成更严重的影响。

    没办法，他只好来找顾凌帮忙。

    顾凌神色沉冷几分，“不用着急，我去安排一下。”

    “好。”

    挂断电话，顾凌在手机上输入一个特殊字符。

    被隐藏起来聊天室出现。

    【恭迎总长，大驾光临！】

    【恭迎总长，大驾光临+1】

    【恭迎……】

    顾凌刚进入聊天室，群里的成员，便刷了屏。

    【都很闲？】

    【没有没有，我们很忙的！】

    【百忙之中，看到总长来了，出来冒个泡迎接一下，马上滚去继续忙！】

    【没错，楼上说的，就是我想说的，总长你好，总长再见！】

    【我也滚了。】

    顾凌眉心拢着冷厉，直接将群会议模式打开。

    在线的，一个都跑不掉，哪怕不想开摄像头，也被强制打开摄像头。

    十四个成员，如今加上顾凌，一共有八个在线的人。

    随后顾凌在键盘上敲了几下，一群人进入了会议室，每个人被定在自己的座位。

    没有顾凌同意，他们的账号，就无法退出。

    众人知道这是有正事了，一个个也就不敢再跟顾凌嬉皮笑脸。

    “总长，有什么吩咐？”

    会议室打开，所有人直接改为语音模式，不再打字。

    顾凌：“现在有一个任务。”

    “您说！”

    “安全总部特殊小组那边出了一些意外，从惊云那边带走了一个人，你们要做的，是将人拦下，不能让他进特殊小组，顺便帮他们解决困难。”

    “总长，老黑和小灰灰不是已经在里面了？”

    上次顾凌给他们指派的任务，老黑和小灰灰自告奋勇，去特殊小组那边出差。

    这才过去多久，怎么又出问题了？

    “没啊，我们已经回来了。”

    老黑和小灰灰显然也在会议室中。

    “你们什么时候回来的？”

    “哦，总长我跟你说，特殊小组那边压根就没有想留下我们。

    我们在那边待了几天，完全没有任何事情做，显然是不信任我们啊。”

    “然后我和小灰灰受不得这个委屈，就回来了。”

    好歹他们是特殊小组的上级，就是不能暴露身份。

    看在总长的面子上，好心好意过去给他们当技术指导，结果他们压根就不用！

    埋汰谁呢！

    不想用他们，他们还不愿意在那待着呢！

    “总长，你要替我们做主啊！”

    顾凌眸色阴沉下来。

    他哪里猜不到安全小组那群人的心思。

    他们就是看上了陈毅彬，想要把他弄进特殊部门。

    但陈毅彬进里面，连一天都用不了，就会暴露，他不是那天调用卫星的人。

    原本只是调用卫星，如果都是共属于安全局的人，虽然越界，但那无所谓。

    但被发现是外人擅自动用，后果，就不一样了……

    顾凌压了压眉心，将戾气压下，缓缓开口：“你们两个，再去一次，把场子给找回来。”

    老黑，小灰灰：“？？？”

    “这次，以你们的真实身份，拿着我的调令去。”

    老黑急忙问：“总长，先说好，我们是去短期打工，还是以后就留在那了？”

    “暂时。”顾凌声音寡凉冷厉，“你们是我的人，只隶属于我。”

    “总长威武！”

    “现在，我将调令让人给你们送过去，你们即刻动身，把陈毅彬送回沈惊云身边。”

    “是，总长！”

    #

    傍晚，蓝烟陪家人吃过晚饭，才回学校安排的酒店。

    走到房门，却发现，有人在等她。

    萧祁似乎有些烦躁，在门口不停来回踱步。

    一回头，看到蓝烟在他身后，脸色有一瞬惊慌。

    很快，又恢复自然，向她走了几步，站在距离她一步之遥的地方。

    “蓝同学。”

    “嗯。”蓝烟懒懒的挑了下眉梢，“特意在这里等我，有事？”

    萧祁点点头，随后一脸诚恳的看着她，“我可以和你谈谈吗？”

    对视片刻，蓝烟一弯唇，“行。”

    “酒店附近有一家咖啡厅，我们去那里谈？”

    “都行。”

    他背后那个神秘人，应该要出场了。

    为了避免夜长梦多，她也很想，早点解决这个未知的危险。

    所以明知道萧祁的邀约有问题，她还是欣然答应了。

    两个人走向电梯。

    等电梯的时候，蓝烟不动声色的拿出手机，给蓝曦然发了一条消息：

    【三哥，过来接应我。】

    然后将萧祁给她说的位置，发给他。

    蓝曦然：【好。】

    收起收起，蓝曦然直接站起来，“我有点事，出去一下。”

    蓝印：“哦，正好，我和你妈准备去看电影。”

    蓝曦然：“祝你们看的开心……”

    父母日常秀恩爱，小妹和顾凌爷日常秀恩爱。

    作为刚开窍的蓝曦然，有些期待。

    他什么时候，也能和安安秀秀恩爱？

    #

    咖啡厅。

    蓝烟点了一杯摩卡，萧祁点了一杯拿铁。

    两人面对面坐着，

    蓝烟随意搅动杯里的咖啡，单手支着头，懒漫的一抬眸，“想跟我谈什么？”

    萧祁掌心有些潮热出汗。

    是紧张的。

    直到现在，他还在纠结，要不要听神秘人的，对蓝烟下手。

    可纠结过后，他却悲哀的发现，除了妥协，他没有别的选择。

    他咬了咬牙，终于下定决心，将薄西岑交给他的东西拿出来，递到蓝烟面前。

    “这是，我送给你的礼物，感谢这段时间以来，你对我的照顾，希望你能喜欢。”

    “这是谢礼？”蓝烟没去接，这是饶有兴趣的看着他。

    “嗯！”萧祁语气诚恳，“在你身边，我学到了很多东西，收获巨大，我知道，你只是尽你该做的指责，也没有特意来教我。”

    “但这对我来说，是一个终身难忘的记忆，请你能给我一个，对你表示感谢的机会！”

    他的借口，找的十分完美。

    蓝烟都不好推脱。

    她从他手里接过来，淡淡笑道：“你现在给我，是不是太早了？

    我们还有两天的赛期，庆功宴再给我，不是更有意义？”

    “我怕到时候，会没有勇气。”萧祁掌心狠狠攥起，压下想要把东西抢过来的冲动，挤出一抹笑，“打开看看，你喜不喜欢。”

    蓝烟应了一声，将把玩了一圈的礼物盒打开。

    一片白雾，从盒子里面飘出来，以肉眼可见的速度，快速扩散。

    白雾带着甜腻的香味，将蓝烟脸部笼罩其中，被她吸进去。

    没两秒，她身体一软，倒在了椅子上。

    萧祁没料到会是这样的情况，震惊的站起来。

    “怎么会这样……”

