    无光盾外，二女见金色闪光消失后二人迟迟不出来，不禁胡乱猜测起来。

    “前辈，那铁面修士似乎与你有所渊源，你可知其有何目的？你我现在可都是命不由己，前辈没必要再隐瞒了。”

    紫灵迟疑了片刻后突然开口道，眼眸灵动地看着黑袍修士。

    “哼！胡言乱语，我没有隐瞒任何事，根本不认识那铁面道友！刚才的动静倒像是你家韩长老的神通，大名鼎鼎的紫灵仙子就没什么要解释的吗？！”

    元瑶正想不明白铁面修士是如何认出她的，紫灵竟说她与之有所渊源，一下便戳到了她敏感的神经，当即以嘶哑的假声，恼火道。

    “前辈之前没怎么女扮男装过吧，我和韩长老其实早就看出前辈是女儿身了，没必要再用假声说话了。”

    紫灵古怪地看着黑袍修士，此人在言谈举止中总是不经意地流露出一股子娇气，只要稍加关注就能察觉出来。

    “是又如何？我与那铁面修士绝无半点关系！”

    元瑶刚刚否认自己没有任何隐瞒，就被戳穿了装扮，不禁脸上一红，羞恼地道。

    “前辈方才或许没注意，但晚辈在界元碑中可看得一清二楚。

    前辈故意放过去两头恶鬼时，那铁面修士不仅没有发怒，反而露出宠溺的笑容，而后更是驱使法宝替我们解围，他肯定与你大有渊源的！”

    紫灵面对黑袍修士的嘴硬也有些恼火，当即毫不客气直言道。

    “你凭什么这么确定！那一笑，没准是冲着你乱星海第一美人的紫灵仙子来的呢！”

    元瑶心中狐疑起来，嘴上虽然还不服气，但被紫灵这么一点醒，她还真想起一个会这么对她的长辈来。

    难道是他？

    “凭什么确定？前辈难道不知我妙音门能与诸多门派和结丹前辈交好的原因？”

    紫灵险些被气笑了，她虽还未经人事，但见多了男修对自己宠爱女子的神情，哪能轻易看错。

    元瑶这时心中有了猜测，顿时闭口不谈了。

    紫灵还要说些什么，但就在这时，黑色光罩突然散去，韩立和洛虹的身影显露出来。

    “多谢道友相助，在下还有要事，便在此分别吧。”

    洛虹故意想让二女听到般拱手道，随即一个转身就走进了灰雾深处。

    韩立目送洛师兄离去后，忧心忡忡的他淡淡对紫灵道：

    “我们也上路吧，此地不宜久留。”

    “等等，那位道友要去何处？那边好像不是出去的方向。”

    元瑶既已猜出了洛虹的身份，自然不肯让这个强援离去，语气关切地道。

    若不是洛虹走得太快太果断，加上她心中还有一丝疑虑，她肯定就直接跟上去了。

    “哦？道友不用假声说话了？”

    韩立有些意外地看着元瑶。

    “既然都被你们识破了，也就没有装下去的必要了。本来我就只是想要方便行事而已。”

    元瑶说着便摘掉了黑袍的帽子，露出一张美艳惊人的脸孔来。

    目睹了元瑶的娇容，就连同为女子，并且美名远扬的紫灵都不由为之一呆。

    韩立更是盯着她头上的金环露出古怪的神色，随后在元瑶即将发怒前，神秘一笑道：

    “元姑娘，好久不见。”

    元瑶直接愣住，怎么回事？我怎么又被认出来了？

    元瑶之所以能以百年不到的时间，一路从炼气期修炼到结丹初期，完全是因为从她与师姐妍丽合力袭杀的青阳门少主的储物袋中，得到了许多精进修为的丹药。

    此后为了逃避青阳门的追杀，她已经隐性埋名了几十年，一直未被人识破。

    但进入这虚天殿没多久，就接连有两人认出了她，这不禁令她郁闷不已。

    ......

    与韩立他们分开后，洛虹在一无人之处，无视掉不断扑杀过来的低阶阴魂，张开手掌冷冷地道：

    “我只问一遍，你这鬼物是想死，还是想活？”

    洛虹询问的对象，自然是刚刚被他灭掉的鬼王的主魂。

    只见，一团绿莹莹的鬼火显露出一张阴森可怖的人脸，此刻正面露犹豫之色，而另外一团黄色的魂火，则始终凶性大发的在洛虹掌中的禁制光圈中冲撞着。

    鬼怨之地开启的时间有限，洛虹可不愿浪费时间，神念一动，直接驱使魔头吞噬了黄色的魂火。

    这团魂火是虎妖的精魂所化，本就没什么灵智，对洛虹无用。

    “想活！小鬼想活！阁下但请吩咐！”

    见到虎魂被生啖的惨状，绿色鬼脸终于不再犹豫，死中求活起来。

    “你在这鬼怨之地待了成百上千年，可知此地有哪些特殊的所在？比如厉害的禁制，或是一些连你这鬼王也不敢去的险地。”

    洛虹沉声问道。

    他要到虚天内殿中去寻找灭杀魔头之法，自然不能毫无准备，按照韩老魔的路线可找不到虚天殿内的镇魔之地。

    这想想也是情理之中的事，镇封古魔的重要场所，定然不会摆在明面上，而且必然存在层层守卫。

    “阁下！那里可去不得！”

    绿火鬼脸苦着脸叫嚷起来。

    “去不去得，由我说了算！你且说说那地方在哪？有何门道？”

    洛虹见这鬼王主魂还是欠教训，便驱使着魔头缓缓靠近它，冷言威逼道。

    “阁下，小鬼说的地方位于这鬼怨之地的中心地带，因为远离像阁下这般闯关的修仙者，传送进来的土坡，所以极少有人涉足。

    但也有法力强横的元婴期修士去探索过，小鬼刚才灵智时就碰巧遇见过一次。

    那位元婴前辈进入那处险地没多久，便被一大群勾魂飞灵追杀得逃了出来，头也不回地出了鬼怨之地，脸上满是惊恐之色，不知见到了何种令人丧胆的鬼物。

    在此之后，小鬼就再没靠近心中区域一步。

    阁下，那里真的去不得！”

    绿火鬼脸可不担心洛虹的死活，只是不想洛虹自己找死，顺带让他也命丧勾魂飞灵的勾魂索之下，故而不遗余力地劝说道。

    “少废话，带我过去，否则现在就灭了你！”

    洛虹眼睛一瞪，威胁绿火鬼脸的同时，思索起勾魂飞灵之事。

    勾魂飞灵这种鬼物在外界极为少见，只有那种被怨气缠身的结丹修士横死后，其元神被怨气反噬，期间吸收大量阴气，方能成形。

    结丹修士本就少见，加之其成形的苛刻条件，导致绝大多数修士只在典籍上见过此鬼物。

    这鬼怨之地环境特殊，阴气弥漫，结丹以上修士横死其中，只要满足怨气缠身这一条件，就大概率能化为勾魂飞灵的。

    所以，这鬼怨之地中出现勾魂飞灵并不奇怪，可数量多到连元婴期修士都要退避三舍，那就有些耐人寻味了。

    勾魂飞灵诞生条件苛刻，其神通自然也是十分厉害。

    它不像寻常鬼物阴魂那般，食人血肉，啖人精气，而是直攻修仙者的元神。

    勾魂索一出，低阶修士的元神瞬间就会被勾走，除了少见的能保护元神的宝物，这种攻击无法防御，可怕之极，这鬼物正因此得名。

    当然，若是修士的元神足够强大，便不用惧怕勾魂飞灵，这也是洛虹听说中心区域有大批勾魂飞灵后，才神色如常的缘故。

    被洛虹如此呵斥，绿火鬼脸难掩怨毒之色，怏怏不快地给洛虹指起路来。

    为了赶时间，洛虹朝绿火鬼脸所指的方向疾行起来，他脚下轻轻一点，便让地面凹出一个明显的鞋印，身形瞬间窜出十来丈。

    一路上遇到的几个修士，还以为身旁窜过了不知名的鬼物，引得他们好一阵紧张。

    大约两个时辰后，洛虹突然感到自己的神识和在大厅时一样，受到了极大的压制。

    以他如今四衍境界，堪比元婴中后期的强大元神，竟也只能让神识离体数百丈，寻常结丹期修士恐怕最多只能离体十多丈。

    这一变故的出现，让洛虹立刻反应过来，自己已经进入鬼怨之地的中心区域了。

    这压迫神识的禁制多半不是冲他这样闯关的修仙者而来，而是为了禁锢其中的勾魂飞灵。

    毕竟此鬼物是没有灵智的，只要不是被人引诱，就会一直被困在禁制内充当守卫。

    洛虹放缓前行的速度，又走过数里地后，耳边的鬼啸声突然密集起来。

    他四下扫视，原来是一群足有三十多只的勾魂飞灵，正冲他直扑而来。

    勾魂飞灵没有形体，外表看起来就像一道白影，白影中呈现着人族被扭曲拉长的五官，遁速很快，结丹修士都难以甩脱。

    “阁下，快走！被勾魂飞灵炼魂化魄的痛苦，可是不下于被人施以炼魂术的！”

    绿火鬼脸大骇，他也没想到刚进中心区域，就会碰上一大群勾魂飞灵。

    他原以为开始只会碰上一两只而已，以这位的修为摆脱它们不是难事，而一旦吃了苦头，洛虹自然就会放弃深入中心区域的想法，他也能逃得一命。

    “聒噪，给我闭嘴！”

    洛虹眉头一皱，手下一用力，便用禁制让这鬼王主魂吃了些苦头。

    而这时，那群勾魂飞灵已经飞近，从它们的无形鬼体从飞射出一道道白色的锁链，直奔洛虹而来。

    洛虹神念一动，便在周身凝聚出一层灰色的护罩，所有接触此护罩的白色锁链都被弹开，根本无法触及洛虹的身躯，更别谈勾魂了。

    这灰色护罩，正是元神达到四衍境界后生出的神通——神念化形。

    勾魂飞灵的勾魂索打在灰色护罩上就似给洛虹挠痒痒一般，根本消耗不了他多少神识，不过光挨打不还手，不是洛虹的风格。

    于是，他便驱使魔头冲入勾魂飞灵群中，令其吞噬这些鬼物。

    然而，这回魔头没有展现出虎入羊群的威势，虽也能吞噬勾魂飞灵的无形鬼体，但显得十分吃力，效果不佳。

    其实无形鬼体是种十分厉害的鬼道神通，除了能令大多数攻击的威力锐减外，更有隐匿藏身的妙用，用来偷袭，元婴以下的修士都难以发现。

    不过，勾魂飞灵没有灵智，完全不能发挥无形鬼体的真正妙用。

    洛虹要灭杀它们有两个办法，一个是用法宝或法术持续攻击，慢慢磨灭它们的鬼体，不仅耗时，而且耗力，在这凶险的鬼怨之地，显然并非明智之举。

    另一个则是直接以神识攻击，直击勾魂飞灵的无形鬼体，神识足够强大的话，能够直接使得勾魂飞灵的鬼体崩溃。

    不过，神识秘法素来罕见，洛虹之前也未学过。

    想到这里，洛虹不禁想起自己在虚天殿大门牌匾上发现那几枚银符文，抱着试一试的心态，催动少量神识流过那几条经脉。

    顿时，洛虹的眼瞳中散出微弱的银芒，无数牛毛细针般的神念之针夺眶而出，打在勾魂飞灵的鬼体上，令其颤了一颤，鬼啸声越发骇人。

    “呵呵，原来如此。”

    摸清门道后，洛虹神念一动，双瞳亮起耀眼的银光，无数无形的念针从中飞射而出，眼前的勾魂飞灵瞬间便被刺得千疮百孔，随即鬼体一震，散成白色的雾气。

    魔头趁势张嘴一吸，瞬间便将勾魂飞灵崩溃的鬼体吸食得一干二净。

    很好！有此手段，就算碰上特殊的勾魂飞灵，也不用怕了！

    洛虹抛去最后一丝疑虑，再次以极快的速度向中心区域深处挺进。

    一路上，勾魂飞灵出现的频率越来越高，每一群的数量也越来越多，但在洛虹刚学会的神识秘术——银灵瞳下，一出现就会化为“魔头”的食粮。

    以致于，血傀飞蚁的气息越来越强，吞噬而成的凶魂渐有冲破洛虹布下的禁神禁制的迹象。

    为了避免这种糟糕的状况发生，洛虹一口气将原先十二只血傀飞蚁，分割成了一百二十只，并在新生的血傀飞蚁身上留下新的禁制。

    这听起来似乎很繁琐，但其实在洛虹数百个分神的协作下，数息的工夫就完成了分化与布禁。

    “想不到在进入冰火道前，就有扩充血傀飞蚁数量的机会，这虚天殿内还真是遍地是宝。”

    洛虹继续前行，不过半刻钟，他便见到了令他头皮发麻的一幕。

