    锦衣卫指挥使亲自发送公函，表示有重大事件相邀。

    在东厂西厂内厂都被撤销的情况下，锦衣卫发话说有事，除了秉笔掌印两太监之外，敢于不给面子的真没有。

    等到这些人急匆匆的来到药铺这里的时候，毫无疑问的被王霄制住，成了骆养性的同伴。

    皇宫里的人，想要出宫的话，的确是很麻烦。

    有了身份的后妃，出宫叫做出省，动静极大。很少有人能有这种礼遇。

    而宫女的话，几乎没有出宫的可能。

    不过太监的话，倒是偶尔可以出宫行走玩耍办事。

    到了一定品级的太监，出宫差不多就是和大臣们上下朝一样了。

    这些倒霉蛋们都是对骆养性怒目而视，毕竟他们都是被骆养性给骗来的。

    骆养性更是委屈，他才是真正的受害者。

    王霄笑着去柜台，挑挑拣拣的拿了些药材，之后就在这些人的目光下，在这屋内直接熬药。

    “来。”煎好药之后，王霄招呼骆养性的心腹“把药水分别给这几位大拌喝下去。”

    之后他拿起药渣，给药铺喂养用来打鸣的公鸡吃掉。

    众目睽睽之下，不到一炷香的时间之后，那公鸡直接倒地而死。

    “别害怕。”看到几个大太监双腿之间湿润起来，王霄后退几步，微笑着说“人和鸡的抵抗力不同，就算是你们身体素质不好，可也至少能撑到明天天亮。”

    捏着几粒巴豆，直接挥手摔在太监们的身上，解开了他们的穴道。

    “按照我说的去做，明天天亮之前赶回来，我会给你们解药。当然，若是愿意为皇帝陛下尽忠，那也是值得敬佩的选择。具体怎么做，你们自己选。”

    如果说骆养性还算是有勇气的话，那太监之中有勇气的真不多。

    尤其是这些有品级，在城里有宅院，有老婆妾侍的大太监们。好像除了王承恩之外，都是贪生怕死之辈。

    面白如雪的太监们，踉踉跄跄的离开之后。王霄喊来了骆养性的心腹，让他们打扫屋子，再去城里最好的酒楼定一桌酒席回来。

    忙碌了一下午，王霄真的是饿了。

    “对了。”心腹们离开之前，王霄嘱咐他们“听说城内有一神医，名唤吴有性，字又可的。你们去把他请来。”

    真实历史之中的吴又可，名气大不说，人家还是坐馆的。

    而剧情之中，则是成了一个游方郎中。

    这种身份上的落差，简直就是三甲专家，乡村医疗合作社医生之间的差距。

    吴又可来的很快，甚至比酒楼的饭菜来的还要快。

    因为他得知城内有人开出了治疗瘟疫的药方，而还是免费赠药。所以一直在附近晃悠，想要过来交流一番。

    锦衣卫的人，没费多大的力气就找到了他。

    看着眼前这张脸，王霄的第一反应就是想到了小雪。

    他小时候看那电视剧，可是很喜欢小雪的。

    嗯，长大了的小雪也喜欢。欢乐颂世界里也曾经一起嗨皮过。

    思维有些发散的王霄，没听到吴又可说的话。

    “先生，能给我看看方子吗？”

    吴又可提高了嗓门，大喊了一遍。

    “给。”

    王霄拿起了自己的药方递过去“自己看。”

    吴又可看的很认真，片刻之后询问“药理倒是这个药理，可你为何要添加...”

    “这是孙思邈给我的方子。”

    吴又可楞了神“哪个？”

    “孙思邈。”

    “...你说药王孙思邈给你的防治瘟疫的方子？”吴又可的声音都尖锐了起来。

    王霄平静的笑着说“确切的说，应该是我和孙思邈一起研究出来的方子。”

    “嘿嘿嘿嘿~~~”

    吴又可很是不厚道的笑了，面上满是嘲笑之色“那您老人家还真是老前辈了。从唐朝活到现在，您老家人今年贵庚啊。”

    王霄不动声色的摆手“年龄是秘密，年纪越大的人，越是不喜欢谈论年纪。所以，咱们还是说说药方如何。”

    “好好。”

    吴又可写了‘温疫论’算是对传染病最早的理论分析书籍。

    不过这本书主要讲的是理论，针对性的治疗方式并不多。

    实际上在抗生素和特效杀菌药出现之前，真正有用的就是石灰粉酒精还有中药。

    王霄在医药方面的专业知识，绝对是顶尖的程度。

    而且他还接触过现代医药学，比起吴又可来说，无论是经验还是眼界又或者是知识储备都要远远超出。

    几杯茶的功夫，吴又可就已经被王霄的强大能力所折服拜倒。

    如果不是时间方面对不上号，他都有些真的相信王霄曾经和孙思邈一起研究过药方。

    然后，锦衣卫从城里最好的酒楼定的席面送过来了。

    外卖这个东西，真不是什么新鲜玩意。老祖宗们上千年之前就已经在用了。

    只要银子到位，酒楼的伙计们能把一整桌的席面，用上好的漆给送过来。

    骆养性的心腹，定的是四十两银子的席面。

    这个时代里的银两，购买力是很强大的。四十两的话，那真的是天上飞的，水里游的，地上跑的应有尽有。

    十多个酒楼伙计，带着两辆马车过来。

    手脚灵活的在药铺里拼了一张大桌子，之后麻利的将数十道精美菜肴端上了桌子。

    “这是本店大厨，淮扬菜名家廖师傅，亲自掌勺的‘松鼠桂鱼’取材于...”

    “这是本店大厨，鲁菜名家何师傅，亲自掌勺的‘三丝鱼翅’取材于...”

    “这是本店大厨，川菜名家郑师傅，亲自掌勺的‘麻婆豆腐’取材于...”

    “这是本店大厨，粤菜名家黄师傅，亲自掌勺的‘明炉烤乳猪’取材于...”

    “......”

    不愧是京城内最好的酒楼，居然请得起四大菜系的名厨一起掌勺。

    每道菜都很精美出色，四十两银子一桌的席面，真不是胡乱叫的。

    饭店吃饭这种事情，最重要的是你得让客人觉得物有所值，这样才会有回头客。

    那种恨不得一顿饭就从客人身上宰一套房子出来的，绝对是做不长久的。

    酒楼的伙计不但业务熟练，对于眼前这种古怪的组合视而不见。而且一个个能力出色，说话又好听。这让王霄表示非常满意。

    餐饮业就是服务业，服务这两个字最重要的就让客人满意。

    不说低声下气，可恭敬是必须的。

    那种店大欺客，各种大嗓门的餐饮业，绝对做不长久。

    等到这些伙计们忙碌完，介绍完。

    王霄点点头，对着不远处的锦衣卫说“赏他们十两银子。”

    还是那句话，银子的购买力很强。

    不过既然不是王霄出钱，那他当然不会在乎了。

    那心腹没有犹豫，直接掏银子打赏。不过他看向王霄的目光，却是带着一抹得意之色。

    王霄抬手解开了骆养性的穴道，之后邀请他和吴又可一起坐下吃饭。

    “吴又可，外面那么多的锦衣卫，你就不害怕吗？”

    天色渐晚，药铺外面密密麻麻的围满了不知道多少的锦衣卫。

    数不清的火把燃起，夜风下猎猎作响的火光将药铺内映照的一片灯火通明。

    “现场京城内到处都是瘟疫，那可比锦衣卫可怕多了。”

    吴又可给自己倒了杯酒，满饮之后毫不犹豫的伸手开始大吃大喝起来。

    王霄点点头，目光看向一旁胡吃海塞的骆养性。笑着说“怎么，骆指挥使为了降低我的戒心，这是开始飙演技了？”

    骆养性抓着烤乳猪的手，瞬间为之一顿。

    另外一侧的吴又可，也是闻言停下了手中的动作。

    “大师说笑了。”骆养性的神色很快就恢复正常，笑呵呵的回应说“我这是饿了。”

    王霄不为所动，呵呵笑着“在我面前玩这些，别瞧不起人了。虽然药用的很不错，可惜对我没用，而且也不可能瞒得过我。”

    现代世界的化学药物，王霄不见得能够分辨出来。

    可这个时代的蒙汗药什么的，在他面前无论是做的多么细致隐秘，都没办法逃脱他的眼睛，鼻子还有舌头。

    王霄伸手点了点那个骆养性的心腹“你小子挺聪明，懂得抓住机会动手。只可惜，你挑错了目标。”

    曲指弹在了一支象牙筷子上，瞬间就是闪电般飞出去直接射穿了那心腹。

    王霄对于向自己下手的人，从来都不会客气。

    无视面色苍白的骆养性，王霄拿起一双新的筷子吃菜，还招呼吴又可“吃啊，别客气。”

    “你你...”吴又可震惊的说话都有些结巴“你为何要痛下杀手！”

    “你是不是傻？”

    王霄习惯性的夹起一块海参扔进嘴里“是他们先下手的，我只是在保护自己。”

    吴又可气的发笑“只是蒙汗药而已...”

    “然后呢？”

    王霄目光一沉，犹如野兽一般看着他“然后呢？你知不知道我如果被蒙汗药放倒之后，会有什么样的下场？”

    吴又可不说话了。

    就他之前过来的路上所见到的阵仗而言，王霄一旦中了蒙汗药被抓住，下场肯定会非常凄惨。

    “未经他人事，莫劝他人善。”

    王霄咀嚼着美味的海参“你还是好好的做你的医生好了。”

    侧头看向另外一边的骆养性“你是等药效发作睡一觉，还是解了之后一起喝酒闲聊？”

