    “那我们现在就收拾行囊，赶快出发吧。”韩若青赶紧表态，“宜早不宜迟，说不定我们还能趁着对方尚未布局完毕，将其打一个措手不及，等到更多的消息。”

    “嗯。”厉墨寒点了点头。

    然忽在此时，溜出匆匆跑了进来，对着厉墨寒和韩若青二人大声道：“王爷，王妃！好消息！蓝月有消息了！”

    “蓝月？”韩若青怔了一下，即刻是迅速反应了过来，她神色一正，对刘淑道，“真是找着了，确认就是蓝月不错么？”

    “回王妃的话，我等已是确认过了，就是蓝月。只不过如今蓝月的状况不太好，怕是没有办法回答王爷和王妃的问话。”刘淑有些无奈。

    听闻这个消息，厉墨寒和韩若青二人都是皱起了眉头，连忙对着刘淑追问道。

    “这是怎么回事，难道是蓝月已经死了？”韩若青叹惋道，“若是死了……”

    香草少个肾，昏迷至今都没醒。

    蓝月怕是也好不到哪里去。

    “不，王妃误会了。”刘淑道，“蓝月的命倒是还在，就是人如今变得疯疯傻傻的不说，还有些危险，是以现在被关在了疯人塔那处，不能回来。若是王妃王爷想要见她，也只能是移步到那处了。”

    “疯了？”厉墨寒忽然道，“可是知道如何疯的？是在找到人之前，就已经是疯了么？”

    韩若青心里一紧，看向里墨寒：“走吧，我们去看看！”

    厉墨寒应声：“好。”

    *

    疯人塔在城东，顾名思义关押的人都是一些疯癫闹事之人。

    一般人都不会到这里来。

    厉墨寒和韩若青刚要进去，却是遭到了守卫的阻拦，他们二人这王爷王妃的身份这京城内谁不知道，竟是都不能通行。

    “寒王殿下，寒王妃，不要为难奴才了。”

    守塔的侍卫们拦在厉墨寒与韩若青二人的面前，不肯让路道，“陛下有旨，这地方没有陛下的吩咐，是谁来了都不能擅自进来的，里头那些虽然不是什么穷凶极恶的人，但是也是一群疯子啊。”

    “让开！”厉墨寒沉着一张脸，对着面前拦路的侍卫道，“不要让本王将这话再说第二遍。”

    众侍卫见厉墨寒浑身气势骇人，虽是心中胆怯，想要退让，但又想起上面的吩咐，面面相觑片刻，仍是咬牙道：“还望王爷王妃见谅，我等也不过是奉命行事吧了。”

    韩若青听着这侍卫的话，心中不免泛起一阵古怪。

    这疯人塔虽说是为了让那些个疯了的人在里面好生呆着，但也不至于是这么严防死守，唯有皇帝的手谕才能进去不可。

    这么的严密，怕是那天牢也不过如此了。

    还是说，这疯人塔里藏着什么堪比天牢要犯还重要的人物？

    正待韩若青深思下去的时候，厉墨寒却是对着那群侍卫冷哼了声，不再废话，只见他抽出身侧的长刀，向着面前的侍卫就直直攻去。

    侍卫们没料到厉墨寒居然直接动手，当下也是有些手忙脚乱的应对。

    几个呼吸间，几名侍卫已经都被斩了那武器，束手在一旁。

    “今日，本王看谁还敢阻拦！”厉墨寒执刀站在一旁，冷冷看着周遭的众人道。

    诸人见此，是有心再想阻拦，却也无人再敢上前一步。

    见状，厉墨寒这才转身拉住了韩若青的手，带着人一起施施然的向着塔内走去。

    侍卫见众人前进，惧于刚才厉墨寒的示威，众人不由为其让路而去。

    如此，二人接下来的一路倒是极为顺畅。

    韩若青跟在厉墨寒身后，向着塔内逐步走去。

    这里面关押着不少疯疯癫癫的人，一个个的精神异常不说，那行为看着也是令人颇为诡异。

    厉墨寒率先走在前方开路，见周围具是如此模样，心中略有担忧韩若青是否会觉畏惧。

    思忖片刻后，他伸出手拉住了韩若青的手，小声附耳道：“拉着我的手，不要害怕，我就在你的身边。”

    韩若青见惯了世间百态，纵然是到这疯人塔中，见到这些疯癫之人，心中倒也并不畏惧。

    “我不怕。”韩若青也同样低声道，“倒是王爷，这么紧的攥着我的手，可是害怕了？”

    厉墨寒听着韩若青的话，心里本还有一丝暖意。

    然而待到听了后半句，俊脸上就略有不满了。

    他伸手捏了捏韩若青的手，低声道：“本王确实害怕，怕这一遭来回，本王的王妃也是沾染了这什么疯病那就遭了。”

    韩若青闻言，心中略有无语，她转了转眸子，心中倒是忽然冒出一个鬼主意，等着稍后若有合适的机会，趁机要捉弄一番面前的男人。

    二人在这塔内转了一遭，竟是没能瞧见蓝月究竟是在哪里，心中疑惑的同时，不由出言道。

    “先前刘淑说，蓝月就在这疯人塔中，可现在怎么来来回回都没有见到蓝月？”韩若青蹙眉道，“难道是刘淑的消息有误，还是蓝月已经是不在此处了？”

    “不要着急。”厉墨寒安慰韩若青道，“再走一遍，说不定是这人疯疯癫癫的把自己整成了什么奇怪模样，你我一时片刻的没有将人给认出来。”

    厉墨寒话落，是拉着韩若青的手，又从新转了一圈。

    韩若青跟在他的身侧，同时眼神也四处认真仔细的看着，不愿漏下任何一个地方。

    忽然，就在二人路过一处地方时，她耳边忽然听到了一阵奇怪的声音。

    “厉墨寒，你有听到什么声音吗？”韩若青伸手拉扯了厉墨寒一下。

    厉墨寒自然也是听到了，不过他却并未答话，而是凝神开始找找那声音的来处究竟是什么地方。

    片刻后，他带着韩若青走进墙角的一处箩筐前，这才缓缓开口道：“声音就是从这里发出的，这箩筐的背后……呵！”

    厉墨寒忽然大喝一声，伸手推开了箩筐的同时，也做好了要动手的准备。

    不成想，这箩筐刚一挪开，就看到了一名女子正蹲在这墙边挖着地上的泥土送入嘴中咀嚼。

