    程大伟不屑道：

    “赵小军嘴巴再严也遮不住图轰然在经济发展园区圈养了‘八大金刚’的事实，听说‘八大金刚’几乎覆盖了经济发展园区所有行业，是图轰然在园区内当土皇帝的最重要资本。”

    庄大海饶有兴趣问，“你知道图轰然手底下的八大金刚都是些什么人？具体职务姓名清楚吗？”

    程大伟当即说出几位“金刚”身份信息：

    “图轰然连襟冯二虎，纪律委副书记何大头，人事部副部长赵小军，副主任朱爱红、副主任葛晓辉…..”

    听到程大伟提及“冯二虎”的名字，金浩然心头火再被撩起。

    他在一旁愤愤不平抱怨：

    “程部长，你跟庄副总说说，我堂堂经济发展园区纪律委书记难不成就这样吃了冯二虎那畜生的哑巴亏就不追究了？”

    程大伟劝他：“你以为只有你被图轰然手下人欺负过？当初我在洪源客栈住宿的时候还不是一样被那个胡经理仗势欺人指着鼻子教训了半天？”

    金浩然第一次听说这件事，当即问程大伟，“那你就生生忍下了这口恶气？你就不想找那个胡经理把这笔债讨回来？”

    电话那头的庄大海听到两人议论，倒是想到一个好主意。

    他说：“如果能通过八大金刚在经济发展园区撕开一道口子让图轰然圈内人分崩离析倒也不失为解决问题的好办法。”

    庄大海这句话让程大伟和金浩然眼前均是一亮，尤其是金浩然。

    他当即问庄大海：“我能不能把冯二虎和胡经理都抓过来好好拷问一番，说不定真能从这两人身上撕开八大金刚势力团体的口子。”

    庄大海对他的提议表示赞同，但表示，“要抓人，必须有证据。”

    金浩然胸有成竹：

    “抓冯二虎我就是原告，抓胡经理程大伟就是原告，人证物证俱在不过是没人敢对两人下手罢了。”

    就这样。

    一个电话的功夫让金浩然下定了抓冯二虎和胡经理审讯的决心，庄大海和程大伟也表态支持他的决定。

    两人心里的想法如出一辙

    哪怕金浩然抓了两人审讯后跟审讯赵小军的结果一模一样，两人的嘴巴全都撬不开，此事也足以让图轰然自乱阵脚并在经济发展园区引发出一场舆论风暴。

    图轰然手下的八大金刚一下子“进去了”三个？这事只要传出去必将让图轰然已经受损的领导权威再次受到严重打击。

    图轰然哪知道冯二虎和胡经理被抓的内幕？

    他听了小姨子的哭诉又接到副主任朱爱红的电话，脑子里浮出的第一个念头就是，“此事一定是程大伟在背后指使金浩然干的！”

    图轰然心里明镜似的。

    以金浩然笨的像猪似的脑子压根翻不起什么风浪来，他竟敢在一夜之间抓了自己手下两名得力干将，背后一定有人指使。

    而这个背后指使他的人除了程大伟没别人。

    图轰然当即抄起电话打给程大伟，他下定决心，今天一定要找程大伟当面锣对面鼓把事情全都说清楚。

    如果程大伟识趣就此收手以往的事他可以既往不咎，但若是他不识抬举那就不要怪他图轰然翻脸不认人！

    电话却一直打不通。

    听到手机里传出标准普通话的女音，“您拨打的电话正在通话中”图轰然恨不得把手机摔个稀巴烂。

    强迫自己冷静下来后，他对小姨子说，“二虎的事你先别着急，我这就帮你想办法。”

    说完健步如飞出门直奔程大伟的办公室。

    几分钟后，图轰然来到程大伟办公室门口，没想到却吃了个闭门羹？

    程大伟不在。

    这让图轰然心里一股邪火没处发泄，“手机打不通，办公室又没人，这个程大伟到底在搞什么名堂？”

    程大伟哪了？

    标准答案是：纪律委审讯室。

    一大早，程大伟接到金浩然报喜电话：“好消息好消息！冯二虎和胡经理两个怂包还没怎么审呢就把他俩干的缺德事都招供了。”

    程大伟大喜过望，“真的，他俩招供的内容有没有涉及到图轰然的？”

    金浩然的热情稍稍减弱：“暂时没有。”

    程大伟不由着急：

    “合着你们审问了半天尽审些没用的，你也知道赵小军在省里死活不开口，庄大海那正着急呢。”

    金浩然愁的直挠头：

    “我也想从冯二虎和胡经理嘴里挖出点真材实料来，可是这两人除了交代他俩自己的事别的什么也不肯说。”

    程大伟一着急主动提出，“你等着，我一会过去看看。”

    就这样，一大早，程大伟连自己办公室门都没劲径直去了纪律委用于审讯有问题干部的行政楼。

    这栋楼表面看起来跟普通的办公楼没什么差别，但是走近看却另有玄机。

    一楼是食堂和会议室以及接待室，从食堂旁边一个通道往下走是一个负一层的偌大审讯区。

    从地下通道入口进去就看见一个紧锁的大铁门。

    进入大铁门往里是一条幽深的走廊，每隔五米远都有一道白天黑夜都上锁的铁门，一直往里走就是纪律委的审讯室。

    程大伟急匆匆来到审讯室跟金浩然见面便像在一起商量如何突破冯二虎和胡经理的思想防线。

    金浩然说，两人跟不肯交代的主要原因是两人心里都在幻想着图轰然早晚会把两人捞出去。

    冯二虎自打抓进来就一直嚷嚷着：

    “老子当初让人把你们金书记绑树上的事省总公司领导已经处分过了，你们这样做就是一案两办，是严重违反纪律委规定的。”

    没人搭理他。

    但是办案的人心里却清楚，如果二十四小时内不能找到冯二虎其他案件的证据，超过二十四小时他们必须放人。

    对胡经理的审讯则是另外一种情形。

    这家伙看起来很怂，一进来就交代了自己纵容手下人在洪源客栈偷盗客人贵重物品的事，还交代了自己之所以庇护犯错的女服务员是因为女服务员色贿自己。

    说来说去，胡经理将自己的犯错范围精准控制在玩忽职守和作风问题两方面，对于他和园区其他领导之间的密切联系他却只字不提。

    金浩然对目前的审讯状态停滞不前非常着急，可他也没什么好办法，看到程大伟过来像是看到大救星“你快帮我出出主意吧，到底用什么法子才能撬开两人的嘴巴？”

