    “跟着回来？”

    竹清仙子颇为好奇。

    这算什么？

    龙族是不要八太子了？

    “嗯，跟着回来，八太子还是掌握在昆仑手中。”柳景开口说道。

    “龙族不会中途抢人？”酒中天喝了口酒问道。

    只要出了昆仑，就不好说了。

    人够多，就能决定战局。

    而昆仑绝不会全部出去。

    第一峰跟第九峰就不可能远离昆仑所在，闭关的掌教也无法出昆仑。

    那么实际上能远赴其他区域，动手一战的，只有七位峰主。

    但是有那么三位始终躲在自己的山峰中，要不就外出不见人影。

    总而言之，一共只有四位能远赴他方动手。

    至于昆仑其他人，强者自然不少，但是能够与他们并肩的，一个都没有。

    “肯定有，这是昆仑需要承担的风险。”柳景对酒中天的提问，给予了肯定。

    “不过这件事要是顺利，其实对大家都有利。

    龙族也不至于跟我们拼命。”封一笑开口说道。

    “八太子在昆仑这么久，沾染了昆仑独有的气息

    这气息对龙族那位是大补。

    虽然要回八太子，对其方面照样有足够的好处。

    但代价太大。

    而留在昆仑，八太子能继续沾染昆仑独有气息。

    几百年交一次谢礼，让八太子回去一趟。

    对他们来说或许更加有利。

    代价少，承受的起。

    收益顶多比要回八太子少一些。

    最重要的是，等到了最后，八太子价值不再，那便还是他们的。

    而我们昆仑也不亏，八太子又始终掌握在我们手中。

    这就代表了龙族放弃了主动权。

    让我们很难拒绝。

    龙族的人，一点不简单。”妙月仙子声音带着笑意。

    这种提议，她没有拒绝的理由。

    可以说是折中最为适合的一种。

    “他们还真不怕等八太子没了价值，我们就会让他消失？”酒中天开口说道。

    “他们可能还真不怕，神女是八太子的亲姐姐。

    这就保证了八太子的安危。”封一笑轻声说道。

    其他人也没有说什么。

    八太子只要安分守己，他们自然不至于容不下对方。

    但危害到昆仑，就另当别论。

    “那么赞同这个提议？”柳景问道。

    妙月仙子看向竹清仙子跟角落的莫正东道：

    “这要看这两位了。

    一切的前提是，神女跟江澜完婚。

    有个合理去龙族的由头。

    不然，这件事很难成立。

    当然，这也让这件事危险很多。”

    神女可是很重要的。

    “祖龙的馈赠有用吗？”竹清仙子问道。

    “人仙的话可以缩短淬炼仙体时间，至少一百年。”柳景说道。

    一百年多吗？

    很多。

    人族天才的极限是四百年，如果能够缩短一百年，等于快了其他人一百年。

    三百年即可成就真仙。

    等于有了更多时间去领悟大道。

    “那么小雨能够离开瑶池那么远吗？”竹清仙子问道。

    “理论上没有问题。”柳景开口说道。

    关于瑶池还是有一些记载的，虽然不多。

    不过这个东西还是要跟神女商量下。

    “那到时候我问问小雨，正常来说，她应该是想回去看看。”竹清仙子说道。

    小雨从小便离开了龙族，嫁人了就不再算龙族的人了。

    回去看一下，应该也算她的心愿。

    身为师父的她，自然不会拒绝。

    最后就是莫正东了。

    “江澜虽然不愿意外出，但是需要的事，他并不会拒绝。”莫正东说道。

    跟神女一起回家，没有什么太大的原因，江澜一定会答应。

    不管是因为昆仑，还是因为神女。

    但让他独自前往龙族历练...

    就会有各种推脱的理由吧。

    “那这件事就先定下，具体还是要是要婚礼之后。”柳景开口说道。

    还有一百多年的时间，他们也有足够的准备。

    龙族自然也要付出相应的代价。

    得给龙族提前准备的时间。

    ...

    ...

    第九峰。

    江澜打算处理一下杂草。

    目前为止，他并没有什么紧急的事需要处理。

    距离外出历练，还有九十年左右。

    可以再闭关很久。

    九十年后外出，应该开始靠近天仙圆满。

    不过天仙圆满跟金身圆满有些不同，不知道力量上差距大不大。

    上次那个妖族，他至今还记得，应该是金身圆满。

    很强。

    让初期的他，没有丝毫反抗之力。

    不知道天仙后期面对他，会不会有一战之力。

    九劫之力，终究不太一样。

    傍晚。

    江澜清理好了第九峰的杂草，顺便打扫了广场落叶。

    看起来便不会有荒废的感觉。

    院子他没怎么动。

    师姐经常打扫。

    其实维持的很好。

    幽冥入口的溢出少了很多，喷发开始结束。

    也不用急着进入修炼。

    “巴国已经得到神位，妖族同样得到神位。

    不知道他们之间的争斗，是会继续，还是会停止。”

    江澜站在植物蛋前，浇着灵液想着。

    或许，会停止吧。

    不过神位刚刚出现，这类反应短时间是不会传到昆仑。

    需要一个过程。

    具体如何，等一些年下山听一听同门的言论即可。

    如果现在可以听，他便下山了。

    毕竟这几天他有空。

    。

    犹豫了下，江澜决定还是下山一趟。

    去一趟外面的城镇。

    距离最近的是青城小镇。

    远一些的就是平天城，那里是大城。

    并非小镇可以比拟，不过对江澜来说并未有什么区别。

    他只是想去买糖葫芦。

    答应师姐的，还是需要去做。

    虽然攒着一起买，会更方便一些。

    但是吃太多，龙也会吃腻。

    “不过龙虽然长，但是它的胃长在哪里？”

    这个问题，江澜还从未知晓。

    也不知道胃是不是也是很长。

    而后他便坐在院子看起了书籍，是一些术法记载，对于这些书，他都会看一看。

    不是为了学习，而增涨知识面。

    不至于遇到一些术法，却一头雾水。

    这会让自己陷入了被动。

    一旦知道术法的大致运转，就会处于主动状态。

    这也是变强的途径，只是没有那么明显。

    也没有修为那么重要。

    但很多时候，也能决定自己是否可以活下来。

    不可小觑。

    不可怠惰。

