    “要是能多买一件传奇遗物就好了，我又不差钱……可惜黄金支线任务也只不过给了一次购买权限！”

    陈长安叹了口气，最终选择了与黑皇帝相关的珍贵物品——烈山奇的正义之心！

    刷！

    三十多万银爵士被抽走，空气中赫然出现了一道细小的空间裂缝，随后一颗被冰冻的心脏便落了下来。

    陈长安接过心脏，顷刻间就感到了一种亲切感与排斥感。

    这是一种两两矛盾的感觉，但却叠加出现在这颗心脏上。

    一方面，是微弱黑皇帝血脉，本就与烈山氏一脉血浓于水；

    另一方面，黑皇帝血脉本身深深的邪恶属性，让正义之神的血脉主动排斥着自己！

    陈长安不由感叹：

    “当年黑皇帝承受着全属性减三的负面状态，却依然能扛过流星之灾，甚至觉醒出了独属于自己的血脉传承，不愧是差点统一了深海世界的男人啊！”

    说话间，烈山奇的正义之心微微泛着光泽，一丝丝无形的波动顺着无处不在的风，传向了南方群岛。

    数十万公里之外，

    横跨了深海诸国，那一丝无形的波动穿越过无数岛屿，最终来到了一处面积广阔的大型岛屿中。

    光辉岛！

    与此同时。

    数十名疲惫的圣武士乘船抵达了光辉岛，他们好不容易才将苦难与荆棘之母封印，为此牺牲了十余条圣武士的生命。

    为首的女圣武士感慨道：

    “还好那个叫做陈长安的地球人类，及时杀掉了苦难圣女，让苦难与荆棘之母失去了智慧与理智，否则我们这一次任务，全军覆没也是大有可能的。”

    “好了，抓紧时间去述职吧，总有一天，我们的努力会让吾主提尔苏醒，正义与善良终将回到深海世界！”

    “是，队长！”

    众多圣武士也送了一口气，纷纷走向归属的神殿，向正义之神牧师讲述自己此行的任务。

    女圣武士将白银大剑插入剑鞘，缓步走向正义之神主神殿。

    就在这时，

    一名正义之神牧师忽然出现在他面前，正声道：

    “我烈山氏一千多年前失踪的宝物-正义之心，出现在外乡人海域，蒂雅儿，这件事就交给你来办吧。”

    女圣武士脸上流露出一丝激动之色，惊喜道：

    “是那件可以赋予他人正义之神血脉的宝物吗？”

    正义之神牧师点点头，随后将一颗漆黑的子弹交给女圣武士，冷声道：

    “冥冥中的预感告诉我，是一位年轻的黑武士拿到了正义之心，如果他不愿意归还正义之心，你就用这颗子弹付款！”

    女圣武士点了点头，收下这枚子弹，心里却想起了那位单杀苦难圣女的地球年轻人，希翼道：

    “地球海域的话，希望是像陈长安这样的人拿到了正义之心。”

    “若是让正义之心落到真正的恶人手中……”

    …………

    宝藏岛。

    夕阳西下。

    陈长安将正义之心收进储藏空间。

    南方群岛与人类海域相隔三四十万公里，就算有传送阵之类的神异手段，恐怕也要十天半个月才能抵达。

    因此，只需慢慢等待即可。

    随后，

    陈长安起身走向宝藏岛东部——三千亩农田！

    关于三千亩农田，陈长安还有一件很重要的事情尚未完成。

    那就是——

    植物晋升！

    枯藤老树中，有椰树人代为管理；

    深海牧草中，有君王苜蓿主持一切；

    但三千亩良田中，却缺少一个BOSS级植物生命，用于管理三千亩良田中茁壮成长的蔬菜们。

    陈长安可是记得清清楚楚，正是君王苜蓿的努力，才让东北牧场提前了十几天进入了成熟状态。

    虽然花费了绝大多数方舟之力，以及海量的万户侯一号，却节省了宝贵的时间！

    陈长安阔步走向三千亩良田。

    不少菜农正悉心呵护着刚刚发芽不久的各类果蔬，浇水的浇水，施肥的施肥，井然有序。

    见陈长安过来，菜农们忙打招呼道：

    “长安大神，这么晚了，还不休息啊？”

    陈长安微微一笑道：

    “嗯，过来办点事。”

    菜农们顿时来了精神，拍了拍胸脯道：

    “有什么需要帮忙的，尽管说！这段时间，鱼肉管饱，还能时不时吃上蔬菜和海怪肉，大家都很感激您呢。”

    陈长安沉吟了片刻，解释道：

    “我需要在这三千亩良田之中，找到一颗最健康，最有潜力，生长状况最好的果蔬，你们才是这片土地的管理者，如果有空的话，可以将符合条件的蔬菜地点，告诉我！”

    一听这话，几百名菜农顿时散开，纷纷回到了自己所负责的农田，摸索着生长状况最佳的蔬菜。

    好在天色虽晚，但仍然能看清地里的蔬菜。

    很快，就有十余名菜农表示：自家的农田里长着最优秀的蔬菜，请陈长安去看看。

    陈长安跟随着众多菜农的引导，一一观察了各家农田里的蔬菜，不由皱了皱眉头，摇头道：

    “这些蔬菜虽然很健康，但还是达不到我心中的标准，你们再找找吧。

    现在已经过了六点，已经是下班时间，如果你们还愿意继续帮我找蔬菜。

    每个小时一个铜子的加班费，工作餐我会让做饭大娘加一些烤海怪的肉。

    另外，找到的人，我可以答应他一个不过分的愿望。”

    菜农们顿时一阵欢呼。

    就算是翻遍三千亩土地，他们也想找到符合陈长安要求的蔬菜——毕竟，长安大神许诺的愿望，价值恐怕比季布还要高！

    季布一诺值千金！

    长安大神一诺，也许万金还要值钱！

    时间一点点流逝，菜农们来了又走，始终没有找到陈长安心目中最优质的蔬菜。

    这让陈长安稍稍有些气馁，疑惑道：

    “我是不是要求太高了？”

    就在祂准备放低一点要求，随便找一颗大白菜晋升蔬菜BOSS时，一名菜农犹犹豫豫地走到了陈长安面前。

    陈长安摆出职业化的笑容，询问道：

    “菜农大哥，是找到合适的蔬菜了吗？”

    菜农表情犹豫，解释道：

    “前几天您不在的时候，宝藏岛下过一场雨，刚好有一道类劈中了俺负责的菜地，大多数菜芽都死了，可刚刚俺看见——被雷劈的那亩地，居然还有一根西红柿苗子，还活着！”

