    “叫你在这里转悠，倒霉了吧。”

    夏小满看着莉莉丝。

    莉莉丝伸出舌头，粉嫩的舌尖辣辣的，不住舔着爪子。

    “给我倒杯水。”莉莉丝恼怒地看向厨房。

    果然，恶人什么时候都是恶人。

    厨房里顾诚正在下饺子，夏小满把电视声音调大，神神秘秘朝莉莉丝问：“你是不是和很多女人睡过觉？”

    “那当然！”莉莉丝倨傲地抬起头。

    夏小满：你得意个毛啊！你是女人！

    “你也想……”莉莉丝猫头一动，瞅向夏小满的眼睛。

    “有什么好睡的。”夏小满摇了摇头。

    “你不知道，小姑娘软乎乎的，又暖，身上香香的，可好玩了！”

    莉莉丝传播她的邪恶思想。

    “……”

    夏小满揉揉自己胳膊，糟了，她身上不暖。

    顾诚从厨房出来道：“你要再敢在我房间里谈女人，我就把你扔进马桶里面洗澡。”

    莉莉丝闭口不言。

    装什么装，有本事把这只鬼弄走啊？装的和圣人一样。

    饺子被塑料小碗装起来的时候，莉莉丝瞬间感觉自己的伟大。

    能让这老妖怪给自己做饭，满满的成就感，只是饺子不太适合猫吃，外面皮放凉了，里面还是烫的，她只能一点点咬破，小口小口吃。

    “不蘸醋，给你吃浪费了。”顾诚摇摇头。

    “哪只猫会喜欢吃醋啊！”

    “你还喝酒呢，正常猫也不喝酒。”

    “……”

    那是我喝的吗？是吗？！

    莉莉丝怒目圆睁，然后低头又吃了一小口饺子。

    “我保证不骚扰那个小姑娘，就当个普通的猫，让我回去吧，现在那些人养猫都喜欢关在家里。”莉莉丝这次来是有事的，周小天那边环境太好了，有个店铺想来就来，想走就走，到了吃饭的时候周小天还会喂她，长时间相处，周小天都知道她会喜欢吃什么菜了。

    不像那些傻逼人类，拿着猫粮咪咪咪咪的叫，还会看她撒尿。

    “是她师父托梦不让她养你，才送给我。”顾诚提醒她这个事实。

    “她那个蠢师父是谁？我要把他变成猪！”

    “死了，可能转生了。”

    “气死我了！”

    莉莉丝目光炯炯有神，看向夏小满，“要不你给她托个梦，说她有一劫，必须养只黑猫好吃好喝伺候……”

    话没说完，就被顾诚敲了一下。

    夏小满疑惑：“怎么托梦？”

    “别听她的，很费力气。”顾诚道。

    “哦。”

    “贪图享乐，又不想变成人，不想被关着，好事都被你占了。”

    “猫就是这样的。”

    “那你吃猫粮。”

    “不吃，我要吃肉。”

    “变成人。”

    “不变，我不想上班。”

    莉莉丝尾巴一卷一卷的，玩也玩够了，现在就想收养一只人类，霸占人类的三室一厅，抢她们的床，占领她的枕头，在现代这个繁华浮躁的社会为自己打下一片净土。

    周小天就是一个完美人选。

    哪来的狗屁师父？

    吃完一个饺子，莉莉丝就饱了，从窗口跳出去，她打算去那周围逛逛，看看能不能看见给周小天托梦的师父，让他改变主意。

    友好交流。

    顾诚看着她的离开的背影，片刻才回过神，夏小满正拿余光瞄着他：“你在看什么？”

    “没看什么。”

    “你在看她屁股。”

    “……”

    顾诚放下筷子捏住她肩膀一扭，夏小满咬着牙不吭声。

    继续吃饭。

    “女巫以前很漂亮，你们之间没有什么故事？”

    “有啊。”

    “哦？”夏小满精神一振。

    “我以为她是狐狸精，把她打了一顿，然后发现是个误会。”

    “这误会可真美丽。”

    “后来发现不是误会，她专门睡人家女孩，我就又把她打了一顿。”

    “……”

    “后来她不知道怎么和本土的妖怪混在一块了，还要一起反抗我。”顾诚幽幽的道。

    夏小满默哀，真是愚蠢的莉莉丝。

    “妖怪长期不和人类接触，脑子会慢慢退化，变成傻子，要是聚在一块还好，不聚在一起会越来越笨。”顾诚道，“女巫就是典型，她算比较活跃的。”

    “陈叔叔……”

    “他不一样，本来就傻。”顾诚道。

    正说着话，陈华过来了，拿着一个扫地机器人，很感兴趣的道：“老顾，你看这个好玩儿，高科技，你要不要也……”

    他说到一半，看到顾诚桌上的两双碗筷，忽然顿住。

    顾诚也没见过扫地机器人，但是听说过，一般都是大房子打扫麻烦才用的，起身想看看，“你家那么屁大点地方，还用得着这个？”

    “……”

    陈华抠着机器人的盖子，好像很好玩一样。

    糟糕，刚刚拆了包就想给顾诚看一下这高科技，忘了他这儿有鬼了。

    “你离他远点。”顾诚朝旁边说。

    陈华额头汗水噌一下就冒出来了。

    “试试？看看这个东西好不好用。”顾诚按了开关放地上，往前走了一段，机器人像遇到什么阻碍，停下了。

    “别挡着。”顾诚说。

    机器人又开始走了。

    陈华额头的汗更多了。

    这屋里只有他和顾诚两个人，却感觉到处都满满当当，脊背发凉，嗖嗖的。

    只有顾诚的屋子，桌上摆着两副碗筷，还有个塑料小碗……

    尼玛！这鬼带着孩子？！

    吸血鬼害怕极了。

    “你，你们玩吧。”

    陈华盯着自己的脚面，低声道：“我还有事。”

    “一起吃饺子？”顾诚问，“别怕，都是熟人。”

    都？

    陈华寒毛都竖起来了，什么叫都？

    “看给你吓的，这样吧，过两天我给你个符，你带身上，谁都近不了身。”

    顾诚的话让陈华大松了一口气，也没管自己的机器人，僵硬的转过视线，生怕看到什么可怕的人脸朝他诡笑，尤其是面色苍白的小孩，旁边一个伏在地上爬来爬去的女人。

    “那个……打扰了，你们继续吃。”陈华说一句就跑了，不打扰这一家三口。

    老顾可太特娘重口了。

    等陈华离开，夏小满正要问顾诚画什么符，就见他打开淘宝，搜索护身符。

    七块钱一个，还包邮。

