    第3825章  聂航   

    “所以，这个圆圈圈……我要是没有猜错的话，应该是克隆体的核心吧？”

    

    “核心？”

    

    听到了穆诗姗的这句话，恒彦林的眉毛也是微微向上一挑动，帅气到极致的异常英俊脸庞上也是有着一抹诧异之色，旋即他便是扭过头看向了绿阳，开口询问道：“是这个样子吗？”

    

    绿阳冲着两人点了点头，脸庞上也是有着淡淡的笑容浮现而出，张口说道：“穆小姐你真聪明，被你说对了。”

    

    恒彦林听到这话，顿时翻了翻白眼，心想着我怎么感觉这个家伙在内涵我呢？

    心中顿时有些无语。

    

    “这的确是克隆体的核心。”

    

    “克隆体虽然与人类的躯体并没有什么两样，但是终究还是有一些差异的，而且本来克隆体身上的每一个细胞都是会快速的老化，因此就必须得要有一个稳定的能量源来维持着这些细胞的稳定性，否则这些细胞就会老化湮灭，自然而然的也是会让克隆体的寿命大幅的缩短。”

    

    “所以，你的意思是说，只要我们找到了他的这个核心，我们就能够知道他到底是不是克隆体了？”

    恒彦林听到绿阳口中所说的解释，也是明白了其中的意思，当下就说出了自己的解决办法。

    

    听到恒彦林的话语，绿阳当下便是点了点头，出声说道：“没有错，只不过……”   

    “只不过什么？”

    

    见绿阳欲言又止的样子，让恒彦林也是有一些不耐烦地说道：“你有完没完的，有什么话赶紧就说，在那磨磨蹭蹭什么呢？”

    

    绿阳闻言，只好开口说道：“但是呢，想要挖出克隆体的核心，是有一点困难的，因为这个核心是藏在很深很深的部位，所以想要去找出来的话，可不是那么容易的一件事情。”

    

    “……你怎么又在说废话？”

    

    绿阳的这一番话，让恒彦林又是再一次无语了起来，让他没好气的翻出了一个超级无敌大的白眼，紧接着又是冷声说道：“绿阳，我发现你是真的变了好多啊！”

    

    绿阳听到这话，顿时就懵圈起来：“啊，有吗？

    我没有改变多少把，我……”   

    “你变得很喜欢说废话了！”

    

    “……”   

    绿阳一时之间不知道要怎么反驳恒彦林说的这一句话，只能是直接说道：“就在心脏里。”

    

    “那你直接说不就行了，就说在心脏处不就完事了吗？”

    恒彦林有一些无语地说道。

    

    “呃，林先生，我觉得你没有懂我的意思，”听到恒彦林说的这话，绿阳又是再继续说道，“我的意思是说，克隆人的核心，是在心脏里，不是在心脏处。”

    

    恒彦林一怔，当下他便是皱起了眉毛，极端帅气且英俊的脸庞上便是有着一抹非常严肃的表情浮现而出，看着绿阳，沉声说道：“你的意思是……想要挖出核心，就必须得……”   

    “把他的心脏给挖出来。”

    

    绿阳接过恒彦林的话语，说出了这么一句话。

    

    于是，房间里的气氛又是再一次跌落到了谷底，无比的森寒，冰冷。

    

    因为这已经是很明显的一个事情了。

    

    想要探知现在关押在地牢下的青光到底是不是一个克隆体，就是得出手把他的心脏给挖出来，而且还必须得将其心脏切来，这样才能够知道，他的心脏里面，是不是有克隆体的核心。

    

    但是，挖出心脏，切开心脏……这不管是哪一个情况，都只会造成一个结果，那就是将青光杀死。

    

    杀死青光，这可不是一个好事情。

    

    如果要是现在地牢里的青光是一个克隆体的话，那倒还好说，可要是不是呢？

    

    如果不是克隆体的话，而是本体的话……   

    那可就真的是非常糟糕了啊！   

    一想到了这里，恒彦林顿时就感觉到了一阵头疼。

    

    穆诗姗也是愁眉深锁，低声问道：“除了这个办法，难道就没有其他办法了吗？”

    

    听到了穆诗姗口中所说的话语，绿阳的刚毅面庞上便是浮现出了极为无奈的表情，让他忍不住摇了摇头，紧接着轻声说道：“我也想要有其他办法，可是正如你看到的那个样子，的确是没有任何的办法了。”

    

    见绿阳都已经是这样说了，穆诗姗自然也是没有办法再多说什么了，她扭过头看向了恒彦林，也是摊了摊手掌，绝美精致的俏丽脸庞上也是有着一抹无奈的表情显露而出，表示自己也是无能为力了。

    

    恒彦林见状，倒也是没有多说什么，而是看向了绿阳，低声说道：“这个事情……咱们之后再看看吧，你继续翻找一下克隆计划，看看能不能找到其他办法。”

    

    见恒彦林都这么说了，绿阳自然也是没有多说什么，只是冲着前者轻轻地点了点头，张口说道：“也只能是这个样子了。”

    

    “这件事情，咱们就暂时先不谈了，现在有一个更加重要的问题，这个问题，尤为的重要，也是今天我和诗姗来到这里的主要目的。”

    

    看着绿阳，恒彦林这张非常帅气且又充满极致魅力的英俊脸庞上便是有着非常认真的表情浮现而出，旋即便是发出了低沉的声音，说出了这么一句话。

    

    听到恒彦林的话语，绿阳倒是有一些意外，他没有想到恒彦林今天过来居然不是为了青光，这可就真的是很有意思了啊！   

    当下，绿阳的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，紧接着开口问道：“林先生，那不知道你想要问什么呢？”

    

    恒彦林闻言，正准备张开嘴巴，想要说一下他此行的目的。

    

    但是这会儿，绿阳却是抢在了恒彦林开口之前说了出来：   

    “林先生，你想要问的是不是有关于‘源计划’的事情？”

    

    “……”   

    恒彦林一下子就无语了，紧接着便是冲着绿阳没好气的翻出了一个超级无敌大白眼，然后满脸无语地说道：“你都知道了，你还问我干什么？

    你存心的是不是？”

    

    绿阳听到这话，顿时也是哭笑不得地开口说道。

    

    

