    所有人都觉得李牧这波闪现的位置很有问题，应该是操作失误了。

    按照李牧的反应速度，如果他选择迎着盲僧闪现的话，盲僧这一脚很有可能是一发救死扶伤脚，瑞兹根本就不用死，只需耗费一点血量就可以回到安全的位置。

    到时小鱼人也不可能强行闪现跟输出了，可李牧这是啥，反向致敬godv？

    娃娃鱼平台，已经是一条咸鱼了的嘤嘤伟正在黑屏直播。

    弹幕上清一色都在刷李牧反向了之类的。

    然而godv却没有理会这些，他的目光盯着屏幕，总觉得李牧这一波会搞出点什么惊世骇俗的东西来。

    作为一名中单选手，瑞兹虽然不是godv擅长的英雄，但他却知道这英雄的详细技能CD以及连招方式。

    换言之就是一个思路王者，操作黄铜。

    他有尝试过，但是这三代瑞兹godv是真的操作不来，脑子里有一大串骚操作，但真正表达出来的却像哈士奇。

    他的风格就是如此，玩简单粗暴的英雄猛的雅痞，而且很擅长以套路致胜。

    诸如曾经的蛋帽发条，还有亚索扫眼让对方视野丢失，这些都是godv的骚操作。

    不需要手，需要脑子的那种。

    现在godv就在想李牧这波闪现后所能达成的一切可能性。

    时间太短，godv没来得及思量清楚，李牧已经动了。

    落地，Q技能直接砸在小鱼人脸上，秒接W将其定住，平A接QEQ眼花缭乱的一套爆发轰然倾泻而出。

    faker的反应不可谓不快，但瑞兹既然定到了他，他是没有机会交E技能去躲避的。

    但在瑞兹交闪后，已经知道对手没有闪现了的faker毫不迟疑直接对其丢出大招。

    捕鱼时间到啦！

    清脆的声音响起。

    李牧手速暴涨，几乎在鲨鱼咬到自己的那一瞬间交出了大招！

    嗡！

    巨大的光圈浮现在地面上。

    李牧一边依靠风骑的加速效果向faker的方向拉近，而另一侧没有鞋子，没有位移技能了的盲僧却只能走路过来想要踹飞瑞兹！

    让无数人愕然的是，李牧这一波大招开车，居然也是往Skt这边的中路一塔塔下！

    又是一个反向操作？！

    被撸了一套的小鱼人血量其实并不算多了。

    faker也没想到这个瑞兹在如此危机的状况下第一时间选择的居然是反打！

    E技能再度甩在faker的身上，当李牧的Q技能又一次甩出时，本能的危机让faker交出古灵精怪跳起，成功躲避掉了Q技能。

    嗡！

    瑞兹陡然消失在眼前。

    而值得一提的是，当瑞兹身形消失的那一霎那，地面上原本已经把瑞兹盘起来的鲨鱼破土而出。

    瑞兹……没有受到丝毫伤害！

    轰！

    现场观众沸腾了。

    无数歪果仁甚至直接站起身来，一脸惊骇的看着屏幕。

    这是什么东西？

    瑞兹能躲避掉死歌的大招，在上一场比赛中这一点已经得到了验证。

    怎么连小鱼人的大招也可以躲避？

    而且这个瑞兹直接飞到了SKT这边中路一塔塔下，竟像是在自己家后花园一样继续向小鱼人追了过去。

    他疯了吗？

    防御塔在干嘛？

    当瑞兹落地，身旁有着四只小弟一样的小兵紧跟在他的身后时，所有人都无语了。

    大招传送小兵到塔下，在瑞兹没有发动第二次攻势之前，当然是小兵优先吸引到防御塔的仇恨了。

    这意味着只要瑞兹现在想撤退，完全可以向下半野区，Sac这边的下路组合在具备压制力的情况下也可以轻松支援过来。

    faker额头上冒汗了。

    这个人……是事先想好的吗？

    他玩瑞兹凭什么思路要比自己还清晰？

    眼看着向自己迫近的瑞兹，还有自己那不到三百点的血量，faker一时间居然不敢再冲上去打了。

    哪怕有盲僧在，也是如此！

    明明是2打1。

    而且还在自家的防御塔下。

    但bengi和faker竟是有了一种束手束脚的感觉！

    “任由他走出防御塔下吗？不，不可能！”

    bengi咬咬牙，迎着瑞兹走了上去。

    他知道瑞兹的禁锢快好了，但那只是快好，目前应该还没有好！

    自己这波如果能把瑞兹踹到防御塔下，再用惩戒迅速清理掉其中一枚抗塔的小兵的话，绝对是有机会将其击杀的。

    李牧没有攻击这个盲僧。

    两人就这般迎面撞在了一起。

    砰！

    一库。

    盲僧一脚甩出，将瑞兹踹回到防御塔内，紧随其后跟上天音波，二段Q跟进！

    但bengi没有意识到，原本想和瑞兹拉开距离，想塔外撤离的faker，现在……落单了。

    刺啦！

    漆黑的道路透过野区入口甩在了小鱼人脸上。

    同时梦魇的身影顷刻而至。

    一级大招足足有150秒的梦魇，距离上一波阵亡到现在还不足两分钟。

    他当然没有大招。

    但是……第一波死，香锅没交闪现的啊！

    瑞兹恰到好处的前冲压制，把没有E技能的小鱼人逼迫到了距离河道很近的位置。

    或许就连迂回到这里的faker自己都没发现，他已经被阴影中的那只梦魇盯上了。

    Q技能甩出的同时香锅已经交出闪现，红色惩戒和普攻几乎是同时落下！

    咻！

    faker交出了闪现。

    但他的血量只有那么一丝丝！

    并且红惩的效果还是在的。

    faker想要吃消耗品，却恍然发现，自己的三层腐败药水在这波拉扯的战役中不知不觉已经吃光了。

    没有消耗品。

    只剩下十几点血。

    并且血量还在逐渐下降。

    “你死了。”

    香锅冷笑着留下一句话，快速前往F4的野区去接应李牧。

    两步走出，faker轰然倒地！

    上路duke的泰坦想要支援过来，却被从旁侧绕道的牧魂人死死缠住！

    “确定还要追？”

    自始至终，李牧没有攻击盲僧一下。

    直到离开了防御塔的攻击范围后。

    只剩下不到半血的瑞兹，抬手QWAEQA撸了一套。

    满血，纯攻击的盲僧血量瞬间暴跌到三分之一的程度。

    这就是瑞兹短时间内的最大化爆发！

    李牧就站在原地，然后carl+3原地跳起，标准的舞蹈姿势，还亮了个队标。

    那模样就像是在说，来，我给你个胆子，你过来，我让你看看我的大宝贝。

    bengi整个人都不好了。

    瑞兹这个英雄，只要连招没问题，伤害就是特么的不讲道理。

    光凭基础伤害就把他撸成了这样啊！

    他还敢上吗？

    bnegi看着自己冷却完毕的Q技能在迟疑。

    最终……他选择放弃。

    bengi判断出，瑞兹的血量没有到自己Q技能的斩杀线。

    他如果真的踢过去的话……这波SKT的中野也许会买一送一？

    