    众丹师纷纷坐直了身体，精神振奋了起来，等了这样久，终于可以开始了。

    “诸位丹师，这一场考核才是入门考核，只要能炼制出四阶以上的丹药，皆可参加接下来的正式大会。”

    发放药草的时候，上方仲裁台一位老者开口。

    慕千羽很快受到了小包裹，此次考核的是三种基础丹药，固元丹、培元丹和解毒丹。

    这对于她来说再容易不过。

    众童子分发之后退下，大赛正式开始。

    丹师拿出带进来的丹炉，有些还有需要火焰石的也纷纷带在了身边。

    慕千羽也早早的准备了一个丹炉，是她从国库中挑出来的比较好的，一个八品灵器。品阶已经令在场许多丹炉黯然失色。

    但没人知道这只是她掩人耳目的一个丹炉，她真正用的乾坤鼎只有后面才会拿出来。

    一切都准备好之后，她打开了药材包，精神力微微一探查便发现有问题。

    三种基础丹药需要用到的药草种类加起来有七十八种，但这里只有七十五种，而且正好是每一种丹药都少一种药草。

    也就是说她无论炼制这三种丹药中的任何一种，都凑不齐药材。

    她愣了一下，较量这就已经开始了吗？

    此时其他人已经选定了种类，并且开始炼丹了。

    这个时候慕千羽的常规做法就是申诉，而后白鹿书院的人自然会给她补齐药草，但这种失误只要对方推说是疏忽了，就不会再追究了。

    所以，这只是一个挑衅一个下马威！让她意识到这是谁管的地方。

    慕千羽眯了一下眼睛，忽然灵光一闪，她曾经看过很多仙府流传下来的丹方，其中就有一种古里古怪的药。

    而这里的材料正好是够的。

    她嘴角微微一扬，只是说炼基础丹药，可没说练什么丹药！

    手一扬丹炉飘在了空中，精神力再一动，一团火在丹炉下方燃烧，

    而她则是慢悠悠将一种种药草扔进去，一起提纯。

    她的炼丹手法比较特别，不必将药草分开提纯，而是直接扔在一起，提纯的同时就在融合，像是在玩一样的轻松。

    就在其他人先开始的人还没练完，她已经开始了第二颗丹药的炼制，是普通的解毒丹再加上一些其他的原料。

    这次同样很快，于是在最开始一批人结束了第一炉丹药的炼制，她这边两颗丹药已经出炉了。

    事实上她一炉丹药可以炼制出很多颗，但给的药草有限，也限制了她的发挥。

    取过身边的小玉瓶，一颗装在红色玉瓶中，一颗装在绿色的玉瓶中。

    姬天明就是第一批收手的人，他炼制了一颗固元丹，结束之后发现慕千羽正慢条斯理的装着自己的丹药。

    “张兄，你那是什么丹药，怎么小弟此前从未见过？”姬天明好奇的问。

    “我得的古方，名字叫做五毒丹。”慕千羽收了丹炉，回答的很是轻松。

    姬天明怔了一下：“张兄为何不炼制常规丹药，这丹药怕是无人听说过，仲裁怕是也不好判定品阶。”

    “放心，我相信仲裁会有独到眼光的。”慕千羽对着他挑了一下眉。

    姬天明总觉得这位张兄话中有话，是不是在他不知道的时候发生了什么事？

    很快小童来收丹药和木牌，将每个人的木牌和丹药放在一个盒子中，呈上去。

    慕千羽交了那个红色的小瓶子。

    而后山谷上方一整个仲裁团当众查看丹药，并且当场宣告过关与否。

    方清泽暗中运作了一下，将慕千羽交上来的丹药放在了自己相熟的仲裁之处，对着山下的慕千羽露出一个讥讽的笑容。

    一个小小的散修也敢和他抢女人，简直是不自量力。

    他这就让他灰溜溜的离开炼丹大会，而后再命人半路将他擒回来，亲自告诉他为什么不能抢自己的女人。

    慕千羽只觉得自己背后冒凉气，转过头就看到方清泽那距离很远看过来的目光。

    “完了，事情看来真的闹大了。”姬天明拍了拍自己的脑门。

    慕千羽对着上面摆了摆手，态度很是友好。

    方清泽看到慕千羽仍然自信，心中也有几分迷惑，他故意少给他药材，按理说不应该成丹才是啊。

    不过他也不愿仔细想，反正很快他就会知道结果了。

    几十个仲裁看到傍晚，不断的传来人名和结果，其中一半的人通过了这次入门大赛。

    “姬天明，过。”一个声音传来。

    姬天明打了个呵欠，没有半点意外。

    “张有财，不过。”上方再次传开声音。

    姬天明一个呵欠打到一半，愣住了。

    就见身旁的慕千羽站了起来道：“在下张有财，对仲裁结果有异议。”

    柳馨儿此刻也在仲裁台上，闻言神情微冷的看向方清泽的方向，虽然她不知道方清泽做了什么，但总觉得事情没那么简单。

    众位丹师交上丹药之后，有没有机会自己心里其实是清楚的，稳稳过的人就是等个结果，过不了的人也等一个奇迹。

    如今八千多人的结果已经公布了，但是还没有提出质疑，慕千羽是第一个。

    白鹿书院一向温和示人，那坐在最中间的白胡子老人道：“这位小友且说来听听，你有何异议啊？”

    “在下炼制出了四阶丹药，不知为何不通过比试。”慕千羽不卑不亢的开口，面对书院强者，声音甚至还有点洪亮。

    “嗯？”那老者微微皱眉道：“将丹药拿来我瞧瞧。”

    方清泽冷哼一声，将慕千羽炼制的丹药呈上，并且道：“长老，这丹药虽然气息在，但仲裁从未听过这药，也分析不出药效，显然是无用之药。”

    “方师兄，此等大事怎可武断，你没试过怎么知道没用呢？”柳馨儿当即开口，完全是呛声的口气。

    白鹿书院之人纷纷交换着眼神。

    这是什么情况？小情侣吵架了？

    那位长老接过丹药，微微嗅了一下，也皱起了眉头道：“是四阶丹药的气息没错，但的确无法分辨药效。敢问小友这是何丹药。有何药效呢？”

