    繁花领的领主侍者是一个中年男子，大腹便便不说，头顶更是光亮，在烛火下反射着光芒。

    对方的衣物华贵却又略带庸俗。

    一件丝绸外套上，恨不得将所有的金银都挂在上面，每走一步，都会发出叮当的脆响声。

    “见过祭司大人、哨所长大人。”

    这位使者努力的弯下腰，让自己显得谦卑而又恭敬。

    可惜的是，对方的肚子实在是太大了。

    大到了对方拼尽全力，也无法弯腰的程度。

    对方显然也知道这一点，在行礼示意后，马上就开始直奔主题。

    “我代表着我们领主大人而来。”

    “我们领主大人希望获得艾亚哨所的支持，共同抵御那些怪物。”

    “当然，为此我们愿意站在艾亚哨所一方，不论艾亚哨所做出什么样的决定，我们都会支持！”

    对方冠冕堂皇的说道，但是暗中蕴藏的话语却让纳尔森吃惊不已。

    看了一眼爱特琳娜，在这位女祭司的默许下，这位哨所长径直开口了。

    “所有决定？”

    “包括帮助艾亚哨所再建立一座外城墙？”

    哨所长问道。

    “当然！”

    “有着‘英雄’莱恩大人在，帮助艾亚哨所建立一座外城墙那是理所应当的。”

    “不过，我们希望其他领主能够付出的更多，您明白吗？”

    眼前的使者笑呵呵的看着哨所长。

    而纳尔森终于明白对方是什么打算了。

    损人不利己。

    不！

    准确点说是：更多的亏损他人，保留己方。

    只是、只是……

    心底想了片刻，这位公正严明的哨所长都没有想出一个恰到好处的词汇来形容他此刻的心境。

    他早就知道约特平原上的那些领主十分的不堪，但是没有想到竟然达到了这种程度。

    同时，他再次想到他成为哨所长时，前任哨所长‘不用理会那些家伙，艾亚哨所存在的意义是清除前往纳威亚城路上匪患’的真正含义。

    果然，是不用在意的吗？

    想到这两年他所做的无用功，这位哨所长不由苦笑了一声。

    接着？

    整个会谈交给了爱特琳娜。

    在三言两语下，繁花领领主的使者就变得大汗淋漓了。

    一个合格的谈判者，绝对不会看到对方桌上的筹码，还要看到对方隐藏起来的筹码。

    无疑，爱特琳娜就是一个极为合格的谈判者。

    她把原本能够获得的筹码拔高了一倍还多。

    足够两千人食用一年的粮食。

    不少于一千人的劳工，必须是健壮的那种。

    还要有十到二十人的工匠，有着相当手艺，不能是学徒。

    以至于繁花领的这位使者离开的时候，面色灰白、脚步都带着踉跄。

    “真是一群只知道内斗的家伙。”

    哨所长感叹着。

    他无法想象对方是出于什么心理答应了这种苛刻条件的，毕竟，这样的条件已经完全没有利益可言了。

    要知道，繁花领可不是什么大领地，在约特平原几十个领主中，只能是排在最末尾。

    “因为，他坚信自己会获得更多。”

    “在他的脑海中恐怕已经开始谋划该如何成倍的找回损失了——向那些同在约特平原的领主！”

    “我可以保证，一旦我们这里召集了足够多的人，导致某一位领主领地空虚时，就是他们出兵的时。”

    爱特琳娜冷笑了一声。

    对方想什么，她很清楚。

    事实上，最近几十年的约特平原上，这样的事情不断的上演着。

    不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    不过，这一次可不同，她要的……可是全部！

    是整个约特平原！

    “你是说？”

    哨所长后知后觉的看着爱特琳娜。

    而还没有等爱特琳娜回答，传令兵又来通传道——

    “爱特琳娜祭司、纳尔森哨所长，‘松茸领’领主使者的人求见。”

    顿时，这位哨所长目瞪口呆的看着爱特琳娜。

    女祭司笑了。

    她一字一句的说道。

    “我说过了，他们不仅会答应我们的条件，还会争前恐后的答应——因为，我们的合作者不止一家！”

    ……

    朝阳初升，金色的阳光照耀在艾亚哨所外。

    城墙上的士兵一面警惕的看向纳威亚城方向，一面看向分外富饶的约特平原的目光中浮现了淡淡的不屑。

    最近两天，有关约特平原那些领主们的荒唐事已经传遍了整个哨所。

    木刀木剑比斗不说。

    骑马跌倒摔伤都能够被称之为勇者。

    为了更好的装饰营地，在草地上铺上牛皮，树枝上挂上了绸缎等等事迹更是络绎不绝。

    一想到自己当初还提防着这样的敌人，士兵们忍不住的撇了撇嘴角。

    但很快的，这样的不屑就在看向纳威亚城方向时有了更多的凝重。

    虽然这两天都是零星的怪物来袭，但是每一次的战斗都是异常的艰难。

    如果没有艾亚哨所的城墙，恐怕他们会面临一次又一次的减员。

    因此，当瞭望手看到地平线出现的黑线时，马上就敲响了警钟。

    全副武装的士兵们登上了城墙。

    骑士们更是分成了束队，做为战场的救火队支援更多的险境。

    至于出城战斗？

    地平线尽头黑线的面积，让他们有着更为理智的选择。

    不过，随着那道黑线越来越近，站在最高处的瞭望手却发出了惊喜的呼声——

    “车队！”

    “是神庙的车队！”

    ……

    声音在哨所上空回荡，人们紧绷的神经马上一松，然后，纷纷欣喜的看向了远方。

    还有什么是比纳威亚城来人更让他们欣喜的吗？

    自然是，这支队伍中有着离去的秦然。

    “开城门！”

    爱特琳娜迫不及待的说着，就骑马向外。

    纳尔森带着一队骑士紧随其后。

    两支队伍在艾亚哨所前相遇。

    老祭司缓步的走下了马车，微笑的看着爱特琳娜、纳尔森。

    “佩尔特大祭司。”

    虽然隶属不同的神庙，当应有的礼仪，却是一点都不少。

    “我早已不是大祭司了。”

    老祭司摆了摆手。

    这样的话语虽然让人疑惑，但是爱特琳娜却没有追问，一来不合时宜，二来她更加关心莱恩。

    “莱恩呢？”

    爱特琳娜询问道。

    “冕下？”

    “在那。”

    “你看，他来了。”

    老祭司笑着指了指车队后方，一道被金色渲染的人影缓步走来，他的面容在阳光中有些看不清，就如同那些被灵光笼罩的神祗一般。

    爱特琳娜呆呆的看着这道身影，脑海中不停的回荡着刚刚老祭司对于莱恩的称呼。

    冕下？

    冕下！

    渐渐的，女祭司略显狭长的翠绿色双眼，睁大了，瞪圆了。