    大牛带来了三名身高185以上的男生，看起来各个都是很壮实。

    “大哥，我来了，这都是我的哥们，他们是大学校队的，都是主力，打大学联赛的，技术绝对够用，也都是初高中接受职业化训练的。”大牛和赵明阳介绍道。

    赵明阳和他们打招呼握手，没有急着去打球，而是带着他们直接去附近的商场，一人买了两双AJ，先买鞋在谈事，这一下把赵明阳和他们的感情拉近了，一口一个明阳哥叫着。

    自己能买得起，和别人送给你的，那是两种心态，而且赵明阳确实也出手阔绰，还每人送了一套运动装。

    来到球馆，一般篮球馆，都是按照小时收费，上午便宜下午贵，和KTV差不多，双休日贵，很多球友都是集体出资，承包一个场，大概一千六左右，不想被外人打扰，拼场的便宜，但大部分爱打球的人，都喜欢包场。

    赵明阳就包了个场馆，这里有不少个场馆，赵明阳和一群人来到了包下的场馆，进入后关上门。

    球馆内打扫的很干净，地板层梁，一般都是公共的篮球场，几个场子在一起，当然也有类似赵明阳这类的小包厢球场，价格就比较贵一点，就熟悉的人打球，不被人打扰，一般价位都在三千到五千。

    地板是枫木地板，防滑，一个全场，标准的3.05篮筐。

    赵明阳看着他们说道：“那个比赛，你们有多少了解吗？”

    “这个我知道，就是一个篮球推广行动，有扣篮表演，三分大赛，一般都是3V3和1V1半场的比赛，全场会有，不过好像就打二十来分钟，大多是半场，会有专业街球手在场上向场边的人发起挑战，基本都是打1V1。

    也有路人比赛，最强的路人王有奖品，这类比赛，一般职业的选手不参加，因为打球比较脏，而且规则和职业的不一样，最主要的，拿的钱没职业的多，受伤了大多都自费，职业的打比赛受伤都俱乐部负责。”一名短发青年说道。

    赵明阳看着他们问道：“你们谁单挑比较厉害？给我指点一二，还有，我们模拟下，先打个2V2，大牛，你认识那个比赛的工作人员吗？”

    “不认识，但我可以帮你问问有没有认识的，应该有。”

    “帮我问问，中午请他们吃个饭。”赵明阳说道。

    “行啊，我看看，我帮你约，你们先热热身打比赛。”

    大牛拿起手机，他在这个圈子人缘比较好，认识的人也多，人托人，肯定能找到熟人的。

    赵明阳和其余三人打起了2V2，然后又和其中一个单挑比较厉害的打了几场。

    对方给了赵明阳一些比较专业的指点，指出了赵明阳的一些缺点。

    不一会儿大牛回来说道：‘我一发小，认识这次主办方的一名组织者，他让对方联系了主办方的一名负责这次活动的人，中午可以吃个饭。’

    “那可以了，我们在配合下，这次呢，你们去打路人的比赛，把所有选手给我尽量扫平了，到时候，你们在指场下的我上台，我们互相是不认识的，你们要确定这一点，到时候，你们知道的，我就想在我女友面前装个逼。

    这次装逼我付出的代价你们也看到了，你们放水，但不要那么的明显，最好是我和你们在难分伯仲之间险胜，要突出我的实力，又要突出你们的强悍。”

    “明阳哥，我们不会表演啊。”先前那名短发青年说道。

    “那让大牛给你们补习下，他最近擅长这个。”

    大牛→_→

    “明阳哥，那你还请裁判干嘛啊？”一名青年问道。

    “我这不害怕万一我女友的追求者要和我单挑，我先买通裁判准备吹黑哨吗。”

    在场众人·····

    除了大牛外，其余三个还毕业的学生已经感受到了资本的力量是多么的可怕。

    不过他们坚信，钱不是万能的，不是所有裁判都会被钱所打动的。

    一上午，赵明阳都在练习投篮，突破，背身单打，放手。

    “兄弟们，如果万一有有3V3，我们还是要假装不认识，到时候，你们选我，我就勉强商场，到时候我们打配合，切记，我们一定要不认识，凸显我被迫上场后的王者之风。”

    其余四人已经习惯了，赵明阳是非要装这个逼不可了。

    真想看看到底什么样的女人，能让明阳哥这么的上心，为了一个线下活动，忽然能下如此血本装逼。

    赵明阳要在徐倾倾印象里，留下的都是完美的印象，她喜欢篮球，很多女孩都喜欢打篮球的男生，篮球打得好，就是球场上最靓的仔，谁不想成为那个仔，与其让人成为，那我为什么不可以？

    中午，赵明阳带着一群人来到了附近的一家五星级酒店，要了一个包厢。

    三名男子姗姗来迟，一名二十多岁打着耳钉的青年，一名四十来岁头发稀疏的中年，一名戴着眼镜三十出头西装笔挺的中年。

    西装男的是这次运动品牌的区域经理，负责这次的线下活动，打耳钉的青年是颇具影响力的街球手，那名年纪最大的中年就是本次的主裁判。

    赵明阳起身和他们一一问好，三个人逼格都挺高的，打耳钉的青年一副很拽的样子，大牛四人基本看不惯这类的，打球不怎么样，都特么整造型了，说白了，就这青年长得挺帅打球还不错。

    很容易招女孩子喜欢，男孩子嫉妒。

    至于那位裁判吗，老字号的裁判了，也当过很多重要联赛的裁判，是有点逼格的，品牌方经理，那更不用说了，他属于金主爸爸了，这次比赛就她们出资举办的。

    大牛的发小认识的就是那名青年，这次也是青年把这两人约出来的。

    “你是大牛吧，二宝和我说了，你是他发小，人我约出来了，你们要谈就谈吧，要不是二宝，别人我都懒得搭理。”青年说道，一副不耐烦且有点无语的表情，他口中的二宝是大牛的发小，也是这青年家里的合作伙伴，所以青年才会勉为其难的把人约出来。

    赵明阳笑了笑，让服务员上菜，他看着裁判说道：“李老师是吧，这次也没啥事，就是我女友想要去看这次线下比赛，他想我也商场打打球，我这很多年没打球了，以前打职业的，也没打过街头，希望李老师到时候多关照我下，保护我下，我怕受伤啊。”

    裁判看着赵明阳拿起茶杯喝了口水说道：‘我这人一向公事公办，凭着良心对每一场比赛都是公平公正，所以，我不会偏袒任何一方的。’

    赵明阳一听，起身走向裁判拿出一个红包放在了裁判的胸口说道：“暂时封住你的良心够不够。”

    裁判一试这厚度，有个两三千了，这个厚度在线下比赛里，其实也不薄了。

    “你什么意思！你把我李某人当成什么人了？”裁判怒道。

    赵明阳又拿出一个红包说道：“我把您当成老师啊，这是学生对老师的一片心意啊。”

    这又加了两千了，这裁判有点犹豫了。

    他想看看赵明阳还会不会加吗，赵明阳没有继续加码直接回座位了。

    李裁判也没去动钱，看了一眼赵明阳说道：“以前你打职业的？那确实要注意街头的一些打法，到时候我就按照职业化的标准对待比赛，也算对你的一种公平。”

    其余人~你特么倒是说得好听啊，这话被你说的，钱拿了，还公平个P啊。

    “切！什么东西，玩不起别玩啊，打个比赛还这样，这次比赛我也是组织方，球员都是我召集的，我不会让你做出这种事的，就是二宝介绍的也不行，二宝都认识些什么东西，怎么和你们认识的。”青年不屑道。

    大牛看着他突然不爽拍桌子怒道：“你个傻逼，我早就看你不顺眼啊，进来就二五八万的样子，拽个屁啊，我听二宝那小子说了，你家厂子帮他家厂子代工，二宝是你家工厂的金主是吧，你能这么潇洒的玩，不都是二宝家给你家的订单啊。

    你拽个屁啊，二宝家是拿我们家的订单，在外包给你家，我特么回去就让二宝家停止和你家合作，他们家和你家合作，我就终止和他家的合作。

    艹！我知道你，齐浩对吧，球混子一个，天天以打球的名义特么的勾搭人家女生，篮球宝贝你没少认识吧，这次又瞄上谁了啊，来，你和我打，我们1V1，看我不打爆你。

    你自己打球那菜样，在我面前嘚瑟个屁啊，这是我大哥，我大哥哄我嫂子开心，你要么给我配合，要么给我滚蛋！你要不配合，你家也被想拿到江浙服装的订单了，不是我吹，几个大厂的老板都是我叔伯，我让他们不和你合作，你看其他家小厂子有没有和你家合作的。

    还有二宝那孙子，让他办个事，就办这样，介绍什么傻逼给我，给他惯的，我把他当兄弟给他家订单，我的事他就这样对待？回去就停了他家订单，艹！他和你认识，也是一路货了。”

    齐浩一听，脸色瞬间不好了，拽拽的样子没了，瞬间变成乖巧的小绵羊，笑容满脸的说道：“牛哥，我错了，您大人有大量，服务员上酒，上茅台，我自罚三杯，不对，我自罚一瓶，牛哥您早说您和二宝的关系啊。”

    齐浩原本就接到电话，二宝说我一发小要请主办方和裁判吃饭，你帮忙张罗点，然后就挂了，也没多嘱咐，齐浩以为是个不重要的人物，发小吗，不一定家里有钱有势。

    又看到大牛本人，对人太客气了，上来就和人握手，然后还给他们倒了水，齐浩以为这就一小人物，谁成想，这特么是个大佛啊，那么这赵明阳岂不是更牛皮

    大佬的大哥，那岂不是大哥大了？

