    从先天境开始，同级的粗鄙武夫要比异能者强大。

    因为内劲劲罡的关系，使得武夫皮糙肉厚，不然怎么叫粗鄙的武夫呢？

    而精神异能者是特殊的存在。

    同级的精神异能者可以碾压一切同级。

    无论是粗鄙的武夫还是异能者，都不是精神异能者的对手。

    而修真者不仅可以越级挑战粗鄙的武夫和异能者，修真者的神识，更是精神异能者的巨大克星。

    在遭到牧正的精神攻击后，在确定牧正是精神异能者后，秦帝整个人都放松了。

    无论是韩夫人，还是牧正，在其他人眼里虽然很强，但在秦帝的眼里，那就是垃圾中的垃圾，毫无威胁。

    此刻的秦帝有些恼怒。

    他觉得，他如此谨慎，小心翼翼，并第一时间对牧正出手，这简直就是小题大做，是对自己的否定和侮辱。

    秦帝大怒。

    “给老子反噬！”

    遭到牧正精神攻击的秦帝，神识在一瞬间彻底爆发，快速向牧正的精神异能攻击而去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    神识与精神异能撞击在一起的瞬间，牧正的精神攻击快速崩溃，龟裂。

    在之前，秦帝还是筑基期时，韩夫人的精神攻击都不够看，更何况，现在秦帝已经突破到了金丹期？

    “轰！”

    牧正那快速龟裂的精神异能直接崩溃，炸裂开了。

    “噗呲！”

    紧接着，一口鲜血从牧正的口中夺口而出，牧正的脸色也瞬间变得惨白无比，看向秦帝的眼神，也充满了惊恐之色。

    “不自量力。”

    这时，韩夫人的精神异能攻击也跟着攻击而来，秦帝冷哼了一声，神识再次向韩夫人的精神异能攻击席卷而去。

    “噗呲！”

    韩夫人再次吐出了一口鲜血，看向秦帝的眼神一变再变。

    之前，她与秦帝交过手，不是秦帝对手，可她没想到，如今她和她大哥两个人联手，竟然依旧不是秦帝的对手。

    纷纷遭到了反噬。

    更重要的是，还是在牧正将路沉鱼向秦帝丢出去，干扰秦帝，然后他们两个齐齐出手偷袭的情况下。

    依旧失败了。

    秦帝的精神异能也太强了吧？

    “两个小垃圾，搞偷袭？你们有那个实力吗？”秦帝眉头一挑，看向韩夫人和牧正的眼神中，充满了不屑和鄙夷。

    同时，在他的脑海中，还不由的响起了一段BGM：窝草，窝草，你搞偷袭，你玩不起，你个小垃圾，你没有实力呀你，你都不敢跟我正面对抗，你玩个屁你……

    “这，这，这……”

    不远处的牧悠然，看着牧正和韩夫人，相继吐血，脸色一变再变。

    为什么？

    两个天人境的陆地神仙联手，竟然都不是秦帝的对手，竟然被秦帝打吐血了？

    秦帝凭什么这么强？

    我不服！

    还有……

    他们两个为什么会吐血？

    秦帝都没碰到他们。

    被吓吐血的？

    对于这等层次的战斗，牧悠然一个小小的后天境，根本理解不了，也想象不到，天人境对战的手段。

    这让他很是绝望。

    “这……怎么可能？”韩牧见状，也是一脸的不敢相信。

    在他眼里，他妈妈和他舅舅那是无敌的。

    结果呢？

    竟然一个照面，就被秦帝打吐血了不说，他都不知道秦帝是怎么把他妈和他舅打吐血了。

    秦帝怎么可以这么强？

    韩夫人和牧正二人，彼此相视了一眼，接着二人的精神异能，在一瞬间爆发，彼此纠缠在一起，并且快速融合。

    这是二人最为强大的杀招。

    “秦帝，我们兄妹二人，最强杀招，已经有十年不曾用过，你能死在我们的最强杀招之下，是你的荣幸。”韩夫人死死盯着秦帝，脸上充满了自信。

    他们二人联手，相继发动攻击，不仅没能伤到秦帝，反而被秦帝的精神异能（神识）击碎，遭受反噬。

    这让他们知道，秦帝的精神异能超越了他们。

    继续这么攻击下去，只会让他们的反噬，越来越重，依旧无法伤到秦帝。

    可即便如此，他们也有自信杀了秦帝。

    他们兄妹二人，都是精神异能者，彼此的精神异能融合在一起，他们的攻击力，将会变得更加强大。

    绝对不是一加一等于二这么简单。

    当然，想要完成这种融合技，必须彼此之间绝对的信任才行，哪怕有那么一丝丝的不信任，都会让全部相信的那个人，遭到反噬。

    “大哥，你战斗经验更加丰富，以你为主导。”在二人的异能快速融合后，韩夫人彻底放弃了对自己异能的控制。

    “嗯。”

    获得了韩夫人精神异能绝对掌控权的牧正，气息不断的飙升，顷刻间，提升到了S级的巅峰。

    如果这个时候，牧正有什么歹心，只需一个念头，就可以让韩夫人变成一个废人，吸干韩夫人的所有异能，占为己有。

    不仅如此，韩夫人也会因为失去异能而遭到反噬。

    轻则重伤，重则直接死亡。

    当然，如果这个时候，韩夫人后悔放弃了对自己异能的掌控，开始想要夺回自己异能的掌控权，牧正也将会遭到极为严重的反噬。

    轻则一身异能，全都被韩夫人占有，自己被反噬重伤，重则异能被韩夫人占有，牧正直接死掉。

    彼此限制都非常的大。

    这种异能融合技，几乎没人会去用。

    毕竟，通过这种方式来提升自己的实力，实在是太霸道，也太轻松了，绝对是提升等级的捷径。

    如果有大批的同系异能者，想要成全一个人，一夜间就可以让这个人提升到S级巅峰的极致。

    哪怕这个人只是最低级的C级异能者。

    “秦帝，给我去死！”

    实力直接飙升到S级（天人境）巅峰的牧正，怒喝了一声，将他与韩夫人融合的精神异能，彻底的爆发了出去。

    精神异能化作无数道利剑，直逼秦帝而去。

    他要一击击杀秦帝。

    “有点意思。”

    秦帝见状，目光不停闪烁。

    融合。

    竟然让牧正直接将实力飙升到了S级巅峰。

    不过，秦帝却不在意。

    哪怕他没有成功凝结金丹，突破到金丹期，以筑基期的神识，只要不是超越了S级的存在，面对精神异能者，他都不在乎。

    更何况现在已经突破到了金丹期？

    秦帝站在原地，一动不动，也没有闪躲的意思，只是神识快速向无数道激射而来的精神异能利剑席卷而去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    无数道精神异能利剑，犹如纸糊的一样，在距离秦帝一米的地方，快速的龟裂，崩溃，破碎，洒落开来。

    “哇哇哇……”

    牧正和韩夫人齐齐吐出了数口鲜血，脸色也变得惨白如纸，毫无血色。

    反观秦帝，一动不动，却是面色红润，屁事没有。

    “怎么可能？”

    牧正瞪大了双眼，满脸的不敢相信和绝望。

    这已经是他们最强的攻击了，可依旧无法对秦帝造成任何的伤害，不仅如此，他们被反噬的更严重了。

    秦帝就将强大到了何等的地步？

    难道……

    他已经超越了S级？

    还是超越S级的精神异能者？

    那秦帝岂不是无敌了？

    在牧正和韩夫人的认知中，精神异能者是特殊的，也是最强的存在，是在同级中无敌的存在。

    S级巅峰的精神异能者可以说已经是无敌的了，无论是粗鄙的武夫，还是其他系的异能者，哪怕同是S级巅峰，都不是对手。

    这也就是说，在牧正和韩夫人的精神异能融合后，他们就是天花板一样的存在。

    他们是无敌的。

    所以，他们才有自信可以杀了秦帝。

    纵然秦帝再如何的强大，就算秦帝也是S级巅峰的精神异能者，在彼此实力一样的情况下，也不可能会有这样的结果。

    如此结果，那就只能说明一个问题，秦帝已经超越了S级。

    怎么可能？

    如果说，对一般的武夫，包括宗师境，以及一般的异能者，包括A级，天人境的陆地神仙是传说的话，那超越S级，超越天人境的存在，对S级，对天人境来说就是传说。

    在天人境的眼里，天人境已经是天花板了，已经是极限了啊。

    “不堪一击的垃圾！”秦帝不屑一笑，杀气横冲，“现在该我了！”

    说着，手持长剑的秦帝，化作一道残影，快速向牧正和韩夫人攻击而去。

    “走！”

    牧正不敢有丝毫犹豫，快速放弃了对韩夫人精神异能的控制，让韩夫人的精神异能回归韩夫人，并一把推开了韩夫人，急切喝道：“带着牧悠然离开，我来挡住秦帝！”

    “大哥！”

    韩夫人不甘嘶吼。

    “走！”

    牧正再次喝道，同时，他的精神异能快速爆发，化作精神异能利剑，再次向秦帝攻击而去。

    不要求杀敌，只希望阻挡秦帝，为韩夫人提供逃跑的时间。

    “咔嚓！”

    牧正的精神异能利剑，依旧没能靠近秦帝，便直接龟裂，崩溃，破碎，消散，牧正再次喷血。

    即便如此，牧正却并没有放弃，不断的进行攻击。

    可根本就挡不住，根本就阻碍不了秦帝。

    “走啊，带牧悠然走，你比我更清楚，牧悠然的重要性！”牧正大吼道：“韩牧可以死，牧悠然不能死，快走！”

    这一刻，牧正充满了绝望。

    他是精神异能者，他的攻击手段就是精神攻击，可无论他如何攻击，都无法给秦帝造成任何的伤害，还会遭受反噬。

    这还怎么打？

    又怎么能不让人绝望？

    “大哥……”

    韩夫人双目流泪，一脸悲痛，却也知道，再不走，就来不及了，她不敢有丝毫犹豫，双手分别抓起牧悠然和韩牧，快速腾空而起，飞离灵雾山。

    “噗呲！”

    这时，秦帝一剑攻到，直接刺穿了牧正的胸膛。

    当精神异能者，不，当任何系的异能，一旦对敌人无法造成伤害，也无法阻碍到敌人，那这个异能者，跟普通人没什么区别。

    哪怕只是一个普通人，都能一刀将其斩杀。

    异能者最大的忌讳就是被近身，尤其是粗鄙的武夫，会打的异能者怀疑人生，连异能都释放不出来。

    没办法，异能者自身防御实在是太脆了。

    “想跑？跑的了吗？”在击杀了牧正之后，秦帝打手一挥，将牧正的尸体收进了储物戒，化作一道残影，快速向韩夫人追去。

    牧正是韩夫人的大哥，应该也是伏魔人，不出意外的话，应该知道很多秦帝所不知道的秘辛。

    所以，秦帝决定将牧正复活成尸魔，然后好好问一问。

    不老实就直接杀了。

    秦帝是可以杀死尸魔的。

    还有牧悠然！

    牧悠然竟然比韩夫人的儿子还要重要？

    没看出来。

    不过，牧正如此说，必然有如此说的理由。

    很快就可以知道。

    “嗯？”

    当追击韩夫人的秦帝，飞出灵雾山后，他的手机突然响了起来，秦帝一边极速飞行，一边拿出了手机。

    一看是大师姐，裴语嫣打来的。

    “小师弟，不好了……”电话刚一接通，裴语嫣那充满焦急的声音便传了过来，“你四师姐在缅甸出事了。”

