    结束了伊董的问询，李明翰回到住处没多久，母亲的电话到了。

    跟儿子说云岚那边，准备买幼儿园的预付款已经交了，可是好像出了一些问题，竞争对手有些不按规矩出牌。李明翰的老师正好管这口子，吴秀珠希望儿子能回家一趟。

    二十五号、李明翰带着何锋回到了徽都家中，回来之前就打电话给姐姐详细询问了情况。

    这次想买幼儿园的，除了潘云岚外还有一位，应该是厂长家的某位亲戚。本来在他们的预计中不会有竞争对手的，所以给幼儿园这一块拆迁的报价都不到四百万。

    而且临立项的时候，把紧挨着幼儿园的一片池塘，也划进了这次的规划里，池塘的面积大概有近两千平方，整个只给了二十二天的公示期。

    这一片池塘的面积，并没有确定是教育用地，属于一个擦边球，又紧挨着幼儿园和马上就要开发的小区。

    要是到时候转让给开发商，无论是做为景观，还是填埋后盖房子，都价值四百万左右，所以这相当于一笔无本的买卖。

    教育用地，能买起的开发商不感兴趣，你见过哪个开发商盖一所学校然后卖的？感兴趣的有能力的机构不知道消息。知道厂区要拆迁的多，知道幼儿园原地拆迁安置的，都是厂里面相关的人士。

    哪知道潘云岚能突然成为一个竞争对手，本身就是现在厂里幼儿园的园长，一直知道消息。给出的理由也无法反驳，只是她哪来的这么多的钱？现在只能先收下她的预付款等待竞标。

    本来是等于白拿一块教育用地，无论什么价格转让出去都是纯利润。

    现在有了竞争对手，对方找上门商量给出了两个选项。一个是：潘云岚放弃竞价，对方给二十万的补偿，总共就交了五十万的预付款，一个月不到的时间白赚了二十万。

    第二个是：由对方拿地然后除了池塘，教育用地转让给潘云岚。

    姐姐也知道这里面有猫腻，但是对方是厂长的亲戚，背后也许就是厂长本人。

    只要自己能达到目的拿到地，采取什么方式并不重要。但是对面的报价让潘云岚很气愤，总价就三百八十万，除了池塘对面还要五百五十万。

    潘云岚愿意让步，除去池塘、给出了四百万的价格，双方谈不拢，所以连第一条也拒绝了，大家凭本事竞价。

    潘云岚哪怕竞价到五百五十万放弃，也是稳赚不赔的事情。而对面要是价格真被抬到五百五十万，等于平白多付出一百七十万左右的成本。

    对方一看潘云岚既不愿意退出又不接受报价，就开始动起了歪招，找了一群社会上的混混，徽都的说法叫活闹鬼，开始骚扰威胁姐姐和姐夫。

    肖鹏的哥哥也是社会上混的，在光明路这一带还算有些势力。二姐云春回去把事情一说，肖强带着自己的小兄弟就去帮忙，前几天已经发生过一次冲突。

    说心里话，李明翰并不想为这件事，去找自己的老师。找他做什么，利用老师的影响力用拿地？拿这块地能有多少利益，李总监现在最不缺的，就是赚钱的眼光和机会，绝不会把人情用在这里。

    再说回来，老师就一定会答应？在李明翰心里，这种把握都不会超过百分之五十。要是开口了再被拒绝，那以后怎么相处？会很尴尬的，这绝不是李总监要的效果。

    但是姐姐家因为这件事被活闹鬼威胁，这事李明翰不能不问。可是为这点鸡毛蒜皮的治安事件，就去麻烦一位政/法wei书记，也太牛刀杀鸡了。

    其实最好的解决办法是报警，不知道为什么搞成这个样子。

    所以李明翰才会尽力帮二叔进步，一个是亲情的原因，更重要的就是家里有个人，在政府的强力部门工作，会减少很多不必要的小麻烦。

    李总监的逻辑就是，我不求欺负人，但不能让人欺负我。

    “二叔，光明路派出所你有没有熟人？”李明翰拨通了李永波的电话。

    “小峰对象的爸爸，就在光明路当所长啊，你回徽都了？”

    “嗯，昨天才回来。这样吧你帮忙约一下，晚上我去看您。”这么巧，表弟的准丈人就是光明路派出所的所长。

    二叔这一提，李明翰大概想起来了。李峰第一个正式对象是高中的同学，家里也是公安系统的，但是前世表弟没有娶这位所长的闺女。

    今天正好是周末，李明翰先打了电话联系二姐，然后路过把她带着去大姐家，路上准备问问冲突的具体情况。

    “怎么搞成这样，为什么没有报警，肖鹏和小勇呢？”

    “小勇在他爷爷那边，肖鹏一早就去云岚那边了。上个礼拜有几个人就在家门口堵云岚，家里面玻璃也被人砸了。

    肖鹏回去就跟大哥把事情说了，后来大哥就带人去找，打伤了他们的两个人，大哥的手也被砍了一刀。

    云岚本来是要报警的，肖强不让报，说这事他自己能搞定，要是自己这边报了警，让他以后怎么混啊。”

    真是一地鸡毛，肖鹏的大哥本身是来帮忙的，这次手被砍了要找回场子。李明翰的头有点大，哪来的这么多破事。

    没一会，奥迪来到姐姐家家属大院的门口，大门里面隐隐约约有不少人。李明翰下车走了几步仔细一看，转身去后备箱，拿出一根平时放在车上的棒球棍。

    何峰今天坐的是副驾的位置，徽都城里的道路他不熟悉，所以李明翰开的车。

    车上李明翰和云春的对话听的一清二楚，下车后发现李明翰转身去后备箱取家伙事，就先冲了进去。

    大门里面两伙人，边上也有不少看热闹的。靠着楼房站的有六个，其中一个女的长的有点像云春，最前面那个手上裹着纱布，应该是车上他们说的肖强。

    背对着自己的也是六个，全是男的。两个靠前面，四个散落在后面，都是毫无防备的。

    李明翰下车的时候，何峰就跟在身边，离开奥迪也就二三个车身的距离，转身去拿的棒球棍。

    车子离大门也就三十米左右，等李明翰拎着棍子走进大门，迎面就看到一个小子，跌跌撞撞准备往外跑。

    一看里面地上倒了好几个，何锋站在这群倒地的人中间。姐姐、姐夫站在自家楼梯口前看着这边，眼神有些发愣。

    李总监抡起棒球棍，一棍子抽在来人的腹部，打的对面一弓腰、趴在了地上。

    顺手揪起趴在地上这位的头发，就往里面拖。虽然只拖了不到十米的距离，可一路的惨叫声，比杀猪的动静都大。

    “就趴这里，劳资没同意你走之前，敢再跑、就打断你的腿。”李总监恶狠狠的说道。

    “哪个是领头的？”

    “就是这个呆逼。”肖强用那只没有包扎的手，指着靠在何锋脚边的一个黑胖子。

    “告诉我，谁指使你来的，你就可以走了。”李明翰上前两步，悄悄打开了裤兜里录音笔的开关。

    “滚你妈...”没让他喊出后面的话来，李总监一脚就给踹在了脸上。

    “不说，就打到你说。”李明翰拎起手里的棒球棒，突然感觉有人扣着自己的手腕。

    “我来吧。”何锋顺着李明翰的手腕往下一滑，棒球棍就到了手里。李明翰就感到眼里一花，棍头就捣在地上这位的肋间，惨叫的动静比刚才还要大。

    “说不说？”问着话，手上没闲着。胖子已经在地上打滚了，棒球棍头又捣在了另一边的肋梢。

    “别打了，我说、我说...是万海涛叫我来的...”看来专业的侦查员就是不一样啊。

    “姓名、身份证号码是多少、住哪边..万海涛怎么联系啊。”李明翰让姐姐从家里拿了张纸出来，把在场六个人的身份信息都统计了。

    “这回就放你一马，马超是吧，带着你的人滚。再让我知道你在里面掺乎，就没得今天这么简单了。”

    肖强今天是开了眼界了，李明翰没看到何锋是怎么动手的，他就站在对面，先都没反应过来。听到声音、站在最后面的已经躺地上三个了。

    第四个怎么倒的，看的一清二楚，一个横肘怼在腮帮子下，张大兵就晕了过去。马超转过身刚冲两步，被一拳打在肋梢就蹲下了。

    黄勇机灵拔腿要跑，被一个坡脚打滚到地上。刚爬起来没跑几步，就被李明翰一棍子又抽趴下了。

    “你去车里等我吧。”李明翰拍了拍何峰的肩膀，对他今天的表现相当的满意。

    一家人上楼，李明翰要问问大姐在这件事情上的态度，和后面的安排，坐了没几分钟楼下传来一阵嘈杂声。

    “是谁打的报警电话？”楼下来了两名穿制服的民警。

    报警的电话是潘云岚打的，大姐下楼去交涉去了。

    “你的手，问题大吗？”李明翰这是第二次见肖强，N年以前二姐结婚的时候见过一面，当时应该都没怎么交流过。

    “没什么大问题，缝了几针而已。”云春的这个表弟，今天的气势让肖强有些震惊。

    “对方也报警了，说刚刚这里发生了冲突，你和当事人都跟我们去所里做一下笔录吧。”中途有一个民警接了一个电话。

    “何峰、钥匙给我，你就待在这里。”李明翰开车带着大姐和肖强，跟着警车去派出所，事先已经打了电话给表弟，让他尽快赶过来。

    袁明远在光明路派出所已经二十多年，从一个普通的片警，一步一步干到所长的位置都快十年了。

    今天的事有些棘手，本来不是什么大事，一般的治安纠纷。早上李永波就来过电话，这会儿女儿红梅的男朋友也过来了。

    关键是刚刚市局的一位副局长，直接把电话打到所长办公室，态度明显的是很偏袒。现在万海涛正坐在所长办公室里，李明翰他们在外面。

    “要不，万总直接和他们谈一下，要是真谈不拢，那就双方验伤走司法程序。”差着三个级别的领导干预，袁明远的压力不是一般的大。

    万海涛楞了一下，光明路派出所大家熟的很，自己的姨夫就是机械厂的厂长。一万多的员工和家属，厂里连生产车间、家属区、三产都在这一片，所以派出所也是经常打交道。

    刚刚陶局的电话，自己就在边上，袁所既然这样说，他们之间肯定是有关系了。

    “既然袁所都这么说了，那就谈一下吧。”

    所谓县官不如现管，以后就算厂里搬走了，但是开发这一览子事，所里肯定还是少不了要麻烦到，所长的面子还是要重视的。

    “那我去喊他们，你们就在这里谈吧。”袁明远走出办公室，李明翰和李峰在楼下的院子里。袁所上前大概把情况说了一下，特别提了一下市局陶局的电话。

    “麻烦袁所了，我去和他谈，尽量不走程序。”

    李明翰心里已经有了大概的计划，其实对方没一会就也报警，然后万海涛直接进了所长办公室，李明翰就知道他后面一定有人。

    “你好万总，我是潘云岚的表弟李明翰，这次这个项目就是我投资的。”李明翰一个人去了二楼。

    “李总好，我们也不用绕弯子，大家都是求财的人。前面的事情两边都有吃亏的，就互相不找。袁所的面子我给了，五百五十万条件不变，这件事就到此为止。”

    万海涛认为李明翰托的关系就是袁明远，其实也没错。

    “对不住、万总，这个条件我不能答应。不过万总既然说了大家都是求财的，我也不想把事做死。也是五百五十万总价，和三百八差一百七十万，拿地的补退出的一百七十万，可以让万总先选。”

    “李总有三十岁了吗？能拿几百万出来、说明你应该是个人才，但是太不成熟了。我觉得你有点没认清形势，马超两边的肋骨都骨折了，还有几个脑震荡，最低都是轻伤。

    要是哪个人不小心再跌一跤，重伤也不是没有可能。你知道重伤的话、可以判几年吗？你还那么年轻，以后有大把挣钱的机会。”万海涛笑咪/咪的看着李明翰，这小子长得倒是一表人才，就是脑子不太好使。

    “万总这么有把握？这样吧，既然我们俩聊的这么投缘，我也再给万总一个选择。一个就是退出星期二的竞标，再一个就是以收买黑社会，打击香港正当投资商的指控被追究。”

    李明翰拿出录音笔，打开了播放按键。

    “你觉得就凭这个，能指控我？”这小子应该是没见过社会的险恶啊。

    “那么激动做什么，万总、要不我们喝杯茶等一会儿？”

    李明翰站起身走到饮水机边，拿了两个一次性的水杯倒水，录音笔就放在万海涛面前的茶几上。

    看着李明翰胸有成竹的样子，万海涛一时半会也摸不清虚实，这小子一定有后手，只是他的牌一定会大的过我吗？

    没一会儿手机响了，万海涛接着电话，脸色越来越难看。

    “李总，大家都是求财的，你觉得就凭这份录音，一定能牵扯我吃官司？”万海涛盯着李明翰。

    “要不，万总现在就可以离开，试试吧。”李明翰看着万海涛，一副看傻/逼的表情。

    “行，地是你的了。”沉默了一会儿，万海涛铁青着脸，站起来准备离开。

    “那么急做什么，再聊五块钱的吧。”这是今年春晚上，赵本山小品新鲜的梗。

    “你还想做什么？逼人不要太过分了。”万海涛有点恼了。

    “一事不烦二家，那片池塘我想拿到明确的商业用地批文，一百万。”

    这事要是就这样完了，那么两边的梁子也就结下了，倒不是怕对方打击报复。关键是他要是在里面玩其它花头精，李明翰哪有那么多的精力处理。

    万海涛见面时的第一句话李明翰很认同，大家都是求财的人，包括刚刚两个人的交锋，虽然分出了胜负，但是都没有死皮白脸。

    万海涛拿到池塘，能不要手续就转给开发商，李明翰没有这个路子。找人又得托人情花钱，而且就不怕对面盯着给你使绊子？要是在这一块拉对面也上船，首先拿地就是稳了，其它的多赚少赚而已。

    “二百万。”沉默了半天，万海涛挤出来一句话。

    “ok...”李总监答应的很爽快，搞得万海涛认为这小子应该早就预谋好了的。

    “这个前期需要先付五十万的费用。”万海涛提出了另一个要求，别给你办了你再不给钱，那就亏大了。

    “没问题、周二竞标结束，就给你打款。后面那一百五十万你拿手续来，我给你准备现金。”既然愿意合作，能给的方便我都给你。

    “那就一言为定。”

    本来几百万的利润一下子就飞了，心里正难受着准备怎么找回来，现在除了必要的开销，好歹也有一百大几十万，万海涛的心里突然好受多了。

    看着二位有说有笑的走下楼来，等在下面的几位都楞了，这搞啥呢？

    “那李总我们就周二见。”万海涛打了个招呼先离开了。

    “袁所、一直听二叔念叨过您，正好小峰也在，晚上把阿姨也叫上，我们两家人聚一下。”

    无论怎么说，袁明远今天起到了他的作用，早上和二叔就约好的事，当面邀请一下更显得诚意一些。

    “行，到时候我一定到。”

    刚刚在楼下的时候，小峰在准丈人面前，狠狠吹捧了一下自己的这位表哥。再看到二位和颜悦色的下楼，袁明远觉得李永波的这个侄子，的确有点东西。

    回到姐姐家，李明翰把和万海涛谈的大概条件一说，大家都觉得这次是占大便宜了。三百八十万就能把所有的地拿下来，虽然要多付二百万的费用出去，可是那片池塘值四百万。

    要是能很快套现的话，等于这次只花了一百八十万，翰子这次找的人、背后的人情大了。

    “那片池塘要是能拿到批文，你准备自己盖房子啊？”姐姐看着李明翰。

    “我有房子要那么一大块地做什么，给你们留的。等以后条件好了盖个几栋小楼，阿宝、老三、姨嬢他们都能来住。”

    对房地产这一块李明翰不会粘手，里面的破事太多。

    “我不想要，其实直接让万海涛把地卖了最好，都不需要再单独找批文，他们早就和隔壁的开发商谈好了。”

    “既然你不要那也行，星期二先把标拿下再说。”这个办法李明翰很赞同、简单省事。

    周二、万海涛在竞标前找李明翰商议，两万一轮、两家做一下样子。三百八十八万由潘云岚得标，等于要多付八万块，李明翰也就没计较。

    后面找他商量，池塘、潘云岚单独让出来收二百二十万。至于万海涛怎么卖、卖多少，需不需要再办单独的批文李明翰一律不问，万海涛还了个价、一百八十万成交。

    这次姐姐拿到幼儿园的教育用地，等于只花了二百零八万，另外加上家里破了几块窗户玻璃。

    事情之所以能办的这么顺利，因为那天最终李明翰还是给老师的秘书打了电话。至于背后老师怎么施加的影响力，李明翰不好揣测，但是那天从王波的语气中，李明翰知道这事不会有太大障碍。

    买地的事不好找老师开口，可是治安事件上，对一个市局的副局长施加影响力，估计王秘书一个电话，对方都要掂量半天。

    “那你过几天就要去德国了？”捐赠的宏智楼启用仪式结束后，师生二人单独聊了一下。

    “我明天就回山城，车展是十号开幕，我四号就要飞过去布置展台，还有一些前期的安排都要人。”

    “国内应该还没有过自己设计的车，去参加这样的国际车展吧？”和学生聊这方面的话题前，老师肯定让秘书做了调查。

    “应该是第一次吧。”李明翰有些不好意思，挠了挠后脑勺。

    “今年给你上报的市十佳杰出青年，马上就要评选了，要是这次在德国车展，能取得好的效果的话、就更稳了，等你春节回来我们再聊。”

    “谢谢老师，我九月车展忙完的话，今年应该没什么其它安排了。老师有什么事的话，直接让王秘书找我就行。”

    前几天的事，王波的人情也得还啊。

    “那行，那我就等着你的好消息。”学生能进步，做为老师自然是非常开心。

