 煞星道，乃是三十六煞星与其麾下居住之处，踏入煞星道，便是一种高贵身份的象征。自

    流天城建立以来，无数强者慕名而来，想要投靠城主麾下，不过，流天城城主并未因为扩张自己的势力而去破坏流域的平衡，而是给出了三十六煞之位。就

    算有再多强者投奔，他所收留的也不会超出这个数量。或

    许是因为城主身份的缘故，也有可能是想要在流域这片混乱的地域中，寻求庇护，随着三十六煞消息的传出，无数流域大小势力的强者，都纷纷来争夺这三十六个位置。而

    经过千百年的争夺，三十六煞基本已经确定了下来，只不过，每隔一段时间，还是会有强者来挑战三十六煞之位，其中，有些强者成功从煞星手中夺取到这个让人羡慕不已的身份，但是，更多的强者，则是含恨身陨在挑战的道路之上。

    煞星道，乃是挑战者的必经之路，虽然因为规定，任何人都不能在流天城中动手，不过，在煞星道中早已形成了一个规矩，那就是挑战者必须要承受住那些煞星麾下强者的威压。

    毕竟，三十六煞可不是什么人都有资格挑战的。

    “小子，只要你能够在我的威压下，坚持三分钟，我便不再阻拦你。”铁

    力山目光盯着秦逸尘，缓缓说道。虽

    然他隐约的感觉到，这个家伙与寻常地境强者有些不同，但是，在他看来，后者也是不堪一击，毕竟，地境巅峰与他之间，有着太大的差距了。

    “看来铁牛大人并不打算暴露太多啊。”

    “唉，毕竟对手只是一个区区地境巅峰的小辈。”

    “别说三分钟了，依我看那小子连三个呼吸的功夫都撑不住。”

    听到铁力山的声音，在四周顿时响起一片窃窃私语之声，众多的目光对着那道修长的身影投射而去，在他们眸中没有丝毫的同情之色，有的只是一种玩味的戏谑之色。“

    呵呵，三分钟就不用了，我还赶时间。”

    秦逸尘抬头望了望天际，此时时日已经不早，他感觉得到，那块黑铁令牌中的波动已经变得极为微弱，他可不想在这里继续浪费时间，毕竟，流天城上方的那个阵法，可不是开玩笑的。“

    这样就怂了？”

    见到原本还很是硬气的青年，突然改口，众人都是微微一愣，在他们脸上的嘲讽之色也变得更为浓郁了起来。

    看来，这个小子也并不是没有自知之明嘛。“

    大块头，快点动手吧。”而

    在众人正欲嘲笑之际，秦逸尘淡笑一声，他脚下突然一动，对着前方大步走去。

    见到他的动作，众人都是微微一愣，眼中都有着一抹诧异之色闪过，原本他们以为秦逸尘是打算掉头就跑的，但是，他们显然没有想到，这个家伙居然会做出如此行为来。“

    哼！”

    此时，铁力山也是冷哼一声，随着他目光的扫视，一股雄浑的波动自其身躯中涌荡而出，顿时，煞星道中的空气都是猛然凝固，一股恐怖的威压，宛如实质化一般，对着那道缓步行来的身影镇压而去。

    “好恐怖的威压！”

    察觉到这股波动之际，血池天的面色都是猛然一凝，他感觉得到，即便是自己，在这股威压之下，恐怕都得全力以赴，才能抗衡不被其镇压得趴倒在地，但是，在这股威压之下，他的实力肯定会受到极大的限制。

    “小兄弟，不要过来了，你等我的消息便可！”

    在一旁，幽玄连忙开口喝道，虽然他是天境至强者，但是，他感觉得到，那股威压便可轻易的将他碾灭，秦逸尘虽然有不少手段，但是，这种实力上的差距，可不是寻常手段能够弥补得了的。

    “嗒！”

    不过，此时铁力山周身的空气都已经凝固，秦逸尘仿若没有听到他的呼喊一声，他的步伐依旧没有任何停留，笔直的对着前方走去。“

    找死！”

    见到秦逸尘居然没有知难而退，铁力山心中也有着一抹戾气涌现，旋即，那股可怕的威压没有任何停顿，直接狠狠的镇压在那道修长的身影身上。

    “嘭！”随

    着这股威压的落下，整个煞星道都是狠狠的一颤，铁力山身前的街道，更是直接塌陷而下。

    见到这般动静，周围的围观者们嘴角一抽，旋即悻悻的缩了缩脖子，身形悄然的后退了一些，那般模样，似乎都担心自己被这种可怕的威压所波及一般。“

    这样就结束了吗？真是毫无悬念啊。”

    望着那尘埃激扬的煞星道，不少强者摇了摇头，有些失望的低喃道。

    而此时，铁力山嘴角勾起一抹冷笑，虽然他心中有些惋惜，不过，对于这种连形势都看不清之人，他心中可没有半点同情。像

    这种鲁莽的小辈，就算他没有动手施以惩戒，在流域这种地方，也根本活不了太久！

    “嗯？”

    而就在铁力山准备收回威压之际，他的眼瞳猛然一缩，目光突然对着前方望去。

    “怎么了？”

    见到铁力山的动作，众多强者眼中也是有着一抹疑惑之色闪过。

    “嗒！”而

    就在众人都惊疑不定之际，一道轻微的脚步之声，突然清晰的响起，旋即，在那尘埃之中，似乎有着一道修长的身影浮现而出。

    “这……这怎么可能？！”当

    看到那道身影之际，无数强者的面色都猛然一变，在他们脸上有着一抹难以置信之色涌现而出。“

    好小子，看来果然有点本事。”

    铁力山的眼眸也是微微一眯，他冷笑一声，旋即没有任何留手的意思，那股可怕的威压再次倾泻而出。

    “嘭！”在

    这股威压之下，众人都清楚的看到，秦逸尘的身影微微一顿，落下的脚掌都深陷入了坚硬的地面之中，显然，他正承受着常人难以想象的可怕压力。

    不过，还不待众人为之惋惜，他的脚掌再次抬了起来，而后在一道道惊骇的目光中对着前方落去。

    “嗒！嗒！”

    每一步踏出，下方坚硬的街道中都留下一个深深的脚印，但是，那道修长身影却并未因此而停下，反而在一步步的对着前方行进着。 