    宋绾绾是想离开，不过那两个女孩子明显的不想如她的意，一手挽住宋绾绾一只手把她拉住了。

    “绾绾，既然大家这么有缘份的一起在山庄遇上了，就过去喝杯酒吧，大家可都是社员和校友，都是认识的。”

    “对啊，我们都这么巧的遇上了，这样子的大好机会一定不能错过的。”

    “姜少，是吧。”

    宋绾绾的身子僵了僵，她是一个不太习惯和陌生人亲密接触的人，尤其是肌肤肢体上面的。

    在她的心中，这两位虽然是一个社团的团员，但跟他们几乎零交集，对她来讲就是两个陌生人。

    强行被两个陌生人拉住手，这种感觉是让她有些无所适从，想要避开的。

    “实在不好意思，我家人还在等我，我出来的时候也没有说要这么久的。”宋绾绾全身上下都是抗拒的，想要挣脱却不行。

    两个女生大概是喝了不少的酒，有些酒意上头，力气大的可以，一个都可以把宋绾绾拖住，更不要说是两个一起了，有一种直接被强行绑架的感觉。

    “家人没有关系的，他们也住在山庄吧，你跟他们打一个电话就好了，我们可是同学哎，一起喝个酒没有什么的。”

    “我们保证，一会让姜少完整无缺的送你回去就行了，我们大学四年了吧，你都几乎不和我们一起参加团建，今天难得，一定不能再推辞了。”

    宋绾绾突然觉得自己，好像四年下来真的没有一次参加过团建，除了外面采风之外。

    所以被他们这么一说，她就显得有些不近人情了，好像自己太不合群了，居然四年不参加一次团建，虽然今天不是什么社团团建，是姜枫组织的一个派对。

    “我，我先给家人打了一个电话，一会过去好不好？”宋绾绾决定和陆霆聿联系一下，告诉他一声自己去和他们玩一下，然后乖乖的回小楼，让他不要再过来广场，省得让人认出来，把他们吓到。

    “好啊，不过真的不骗我们吧？”

    “那就在这里打电话吧。”

    在两道灼灼的目光中，宋绾绾索性拿出来给陆霆聿编了一条信息发过去。

    内容就是告诉他，广场是烧烤的是他们安大的同学，她被抓过去玩一下，让他不要过去以免被认出来吓坏他们，一会她就会回去的。

    要知道陆霆聿在安城的地位不低，在他们安大的名声更是响亮，尤其是女生中间的人气高的可怕。

    安大几个项目和奖金都有陆氏的投资，所以安大学生对陆氏亲切的很，对于陆氏掌权人的陆霆聿，更是人气高的可以，不亚于有明星小鲜肉过去，可以让学校立马瘫了去。

    这样子的一个人气值，如果现在去广场让他们看到的话，肯定会吓死的，或者是激动坏了。

    “绾绾，好了吗？”

    “对呀，你不打电话给家里人报备了吗？”

    “好了，我们过去吧。”宋绾绾把手机收好，直接往前面走去。

    姜枫看到宋绾绾大步往广场的烧烤位走去，还有些意外。

    原本以为宋绾绾不会过去的，既然她是和老公过来的，应该不会再跟他们一起去广场的那里才是。

    “绾绾，如果你真的为难，就不用过去了。”姜枫走到宋绾绾的身边，低声的跟她说着。

    就算他很开心宋绾绾能和他们一起，但也不想让宋绾绾为难。

    “姜少，你说什么呢？绾绾可是答应和我们一起过去玩了，你还想把人劝走不成？”那女生不愿意了。

    “我看不是劝走，是想自己一个人单独和绾绾独处吧，这主意打的够坏的。”

    “独处以后再独处吧，今天晚上一定要让绾绾和我们大一起嗨皮一下，难得碰上了，要知道我们可是一直没有机会和绾绾喝杯酒的。”女生又过来伸手把宋绾绾的手臂挽住。

    一副完全不会让宋绾绾离开的打算，姜枫还想说什么，倒是宋绾绾先开口了。“是啊，难得大家碰上，就去喝一杯酒吧。”

    “没关系吗？”姜枫当然问的是，她老公那里没事吗？

    估计哪一个男人都不太喜欢自己的老婆去和别人喝酒吧。

    “没事，就喝一杯酒没事的。”宋绾绾其实也不好说什么，陆霆聿那边估计还在接电话，消息都没回她的。

    “那就好。”姜枫稍微的松了一口气。

    “姜少，你这么担心做什么，一会你就好好的替绾绾挡挡酒吧，毕竟作为第一次跟我们大家出来喝酒的绾绾，肯定会被他们盯上的。”女生笑了起来。

    宋绾绾只是觉得后背一阵发凉，不知道是不是越来越晚所以温度会越来越低原原故。

    不然的话也不会感觉到有丝丝寒意入骨来的。

    希望陆霆聿不要生气，不然的话她一会回去不好和他说什么了。

    “绾绾不会喝酒，一会你们手下留情点，不要给她灌太多的酒。”姜枫很是认真的提醒着他们。

    今天来的这些女孩子，一个个都是能喝的主，再不能喝估计都比宋绾绾强，所以他们要是灌起酒来，宋绾绾肯定醉的。

    “姜少，瞧瞧，这都还没有开始跟绾绾喝呢，就先担心起来了，这可是犯规了啊。”

    “什么犯规，那是我们姜少心疼了。”

    宋绾绾是什么也不想多说，只想赶紧的去跟他们喝两杯酒，然后回去找陆霆聿。

    对她来讲，任何人都没有老公来的重要，所以别人怎么样无所谓。

    “来来来，大家停一下，看看这位是谁？”女生大咧的揽着宋绾绾的肩膀，把人带到了众人面前。

    原本嘻嘻闹闹的二十几个人齐刷刷的朝着他们看过来，然后落在了宋绾绾的脸上。

    宋绾绾也许不认识他们，但是他们没有一个不认识宋绾绾的。

    安大晓有名气的冰山冷美女，不仅漂亮还相当的有才气，拿了不少的校园设计大奖的。

    为人低调谦和，从来就不张扬。

    这样子的女生在男生中间是很受欢迎的，交流讨论度也是居高不下的。

    不过，没有哪一个男生可以追得到宋绾绾，平常她的身边一直就有季三少爷在，后来又有一个姜枫，这二位爷都是惹不起的二世主。

