    而通过第一晚跟Assassin的战斗，还有远坂家的战斗，也让Caster明白，蓝方阵营的英灵，跟他们红方阵营情况也是差不多的，那些英灵跟御主根本不是一条心的存在。

    而且自己的圣女大人是蓝方阵营的saber，捉住她的人也是蓝方阵营的Caster，可见蓝方阵营中现在也在内讧之中。

    既然蓝方阵营的人不是一条心，那么就杜绝了柳洞寺可能存在多数英灵的情况，所以蓝胡子觉得以自己大海魔的战力，想要踏平柳洞寺，应该不是多么困难的一件事情。

    “酷，这实在是太酷了，蓝胡子大人！”

    冬木市的平静的海面上，伴随着着一个巨大的魔法阵亮起，一只长着多条触手的巨大海怪降临了。

    大海怪足有近百米的高度，但是因为没有智商的原因，Caster最终只能选择跟大海魔融合为一体，以他的意识来控制大海魔的行动。

    “龙之介，麻烦你使用『令咒』再帮我强化一番，今晚的这场盛宴，我一定会让你看到，什么才是真正的杀人艺术。”

    跟其他的御主跟从者关系不同，龙之介作为一个普通人，本来就是在阴差阳错的情况下召唤出Caster的。

    而且跟其他的御主不一样，龙之介也根本没拿圣杯当回事，属于完全的玩票性质。

    这个杀人鬼在见识到蓝胡子的“杀人艺术”以后，早就将其奉若神明，现在在听到蓝胡子的指令后，甚至毫不吝啬的就直接用完了三枚令咒，用来强化Caster。

    本来已经跟大海魔融合为一体的Caster就异常的强大，现在在三枚令咒的增幅下，Caster更是强得远超原著。

    而且冬木市的人口那么多，只要大海魔能够上岸吞噬更多生灵的话，其实力毫无疑问又是一番大幅度的上升。

    到时候别说三四个英灵了，就算对决剩下的所有英灵，赢取圣杯将其献给圣女大人，Caster也觉得没有多大的问题。

     Caster搞出这么大的动静，加上大海魔散发出来的巨大魔力，只要是身处在冬木市之中，自然没有人感应不到。

    “到底是那个疯子，搞出这么大的动静，作为圣杯监视者跟裁判的冬木教会难道不管吗？

    不是说圣杯之战要在没有普通人的目击下完成吗？搞出这么大的动静，会有很多人会被因此波及吧。”

    韦伯坐着征服王的神威车轮，一路带着电闪雷鸣在天际奔跑，看着海面出现的大海魔，此时也是心惊不已。

    “圣杯之战进行了这么久，Caster之前的所作所为，早就违法了圣杯之战的规则了。

    如果真的有所谓的监管者的话，那么早就有所行动了，看来十年后的冬木市，教会应该处于名存实亡的状态了。”

    对于Caster的做法，征服王也早就反感许久了，但是因为同处一个阵营之中，加上他也跟幽斗一样，找不到Caster的所在，所以一直拿对方没有一点办法。

    “看来除了本王以外，还有人似乎早就赶到了呢。”

    看着在海面上不断前行的大海魔，在场的人都相当清楚，对方这是准备上岸了。

    而为了避免大海魔上岸，造成更多的人员伤亡，幽斗跟saber还有远坂凛等人，早就早早的在海岸线的位置等待。

    当看到幽斗几人出现在海岸的时候，Rider本来驾驭着神威车轮就打算过去的，当却被身旁的韦伯给伸手拦住了。

    “Rider你疯了吗？难道你没发现一个问题吗？

    他们都是蓝方阵营的英灵啊，而在场的红方阵营英灵，除了Caster以外，就只有你了啊。

    现在如果下去的话，不是被当成Caster的同伙，他们应该也不介意多让一个红方阵营英灵退场吧？”

    看到征服王拉着牛车，直接奔着幽斗他们所在的地方飞去，韦伯是真的差点被吓出心脏病，这特么跟直接送人头有什么区别？

    “吾年轻的御主啊，难道你还没看出来吗？

     saber跟Assassin会出现在这里，本身就是为了Caster而来的，甚至Caster今晚会突然搞出这么大的动静，跟他们都有牵扯不开的关系。

     Caster之前如此肆无忌惮的行为，其他英灵却都选择袖手旁观，因为他们都想养精蓄锐。

    而只有saber跟Assassin愿意选择在这个时候露头，接下Caster这个烫手的山芋，这就代表他们跟其他的英灵不一样，拥有自己底线。

    本王征战多年，自认为看人的眼光还是有的，大家都是为了解决Caster这个麻烦而来，我不认为saber他们会对本王怎么样。”

    伴随着征服王一阵爽朗的大笑，征服王根本不打算接受韦伯的建议，直接驱使着神威车轮冲向幽斗他们这一边。

    “那要是你看走眼了怎么办？”韦伯担心的话语在风中摇曳。

    “哈哈哈哈哈，那就自能自认倒霉了，不过如果连这点器量都没有的话，本王还谈何获得肉体，重新征服这个世界呢！”

    伴随着一声极为豁达且豪迈的大笑，征服王在幽斗跟saber等人面前降落了。

    “Assassin，一别数日，你这家伙果然没有那么容易退场呢。”

    在幽斗等人面前降落的征服王，一点也没有敌对阵营英灵的自觉，反而像个老朋友一样的跟幽斗打着招呼。

    “征服王伊斯坎达尔吗？那么你出现在这里，是打算过来助阵的，还是过来收手下的？

    总不至于是来帮助同为红方阵营的Caster的吧。”

    老实说对于征服王的器量，幽斗确实也是相当的敬佩的，跟了解他的幽斗跟saber等人不一样。

    不管是幽斗还是saber，亦或者英灵卫宫，征服王除了能够看穿他们的真名以外，除此之外可以说是一无所知。

    而且即便是看穿了他们的真名，在场的三个英灵之中，征服王大概也只认识saber而已。

    至于幽斗跟英灵卫宫，完全属于那种知道了真名也毫无用处的类型。

    但是即便如此，征服王还是坚信自己的眼光，跟具备不俗的器量，孤身出现在了三个敌对阵营的英灵面前。

    这样拥有人格魅力且不俗气魄的人，也不怪即便在成为英灵以后，他那无双的军队愿意继续追随于他。

    “这次的圣杯之战还真是不公平呢，看来你们都相当了解本王呢，可是本王除了你们的真名以外，其他却一无所知呢。

    不过这样也更好，虽然知道可能性不大，但是姑且还是问上一句吧，saber、Assassin还有Archer，本王征服王伊斯坎达尔是否愿意追随于我，这样的话本王还可以不将你们视为敌人，和你们分享圣杯。”

    听到幽斗之前询问自己是否是来收手下的话，征服王在愣了一下后，也是豪爽的大笑了一下后，认真的看向了幽斗等人。

    而因为十年前就已经被这样问过一次，了解征服王性格的saber，倒也没像以前那么愤怒，而是看着征服王说道：“Rider，你应该也看到我的真名了，那么你也应该明白，我是根本不可能答应你的。”

    征服王自己也明白，saber作为誉满天下的骑士王，名气根本不弱于自己，是根本不可能臣服于其他人的，所以他又看向了幽斗跟英灵卫宫。

    可惜毫无疑问的，英灵卫宫表示如果是呆毛王的话，他还有可能选择追随，但是征服王的话，英灵卫宫意味深长的看了一眼征服王身旁的韦伯，表示自己不想成为对方第二个“爱妃”。

    “跟saber的理由一样，其实我姑且也算是一名王，所以Rider你还是收起你那一套吧。

    如果我的部下此时身处这里的话，说出这些话的你，大概会被活撕了吧。”

    这句话幽斗是以开玩笑的性质说出来的，但是只有他知道，如果他手下的百鬼真的身处此地的话，Rider的下场绝对不怎么样。

    如今的幽斗，跟以前的孤家寡人可不一样了，现在暂且不提他在史莱姆世界中，法尔姆斯王国的几万人类部队。

    单单是在滑头鬼世界中的『鬼斗院』，现在妖怪的数量也是聚集得越来越多，三十六鬼夜行也在逐渐的壮大之中。

    时至今日，幽斗麾下的百鬼，估计也不止三千六百之数了。

    而其中蛛姬跟猫又等主要干部妖怪，对于幽斗更是完全到了死心塌地的程度。

    想要他们承认的“妖怪之主”去当手下，这跟当面羞辱他们有何区别，尤其是将幽斗的颜面跟威严始终放在第一的蛛姬。

    幽斗可以毫不犹豫的肯定，如果刚刚征服王说出那样的话，被蛛姬给听到的话，幽斗这个完美秘书，肯定是会跟Rider做过一场的。

    “这可是真是有趣了，没想到被本王看重并且欣赏的Assassin，居然也是一名王者。

    加上那边的骑士王，还有之前自称本王的Archer，这次的圣杯之战中，居然聚集了四名王者吗？”

    “这可是真是一件有趣的事情啊，看来之后我们几个完全可以叫上Archer，来一场王之盛宴啊。”

    自己的招揽，遭到了幽斗三人的拒绝，但是征服王却一点也感觉到尴尬，反而盛情的邀约幽斗跟saber下次参加聚会。

    “现在说什么王之盛宴，是不是为时尚早了，面前还有一个大家伙没有解决呢。

    为了让Caster上钩，可是费了我们不少功夫呢，只不过没有想到的是Caster居然打算孤注一掷，把所有的令咒都用来强化了，看来他今晚不止是想救出他的圣女大人，是打算提前结束圣杯之战啊。”

