    一旦大梁王疑心乍起，说不得还会把同样从“冰霜风火印”中、得了天大的好处的步老爷子也牵扯其中。

    这可不是闹着玩的！

    所以，步无尘决定先忍一忍、等一等。

    至少，等眼前这桩风口先吹过去，再开启“经验宝丹”，免得引起大梁王不必要的猜忌……

    心念通透了的步无尘，决定利用这段不得不“低调藏拙”的时间，好好的打怪升级；

    一步步稳扎稳打的、提升现有的玄修境界。

    等到时机纯熟，再服一枚能让通神境修者、无条件晋升一重小境界的“上品跃境丹”。

    这之后再开启“经验宝丹”，才最为划算！

    少年带着他的二十一罗汉，在玄兽山林里鏖战了一夜。

    待到天蒙蒙亮时——

    “叮咚~恭喜宿主成功晋级通神境六重！”

    “呼，差不多了。”

    步无尘长吁了口气：“哥先回去睡一觉，养足精神；”

    “再去帝都学府的丹堂书秘阁扫荡一番！”

    “之前抽奖得到的【博闻强记丹】，配以刚刚到手的【丹方符法聚灵令】。”

    “把这两个东西一并开启后；”

    “一头扎进那收藏有诸多丹方的“丹堂书秘阁”，就如龙入海，爽了个歪歪啊！”

    步无尘满怀激动。

    翌日，帝都学府。

    一觉睡到日上三竿的步无尘，此刻已经以最饱 满的精神状态，出现在丹堂书秘阁门前。

    门前的三名教习，异口同声道：“来者何人？”

    “欲进此门，先将存足了贡献点数的手牌拿与我看！”

    守在此地的三名教习，均已年过半百，而且还是三胞胎兄弟。

    此刻隐隐涌动的气感，展现出三人凝海境五重的修为！

    “我去，丹堂书秘阁的守门人、都是三个凝海境五重？”

    “这，还只是浮于明面上的力量……”

    少年心中一凝：“大梁首屈一指的丹堂重地，果真了得！”

    面上，少年则取出手牌递上前，不卑不亢道：“学生步无尘。”

    对方接过手牌后，将其放入一口形似水缸的容器中。

    片刻后，那容器中的许多奇异小鱼、便纷纷吐出细小的气泡，在水面上组成了个数字。

    这，便是手牌内的学院贡献点数了！

    等那三名守门人看到步无尘手牌上的点数后，不由的面露惊色、审视了一番眼前的少年。

    估计是没想到，一个才入学不久的新生，居然能搞到如此之多的贡献点数！

    不过他们倒也不觉得对方的手牌、是通过“偷抢”等非法手段得来的。

    毕竟，帝都学府颁发的每块手牌中，都存有该学员的神魂烙印，做不得假。

    “你这块手牌沾染过‘显数之水’后，只要踏足丹堂书秘阁内部，就会显现出数字变化。”

    “须知，丹堂书秘阁的层数越高，放置的丹方品级就越好；”

    “但相应的，每一息扣除的贡献点数也越多。”

    “记着，务必保证在贡献点数扣完之前离开。”

    “若是一不小心超时了，就必须支付‘一息百万金’的赔偿；”

    “如果超时严重、还拿不出赔偿……”

    “那等待你的，将会是无休止的奴役之劫和牢狱之灾，好自为之罢！”

    这一人话音方落；

    同坐于门前的另一名教习便指了指步无尘的储物戒指，道：“学府校规：不得携带纸笔等任何物品，进入丹堂书秘阁。”

    “过来，接受搜身。”

    “另外，你的储物戒指，暂时由老夫代为保管，出来后自会还你。”

    第三名教习则是一脸冷肃道：“切记，离开丹堂书秘阁时，不得私藏夹带任何东西。”

    “否则，等待你的同样是无休止的奴役之劫和牢狱之灾！”

    步无尘自无不可，全程配合。

    他深知，校方这么做，是防止有心怀不轨之徒，以抄录、偷藏等方法，盗走丹堂书秘阁里的丹方。

    可惜，这严苛的学府校规防得了别人，却防不住他步无尘！

    依靠“博文 强记丹”的他，本来就没打算带纸笔进去抄录；

    而其他需要用到的道具，也都存放在随身仓库里，任你搜个百八十遍的也无妨……

    “吱呀”一声，房门大开后，步无尘疾步而入。

    随着“咚”的一声，大门重新闭合。

    步无尘神魂一扫：“很好，没有拥有录制影像功能的‘留影水晶’。”

    “想来学院方面也是担心有帝都学府的内部人员，通过操控和定期更换‘留影水晶’，偷学了这丹堂书秘阁里的丹方吧？”

    此时，凭步无尘那极为卓绝的神魂感知力，不难发现在这宽阔的一楼大堂中，就只有几道人影，散落各处。

    而且，他们都没注意到自己。

    少年心念一动——

    “叮咚~【博文 强记丹】生效；”

    “觉醒了‘博闻强记’之能的宿主，会将看入眼中的一切、统统印入心底深处，永不忘却。”

    “该效果持续时间：一个时辰。”

    ……

    “叮咚~【丹方符法聚灵令】开启成功；”

    “在该令牌作用生效期间，宿主每多掌握一种新的丹方、或是符法，都能增长一定数量的特职师修为。”

    “特别提示：在此期间，宿主特职师修为提升的多寡，跟丹方、符法的品级高低成正比。”

    ……

    随即，不愿在底层浪费时间的少年，果断朝着丹堂书秘阁的最顶层奔去！

    他这边风风火火的动作，很快便引来其他几名学员的注意——

    “这货是谁啊？莽莽撞撞的……”

    “切，管他是谁？”

    “一进来就直奔顶层而去，而且还是个气感极为陌生的存在；”

    “那多半是头一回进入丹堂书秘阁的菜鸟废柴了！”

    “也对。”

    “他自以为直奔顶层、就能争分夺秒的学会顶层的丹方了？”

    “那上面的丹方，撇开灵阶的不提，只说玄阶的，要想参悟透其中一张，都得花费大把的时间……”

    “而且，顶层扣除学院贡献点的速度那叫一个快！”

    “嘿嘿，我敢打赌过不了一会儿，那小子就得灰头土脸的滚下来！”

    而这时，步无尘已然冲上了丹堂书秘阁的顶层。

    目光很快便被顶层中央、那三个足有一人高的、金字塔样式的琉璃展柜，吸引了去——

    灵境展台！

