    特罗斯特区难民收容所此时早已人满为患，街道两旁坐着几个衣衫褴褛的男人，正诉说着前不久玛利亚之墙沦陷的事。

    空气中弥漫着一股奇怪的味道，远去两名身高差不多的人正缓步走来，其自身气质与这脏乱的地方格格不入。

    “嘁！这鬼地方真脏，小子要找人就赶紧找。”利威尔皱着眉嫌弃的说道。

    周围的人群看到这两人纷纷投来异样的目光，聚在一起窃窃私语道。

    “估计应该是从王都出来了少爷。”

    “哎！你看看这些有钱人，哪里又能体会到我们的难处。”

    “是啊，他们可是住在希娜之墙里，巨人要想打进去必须攻破前面两道门，他们当然高枕无忧了。”

    “别说了，他们过来了，被听到了可有你好果子吃。”

    几人顿时沉默不语，四处张望，就好像之前说话的并不是他们。

    平静的看了那几人一眼，两人继续朝深处出走去。

    因为骷髅巨人的出现导致铠之巨人没有撞开内城，现在的收容区支撑这些人日常生活，还是勉强足够了。

    “看来未来还是被改变了啊！这样也好，至少不会出现二十五万人被迫参与夺回战，最后只回来几百人的惨剧。”凯撒看了看四周，心里感叹道。

    围着收容区找了半天，可是依然没有看见三笠和艾伦的影子，凯撒心中难免有些疑惑。

    “真麻烦，我去问问这管事的，你别乱跑。”利威尔有些不耐的说道。

    看着远去的身影，凯撒一时间也没辙，毕竟只靠这样瞎找，很难有什么结果，这个收容区也不算小。

    随意的四处逛了逛，找了处还算偏僻的小巷子，凯撒靠着墙壁坐下，打量着过往的行人，等待着利威尔的到来。

    就这这时，巷子深处传来了激烈的争吵与打斗声。

    凯撒轻叹了一口气，这种事对于收容区来说已经是家常便饭了，打架斗殴几乎随处可见，因为人口的骤然增加，导致现在的秩序相当混乱，宪兵队的人也懒得管他们，只要不出人命，就放开了让他们闹。

    “哎！既然撞上了还是管管吧，怎么说我现在也是调查兵团的人。”心里略微思索了一下，凯撒便朝着那漆黑的巷子走去。

    “哟！小妹妹长得还真漂亮，要不陪哥哥我去喝一杯？”一名长得尖嘴猴腮，面带猥琐的中年人正直勾勾的盯着眼前少女说道。

    周围的同伙听到也是纷纷起哄，看那女孩的眼神充满了贪婪与蛮横，刚准备对其下手，那女孩却突然开口，声音带着几分平静与冷淡。

    “哦？我劝你们最好别那么做，下场会很惨的。”

    那几名混混听到这似乎更兴奋了，一个个笑的更加放荡，三五个人直接将女孩围住，准备上下其手。

    就在那手快要接触到女孩时，女孩忽然动了，只见她迅速抓住一人的手臂，一掰一扯，动作干净利落，随后便听到“咔嚓”一声，一名男子正抱着自己的手臂嗷嗷大叫。

    他的手臂断了！

    还没等男人缓过来，腹部又传来一阵剧痛，接着整个人便倒飞出去，身体撞在墙上失去了意识。

    几名同伙看到这女孩居然这么难缠，也纷纷露出恶相，一窝蜂的涌了上来。

    女孩不慌不忙，每一次攻击都带着一声清脆的“咔嚓”声，很快那几名男人便全被打倒在地。

    凯撒好巧不巧，刚拐过巷子口就看见一道黑影朝自己袭来，身体下意识侧身躲过，接着就见“碰”的一声，那黑影撞在了墙上，生死不知。

    凯撒仔细一瞧，才发现那黑影居然是个男人，看那样子，显然是被揍的不轻，在转头看去就见一名身材娇小，穿着白色卫衣的金发女孩此时正站在巷子口注视着自己。

    “啧啧啧，真惨，这是调戏不成反被揍啊！”摇了摇头凯撒心里调侃到。

    就在凯撒刚准备和那女孩搭话时，就看见那女孩猛的朝自己冲了过来，二话不说抬腿就是一脚。

    凯撒：“？”

    “等等....”

    还没等凯撒说完，那只腿便带着凌厉的劲风直奔自己面门而来，身体迅速向后下压，堪堪躲过这一击，那脚距离凯撒的鼻尖也只有不到一厘米。

    女孩见一击无果，迅速补上第二击，凯撒则是见招拆招，但就是没有进攻，他总感觉这女孩好像是误会了什么，并且凯撒觉得，这女孩好像很面熟，尤其是那双无精打采的眼睛，好像在什么地方见过，但就是想不起来。

    很快两人之间便打了十几个回合，女孩发现面前这人居然颇为难缠，自己的攻击全被那人挡下，并且每次她想锁住对方关节时，那人就如同泥鳅一般瞬间挣脱，看那人一副神情自若的样子，显然是没有用尽全力。

    就在女孩出神的一瞬间，凯撒忽然发力，身体靠着女孩侧身一转，瞬间就来到了女孩背后，随后双臂牢牢锁住女孩的胳膊，两人紧紧靠着一起，一时之间既然都无法动弹。

    “喂！小妹妹我想你应该是误会了什么，要不咱俩好好好谈谈？”凯撒贴着女孩的耳边说道。

    声音在耳边萦绕，耳边的余温人女孩面红耳赤，这还是她第一次和男生靠的这么近，近到几乎可以感受到对方的心跳，女孩心跳忽然加快了几分，随后一股愤怒便由然而生。

    “你这个流氓，混蛋！赶紧放开我！”女孩怒冲冲的喊道。

    这时凯撒才发现两人的姿势好像确实不太对劲，有点过于暧昧，急忙松开那锁住女孩双臂，身体迅速向后退去。

    “抱歉抱歉！真不是故意的。”凯撒略微讪讪的笑了笑。

    女孩转身仔细的打量着面前的男孩，一头银白色短发，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，尤其是那双深邃的黑色眼眸，让人看一眼仿佛便会沉浸其中。

    在看看地上躺着的那几位，这完全不是一个档次啊，自己好像确实是误会了。

    女孩有些尴尬的低下头小声说道：“抱歉！我以为你和他们是一伙的。”

    说完便转身就走，不在理会面前的那个男孩，她还有任务没有完成。

    “嘿！这人什么毛病？就这么走了？长的漂亮就可以打完人说句抱歉就走？”凯撒无奈的摇了摇头气氛的说道。

    看着女孩的背影，凯撒总有一种熟悉感，可就是一时间想不起了。

    “算了，不想了，算我倒霉，多管闲事。”轻叹了口气，凯撒朝着街上走去，利威尔那边应该也打听出来了吧。

