    王新生大门紧闭，屋子里面好像没有任何人一样，只不过看起来好死气沉沉的。

    心中预感不妙，只能是先敲了敲门，依旧是没有任何人回答。

    这才定晴一看，原来大门口上早就用朱砂写满了一句话。

    “恒源前缘接飞仙，恶煞奉巫走不停。”

    意思大概就是所有的妖魔鬼怪诛仙退，只不过这种手法是很少用的，现在居然又出现在了门框上。

    没来得及再继续敲门，则直接反手推开了这个大门。

    里面所摆放的物品看起来都是被规划的整整齐齐，倒也是安静的场所。

    不知到底出了什么事情，这才如此匆忙。

    身后紧跟的那个男人，如今也跑了进来，气喘吁吁的叉着腰站在门口，一时间居然说不上话了，看着这个男人的样子，就已经知道他是为了索要那没来及给他的承诺的钱财。

    在这个时候，真的是无法将它快速给打发走。

    “你怎么就给这么点儿，这可不是承诺的，那些大手笔，不行我得见这家的主人，我不能白跑这一趟，如今我这是给他事儿办好了，他到时翻脸不认人。”

    那个男人这样快速的说着，就往屋子里面冲。

    外面拦住了他，拽着他的胳膊，使劲一推他便跌倒着向后退了几步。

    看着凶神恶煞的样子，气急败坏的说：“你这是干什么怎么了？现在反倒是心虚了，不成那你们倒是别贪图便宜，然后白替你们跑这一次腿呀，不过就是家大业大了不起了，现在可以仗势欺人。”

    话音刚落，屋子里面传来一声巨响。

    似乎有什么东西掉落在了地上的声音。

    心头一阵，我想要抬脚往里面冲，可是后面那个男人依旧是穷追不舍。

    “我告诉你，如果你不想英年早逝的话就乖乖闭嘴，赶快离开这里，这个地方不是你待的，不然的话，恐怕神仙下凡也救不了你，到时候别怪我没有提醒你。”

    这个男人皱着眉头。

    似懂非懂的看着我随即又扫视了一眼院子当中。

    前些日他似乎没有想到，事情居然会这么的难完，这时候就才看清。

    院子里面居然到处都贴着一些咒术，并且还都是大为讲，你就甚至连尘封的酒坛已经位列其中，摆放成了好几排随机每一个方位上面都用红砖压着。

    我脸色阴沉的看着这个男人。

    每个人都有贪念和欲望，可是此时此刻却并不是纠结这些的时候了。

    如果有时候不适当的放弃某一些东西的话，沉迷其中，只能是最后无法自拔了。

    “我可不怕你，我告诉你现在都是什么社会了，还搞这些故弄玄虚的东西…”

    说着那个男人便朝着后面退了几步。

    样子看起来有些无可奈何，甚至也有些恐惧。

    没有再多说话，反而一口气窜的老远，一会儿便不见了踪迹，可是现在却不是纠结这个的时候了，我只能是快速的朝着屋子里面走了进去。

    现在可以看得出来，这就是大场面。

    一不留神的话，恐怕到时候只怕自己也是难以逃出。

    “你终于来了，赶快帮我，不然的话恐怕咱们都得死在这里。”

    王新生在屋子当中早就已经布好了法阵。

    看样子的确是刻不容缓，这个时候也只是刚刚赶过来。

    皱着眉头不可思议的看着眼前的这一步。

    尤其想要过问，这到底是怎么一回事。

    可是情况已经到了不允许再继续耽误下去的地步了，我也只能是无话可说。

    反而双手接过瓶子。

    这是用于尘封一些阴气的瓶子，现在倒还是派上了用场，将里面的东西释放出来，至少可以起到反面的作用，从而加剧这些咒语催化得到更加的效果。

    “你先加双手何时，不然的话你自己也会深受其害的，必须保护中心位置。”

    王新生话音刚落，可能是因为刚才的分神。

    一下子便被前方巨大的力量给震飞了过去。

    便重重的摔到了墙上，一时间被摔得七荤八素，趴在地上猛烈的咳嗽了起来。

    双手合十，随即便拿出来一瓶烈酒含在口中，这是由蝎子毒蛇浸泡在端午时分放在太阳底下进行了特殊的制作方法之后，而做成的烈酒。

    自然而然既可以祛阴辟邪。

    也在这个时候起到了重要的作用。

    随即往前，头一喷一团黑气，随即消散而退。

    这时候才看清楚。

    原来中间的台子上面放着的不是别人。

    反而是那个时候我们所背回来的那个尖嘴猴腮的男人。

    这个男人也并不是别人，反而是我们所熟悉的张大山。

    没想到居然会是这个样子，更加没想到的结果，一时间让目瞪口呆，完全意料不到。

    就在这个时候，王新生慢慢的从地上爬了起来。

    外面所挂着的铃铛依旧剧烈的摇晃个不停。

    发出了刺耳的声响。

    “这个果真是恐怖至极。”

    由衷的这样感叹了一句话，我没有说话，而是重重的坐在了地上。

    四肢无力，刚才的那一幕简直是凶险至极。

    倘若是一时间没有反应过来的话，必定会深受毒害。

    王新生随即也有气无力的坐了下来。

    额头上全都挤满了汗水，甚至双手还在微微的颤抖。

    门突然的被打开了，是王孙子。

    没想到他看到眼前这一幕的时候，倒还算是淡定从容的从中间割下了新鲜的公鸡血。

    随机转着圈子，倒在了张大山所躺的那个位置上面。

    看着张大山被这些血腥的公鸡血液包围的那一瞬间。

    我便有些作呕，可是却极力的压抑着自己。

    “人心不足蛇吞象。”

    “慰藉安宁，降魔压邪，神笔挥洒，众神庇护。”

    随即感叹一声世事无常，没想到张大山如今居然却变成了这一方鬼样子。

    到底发生了什么？至于事情的真相，现在还没有弄清楚。

    这样一阵忙活下来，众人都气喘吁吁，累倒在地。

    看着屋子里面乱七八糟的东西以及加好的那一个台子。

    看起来早就已经是有所预备了的。

    王孙子将一切做好之后，斜眼看了我一眼。

    看起来他还是没有将之前的事情忘掉，现在依旧是怀恨在心。

    只不过现在情况紧急，这些说什么都是没有多大的用处。

