    我父母是玩古玩的。

    八十年代末，我家住别墅，开豪车，出门有保镖，住家有保姆。

    到了九一年，父母辞退了佣人，把宅子和家中值钱的物件全卖了，准备去西域买“佛天珠”，并把我委托给了唐叔。

    走之前，父母告诉我，他们最迟半年会回来。

    但我等了整一年，父母音讯全无。

    而且，唐叔突然病重卧床。

    唐婶带着唐叔的全部家当，跟一个小黄毛跑了。

    我生平第一次感受到了无限恐慌。

    为了养活自己和病重的唐叔，八岁的我，加入了“拖裤党”。

    在火车站门口，盯着出来的旅客，拖住他们裤子，卖给他们假袁大头，不给钱，就不让走。

    我们这些“拖裤党”有十来个人，全是八、九岁小孩，被一个叫“丛哥”的十八岁男孩给控制。

    每天每人的任务是二十块，分给我们一块二买馒头吃。

    如果要不到钱，丛哥会打人。

    我因为年龄最小，常完不成任务，被打得最多、最惨。

    记得有一次下雪天，旅客少，我只要到了五块钱。

    丛哥把我拉到压水井旁，将我头往水井上撞，边狠狠撞，边大骂我傻逼。

    我头裂开了一道好大的口子，流了很多血。

    丛哥拉了屎尿，拌在雪上，拿雪团塞进我伤口里。

    他站在一旁，看我脑袋喷血痛苦无比的样子，叉着腰大笑：“一条吃不到新鲜屎的蠢狗！哈哈哈！”

    伤口的疼、雪的刺骨、屎尿的腥臊……

    我一辈子都忘不了那种屈辱的感觉。

    当时，我发誓，以后我要让丛哥生不如死。

    那天，我几乎是爬着回唐叔家的。

    没有分到一分钱，我煮猪油汤吃。

    开水里放一丁点菜市场捡来弃肉熬成的猪油，一根切碎了的葱花，一碗给唐叔，一碗给自己。

    唐叔在床上喝着汤，看着我额头不断往下渗的血，哭了。

    他给我看了两张照片。

    一张是我爸的，一张是我妈的。

    我爸整个人倒吊金钟挂在树上，眼睛被人挖了，瞳孔血肉模糊。

    我妈像青蛙一样趴在地上，四肢都钉上了婴儿手臂长的钢钉。

    “古玩江湖，你爸叫‘鬼眼’，你妈叫‘佛手’，半年前，他们被人害死了。”

    “他们不让你踏足这个残酷的行业。但你实在太小、太惨，叔见了受不了。”

    “三天之后，有人来找你，你跟那人走，好好学，千万别记挂叔。”

    还没来得及问原因。

    唐叔突然双眼爆凸，口吐白沫，喉咙里发出野兽一般的嘶吼，咽气了。

    他服毒自杀了。

    毒药是百草枯。

    警察来了之后，发现了唐叔枕头下的遗书。

    遗书中反复强调一件事：“别送苏尘去孤儿院，他姐姐会来接。”

    我没有姐姐。

    但三天之后，我见到了一位十五六岁扎着马尾的姑娘。

    她长得比我见过任何一个电视明星都好看，像画里走出来的神仙，神情却非常冷，让我叫她“九儿姐”。

    九儿姐问我的第一句话是：“想报仇吗？”

    我牙齿都要咬碎了，点头。

    九儿姐掏出我口袋的一枚假袁大头，问道：“这是什么？”

    我回道：“袁大头，丛哥给我骗钱用的。小作坊仿造，成本八毛钱。”

    九儿姐冷哼了一声，说道：“我说它是真的，价值两万。”

    我倔强地说：“假的！真的我见过！”

    九儿姐闻言，一巴掌将我扇在了地上。

    我嘴角顿时流出血来，眼睛恶狠狠地瞪着她。

    九儿姐说道：“记住！古玩真或假，全凭口雌黄。古玩不是玩古，而是玩人！我说它是真的，它就是真的！”

    启蒙第一课。

    一枚假袁大头，一大耳刮子。

    九儿姐带着我走遍了大江南北，教我读书识字和各种本事。

    我第一次知道，古玩是凭身体吃饭。

    眼毒辨物、耳聪听声、嘴尖论典、舌利识真、鼻敏闻味，手脚玩转乾坤！

    我曾戴着眼罩看急速晃动如蚊子小般的年篆字，在菜市场隔十几米远听人悄悄话，零下二十几度脱光衣服嘴含冰念古典鉴法，用辣肿了的舌头舔和田玉并报出年份，十几味中草药煮鼻烟壶闻出壶出炉时的温度……

    甚至，擒拿格斗杀人技！

    九儿姐告诉我：“怀技等于怀雷！活着才是王者，死了一钵烂土！”

    那些年，我跟着九儿姐，见识了太多。

    因为古玩，有人从穷困潦倒到一夜暴富，从富贾一方到街头摇乞，从妻睦子孝到家破人亡……

    这就是古玩江湖吗？

    我不知道。

    因为九儿姐说我技艺不熟、心性沉浮、杀气不够，从来只让我看、听、说、练、做，却不让我真正参与。

    在我二十岁生日那天，九儿姐罕见地拿出了两瓶白酒，她自己先闷声不响地喝了一瓶。

    “跟我几年了？”

    “十年整。”

    “本事如何了？”

    “很多还不懂。”

    “错！你已超于我，我教不了你了。踏出此门，你就是古玩界的神！”

    “……”

    “你爸叫鬼眼，你妈叫佛手，你以后叫苏神。”

    “那你叫什么？”

    闻及此言，十年来，九儿姐第一次对我笑了。

    她脸颊阵阵红霞，拌着身上传来混合酒香与体香的迷人味道，九儿姐美丽的不可方物。

    九儿姐格格笑着说：“我叫神仙姐姐。”

    我拎起那瓶白酒，一口全喝了，猩红着双眼：“姐，我一定会成神！”

    尔后，我把酒瓶猛地摔在了地上。

    玻璃四碎！

    十年的岁月，我向它告别！

    美丽的九儿姐，我也向她告别！

    这是我生平第一次醉酒。

    酒会麻痹神经，迷失斗志，丧失触感，之前九儿姐从不让我碰。

    那天，九儿姐出奇的温柔。

    模糊中，她扶我上床，替我脱去衣物，甚至，包括亵裤。

    一个未经人事的青年，在酒精的刺激下，鼻尖闻着沁人的女性芬芳，眼中充斥着神仙般诱人的容颜……

    我像一头野兽。

    抛弃了十年来对九儿姐所有的恐惧、悸动与感恩，疯了一般将九儿姐压在了身下。

    九儿姐像天边的红霞，轻盈而温柔地融化着我……

