    苏九从容不淡定的反问：“认真被门挤？”

    麟霄深吸一口气，大声道：“我是认真的想跟你在一起！我喜欢你！”

    极其坚定的语气。

    拍卖场不算大，但是也不小，空旷的地方，就他这么一嗓子，还带回音呢。

    “……”

    一众兄弟目瞪口呆。

    四九城关于墨九的传闻不少，尤其是这两天盛传的即墨家两位孙少爷因爱反目成仇，而赫连家小姐成为他们之间的牺牲品，以及赫连家少爷爱慕墨九的一系列消息。

    拍卖场这些兄弟们只当是笑话来听听！

    眼下突然来个男人现场表白，这简直是来挑拨他们的神经啊！

    全场，除了两个当事人之外，就只有姬芙蓉和东方异最淡定了。

    两人早知苏九跟墨无溟的事情，看见麟霄表白仅仅是惊讶了一下。

    东方异侧身而立，有些好笑的道：“这位兄台可能迟了点，墨同学心里已经有喜欢的人了。”

    麟霄是奔着苏九来的，并没有理会东方异。

    不论是男人还是女人，不都是那么回事吗？

    只要在身体上有了牵扯，就算没有爱也会有欲望。

    他再次认真的道：“墨九，我不在乎你喜欢别的男人，我只要成为你的枕边人。”

    卧槽！

    我不在乎你喜欢别的男人？

    所以……墨老大真的喜欢男人？

    以厉旻苍为首的一众兄弟们，脸部神经像是坏死掉了一样，僵硬的要命。

    “……”

    拍卖场陷入了诡异的安静之中。

    麟霄目光直视，坦坦荡荡的，甚至带着几分真诚。

    苏九微微歪头，手搭在台边，具有穿透力的视线好像能看透人心一般，直射入他的眼中，分析着其中隐藏着什么阴谋。

    她是自恋，但还没有自恋到一个见面没几次的男人，就对“他”爱到献身的地步。

    所以，究竟是什么原因，让他突然发疯过来表白？

    苏九长睫低垂，眸光转深，染上了冰冷的寒意。

    声音却礼貌又温和：“我是男人，你也喜欢我吗？”

    麟霄袖口下的手攥成拳，额角的青筋不自觉的绷起来，又被他压了下去：“我不介意。”

    苏九瞥见他攥拳的动作，眼神更加冰冷，布满了浓浓地杀意。

    上辈子靠着这种方式接近她的人，无一例外，全死了。

    少年缓缓地抬起头，轻笑着，往前走：“你既然这么有诚意的话……”

    歘歘！

    寒风呼哨的声音。

    一道强悍的招式，直奔着麟霄后颈而去！

    苏九看清来人，抬起的脚，又收了回去，目光浅淡的看着他们。

    麟霄好歹是个元皇，当即转身接招。

    砰！砰！

    两道撞击声，两道身影速度都是极快。

    麟霄转身便看清了来人，先是一愣，而后喝道：“你是什么人？为何偷袭我？”

    颜花犯的脸都黑成锅底了，本来他听见手下的人告诉他苏九来这里了，兴冲冲的赶过来，结果一来就听见有人跟苏九表白。

    什么我喜欢你，什么枕边人！

    他长这么大，就没见过这么不要脸的人！

    他心想，以苏九这小女人的性格，对方一定会碰一鼻子灰！

    就这么沉住气等了一会。

    他娘的，一鼻子灰没等到，苏九这小女人居然有答应的趋势？

    这他哪里还能沉得住气啊！

    颜花犯越想越气，抽出长剑，往前一指：“本少是你爷爷！你这个阴险狡诈的无耻之徒！敢插队！”

    一口气骂完，都不带停顿的，挑起招式，直接去干架。

    麟霄还有些茫然，但对方招式又快又猛，也容不得他多想。

    两人就这么在拍卖场打起来了。

    众人：“……”

    所以……这又什么情况？

    姬芙蓉使劲眨了眨眼，颜花犯他当然认识了，只是……

    她下意识的左右看了看，似乎在找什么东西，而后慌张的来到苏九身侧：“九爷……这样好吗？”

    苏九闭了闭眼，压下了眼底浮起的血色，声音低哑的：“有瓜子吗？”

    “呃……”姬芙蓉欲言又止，而后朝着旁边发愣的兄弟使了使眼色。

    少倾，端过来几盘瓜子，放在苏九手边的台上。

    苏九抓了一把瓜子，咔嚓咔嚓，嗑起来。

    众人：“……”

    您这心可真大！

    片刻后。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓。

    一将：“唔，真香！越嗑越香啊！”

    二将：“这种也不错，加的大红枣在里面炒的，又香又甜的。”

    三将：“我尝尝，唔……还不错，姬管事，咱这种瓜子估计还有点少啊。”

    姬芙蓉：“那明天再买两袋回来吧。”

    厉旻苍：“姬小姐，喝点茶吧。”

    姬芙蓉：“谢谢，我不渴……”

    “谢谢啊！大兄弟！”

    东方异一把接过茶杯，咕嘟咕嘟喝完茶水，指着前方：“刚刚那招太快了，不过后面来的男的出招怪凶猛的，来了，反杀！我去，差一点啊！看来跟墨九表白的那男的也不是好惹的！”

    众兄弟们看不清元皇对招，听东方异的解说听得津津有味的。

    厉旻苍瞪了东方异一眼，但是也没有扫大家的兴。

    颜花犯和麟霄打着打着，就发现不对劲了。

    但是俩人都不停手，就这么打打打。

    直到白濯出现。

    他倒是没有阻止，反而好奇的走到了苏九跟前，抓了一把瓜子，凑热闹：“看什么热闹呢？”

    苏九冷了他一眼，没搭理他。

    不信他认不出来那是他徒弟？

    白濯当然认识了，但是为了这个继承人，他也挺能豁得出去的。

    憋了半天，咂嘴：“唉，我这徒弟脑袋有点不好。他从小就喜欢男人，你甭搭理他！”

    苏九不语，侧目看向了他。

    见状，白濯立刻压着声，“我已经知道你的身份了，但我对你绝无恶意。非但如此，我还很欣赏你的才能。”他忽地低头，叹了一口气：“我这徒弟哪都好，但是不成器啊。我这家财万贯不能在他手里砸了啊！你说是不是？”

    两人已经从之前并肩而立，变成了面对面。

    苏九红唇轻佻，微微一笑：“你这个师父，真可怜啊。”

    语气很温和。

    白濯心底一喜，这丫头没有拒绝，说明还是有戏的啊。

    就在他打算再接再厉的时候——

    “师父。”

    徒弟温和的声音，就这么在他耳边炸响了。

    白濯后脊一凉，仿佛明白了这丫头为啥突然变得这么好说话了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

