    第86章 空间符咒

    最中心什么的，那是他自己往自己脸上贴金了。

    其实，他们的队伍只是才刚靠近最外围，就被重创了。

    也正是因为在最外围，他们才得以逃脱出来。

    “这么说，你并没有见到所谓的蟠桃了”，程云问道：“那你是怎么确定，就是它引起的大乱战的？”

    “别人都这么说。”

    风语理直气壮地说道：“如果只是一只队伍这么说，可能有假，但是每一只队伍都这么说，想来是不会错的。”

    “明白了，道听途说。”

    程云点了点头，问出了他最关心的一个问题：“那里聚集了多少个队伍，他们的实力怎么样？”

    “队伍的话起码几十个吧，实力是有强有弱，最强的是一个黄金级极品实力的御兽师，最弱的，黑铁级吧。当然，这些仅限我看到的。”

    “那凶兽呢？”

    “凶兽？”

    说到凶兽，风语忍不住打了个寒颤，“凶兽，最强黄金级极品实力，最弱，白银级低等。”

    “那也不可怕啊，你干嘛吓成这样？”胖子难以理解道。

    “一个两个当然是不可怕了，但若是成千上万呢？

    如果成千上万还不可怕，那要是这成千上万的凶兽，它们还都是出自同一个族群呢？”

    风语脸色难看道：“如果这还不算，那我再告诉你，这样的族群不止一个，而是三个，你会有什么感觉？

    你们不知道，在它们三个族群大乱斗时，我们几十个队伍愣是不敢参合进去，只敢在外围围观。

    包括拥有黄金级极品实力御兽师的那个队伍。”

    “我靠，这么恐怖？”胖子已经能够想象出那画面了。

    都说蚁多咬死象。

    这样的族群，那还不是逮谁灭谁啊，即使对手是星辉级的，也会被啃的一干二净的吧！

    更甚者，皓月级御兽师碰到这样的一个族群，也得退避三舍。

    “确实是够恐怖的”，程云赞同道。

    随后他却是话题一转，“不过这跟你们应该没关系吧？你们不是在外围吗？又没掺和进三族大乱斗，怎么会被重创成那样？”

    “还不是怪王忠发那个大傻逼。”

    风娱怨气十足的说道：“他贪婪手贱，居然偷了一只倒马蝎幼崽，你说你偷就偷吧，还被发现了，结果我们就被追杀了。”

    “所以那颗幽蓝毒果是那只幼蝎的？”程云问道。

    “是”，风娱道。

    “我说呢”，程云了解的点了点头，“行了，我没问题了，你走吧。”

    “好咧，恩？你放我走？”

    风娱下意识的点头，随后却发现了不对，对方居然要放自己走。

    “不想走？不想走你可以留下”，程云脸露杀气的说道。

    风娱忙不迭的说道：“走，走，我这就走！”

    这下还有什么好犹豫的，说完这句话，风娱倒退着朝一旁的树林走去。

    大概倒退了有100米左右，他才转过身，开始用跑的远离程云他们，而且是尽量的挑选树多、树大的地方跑。

    “以小人之心度君子之腹！”

    他的动作岂能难过程云，对此，程云默默的吐槽了一句，倒也是表示理解。

    设身处地的换位思考一下，自己可能也会这么做，毕竟，小心为上。

    “老程，你就这样把他放了？”看到风语走远了程云都没有动作，胖子诧异了。

    “你不是看见了吗？”程云笑道。

    “不是，合着你是真放啊？”胖子难以置信道。

    “不然呢？”

    “我以为你会给他一飞刀呢？”

    “那你想多了，既然是说放了他，那就不会暗箭伤人。”

    “可他不是敌人吗？”

    “但他并没有实质性的伤害到我们啊，而且……”

    “而且什么？”胖子急问道。

    “而且我敢跟你打赌，他手中肯定还有保命手段，即使我出手了，也可能取不了他的命。”

    程云挑了挑眉，肯定的说道：“既然这样，为什么不结个善缘，这就叫冤家宜解不宜结。”

    “真的假的？他难道比他们队长还难对付？”胖子将信将疑道。

    “想想猪刚鬣的那一脚，为什么王忠发和邓恒都挂了，而就他没事”，程云提醒道。

    “对哦，为什么他会没事？还出现在了几百米外的灌木丛中。”

    胖子恍然大悟道：“遁空符，一定是遁空符或者类似遁空符的东西让他逃过了一劫。”

    【遁空符：一次性空间类符咒。】

    【使用方法：捏碎即可。】

    【作用：可以在方圆500内任意挪移。】

    “没错，既然他有一枚空间符咒，那保不齐就有多枚。”

    程云说道：“而且，这空间符咒可不是说谁都能拿到的，那家伙的背景绝对没那么简单。”

    空间符咒这类能保命的东西，谁会嫌少？

    所以也就注定了它不会流到普通人身上。

    像程云和胖子这样的普通人，之前也只能在报纸上和电视上见过这些东西。

    “我明白了，这次就当是投资好了，反正咱们也没受伤没损失什么的”，胖子说道：“只是希望下次再见面时，我们不会是敌人。”

    “机会只有一次，如果下次见面真的成为了敌人，我向你保证，他永远不会再有第二次机会！”

    说着，程云的眼中闪过一丝寒光。

    “老程，我要去那里。”

    沉默了片刻，胖子突然说道，他的话平静而坚决。

    “那里，哪里？”

    程云先是疑惑，随后想起来道：“你要去刚才山体倒塌那里？”

    “嗯”，胖子点了点头。

    “为什么？你不是嫌那里太危险了吗？”

    “我想通了，那里虽然危险，但是机缘也大，不然不会有几十个队伍聚集到那里。”

    “确定了？”

    “确定、一定以及肯定！”

    “那好，我陪你去。”

    “好，时间不等人，那咱们这就出发。”

    “行，那咱们这就出发！”

    “飞熊，你去前面开路，小心点。”

    说做就做，是胖子的风格，刚确定好，他便迫不及待了。

    望着干劲十足的胖子，程云脸上露出了一丝神秘的微笑。

    “仅仅只是一枚来历不明的空间符咒，就要放掉一个潜在的仇敌，这感觉不好受吧？”

    胖子眼中的不甘他看到了，胖子的反应也全在他的意料之中，甚至是他一手促成的。

    他就是要激发胖子的斗志！

    什么遁空符、什么空间符咒，如果他想，风语有再多的空间符咒也逃不出去；

    至于说风语的神秘背景，那玩意再大大得过【诸夏】曾经的部长？

    (本章完)

