    任何地方，只要有权力分配，那么就有斗争！

    学生会，也不例外！

    水木大学的学生会部门分工极其明确，甚至可以说就是一个小型的官场雏形，和其学校学生会不同的是，这里学生会有自己的办公场所，各个部门有自己的办公室，极其的正规。

    张铭是经管系第一副主席，排名仅在主席的后面，除了他之外，经管系学生会还有三名副主席，然后是秘书长，再下去便是各部门的部长。

    “张副主席来了，是来指导工作的吗？”

    当张铭赶到纪律部办公室的时候，赵冲正和人谈论着什么，看到张铭，并没有起身迎接，哪里有下级面对上级的样子。

    “赵冲，这一周的审查文件，没有经过我们主席团的审核，你就给抱到团总支那边去，你眼里还有没有规章制度，有没有把陈主席给放在眼中。”

    一进门，张铭便是劈头盖脸厉声喝问，因为他知道赵冲不是自己的人，赵冲和另外一位副主席关系好，可以往赵冲做事很圆滑，轻易之间也不会得罪自己，这一次却故意拒绝自己，一路上，张铭也在思考原因。

    能当副主席的人，怎么可能脑子不灵活，经过一路上的思考，他心里差不多是猜出了个大概，一切都是因为换届选举要到来了。

    他们系的陈主席今年大四了，按照学校规定，到了大四就无法在学生会担任职位了，所以今年会选举产生新的学生会主席，而正常来说主席将会在他们几个副主席之间产生。

    作为第一副主席，张铭是最有希望接任的，但张铭心里也清楚，这个排名代表不了什么，最后还得是靠投票选举，也就是谁获得的票数多，谁才能担任主席。

    赵冲作为另外一位副主席的人，在这个时候肯定是站在那位边上的，这个时候故意拒绝自己，就是想要杀自己的威风，给那位造势。

    不过让张铭不明白的是，赵冲就不怕他冲的那么前，自己记恨在心，接任主席职位后，第一个拿他开刀？

    张铭对经管系学生会的各股力量总结了一下，目前自己手上握有宣传部、文艺部、体育部和生活部，赵冲背靠的那位手上掌握着纪律部、学习部和外联部，而另外两位副主席并没有什么权力，纯粹就是添人头的。

    当然，整个学生会还有一个很重要的部门那就是组织部，不过那个部门是由陈主席给掌控的，所以在选举中，组织部那边肯定是选择中立的。

    也就是说从目前的选票来看，自己是很稳妥可以接任主席位置的，他不知道赵冲到底是哪里来的自信跟自己对着干？

    “张副主席，我做这些是经过了姚副主席同意的，并没有违背组织原则，最重要的是我们学生会本来就该实事求是，张副主席让我把违规的学生名单划掉，莫非是想以权谋私？”

    “赵冲，别给我来这一套。”

    听着赵冲阴阳怪气的话，张铭深吸了一口气，他知道赵冲是故意激怒自己，想让自己出丑。

    “好，好的很，赵冲，咱们等着，一会的会议上，我会向陈主席汇报这情况的。”

    留下这句话后，张铭转身就走，而等到张铭离去，赵冲把门关上，坐回了位置上，揉了揉眉心，脸上有着担忧之色。

    说实话，从他加入学生会，从最基本的干事到现在的部长，一路走来靠的就是圆滑，虽然他和张铭不是一个方阵的，当也不会这么撕破脸的，这一次算是冒了挺大的风险了。

    想到这里，赵冲拿起手机拨打了一个电话出去。

    “林浩，名单我是报上去了，但刚刚张铭亲自来找我，就是要将那四位给摘出去，我可是顶着张铭的压力办的事情，这四个新生是不是有啥背景啊。”

    另外一边，林浩接到赵冲的电话，一脸无所谓的表情，答道：“哪有什么背景，那个苏望是班长，我估计是他们班的辅导员给打了电话，一个辅导员而已，管也不管我们头上来。”

    “那就好，不过别忘记你答应过我的，这一次换届选举的票投给我老大。”

    “放心吧，我肯定是说到做到的，到时候绝对投票给马主席。”

    挂了电话后，赵冲脸上才露出了轻松表情，有了组织部那边的票数，自家老大这一次选票超过张铭就没有问题了，毕竟组织部是学生会里第一大部，票数要远远超过其他部门。

    当然，这些赵冲都没有告诉自家老大，在他看来现在事情还没有办成没必要邀功，等到选举成功后，再告诉老大，老大肯定不会亏待自己的，自己貌似也可以因此争取一下副主席的位置。

    就在赵冲美滋滋的沉浸在副主席梦的时候，另外一头的刘博接到张铭回复的电话后，眉头一皱，挂掉电话之后又拨打了另外一个电话。

    “主任，有件事情要跟你汇报一下，关于我们班苏望的……”

    刘博很清楚，主任日理万机，对于团总支那边的事情不会上心，所以他必须得把这事情告诉主任，至于主任要不要管，那就是主任的事情，另外团总支的老师级别在他之上，他这个辅导员人家可不一定会看在眼里。

    挂掉电话后，刘博也是在思考，电话里主任并没有表态，但当领导的就是这样，他只要看明天的学校通报就可以了，如果通报上没有苏望四人的名字，那就已经是很能说明问题了。

    ……

    经管系主楼，学生会会议室，此刻坐满了许多人，张铭坐在主席台靠中间位置，而在中间位置坐着的是经管系的现任主席陈石和团总支的一位老师。

    张铭坐在陈石的边上，而另外团总支那位老师边上坐着的是赵冲的老大，学生会另外一位副主席马正信。

    在讨论了主要的关于迎新晚会的事情后，张铭开口了。

    “陈主席，张老师，咱们学生会现在是不是已经可以越级办事情了？”

    坐在台下第一排的赵冲一听张铭这话，就知道张铭是冲着自己来的，不过他不在意，反正他已经是做好了准备了。

    “哦，有这种情况，张铭你具体说说。”陈石开口问道。

    “众所周知，咱们学生会每周要向团总支汇报工作情况，如果陈主席没空的话，一般是由我们副主席去汇报，什么时候轮到部长去汇报了？赵冲赵部长直接将本周违规学生名单上交给团总支，这不是违背组织活动原则吗，这种行为是严重的无组织无纪律行为。”

    看到张铭的模样，下面的人便是知道，这是张铭和马正信正式开战了，一时之间，两方的人马也都纷纷开始发言。

    “张副主席说的没错，咱们是学生会，本身就要以身作则，如果一个个没有组织纪律性，那学生会岂不是成为一盘散沙？”

    “要是人人都可以越级汇报工作，那还要主席团干什么，干脆有什么事情，我们都各自跑到团总支去。”

    “这种行为必须严厉惩罚。”

    说话的都是张铭那一方的人，而另外一边马正信的人自然也是要回击。

    “赵冲部长哪里违规了，赵冲部长的举动是得到过马副主席许可的，马副主席也是主席团成员之一啊。”

    “我怎么听说是有人想要包庇违规的学生，结果却被赵冲部长给拒绝了，而后恼羞成怒呢。”

    “胡说，分明就是赵冲违规操作。”

    “违不违规不是你说了算的，那要陈主席和张老师说的。”

    两方人马争得不可开交，陈石皱了下眉准备打断，不过这时候他发现自己的亲信林浩开口了。

    “我来说两句吧。”

    一听林浩开口，现场瞬间安静下来了，因为在场的人都知道，林浩是陈主席的人，他的话很大程度上就代表着陈主席。

    “其实我觉得这事情赵冲部长做的没有错，赵冲部长既然向马副主席汇报过了，那就不属于越级，至少在组织程序上这是没有问题的。”

    哗！

    林浩这话出口，全场一片哗然，马正信那边的人用惊喜的目光看向林浩，林浩这是选择战队他们这边啊，而有了组织部的选票，过几天的选举他们就占据赢面了。

    另外一边张铭的人则是面露惊慌之色，就连主席台上的张铭也是有些慌乱了，因为他考虑的要更多，林浩不仅代表着组织部，更代表着陈石。

    如果林浩这话是得到陈石授意的话，那就意味着陈石是选择了马正信，而主席选举票数是一回事，但院系领导老师的意见也很重要。

    那些领导老师肯定会找陈石问话了解情况，让陈石推荐合适人选，如果陈石推荐马正信的话，那自己就没有任何胜算了。

    “没错，赵冲确实是跟我汇报过，我也觉得没有问题，就让他给团总支那边汇报了。”

    马正信开口了，虽然他压根不知道具体事情，赵冲根本就没有找他汇报，但是这个时候肯定是不能说实话的，因为他察觉出来了，赵冲搞定了林浩，为了争取到林浩那边的选票，这个时候他必须要力挺赵冲了。

    “陈主席，我反正是坚持认为赵冲的行为不符合组织活动原则。”

    虽然心里慌乱，但张铭也知道自己这个时候没有退路了，必须要坚决表达自己的态度，否则的话只会让下面的人更加人心惶惶。

    “这个嘛，具体情况具体分析嘛，赵冲做的对不对，我们等会在商讨，今天的主要议题是迎新晚会的事情，张老师，你说对吧。”

    陈石打了个太极，他马上就要退了，并不想卷入竞争当中，一旁的那位张老师也是点了点头，正要答话，不过这个时候他的手机传来了震动声音。

    这位张老师正准备按掉电话，不过目光瞄了眼号码后，立刻站起身，朝着陈石说道：“我先接个电话，严书记的电话。”

    PS：铭哥823书友打赏加更，汗，后面还有一位书友的打赏要加更，九灯继续码字去！