    仙神时代，倒计时最后一天。

    这一天，没有人休息，没有人乱跑，甚至往日最喜欢蹦哒的天竺国，都十分安分守己，所有人都望着天空，静静等着那个仙神时代的降临。

    印帝自由国。

    在北部平原铸造了无数祭坛。

    每个祭坛之上，都有成百上千的牛羊。

    他们要用最为血腥残暴的方式，欢迎他们的魔神柱组织。

    而早期出现在蓝星的魔神柱组织先锋成员，已经倾巢出动，十几尊狰狞可怖的庞大怪物站在祭坛旁边，同样静静等候着魔神柱降临。

    魔神柱组织的规模，无从得知。

    但他们既然能够在那么混乱的仙神时代占据一方霸主地位，规模和底蕴绝对比得上东方仙庭！

    之前栖居在印帝自由国的魔神柱组织，只能算是一个九牛一毛般的小分部。

    此时此刻，所有印帝官员，军政要员，国宫成员，都在希尔瓦里安的带领下，恭恭敬敬站在一名红衣女孩身后。

    其余狰狞怪物看到红衣女孩时，也全都显露出惧怕与恭敬之意，默默退缩到两旁。

    “差不多哟，团团你觉得呢？”

    红衣女孩怀里抱着一条白色幼犬，她眉眼弯弯，低眸笑问道：“有没有想法，我也给你安排一魔神躯体呢？比你爸爸背后的天狗还要强大很多很多的魔神躯体呢。”

    白色幼犬团团，眸光灰暗，没有回复，只是现如今它依旧满身纯白柔毛，并没有沾染一丝一毫的邪恶。

    印帝官员们都是严阵以待。

    他们已经知道，眼前这位自称第三魔神的红衣女孩，绝对是整个魔神柱组织内数一数二的大人物！

    自然而然，官员们都很巴结团团。

    有人准备了很多高质量狗粮。

    但团团看都不看，只是静静窝在红衣女孩怀里。

    但不知何时，团团的气息已经变得高深莫测，要知道它被红衣女孩接走的时候，也才是普普通通的变异者啊。

    嗡！

    嗡！

    嗡……

    骤然间。

    一道道紫黑色光柱。

    从祭坛之中喷涌而出。

    接连不断插入天空，没入乌云之后！

    此刻整个印帝北方平原的生物，都能看到这链接天地的惊骇画面！

    “连接建筑群，准备降落。”

    红衣女孩打着哈欠，漫不经心地操作着祭坛光柱。

    随着她的操作，乌云之上的魔神柱组织建筑群，开始缓缓朝着地面压来！

    魔神柱组织全貌。

    像极了一个巨大祭坛。

    这个祭坛上矗立着十几根黑色石柱。

    每个黑色石柱从地面看或许很渺小，但随着距离逐渐逼近，所有人都发现每一根石柱堪比摩天大楼般宏伟！

    而整个魔神柱组织的建筑体积，更是堪比东方的一座省城！

    “大人。”希尔瓦里安站在红衣女孩身后，满脸尊敬都问道：“等魔神柱组织降落后，能不能将我纳入组织内部，担任要职，我发誓绝对尽心竭力帮助魔神柱组织统一天下！”

    红衣女孩无所谓的摆摆手：“看我心情吧。”

    希尔瓦里安听到这句话，内心更是确定红衣女孩绝对是一言九鼎的大人物！

    要是能抱紧她的大腿，绝对能一飞冲天啊…

    “希尔瓦里安坚决听从大人的安排。”

    说完，希尔瓦里安尊敬无比地站在红衣女孩身后，微微弯腰，像极了一个忠心耿耿的家奴。

    “差不多，可以了。”

    红衣女孩忽然收手，抱着团团便离开。

    “等他们降临后，告诉那里面的所有魔神，让他们全都来见我，我有任务要交给他们。”

    霎那间。

    所有官员再次肃然起敬。

    不愧是第三魔神。

    说话真的好硬气啊。

    离开北部平原后，红衣女孩不知从拽出一个竹藤躺椅，舒舒服服地躺在上面，看着风吹草浪，摸着团团的脊背柔毛，眼神渐渐放松，嘴角微微带有笑意。

    “团团，说真的。”

    “你的手感真的很好啊。”

    “我在其他地方，都没有摸过这么好手感的小狗了。”

    “但没办法，我只能通过你，再通过你爸，让那棵树赶紧努力修行。”

    ……

    东方。

    黄河两岸的铁血军队已经就位。

    每个人如同标枪般矗立在江畔。

    伴随着空中因狂暴灵气而不断风云骤变的天空，让他们看起来极具铁血风味和神秘沧桑感。

    这一幕，也成了全球网上浏览量最多的帖子。

    因为全国宵禁，几乎所有人整天呆在家里，所有中州全球网最近是人流量暴增，天天都有十几亿人同时在线。

    忽然，西方的欢迎现场视频也出现在了全球网上。

    上传者是西方民众。

    标题是，最为热烈狂欢的日子。

    视频里，西方以梵蒂圣城为中心，到处都是欢腾喜悦的迎接人群，满大街都是飞舞的白鸽和鲜艳的花朵，看起来所有人都在期待天堂的降临。

    “西方上传者：虽然经历了天使幼子的悲惨事件，但我们没有彻底放弃对天堂的信仰，现在整个西方在上帝组织的带领下，已经做好了一切迎接天堂的准备，让我们一起欢呼幸福与美好的降临吧。”

    下面评论。

    基本都是西方人在夸赞欢迎现场。

    而当中州黄河的现场视频出现时。

    无数人都看到。

    黄河两岸，全是持枪战士。

    军旗飘洋在每一个角落。

    中州全部将军倾巢而出。

    每个人脸上，都写满了杀意！

    “上帝组织成员：不是吧，中州就打算这样迎接仙神？”

    “西方某国成员：这哪是迎接，这分明是磨刀霍霍等仙神啊！”

    “西方某国成员：虽然很不愿意承认，但我觉得中州绝对要惹祸，就冲他们这架势，高高在上的仙神哪能忍，极有可能直接出手灭了中州啊！”

    “西方某国成员：唉，我好心劝诫中州，还是学我们摆出热烈欢迎的架势吧，毕竟现在人类根本没资格得罪仙神啊。”

    经过最近连续的战争和大事。

    西方已经有很多人倾心中州。

    便在这条视频评论区里。

    不断说着劝诫，担心，忧虑的话。

    然而这则视频的上传者，紧跟着又上传了第二个视频。

    第二个视频里，一尊浑身漆黑，不怒自威的猎狗出现在屏幕里，当场吓得无数人心惊胆寒。

    黄河沿岸，鬼皇对着摄像机面色平静道：“还是那条原则，如果侵犯我们，神亦可杀，我们有血性，还有底气，敢以硬刚的姿态面对那些仙神。”

