    事情就这样定下来，许大娘和看护胡姐跟沈芮回家，沈芮给妈妈打了个电话，告知一下情况，让妈妈帮忙把前排的客房收拾出来；沈家大门过道两旁两间房，一间是杂物间，放些农具渔具什么的杂物，一间则是留作了若是亲戚来做客，当天不走，可以安顿的地方。比如她舅舅，比如舅舅姨妈家的表兄弟姊妹。

    这会儿家里没客，刚好可以收拾出来，安顿许大娘和胡姐，胡姐负责看护照顾许大娘，夜间和许大娘安顿在一个房间，刚好。

    郑明浩打包了许大娘各色随身用品，吃穿用把他能想到的，以及来自于许大娘嘱咐的东西装了满满一后备，想着若是还有缺失，隔一两天去看望母亲的时候，再给捎带过去。

    说起来，还是他这当儿子的无法兼顾，母亲体谅他他这边工作无法抛开，媳妇儿有孕还要上班没法来回折腾，怎么都难两全，自己给自己找了个安稳的去处。沈芮的手艺他亲眼见证，把母亲交给她帮忙看顾，他也能放心些。

    东林山的方向郑明浩知道，待到了东林山附近，沈芮指路，一行人顺利到了东林镇上。靠近镇上入口停车场的时候，沈芮让郑明浩靠边放她下车。

    她来的时候骑的三轮车在这放着，前面还有七八公里就到家了，她让郑明浩开慢点儿，沈芮取了她在停车场斜对面，早上临走前订的肉和排骨大骨之类的，搁好东西骑上三轮车，在前面带路吧。花了二十来分钟的时间，到了东林村村尾，沈家门前。

    “爸，妈，我们回来了！”车子停稳，沈芮推开大门，帮着郑明浩把轮椅撑开，将许大娘从车里平稳转移到轮椅上。

    “许大姐。明浩，终于到家了，我和老沈正盼着呢！”沈妈郑海娟笑着迎到大门过道，沈爸沈长华坐在廊檐下同样笑脸相迎，他们本就是是厚道热情好客的性子，和许大娘在病房里那几天相处的很不错，听到许大娘家里不太方便，又需要闺女的医术辅助疗养，需要来家里暂住，当时就欢迎的很。

    “许大姐看看房间里还有什么要添置的吗？家里条件有限，有些简陋。”沈妈热情的接过郑明浩手里的轮椅，推着许大娘先到入门左手边的客房看了看。

    白灰的墙，窗户开在靠院子的那面墙上，四方的窗户蒙着绿色的窗纱防蚊子，房间上方四角固定吊着透明的塑料薄膜挡灰尘落下，透过薄膜隐约可见上方齐脊的房梁和椽檩。

    室内一左一右摆了两张床，一张一米五宽，一张一米二左右，床上已经铺好凉席，各放了一床薄被，中间留个过道，过道靠最里面去放了个比床高一些五斗柜，可以放些小东西。这些东西已经将不大的房间挤得满满当当，沈妈是个勤快人，屋里打扫的干干净净。

    “已经很可以了，有个睡觉的地方就已经足够，实在是给你和沈兄弟添麻烦了。”农家本色，她好多年没体会了，现在重温，正饶有兴致。

    沈妈推着许大娘到院子里和沈爸说话，沈芮把她爸的轮椅拎到廊檐下，把沈爸平稳的转移到轮椅上，让她爸可以自己转着轮椅在院子里活动活动。

    “爸，等着急了吧，今个儿许大娘留饭，许大娘家就在一中家属院，我就顺路去看看陈老师和三姑，买中药的时候，碰到了观主爷爷的故交，和他请教了些医术上的问题，耽搁了些时间，回来有些晚了！”

    “不着急，不着急，我就是坐着看看故事书着什么急，芮芮有事尽管忙！”他帮不上孩子什么，更不能扯后腿。“在廊檐下，你妈中午把风扇扯出来扇着风，晒不着热不着，你妈在院子里忙活，我还能和她说说话呢！”

    “嘻嘻，你和我妈感情真好，焦不离孟孟不离焦呢！”沈芮笑呵呵的打趣，让爸妈和许大娘说话，她则过去搭把手和郑明浩从车上卸东西，胡姐负责规整东西。许大娘和胡姐的衣服用品卸完后，后备箱里还落着两箱高钙牛奶，两箱酸奶，两箱豆奶粉，两提新鲜的果篮，还有两个大西瓜。

    沈芮只当是郑明浩这做儿子的担心村里生活条件，给许大娘准备的囤货，一手携着两箱牛奶，一手提着两箱酸奶外套着的大礼品袋正要继续往客房送，却是被一手一箱豆奶粉一个果篮的郑明浩拦着。

    “芮芮，这些都是我给叔叔阿姨和你准备的！”郑明浩拎着东西，让沈芮和他一起往厅堂走去。“芮芮可真能干呢！”

    现在的小姑娘，好像都娇弱的似乎连瓶盖都难拧开，像芮芮这样可以抱起一百六七十斤健壮大男人，可以两手提四箱牛奶的能干小姑娘可真是少见！

    “就是有点儿气力！”沈芮笑笑：“郑大哥，你准备这么多东西可是客套了哈！”

    “就是，明浩，来阿姨这就像来自己家一样，怎么那这么多东西，放许大姐那边给许大姐补身子呀！”当时在病房落定了备份，这辈分也就延续下来，许大娘比沈爸沈妈大了十几岁，沈爸沈妈有比郑明浩大了十来岁，郑明浩比沈芮又大了十三岁，整个都是十来岁的阶梯。

    “都是些吃的，就当我来看我沈叔了，第一次上门，以后多劳您和芮芮看顾我妈一段时间了，沈叔这边不方便，我给您们添麻烦了！”郑明浩搁下果篮豆奶粉，又转身回门口把最后两个西瓜提溜进来。

    “麻烦啥，多两双筷子人多热闹呢，我家正好人少！”···

    一众人转战堂屋，开着风扇呼呼催着凉风，沈芮点了盘药蚊香，淡淡的艾香袅袅散开，敞着门也没蚊虫困扰。这是观主爷爷给他们留的一个方子配出来的，以陈年老艾为主材，对付蚊虫很有效，和蚊香一样有效健康又好用，沈家年年都会配置一些，哪怕现在蚊香遍地开花，也没改变习惯。

    就是用起来沈爸的手艺不如观主爷爷，配置出来的药蚊香烟味比现在无烟的蚊香大一些，好在艾香并不刺鼻，沈芮看着药蚊香，就想起了配方，一转念就有了改良的方向，琢磨着这两天有空配一批新的无烟升级版出来。

