    封天宇手中拿着林动天和苏倩心的资料，在认真的查看着，通过查看他对两个人的了解更加的多了。

    不过，让封天宇有点失望的是，关于林动天消失之后，到底去了哪里，为什么回来之后突然间那么强的资料，却并没有任何的记载。

    林动天所有的资料也就止于五年前，以及到如今所表现出来的，这些信息。

    任天行似乎是看出来了，封天宇对手中的资料，并不是很满意，他小心翼翼的开口道：

    “公子，要不我通知家族的人，好好的调查一下，这个林动天？”

    “不用了，时间紧迫，来不及了。”

    “去帮我伪造一个身份，我要去苏家，最好是一个大势力公子哥的身份！尽量不要太大也不要太小，道启境界势力就可以了。”封天宇的嘴角露出了，一抹阴冷的笑容道。

    “是！公子！”任天歌接到了命令后，转身离去。

    封天宇发现现在的他，越来越适合做一个反派了，在算计别人的时候，他的嘴角总是不自觉的露出一抹冷笑。

    虽然封天宇对林动天的了解，并不是很彻底，但是，他对苏倩心的了解，却是很彻底。

    苏倩心是凌霄城的名人，想要了解她，并不是很难。

    据目前封天宇所掌握的资料来看，苏倩心是一个很优秀，很高傲，很目中无人的女子。

    她生而不凡，从小就出生在涅槃境界的家族，天资妖孽，后来更是被凌霄城的本土势力，凌云宗看中，拜入到了凌云宗宗主的门下，成为了宗主的亲传弟子。

    年仅不过二十三岁年纪，就已经突破到了虚神级中期，这种天赋即使是在整个梵天州来说，也算的上是上等的天赋了。

    对付这种从小就被众星捧月，眼高于顶的无知少女，自然是难不倒封天宇的。

    既然气运之子那边下不了手，那就从气运之子的敌人开始入手。

    封天宇始终都坚信着，只要反派肯努力，就没有打不倒的气运之子。

    短短不到一刻钟的时间，任天歌便再次返回到了包厢内，从怀中取出了一块令牌，递到了封天宇的手中。

    看着手中写着天道宗的宗门令牌，封天宇的脸上，笑意更加的浓了。

    一行三人离开了水云涧后，便直接来到了苏家。

    “叫门！”封天宇淡淡的吩咐道。

    身旁的任天歌闻言走上前来，看着守卫在苏家门口的侍卫，开口道：

    “神魔州，天道宗，少宗主，前来拜访苏家！”

    守卫在门口的侍卫，一听说封天宇竟然是来自其他州势力的少宗主，自然是不敢怠慢的，虽然他并不知道，对方的势力到底有多么的强。

    但是，作为能够穿梭一洲的势力，最起码也是有着道启境界强者坐镇，才能够做到这一点的。

    侍卫急忙开口道：

    “贵客稍等，我前去通禀一下家主！”

    说罢，侍卫便转身快速的跑进了苏府，没过多久，一位老者便带着浩浩荡荡的一大堆人，出来迎接封天宇他们几人。

    人未到，笑声便已经传了出来：

    “哈哈哈哈哈，天道宗的贵客来临，让我苏府蓬荜生辉，老朽苏家家主苏天意，见过少宗主!”

    封天宇打量了一眼，眼前的这个锦衣华服，鹤发童颜，年纪大概在七旬左右的老者后，开口道：

    “苏家主，客气了，在下封天宇。”

    “听说苏家小姐，最近几日，要与他人进行一场大战，封某恰逢路过宝地，想要提前瞻仰一下，苏小姐的风采。”

    “如果可以的话，封某也不建议为苏家小姐提供一些帮助，让苏小姐赢得更加轻松一点！”

    封天宇话语说的很直接，他直接就向对方挑明了，他来苏家的目的。

    对此苏家家主也并没有感觉到，太多的意外。

    毕竟像封天宇这样的年轻俊杰，苏家能够吸引对方的，除了苏倩心以外，想来也没有什么其他的地方，能够在吸引到对方了。

    苏家家主，并没有直接就答应了，封天宇的要求，反而面露难色的开口道：

    “这......，恐怕要让封公子失望了！心儿正在为即将要到来的大战，做着准备呢。恐怕不能见封公子了！”

    听到了苏家家主的话语后，封天宇的嘴角不由得露出了一抹轻蔑的笑容，开口道：

    “这个世界上，还没有我想见，而见不到的人呢。”

    封天宇轻蔑的话语，落在了苏家众多强者的耳中后，不禁令他们勃然大怒。

    俗话说强龙压不过地头蛇。

    兴许封天宇所在的天道宗在神魔州，算得上是一方大势力，神魔州的众多势力和家族，都要礼让三分。

    但！

    这里是梵天州！

    对方这么强势，显然是没有把他们苏家和凌云宗放在眼里。

    不过，正在他们怒气上涌的时候，一股直冲云霄，宛如是沉睡的远古巨兽，睁开了双眸般的恐怖气息，从封天宇身后的，任天歌身上爆发了出来。

    这股恐怖的气息，压得苏家的众人，大气都不敢喘一下，就仿佛是一盆冰冷刺骨的凉水一下子浇在了头上一般，把暴怒的苏家众人，都给浇醒了。

    “开辟境界！”

    四个宛如山峰一般重量的大字，出现在了苏家众多强者的心头上。

    开辟境界在凌霄城势力范围内，属于顶尖高手。

    整个凌霄城所属的势力范围内，也不过只有两位开辟境界的强者，一位是凌霄城城主，另一位则是凌云宗宗主。

    这两位开辟境界的强者，是同门师兄弟，二人在达到开辟境界后，便在凌霄城这里，建立了凌霄城以及凌云宗。

    他们没想到，作为凌霄城战力天花板的开辟境界强者，竟然会是这位少年的护道者。

    看来对方所来自的天道宗，的确是一股恐怖的大势力无疑了。

    “不知道，现在本公子，可否与贵族小姐一见呢？”封天宇冷笑的，看着苏家的众人开口道。

    “封少主，里面请！”

    苏家家族侧身让开了一条路，恭敬的开口道。

    见状，封天宇冷哼了一声，带着司徒青和任天歌，大步走进了苏家，那副模样就仿佛是在逛自己家的后花园一样，没有丝毫的顾忌。

    见到这一幕，苏家的众多强者，不由得纷纷的咬牙切齿了起来。

    不过，却也仅限于此，让他们真正的得罪封天宇，他们却又没那个勇气。

