    李文自觉大功告成，美滋滋睡过去的时候，其他地方其他人可没有闲着。

    盖亚大陆，剑风城。

    钟塔之下的卫兵队伍在海伦的命令如同江流入海，分成两两一组的小队，四散到城市之中。

    只是与之前的杀戮指令不同，如今……他们所受到的命令只是巡逻查看。

    查看那些血之狂乱者是否真的全部恢复了正常，确保城内没有在此前的些许纷乱中有没有受到什么损失，并及时补救。

    至于海伦自身，则是直奔中心广场。

    找到待命的林戈，告诉他让法师协会的法师们放弃法术的准备。

    事实上都不用海伦提醒，这些法师们在发现法阵之中的那些居民在一阵本能与理智和法术效果的压制对抗之后，就陷入了某种平静状态时，他们就已经放弃了对于法术的准备。

    海伦抵达的时候，他们虽然还保持着施法站位，但其实已经松懈了很多，甚至都在交头接耳的聊着天讨论着今夜的见闻。

    天空上月亮的变化他们同样能够看见。

    猩红的血月再次变成了往日的无暇皎月，甚至更多出了几分白洁高雅，宛如银盘。

    恍惚间甚至像是能看到月亮上模模糊糊地有着什么东西的影子若隐若现。

    无疑，有什么变化在他们完全不知晓的地方发生，以至于血之狂乱的作用被暂时？或者彻底压制解决了。

    尤其是在一位高阶牧师踏进法阵中仔细查看了其中一些人的精神和身体状态后，血之狂乱暂时失去了作用的事实就被彻底确定。

    自然，法师协会的这些宅男法师也就下不去手了。

    即便没有海伦的通知，即便城市中的钟声照常响起，他们恐怕也会主动请示，探明情况。

    如今，面对海伦赶来的通知，林戈笑呵呵地说道。

    “我还说你在等什么呢……原来是在等有人天神下凡。”

    ？

    “林戈会长都知道些什么？”

    成功的瞒天过海直至今天，事情算是告一段落，海伦的心情也算是不错。

    此刻面对林戈的问题只是笑呵呵地反问道。

    林戈摸了摸下巴的一撇小金胡子，“其实我什么也不知道，我只是听说其他有些城市早就开始动手了，只有您这里一直拖着，很显然是在等待着什么。”

    说着，林戈看向天空，那里的月亮白洁无暇，较之以往都要更加明亮。

    “看来李文大师的行动还算顺利？”

    嗯？

    你怎么什么都知道？

    迎着海伦的眼神，林戈挑了挑眉。

    “我的城主大人，您不会觉得您和李文大师的行为能骗过所有人吧？祭坛出现的时机太巧，您的师父来得太快……最关键的是，那可是李文大师啊。虽然为了骗过预言法术你们不得不让李文大师来做第一个发现祭坛秘密的人，但是……懂得都懂。”

    在此前他也不敢确定，但在今夜尘埃落定，一切发生之后，以一种过来人的目光，他就可以清楚的分析出前因后果。

    马后炮是马后炮了一点，但总算是得知了真相。

    当然，如今他既然说出来了，就意味着他不会告密。相反，主动说出的意思还是告诫海伦，要她小心一点。

    他能够通过理智分析出这个可能性，其他人也说不定可以。

    对于他来说，或者对于大部分知晓李文那些创造物的人来说，李文在他们的心目中已经成为了一个奇迹的代名词。

    如果一个新事物和李文大师有关，那么就几乎可以确定是李文大师的手笔。

    这种认知深入骨髓。

    祭坛因狂乱之月而出现……骗骗那些不知情的人也就算了，对于既熟悉李文又熟悉的海伦的人来说，今夜的及时救场即便不是李文亲手做的，也多半脱不了关系。

    这是一个理智的因果关系。

    林戈是个聪明人。

    既然猜了出来，海伦也不会再刻意瞒他，只是在鲜红饱满的唇边竖起食指，“嘘~”

    林戈同样也满是笑意的在唇边竖起食指，“嘘~”

    沉默间，两人负手仰望着天空，林戈小声地嘀咕着。

    “也不知道是怎么做到的……真的令人好奇啊。”

    “还记得那个预言么？”

    “预言？在人类最为苦难之际，救世主将带着祂衷心的卫队从异界归来？这不是那位青铜龙大人为了自己造势放出的留言么？”

    当回过头来看，许多当时不理解的事情都有了一个合理的解释。

    很多时候的所谓预言，其实都是有所预谋。

    “但是从某种程度上来说，这话似乎也没错呢。就是不知道，他有没有他的卫队……”

    看着天空，海伦眼神飘渺。

    ……

    狂乱之月大陆，精灵主城。

    同样是传令兵如同泄洪般出使的壮观一幕，如今却已经难以引起太多精灵的新潮澎湃。

    这次的传令散播的不是既定的杀戮与毁灭，而成为了调查与……赠予。

    如果……如果确定人类真的再也不会受到血咒的影响，各地的精灵城市都将辅助人类，开始建立属于他们的城邦，开启人类的文明社会，并且无偿赠予所有道途体系。

    作为……两次与大陆命运相关的重大变动，都来自于人类的报偿。

    “我们该怎么迎接他？”

    安排好了一切以后，拉瑞卡心情愉悦地看着自己的女儿，真诚地询问道。

    “迎接？”

    安娜斯崔娜撇了撇嘴，“那个家伙才不想要什么迎接呢……于他而言，知识的吸引力比什么都大，最好的迎接恐怕是直接把他塞进我们的精灵宝库里。”

    “嗯？”

    拉瑞卡疑惑地看向安娜斯崔娜，“是这样？”

    安娜斯崔娜和阿莱塔是唯二长时间接触过那位法师波比的精灵，对此应该有发言权。

    安娜斯崔娜这才有些惊讶地发现自己说了些什么，有些讪讪地摆了摆手。

    “我瞎说的我瞎说的，精灵宝库能是一般人允许进去的么？”

    说者无心听者有意。

    拉瑞卡陷入了沉思，真切地开始考虑起这事是否可行。

    暗处，阿莱塔和安娜斯崔娜对了个眼神。

    （套路我母亲，你可真敢……）

    （嘻嘻~）

    “我去召开一个议会和大家商量下。”

    拉瑞卡说着，直接走向了远处。

    ……

    矮人王似乎也做了个重大的决定。

    矮人们，你们的矮人王，驾崩啦！

    在一众许下了王冠之誓的矮人圣武士面前，传奇青铜龙的化身，所有矮人敬仰的矮人王，口吐大股鲜血，驾鹤西去……

    与这些圣武士的信仰一同崩坏的，还有听到消息前来旁观的精灵的世界观。

    这位老哥怎么气性这么大？

    不让他执行他的计划直接被原地气死？

    矮人都是酱紫的？惹不起惹不起……

    既然计划失败，传奇青铜龙可没有陪矮人们玩过家家的兴趣。

    直接给所有人表演了一个当场暴毙，脱身完事。

    至于没有他以后的矮人，以及这些许下了王冠之誓的矮人圣武士会陷入怎样的内乱和迷茫……

    反正还没发生，发生了再说。

    ……

    城市中的一切又恢复了往日的秩序，只有阿莱塔和安娜斯崔娜又悄咪咪的摸到了港口边，目光热切地看向了停靠在港口处的浮空船。

    两位精灵小姐对视，眼神中都燃起了浓厚的冒险意味。

    曾经有过一次的经历，让她们对此更加着迷。

    她们想看看如今的“月神”在波比的手中成了什么样子。

    然而……正准备付出行动的她们意外地看到从港口的暗中钻出来了不少身影。

    “艾卡琳议员……希拉议员……”

    “嘘~”

    带头的议员冲两人做了个噤声的手势。

    精灵无论年纪如何，成年后的样貌就几乎保持不变，总是停留在最美好的时候。

    于是，这些分不清年纪大小的日月精灵们就共同策划了一场劫船行动，乌压压的冲向了港口。

    被阿莱塔劫船之后增加了防守力量的港口卫队面对议员带头的劫船大军显然是懵逼的……所以也被裹挟着压上了浮空船。

    芜湖！起飞！

    起飞的那一刻，只见到浮空城另外的港口上，其他能动的浮空船也全都飞上了天。

    浮空船甲板上的精灵们彼此兴奋地打着招呼。

    蓝天之中，几艘浮空船承载着无数精灵的好奇，向着高天之上飞去……

    透过透明的窗户看到这一幕的卡瑞拉笑着摇了摇头，又转过身去，面向眼前稀稀拉拉的议员大会。

    “大家看下这个提案……”

