夏夕绾不想再跟他继续这样的话题，她将新买的皮带系在了他的身上，满意的点了点头，“真好看。”

        陆寒霆这身材不用夸的，其实系什么皮带都好看。

        “你送我皮带是什么意思，想要牢牢的拴住我的人？”

        “错了。”夏夕绾摇了摇头，她一把拽住了他的皮带将他拽过来，然后扬着小下巴高调的宣誓道，“我送你皮带的意思是…以后你的皮带只能由我打开！”

        陆寒霆眸色一暗，里面跳跃出簇红的火苗，大手按着她的香肩将她推到床上，他单膝压上去，“陆太太之命，陆寒霆不敢不从！”

        夏夕绾倒在了柔软的床铺里，三千青丝潋滟的散落了下来，她抬起身，在他的俊颊上软软糯糯的亲了一口，“陆先生真乖~”

        陆寒霆伸手，揭开了她脸上的面纱。

        夏夕绾还很小，清丽绝色的五官刚长开，眉眼的稚嫩和过于美丽的精致让人都不忍亵渎她，可又想将她摧毁占有。

        陆寒霆伸手捧住了她绝色的小脸，然后对着她明艳的红唇吻了下去。

        夏夕绾大概知道他很喜欢自己这一张脸，近乎迷恋的感觉，她躲了一下。

        陆寒霆抬起眼皮，声音沙哑的问，“怎么了？这些日子，真的不想我？”

        夏夕绾被他低哑呢喃的嗓音蛊惑到不行，这男人很要命，她的耳朵都快怀孕了。

        “陆先生，色色的你…让我有些害怕。”

        陆寒霆两只大手撑在她的身侧，居高临下的看着怀里的女孩，她还是太小了。

        “怕就闭上眼。”他说。

        夏夕绾纤长的羽捷一颤，迅速把眼睛闭上了。

        陆寒霆伸手扯下了金色的床幔，大手搂着她盈盈一握的腰肢翻了一个身，让她坐在他怀里。

        陆寒霆将英挺的后背抵在床头，“这样就不怕了，如果怕可以随时从我身上下去。”

        夏夕绾现在就想下去。

        但是陆寒霆拽住了她，转移了话题，“这是什么？”

        他用目光指了指那个荷包。

        夏夕绾迅速将荷包捡在了手心里，“这是奶奶去寺庙里给我求的，说是…得子符…”

        陆寒霆看了一眼荷包上用金丝线勾出的那个“陆”字，淡哑的应了一声，“恩，奶奶给你的东西，好好收着。”

        “知道了。”夏夕绾乖巧的应着，奶奶送的东西，就算是得子符，她也会倍加珍爱的。

        夏夕绾想将荷包放起来，但是这时视线里一黑，陆寒霆铺天盖地的亲吻就落了下来…

        ……

        翌日清晨，夏夕绾是被一串悠扬的手机铃声给吵醒的，小手摸到了手机，她接通了电话，“喂。”

        很快，一道如黄莺般悦耳的嗓音就缓缓传递了过来，“绾绾，是我，妍妍。”

        夏夕绾睁开了眼，此时璀璨的晨曦已经透过层层窗幔镀洒了进来，一室的温暖。

        眸里的惺忪睡意在一瞬间散去，夏夕绾缓缓勾起了红唇，“夏妍妍，你回来了？”

        夏妍妍在那端温柔的笑，“是啊绾绾，我回来了，一晃眼都十年了，好久不见。”