    “哦，那真是挺可惜的。”林时初敷衍着说道，其实内心里根本对此无动于衷。

    “是啊，本来班主任都把他当做是为校争光的种子选手了，没想到他自己拉跨了。”钱青青叹息着说道。

    “你怎么对他这么关注？”林时初有些怀疑地看着她，“别告诉我你对他有意思。”

    钱青青一听，吓得连忙摇头否认：“我没有！我知道自己和他是两个世界的人，不可能有交集的，又怎么会自讨苦吃去喜欢他？我只是恰好考完试那天看到他了才知道他的事而已！”

    林时初意味深长地说：“你最好不要喜欢他。”

    “为什么？”钱青青好奇地问。

    “以为他没有表面上那么风光霁月啊。”林时初说道，“人家可不像你这么傻白甜。”

    “我才不是傻白甜。”钱青青不忿地说道。

    “对了，你知道连上瑞会报考哪里的学校吗？”钱青青又问。

    “不知道，你是他的邻居，你都不知道我哪里会知道？”林时初好笑地看着她。

    “那可不一定，我老是觉得他对你很不一样，你对他也不一样，你们两个是不是瞒着我有什么秘密啊？”钱青青虽然是个傻白甜，但还是挺敏锐的。

    “什么秘密？你想太多了。”林时初翻了个白眼。

    “那不如我们现在去找他问问情况？”钱青青提议道。

    林时初点头答应了，两人便去了连。

    平时很安静、根本没什么人的连家，这天却非常热闹，来来往往都是高壮的大汉，而且别墅门口还停了一辆货车。

    “怎么回事？连上瑞要搬家了吗？”钱青青连忙拉着林时初走进去。

    老管家看见她们，很高兴地说：“两位同学是来找小少爷的吗？小少爷在楼上书房，你们今天来得正好，这样就不需要特意找时间跟你们告别了。”

    “告别？管家，你们真的要搬走了啊？”钱青青问道。

    “对啊，小少爷都高考完了，以后也不会在这个城市上大学，当然要搬走了。”老管家很坦荡。

    钱青青顿时有些怅然，不过很快又恢复过来了：“原来连同学不会在这里上大学吗？也对，咱们这里的大学并不是太好，连同学大学肯定是学美术专业的吧？那还是京城的大学更好了。”

    老管家笑了笑，说：“小少爷自己会考虑清楚，我还有事要忙，你们自己上去找小少爷玩吧。”

    “好的，你忙。”钱青青脸上说道。

    林时初早在他们还说话的时候就上楼了，连上瑞正在书房里收拾他的书，林时初看了看书名和封面，发现大多数是有关美术以及金融的，还有少数的历史和建筑类书籍。

    “喂，你大学是出国读还是去首都读？”林时初走过去，一边帮他把书收进纸箱里，一边问他。

    连上瑞一双漆黑的眼眸淡淡地扫了她一眼，说：“首都。”

    林时初顿时笑了，说：“真巧啊，我也打算报首都的大学，以后我们还可以在同一个城市团聚了。”

    连上瑞嘴角微微勾了勾，带出一点笑意，说：“不巧。”

    林时初一时之间没领会到他的意思，眼神茫然地看着他。

    连上瑞郑重地说：“我知道你会去首都。”

    林时初眨了眨眼，愣了一会儿，才明白他这没头没脑的话到底是什么意思，原来他的意思是他是知道自己会去首都，所以才跟着选择了首都，这不是巧合，是他特意为之的，所以他说“不巧”。

    “那你还挺有义气的嘛。”林时初笑了笑，以为他是想离自己和钱青青这两小伙伴近一点。

    连上瑞忽然走近她，凉凉的双手捧住了林时初的脸，说：“不是因为义气。”

    “那是因为什么？”林时初因为脸被他捧着，说话都不太清晰了。

    连上瑞没有回答，修长完美的手指轻轻地抚了抚她光滑的脸蛋，说：“因为你。”

    林时初的眼睛一下子瞪大了，他这话是什么意思？是她想的那个意思吗？可他不是疑似自闭症吗？怎么会突然对自己有不同寻常的感情？

    林时初刚想开口继续问，忽然钱青青活泼的声音就传进来了：“时初、连同学！你们在哪个房间啊？”

    连上瑞立马放开了林时初的脸。

    钱青青终于找到这里来了，一进门就说：“原来你们在这里，让我好找！”

    然后又叽叽喳喳地问连上瑞：“连同学你是不是报美术专业啊？我猜你是报这个的，毕竟你画画这么有天赋，不学这个太可惜了。”

    连上瑞点了点头：“对。”

    “那真是太好了！等你以后成了著名画家，可别忘了我和时初啊，不行，我得把你送我的那几幅画好好保存，说不定以后升值了，那我就发财了！”钱青青雀跃地说道，好像笃定了连上瑞以后会成为大画家。

    林时初顿时笑了，也凑热闹说：“那我也得把你送的画好好装裱了，以后要是升值了，那我凭着那批画，就算什么都不做，都能过好下半辈子了。”

    “你要的话，我再送你。”连上瑞见林时初这么说，立刻非常大方地说道。

    “哇哇，连同学你有点偏心啊，怎么不说再送给我，只送给时初？”钱青青一双圆溜溜的眼睛在林时初和连上瑞身上瞄来瞄去，不知道在想什么。

    连上瑞只淡淡地扫了她一眼，连反驳都懒得反驳一下，明晃晃就把偏心偏到底了。

    林时初一拍钱青青的脑袋，没好气地说：“眼珠子乱转什么呢？别想些有的没的，连同学的画当然送给会欣赏的人啊，可惜你不是那个会欣赏的人。”

    “那你就是那个会欣赏的人喽？”钱青青这回反应很快，立马问道。

    “那当然，要我给你讲讲现代美术的流派和风格吗？”林时初说道。

    “别了别了！我对这个没兴趣！好了，我承认你是那个会欣赏他画的人了，我不嫉妒他偏心你了。”钱青青连忙摇头拒绝了，她没什么艺术细胞，对连上瑞的画，只会评价“好看”和“不好看”，其他的就没了，哪里像林时初，看连上瑞的一副画能看半小时。

