一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄婴与妖小夫二人与凤仪等人一起从天上落下，很失望啊，叶小川还想着今晚能大饱眼福呢，先看百里鸢那令人血脉沸腾的身材，然后再看看玄婴、妖小夫这两个活了几千上万年的美女的身材。

    结果却是除了凤仪的衣裳湿透了之外，玄婴和妖小夫别说衣服了，就连头发都没有沾一滴水，两个女子仗着修为高强，在身体周围了撑起了类似分水珠的水幕结界，狂风暴雨根本就对那层结界毫无办法。

    玄婴没有理会叶小川这个家伙，而是在看着封于彦，道：“你就是七组织首脑之一的封于彦？”

    封于彦早就从王在山口中得知了玄婴的身份，也知道玄婴一直在为浩劫做准备。

    他仔仔细细的看着玄婴，道：“多年不见，大小姐依旧没有什么改变，云兄弟在天界想必也十分欣慰。”

    玄婴道：“你见过我？”封于彦道：“很多年前的事情了，那个时候你还不大，只是十几岁的女娃娃，后来你因为修炼亡灵法术走火入魔，本以为你已经死去，没想到云兄弟竟然将你封存在了须弥芥子洞，以西海龙宫的寒冰玉床，

    保持你的肉身万年不腐不灭，又以六道轮回盘令你在万年之后苏醒复活，你与你的母亲很像，见到你就像是见到当年风华三界的九天玄女前辈。”

    不得不说邪神很厉害，尤其是在造人方面堪称一代宗师。修真界的仙子有两大弊端，一是因为修炼的缘故，体内多余的杂质与脂肪都在修炼过程中被排出体外，所以仙子们虽然腿都很长，个头也不算低，可是这胸前的两团脂肪肉却是比普通凡人女子要小许多，

    臀部也不会很翘。

    第二个弊端，仙子是很难怀孕的。一般修道有成的仙子，想要怀孕生子，需要很长时间的调理与准备才行，在没有任何的调理情况下，一炮而中非常难，可谓是万中无一。

    至于为什么要调理，这与生命的起源有关系。一个新生命的诞生，需要阴阳融合，男子的精阳与女子的元阴在特定的情况下，融合在一起，男子的精阳虽然很多，但是女子的元阴只有一个，万千条蝌蚪争抢那一个位置，虽说成功的机率很大，但这只

    是对普通凡人而言的。

    女子都有及笄的那一天，一般都是在女子十二三岁左右便及笄了，普通凡人女子及笄之后，每个月都有那么几天出血，不舒服，小心调理自然无碍。可是修真界的女子不同，她们在开始及笄的年纪修为不算很高，倒也无所谓，但是随着修为达到第五层御空境界之后，她们就不是单纯的凡人，而是有别于凡人的修真者，不仅仅是可以上天下地，还可以

    通过自身所修的功法灵力，将自己每个月的月事给封锁。

    说白了，就是每个月可以随着自己的控制，来决定来不来月事。

    这是修真界绝大多数仙子的选择，毕竟来月事实在麻烦，不仅脏，而且身体那几天还相当的不舒服，脾气也会很不好。

    一次两次封闭月事无碍，十年百年一直封闭月事，这已经不仅仅是月事不调了，对女子的元阴伤害非常的大，很难怀上孩子。

    就拿苍云门正阳峰首座李飞羽与妻子班竹月来说，二人成亲百余年，才有了儿子李问道。

    叶天星与流云仙子做了数十年的夫妻，才有了叶小川。至于住在叶小川隔壁的赵无极，成亲十来年了，他师父赤炎道人，整天逼着他赶紧造小人，好让自己抱上徒孙。常小蛮已经不再封闭月事十多年，期间一直用药物调理，可是过了十多年了，常小蛮的肚皮

    还是一点动静都没有。

    美合子为了彻底掌控孙尧，发疯了一般想要给孙尧生下一男半女，只要能调理身子的，就算只是坊间偏方，美合子也绝对不放过，十三年了，不照样没孩子吗。

    自古以来，修真界的仙子怀上孩子，都认为是天赐的。

    不过这个定律，似乎在邪神的身上被打破了，和杨招娣睡了一觉，生下了大公子杨邪儿。

    和壬青做了一宿的露水夫妻，就有了玄婴。

    当然，像邪神这么拉风的人物，也有不灵的时候。

    他唯一八抬大轿娶回来的妻子李铁兰，就没有怀上孩子。当然这是李铁兰自身身体的缘故，并非是邪神的利炮不利。

    天界，某处百花盛开的山谷。

    山谷里有许多很雅致的竹舍房屋。

    这里就是邪神和一众红颜知己隐居避世的地方。

    只见他的那几位红颜知己，正在一间竹舍房屋四周布置法阵，将房屋给牢牢禁锢。

    这些绝世高手一起布阵，竟然有点控制不住局面，里面的力量越来越强，数女联手布置的封印，随时都有被破的样子。

    “我要杀了他！我要杀了他！敢糟蹋我的女儿，我要杀了这个叫做戒色的混蛋！”

    鬼丫头吐着舌头站在鬼仙的身后，低声道：“娘，我还从没有见过老爹这么愤怒！咱们还是躲远一点，免的受到池鱼之灾！”鬼仙道：“如果现在放你爹出来，他真的会下界去杀了那个戒色。这些年来，小幽就是你爹爹最贴心的小棉袄，这才送下界一个月而已，就和一个和尚私定终身，你爹不将他砍成九九七十二段就算阿弥陀佛

    了！”

    现在鬼丫头的算数不好是怎么回事了，原来是遗传了她老娘的文盲基因。

    鬼丫头一脸懊恼的道：“早知道我就不将小幽的消息告诉爹爹了。”

    和云乞幽长的十分相似的绝世仙子一边控制封印法阵，一边道：“丫头，那戒色你见过，为人如何？长相如何？如果像法相那样有三百斤重，那小幽可就完了！”

    旁边的风秋雨道：“韩姐姐，你这是不相信的小幽的眼光啊，小幽从小随你，眼高于顶，一般男子根本不可能入她的法眼，那个戒色一定非同常人。”

    玄霜仙子没好气的道：“小幽不是你生的，你当然不关心她找什么样子的伴侣，丫头，快和我说说那戒色到底怎么样啊。”杨招娣、九天玄女也对小幽在人间找的男人很好气，纷纷叫着让鬼丫头赶紧给大家说道说道。