    ()    如果说军队可以慢慢的整编的话，那么有一件事是必须在短时间内迅速去做的，那就是将现有的财政体系迅速建立起来…zhèng fu开支需要金钱，军队整编和扩编要金钱，赈灾应急还需要金钱，在这种情况下，徐杰必须在短时间内建立华夏自己的zhong yāng银行，用来总管国内资金的流动。应对各个方面的资金需要。

    要建立央行，首先第一个问题就是资金问题，作为央行，承担着发行货币和监管国内金融市场的重任，是银行中的银行，没有充足的资金打底，央行的作用可就大打折扣，不过好在，虽说华俄战争让北洋财力大损，不过战争结束后，从俄国获得的大量的赔款和从欧洲的英国德国以及意大利获得的大量借款让钱包本已经干瘪的华夏迅速充实了一些。

    除了大量的现金，随着清王朝的崩溃，大量的皇室财产和产业自然会被华夏zhèng fu接受。金银自然直接搬到了银行的金库中，而大量的土地和其它所有可以变现的东西也被换成了真金白银。只有掌握了大量的贵金属才能保证货币的稳定。这一点来自未来的徐杰还是知道的，尤其是现在，在货币和贵金属还能挂钩的情况下，手中的贵金属量直接关系到了货币量。而为了防止金银的流失，徐杰计划一步步用纸币彻底取代市面上流通的金银元宝。

    除了央行意外，徐杰又把注意力放到了国内已经存在的票号银号上，其中又以山西的票号最为重要，要说中国民间的票号，在清末的时期已经发展到了巅峰，甚至说一定程度上取代了zhèng fu的部分职能都不为过，不仅仅是存款和贷款。国家用度的筹措在一定程度上也要仰赖这些分号遍及全国的票号。可以毫不夸张的说，在某种程度上，山西票号已经取代了部分国家职能。在历史上，在八国联军时期逃入山西的慈禧都得到了山西票号的帮助。所以。如果向控制全国的金融业的话，这些民间票号也必须要规范。

    徐杰所要做的不是打这些票号的主意，毕竟这些票号已经经营了几十年甚至数代人的时间，在漫长的时间里。他们已经将触角伸到了国家的各个领域之中。牵一发而动全身，再加上这些原始的银行对于华夏的发展确实有帮助。所以徐杰需要的是引导和规范而不是抢劫！

    首先徐杰需要制定相关法律来规范和引导山西票号的经营和业务，一方面允许各地票号在法律允许的范围内继续经营原有的业务保证资金流的畅通，另一方面。则引导他们向现代银行方向靠拢。华夏要展开大规模经济建设，那么一定会出现大量的借贷，不仅仅是官方的还有民间的。而徐杰必须使用行政手段对借贷的方向实施规范。

    钱的数量是一定的。徐杰必须让有限的资金流向目前急需的军工业、重工业和重化工业。轻工业虽然能赚钱，能提高人民生活水平，但是这些东西毕竟不能直接转化成火炮和弹药。华夏虽然立国，但是在限额的环境下，要是没有足够的武力保护自己的话，创造的价值最终都会变成赔款而已！

    除了进行规范和引导以外，徐杰还需要将票号中的部分资金上划到华夏zhong yāng银行中。一方面是为了弥补zhong yāng银行资金不足的问题。同时为国内大规模基础建设筹集资金。另一方面则是作为存款保证金的存在。在某家票号出现挤兑的时候，央行将拿出足够的资金帮助下面的票号渡过危机。

    而在整合完华夏国内现有的金融体系后，续集还需要开设一些新的国有商业银行以便更好的吸收和利用民间资本。自古以来老百姓们就有存钱的习惯，他们宁可生活的苦一些，也要省吃俭用的省下一些钱财以防万一。所以如何最大程度的调动民间资本。为即将开始的国内建设服务，也是徐杰必须要考虑的问题，大量的吸引资金只是第一步。

    而在商业银行吸取大量闲散资金后，一部分资金将流进华夏设立的政策xing银行，他们的任务不是监管国内的金融和资金，也不是以吸收存款和盈利为目的，而是扶持国内民族产业和为大的工业项目提供资金。也就是说只管怎么花钱，而不管怎么赚钱！

    对于一些国内想要开办民间银行的人，徐杰则是抱着谨慎的态度推动。因为华夏并不富有，而且需要钱的地方太多了，徐杰并不像让有限的金钱分流到各个小银行中，规范原有票号那是没办法的事情，人家根基深厚牵一发而动全身，徐杰必须要稳。但是新设立的银行则必须要提高门槛。

    私人开办银行必须有足够的资金基础，而且要经过严格的审核，一方面防止有人以开办银行的名义非法集资，另一方面也防范有些外国金融巨鳄借助这些私人银行渗透进还显稚嫩的华夏金融体系。所以，对私人新开办的银行徐杰还是持谨慎甚至有些抵制的态度的。

    而对于国外的银行或者发挥金融作用的洋行一类的机关。徐杰则显得相当不客气，他们主要职责是经营与外贸相关的业务，毕竟现在华夏国内的银行并没有把分支开到国外去，所以一些大宗的资金流动除了依靠华商外只能依靠这些在国内开设的洋行。不过对这些别有用心的机构，徐杰还是必须要限制。控制其与国内金融机构的联系，尽可能的与国内金融市场绝缘。

    此外华夏境内还有一些华商开办的金融机构，其中以东南亚的华商为主，对于这些曾经在帮助过自己的同胞，徐杰还是相当尊重的。他们一方面可以继续经营国内业务并且在达到标准的情况下可以开设商业银行，另一方面，华夏的一些对外贸易的业务也会交给他们去做，这不仅仅是一种回报，更重要的是华夏需要华商提供的金融网络，一方面可以减少资金周转的成本，另一方面也可以保持国内和国际金融市场的半绝缘。

    而这个银行体系，在未来10年内必须坚持，直到有一天，国内的金融足够强大为止！

    感谢书友9527的打赏和月票支持~~~。订阅很不理想啊，还是在推荐周！