
　　“老杜，道理我都懂。”

　　孙悟空盯着屏幕，目光走神，淡淡的说道。

　　“可是，如果没有我，谁去压制烈阳星人？”

　　烈阳文明的主神，却甘愿待在落后地球的雄兵连里？来保护地球？

　　对于这一点，孙悟空始终怀疑蕾娜来到地球的目的，哪怕蕾娜表达出她来地球的善意，但是……

　　他可不想烈阳文明的云霄天庭飞船，再次悬浮在地球的上空。

　　带着善意来保护地球？开玩笑，烈阳文明的守护神潘震，在千年前也是这么说的。

　　相信外星人的话，这还不如让孙悟空去听人扯淡呢。

　　“悟空，对于蕾娜的问题，我觉得你有必要……”杜卡奥无奈道。

　　关于烈阳文明与孙悟空的冲突，这真是绕不开的问题，一千四百年的间隔，可能只是双方的停战。

　　要想解决孙悟空和烈阳之间的矛盾，现在就有个机会，那就是蕾娜，再任性的主神，那也是主神。

　　“对于蕾娜的问题，我有必要亲自去解决，天道一千四百年前来过一次，老杜你也知道他们当时是怎么做的。”

　　孙悟空抢过话头，回忆着说道。

　　“当时潘震开着云霄天庭连炸了东海七城，死伤无数，我可不相信，一千四百年后，他们的死性就改了。”

　　对于孙悟空来说，应对饕餮舰队的入侵，是当下最重要的问题，但是烈阳星人居心叵测，更是值得提防。

　　“该怎么解决问题，我会去一趟天道星的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙悟空留下这一句话后，便直接转身离开了，只剩下杜卡奥一人在原地叹了口气。

　　该怎么解决，看双方的关系发展吧，虽然他们也来自德诺星系，但是杜卡奥他们很熟，可也不能随意插手双方的私事。

　　明庭之中。

　　在天使们离开之后，明庭科技依靠在末世位面的后备军工厂，生出的大量军用武装，都运输到了明庭科技大厦下面的基地当中。

　　“大人，如今我们已有暗天使四百零四名，可以变成十个战斗编队，另外还有五千人的战斗部队，全部武装了最新型的外骨骼装甲，还有能源枪械。”

　　“再加上诸多辅战机甲，还有监察机，我们也已经初步掌控了微虫洞技术，还有暗能量等技术，正在应用于实战演练当中。”

　　明庭会议室中，乌鸦第一个站起来，向着陆羽汇报道。

　　陆羽坐在主位上，右边列次坐着翎，乌鸦，龙傲天，左边坐着小海，桑吉等人。

　　其中，龙傲天因为目前身居明庭的高位，已经完全了暗天使战士的转变，大大提升了对陆羽的忠诚程度。

　　“大人，对于新型宇航战舰的研发，也达到了关键阶段，但是在饕餮第一波攻势前，可能无法生产出第一艘战舰来。”桑吉也同样汇报道。

　　“但是如果能在战役中，缴获到饕餮文明的战舰的话，我们可以开发出数据更优良的战舰来。”

　　陆羽听了桑吉的汇报后，终于是开口道：

　　“战舰方面先不急，目前我们与饕餮的战斗，只可能收缩在地球内部，先说说新型计算云的建设方面吧。”

　　“是，大人。”桑吉点头说道：

　　“我们以先前的绝悟系统为基础，设计建设了更庞大的计算星云，虽然无法达到天体计算机的程度，但是应对起目前来说，应该是够用了。”

　　“而且，我们掌握了暗物质技术，可以设计建设庞大的暗物质计算云，可以武装在我们的战士的装甲或是外骨骼机甲中。”

　　“只是，我们没有能承载这种技术的相关材料，设定中，您所说过这个宇宙的一种材料，暗铁十分匹配这项技术。”

　　听了桑吉的汇报，陆羽明白，暗铁是明庭当下急需的战略资源。

　　但是这种材料，就是连饕餮文明都不一定掌握多少，哪怕超神学院给雄兵连的众人每个都武装了暗合金盔甲，也消耗了他们几乎所有的暗铁储存，只能到其他星系去采集。

　　暗铁这种材料，对超神学院每一个造神级文明来说，都可以说是战略资源。

　　因为暗铁的用途十分广，作用不仅仅武装超级战士方面，而且暗铁所蕴含的元素很强大，剂量太大，就连凯莎的神圣之躯都驾驭不了。

　　没有暗铁，暗天使战士也只是一代强度，自身计算程度有限，无法与基因进化程度很高的天使相比，更无法支持更高级的作战。

　　而且，暗天使战士没有武装弑神武之类的强悍武器，当下明庭之中，也就陆羽有一柄弑神武，简直是穷得可怜。

　　不过还好，哪怕饕餮有一些来自天使星云的淘汰烈焰级武器，但使用的也只是一些普通的精英战士。

　　整个入侵的饕餮舰队中，也就是以噬嗥这个饕餮王为首的虚空战士，若是他们出马，陆羽可以亲自应对。

　　没有暗铁，制造不出暗合金盔甲，陆羽只能想想其他法子。

　　陆羽将修罗铠甲的召唤器拿了出来，交给了桑吉，并且说道：

　　“那就先试试，能不能在我的修罗铠甲上设计暗物质计算云，然后你们再研究研究修罗铠甲，看看能不能破译里面的技术，然后批量生产铠甲。”

　　“这样即使暂时没有暗合金盔甲，没有弑神武装备，我们也可以支撑起暗天使战士，能够对抗饕餮舰队。”

　　不能大规模的提升全体战力，那就先走尖兵路线。

　　暗天使战士本来就是尖兵路线，但是他们目前全都是一代，就陆羽一个二代，目前也没办法达到屠戮舰队的程度。

　　迫于如今各个方面的限制，陆羽只能走更高级的尖兵路线了。

　　若是有一个神级坐镇的话，明庭在与饕餮的对决中，起码不会是五五开。

　　桑吉接过修罗召唤器，然后对陆羽说道：

　　“对了，大人，第三代神体技术，我们大概吃透了，而且暗天使基因我们已经研究分析透了，对接研究出了第二代神体技术。”

　　“不过，以我们目前的资源，只能支持着大人您升级到第三代，然后再升级五位二代战士。”

　　“您看……”

　　陆羽点了点头，然后对着会议室外淡声说了句：

　　“都进来吧。”

　　会议室的大门被打开，八名暗天使战士走了进来，敬畏的看着陆羽，然后单膝跪下。

　　“参见吾王！”

　　“嗯。”陆羽淡然点头，然后招手，从微虫洞中调出一张张身份牌。

　　眼前的八名暗天使战士，是即将暗天使十个编队的候选人，陆羽要对他们正式任职。

　　“阎罗，领第一编队，幽冥队长之职！”

　　话音落下，一张黑金色的身份牌被陆羽屈指弹飞，落在那名暗天使战士的手中。

　　“谢吾王！”阎罗领命道。

　　“青龙，领第二编队，审判队长之职！”

　　“穷奇，领第三编队，时法队长之职！”

　　“梼杌，领第四编队，雷霆队长之职！”

　　“白虎，领第五编队，杀戮队长之职！”

　　“朱雀，领第六编队，天机队长之职！”

　　“玄武，领第七编队，神霄队长之职！”

　　“混沌，领第八编队，无极队长之职！”

　　……

　　一张张身份牌弹飞出去，落在八位暗天使战士的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第二十二章 十大编队免费阅读。https://xs.23sk.com 