    晚上做两条烤鲤鱼……

    翘嘴依旧冷锅。

    等康老板他们回去后，陈放拉着老爸打开了康总送的五娘液。

    百斤的九龙坛，外包材高88厘米，长宽各68厘米，坛身部分一个成年人无法完全环抱。

    里面有相关证书，还赠送一套酒器。

    看过后，陈放决定将这个酒收藏起来，就和老爸两个将九龙坛抬到了地窖里面。

    夜，陈放上网看了一些九龙坛的介绍，然后又在网箱买了1500ml+5000ml的黄蓝个5套，共10瓶。这个酒买来放着，以后可以送礼……倍有面子。

    康老板这段时间住在云山，第二天一早又给陈放打电话借游艇。

    陈放和赵吉阳也是一大早出门，要去下渔网，将游艇要是插在游艇上，陈放他们就抓鱼去了。

    用刺网，抓们抓鲶鱼、黑鱼，这过程中也会抓到些别的鱼。

    连着抓了一段时间的鱼，水库里的巨型基本被抓光。

    巨型鲶鱼，两米左右的……

    1.7米——2.2米的巨型鲶鱼，总共捕获了11条。那条巨肥的大鲶鱼也没有逃掉……

    两条最大的巨型鲶鱼陈爸要了过去，养在清水渔场。剩下巨型鲶鱼给了天花山庄……还有几条稍微小一些鲶鱼，陈放偷偷的丢到了仙女湖水库，都是150厘米——170厘米的鲶鱼……

    之后剩下的大型鲶鱼数量比较多，陈放给卖了，还卖出了一个不错的价钱。

    1米左右鲶鱼就很大了。鲶鱼大，样子就丑……正常人看到这么大的鲶鱼，多半不会有胃口。

    剩下的大型鲶鱼陈放卖给了一个钓场老板，越大越贵。那些一米二到一米五的，每斤30元……然后是1米左右，每斤20元……

    红岩水库里面现在还有一米多的鲶鱼，不过数量，已经很少了。专心对付鲶鱼的时间一晃而过，已经是八月十号。

    天还没有亮，陈放小舅开着车子来到小竹沟，同来的还有乔老板的助理，他过里监督装鱼。

    经过一整年，云山细鳞鱼终于正式上市销售。

    今天的送货量比较多，要1000斤，也就是200万元。可以多一些，也可以少一些……

    活鱼运输车里装了水，水里面放了冰块。陈放和张晨开始起网，二叔和小叔在这边帮忙……

    渔网收拢，里面青黑后背银白身体的细鳞鱼开始活蹦乱跳，挣扎的越来越厉害。

    老乔助理拿着手机，正在给乔总现场直播。

    这些鱼挣扎的实在太厉害了。一个鱼池里的细鳞鱼，差不多就是千斤多点，拉一网，里面上下的细鳞鱼也不多了……

    整个抓鱼的过程，细鳞鱼一直在拼命挣扎。

    装鱼上车，陈放坐到驾驶位上，跟着一起前往天华山庄。

    来到天华山庄才七点过，这些鱼没想过能不能养鱼，而是直接送去了专门为保存细鳞鱼建的冰鲜仓库。乔老板正在仓库门口等着……

    见车子过来，乔老板迎接上来，给陈放和小舅一人递了包华子，说：“辛苦你们了。”

    “赚钱嘛，哪有不辛苦的。”陈放笑道。

    乔老板也嘿嘿笑着，说：“快打开看看鱼死了没有。”

    水箱里面有冰，温度低，鱼在里面没有安静得很。死了一些，还活着的更多。

    乔老板组织人手下鱼，称重……这批细鳞鱼1125斤，按照两千元1斤计算，等到将细鳞鱼全部处理完毕，乔总让财务给陈放转了225万元。

    全部弄完都十点过了，乔老板硬生生将陈放留了下来。

    中午，羡渔楼，食客满堂。

    这些食客几乎都一早预订了细鳞鱼，有砂锅清汤，有清蒸，有蒜蓉红烧，还有冷锅……

    乔老板请陈放尝大厨收益，每样都来了一份。

    清汤鱼最能体现鱼本身的味道，和鲜美程度。养殖的细鳞鱼和空间的细鳞鱼，无论鱼鲜、鱼肉口感，以及到鱼汤味道……养殖细鳞鱼都差了很多。

    但如果和别的鱼比较，云山细鳞鱼绝对是无比鲜美的鱼。

    细鳞鱼的鱼骨和鱼鳔，也是特别绝的，骨头柔软如脆筋，鱼鳔软糯弹牙香味醇厚……

    就不说细鳞鱼拥有的药用价值，只是鱼本身的味道，作为市面上独一份的稀有鱼，它的价钱也不会便宜。更何况拥有明显的药用效果……

    羡渔楼，有些人饭还没有吃完就感觉身体微微发热。等吃完饭，有几个体重严重超标又体虚的人，已是满头大汗。

    这还是没有加入中草药的效果，如果加入虫草等辅药，效果更好。

    不过对这种鱼的药用效果，乔老板这边还只是摸索阶段，暂时不敢用食客做实验。小份细鳞鱼都3680元1份，来羡渔楼品尝珍稀细鳞鱼的食客，一个个都非富即贵。

    这些人要是在天华山庄吃出个好歹，麻烦。

    陈放和乔老板在二楼包间，边吃，边聊着……

    “这个鱼总算是上市了。为宣传这个鱼，我可是卖力吆喝了好几个月……能不能开门红，就看今天中午食客们的反应了。”

    “放心好了。”陈放夹了冷锅鱼里的一个鱼鳔，说：“细鳞鱼有调节身体机能功效，效果还很明显。这个鱼，销量不会差……但就是3680元1斤，是不是太贵了。”

    乔老板翻了个白眼：“你买我2000元1斤，还收了我两千万代理费，我不卖贵一点，怎么收回成本。”

    “嘿嘿嘿……”

    吃完饭下楼，收银台旁边，几个漂亮的服务员正在给三个胖子讲解吃了细鳞鱼后身体为什么会发热。

    说了一大堆原因，归纳起来，那就是几位的身体太虚了。

    身体强壮的人，第一次吃细鳞鱼也会感觉身体发热，但不是特么明显。而且这种发热不是燥热，即便热到满头大汗也不会感到不舒服……

    “各位，各位……云山细鳞鱼是屏雅县云山地区特有的一种冷水鱼。这种鱼非常稀有，特殊……常吃细鳞鱼可以调节身体机能，排出身体里的毒素。身体强壮的人，第一次吃这种鱼只会感觉肚皮暖融融的。”乔老板大声的给食客解释道：“而体质虚弱的人，第一次吃这种鱼会感觉身体发烫，发热，但应该不会觉得难受……这些是正常现象，说明身体在吸收细鳞鱼的营养……”

    一楼的食客比较普通，属于大众食客，基本是听人介绍慕名而来。一楼的人，老乔基本上不认识……

    二楼三楼四楼是包厢，天华山庄会员才能预订。会员能享受到的待遇和普通食客的待遇完全不同……在品尝细鳞鱼之前，就已经有人给他们详细讲解过了。

    整个羡渔楼，也就一楼这里有些噪音，主要是细鳞鱼的效果来得太快。

