
玲珑和两个万神教的强者对峙之时，远处坐在大排档店铺里的诸葛骁则是心中掀起了惊涛骇浪！

他看着前方激烈而酷炫的斗法，心里无比的羡慕，又升腾起一股无比的渴望。

实际上，从诸葛骁记事开始。他也就清楚的知道，自己和普通人是不同的……

只不过因为身边并没有灵异人士存在，所以这种“不同”，让他显得像是一个异类！是一个灾星，一个克死家人的不祥怪物！

今时今日，他遇到了玲珑两姐妹，见识到了灵异界真正的大门。

一股无法形容的渴望，在内心升腾了起来。

其实从某种意义上来说，这家伙的经历和情况，和傅洋的徒弟顾小乐有那么一点儿相似……

只不过他更倒霉一些。不但从小生活不幸，而且因为是极为罕见的“九幽碧落”命格。现在还要被万神教、赵暗等的人马追杀。

“好厉害啊！这……这就是普通人所未知的世界里的争斗么？有朝一日，我一定也要变得这么厉害！”

诸葛骁紧紧的握住了小拳头。

啪！

小铃铛一巴掌拍在这家伙的手背上。

“嘻嘻，怎么了？看到我姐姐的战斗，是不是觉得热血沸腾啊小家伙。我跟你说哦，等我长大了。我会比我姐姐还要厉害的哦！”

这个肉嘟嘟胖乎乎的小萝莉做了一个比肌肉的动作，很Q萌很傲娇的样子。

诸葛骁一愣，有点儿不信：“你年纪比我还小，看起来就是娇生惯养的。哪里会打架啊。”

小铃铛撅起了嘴，似乎因为诸葛骁不相信自己的话显得很不高兴。

“你不信是不是？哼哼，看本姑娘吓你一跳。”

她使劲儿一跺脚，坚硬无比的水泥地面上立刻碎裂开一条条裂缝！

她是金蚕苗寨的蛊圣女，身负以力量著称的金蚕蛊。哪怕年纪幼小，但是举头投足之间已经有开碑裂石之力。非常狂暴。

之前连傅洋和熊爷都被这小丫头给整治得够呛……

真的好厉害！

诸葛骁瞪大了眼睛，露出羡慕的眼神。

小铃铛这才满意地仰着小脑袋，鼻子里面轻轻哼了一声。抓过在桌子上面滚来滚去扑腾一只蝴蝶的白色小奶猫，使劲儿的揉捏它的肚子。

可怜的熊爷，只能委屈的喵呜喵呜直叫唤……

“小姑娘，你姐姐呢？怎么才一会儿工夫就不见了。咦？怎么前面的街道上还有两个装的那么古怪的人啊。和你姐姐面对面的站着干嘛啊？”

一个声音在背后响起。

原来是这家大排档夜宵店的老板出来收拾桌子了。

他刚觉得奇怪，立刻就看到前方那个苗族美女和两个黑衣人开始打架？

对方挥舞着一把跟人一样大的白色巨刃，往前一挥！

哗啦！

居然有一道耀眼的白光闪烁。

那个苗族美女脚尖点地，身子轻巧如燕，居然就这么直接后退。同时双手往前一挥，居然飞出来一大群一大群像是蝗虫一样的东西，铺天盖地密密麻麻。

在她面前结成了一张大网，硬生生的挡住了那白色的刀罡！

而且还继续往前飞出，反推向那两个黑衣人！

“我的老天爷啊！这这这……这是在拍电影么？还是我这几天太累了，所以出现了幻觉了？！”

大排档饭店老板觉得匪夷所思，根本不敢相信眼前看到的景象，一个劲儿的揉眼睛。

但事实就摆在眼前，也由不得他不相信了。

“大叔，你还是赶紧进屋子里面去吧。待会儿可别吓坏了哦！嘿嘿。这不是你这样的普通人该看的事情呢。”

小铃铛跟个小大人一样，脸上表情非常严肃正经地对饭店老板说到……

话说玲珑这边。

对方冥九刚说自己之前没有一上来就动手围攻是为了准备一个招数，那神十三就忍不住继续发动猛烈攻击了。

一道白色的凶猛刀罡斩杀之后，冥九的法术也终于准备就绪！

只见她从宽大的黑袍里伸出了双手，变成了一种诡异的幽幽蓝色。接着使劲儿朝着腹部一拍，然后猛然做出一个深呼吸的动作。

胸腔急剧扩大……

到了最后，冥九张开嘴！

本来一张非常性、感、诱、人的烈焰红唇，居然像是一条蛇一样张开，上下颚都分开了。非常恐怖。

紧接着，响起了一阵哗哗哗的声音。像是某种昆虫，在飞快的振动着翅膀。

呼啦啦！

最后，从冥九张开的嘴巴里面，飞出来一大群小虫子一样的东西。

刚刚挡住了神十三白色刀罡斩击的玲珑顿时一愣。

蛊虫么？！

不对！不的蛊……

她一瞬间就反应过来肯定不对了。

作为大蛊师，对于所有的蛊虫都会有感应。哪怕是别人的蛊虫，她见多识广也能轻易知晓是什么品种。

可是现在飞出来的这些，别说蛊虫气息了，根本连生命的气息都没有！

也没有死气、阴气等。

反而透着一种锋利的金属气息！

没错，这一大群数量众多的小虫子。身躯的很大一部分都是用金属材料制作的。

如果把目光集中在这群从冥九嘴里飞出来的诡异玩意儿上，观察单独的一个。就会发现它们的身躯差不多只有一颗米粒儿一样，非常细小。

模样有点儿像是缩小版的螳螂，但是除了身子好像是肉质的，那几条腿儿和身体前方的“镰刀”，都是完全用金属铸造而成！

脑袋和整个身体的比例来说，几乎可以不计算。反而是一张类似于铡刀般的嘴，两颗金属制作的锋利大牙不断的开合。如果仔细看，会发现还有微笑的火星溅射，居然还铿锵有声！

正是这种大牙撞击摩擦的声音，连成一大片。就成为了它们在飞出之中附带的诡异骇人声音。

这是一种半金属半肉体的诡异邪恶之物！

而且体积如此之小，只有米粒儿一般。可见这个冥威将作营中的人，都不是善类。

这个冥九，也的确很有手段。

“哈哈哈！蛊师妹子，让你看看姐姐花费了很大心血炼制出来的牙妖傀儡群！和你的蛊虫比比，谁更厉害呢？！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5344416"  chaptername="第五百七十二章  牙妖傀儡">加入书签</a>
</div>
