    

    第三百五十六章书香门第

    刘大鹏的这一句话算是彻底让江二狗子和宋雪梅两口子的心中生出了一丝丝的怒气，只是，这心中有怒气归有怒气的，可也仅仅就是表现在他们的脸色有些不好看了。

    就算是给他们多少个胆子，他们也是断然不敢用对待林凡的态度来对待刘大鹏的。

    想想这被人家呼来喝去几句，也确实就是没有什么，谁让人家一年挣那么多钱呢，就人家挣钱的那个程度，那就算是从指甲缝里流出来一点点，也已经足够他们过上富裕的生活了。

    反正都是在自己的家里，丢人也怎么都不会丢到外面去的，所以，想了想，也是没有什么忍不了的。

    谁有钱谁大爷，他们家人不一直都是这个样子的嘛！

    不然的话，他们一家人为什么就敢对林凡那个样子呼来喝去的，还不就是因为在他们看来，林凡这一年到头也挣不来多少钱的原因嘛？

    “不会说话你就往后稍稍，别在这儿丢人现眼的！”江富本就因为刚才那假中华的事情而心生郁闷，毕竟正是因为自己刚才在假烟的事情上丢了面子，江路才抢着在自己的前面生了一些风头嘛！

    所以，这会儿在看到江路吃了那么大的一瘪的时候，立刻就是将江路给挤到了一边，又站到了他的前面。

    这江路再怎么样，那也是自己的男人，所以这会儿看自家的男人竟然是被刘大鹏这样不给自己男人面子的时候，脸色也是有些不好看了起来。

    好歹他也是江晓红的亲哥哥，这刘大鹏怎么能够用这样的语气和态度来跟他说话呢！

    只是，和江二狗子和宋雪梅这两口子一样，二嫂也是即便是心中有怨气却也丝毫都没有表现在脸上的主儿，他满脸堆笑地看着刘大鹏说道：“我是小红的二嫂，刘总一看就是帅气的主儿，你爸妈想来也是英俊帅气的吧！”

    “你不是说你家是书香门第吗？就这？”

    刘大鹏哪里想到会是这么一个情况啊，现在他满脑门子的心思都在江晓红骗她这么一件事情上了，根本就没有要搭理江晓红二嫂的意思。

    江晓红低下了头，她哪里知道要怎么说，她就只是在打工的时候听她一个好姐妹说，现在的成功人士都喜欢有文化的人，正好她认识一个大学生，所以就跟着人家简单地了解了一下情况，然后就假装自己也是一个大学生了。

    还别说，这一招还真的是好用，真的就在过了没有多长时间之后，就有人将她介绍给了刘大鹏这么一个大老板。

    说实话，就跟刘大鹏在一起的日子，江晓红也着实是装的很像是一个大学生了，本来想着只要是生米煮成了熟饭，再哄着他跟自己结了婚，那至于婚后自己什么样子，他还有得挑吗？

    可是，谁曾想，自己一切都打算的好好的，这哪里就想着忘记交代家里人这件事情了。

    只是，就算是她交代了又有什么用呢，家里那么多人，哪里就都能够装成文化人的样子呢！

    所以，就算是知道刘大鹏此时在盯着她看，且还在那儿等着自己给出一个回答，江晓红依旧是没有将脑袋抬起来，因为她不敢，她也不知道自己这个时候应该要给刘大鹏一个什么解释。

    “老子问你话呢，你倒是说啊！”刘大鹏见江晓红不说话也不抬头，立刻就是有些生气了。

    宋雪梅一见情况大事不妙，眼珠子骨碌一转，便是就赶紧接过了话，满脸堆笑地对刘大鹏说道：“对，对，对，小红说的没错，我们江家确实就是书香门第，这不早些年的时候嘛，我们江家那可也是出过状元、探花的，族谱上可都记着呢，就是到了我们家孩子这一代，没咋太有出息，没有考上大学！”

    “真的？”刘大鹏将信将疑！

    宋雪梅一看这是信了的架势，于是立刻就说道：“当然是真的了，我们眼看着都是一家人了，那我们还能骗自家人是怎么的，你要是不信的话，回头我给你找了族谱你看一眼就是了！”

    刘大鹏看了一眼江晓红，江晓红赶紧就是冲着他狠狠地点了点头，她才不管三七二十一呢，什么族谱上是不是真的有什么状元啊、探花啊之类的，那都不重要。

    见江晓红也点头了，刘大鹏也不说什么，反正什么族谱啥的，他也不可能会去看的，不是不愿意看，而是他根本就没有那个意识看。

    “吃饭，吃饭吧，这时间也是不早了，我去看看饭菜做的怎么样了？”宋雪梅看刘大鹏不再追问什么书香门第不书香门第的事儿了，就赶紧换了一个话题。

    其他人听了，也是赶紧都跟着附和道：“是啊，是啊，也是时候吃饭了啊！”

    宋雪梅来到了厨房，看到了江雪之后，立刻就是变了脸色，“你这都是干啥了啊，到现在这鱼都还没有做好，你不知道今天家里头来贵客嘛？”

    江雪闻言，心里头立刻就是划过了一抹委屈，自己从早晨起来到现在，一直都没有闲着，收拾完这儿就收拾那儿，收拾完那儿就又开始忙着择菜，洗菜、做菜啥的。

    家里头那么多的人竟然是没有一个人过来帮她的忙，全部都聚到了前头去跟江晓红的男人说话去了。

    这宋雪梅好不容易是现在过来了吧，这会儿竟然还又这样那样的来挑自己的理，不帮忙也就算了，还挑自己，不给自己好脸色是不是就有点儿过分了。

    想到这里，江雪的脸色也是愈发的难看了起来，“妈，我这从早上忙活到现在，你们一个来帮忙的都没有，现在还说这种话，是不是有点儿过分了！”

    “过分？我过分吗？我是你妈，我说你几句怎么了？你也不看看你找的那是一个什么男人，你要是但凡找的男人是个有本事的，我会这样说你吗？”

    “妈……”江雪其实刚才的时候说完就后悔了，她说这些有什么用呢，什么都改变不了，她可不相信宋雪梅会因为自己的几句话而就改变了对待自己，又或者是对待林凡的态度。

