 嗡！在姜空背后突现无数道握住匕首的手朝着他追刺而下。

姜空的一枪扫荡开来将大片的虚影全部泯灭，仍有少部分的匕首刺在他的身上爆发出一片金色如同火星般的光点。

姜空渐渐地感觉到自己的肌肤上传来一阵疼痛感，金蝉羽衣被破开了！匕首在一点点的刺了进去！金色的血从其体内涌出。

所有的谢云庭虚影眼中都露出了一丝惊讶之色，这匕首乃是他的至强的杀器之一，位列超天阶无缺层次！距离半圣器只剩下一步之遥！而现在这匕首却像是遇到了极大的阻碍。

这是何等的肉身可以让超天阶兵器如若在泥沼之中前行。

“无尽天雷！”

姜空挥手捏出大难劫印的力量，四方大印带着雄浑到极点的恐怖威压破空而出。

雷火腾腾，以其为中心朝着四面八方爆炸开来。

轰！滚滚汹涌无比的力量如同浪潮排开，一路以摧枯拉朽之势将所有的虚影炸的粉碎。

姜空整个人冲天而起，俯瞰着整个青天湖。

在他的手掌心，七成程度的火之奥义凝聚成三团火球悬浮着，围绕着他的手心在转动。

“三重天火？”

谢云庭见到三团火焰顿时微微一惊。

居然有人能够以武尊之身将火焰奥义领悟到三重天火的境界！一般能够领悟到三重天火的差不多都是武帝了！“真是让人垂涎的天赋啊，不过越是这样越会让我兴奋高兴。

杀了一个百年千年难得一见的天骄，简直是一种无上荣耀啊！”

他哈哈大笑，身躯再度与这片空间融为一体。

飞叶、湖水、黄沙、植被……姜空双目凝视着四周所有的一切，用心感受着此地。

“如果不是幻境，那么在我面前的也只有一个答案了。”

除却幻境之外能够缔造出如此一片地界与奇异景象的只有奥义之力与武帝的意志领域。

而很显然后者是不可能的。

也就是说现在的谢云庭动用一种他从来没有见到过奥义之力。

这种奥义之力极强无比，甚至是有着偷天换日的本事！“这奥义之力很显然已经达到了四元甚至是五元奥义的地步。

如果我不能够用力量将之堪破，那就用奥义之力与之抗衡。”

姜空眼中出现了一抹疯狂之色。

青天湖的空间是无法让他破开，但是这并不代表他无法动用空间之力了。

空间之力毕竟是六元奥义。

岁月不出，空间为王！这句话可是经久不衰的真理。

若是无法用空间奥义碾压低层次的奥义，空间奥义就配不上这一句话。

姜空浑身一股股空间之力涌动，这一次他并不是在缔造杀伤力极强的空间裂口，而是将空间不断的朝着自己身上聚去。

波动的空间之力很快引起了谢云庭的注意。

谢云庭冷笑道：“不要白费气力了，接受死刑吧。”

唰！他在半空中一纵而过，身躯一分为二，二分为四，四分为八。

漫天虚影手持各种不同的兵器利刃划下。

“空间甲！”

姜空准备完毕也是大喝一声，一巴掌朝着前方的虚空用手狠狠的一抓。

大量空间之力朝着他身上贴身而去。

无形之中在他的身上压缩了一层薄如蝉翼的空间之力！谢云庭已经再次到来，一道道攻击悉数落在了姜空的身上。

而正当他刺入姜空身体的时候，所有暗器就像是定格在了那里。

空间凝滞，他们与姜空之间的距离就像是隔了千万重，根本无法逾越过去。

“这是！”

谢云庭震惊的看着这一幕，自己的匕首明明没有感觉到一丝一毫的阻力，却无法抵达姜空的身上！这比他的镜之奥义还要诡异三分！谢云庭之所以能够力压姜空，将姜空拖入这般天地之中起源就是他的镜之奥义！镜之奥义，四元巅峰的奥义，或者可以说是四元奥义之中的霸主。

能够让自己与一片空间融合，如若镜面般投影出各种东西，并且具备同等自身层次的杀伤力。

这种手段比幻境还要强大三分。

加上谢云庭领悟了五成的镜之奥义，所以他有着极大的把握与姜空交手！可是他失算了，姜空的空间奥义并不比火之奥义差多少。

三成三的空间奥义之力，威力堪比七成巅峰，接近八成的一元奥义！八成奥义，目前为止，历史上也无武尊能够做到！“你有你的须弥小天地，我也有我的业火领域！我倒要看看，你的真身在何方！”

在姜空手中悬浮的三团火焰一点点悬空升起！三重天火与空间奥义一点点融合，姜空周身的空间甲显现出一片赤红如火的爆裂色泽！炽热的感觉从其中爆发，所有的兵器全都烧的一片通红，一道道虚影亦是纷纷崩碎。

姜空一手探下，赤红色的大掌凌空将一尊虚影碾碎成了虚无。

在他身上的空间也是压缩到了极致，以其为中心顿时爆开一道赤红色的涟漪。

涟漪阵阵涌动，激烈荡漾开来。

天空上以肉眼可见，在姜空的身边一个球形的空间体在膨胀开来！那片空间炽热如火，七成的火之奥义与三成三的空间奥义此时在一点点飞速融合，缔造出了一片火焰空间。

姜空的肉身血肉臌胀，融合两种奥义已经够艰难了，更何况是两种已经达到极高强度的可怕奥义。

他咬着牙依旧在疯狂动用奥义之力催生扩张自己的业火领域。

很快整个空间轰隆一声，如同有什么东西被重重撞开来。

一大片的青山绿水虚影爆碎了，裸露出了青天湖原本的模样！“不好！”

谢云庭的身影再次在剩下的须弥小天地里出现，一道道身影爆发出狂暴的攻势朝着业火领域杀去。

他疯狂的阻止着业火领域的推进，可是即便是如此，须弥小天地一片片爆碎开来！火焰空间两种力量结合之后难以想象的强大，似君临八方镇压而来！ 