 杜启立足天竺后，便有了真正立足的根本，真正有了和大唐抗衡的本钱，所以到了如今，如果李世民真要开战，杜启绝不会怕。

 杜如晦点了点头，便继续道：“这第二件事，是关于天竺种姓制度的事情。

种姓制度的废除，老夫是支持的，这是一桩好事，功在当代利在千秋。”

 “可是，千万不要小觑了婆罗门、刹帝利种族的反扑力量。

狗急了都会跳墙，尤其是婆罗门、刹帝利种族的人，一旦到了生死存亡的时候，他们什么事情都干得出来。”

 “接下来，务必要谨慎。”

 “你麾下的不良人力量，此前主要是在西域各州。

如今，把主要的不良人力量安插在天竺各地。

另外，各地重新登记造册的百姓，全部要了解清楚，而且一旦有陌生人出没，就必须要上报。

如今各州已经是稳定，已经都已经归属于你。”

 “各州之间，百姓禁止随意来往，通行必须要有路引。”

 杜如晦道：“唯有是官府准许的，才能够通行，这是针对普通百姓的。

至于商人的通行，走另外的安排就是。

总之，务必要加强对地方的掌控，这是夏国的根本。”

 杜启说道：“儿子谨记。”

 杜如晦提及的内容，其实是相当重要的，如今戒日国北面各地，已经全部更改为州，都已经纳入杜启的麾下，但在如今的情况下，安全措施必须要到位，必须要确保各地和平稳定，这是现阶段最重要的和私情。

   杜启问道：“父亲的第三件事呢？”

 杜如晦正色道：“第三件事情，便是你麾下的诸多产业，如今赚取了无数的钱财。

钱财的累积，对于你来说，其实用处不大。

所以为父认为，在有了一定钱财的基础上，再度拨出相当一部分钱财出来，在天竺继续开垦土地，加大对地方的发展。”

 “如今的天竺，依旧是地广人稀，依旧是有无数的深山老林，甚至于还有无数的草场，这些都是可以利用起来的。”

 “所以各地的开发，也要继续跟上。

因为这一开发，是夏国未来发展的根本。

可以预见到，你麾下的夏国人口，在未来的一段时间内，肯定会呈现出人口大爆炸的，会有越来越多的人出生。

所以人口的激增，会给你带来的巨大的压力，这是机遇也是挑战。”

 杜如晦道：“凡事防患于未然，如今继续开发各地，有利于夏国未来的发展。

只要有足够的土地，那么夏国就不会有什么问题。”

 杜启微笑道：“父亲放心，儿子会安排的。”

 杜如晦的分析，都是老成之谋。

 杜启是赞同的。

 杜如晦点了点头，便说道：“行了，该说的老夫已经说了。

至于怎么做，怎么执行，那就是你的事情了。”

 说到这里，杜如晦又有了一丝的停顿，才继续道：“说到这里，还是再说一个事情。

天竺的人同化为夏国人，但还是要有一个根本，那就是夏国人要越来越多，不能到最后，只剩下天竺本地人，而我们夏国人便渐渐消失了。”

 杜启笑道：“父亲放心，儿子明白的。”

 杜如晦提及的，就是血统的原因，因为如今夏国的百姓，实际上都是更有钱的，根基更夯实，尤其是这朝中的官员，在未来想当长一段的时间，必然都是夏国的人担任，毕竟戒日国的人，要读书识字，需要一代又一代的人。

 所以虽说废除了种姓制度，可是权势依旧会分出高低，所以夏国的人还是占据优势。

 这是不会改变的。

 杜如晦说完后，便不再逗留，起身就告辞。

 杜启送走了杜如晦后，便转身往后宫去，要去看看孩子和李烟云、千雪。

他到了后宫时，因为如今时间有些晚了，孩子已经休息。

而千雪和李烟云也是在一起休憩的，两人折腾了一路，如今颇为疲惫，不过却是都没有睡着，只是半躺着休憩养精神。

 杜启进入后，看到了两女，脸上露出笑容道：“你们两人，辛苦了。”

 李烟云道：“妾身不辛苦，毕竟我们在高昌，一直看不到夫君。

如今到了帝京城，却是可以日日和夫君在一起的。”

 千雪也附和道：“皇后娘娘说得在理，在帝京城这里，有陛下在，我们两姐妹就有主心骨，就觉得心中踏实。”

 两女对杜启颇为依赖。

 跟在杜启的身边，心情都是不一样的。

 杜启看向两女，先是询问了两女孩子的事情，又询问了两女怀孕中身体的状况，最后才道：“你们两人如今，怀孕后那么商业上的事情，是怎么安排的呢？”

 李烟云笑说道：“夫君，关于商业上的事情，如今我和千雪姐姐主要是管一下账目之类，大方向的经营，以及产业的拓展管理，都是下面的人在做。”

 “说起来，我和千雪姐姐此前经商，都是有些本末倒置了。

我们两人，事必躬亲，什么事情都要自己去做。

从原材料的选择，到原材料的价格，以及制作、销售，所有的渠道，我们都要自己把关，很是疲惫。”

 “如今，我们只抓大方向，不过具体的过程，只看最后的结果。”

 李烟云道：“每个月送上来的账簿没有问题，且生意一直呈现出递增的状态，这就很好了。

而且大方向的情况，我们也都能清楚，不必事事都去管，反倒是轻松许多。”

 千雪也说道：“皇后娘娘说的是，如今我们是不能一直忙碌，但事情还得不错的。”

 杜启笑道：“如今你们两人即将生产，清闲一些是好事，适度的运动一下也不错。

不过说到产业上的事情，其实之所以你们如今能轻松些，其实也离不开你们此前的付出。”

 “从原材料的选择，到香水的制作、销售，你们都门儿清，下面的人骗不了你们。

同样的，酒水、玻璃等产业，其实也是一样。”

 “因为你们两人了解，所以原材料耗费了多少钱，其余消耗了多少钱，该挣多少钱，大致心中都是有数的。

不是说，你们只看结果就不错了。

而是基于你们心中知道，且全部都了解，这才能有如今的轻松。”

 杜启对于两女，很是赞赏。

 如今的调整很不错。

   李烟云道：“夫君说得在理。”

 杜启又说了一番让两人劳逸结合的事情，最后便说道：“总之你们好好调养身体，到了如今，就少操一些心，好好准备生产。”

 “是！”

 李烟云和千雪齐齐回答。

 杜启陪着两女一段时间后，便起身又去处理公务。

如今整个夏国的官员体系，已经是搬迁到了帝京城来，杜启的事情一下多了起来。

 