    第17章 仪式

    “诶?这么快的吗?可是我的甜点都还没有吃的说....”白晓嘟纠结着，他根本就还没有吃什么的说。

    弗兰迪头也没回地说道：“你可以边走边吃的。”说话的语气让白晓嘟感觉怪怪的，不过也没有想那么多。脑里想着觉醒仪式的风光了。

    “唔.....说起来昨天好像做了什么梦来着?”白晓嘟想起了之千的梦境，感觉自己的胸口有些温热。

    白晓嘟不确定地试探一下：“弗里斯克?”

    白晓嘟脑海里的声音真回应了。

    *我在呢，嘿嘿。

    那天是真的诶！白晓嘟心里狂喜，在脑海里聊了起来。

    “我说我说，弗里斯克，虽然不记得很多事了，可是我记得你会帮我成为一个魔法师的吧?”

    *嗯.....啊哈哈....你听错了吧。我们的目的是去王都呢，结果离那里还有这么远。还是让我看看未来的世界吧

    弗里斯克选择略过这个话题。让白晓嘟挠了挠头。还没有等回过神来，已经赶着一群满脸不开心的孩子走到远处的弗兰迪大声喊道：

    “愣住干什么?走哇！难道你还要我赶你不成?”

    “呃呃.....等等我了啦！”白晓嘟急忙小跑过来，雪莉娅拉着白晓嘟的小手一起朝仪式地点出发。

    一路上的白晓嘟只想着现在仪式的事情，这两天新鲜事发生在他的身上太多了，得好好消化一下。

    “嗯......弗里斯克，你真的在吗?”

    *我在....可以换个话题吗?

    白晓嘟已经不知道多少次问的问题了，就算弗里斯克再温和，被问同一个问题这么多遍也是会烦躁就是了。

    “嘿嘿....我就是太激动了嘛。”白晓嘟吐了下舌头，俏皮地说道。

    “嘟嘟，你怎么了?”吸了口果奶，雪莉娅说着，头转向白晓嘟，不由地愣了一下。

    “啊....没有啦，我能有什么事，嘿嘿。”白晓嘟挠着头傻笑着。雪莉娅也没有过多想去，只当嘟嘟很开心吧。

    *刨冰味道挺不错的，多吃点嘟嘟。

    弗里斯克说道，毕竟味觉共享不是什么困难的魔法。

    白晓嘟大口吃着刨冰，他也喜欢，雪莉娅买的都是好吃的。从这点看，雪莉娅可比白晓嘟见识多了。肯定没少吃过美食滴。

    “噢......终于啊。”弗兰迪感叹一声，虽然走了不算多久，但是照顾这些小屁孩还是很累的。

    “各找各的爸妈....反正我是完成任务了。”弗兰迪嘀嘀咕咕地说着，把孩群丢下，自顾自地离开了。

    小孩子还没嗨起来，就被等了许久的自家父母拉走了。

    “玩那么疯干什么?还想不想觉醒职业了，快点去排队。”

    “走走走，越早越好，最后面的可都不会觉醒职业的。”

    没多久，孩群便仅剩几个。白晓嘟也四处张望，可是没有见到林雪。

    “妈妈也许是在跟爸爸在一起吧！”白晓嘟想着，就这么在原地待着，婉拒了几个村民带他去排队的好意。雪莉娅则站在白晓嘟的旁边。

    “雪莉娅，你的爸爸妈妈呢?怎么也不见了呀?”白晓嘟问道，踢了一脚地上的石子。

    “不知道呢....你爸妈呢?”雪莉娅答道。仪式的地点在村子的祷告室，而祷告室周围的人已经很少了，想来觉醒仪式也快开始了。

    只是，爸爸妈妈呢?他们早很久就到了才对啊。林雪思考着，突然被一只手拉向祷告室。

    “诶诶?”

    “嘿！你们两个，嘟嘟?快点进去，仪式可不会等人的！”村长吹胡子瞪眼地说道，硬拉着两人走进祷告室。

    “可是，可是村长，我妈妈.....”

    “行了行了，你妈妈一时半会过不来，我陪你去，这样你就别怕了。”村长直接打断了白晓嘟，签了个名字后便把两人拉到没人的位置上一起坐下。

    “村长，我爸妈去哪了?”雪莉娅坐下后，疑惑地问道。

    “哎呀哎呀，得了吧，你爸妈在跟那些人做生意啊，让你自己一个人去，还说什么这是一个锻炼。真是，哪有这么当爸妈的，孩子参加觉醒仪式这么重大的日子不陪在一起.......”村长像是打开了话匣子一样，说个不停，一改往日慈祥的老爷爷形象，脾气也暴躁起来。

    “大家请安静下来，觉醒仪式现在由我开启！现在检查人数是否来齐.....”

    讲台上出现了一个人，大声宣读起来，刚才还在吵闹的人群也安静了下来。听着上面那人的宣读。

    ?  ?我人傻了，这么多天没进助手，才发现这章根本就没有发出去。（悲）

    ?  

    ????  

    (本章完)

