    “给。”藏小剑随手一抛，满不在乎地将玉盒扔给了莫炎。

    　　莫炎接过玉盒，随即从怀中拿出了一个储物袋，递给了陆青山，“先前说好的，你们帮我购得这枚寒灵火种，我额外支付一笔灵石给你们，作为酬劳。”

    　　陆青山为了收集五行剑甲的材料，身家已去大半，如今手头也算是紧得很，所以也没跟莫炎多客气，施施然接过储物袋，神念往其中一探，储物袋里满满当当装着许多三品灵石，清点了一下，共有两百枚。

    　　果然是有够大方的。

    　　陆青山心中暗道，动作利索的将一半的灵石收入自己的储物戒，然后将剩余的一百枚三品灵石连同储物袋扔给了藏小剑。

    　　藏小剑眉开眼笑，笑嘻嘻地收下了。

    　　莫炎做了一个邀请的手势，拉起帷帘，将两人引入了内堂，“两位里边请。”

    　　陆青山与藏小剑信步迈入内堂，见到内堂之内的情景，两人心中都不由生出几分讶异。

    　　在房间内坐着三位中年男修，身上气势深沉，赫然是金丹中期的修士。

    　　更为奇异的是，三人的身材样貌竟然是一模一样，仿佛一个模子刻出来似的。

    　　三胞胎吗？

    　　三胞胎能同样修行到金丹期，在修真界可算是很少见的事。

    　　毕竟修真这种事，变数太多，没有所谓定数之说。

    　　而且这三位金丹修士与他们明明只是一帘之隔，他与藏小剑却皆是丝毫未觉，甚至就连感应能力极为突出的西鼠大王，也是没有发现内堂之内还有人的存在。

    　　想到于此，陆青山不由回头打量了一下那道看似稀疏平常的帷帘，这才发现其上流淌着一层极浅的微光。

    　　这道帷帘竟然是件品质极高，有隔绝气息与五感之效的法器！

    　　用法器充当帷帘，这手笔真是有够大的啊。

    　　陆青山感叹道。

    　　“莫大师。”三位金丹修士见到莫炎进来，纷纷是起身招呼道，十分客气。

    　　这让陆青山眼光微眯，心中又浮过一些想法。

    　　这莫大师的地位似乎是比想象中的还要高上不少？

    　　“这是我们屠龙刀的三位金丹大修，连州前辈、连城前辈、连郡前辈。”莫炎先是和陆青山介绍了一下三位金丹修士，然后又指着陆青山和藏小剑跟三位金丹修士说道：“这两位是我的朋友。”

    　　三位金丹修士点了点头，就当作是打过照面了。

    　　莫炎当着众人的面，打开玉盒，显出其中的寒灵火种，体内灵力喷薄而出，将寒灵火种悬浮于空中，随即伸出左手，微微摊开。

    　　窜！

    　　在他的掌心，一缕炽红的火焰翻腾而起，飞快壮大，腾烧蔓延，化作了一团熊熊燃烧的火团，将莫炎的左掌完全包裹住。

    　　“融！”莫炎控制着寒灵火种钻入他左掌上升起的火焰之中。

    　　滋滋滋——

    　　像是水遇到了热油。

    　　寒灵火种一接触到莫炎手中的火焰，立即是发出噼里啪啦的爆裂声。

    　　窜！窜！

    　　一道深蓝色的火焰以寒灵火种为源头，猛然升起，与莫炎所发的炽红火焰交杂在一起，却又泾渭分明，呈现出妖艳无比的美感。

    　　陆青山目光一凝，心中有几分震撼。

    　　红莲异火！

    　　莫炎所发的炽红色火焰，竟然也是异火！

    　　寒灵火并不算特别强的异火，但不管怎样，异火作为火中之王，寻常的火焰对寒灵火是不会产生任何影响的。

    　　也只有同为异火的灼烧，才能催发出寒灵火种的防护意识，爆发出力量保护自己。

    　　莫炎紧紧盯着手中的深蓝色火焰，在其中发现了一条若隐若现的灰线。

    　　“竟然是藏着个印记。”陆青山也是注意到了这条灰线，心中暗道。

    　　“给我出来。”莫炎眼中精芒爆射，轻喝一声，像是抽丝剥茧一般，将这条灰线缓缓从寒灵火中抽了出来。

    　　这道印记的作用共有两个，一是寄生于寒灵火种之上，可以让印记的主人随时感应到寒灵火种的位置，二是在寒灵火种被炼化之时，立即爆发，从而扰乱火种，使其进入紊乱状态。

    　　异火是最凶猛狂暴之物，而炼化火种又是需要将火种引入自身丹田之中，运转灵力慢慢驯服。

    　　若是火种在丹田之内陷入紊乱状态，异火肆虐，那后果不堪设想，轻则让炼化者身受重伤，道基被毁，重则使之化为灰灰，一抷黄土。

    　　由此就可以看出海神宗此计之毒。

    　　只可惜，毒计却是被莫炎给看穿，并且转眼之间就被破除了。

    　　引出印记之后，莫炎缓缓收起掌心的红莲火。

    　　没有了红莲火的灼烧，寒灵火种之上的寒灵火也是逐渐熄灭了下去，爆发出寒灵火的火种，此时流转在表面的涟漪也是黯淡了许多。

    　　莫炎抓着此时略显萎靡的火种，朝着自己小腹丹田处猛地一拍，直接就将火种纳入丹田！

    　　这让旁观的陆青山都是心头一颤。

    　　炼化火种，寻常来说，是需要准备许多丹药灵材作为辅助，以压制火种内部狂暴的力量，抑制其爆发火焰。

    　　可莫炎，却是如同喝水一般，就这么信手将寒灵火种纳入了丹田之中。

    　　而且要知道，在莫炎丹田之内，已经是有一种异火的存在了。

    　　异火在面对另一种异火之时，陷入紊乱狂暴状态的几率是十分高的，甚至可以说是必然会发生冲突。

    　　可见莫炎便是借由红莲火的灼烧，激发出寒灵火，从而抽出深藏在寒灵火种核心之中的印记。

    　　莫炎这行为，大胆的有些过分了。

    　　莫炎倒是不以为然，将寒灵火种收入丹田后，似乎是看出了陆青山的惊诧，主动解释道：“我体质特殊，天生对火种的亲和度极高。

    　　这红莲火种甚至是在我接触到它的时候，它自己主动钻入我体内的，也是那时，我才发现我对异火的容纳度极高。”

    　　焚体！

    　　听莫炎这么一说，陆青山恍然大悟，看向莫炎的目光，不由多了几分审视。

    　　焚体，传奇天赋，作用是让莫炎对火焰的亲和度达到一个极为夸张的境界。

    　　在焚体的加成之下，对于焚体拥有者而言，炼化火种就成了易如反掌之事。

    　　但这并不是焚体最为强势的地方。

    　　焚体真正的强大之处在于，它将极大减少异火融合的危险。

    　　异火之力本就是天地之中最为强大的力量之一，那多种异火融合之后所能爆发出的威力，就不难想象了，足以称得上是神鬼莫测，禁忌之力。

    　　可囿于不同异火之间的冲突性，融合异火向来是不要命的人才会去尝试的事情，而且成功的例子极少极少。

    　　但对于焚体拥有者而言，这种尝试却是小事一桩。

    　　这就是传奇天赋的霸道之处。

    　　焚体是陆青山来到这个世界之后，除自己的天生剑种，林瑶的幻体神脉之外，所接触到的第三个传奇天赋。

