    颜语被云如英指着鼻子臭骂，原本是气的不行，可听见她骂秦蓁之后，突然间就平静下来。

    不过，她瞪着云如英的表情却显得极为愤怒。

    “你怎么骂我都行，但是你不能骂我家郡主。”颜语声色俱厉，“我家郡主她什么都没做，你要骂就骂我！”

    云如英被她激怒，冷声道：“没有她的指使，就凭你这种贱人也敢勾引太子？”

    颜语一副被伤到的模样，转眼就开始捂着自己的肚子，喊着自己肚子疼。

    云如英看她这样，当真也不敢再说什么。

    毕竟这是太子的长子，若是真的出了什么事，那自己也讨不到好处。

    她今日刚解了禁足，不想再次被关进去。

    眼看着颜语被众星捧月的抬走，云如英的神色逐渐扭曲。

    一个没名没分的侍妾都敢爬到她头上来了，她这个太子妃当的还有什么意思？

    她云如英，名门出身，竟然还要受一个土匪的气吗？

    云如英深吸一口气，转身回了自己的屋子。一进门就找了自己的贴身丫头，让她给自己找个大夫来。

    东宫后院起火，萧玦却已然顾不上了。

    他径直去了皇后的寝宫。

    萧遥正蹲在院子里给皇后熬药，一看见萧玦，有些惊喜：“大哥，你来了？刚好母后醒着，你可以跟她说几句话。”

    萧玦脸色很冷，沉声道：“醒着？醒着最好。”

    说罢，抬脚就往里走。

    萧遥这会儿才看见萧玦的脸色，顿时意识到不对，连忙起身跟上：“大哥，出什么事了？你……”

    “滚出去！”萧玦指了指外面，冷声道，“我要跟母后说话，没你的事。”

    萧遥：“……”

    萧遥有些不放心，一时间站着没动。

    萧玦脸色更难看了：“怎么，我现在的话已经不管用了是吗？还没当上太子，就开始给我摆谱了？”

    萧遥一惊，瞬间往后退了几步：“大哥，我没有要跟你抢的意思，你别……”

    “滚出去！”萧玦再次说。

    萧遥抿了抿唇，到底没说什么，沉默着出了屋子。

    萧玦进了内室，一抬眼就对上了皇后的目光。

    皇后真的瘦了很多，整个人看着没了什么生气，死气沉沉的。

    她一双眼睛盯着萧玦，眼里有些没藏好的厌恶，开口说出的话也是冷冰冰的：“一来就跟你弟弟大吼大叫的，你还有没有个大哥的样子？”

    萧玦深吸一口气，缓缓的道：“那母后告诉我，什么才是大哥的样子？”

    “是不是不管他要什么，我都要无条件的给他，不管是我喜欢的玩具，还是我心爱的女人，亦或是……我的太子之位？”萧玦一字一句的说，“是不是只有这样，我才是个好大哥？”

    皇后皱了皱眉：“你在说什么疯话？”

    萧玦往前走了几步，静静地看着皇后，过了好一会儿，才说：“母后，你真的老了很多。”

    这一句话戳到了皇后的肺管子，皇后顿时恼怒，抓起桌上的药碗就砸在萧玦的身上，怒骂：“逆子！”

    萧玦站着没动，任由那药碗从自己身上滚落，在啪的一下砸在地上摔的粉碎。

    萧玦脸上是平静，前所未有的平静。

    他居高临下的看着皇后，沉声说：“我总是在想，我到底做错了什么，你才会这么讨厌我？明明我和萧遥都是你的亲生儿子，可你的眼里却只有他。不管我做什么说什么，都得不到你的半点关爱，而萧遥什么都不用做，你也会把所有的爱都给他。”

    “我想不明白，总是想要祈求你的喜爱，可从现在开始，我不需要了。”

    萧玦看着皇后，缓缓的道：“你在背后搞小动作扶持萧遥，别以为我不知道。”

    皇后眸光一沉，咬牙道：“你什么意思？萧遥可是你弟弟。”

    “我没有一个从小就跟我抢东西的弟弟。”萧玦怒声打断，厉声说，“以前我什么都让着他，不管我有多舍不得，主要他想要，我都给他。但是现在，我不会了。”

    “不管是太子之位，还是蓁蓁，我都不会给他。你，还有他，别白费功夫了。”

    萧玦说完这段话，转身就往外走，自始至终没有关心过皇后一句。

    皇后看着萧玦的背影，气的一口气喘不上来，怒道：“你、你这个……”

    一句话没骂出口，皇后直接白眼一翻晕了过去。

    萧玦脚步都没停一下出了房门，迎面撞上萧遥。

    萧遥看着萧玦，问：“你……说完了？”

    萧玦定定的看着萧遥，随后突然伸手一把拽住萧遥的衣领将人拉到自己面前，兄弟两脸对着脸，萧玦一字一句的警告：“离秦蓁远一点，别碰她。”

    说罢，一把甩开萧遥，抬脚就走。

    萧遥一个踉跄，站稳之后才说：“大哥，我不知道你这话什么意思，我……”

    “快进去吧，你的母后现在很需要你。”

    萧遥一听这话，什么都顾不得了，转身就冲进屋子里。

    片刻后，屋子里传来萧遥慌乱的声音：“来人啊，快传太医！”

    萧玦听着身后的一片混乱，眼里却冰冷一片，好似那个病入膏肓的不是他的母亲，而是一个陌生人。

    听着身后的兵荒马乱，萧玦突然间就特别特别想见秦蓁。

    没有人懂他，除了秦蓁。

    他的母后，他的弟弟，他的太子妃……他身边的人没有一个真心对他。

    只有秦蓁，是单纯的真心。当初在龙虎山的时候，她根本就不知道自己的身份，却依然对自己好。而在得知自己是太子之后，反而对自己疏远起来。

    这个世界上那么多人，也只有一个秦蓁。

    萧玦出了皇宫，不受控制的往护龙府走，他一刻也不想等，现在就要见到秦蓁。

    护龙府，秦蓁听见秦大的话，脸色变了好几次。

    太子怎么会突然间来了护龙府？

    秦蓁沉吟片刻，问：“他人在何处？”

    秦大说：“人正在大门口等着。”

    大门口……

    秦蓁自从搬进护龙府，基本没走过大门，出入都是角门。

    可堂堂太子，是不会走下人出入的角门的。

    她犹豫了许久，才起身往外走：“去见见。”

