    “特定的空间运用吗？”

    墨澜思索道。

    “比如空间风暴、空间刃这种可能....不，应当存在的法术。”

    陆斌酌定的说道。

    “这一类法术肯定存在，并拥有着超越其他系法术的强大攻击力、破坏力。

    就像是水，水也没有伤害，可水刀却能切割金属，凝结成冰之后更有极强的杀伤效果。

    所以我认为这个召唤法术就是在运用水能喝，能解渴的特点，所以攻击力基本不存在，不如同等的其他攻击法术。

    只要找到将水化作水刀，将水凝结成冰的办法，空间系将会是伤害最高、破坏力最高的法术。

    如果真没有这类法术的话，那就由我来创造！”

    墨澜闻言嘴角微微翘起。

    他的火法，林斡的机械之法，陆斌的空间之法，法师协会的三大会长终于都走出了自己的道路，没有照抄他的路，而是独自在漆黑之中向前开辟。

    墨澜终于不用担心诺大个法师协会全部是和他一样，齐刷刷的火球术。

    如果是那样的话，这个法师协会将毫无存在的意义。

    “百花齐放。”

    墨澜喃喃道，然而这时忽然反应过来。

    “等等？怎么就我的路听起来最差呢？

    火法？等下搞得好像我最垃圾一样，怎么可能？我可是会长，我可是最强的，不行，不行，得换一个名字。

    我的....我的...有了，我的法师塔之路，乃至是未来的.......浮空城之路！”

    墨澜深深的清楚自己想要什么。

    墨澜自小时候起就想要一个独属于自己的秘密基地，那个时候的秘密基地是一个只有自己知道的小角落，有一个这样的小基地可以高兴好久。

    后面慢慢的懂事一点，墨澜就幻想自己在地下挖一个大洞，核弹都炸不开的大洞，里面放满吃的，修建生活区，修建种植区，修建一个属于自己的、可以维系生存的基地，最好再来一个世界末日，自己就窝在基地里面美滋滋。

    而后面长大了，墨澜就喜欢完生存建造类型的游戏，塔防类型的游戏。

    无论是塔防还是建设，建造一个无比牢固，没有了可以破坏的家都能完美的吸引住墨澜的全部注意力。

    并且驱使墨澜不厌其烦的去肝，去挖木头，挖石头，挖铁，挖精铁，一点一点升级自己的房子。

    墨澜觉得这是自己安全感不够的体现......

    于是乎到了这个《真实游戏》中，法师塔应运而生。

    属于法师的强大基地，防御力强悍，攻击力强悍，谁都打破不的基地。

    可法师塔终归是不能动的，所以墨澜心中有了一个新的奢望。

    制造一个能动的法师塔，长着腿能跑可以，而要是能飞那就更妙了。

    而至于更遥远的未来？

    墨澜觉得没有什么比一座飞行的城市、一座攻防无敌的城市、一座可以种田、可以研究、可以肆意奔跑的城市更适合作为自己的基地了。

    这是最终极的浪漫！

    当然，墨澜知道不能一步登天，那就先制定一个小目标。

    “建造一座可以移动的四环法师塔！”

    脑海中思绪一闪即逝，墨澜回过头来。

    “陆斌，你进去吗？”

    “我就不进去了，我在外面研究这个空间裂缝。”

    陆斌摇了摇头。

    “哦，那好，那你在空间裂缝合拢倒计时一半的时候发消息通知一次，即将闭合之前通知一次。”

    “没问题。”

    “好。”

    墨澜看向准备已久的诸多法师。

    “早就听说你们闲的不得了了。”

    “嘿嘿，会长，附近魔兽要么是做任务打光了，要么就是被逼退到更深处的山脉里去了。

    没东西联手，我们的研究没办法印证啊，当然闲了。”

    一个法师笑嘻嘻的说道。

    “行了行了，我知道了，以后火元素界的空间裂缝定期打开，而且每次都换一个地方，里面的火元素生命肯定杀不完，次次都有，够你们折腾的。

    现在我也不浪费时间，里面危险，建议组队进入，你们的陆会长会在时间过去一半点时候提醒大家，大家记得返程，别回不来了。

    而火元素之行，每次开启每个人都只能进去两条命，死了两次就别再进去，等下一次。

    最后补一句，火岩、熔岩核心、火灵等等火元素产出的宝贝，协会会收，算给你们补贴补贴家用。

    好了，要进去的，现在在这里签到登记，祝你们暴富。”

    墨澜说完转身就进入了火元素界，映入眼帘的就是一具六阶熔岩巨兽的尸体，上面的火岩已经几乎晶化，看着非常漂亮，而其价值也和外面一样漂亮，一看就让人心情舒爽。

    至于这头熔岩巨兽是什么时候死的？

    额，忘了，大概有一会了吧，刚刚随手.....哦不，几个念头就杀了。

    法师塔，永远滴神！

    跨过六阶熔岩巨兽的尸体，这个待会自然有人会去收拾，墨澜只需要去办自己的事情就好了。

    墨澜看了一眼脑海中缓缓旋转的十面墨盒。

    二阶。

    “也该三阶了。”

    墨澜抬头看向远处的熔岩巨兽，身体缓缓浮起，水盾术笼罩，身后抗拒火环扩散，墨澜化作一道蓝光破空而去。

    “空间裂缝旁边的熔岩巨兽还是留给家里的崽子们杀吧。”

    声音还在原地回荡，而墨澜早已在一个又一个抗拒火环中远去。

    数十分钟之后，墨澜环顾四四周，随即朝着火元素较为浓郁的方向赶去。

    经过墨澜几次进入火元素积累的经验来看，火元素界里面的火元素浓度也是有区别的。

    靠近火山口、靠近岩浆池、靠近岩浆缝隙的地方火元素浓郁，距离这些越近，火元素就越浓郁，而这个浓郁等级从岩浆裂缝到岩浆池，再到火山口依次上升。

    而火元素越加浓郁的地方熔岩巨兽就越多，就越强。

    在墨澜上一次进入火元素界碰到的那个岩浆湖中，墨澜甚至怀疑有七阶以上，大师级的熔岩巨兽存在，不过不敢肯定。

    所幸熔岩巨兽一般喜欢蹲在一个火元素浓郁的岩浆池里泡澡，对在天上晃悠的墨澜并不在意。

    然而就在这时，墨澜忽然听见一声清脆的鸟啼，随即浑身一紧。

    “啾！”

