    一群人跟其他宾客一样，在露天餐厅吹着海风吃了早餐，点了果汁或者茶点，坐着闲聊。

    毛利兰伸了个懒腰，闭眼感受了一下轻柔的海风，感慨道，“好舒服啊！”

    “是啊，”铃木园子喝了口红茶，夸张地化身戏精，一脸陶醉道，“可以这样边吹海风边喝早茶，真好，感觉自己好像贵妇人喔～”

    柯南心里干笑，园子这家伙用得着羡慕什么贵妇人吗，以后不就是了？

    池非迟侧过头，看着游轮往太阳升起的方向驶去，看着波光粼粼的海面，脑海里突然回响着一句话：

    ‘财富，名声，力量，过去曾经拥有整个世界的男人——海贼王哥尔-D-罗杰……’

    灰原哀喝了一口红茶，看向身旁侧头盯着远处大海的池非迟，“到海上来看看还不错吧？你在想什么？”

    池非迟收回视线，神色从容得像是自己没瞎想，声音平静道，“海水无风时，波涛安悠悠，鳞介无小大，遂性各沉浮。”

    他得给小孩子做个榜样，这时候就别说自己想到海贼王了。

    应该多想想‘春江潮水连海平，海上明月共潮生’、‘面朝大海，春暖花开’、‘白浪茫茫与海连，平沙浩浩四无边’……

    毛利兰看向大海，笑了起来，“很应景呢！”

    “这个……是唐诗吗？”步美好奇问道。

    “是中华唐代白居易的诗词，”柯南一手撑着下巴看海面，脸上带着微笑，悠闲地科普道，“前面的诗句，是在说海面风平浪静的时候，海里的生物都悠闲地按照习性而生活着，不过这首诗里之后的几句，则是海上出现了一只鳖，打破了大海的平静……啊，你们学这个还太早了一点。”

    池非迟并不意外柯南能科普，诗魔白居易在日本很受尊崇。

    而这首诗里，他其实更喜欢后面的几句，‘鲸鲵得其便，张口欲吞舟，万里无活鳞，百川皆倒流’。

    那种澎湃气势是日本和歌、绯句里所没有的，只不过现在说出来不太应景，他就不说了。

    “柯南，你在说什么啊，”元太半月眼瞄，“你自己不也跟我们一样的年纪吗？”

    铃木园子瞄着柯南，“这小鬼总是会知道一些奇怪的事耶！”

    柯南见毛利兰看过来，察觉自己表现太过，忙挠头笑道，“我是听一个诗词节目上说过的啦，哈哈哈……”

    “你这小鬼平时在看些什么节目啊？”铃木园子疑惑摸了摸下巴，她也看电视，怎么就没学到这些呢，不然就能够对着大海念唐诗了，那多酷啊，“算啦，这么好的景色，大家还是好好享受一下吧！”

    “是啊是啊，不看真是可惜了耶，”毛利小五郎低喃，盯着换上运动衣、运动短裤的八代贵江走过去，转头兴奋对池非迟等人道，“你们看到了吗？只看贵江社长的美腿，一点也看不出是五十多岁的人呢！”

    毛利兰很想把毛利小五郎打飞，咬牙切齿道，“爸爸！你到底在关注什么啊？！”

    在毛利父女俩日常争执的时候，其他人没有掺和进去，光彦看向阿笠博士，“博士，你也该说了吧？”

    “是啊，”元太都明白光彦的意思了，“反正要出，不快点说的话，我们会一直心不安的！”

    步美对一头雾水的阿笠博士笑着解释道，“就是你特别拿手的冷笑话谜题！”

    阿笠博士清了清嗓子，认真道，“好吧，那就应大家要求，我来出个应景的谜题，听好了……非迟和柯南是友情深厚的好朋友，但有一天他们吵架之后，乘坐的船就沉了，那么，他们之后的关系会发生什么变化呢？A：互相道歉再和好。B：成为敌人。C：什么都不用做，他们还是朋友。”

    池非迟：“……”

    应景？

    柯南：“……”

    都说了他们没有吵架。

    还有，这一次出航怎么回事啊，不仅灰原，连博士都在提‘沉船’。

    “是互相道歉吗？”步美思索着，“我妈妈说，吵架之后需要道歉。”

    元太瞄了瞄柯南和池非迟，“就这么成为敌人，好像也不太可能……”

    “事实上，他们昨天没有道歉什么的，也还是朋友……”光彦笑道，“不过，既然是谜题，肯定不会那么简单啦。”

    铃木园子思索了一下，“虽然是为了谜题，但说到沉船有点不太好吧，而且这个问题对于小孩子来说，还是太难了吧，因为关系到英语……”

    “园子。”毛利兰见铃木园子要说出来，连忙出声打断。

    这是给小孩子的谜题，她们就不用掺和了。

    柯南注意到日下宽成走过去、到了正在躺椅上晒太阳的秋吉美波子那边，没有再管谜题，留意着那边说悄悄话的两个人。

    他还是觉得日下先生很奇怪。

    这边，猜谜继续。

    光彦看向阿笠博士确认，“博士，提示是英语吗？”

    灰原哀端着橙汁路过，去到池非迟那边，“第二个提示是‘船’。”

    光彦眼睛一亮，“啊，我知道了！答案是‘C，什么都不用做，他们还是朋友’，因为柯南和池哥哥是友情深厚的好朋友，而友情的英文是Friendship，而沉船就是说把代表着轮船的‘ship’去掉，那么，不用再做什么，他们依旧是‘Friend’，也就是依旧是‘朋友’！”

    阿笠博士笑眯眯宣布，“正确答案！”

    池非迟面无表情。

    光彦、元太、步美也一脸无语。

    这年头的冷笑话真多。

    柯南见日下宽成又离开了甲板，收回盯人家的视线。

    人都走了，没什么好看的了。

    听博士说到这个谜题，他倒是想起来了，池非迟之前也对他和服部说过类似的话：

    ‘如果友谊的船要翻覆，在船翻之前，我会先把你们踹下船淹死，只有我在船上，这样船就翻不了……’

    在当时，‘如果友谊的船要翻覆’这一句可以理解为‘如果我和你们的友情破裂’，而友情破裂的英文是‘Friendship broke down’，那么，把代表着他们的‘Friend’和其他的词都‘踹下去’，确实就只剩‘ship’了，也就是池非迟说的‘只有我在船上’。

    呵呵呵呵呵……

    原来池非迟这家伙早就开始跟他们说冷笑话开玩笑了，比博士早得多。

    想想还真是惭愧，那天他和服部满心都是即将要面对的案件，根本没有想到把池非迟这句话用英语来解释，还以为池非迟是在放狠话。

    不过他转念一想，又觉得这么冷的笑话，还是不要明白比较好……

    真的好冷。

    某名侦探一心吐槽，不过他不会知道的是，池非迟那天真不是放狠话，不是开玩笑，而是相当认真地给予提醒。

    三个真孩子凑在一起窃窃私语，在毛利兰和铃木园子起身去拿果汁时，瞄上了毛利兰搭在椅背上的‘Aphrodite’外套，假装自己也要去拿果汁，大声说着话，悄悄把一个小布袋放进毛利兰外套口袋里。

    这是他们昨晚用贝壳做的礼物，这样送出去肯定超级惊喜！

    毛利小五郎看着三个孩子咋咋呼呼去拿果汁，一头黑线，“这些小鬼吵吵闹闹做什么啊……”

    灰原哀注意到了三个孩子的小动作，悄悄笑了笑，没有拆穿，转头对阿笠博士道，“博士，你就不要喝加糖的果汁了。”

    阿笠博士：“……”

    这次游轮之旅真痛苦。

    一群人坐在甲板上吹风喝果汁，就连非赤都爬了出来，侧头看着池非迟用手机给它科普，不时悠闲喝一口孩子们给它端的冰水。

    “……这些都是你们新蛇亚目游蛇科的同伴，只是一部分，我也只找到这一部分的图片，”池非迟给非赤看着手机里存好的图片，往下翻图，“要注意这类……眼镜蛇科的眼镜王蛇。”

    柯南喝了口果汁，心里一阵干笑。

    池非迟这家伙居然这么一本正经地给一条蛇上课，有够无聊的。

    池非迟让非赤看着图片，继续讲解，“它是毒蛇，个头比你大……”

    非赤‘腾’一下支起身，盯着手机图片上的蛇，蛇脸面无表情，目光隐带冷意。

    它，酸了！

    “它主要食蛇，体内有多种毒素抗体，喜欢吃各种有毒蛇和无毒蛇，”池非迟翻到下一张图片，“这是具体的身体特征……”

    非赤看看图片，又看看池非迟。

    有毒素抗体的就是嚣张，它倒是好奇主人跟这种蛇咬起来谁更厉害。

    哼，肯定是它家主人。

    这些蛇居然比它还会吃，改天让主人把它们全给吃了！

    池非迟说完眼镜王蛇的身体特征，看了看非赤，“遇到其他生物，它会将身体三分之一左右的部分竖立起来，这一点跟你很像……不对，应该说，你跟它们很像，一般的赤链蛇不会像你一样经常把三分之一的身体竖立起来，赤链蛇警告别人时，一般是压低头部，摇动尾巴。”

    非赤突然就不怎么酸了，琢磨了一下，“可能这就是会吃的代表吧。”

    铃木园子原本还漫不经心地听着，听到池非迟这么说，转头打量非赤，“非迟哥，非赤不会有其他蛇种的基因吧？”

    “怎么也不可能有眼镜王蛇的基因啦，”柯南看了看非赤，“眼镜蛇类的顶鳞后面都会有一对大枕鳞。”

    “鉴定书上没说它有别的蛇种的基因，”池非迟道，“只是变异了。”

    “不过，蛇类也有会吃同伴的吗？”步美问道。

    “有很多，”灰原哀伸手，撸了一把非赤光滑的鳞背，“比如说非赤所属的赤链蛇，食性广，食欲旺盛，也有食蛇的习惯，所以养赤链蛇不能多条混养，尤其是饲养空间不足的时候，就算是亲蛇、仔蛇，也有可能被吃掉哦。”

    “啊？！”元太感觉自己有被惊到。

    光彦认真脸看向非赤，“非赤吃过别的蛇吗？”

    非赤趴下前身，慢吞吞吐蛇信子，企图让漆黑发亮的眼睛显得无害，“怎么可能……我记事之后就没再吃过同伴了，想吃我都忍住了。”

