    战斗领域的团战还在继续，靳承精心准备的一击，最终没能如愿将秦嫣柔淘汰。

    因为商奇墨的保护措施，叶枫替秦嫣柔承担了靳承的蓄力一击，被淘汰出局。

    叶枫虽然是第6位被选中的学员，在本场对决中的贡献却是非常大的。

    若是没有叶枫那强大到离谱的控制能力，萧泽也没有机会在逆境之中反杀3人。

    如果是文学院这场比赛，表现最好的是萧泽，那么叶枫则是当之无愧的第二名。

    精力耗尽，替秦嫣柔承担伤害，叶枫贡献了自己最后一丝力量。

    在叶枫被传送出比赛擂台时，观众席上再次传来了热烈的掌声。

    目前的局势，对于文学院学员来说，可谓是再好不过了。

    靳承精力已然不多，且被杨世磁打的伤痕累累，再难找到如此好的机会，将秦嫣柔淘汰出局了。

    可靳承并不甘心如此落败，咬着牙再次瞬移，对秦嫣柔发起攻击。

    但是，最终的结果却是秦嫣柔轻伤，自己却被杨世磁打成了重伤。

    原因很简单，杨世磁兵器散开的金属片，有一小部分是放在秦嫣柔那边的！

    当秦嫣柔受到突袭的时候，杨世磁就控制这些金属片去拦截，虽然无法做到完美阻拦，却可以让秦嫣柔受到的伤害降低。

    所以，只要杨世磁在秦嫣柔的附近，靳承的突袭就很难得到满意的结果。

    连续2次突袭之后，秦嫣柔的伤势没有太重，靳承自己的伤势却是有些控制不住了。

    最关键的是，秦嫣柔的伤势有她自己的治疗，在缓慢恢复，而靳承的伤势却只能越来越重。

    石化的赫连杰多次想过来帮助靳承攻击秦嫣柔，却总是被移动速度更强的郑铁强给拦截住。

    精力耗尽的吕宏义就更没有办法了，别说正在和商奇墨战斗，就算是真的来到秦嫣柔面前，也没办法给秦嫣柔造成太大伤害。

    战斗打到如此地步，最终的结果也就昭然若揭了：

    陈国胜！三国使团败！

    事实的走向也确实如此，没过多久，伤势严重的靳承就被杨世磁给淘汰出了比武擂台。

    很快，吕宏义就步了靳承的后尘。

    石化的赫连杰坚持的时间倒是很长，但是面对文学院学员的围攻，最终也只能是落败收场。

    在三国使团的最后一名参赛学员赫连杰也被淘汰出局之后，这场团战也就结束了。

    文学院参赛学员不负众望，拿下了这场团战的胜利！

    现场传来了巨大的欢呼声！

    陈国威武！

    文学院威武！

    所有参赛学员威武！

    三国使团算尽一切，自以为胜券在握，却被现实狠狠的打了一巴掌。

    除了在政治领域的对决中赢了一场之外，其他的比试，三国使团全败！

    炼器领域，败！

    炼丹领域，败！

    战斗领域，败！

    若是再算上冷柯和萧泽在战斗领域的比试，三国使团输的真是太惨了。

    集三国之力，却如此这般，三国使团成员的脸都丢尽了，灰溜溜的离开了文学院。

    文学院这边却截然不同，那可真是热闹非凡。

    赢了！

    所有文学院成员，不管是导师，还是学员，都在为这场来之不易的胜利而高兴！

    所有参赛的新生学员，也将随着这场大胜，而被全体陈国成员所熟知！

    萧泽、杨世磁、胡铭玄、商奇墨……

    这些学员的名字将响彻陈国！

    萧泽还好，名字本来就传了开来，只不过之前是不好的名声，现在直接来个大反转。

    先是在战争领域的对决中赢了冷柯，后在团战中发挥了巨大作用。

    加上身体素质经过强化这个信息已经暴露，萧泽俨然就是陈国的新一代将星！

    除了萧泽之外，其他学员的名声，将得到极大程度的提升。

    尤其是出身平民的杨世磁和胡铭玄，这次比试将会影响他们的一生！

    杨世磁拿到了炼器领域的第1名，并且还参与了团战。

    胡铭玄则是拿到了炼丹领域的第1名。

    两位平民学员在这场陈国与三国联盟的较量中，发挥了巨大的作用。

    试想，若是没有这两个第1名存在，陈国又如何能获得炼器领域和炼丹领域的胜利！

    不说别的，若是两人的成绩仅仅得到第2名，那这两个领域的胜利者，就不是陈国，而是三国联军了！

    集三国之力，携大势而来，三国使团并不是来游玩的，真正的目的就是为了压制住陈国。

    若没有绝对的信心，三国联军也不会如此选择。

    可就是在这样的情况下，三国使团的文学院之行，可谓是高开低走，充满了无奈的耻辱。

    4个领域的对决，输了3个！

    三国使团的成员，没有按照计划去战学院进行战争领域的对决，而是直接打道回府了！

    这次联合访问，气势滔滔的来，却是灰溜溜的走，非常之尴尬。

    整个陈国因此陷入了欢乐的海洋，三国使团这次尴尬的访问，更是成为了陈国子民茶余饭后的谈资。

    这次新生代对决，对于萧泽的影响还是很大的。

    并不仅仅是名声的改善，更主要的是萧泽身体素质强化的消息，彻底被传开了。

    萧泽计划中的尽量隐藏，也因此无疾而终了。

    所有人对萧泽的印象，也因此发生了翻天覆地的转变。

    萧泽被大家寄以厚望，被认为是陈国未来的战神。

    当范老了解到萧泽的情况之后，将萧泽叫到了萧家藏书阁。

    见到萧泽，范老的第一句话就是：“你不应该这么早暴露的。”

    萧泽知道范老说的是什么，自己本也没想这么早暴露身体素质得到强化的事实。

    可这关系到团战的胜负，萧泽不得不暴露。

    相对于暴露缩略图的功能，显然暴露更不容易隐藏的身体素质提升，要划算的多。

    这次团战的事情，也让萧泽体会到，有底牌存在的好处。

    当敌人认为你只是如此的时候，你亮出底牌的那一刻，就能够打敌人一个措手不及，从而占据上风。

    一直展示最强的自己，固然风光，可自己的一切都在敌人的了解之中。

    除非自己的实力已经达到碾压的程度，不然的话，还是藏起来一些为妙。

    萧泽的想法在慢慢的改变，对于范老一直让自己隐藏实力的要求，已经从最初的抵触变成了现在的欣然接受。

