    看到徐景昌的怂样，李云睿才消了怒气，把他拉到卧榻边，两人坐到了卧榻上。

    “说说吧，现在安排你的事情，都进行的怎么样了？”李云睿盘腿坐到了卧榻，手放在矮几上，托着腮问道。

    “采购的物资，都已经备齐了；招人比较麻烦，很多绣娘一听是莳花阁，就打了退堂鼓；洗脚、捏背的人，从流民中招了一些，都是粗手粗脚，伶俐的没有几个……”徐景昌也坐到了卧榻上，慢吞吞地说了起来。

    “女医招到了吗？招了几个？”李云睿听完之后，问起了自己比较关注的问题。

    “三个，年纪都不大，估计也是半吊子……”徐景昌有些郁闷。

    女医是李云睿口里的称呼，在大明叫药婆，是三姑六婆中的一婆。在古代，讲究女子无才便是德，要求他们大门不出，二门不迈。所以，三姑六婆被人视为从事不正当职业的妇女，有些贬义。

    从事药婆的人，大多是中医世家的女子，因为环境使然，她们从小耳濡目染，或多或少的懂一些医理，除非家里人下大力气教，否则药婆大多是半吊子。

    药婆服务的对象主要是女性，宋朝以后，朱程理学盛行，碍于礼教，男女授受不亲，女人得了病之后，男人们就不愿意请大夫给老婆看病，而半吊子的药婆成了首选。然而，药婆的知识不成体系，就会形成误诊，酿成许多悲剧，这也是药婆名声不好的另一个原因。

    明朝有一位药婆叫谈允贤，就是其中的佼佼者，因为医术精湛，被皇帝征召入宫，专门给嫔妃、宫女看病。电视剧《女医?明妃传》就是以谈允贤为原型，进行创作的。

    李云睿一听徐景昌说这话，就郁闷了，以他的历史知识储备，封建社会女性的平均寿命，普遍不高，最多不超过40岁，造成这种情况的因素，大都是因为疾病和生育。红颜会定位是女性会所，为了留住客户，必须提供一些增值服务，女医就是增值服务中，关键的一环。

    “景昌，不要怕花钱，哪怕一年三百两、五百两，都要请一位高手坐镇，南京城没有，就撒出人去，到扬州、苏州、杭州、凤阳这些地方找，在开业前，无论如何要找到一个。”李云睿用不容置疑的口气说道。

    三、五百两……

    徐景昌听了之后，倒吸一口冷气，大明官员的俸禄，从三品月奉二十六石，折银二十六两，一年也就三百两。让莳花阁花这么多钱去雇一个药婆，李云睿的脑袋被驴踢了吧？

    “会不会有些过了？”看着李云睿神色严肃，徐景昌尝试着反驳道。

    “多少都不为过，永乐朝什么最贵？人才！你负责花三百两雇她来，我负责想办法让她创造出三千两的利润来！”李云睿揉了揉鼻子，一脸阴笑道。

    一比十的回报，不干是傻子，看李云睿令人讨厌的样子，徐景昌就知道他憋着坏。

    “冬雪，把面膜的配方拿来！”李云睿冲着在暖阁中研制香膏的冬雪，大声喊道。

    很快，冬雪拿着两张纸，急匆匆地走了过来。

    “你这是怎么了……”李云睿看着冬雪花猫一般的脸庞，有些诧异。

    冬雪有些赧然，今天李云睿没在一旁指导，冬雪有些手忙脚乱，除了调香，还要称重、记录，有些忙不过来，她又不想找人来帮忙，怕别人把制造香膏的技术学去。

    不好意思的冬雪，用袖子抹了几把脸，好嘛，本来是小花猫，现在整个成了锅底。

    李云睿从冬雪手里拿过面膜的配方，递给了徐景昌，说道，“拿着回家，找两个信得过的丫鬟或者嬷嬷，让她们学着调配，先给你伯母、你母亲用用，争取在红颜会之前，让她们的脸变个样，变得光滑嫩洁、吹弹可破！”

    徐景昌听了之后，有些不明白什么意思。

    李云睿就手把手的拿冬雪当模特，给她洗好脸之后，然后调制了一份面膜，涂在了冬雪脸上，顺便也给徐景昌涂了一脸。黏不拉几的蜂蜜和鸡蛋清溶液，滴到徐景昌脸上时，他内心是拒绝的，但看到冬雪一副很享受的样子，就只能任由李云睿摆弄。

    趁着两人做面膜的时间，李云睿检查了李婉清她们的作业，还是速度不行，缺练！三年高考，五年模拟的方子不能停啊。

    看着李云睿一脸愁云，李婉清就知道自己要倒霉了……

    果然，凶残的李云睿又拿起笔，写了起来，看着一道道各式各样的题目，李婉清想死的心都有了，这个哥哥，不能要了。

    一刻钟后，李云睿让徐景昌自己把面膜撕下来，又让他试了试脸上的皮肤，徐景昌神奇的发现了，似乎、好像、大概、可能自己的脸嫩了一些，滑了一些。

    “记住做法了吗？”李云睿坐在桌前，边写题目，边说道。

    “嗯嗯~~”徐景昌赶紧点头。

    “那就拿着作业，赶紧滚，记得出门之前，地上打两个滚，把头发弄乱一下。”李云睿头也不抬，将刚写完的题目推到了桌前。

    徐景昌一听，这是精神打击加上人身侮辱啊！凭什么要老子地上打滚……

    看着李云睿直勾勾地盯着自己，徐景昌打着滚，滚到了李云睿的书桌前，拿起作业，红着脸就跑了出去。

    哦豁，作业是给徐景昌的，李婉清眼睛顿时眯成了一条线，这个哥哥还能要！可是转头一看，算了，这个哥哥还是不要了吧……

    李云睿又趴在书桌上开始写习题了！

    窗外传来“魔镜魔镜看看我，我的锁骨在哪里？美丽，我要美丽，我要变成万人迷……”

    三元巷，一栋普通的民宅中，李大亮带着两个儿子，蹲在几块乌黑的木板前，拿着刷子，用力的刷着木板上的灰。

    “爹，你说的这事靠谱吗？”大儿子李文胜抹了一把脸上的汗，有些不耐烦地说道。

    “让你做你就做，怎么？老子的话不管用了是吧？”李大亮虎着脸，瞪着李文胜。

    “不是，爹，我不是这个意思。”看到老父亲发火，李文胜有些怂。

