    灵山突然炸开，漫天飞舞，碎片发光，如同漫天花雨，像个前所未有的烟花，炸裂在天地间。

    无比绚烂，异常美丽。

    如来佛祖看着空空如也的双手，和飞舞的碎片，一时间都痴了。

    他傻了，但也悟了。

    这一刻的他成了天地主角，从来没有那么多的目光注视着他。

    不过，在外人看来，灵山就像是被如来一手捏爆的。

    恼羞成怒了属于是。

    毕竟无能狂怒只能用灵山来发泄。

    “如来！你怎么把灵山打爆了？打不过本皇，也用不着拿自己的老窝发泄啊！”

    陆压乘机落井下石，大笑着说道，洪钟大吕，震天动地。

    西方二圣怒目而视，强忍着动手的冲动，他们已然知道是怎么回事了。

    在如来搬山之前，灵山就已经被掏空了，只余下一层皮而已。

    到底是谁如此缺德？

    这是人能干出的事？

    “是非成败一场空！接引，这就是你们佛门的空之一道吧？”

    通天笑着说道，踏空而去，冲天剑意划破长空。

    弟子们历练的差不多了，该回去检验成果了。

    西方二圣面色铁青，比吃了屎还难受，都已经输了，结果最后还给他来这一手。

    纯属恶心人。

    一挥衣袖，二圣转身离去，都没有去理会余下的佛门弟子。

    到这里。

    两族和佛门争端，以两族大胜为落幕。

    佛门仅存的弟子离开，西牛贺州成了两族的战利品，一切照旧，除了少了灵山之外，并没太大的变动。

    一时间，三界八荒的神仙无不唏嘘。

    一个时代的落幕，一个时代的崛起。

    在此之前，谁都没有想到，两族能把佛门打出西牛贺州。

    毕竟一方是新生的小树，一方是盘根的老树，佛门的底蕴何其深厚，但没想到最后依旧败了。

    不过。

    两族能打赢这场战役，归根结底，还是靠着背后的那位。

    明眼人都能看的出来，除了元凤之外，通天和女娲都是为此而来。

    不过，话说回来，靠山也是实力的一部分。

    两族的强大有目共睹。

    …

    天庭。

    玉皇大帝惋惜与畅快，非常矛盾，极其复杂。

    结果没有如他所愿，两族和佛门被打没，天地重建。

    但佛门被搞没了，元气大伤，逃离了西牛贺州，这对他来说，也是极为的舒服。

    如此对比一下，玉帝甚至觉得，他天庭也没那么惨了。

    虽然被打得不成样子。

    但至少大本营还在，不像佛门，被打的家都没了。

    玉皇大帝看着昊天镜中的画面，手里该端着药丸，捏死一颗放入嘴中，心情颇为美丽。

    下一刻。

    他怔了一下，面色逐渐难看起来。

    昊天镜中，人族和妖族的大军收拾完战场，驾起祥云，轰轰烈烈，气势汹汹的飞走了。

    飞走不要紧，但他们所去的方向，就有些不对劲了，正是四大部洲，仅存的一个洲——东胜神州！

    这是要攻打东胜神州！

    玉皇大帝面色难看，继断绝佛门之根后，两族又要断他天庭之根。

    天庭之上的仙官，有多数都是从东胜身洲飞上来的。

    “该死的嬴政，陆压！”

    玉帝一拍宝座，心中暗骂。

    这两个该死的是有多急，屁股都还没坐热，就派兵攻打东胜神洲。

    仗着有靠山，简直无法无天！

    玉帝咬牙切齿的想道，目光死死的盯着镜子中的画面，流露出强烈的杀意。

    …

    两族的动静，自然也引起了诸神的注意。

    这同样也出乎他们的意料。

    两族前脚才打败佛门，后脚就赶向东胜神洲。

    大战又起！

    两族大军气势磅礴的降临，来到东胜神洲之上，让所有神仙意外的是。

    两族大军并没有妄动，就地驻扎，似乎在等待命令。

    …

    另一边。

    女娲带着孙悟空，来到了狮驼岭。

    “悟空，这就是你师尊的道场？”

    望着有些潦草的山脉，女娲有些怀疑的问道。

    在她印象里，如此存在，道场不应该这么平凡。

    诸圣的道场，哪一个不是洞天福地，天地间少有的地方。

    “里面哩，里面哩。”孙悟空前面领路，催促着说道，出来如此之久，他真的有些想念师父了。

    女娲颔首，跟随而去，很快便来到书店的外围。

    这一下就截然不同了。

    各种灵根仙药，数不胜数，其中一些，她也见过，曾在书中出现过。

    没有想到，都被随意的栽种在这里。

    孙悟空一路小跑，来到书店外，直接跪下拜了三拜。

    “师父，俺回来了。”

    满怀激动，一片赤忱。

    自从那日离开这里之后，他太久没有回来了。

    其中经历太多，回首往昔，他最怀念的还是这里，与世无争，一切都很干净。

    “回来就好。”

    “砰…”

    店里传来一道喜声，接着飞出一瓶快乐水。

    孙悟空眼疾手快，一把接过，咬掉瓶盖，吨吨吨畅饮起来。

    “慢点喝，又没人跟你抢。”苏玄走了出来，笑着说道。

    话落，突然见不远处还站着…

    “悟空，这道小光人是你带来的？”他指着女娲，随口问道。

    女娲：…

    “师父，俺给你介绍，这是女娲娘娘，特意送俺回来的。”

    孙悟空反应过来，当即热心肠的介绍起来。

    苏玄目光一动，这才恍然大悟，带走猴子的除了女娲还能有谁？

    没有想到，有朝一日，能够亲眼所见这位神话中的存在。

    “见过道友。”

    女娲被苏玄看的有些不自在，于是乎微微行礼，声音清朗的说道。

    “见过，见过，里面坐吧。”

    苏玄挤出一丝笑容，侧过身子，示意她里面请。

    女娲颔首，没有拒绝，笼罩在神辉中的凤目，有些好奇的打量着面前的年轻男子。

    看不出来，这就是那位神秘人。

    摆弄天地大势的黑手。

    返璞归真，平易近人，清静自然，身上却没有那种古老腐朽的气息，反而有种朝气，跟那些古老存在截然不同。

    女娲心中有些许疑惑。

    对苏玄的底细逐渐产生了好奇。

    来到店中，苏玄邀请女娲坐下，拿出一瓶快乐水，招待客人。

    女娲接过快乐水，想了一下，散去周身的光辉，露出真容。

