    当阿贾克斯的大巴车抵达阿尔梅勒的沈记中餐馆时，餐馆里早已空无一人。

    杨阳包下了整个沈记中餐馆，专门用来款待阿贾克斯的球员。

    他甚至让舅舅沈明花了一天的时间，精心准备了各种球员可以食用的中国菜式，就是为了提供给这群阿贾克斯的球星们一道丰盛的晚餐。

    对于阿尔梅勒的沈记中餐馆，球员们或多或少都从媒体上了解过一些。

    所有人都知道，这是杨阳的舅舅开的。

    之前，伊布拉希莫维奇等人就经常陪杨阳到这边来吃饭，回去之后在更衣室里也是一顿猛夸，斯内德等人都来品尝过，也都觉得口味不错。

    于是，当杨阳倡议请大家聚餐的时候，众人都对斯内德提议的中餐大力赞成。

    只有马克斯韦尔还想继续在他家吃烧烤，被众人一通打击。

    由于行程保密，因此并没有外人打扰，就算偶尔有几个要来餐馆用餐的客人见了，也都不会上前去打扰，只是远远地拍照，目送着阿贾克斯上下走进中餐馆。

    沈明无疑是最忙碌的人，而杨阳也自发承担起招呼众人的角色。

    之前，他在餐馆里就是服务生，现在重拾老本行，倒也不陌生，而且又都是熟悉的队友，餐馆里气氛倒也热烈。

    罗纳德·科曼没有来，因为他觉得，自己的出现只会让球员们更不自在，但对于杨阳组织队友们聚餐，他是大力支持的，主要是球队最近一段时间的气氛确实有些不对劲。

    好不容易迎来了一周的休整时间，他打算给球队两天假期，让球员们都可以好好休息。

    很快，当菜肴一道道被送上来，球员们早已顾不得其他的，纷纷大快朵颐了起来。

    对于中餐，他们大部分都还没有品尝过，有些陌生，甚至有些人还比较抗拒。

    但这些年，沈明能够在阿尔梅勒立足，并闯出名堂，并不仅仅只是因为他的几道特色中餐，还因为他开发了几道有中餐特点，但同时又契合欧洲人口味的菜式。

    所以，杨阳一点都不担心队友们会吃不惯。

    事实上，也没有人吃不惯。

    都是球员，吃吃喝喝之间，话题自然还是离不开足球。

    杨阳在谈笑间，把自己跟教练组开会时所了解到的情况转达给了球员，主要是让大家都能够更加清楚地了解球队现在的情况，避免出现一些误判，或者是产生抵触情绪。

    沟通球员和教练组，这也是球队队长的职责。

    “我们现在的情况还算不错，我相信接下来会大有起色，甚至可以说是近两三年来最好的。”

    杨阳这番话，得到了很多队内的老球员的认同。

    去年就不用说了，阿贾克斯在荷甲跟欧冠都踢得一塌糊涂，尤其是欧冠，小组赛第二场就零比四输给了拜仁，遭遇到了耻辱性惨败。

    至于前年，也就是球队最后逆袭夺冠的那一年，成绩也是比较一般，首轮就客场输给了AC米兰，随后阿贾克斯在联赛和欧冠也是处处碰壁，处境堪忧。

    相比之下，今年的情况反而是近几年来最好的。

    至今为止，阿贾克斯保持着两条战线不败战绩，还击败了利物浦拿下了欧洲超级杯。

    提到了AC米兰，杨阳就想到了卡卡。

    “在欧冠小组赛抽签的时候，卡卡就坐在我的前排。”

    杨阳笑着跟队友们说起自己当时的遭遇。

    “当时他问我，最不想碰到的球队是谁，你们猜猜，我怎么说？”

    “谁啊？”斯内德笑着问。

    众人也都挺好奇的。

    “我说，我不介意碰到任何一支球队，因为我相信，不管碰到谁，我们都有足够的实力跟对手一较高下。”杨阳信心十足地说道。

    “说得好！”

    “没错，说太好了！”

    队友们都是年轻人，纷纷一阵响应。

    “后来，卡卡又问我，那最想要遇到的球队是哪一支？”

    众人这次都纷纷看着杨阳，等着他自己给出答案。

    “我告诉他，AC米兰！”

    众人听后都不免有些讶异，这可是现如今欧洲最强大的球队。

    以阿贾克斯现在的实力，跟AC米兰比起来，那还是差距不小的。

    可斯内德、加拉塞克、马克斯韦尔和费尔马伦等老球员却都纷纷琢磨出了杨阳的意思，都不约而同地点着头。

    “说得对，碰AC米兰，不错！”斯内德咬牙道。

    “可惜，没抽中！”

    “听你这么一说，我也想碰AC米兰。”费尔马伦也是跃跃欲试。

    海廷加更是摩拳擦掌地说道：“要是真碰到AC米兰，我干死他们！”

    很多新球员都不了解情况，于是纷纷询问内情。

    加拉塞克很快就把当年AC米兰如何空口无凭地勾引特拉贝尔西，让突尼斯右边后卫闹着要转会，搞得阿贾克斯更衣室内外差点乱了套的事情简单扼要地说了一遍。

    坦白说，全部归罪于AC米兰是不公平的，因为当时球队内部还有伊布拉希莫维奇和范德法特之间的矛盾，但红黑军团无疑起到了煽风点火，推波助澜的作用。

    既然当时AC米兰能做那样的事情，那杨阳现在也不介意拿他来团结队友。

    目前球队内部的核心骨干球员，都是经历过当年那些事情的，自然也都对AC米兰不带多少好感，甚至有些怨恨，而这时候杨阳提起，他们也都觉得解气。

    尤其还是当着卡卡的面，发出的挑衅，那简直不要太过瘾。

    “卡卡怎么说？”德容关心追问道。

    杨阳笑了笑，“卡卡说，我很记仇，而我就告诉他，我确实很记仇，所以让他们来阿姆斯特丹竞技球场的时候，最好小心一些，我让他们有来无回！”

    “说得好！”众人都纷纷喝彩。

    当年，阿贾克斯就是在阿姆斯特丹零比一输给AC米兰，杨阳只是坐在看台上，但包括斯内德、德容、海廷加在内的很多球员，都是出现在球场上的。

    “所有人都说，AC米兰很强，这不可否认，但大家别忘记了，利物浦也很强，他们在欧冠决赛逆转了AC米兰，整体实力并不比AC米兰逊色，可在欧洲超级杯，我们二比一干掉了利物浦，这就证明了我们的实力。”

    提起欧洲超级杯，队友们又都纷纷重拾了信心和底气。

    能跟利物浦打到那种程度，阿贾克斯足以自豪。

    “所以，我就在想，小组赛没碰到AC米兰，这没关系，我们就争取从小组赛里出线，我们到淘汰赛去碰他们，不仅如此，我们也要在小组赛中尽量争取拿到小组第一，死磕阿森纳。”

    杨阳说到这里时，满脸的自信和坚决。

    “我始终相信一件事，信心就是一场一场踢出来的！”

    如果是换做其他球队，肯定不会有太多的感触，但阿贾克斯完全不同。

    两年前，阿贾克斯连小组赛都差点垫底出局，可最后一场却奇迹般逆转，随后一场好过一场，最终一步步踢到了欧冠决赛，并击败波尔图夺冠。

    这个奇迹般的夺冠旅程就是最好的证明。

    信心，真的就是一场一场踢出来的。

    “不仅仅是AC米兰，还有尤文图斯，还有拜仁慕尼黑，所有曾经击败过我们的球队，我们都要一场一场地讨回来！”杨阳掷地有声地喊道。

    这一次，球员的感触明显更深了。

    尤其是上个赛季输给拜仁慕尼黑的那场零比四，简直可以说是惨不忍睹！

    可越是如此，就越容易激起球员的同仇敌忾。

    都是年轻球员，谁不希望一雪前耻？

    …………

    …………

    经过了一周的调整后，阿贾克斯球员的状态和士气都有了明显的恢复。

    一周后，荷甲迎来了第六轮。

    阿贾克斯坐镇阿姆斯特丹竞技球场，迎来了第六轮的对手罗达JC。

    虽说周中将要迎战阿森纳，但阿贾克斯这一场依旧还是以主力阵容出战。

    罗达JC客场作战，主教练史蒂文斯排出了五后卫的阵型，力图在客场守住比分。

    但阿贾克斯开场就采取了狂轰滥炸的战术，尤其是抓住罗达JC中卫防空不力的这一点，积极打查理斯特亚斯这个高点，并且分别在第二十八和第四十分钟，连入两球。

    希腊中锋上演了梅开二度，打出了加盟阿贾克斯以来最好的状态。

    其中，查理斯特亚斯的第一个进球就是来自于杨阳右路的精准传中。

    上半场两球领先，杨阳在下半场第六十分钟再下一城，帮助阿贾克斯进一步扩大比分。

    其后，阿贾克斯连续换人调整，杨阳和斯内德等核心球员都先后被替换下场。

    罗达JC在第八十一分钟攻入一球，但阿贾克斯在第八十六分钟，由加拉塞克扳回一局。

    最终，阿贾克斯主场四比一完胜罗达JC，顺利拿下了三分。

    而领跑积分榜的瓦尔维克终于在五连胜之后，迎来了一场失利。

    在自己的主场，瓦尔维克和乌德勒支上演了下半场的疯狂攻防战，尤其是最后补时阶段，瓦尔维克先是扳平了比分，但乌德勒支最后一分钟绝杀。

    最终，瓦尔维克二比三输给了乌德勒支。

    阿贾克斯则是逆转瓦尔维克登顶荷甲积分榜。

    阿尔克马尔则是客场一比二惨遭布雷达逆转，范加尔的球队输掉了本赛季的第一场失利。

    杨阳则是凭借着本轮的进球，追上了阿维拉德泽，以九球并列射手榜首位。

    同时，他还有五次助攻。