    伴随着咒语，艾伦的全身开始散发出了一些魔法能量，原本就苍白的面色忽地涌上了血色，身前出现了一个小小的漩涡，仿若有引力般将艾伦的灵魂一点点地抽出身体。

    被扯出来的灵魂虚影并不稳定如黑烟环绕般，这个灵魂虚影除了比楼下黛西他们那个人形更淡外没有什么不同，只是像正在进行像细胞分裂一般，从艾伦全身抽离出了一部分组成了一个分灵体。

    这个分灵体刚刚成形，似乎就有了一些自己的意识，虽然由灵魂能量组成的人形看不清楚模样，但他举起的双手透露出了它的不情愿，但就像被一双无形的大手束缚，分灵体怎样用力地挣扎也挣脱不开，最终被艾伦塞进了卢娜的脑袋里。

    不用呼吸的海莲娜产生了自己大气也不敢出的幻觉，一向平静无波的表情仿佛被凝固了一眼，生怕影响了父亲把母亲制造成魂器的过程。

    “又能看到了。”

    卢娜语气带上了几分高兴，她仰头面向艾伦，突兀的大眼睛稍稍眯起，此时的艾伦双目却有些无神，对母女二人没有任何反应，陷入了恍惚之中。

    见母亲说了话而父亲没反应，海莲娜担忧地手指都因为虚化互相穿了过去：“母亲，父亲这是怎么了？是不是撕裂灵魂出了问题？”

    “就像的哈利和神秘人。”卢娜见女儿说话偏头看了回来，“他还不习惯我脑子的东西，大脑处理得过来也不习惯。”

    海莲娜闻言满脸高兴，她松开了纠缠的手指：那个波特先生是汤姆的魂器之一，所以他们互相能感受到对方的所思所见所感。

    卢娜闭了瞬浅银色的眼睛，在自己的脑子里给艾伦提了个醒，让他自己退了出来。

    “我能看到了。”

    艾伦面向卢娜，也变得有些凸起的眼睛稍稍眯起，语气带上了几分激动——虽然因为灵魂的分裂让他看起来有些虚弱空虚。

    卢娜浅金色的长发晃动，她有些高兴地点点头，语调上扬就像之前在岩洞里好奇泻药一样的口气，带着一些探知欲：“再试试？”

    “灵魂被撕裂出去后，感觉空荡荡的…不过来吧。”艾伦不自在地晃了晃肩膀，闻言便自然而然地点头应允。

    “别抵抗。”卢娜淡然地交代了一句。

    海莲娜看到父母这样开心地坐到了一旁没有打扰，内心也很是高兴，她觉得虽然以前父亲老师嘴上不听抱怨母亲老是看透他在想什么，但是身体还是很诚实地习惯了这种无隔阂的状态，在之后父亲成了选民成长后这种隔阂反而让父母的关系似乎生疏了一些出了点小问题一样，但现在不再是母亲单方面的看透，他们能看到彼此的想法了，以后肯定会更加亲密、感情更好。

    但脸上还挂着微笑的海莲娜，就看见母亲接下来没有一点点征兆地，忽地变成了一大团吞吐明灭不定的雾气，张牙舞爪、汹涌地扑向艾伦，这团浓雾一下子将她面前的父亲包裹、吞噬。

    母亲速度快到她根本来不及做其他反应，就眼睁睁地看着父亲的身躯只剩下了一些刚才被浓雾包裹外的漏网之鱼——冒着血的手和脚的残肢掉落在地上，那残肢的手指甚至还因为肌肉记忆而无力地颤抖了两下。

    这突如其来的变故让海莲娜腾地从椅子上站了起来，她头脑一片空白不知所措地扎着手，只是还没等她询问为什么父母之间明明有着血盟的存在还能出现这样的情况或者发出尖叫，就看到母亲又将已经被吸取生命力像干尸一样，混着鲜血和其他体液的块状物再度吐了出来，那些残肢躯体散落在床上，艾伦的脑袋咕噜噜地滚到了一边，眼白向上翻着。

    一片血腥之气扑鼻而来，浓烈的气味海莲娜这个幽灵感觉都有些晕眩：“母亲？…”

    而已经恢复成人形的卢娜擦了一下嘴，用手赶走骚扰牤一样在自己脑袋前挥动着，侧头对着旁边的空气说道：“现在体验起你的感觉…可不算好受。”

    而她说话的旁边的空气，一阵水波纹一样的波动，露出了一点点人形虚影，大致可见是艾伦的体型轮廓，他断断续续的声音传出来，仿佛用尽了他全身的力气，一副虚弱得连气都喘不过来的架势：“快…卢娜…快一点…”

    卢娜并没有说什么调皮话，她很干脆地那些尸块仿佛都被无形的线牵引般聚集在一起，拼接成了艾伦原来的模样，让它们悬浮在了地板上。

    接着一阵神力的注入，随即，那些血肉干煸的肌肤以肉眼可见的速度快速愈合恢复，断掉的肢体那些神经血管像活过来一般，看上去就像蠕虫群一样重新自己连结，从内到外逐一恢复，渐渐完整，仿佛之前被卢娜吞噬的伤害从未存在过一样。

    已经恢复成完好无损的身体，脑袋无力地在脖子上垂下来，两只手在身体两侧晃荡着。

    而见身体已经被治疗修复好，那道艾伦的虚影如同一阵风一般迫不及待地钻回了躯体，浅蓝色的眼睛睁开，随即他举起双手，活动着有些僵硬的手指，开始抚摸着自己失而复得的躯体。

    “只剩下了影子和蒸汽，这种被剥离了肉体的感觉很不好，比最弱小的生物都要无力，比最卑微的游魂还不如…”艾伦轻声说道，回想刚刚的感受不由得打了一个寒噤，他对着卢娜有些埋怨地说到，“下次还想试动作必须得快点，这状态超乎想想的疼…我刚都忍不住想要去窗外找一只渡鸦什么的附身…看来虽然以后不用担心被杀死，还能依靠你的神力修复身体代替那个麻烦的仪式，但还是尽量爱惜生命…”

    “要少作死…”卢娜认可道，对刚才感受艾伦的状态也显得有些心有余悸。

    “等会最好提醒他们一声，艾米丽比我还怕疼…”艾伦感叹道，“每一秒都是煎熬，亏得汤姆为了强迫自己活下去，居然忍受得了那么多年…”

    两人看上去就像是刚刚发生的仅仅是一件非常平常的事情一样，旁若无人般交流起了新的，完全没有注意到一旁已经被惊得目瞪口呆的海莲娜。

    女幽灵听了一些对话后这才明白刚刚发生了什么事情，自己这对不靠谱的父母刚刚又不知轻重、不顾危险地找死闯祸。他们对知识层面的探知欲简直让他们变得比格兰芬多还喜欢毛线！

    海莲娜意识到自己的母亲刚刚杀掉父亲就是为了试验魂器的效果，他们对知识层面的探知欲简直让他们变得比格兰芬多还喜欢冒险！

    这段时间带小孩以及带父母的辛苦，新仇旧恨让女幽灵的胸腔顿时充满了怒气，怒火让她的眼睛都有些像卢娜那样凸起了。

    “艾伦·哈里斯、罗伊纳·拉文克劳！”

    “妈妈我错了！”“赫尔加我错了！”

    艾伦和卢娜两人同时一个颤栗，条件反射般同时开口，惊惶又毫不犹豫地直接道歉认怂，并直接用双手捂住了身后。

    但随即，他们反应过来，意识到了自己是在神殿密室，这对父母赫然转身，看到的是板着脸，眼睛瞪大站起身完美显露出高大身形女儿——不过女幽灵看上去好像真恨不得扑过来狠狠揍体形相对娇小的他们屁股似得。

