    八九章   

    都城城门尽落，禁军开始严密搜查安珩行踪。

    司马霖得知消息后，派了十数名御医前往相府为丞相医治，却都被丞相拒之门外。

    

    司马霆比所有谢家人到的都早，并没有在厅中就座，在谢殊房外来回踱了踱步子，气闷道：“丞相这是干什么？

    不想活了？”

    

    “殿下请别误会，公子向来只习惯由府上的钟大夫医治。”

    沐白红着眼睛说了一句，转身进了房间。

    

    司马霆忽然记起当初为了此事卫屹之还特地赶去宫中接走了谢殊，这才信了。

    

    很快谢家亲信官员便闻风而来，全都聚集在前庭。

    

    沐白在房中待了许久才出来，眼中泪光盈盈，藏也藏不住，先吩咐下人将他们请来院中，而后转头对司马霆行礼道：“公子已到弥留之际，请会稽王回去，说今日她已尽了身为臣子的本分，只希望殿下即位后勤政爱民，她便能含笑九泉了。”

    

    司马霆闻言暗暗皱眉。

    

    他并不愿看到这个结果，谢殊当着百姓的面保护了他的安危，若因此殒命，待他即位后就是天大的功臣，想推都推不掉。

    他还等着羽翼丰满再与她交锋，没想到还没开始就输了，背着这样的人情债，以后再想打压谢家定然会落人口舌，举步维艰。

    

    怎么会这样呢？

    他看了看房门，防卫那么严密，几乎不可能行刺成功，她却中了招，实在让人想不通。

    

    “丞相还有没有说什么？”

    

    “没了。”

    

    司马霆不禁诧异，她明明占着功劳，到了这种时候，为何不趁机提出由谁接任自己来做丞相呢？

    

    沐白吸吸鼻子，从袖中取出一封信封，走到谢宣跟前：“这是公子吩咐的话，属下写了下来，留给宣公子。”

    

    谢宣恭敬跪下，双手接了过来。

    

    沐白又交代了其他谢家人一些话，句句都是自责，说得在场的人神色哀伤，连硬汉一般的谢运都忍不住抹起眼泪来。

    

    话都交代完，沐白转身要回房，忽然被人扯住衣袖，转头看去，是脸色苍白的谢冉。

    

    “我要见丞相。”

    

    “冉公子请回吧，公子说了，她想安静地走，只吩咐属下交代几句话，谁也不想见。”

    

    谢冉迫近一步：“我一定要见她！”

    

    沐白朝左右使了个眼色，立即有护卫上前扶住谢冉，他趁机挣开了胳膊。

    谢冉看着他身后紧紧闭合的房门，踉跄后退，被光福扶住才停下。

    

    她是故意的，眼睁睁让自己看着她送死，到死也不给他答案，到死也不肯原谅他，甚至连最后一面也不肯见他……   

    “表哥！”

    桓廷小跑着过来，身上大氅都歪了半边，到了门边，也顾不上对司马霆行礼，一把拖住沐白就问：“表哥怎么样了？”

    

    沐白垂头不语。

    

    桓廷急了：“到底怎么了？

    说啊！”

    

    房门被拉开，钟大夫走了出来，衣摆上还沾着血渍。

    大家立即将目光投向他，他站定脚步，低低叹息一声，摇了摇头。

    

    桓廷手里的东西落到了地上，喃喃自语道：“怎么会这样？”

    

    沐白帮他捡了起来，原来是边疆快报。

    

    元宁二年冬，丞相薨。

    

    大雪落了好几层，密密实实地阻了道路，回都的路程显得漫长而遥远。

    

    天光微亮，城门守兵就看见远处有行军踪迹，忙打起精神，两匹快马疾驰到了城楼下。

    

    “开门！”

    一人高喊了一声，手中高高举起令牌来。

    

    守兵举着火把照了又照，看不分明，那人似乎急了，喝骂道：“武陵王在此，还不开门，是想死吗！”

    

    守兵有些怀疑，拿不定主意，这时有士兵慌忙跑上城楼来，一路高喊：“快开门！不长眼力的，的确是武陵王回都了！”

    

    其他人一听，哪敢耽搁，连忙启开城门。

    

    几乎是同时，快马就冲了进来。

    

    一直到了相府大门前，天已亮透。

    卫屹之翻身下马，揭去风帽，迎着纷纷雪花看向门口的白纸灯笼，一时几乎分不清现实还是虚幻。

    

    苻玄从大门口走回来道：“管家开门了，郡王进去吧。”

    

    卫屹之走入大门，一眼就看见了灵堂。

    有谢家人彻夜守灵，到现在仍旧哭声不止，哀婉凄苦，如这数九寒天。

    

    桓廷也在，最先看到枯站着的卫屹之，红肿着眼睛走过来，流着眼泪道：“对不住仲卿，若我早点送到消息，说不定表哥还能撑一撑。

    听说他是自己推开护卫的，一定是因为得知了你的死讯才……”   

    卫屹之竖手打断他，身体微倾捂住胸口。

    苻玄连忙去扶他：“郡王节哀，您还有伤在身。”

    

    “武陵王！”

    沐白冲了过来，扑通跪倒在地，流下泪来：“您总算回来了，公子正等着您接她走呢。”

    

    卫屹之喉间干涩发痛，艰难地挤出两个字来：“什么？”

    

    “公子遗言交代，身后不入祖坟，生于荆州，葬于荆州。

    她说武陵王若能平安归来，就由您亲自送她回去选址安葬。”

    

    卫屹之抬眼望向停放棺椁的灵堂，原先揪在心口的钝疼竟像是消散了，一切都成了虚无：“我想见一见她。”

    

    沐白站起身来：“武陵王请随我来。”

    

    楚连收拾好东西，最后望了一眼谢殊居住的院落，转身朝相府后门走去。

    

    以往觉得自己击筑再高妙，如意却听不明白，便是格格不入。

    现在她死了，他孤身待在这偌大的相府，才体会到什么叫做真正的格格不入。

    

    花园里一截松柏的枝头残雪落了下来，正砸在他背后的筑上。

    楚连将它解下，走进那座谢殊常坐的凉亭，握节在手，击了一曲。

    

    还是曾经在吐谷浑宫廷时为她谱的曲子，曲停时早已泪满衣襟。

    他死死揪着弦，几乎要将之扯断，直到眼前出现一双精致的靴子。

    

    “先生这是做什么？”

    谢宣从他手中接过筑，“丞相生前不止一次嘱咐过，先生是丞相的恩人，要我好好照顾您。

    以后先生就跟着我，我一定会好好侍奉您，让您一生衣食无忧。”

    

    楚连泪流不止，呐呐无言。

    如意兑现了苟富贵勿相忘的诺言，他却终其一生也没能与她相认。

    

    前秦国丞相安珩刻意散布武陵王身死的假消息，又借机刺杀了丞相，罪大恶极。

    但他凭一己之力，几百秦国死士和一张三寸不烂之舌，就让晋国差点连损两位大员，又岂是泛泛之辈，到现在也没能被捕。

    

    北方各国都有心用他，可惜如今武陵王成功逃脱，他的联兵政策失败，谁还敢再保他，反而将责任都推在了他头上。

    

    茫茫深山里，安珩紫衣如新，扶着树干遥望北方许久，敛衽下拜，磕了几个头，起身时却忽而吐出口血来。

    

    一路逃亡，重伤在身，天下之大，无容身之处，被捕只是早晚的事，但他根本不后悔。

    

    “身为人臣，忠君爱国，我安珩无愧先帝提拔，无愧天地。”

    他抹去嘴角血迹，由身后死士扶着站起来，抬头望着阴沉沉的天际，凄凄一笑：“只可惜这天下已经不是我期望的模样，谢殊，你倒是看得透，居然先一步走了……”   

    建康大雪十数日不断，愈发惹得世人对丞相离世大发感慨。

    元宁帝赐丞相谥号德懿侯，年关之前，武陵王亲自扶棺出都，前往荆州。

    

    司马霆赶来城门口相送，挽着卫屹之的手臂苦苦相留：“听说仲卿哥哥去完荆州就回武陵了？

    你何必一定要留在封地，安葬完谢相便回来不好吗？”

    

    卫屹之拍拍他的手背：“殿下放心，我已调集兵马拱卫都城，殿下可安心即位。

    至于回都一事，还是以后再说吧。”

    

    “仲卿哥哥误会了，我不是这个意思，你扶持有功，待我称帝，自当重用你，你还是回来的好啊。”

    

    “殿下好意我心领了，朝中能人辈出，也不差我一人，何况我留在封地，也照样可以效忠殿下。”

    

    司马霆苦劝无果，忍不住叹了口气：“仲卿哥哥是为了丞相吧，他为救我而死，是我对不住你。

    但你也不能因为这样就长留封地啊，何苦如此痴情？”

    

    “殿下还不到时候，以后兴许会懂。”

    卫屹之垂下眼，顿了顿又道：“殿下若真觉得对不住我，我倒是一事有要求殿下成全。”

    

    “仲卿哥哥请说。”

    

    卫屹之拱手道：“我想请殿下保证，有生之年，让我保留着兵马大权。”

    

    司马霆对他这么明显地提出权势要求很是意外，沉思片刻，点了点头：“仲卿哥哥是最有资格统领兵马的人，我答应你。”

    

    卫屹之行了一礼，告辞启程。

    

    街上大雪早已被清扫干净，森森禁军列于两旁。

    送灵队伍庞大肃穆，却没有一个谢家人。

    

    “公子，回去吧。”

    光福将披风按在谢冉肩上，怕他被人认出来，又掀起风帽给他戴好。

    

    谢冉的眼神定定地落在那运送灵柩的车驾上，脸色白得胜过周围的雪，嘴角却轻轻浮出笑来：“她受了两年病痛折磨，如今得以解脱，我该高兴才是。”

    

    光福连声称是。

    

    他又开口，语气轻得像是怕惊扰了谁：“不要对任何人说我来送过她。”

    

    “恭送丞相！”

    前方队伍开道，平民百姓与左右禁军都下跪送行，呼声震天。

    

    卫屹之白衣素服，雪花落了一头一脸，他翻身上马，抬手抚了抚棺椁，低着头眉目温柔，天地都静默下来。

    

    两旁哭声不绝，只要想到那棺椁里沉睡着的人，女子们便已芳心尽碎，泪湿罗帕。

    

    坊间传闻连皇后都伤心落泪，太傅醉酒谢知音，谢家族长一病不起……   

    当初那个掀了车帘惊艳了一个都城的人，如今只能存在于记忆中了。

    

    

    

