一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “送你回家。”傅云深眉眼微妙的挑了一下，语气熟稔的诡异。

    叶安果断拒绝，“不用了，我自己可以回家。”

    说完，叶安抬步就预备起跑。

    傅云深低眸看了她跃跃欲试的腿脚，在叶安刚抬脚，傅云深就弯下身子直接一把将叶安扛在了肩膀，往自己的车门走去。

    俩人的互动看着远处围观的人群惹起一阵惊呼，男生多是起哄，女生则大多是羡慕又嫉妒，恨不得把叶安弄下来，傅少扛着的女人是自己。

    叶安先是根本没反应过来，事实她是根本就没有想到傅云深会来这一手，等自己双脚都离地了才发现自己被扛在了肩上。

    “傅云深！你做什么？”叶安自重生以后第一次有些控制不住自己的情绪。

    傅云深笑的一脸灿烂，“送你回家呀。”又补充了一句，“你要是不想回家，回我家也行。”

    叶安身子根本扳不动，傅云深的力量很大，她只能被迫扛在他的肩上。

    除了愤怒，叶安还觉得丢人，她曾经好歹也是全球东部军区第一指挥官，什么时候被人这么对待过。

    傅云深腿长，几步就把叶安扛到了车门前，直接塞了进去。

    路七惊的眼珠子都快掉了，立马关门上车开车，生怕让自家少爷的叶小姐给跑了。

    车子立马发动了起来，直接离开了紫微星学院。

    正原本靠在车身等待的叶飞，看着这一幕，眼里闪过一丝失望。开门上车，回家。

    “宁宁小姐，我们是直接回家吗？”司机问。

    叶宁望着窗外那疾驰而去的车影，紧咬着牙，眼里满是嫉妒和愤恨，“跟上那辆车。”

    “是的，小姐。”

    “傅云深！”叶安一字一句，冰冷开口。

    傅云深笑，一点都没有自己可能会被拉入黑名单的自觉，“你看，你生气的样子，倒是比你之前那副总是死气沉沉，跟谁欠了你几千万的样子生动多了。”

    说着傅云深忍不住把魔爪伸向了叶安，在她的脸上捏了一下。那柔软的触感让傅云深眼睛亮了一下，跟发现了什么新大陆似的。

    手还想再捏一下，但还没得逞，就被叶安一巴掌给拍开了。

    “再动手动脚，信不信我杀了你。”叶安沉声威胁。

    叶安此时眼中是毫不掩饰的冷冽和杀意。

    在前面开车的路七立刻戒备了起来，目光下意识的看了眼车子前面一个小抽屉。

    傅云深眼神变了一下，嘴角一咧，双手枕在脑后，“女孩子家别整天把杀人挂在嘴边，这样多不好。”

    叶安冷淡的扫了他一眼，她并没有察觉到眼前这个男人的敌意。

    但不明白，他到底想做什么？

    “你要带我去哪里？”叶安冷静询问。

    “我不是说了吗？送你回家。”

    叶安眉心皱了起来，这个人到底想做什么？

    “少爷，后面有尾巴。”路七看着后视镜里的车子低声说道。

    闻言，叶安也看向了后视镜，脸色微变，“是她？”

    路七点头，“是，少爷。”