    广寒就这么葬身狗口倒是有些浪费了，不过说实话大黑虽然自愿跟随他，不过他还是不知道如何命令，也只能先开些空头支票了。

    好在大黑一直以来都没有什么异动，解开陨铁锁链之后，也从未主动做出什么出格的事儿。

    大黑闻听雌犬，很显然比身下的广寒更有诱惑力。

    于是它挪开了大嘴，回头看向罗夏，那意思好像在问，我放开了，接下来怎么办吧？

    罗夏想了想，走上前去，掏出陨铁锁链给广寒五花大绑了起来。

    随后扯着锁链一端，朝着广寒的屁股踹了一脚道：

    “走，先带我去你们老巢看看有什么好东西！至于谁要杀我，边走边说！”

    “那边那个张今啊，你先在地上躺一会，等我回来再考虑如何处置你！”

    张今听完好悬没气死，不过没办法，他现在被罗夏踢成了重伤，根本连爬起来的力气都没有了。

    这一急火攻心，只感觉头晕目眩，竟直接晕了过去。

    罗夏也没管他，爱死不死吧，倘若倒霉碰到怪物，死了也算活该。

    若是侥幸没死，等他搜刮完了乌云之后，再带回去调教。

    这人是个人才，就这么弄死了有点可惜，谁说敌人不能招安不是，只要实力永远强过他们，谅他们也翻不起什么浪花。

    现在的罗夏求贤若渴，十分迫切想组建自己的势力。

    毕竟看情况，连王俊都不是一言堂，这次怪物攻城过去之后，搞不好就要被弹劾。

    更何况还有个虎视眈眈的张志道，一旦王俊下去了，张志道得了宠。

    这防御局罗夏算是不用混了，还是提早做打算才对。

    未雨绸缪，这是罗夏一贯的作风。

    那么想组建势力，财物可不能少，没钱咋养人。

    说不得，就得先搜刮搜刮乌云的家当了。

    被罗夏栓成了狗一般的广寒，似乎是认了命，乖乖的走在前面带起了路。

    俩人一犬进了大门，转角之后，罗夏便看到了一处隐藏在废墟中电梯样式的建筑。

    有广寒带头，罗夏也不怕什么陷阱，总之陷阱来了，先死的肯定是他。

    进去之后，电梯开始不断下沉，约莫过了能有几分钟之后，大门叮的一声敞开。

    映入眼帘的是一群荷枪实弹的黑衣人。

    这些人神色俱都无比紧张，纷纷将枪口对准了电梯间，就欲开火。

    “别，别开火，你们他吗的找死不成！”

    广寒脸色大变，厉声喝骂道。

    毕竟被陨铁锁链捆起来之后，他很难施展能力了，这如果被打上这么一梭子，可死的太冤了。

    “放下枪，这东西对于他来讲，没有任何意义，我们乌云，败了！”

    一道有些沙哑的声音，从人群后方传了出来。

    随后众人往两侧退散，显露出了一个头发花白的中年男子。

    这人看起来在乌云内权限很高，几十名黑衣人立刻听从他的吩咐，将枪放了下来。

    而这人面对罗夏，也是姿态放的极低，紧走两步抢上前，单膝跪地施礼道：

    “乌云黑枪，拜见罗老大，我们乌云败了，希望罗老大有好生之德，给我们一条生路！”

    “哦？呵呵，你这人倒是有眼色，说实话我若想杀你们，几秒钟就够了！”

    罗夏好整以暇的望着这群荷枪实弹的黑衣人，说实话以他现在的实力，枪械之流，对他根本没有任何意义了。

    就算是这群人一齐开火，死的也只能是他们自己。

    “那什么黑枪是吧，我看你挺有眼色，不错，有发展，跟着我混吧！”

    “来，你俩现在给我带路，给我介绍一下你们乌云都有什么财产！”

    罗夏眼珠一转，分化敌人的最好办法，就是离间。

    如果说他光是胁迫着广寒，这小子未必就说真话。

    但是在他们内部再离间招安一个，并且许诺与好处，那么就有意思了。

    不仅是广寒不一定敢不说实话，甚至，他们两个还会互相监督制衡。

    “既如此，那就多谢罗老大栽培了！”

    这个叫黑枪的中年人，见风使舵的本领简直六的飞起。

    他听罗夏说完，顿时眼睛一亮，表现出了浓厚的兴趣，并且理都不理广寒道谢着。

    得！广寒一看这架势，心中顿时气的半死，这帮杀手果然都是反骨仔，没一个讲义气的。

    见到自己被抓，这手下第一的大将，立马就有反水的嫌疑了。

    见广寒气的直翻白眼，没说话，黑枪可不管不顾，立刻就表上衷心了。

    “罗老大，请跟我来，我带你去我们仓库，乌云毕竟是做的不见光的生意，我们的钱，都是现金，以及金条等财物，线上并没有！”

    “不错不错，黑枪是吧，以后乌云这边，你说了算了！”

    罗夏四下瞅了瞅这帮黑衣人，心中顿时有了主意。

    这帮人，不用说，既然是干的这个买卖，必然都是训练有素的。

    就这么给一窝端全部杀了，实在有些可惜了，手底下全是超凡者，可也不好，谁干活啊。

    这些普通人，可也都是宝贵的财富，正应该全部收了。

    不过收，他不能直接收，因为不了解，何况人这么多，指挥起来肯定阴奉阳违，有诸多不便。

    不过这也难不倒罗夏，他可以间接指挥，扶持一个领导便是。

    而这个眼力见不错的黑枪，很明显便是最佳人选。

    这人既然敢在广寒被抓的时候唱反调，大概率也是觉醒者的存在了。

    而且听他外号，八成是枪械类的异能，这种人，使用的好，完全可以以一当十。

    “多谢罗老大，愿为罗老大效死！”

    黑枪听后，再一次适时的表现出了忠诚。

    罗夏则开始不断打听起来。

    “那个黑枪啊，你是超凡者不？”

    “回罗老大的话，属下已经晋级成了觉醒者！”

    “不错不错，以前你在乌云是二号人物？”

    “对，仅在广寒之下！”

    “哦？这么说，你是否知道是谁要杀我啊？”

    “唔，这个，属下有所耳闻，不过具体情况不知！”

    几人边走边聊，广寒越听越冒冷汗，他有种自身价值不断下降的感觉。

    如果说罗夏重用了黑枪，那是不是，他也就没有存在的必要了。

    一会不会被杀鸡儆猴给宰了震慑众人吧？

