    陈嫂左右为难，“可是，夫人，大少爷他说是有事出去应酬了……”

    “应酬什么应酬？这话也就骗骗你们，能骗得了我？他就是故意的，行了，快去打电话！”谭月如催促道。

    洛晨曦见状，赶忙站出来阻止。

    “妈，真的不用叫他了。亦辰不回来，肯定是有事要忙，不要影响他工作了。这是都怪我，您千万不要说他。”

    洛晨曦好说歹说，才劝住了谭月如。

    飞快地吃完饭，匆匆跑回了卧室。

    说实话，穆亦辰不回来，她其实还偷偷松了口气。

    因为，她现在还没准备好，不知道该怎么面对穆亦辰。

    今天在医院复查，得到了“确认无法怀孕”的诊断结果之后，洛晨曦表面上没有什么，心里却一直都在思考着，下一步，到底应该怎么办。

    原本，她是打算用交往时间太短的理由，拖延一段时间，继续留在穆亦辰身边。

    可现在看来，这样做很不妥当。

    她都拒绝了穆亦辰的求婚，却还住在穆家的别墅里，以穆亦辰的太太自居，享受着优渥的生活，这实在是太不合适了。

    而且，穆亦辰也明显接受不了这样的关系。

    所以，摆在她面前的，其实只有两条路。

    要么坦白真相，要么离开穆家，跟穆亦辰彻底分手。

    说起来，这件事从头到尾都是她自己的责任。

    原本她是打算这辈子都不结婚的，因此根本就没有想过，自己会爱上穆亦辰，还爱得这么深沉。

    当她察觉到这一点的时候，她已经深深陷了进去，来不及脱身了。

    加上洛晨心在中间搅合，不知不觉间，她跟穆亦辰的关系就变得越来越近。

    以至于，到了今天这样难舍难分的地步。

    如果，一开始她就能控制住自己，跟穆大少保持合理的距离，也不至于变成这样。

    既然没法跟穆亦辰走到最后，没办法让他有一个幸福完美的家庭，那她就不该占据穆亦辰身边的位置，耽误他寻找更适合他的女人。

    可是，只要想到这一点，洛晨曦的心中就会浮现一股尖锐的刺痛，痛得让她几乎喘不上气来。

    她真的非常非常不想离开穆亦辰。

    如果，她自私一点，把真相告诉他的话……那她多半不用离开。

    可那对穆家人太不公平了。

    洛晨曦躺在床上，想了很久很久。

    一会儿，想要偷偷离开，一会儿，坦白真相的念头又占了上风。

    纠结了一晚上，直到天亮，她都没怎么合过眼睛。

    ……

    第二天早上。

    因为害怕面对谭月如他们，洛晨曦特意躲在房间里，等到所有人都吃完了早饭，才偷偷下楼。

    刚想出门，就被陈嫂叫住了。

    “少奶奶，您是出门办事吗？让老刘开车送您吧？”

    洛晨曦急忙摇头拒绝，“不用了，我自己坐车就行了，还有，不要叫我少奶奶，我当不起这个称呼……”

    “哎哟，少奶奶，您这是说的哪里话？这可都是少爷亲自吩咐的！我们穆家的大少奶奶，就只有您一个！”