    第39章 华蓝洞窟

    月见山很大，化石翼龙飞了快半个小时，这才穿过了月见山范围，来到了山的另一边，华蓝市地界。

    相比较尼比市大力发展的矿业，华蓝市是一座如同威尼斯一般的水中城市。

    四通八达的水道，还有哪些依水建造的房屋，显得格外有种异域风情。

    等化石翼龙带着艾斯降落在了华蓝市附近，艾斯收回了化石翼龙和超音蝠。

    快步走进了华蓝市之中，在一个水道之中，艾斯放出了乘龙，坐在乘龙的背上，乘龙带着艾斯缓缓游动，在这座水中城市之中闲逛起来。

    “火箭队还在月见山，那么就代表小智和小霞两个还在月见山。现在华蓝道馆没有馆主，再等等吧。”

    艾斯依靠着乘龙的脖颈，放空心情，将之前的事情盘复了一遍。

    至于击杀火箭队成员之后的恐惧感？

    艾斯表示自己根本没有这玩意。

    毕竟连被天王蝎啃食的破破烂烂的偷猎者尸体，艾斯都有胆子在他身上摸好处，这种隔着老远看人摔成肉酱，艾斯还是能够接受的。

    艾斯现在盘复的，是之前的作战经历，反复思考其中的细节，想着怎样可以做的更好。

    越是盘复，艾斯脸上越是遗憾。

    在他看来，自己做的太费力气了，应该有更好的选择，花费最小的代价就能获得胜利。

    “开局不应该直接袭击一人，而是应该让化石翼龙利用吼叫开场。”

    “当时那些人全部愣住了，如果先手吼叫，绝对可以将不少人的精灵给吼回去，大大减少威胁程度。”

    “口呆花也不应该留作收尾，应该之前就放出来。”

    溶解液在游戏中没有什么登场率，但是在现实中，溶解液的高强度腐蚀性，可以很轻易地给敌人造成不可逆的损伤。

    有口呆花作为远程炮台输出，艾斯击败他们的时间，至少可以缩减一半！

    毕竟那些人一看就是火箭队底层的人员，训练家实力估计连小刚的道馆学徒都不如。

    艾斯花费这么长时间才解决，可以说是走错很多步了。

    “呜。”

    乘龙的叫声将艾斯从思考中叫了回来，环顾四周，艾斯发现自己又被包围了。

    不过不像是被火箭队的成员包围，在这里却是被一群坐着船的人包围了。

    他们用惊奇的目光看着乘龙，有些拿出手机拍摄照片，有些站在船上，询问着艾斯愿不愿意用乘龙和他们的精灵交换。

    艾斯微微皱眉，并不喜欢这样的情况，但是却有有些无可奈何。

    乘龙还不像未来那样从稀有精灵的目录里删除，现如今的乘龙族群，还是十分稀有的，能够看见一只活的，自然是引起了大量人员的围观。

    艾斯让乘龙靠岸，自己跳上岸后，将乘龙收了回去。

    要是早知道会变成这样，他还不如自己走路了。

    乘龙消失，围观者这才不舍的散去，原本聚集的人群稀疏起来，但是却有几个小屁孩跟着艾斯，手中拿着精灵球说道：“和我交换精灵吧，我用鲤鱼王和你换乘龙！”

    听见他们的话，艾斯停了下来，回过头看向这群小屁孩道：“鲤鱼王这种烂大街的货色，你们怎么敢开口说交换的？还是说你们以为我好欺负？”

    被艾斯这么一看，这群小屁孩顿时沉默了，只不过其中一个突然开口道：“我爸爸说了，鲤鱼王可以进化成暴鲤龙，暴鲤龙可是很强的，换你的乘龙，价值是可以的。”

    “那就让你们的鲤鱼王进化成暴鲤龙后，在和我说这话吧。”

    艾斯冷笑，鲤鱼王是那么好培育的吗？

    明显不是！

    如果手中有资源的富家子弟，可以尝试着培育鲤鱼王，但是一般家庭，还是不要考虑了。

    暴鲤龙是强，但是前提是能够让鲤鱼王进化！

    依靠着鲤鱼王前期战五渣的实力，想要依靠鲤鱼王战斗提升等级，几乎是白扯。

    只有不停地砸资源，最起码让鲤鱼王掌握撞击，才能开始后续的培养。

    不然之前，就不要想了。

    将一群小屁孩说的哑口无言，艾斯直接离开了这里。

    之后询问了一下附近的居民，艾斯很快就知道了华蓝洞窟的位置。

    在小霞回来之前，艾斯准备去华蓝洞窟特训一段时间，按照华蓝市居民的说法，华蓝洞窟之中的精灵很强，也很适合艾斯进行特训。

    ……

    天色渐渐暗淡下来，艾斯背着背包找到了位于华蓝市外围的华蓝洞窟。

    忙碌了一天，艾斯决定今晚暂时不前往华蓝洞窟，而是在华蓝洞窟外围驻扎下来，明天一早再进入。

    花钱在华蓝市购买了一顶最便宜的帐篷，支好帐篷，点燃篝火，艾斯一边开始着手晚餐，一边放出了手中的精灵们。

    口呆花蹦蹦跳跳的走到了一边，开始默默练习艾斯给它讲述的飞叶快刀。

    乘龙也是独自一人开始练习暴风雪。

    至于超音蝠和化石翼龙两个，在交流飞行技巧，同时由超音蝠给化石翼龙讲解，一些在飞行时使用技能的小窍门。

    艾斯将属于它们各自的精灵食物取出，各自倒出半罐之后，每一份混入了一枚初级能量方块。

    这就是超音蝠它们一日三餐的规格，可以说，这是很奢侈的。

    就算是一般有钱人家，也很难做到这一点。

    而在艾斯准备好精灵们的食物后，趁着间隔，艾斯取出那枚精灵蛋。

    现在这枚精灵蛋的情况已经稳定下来了，在系统那边话费了两百金币购买了一个孵化器，这枚粉白色的精灵蛋，正安安静静的待在孵化器之中。

    “希望能孵化出个强力的小家伙吧，不然就真对不起我的花销了。”

    艾斯叹了口气，开始配置精灵蛋的营养液。

    高级能量方块定制一枚，碾碎后融合清水调配成溶液，之后更是加入了五枚定制的初级能量方块，按照顺序依次融入溶液之中。

    等完全调配好之后，艾斯将溶液倒入了孵化器之中。

    液面刚刚好没过精灵蛋，但是几个呼吸间，液面就已经下降了一些，随后淡淡的水蒸气从蛋壳之上缓缓升起。

    精灵蛋正在以自己的方式，吞食溶液中的养分，为蛋壳内小家伙的出生，做好准备！

    ?  ?最后一天三更，在这里求一波收藏和推荐票，能有月票更好了，流火感恩。

    ?  

    ????  

    (本章完)

