    决定买车是发现自己其实也需要台车，偶尔办事用用，总借车也不好！买啥车呢？贵的也买不起，也就老爸给了点钱，平常工资月月光！

    “周末先去4S店看看吧！”我想。

    到了周末，我和李哥说了想法，李哥便开着车带着我去看，我对李哥说：“只能买十几万块钱的车，贷点款，多的真的买不起！能遮风挡雨就行。”

    李哥说：“买就一步到位，省得买个车过几年又换，算下来反而去掉多的了！买台奔驰C算了！你有多少钱？”

    “会不会不太好啊，我在老板身边这么点时间就买奔驰，怕别人误会！”我说了自己的顾虑。

    “老弟，这都什么年代了？你按揭买台车还买不起？别扯淡了！看看行政中心，啥车没有？这是省城！再说，这车你又不开去上班，你自己偶尔用用，也没几个人知道！”李哥一说完，我还觉得挺有道理的。

    “可我首付款不够，现在就剩8万不到了！”我说完，摆出一副比较尴尬的表情。

    “这样吧，你问你父母再借2万，我借你20W，你先去提车，我认识这边某奔驰4S店的真正的大股东，给你最大的优惠！普通人买车所谓的申请价格都是假的，什么认识个经理干嘛干嘛都是哄人的，每台车在4S店都有一个最低销售价格线，只要不过线，你自己去耗都能成！我给你找的可是真的大股东。”李哥说。

    看我还在推辞，他说：“你就别推辞了，又不是不还，我是你哥，别和我说这些！我毕竟比你多干几年工作，有点存款很正常！”

    于是我给父母打了电话，吱吱唔唔说了打算，可能很多读者能体会，向黄土背朝天的父母开口是一件多难过的事，但老爸意料之中的也很支持，赶紧骑着摩托车去乡里农村信用社给我汇了钱，不是两万，而是三万，我知道这是父母能给的所有了，很感动！可怜天下父母心。

    “发了奖金就要还给老爸老妈！”我心底想。

    跑去4S店，销售过来介绍，李哥摆摆手说不用了，然后坐着等真正的大股东，十分钟不到，门口一台奔驰最新款的S缓缓而来，李哥见状起身，车上下来一个人，立马4S店所有销售都看着他，并表现出一副激动的样子！

    “像这类4S店真正的股东，很少来店里，你看那些坐在这的人，都是干活的！平时有人说，我认识哪个哪个，是某某4S店老板，可以给最低优惠，都是扯淡！一个4S店不是一个人能开的，都有股东合股！”李哥给我介绍着。

    奔驰S上的中年男子过来了，和李哥握了握手，李哥说：“蓝哥，这是我弟弟，亲弟弟哦，和我同行，都是那啥的，今天过来看台车，好的话就直接提！把老哥叫过来是想拿个比较优惠的价格。”

    我见状上前与蓝总握手了：“蓝大哥您好，麻烦了！”

    “小事情，你们先看，价格不要和他们谈，等会你看好了，我直接给你成本价，这点权利还是有的…”蓝总说。

    说完便带着我去看车了！

    “你们有心仪的车嘛？”蓝总看着我。

    “看个C吧！没多少钱，不然也不会麻烦老哥您了！”李哥抢着回答。

    “其实gla、c、cla都还蛮适合年轻人！要不一步到位买个E？”蓝总说完，带着我们来到展车区域，我头皮一阵发麻，可别越选越贵。

    “你先看看，可以试车，带了驾照嘛！”蓝总问。

    “没带呢！”我和李哥都这样说。

    “没事，我在这，看上哪台要试驾直接开！手续我和他们说。”蓝总很豪迈地说。

    看来看去，看上台奔驰C，最后落地价非常非常优惠，在这不说，怕被喷！总之比在网上看到的还少。

    “刚好有现车，老弟你把身份证给工作人员，我请两位老弟去喝酒，待会办好后，贴膜啥的叫他们办好，然后把车送过来！”蓝总说！然后他叫了经理过来：“你帮我弟弟把车弄好，然后叫人送到我给你发的定位上来，我先去吃饭！”

    接着我掏出身份证，给了他。

    “放心，不出意外今天能办完，现在车管所周末也上班，很人性化了，中饭晚饭都在我这吃，今天下午你们的时间就归我了。”蓝总说完，拉着我们俩上了他的车！

    李哥说：“我的车要开啊！”

    “那行，我坐你们的车！”蓝总随后上了李哥的车，我让蓝总坐副驾驶，然后我坐后座了。

    “蓝哥，车子利润这么大嘛？”我问。

    “我不知道其他的，我们这个品牌大概7.5%—12%的利润差不多是有的！不同车系利润不同，当然不能给你透露太多，商业秘密，但今天你这台车，你也知道，我确实没赚你的钱！”蓝总解释道。

    “网上公布的汽车进价都是假的，都能被网友看到了，我们做个屁的生意啊！”蓝总说完大笑。

    蓝总请我们到一家当地有名的餐厅吃饭了，大中午的，要了两瓶白酒。

    “王成老弟，别客气，随便吃，我和小李两个人关系相当好！”蓝总话特别多，可能也是怕冷场。

    一顿酒喝下来，我发现眼前这位老哥特别豪爽，也知道原来他是警卫J张波局长的亲表弟！他在来之前就知道我是老板秘书！因为李哥和他说了。

    “老哥，您可千万别因为我和李哥和您关系好就变相降价卖车给我们诶！”我举着一杯酒，开着玩笑说。

    “你这话说的，我自己老弟，肯定钱不赚你的，亏本也是不可能的，这店也不是我一个人的！奔驰4S店可不是一个人能开得起来的，要授权，要场地…粗略一年，像我这个店，全道南最大，包括流动资金，年租，人员费用，大概要在8000W—1个亿左右，我可拿不出！可最赚钱不是我们，而是奔驰中国的品牌代理商！”蓝总说的话，我觉得是真诚的。

    “但你的车，我可以说是整个道南近期最优惠的！我只能说近期啊！”蓝总说的这些，我竟然信了。

    中午吃顿饭后，我才知道他所说的运行流程是这样的：国内所有相关4S店取得授权后，需要什么车要向奔驰中国代理商去协调配货，哪怕就是北京奔驰旗下的非进口车，也是如此！

    当然这是我的理解，读者之中有懂行的也可以说说！

    吃完中饭，又去茶室喝了会茶，然后到了下午五点，4S店的工作人员就把车子开过来了，白色的奔驰C在夕阳下格外耀眼！心里很激动，不过喝了酒不能开！

    于是蓝总又叫工作人员把车送回总队了，届时把车钥匙放在哨兵那！另一把给了我。

    大本和行驶证，发票那些，放在了车上。

    我很兴奋，却没有发朋友圈，也没有干啥，毕竟还欠了20W，理论上那几万也是借父母的！所以这台车，似乎并没有我的钱。有啥可骄傲的？

    这一想，有没有什么可高兴的。

