    

    “当然是关啊！”

    柳听雯在电话里暴吼，多少有点恨铁不成钢的意思。

    她从江朔出道的时候就是他的经纪人，带了几年感情颇深。

    一直以来，江朔都很有自己的想法，他对自己的定位很清楚，要求也很严格。

    但他很少这么任性，或者说这么较真。

    之前也不是没遇到过讨厌的合作艺人，可该配合营业的还是会配合，不会像这次一样，连互关都不肯。

    其实江朔出道这几年，除了处女座电影《听风》以外，其他电影质量并不怎么出众。

    毕竟不是总有这么好的运气，能出演这么有深度的电影。

    有实力却没有太多好的作品，这是目前江朔在演艺道路上最大的问题。

    说难听点，他就是靠《听风》火到现在。

    要是再没有其他优秀作品拿得出手，被取代是迟早的事。

    所以她才极力让他来出演《裁玉决》，剧本是很不错的剧本，IP热度也有。

    或许有人会说江朔高开低走，从大银幕男主角变成靠IP剧炒热度的明星，但那又有什么关系？

    只要有好的作品，还怕没有重回大荧幕的机会？

    而且另一个男主又正好是崔越，他身上的话题热度向来很高，加上两家一直都不对盘，这次同剧组拍戏，关注度自然是噌噌往上涨！

    娱乐圈从没有永远的对家，只有各取所需的利益关系。

    这样的好机会，她当然不会允许江朔胡来。

    大概是经纪人做久了，脾气都会被艺人摩得越来越暴躁。

    电话那头，范荣意被她吼得一哆嗦，胆战心惊地问：“那……那朔哥那边怎么办？他也不听我的啊。”

    “你别管他。”柳听雯在电脑上登录了江朔的微博账号，“我等会儿就把他微博密码改了，让他有问题来找我说。”

    她说完就挂了电话，进入崔越微博主页点了关注，然后马上给金晨敏打了个电话。

    金晨敏那边非常配合，接到电话后立即上了崔越微博互关。

    两个都是自带热度的艺人，这一手互关的操作，搅得网络上的风向很快就变了。

    经过一晚上的时间发酵，到了第二天微博上说什么的都有。

    而两位先后丧失微博管理权的正主还一无所知，大清早五点多就在电梯里碰了面。

    因为是古装扮相，需要粘头套，妆发比较麻烦，很费时间。

    要赶在七八点开始拍定妆照的话，必然是要起个大早。

    山里天亮得晚，也不像大城市里那么繁华，酒店外面还是一片漆黑。

    崔越昨夜喝了三杯已是极限，回到酒店房间倒头就睡，半夜口渴醒了三次，迷迷糊糊爬起来喝了几大杯水。

    睡到五点就被何松松敲门吵醒，简单洗漱了一下，半睡半醒就出了门。

    本来一切都很平常，直到在电梯里遇到江朔，被迫想起昨晚的意外。

    江朔扫了他一眼，臭着脸转过头去。

    他一副没睡饱的样子，眉眼缱绻而又懒散。

    崔越也是如此，戴着黑色棒球帽，抬手压低帽檐，冷着脸谁也不看谁也不理。

    倒不是为了维持人设，而是她没睡醒的时候就不想说话。

    进了电梯，两个助理相互打了招呼。

