
　　教官听到拜朗说已经给过黄金，反问道：

　　“你已经给过黄金？”

　　“对！”拜朗用力回答。“你们休想赖账！”

　　教官摇头道：“不，你给的黄金，只是让你来参观远程攻击枪。你刚才不是参观了，对吗？”

　　“所以，你想要看我用远程攻击枪射击，就要另外再多加黄金。射击展示，这是另外一个项目。”

　　“参观远程攻击枪是参观远程攻击枪，看我用远程攻击枪射击又是另一个项目，两个并不相同，也不是属于同一个项目。”

　　“你！”拜朗气极了。东方大国的人，太狡猾了！“你们东方人太无耻了！你们这是在玩文字游戏，是在欺骗！”

　　教官问：“那么，你现在要不要看我用远程攻击枪射击呢？如果不看，就请你离开，很多人在排队等着看。”

　　“你用你的小脑袋想一想，为什么之前参观的人没有说这样的事？”

　　“现在，你有十秒决定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　拜朗很容易就能想明白，为什么之前被坑的人不说出来。原因很简单，他们被坑了，也想让后面的人跟着被坑。

　　大家一起被坑，谁也嘲笑不了谁。

　　如果他们说出来，得益的是后面的人，他们还要被后面的人背后嘲笑。

　　拜朗既然来了，就要彻底了解这款远程攻击枪。如果这么轻易就离开，他就是真的白来了。

　　但他不想浪费黄金。以其只能看，不如自己亲手试。于是他问道：“那么我想问，我能试射这把远程攻击枪吗？”

　　教官点头道：“只要你付出足够的黄金，可以让你试射这把远程攻击枪。”

　　“要付多少黄金？”拜朗问。

　　教官微笑着伸出食指和中指，说道：“价格不高，试射一颗普通子弹，只需两百克黄金。”

　　“试射一颗烟雾弹，三百克黄金。”

　　“试射一颗高爆弹，五百克黄金。”

　　“试射一颗穿甲弹，八百克黄金。”

　　“试射一颗穿甲高爆弹，一千二百克黄金。”

　　拜朗瞪大眼睛，仿佛有人想要他命一样，生气地嚷道：

　　“什么？一颗普通子弹，你们就要收两百克黄金？”

　　“你们知道一克黄金多少钱吗？难道你们把一克黄金当一元钱！”

　　“一颗穿甲高爆弹，你们居然敢要价一千二百克黄金！”

　　“这中间足足多了一千克黄金！”

　　“你们怎么不去抢？”

　　教官看着拜朗气急败坏的样子，认真说道：

　　“我们的黄金就是被灯塔国抢的，你要说抢黄金，应该怼灯塔国，而不是喷我们。”

　　“我们这是合理收费。日夜赶工制造出这款远程攻击枪，这就是知识的力量。这也是跟灯塔国学的。”

　　“我们这里的收费，都是明码标价。如果你付不起这个价格的黄金，只能先请你离开。”

　　教官做出一个请你离开的姿势，说道：

　　“现在，十秒期限已到，请你离开。”

　　拜朗摇头说道：“不不不，我不离开，我要亲自试射这把远程攻击枪。”

　　“那好，这边有电话，你打电话让人交黄金。”教官指了指旁边的手机。

　　拜朗他们这些参观远程攻击枪的人进来时，经过了检测，身上不得携带除了黄金之外多余的东西。什么手机、摄像头更加不可能携带。当然，也没人带黄金进来参观远程攻击枪。

　　拜朗只好拿起手机，打电话让人去交黄金。

　　教官又提醒道：“你不仅要交你试射的黄金，也要交我射击展示的黄金。”

　　拜朗拿着手机，愣住了。怎么回事？为什么我好像没听明白？

　　“不是，你刚才说什么？我试射要交黄金，我没要你射击展示，为什么还要交你射击展示的黄金？”拜朗真的不明白。

　　教官说道：“这把远程攻击枪是先进武器，当今地球上没有的。我不射击展示，你怎么学习使用？”

　　“你不会以为，你没经过学习，我就放心把这把枪交给你使用吧？”

　　“万一你把枪弄坏，这个损失谁来承担？”

　　“你可知道，这把枪的造价是多少？它值一辆坦克的价钱！”

　　拜朗气极了，这是把他当傻子吗？一把枪敢说值一辆坦克的价格？

　　他差点想把手机用力砸到地上，以此泄愤。可是想到手机不是他的，如果砸坏了，恐怕他要赔的就是黄金。

　　“你不用骗我，我不是傻子！”

　　“你知道一辆坦克多少钱吗？”

　　“艾布拉姆斯一辆要八百五十万美元！”

　　“你这把远程攻击枪要八百五十万美元吗？”

　　“你们宣传说每个士兵都配备，是单兵作战武器，你们有多少士兵？哪里可能有这么多钱购买远程攻击枪配给士兵？就算是我们国家，也没钱做到！”

　　拜朗一失口，差点把自己真实国家说出来。

　　教官也知道自己说得离谱，可没办法，上面就是这么交代的。他只是照本宣科，至于歪国人信不信，那就不管了。

　　他指指AI电子瞄准辅助系统说道：“最贵的是这个东西。”

　　“当然，远程攻击枪里面的结构也很贵，否则后座力也不会这么小。”

　　“至于你说的，不值一辆坦克的钱，不可能每个士兵都装备，那我只能说你没有了解这把枪的威力，所以才会这么说。”

　　“这把枪，使用穿甲高爆弹或只是穿甲弹，在五千米距离内，一枪就能摧毁一辆坦克。”

　　“五千米距离，坦克可以发现坦克，但坦克绝对难以发现一个隐藏的人！”

　　“但是，坦克之间的作战距离，最远通常在两千米左右。也就是说，坦克打不到这把远程攻击枪，但是远程攻击枪却能摧毁坦克。”

　　“在这把远程攻击枪面前，未来，再没有坦克的用武之地！”

　　“不管你战场上有多少辆坦克，我只需要一个人，就能把所有坦克全部干掉。所以，这把远程攻击枪虽然贵，却绝对值得。”

　　“这把远程攻击枪不仅能打坦克，它还能打武装直升机，甚至低空低速通过的战斗机，拥有了AI电子瞄准辅助系统，它一样能打下来。”

　　“就算是无人机，用它也能轻松打下来。要知道，无人机想发现地面隐藏的人不容易。但是隐藏的人想发现空中的无人机，有了AI电子瞄准辅助系统，那简直是很简单的事。”

　　“而这把远程攻击枪，可以在五千米的距离对敌人阵地发动攻击，既可以狙击，也可以像自动步枪一样射击，还可以像机枪一样扫射，更可以用高爆弹，像炮弹一样攻击。”

　　“它唯一的缺点，就是不能抛物线攻击。不过，在能够实施精确打击、又能用穿甲高爆攻击的情况下，不能抛物线攻击的缺点，就显得没那么严重。”

　　“你看，这样一来，我们根本就不需要那么多士兵。只需要一个特种小队，就能击溃你一个师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，301章 黄金黄金黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 