
而在石岗村村民那里听了一耳朵的人也开始准备起来。

家里的皮孩子被他们派出去捡柴收干草。

女孩子们则帮着做饭，编个草帽藤条之类的。

云华春刚刚回自己家营地里，就见管宝泉带着个妇人走了过来。

妇人的模样有些害羞，上来打了个招呼，“云秀才，云娘子。”

“我男人听云秀才说，把腿绑着走路脚不会疼，就想过来问问，怎么绑腿。”

管宝泉，“我们是来请教云娘子的……”

说着望向万红梅，没有丝毫想跟云华春搭话的意思。

万红梅是个大气的，见这妇人咧嘴一笑，瞧着她手中拿着的草绳目光中闪过一丝诧异。

“大妹子，不能用这么粗的绳子，用我这个吧。”说着把自己编的草条给妇人递了两根。

“这个太细了，两条一起绑就会好很多。”

然后自己又捡起两条，绑着自己的腿示意道。

“你看，是这样绑，不要绑太紧了，这样腿不活血，就是拉紧以后站起来，感觉有些紧。”万红梅说道。

她自己家准备的是布条，村里人的情况看起来不是人人都用得起布条的。

用草条似乎也能凑合着，不过是硬了一些罢，总比没有好。

那妇人跟着万红梅学了片刻，立马就学会了。

绑在自己腿上，感觉有些紧又不是特别紧，似乎走起来的感觉都不一样了。

“谢谢云娘子，我明天走起来腿可就不疼了。”妇人高兴道。

“婶子，晚上睡觉的时候记得取下来，腿也是要休息的。要是一直绑着，腿会瘸。  ”云桃叮嘱一句道。

“唉，知道了，我家里也没什么好东西，这些给云娘子你，全当是谢礼。”

“你愣着干嘛？快拿出来！”妇人督促旁边的管宝泉道。

管宝泉才木着脸从背后掏出了一个篓子。

里面装着一只鸡，还有不少的鸡蛋。

“这太贵重了，当不得这么多，你拿回去吧。”万红梅推辞道。

教人家绑了个腿，用不着这么多的东西。

“要的要的，这一路遇到些什么，还得云秀才给我们帮衬。”那妇人微笑着上前说道。

万红梅顿时眼神示意自己的丈夫，让他帮帮忙。

鸡对农户人家又多贵重她是知道的，能值不少钱。

更重要的是，这逃荒路上带着鸡也不容易，她家也养了不少的鸡。

要是给鸡喂粮食估计都不够自己吃的，所以她准备着等下就叫自己男人给杀了。

也就不好收别人的鸡了，多了也吃不完。

云华春接收了媳妇的示意，立马跟着说了句，“不用，我不爱吃鸡。”

这话一落音，云华春意识到自己说错话了。

旁边的两人也有些尴尬。

“大家都是一个村的，原来住得远没什么来往，现在逃难了，大家都缺吃的。吃食你们就自己留着，要是我家遇到什么，需要帮扶的，你们搭把手就是了。”云华春说道。

管宝泉听了这话点点头。

“谢谢……云…秀才。”管宝泉开口道，连带着称呼也都变了。

“云秀才，云娘子，我们就先走了。”妇人笑眯眯打了个招呼，带着自家男人离开。

云家的人顿时松了口气。

要跟村子里的人打交道可太难了。

不是难沟通，而是他们初来这个世界，要是说错了做错了什么，就不好收场。

等到夜越来越深，万红梅从板车上捡了一床薄被子往云桃身上一盖。

低头说句，“有人过来了，我就大声说话，你注意着听。”

云桃点点头，闪身进了空间。

万红梅则是跟自家男人强打精神，盯着四周围。

众人鼾声响起，还有妇人哄孩子睡觉的声音。

赶了一天的路，两人都困得不行，可精神还是有些亢奋。

难得有个空间，他们逃难路上的底牌。

这里面的物资可关系到他们一家人的生存问题，得让女儿仔细看。

云桃进了空间以后，直奔厨房。

她爹说的对，粮食很重要。

但她家有多少的粮食，能吃多久，云桃心里也没数。

云桃一打开冰箱的门，发现上面一大半是空的。

有半板子鸡蛋，她数了数，一共十四颗。

最上面的是，四个装在塑料袋里的红苹果，一小盒的樱桃荔枝，半个哈密瓜，外带一排长满黑点的小香蕉。

菜只有吃剩的半盘子花菜，两根玉米，一升半的牛奶，还有一小袋子芹菜，几个西红柿。

下面倒是满满当当的，有冻的排骨牛肉鸡腿一类的东西，还有爷爷奶奶寄过来的腊鸡腊鸭，咸鱼粽子一类。

里面甚至还有她一个周前买回家的十几根雪糕甜筒。

因为冰箱有电，所以里面的东西还存的好好的。

冰箱角落靠墙的地方，还有几颗红薯跟芋头，早饭偶尔蒸这些干粮吃。

他们家的菜准备的少，菜市场离得近都是现买现吃的，最多会留两天。

冰箱里是今天早上买的，吃到晚饭后剩下的。

看到这雪糕云桃暗恨自己，当时要买的是十几根火腿肠或者十几袋饼干都比这雪糕香。

她又翻开了柜台，找剩余的粮食。

装粮食的塑料盒已经空了一大半，云桃算了算，按照她家平常一家人吃的五盅子米，这里面的米大概还够吃六七顿，或许更少。

米也是吃完了现买的，所以并没有屯太多的粮食。

另一个柜子里还放着不少的挂面干粮，云桃掂量了一下。

面还有一捆半，也是够吃四五顿的量。

那些五谷杂粮干香菇竹荪都是按照包装袋里的重量算的，加在一起不过十几斤。

所以厨房能吃的东西总共不到三十斤？

她又翻箱倒柜了一番，把柜子里陈年的能吃的各种东西都找出来，甚至调味料也翻找了出来。

找完这些以后，云桃又去玄关处的小储物台找东西。

平时她爹妈人情往来送些牛奶水果之类的东西，就塞这里面。

打开这柜子，里面除了牛奶就是酸奶，四五箱的样子。

翻找到里面，云桃找到了一罐子的粗粮粉，还有几罐子蜂蜜。

是当保健食品送的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68631967"  chaptername="第8章：空间里剩什么">加入书签</a>
</div>
