
罗成功一直不敢跟人说这件事，现在看见罗晋北，像是看见主心骨一样，把自己的怀疑说了一遍：“我就是想不通春桃会什么自己走，根本不合理的。”

虽然他见识不多，可是越正常就显得越反常。

罗晋北点点头：“如果是这样，春桃反而没有危险。是”

罗成功惊讶：“为什么？我们都不知道谁抓了她，怎么会没有危险呢？”

罗晋北安慰罗成功：“已经好几天了，如果是想要钱，肯定也已经联系你们，  可是如果要钱，  为什么还要伪装成春桃离开的样子呢？还有，对方如果真是图钱财，为什么不找个有钱人，反而去村里找你们家，  你们是村里最有钱的？”

罗成功立马摇头：“不是不是，村里还有几个收山货，倒卖  粮食的，家里今年都  盖了新的砖瓦房。”

“所以，对方这么大费周折带走春桃，甚至还不被人发现，肯定有其他目的，你也不用太担心，我去找春桃。”

罗成功激动连连道谢：“晋北，又要给你添麻烦了，你说你回来工作，还要操心春桃的事情。”

毛红玉见三人说个不停，趁着孩子睡觉的功夫，赶紧跑着去买菜卖肉，又从店里把叶天成喊回来，让小梅子自己看店。

又怕小梅子一个人照看不过来，叮嘱着：“要是遇见那种无赖，就不要做他们生意，中午要是没什么人，你就锁门回来吃饭，你姐夫他们来了。”

小梅子听到姐夫来了也挺激动，却知道这些天真是生意好的时候，一会儿门都不能关，冲毛红玉摆手：“婶子，叔，你们就赶紧回去吧，我就不回去吃饭了，要是饿了，一会儿我买两个烧饼吃就行。”

毛红玉想了想：“那我一会儿给你端些菜来。”

才跟着叶天成匆匆回去。

路上叶天成有些好奇：“晋北怎么突然回来了？有没有说什么事情？”

毛红玉摇头：“没说，我也不清楚，  还跟着青山一起，两人说是工作上的事情。”

一说工作上的事情，叶天成立马不问了，心里却嘀咕，罗晋北已经属于京市军区了，怎么还会有工作上的事情到这边来？

毛红玉麻利的准备了一桌菜出来，还去打了几斤白酒回来，让叶天成陪着几个小辈喝着，  她抱着孩子去隔壁屋里休息。

几个男人边喝边聊，一直到傍晚才散场。

中途毛红玉还热了好几次菜。

沈青山喝的脸和脖子都变了色，带着几分醉意问摇叶天成：“我父母那边还好吗？你们平时有没有见过？”

叶天成摇头：“他们不住这边，也很少过来，所以没见过。”

虽是亲兄弟，因为沈东阳不在，更是从来不来往。

沈青山心里微叹，  他既然回来了，肯定是要回家一趟的，要不回头刘金兰肯定又没完没了的唠叨。

只是想想家里一团糟的场景，就有些抗拒。

最后散场后，沈青山拒绝让任何送他，自己找着回家。

天市毕竟是从长大的地方，每一个角落还很熟悉，也知道新家地址，  不用问路就找了过去。

六十年代的筒子楼，过道还开放的，冰冷刺骨。

过道里摆满了蜂窝煤还有柜子咸菜缸，缸里都结了厚厚一层冰。

沈青山上了三楼，看着门牌号找过去，找到四号准备敲门时，就听见刘金兰在骂人，丝毫不怕影响到左邻右舍：“曲爱娇，你看看你怎么看孩子的，  孩子都拉裤兜子你也不管  ，赶紧去洗了，一天天房子都成猪圈要还臭死了。  ”

曲爱娇小声的反抗：“我刚在做饭，也顾不上看孩子，你看轻松回来就躺在那里那本武侠小说看。根本不管家里的事情。”

刘金兰继续骂着：“你一天天的就好吃懒做吧，就盯着青松啥也没干，那你咋不想想他出去多辛苦，养这你们几张嘴。”

曲爱娇不敢吱声，就任由刘金兰骂骂咧咧个不停：“你们一天天真是懒死了，以后我也指望不上你们，等你大哥结婚了，我就去给你大哥看孩子。以后你们饿死都和我没关系。”

说着又骂起身均匀：“还有你们那个死爹，最好这辈子都死在外面。”

沈青山有些头大，听到屋里骂声小了，  才敲了敲门。

刘金兰声音顿时又拔高：“谁呀，嫌我们家吵搬走啊，一天天就你们事多。”

沈青山皱眉，刘金兰怎么会变得这么粗鲁不堪呢？

刘金兰边骂着边过来开门，拉开门看见  沈青山，着实惊着了，激动的一时话都不会说，好半天才算是说了句囫囵话：“哎呀，青山！你怎么回来了，我不是做梦吧，  快快快进屋。”

沈青山皱眉进屋，不足二十平的房间，收拾的还算是干净。

只是东西太多，堆砌的到处都是。

屋里还有股酸腐味，有些上头。

曲爱娇第一次见大伯哥，  有些胆小的抱着孩子站在一旁。

刘金兰心情瞬间好起来，让沈青山坐，又看着曲爱娇：“喊人啊，这是你大哥，嘴巴哑巴了。”

曲爱娇赶紧喊了一声，抱着孩子却又退了两步。

虽然眼前这个大伯哥和沈青松很像，可是浑身散发的气势却有些吓人。

沈青松在屋里听到大哥回来了，他拉着鞋子就跑了出来，看见沈青山有些激动：“大哥，你怎么突然回来了？”

沈青山皱眉看着沈青松，目光涣散，  一点年轻人的精气神都没有。

“今天刚到。”

刘金兰就要张罗着去做饭：“还没吃饭吧？我去给你做饭，浆水面行不行?>”

沈青山摆了摆手：“不用，我吃过饭过来的，你们要是没吃就赶紧吃，我就过来看看你们。”

刘金兰看了眼桌上放的一盘馒头还有两碟咸菜，还有几碗粥，寒碜的不像样，心里一酸：“家里也没什么好吃的，明天我去买肉包饺子。”

现在就靠沈青松的工资养家，如果要精打细算的过，也能够花。

而刘金兰那点儿钱，都拿着去贴补女儿沈芳荣，有时不够，还要从沈青松那里抠一些过去给女儿。

所以家里的日子，过的是紧紧巴巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67278655"  chaptername="第451章：回家">加入书签</a>
</div>
