    

    目前来说，尸群这种漫无目的的移动，并不会给S省造成什么威胁，反正它们也无法越过Q岭山脉。

    孟魂带着李可继续前进，在傍晚时分来到了H省和SD省交界的P市，小羽飞了一天也有些疲劳，而且晚上鬼知道会有什么东西出现，所以孟魂打算在这里休息一夜再走，在城市内找了一栋最高的大楼，孟魂让小羽落了下去。

    这个城市里还是丧尸的天下，从楼顶看下去，入眼可见的全都是丧尸，走在街上熙熙攘攘，有不少地方都有着过大火的痕迹，大量汽车残骸混乱的停在街道上，曾经的繁华和现在的苍凉形成了鲜明的对比。

    这栋大楼是P市最高的建筑，平台上只有几个信号塔和一个锁着门的楼梯间，大致看了一下，没有发现什么危险。

    李可在孟魂观察四周的时候已经弄好了晚饭，因为怕引起丧尸注意，李可弄了几份自热米饭还有小羽要吃的肉干，两人有说有笑的吃完后，天已经黑了下来，以为有小羽这个肉身雷达，他们并不需要值夜，看着满天繁星，两人睡了个好觉。

    第二天一大早，吃了早饭后两人一鸟继续踏上旅途，今天孟魂没有继续观察下面，而是让小羽加速飞行，在中午时分孟魂看到了一望无际的大海。

    继续向前飞行，孟魂来到了距离海岸线五百米外的海面上，宽阔无比的海面占据了两人的视野，海面在远处和天空连成一线。

    孟魂趴在小羽背上向下看去，蓝天白云倒映在海面上，嗅着微微带着腥味的空气，孟魂突然很想跳进水里游个泳。

    可是还没等他让小羽降低一些高度，本来平静的水面突然开始翻涌，一只十米左右，好像长矛一样的鱼窜出水面，像炮弹一样冲了过来。

    小羽在刚才就觉得不好，持续的升高，几秒钟就攀升到了两百多米的高度，这只鱼冲出水面差不多一百五十米之后，才力竭掉了下去，巨大的鱼身在水面上溅起层层浪花。

    孟魂以前在网上看到过人吃这种前面长着尖刺的鱼，在他的记忆里这个应该就是旗鱼。

    海面在这只旗鱼掉下去之后，平静不复存在，好几个漩涡突然出现，紧接着海水好像开水一样沸腾起来，紧接着附近的海水一分为二，一个长达五六十米，宽也有二十几米的巨型身影逐渐浮现在水面上。

    那只本来看着很大的旗鱼在这只鱼面前，就好像汽车旁边的自行车一样，在这只巨型大鱼出现后，旗鱼被一口吃掉，而那只大鱼也迅速地沉了下去。

    可是还没等那条鱼完全消失，一个更大的黑影出现在附近，这个黑影头顶有一个钓钩一样的东西，嘴巴大长，里面的牙齿是三角形，每一颗都有巴掌大小，跟锯齿一样在嘴巴里排列着。

    “这个好像是安康鱼吧，这玩意不是深海鱼吗？怎么跑到浅海来了？”孟魂以前看美食节目见过人家做这种鱼，不过那时候安康鱼也就一两斤，几十厘米的样子。

    李可根本都不知道这是个什么鱼，只能摇摇头看着下面。

    眼前这只将近百米的安康鱼就算是在空中看，也给人无尽的压迫感。

    两只鱼打了起来，可是明显前面那条鱼根本不是安康鱼的对手，安康鱼的牙齿是在太过锋利，轻轻松松就把那只鱼身上的肉大块大块的咬下来，但是前面那只大鱼也不是完全没有反抗的能力，它也在安康鱼身上咬了几口。

    两只鱼越打越激烈，海面上一时间跟沸腾了一样，两只鱼流出来的血也迅速染红了一大片海域。

    “你看那边是什么？”李可眼尖，一眼看到远处有一个背鳍露在海面上，正在快速前进。

    “血腥味把鲨鱼引来了！”孟魂一看那个背鳍就知道是鲨鱼来了，不过这个背鳍大的简直有点惊人，可想而知下面的鲨鱼有多大。

    可是还没等鲨鱼到达这里，一只更大的身影也出现了。

    “逆戟鲸！这玩意能弄死鲨鱼。”

    孟魂一眼就看到了那个更加巨大的身影是什么东西，在海洋里能对鲨鱼造成伤害的东西不多，逆戟鲸是为数不多的东西。

    鲨鱼可能也感受到了逆戟鲸的杀意，立刻放弃了快要到嘴边的肉，扭头跟逆戟鲸打了起来。

    安康鱼和那个不知名的鱼早就在鲨鱼出现的时候就被吓跑了，这两个东西都是巨佬，在旁边搞不好就是一口吞，他们可不傻。

    两只庞然大物在水里打的不可开交，掀起的巨浪一层接一层。

    孟魂和李可早都看傻了，看着翻涌的海面，还有不断掀起的大风，这时候他才知道海洋有多可怕。

    “我早就该想到，地面上的动物都变异成那样了，海洋里可是动物的天下，里面的鱼类鬼知道变成什么怪物了。

    我看还是离开这里吧，不然再出现个什么厉害的东西把咱们吸下去就糟了。”孟魂看着翻涌的海面惊魂未定的说道，他现在就想着早点离开这个鬼地方。

    可是两只巨型生物在对战的过程中掀起的风浪在海面上形成了大量的漩涡，这些漩涡带动空气在海面上又形成了不少小的龙卷风。

    等孟魂反应过来的时候，风势已经大到小羽都有点无法控制平衡了。

    “抓紧！千万不要掉下去！小羽快离开这里！”孟魂说完，拉出背包上的一条牵引绳把另一端的卡扣扣在李可身上，然后两人尽量压低身子，小羽也在不断的向外突围。

    可是这会逆戟鲸被鲨鱼咬了几口，愤怒之下不断的扇动自己好像西游记里芭蕉扇一样的尾巴，在海面上制造出一个又一个的小龙卷。

    这些小龙卷不断的组合在一起，形成了一个巨大的风柱，把小羽完全给吸住了。

    小羽的翅膀都快摇出花来了，也无法前进丝毫，反而被龙卷风吸着向后面的风眼靠近。

    孟魂和李可这会已经说不出话来了，只能紧紧抓住小羽的羽毛趴在它身上。

    下面两位越打阵仗越大，风势也在不断增加，小羽最终还是被吸进风眼里，孟魂感觉自己的脑浆都要被摇匀了，身体最终启动了防御机制，让孟魂顺利的晕了过去。        

