    第483章养了个白眼狼

    而与此同时，微博上还是一如既往的热闹。

    陆宁的名字就这么在热搜上从周六挂到了周一。

    今天最新鲜的就是教育局和一中方面同时发的微博。

    因为事情刚爆出来的时候，不理智的人都跑去教育局下面评论让取消陆宁的学籍和考试资格什么的。

    教育局方面也在今天周一回应了这件事情。

    【经过调查核实，陆宁同学并没有网友所描述的行为，陆宁同学被人诬陷，却依然以宽怀的心原谅了所有，但是依然有法律会严惩加害者们，那些误会了陆宁的同学都欠她一个道歉。此后还希望大家都管好自身。

    管好自己，人人都是小班长。】

    微博一发瞬间围观者无数。

    最热的一条评论被顶了上去。

    【听到了吗，让你们少管闲事，少瞎BB，都管好自己吧！】

    而一中那边的微博就简单多了。

    【开除？不可能的，这辈子都不可能！陆宁永远都是一中的学生！是我们的！】

    @宁宝最美：【噗，哈哈哈，一中这占有欲还挺强啊。】

    @宁宁今天有新视频了吗：【虽然但是，宁宝也是我们的！】

    至此评论区的走向开始走偏了，展开了一场‘陆宁是谁的’追逐战。

    而相较于微博上的热闹，警察局里才是真的热闹。

    陆宁和黎念被带到了警局。

    刚走进门就听到警局里嘈杂一片，吵吵闹闹的。

    其中就有熟悉的声音。

    钱淑哭天抢地的声音实在是太突出了，很难让人忽略。

    “救命啊！我的老天爷呀！养着这么多年，养了个白眼狼啊！我的天呐！有没有人来评评理啊……”

    周围警察也是头大的听着她哭喊，在旁边也劝了很久了，就是不管用。

    依旧在那里哭喊着。

    直到坐在一边的黎朗看着警察带来了黎念，他抬手推了推钱淑，钱淑看过去，立刻哭的更厉害了。

    “养了这么多年啊！是头狼啊！要吃人啊！我的命怎么这么苦啊！我儿子怎么这么惨啊！救命啊救救我们啊……”

    结果黎朗还看到了走进来的陆宁，瞬间脖子瑟缩了一下，明显的有些害怕了。

    他抬手再次推了推钱淑，小声的叫了一声：“妈……”

    钱淑却没搞懂他的意思，哭声更响了一些，结果黎朗的手再次戳了戳她。

    “妈，那个女人也来了。”

    钱淑这才安静了一瞬，看过去，果然看到陆宁站在不远处好整以暇的看着他们。

    钱淑看到陆宁就觉得脸火辣辣的疼，吞咽了一下口水，明显的也害怕了。

    不过她立刻梗着脖子，强装自信。

    两位警察走过去看着她：“是她吗？”

    他们指了指黎念。

    钱淑和黎朗立刻站起身来：“就是她。”

    然后钱淑就继续站着开始表演。

    “对！就是她！我们养了她十几年啊，谁知道养了个天杀的白眼狼啊，就要弄死我儿子啊！还要打死我！我们招谁惹谁了啊，老天啊，快救救我们吧……”

    她哭喊着，陆宁和黎念就站在一边冷漠的看着。

    警察也被她哭烦了，也不说话了，就看着她。

    黎朗推了推她：“妈，行了。”

    (本章完)

