
“你这个白痴！”

邵景文狠狠一巴掌抽在领军校尉脸上，打得对方脸上顿时红肿起来，“他已经中了毒，还能走下船吗？你真他娘的白痴！”

校尉吓得低下头，一声不敢吭，他心中却暗暗不服，他只是执行命令，杀死第七十四号船的全部人，他并没有错，是第七十四号，心中不服，却不敢申辩。

邵景文怒火万丈，回头恶狠狠地问：“到底怎么回事？哪里出错了？”

去核对船号的手下气喘吁吁跑了上来，“将军，查到了，是这艘船插了队，后面一艘船才是七十四号，巡检司的人没有管。”

“他娘的，一个个都是白痴！”

邵景文恨得咬牙切齿，他见所有船都逃走了，他也顾不上银票会不会被弃，立刻下令，“入江中追赶，把那艘船拦住！”

就在这时，有人忽然指着江面喊：“将军，你看！”

邵景文看见了，只见江面上出现一艘官舫，前后挑着灯笼，官舫高两层，雕梁画柱，既显得气派又精致典雅，正从下游缓缓驶来，他有些愣住了，这是谁的船只？

片刻，一名巡检司士兵跑来禀报：“将军，是兰陵郡王的官舫。”

“原来是他！”

邵景文感到一阵头痛，这个兰陵郡王皇甫疆已经七十多岁，现官任太尉，资历极老，在朝中地位崇高，连申国舅见到他，都要尊称他一声老王爷，不过他并不是太子的人，属于中间派。

“不要去招惹他，只管去拦住那艘船！”

邵景文还是不放心，他亲自登船出击。

．．．．．．．

江面上已经乱成一团，前方江面上被铁链拦住，一百多艘挨挤在一起，动弹不得，其实是不敢动，数十艘绣衣卫的小船已经将他们包围了，一名校尉拿着铁皮做的喇叭筒大喊：“抓三名逃犯，两女一男，藏匿者全家满门抄斩！”

赵船东这才明白过来，原来他们要抓的，竟然就是无晋三人，原来甄小棋下毒是被他们指使，他吓得两腿发抖，战战兢兢爬上三楼，可进了无晋的船舱，他却愣住了，船舱里空空荡荡，人没有了，无晋的两个黑包也没有了。

“你们谁是船东，下来接受检查！”

赵船东吓得浑身发软，终于轮到他们了。

．．．．．．．．

其实就在船只排队即将接受检查时，虞海澜便意识到危险已向他们悄悄袭来，这时，她再也不顾无晋能不能下水，她拿起无晋的两个包，给他穿好了潜水服，她身躯娇小，异常吃力地将无晋背在身上，费了九牛二虎之力才将无晋拖下了舷梯，就在码头惨叫声响起的同一时刻，她从船左舷处悄悄地下水，她先是攀着船尾游进了江心，便放开船向下游潜去。

虞海澜虽然是凤凰会的人，水性极好，但无晋身材魁梧，体重几乎是她的两倍，她也感到十分吃力，她将无晋趴在她后背，咬着牙慢慢向前游动。

也是无晋命大，身体被冰冷的江水一激，他竟慢慢地苏醒，他发现自己竟是趴在虞海澜柔软的后背上，在水中潜行，便低低在耳边喊了一声，“师姐！”

虞海澜听见他叫自己，不由心中狂喜，用冷水就对了，她急忙嘘了一声，低声说:“别出声！我们已经被发现了，绣衣卫在搜寻我们，岸上全部他们的人。”

无晋看到自己的两个包还在，但陈瑛却不见了踪影，他心中一惊，“阿瑛呢？”

“她上岸给你找药去了，应该没有问题，你现在感觉怎么样？”

无晋感觉了一下，只觉浑身竟凝聚不起一丝力气，就像武侠小说中内力被吸干一样，“师姐，我好像全身骨头被抽走了一样，没有一点力气。”

“没关系，这就是中毒的征兆，你趴在我背上别动，我带你出去。”

无晋虽然没有力气，但他的头脑也没有问题，他渐渐清醒，回头看了看，只见在二百余步外，几十艘小船从四面八方驶来，将一百多艘大船团团围住，再看两岸，隐隐有人影在跑动，对方确实已经布下天罗地网，这时，他已经感觉到虞海澜快坚持不住。

他向四周看了看，忽然发现前面有一艘官舫，船体很大，至少有两千石，正向这边缓缓驶来，眼看快要停下了，他连忙对虞海澜说：“师姐，上官舫！”

虞海澜确实已经快支持不住，就算无晋不说，她也要上那艘官舫，她见官舫正正对她驶来，索性就停下，待官舫从她侧面缓缓驶过时，她一把抓住了船尾，恰好在此时，官舫终于停住。

官舫本身是一艘船改装，只是在左右两边用巨大的木板装饰，木板上画满了各种图案，十分鲜艳，也是他们运气好，在船尾的画板和船之间正好几根固定木架，就像一架简易梯子。

虞海澜先顶着无晋的身子翻上船舷，她身着长裙，拖水很重，上船份外吃力，当她翻上船时，她已经筋疲力尽，但事情没有完，她又从水中捞上两个皮包，就在这时，忽然头顶上有声音传来，“老爷，听说是绣衣卫在抓逃犯，夜晚风大，老爷进舱去吧！”

另外一个声音很苍老，好像是这艘船的主人，“老蔡，你去给周雄他们说一声，不要去和绣衣卫顶撞。”

“是！我这就去。”

有人顺着舷梯下来了，虞海澜大急，她见舷梯下有一个小门，她用劲推开，里面黑洞洞的，她不假思索，一手抱着无晋的肩膀，另一手抓住装银票的大包，向黑舱里躲去，但无晋还有一个包她来不及拿了，她用后背刚抵上门，脚步便到了门口。

“咦！这是什么？”门外之人发现了无晋的包。

虞海澜嘴唇咬得发白，她此时手无寸铁，她的剑在下船时掉进河中了，无晋却轻轻蹭了她一下，黑暗中，他明亮的眼睛眨了眨，似乎向她暗示着什么，虞海澜心念一动，忽然明白了无晋的意思，她摸到了无晋的小腿，又摸到了他的靴子，从他靴子里拔出了一把寒光闪闪的匕首。

她身子慢慢靠近门缝，用胳膊支开一条缝，眼睛向外看去，只见外面是一个六十余岁的老者，正正对着小门，蹲在皮包旁边，他手中也有一把小刀，已经划开了鲨鱼皮包，正在翻开里面的东西。

皮包里有四样东西，铁木弩、紫金酒葫芦、用油布包裹的贝叶经，还有一只装满了名贵宝石的小檀木箱子，檀木小箱子上有锁，他打不开，但他打开了油布，正在翻开贝叶经，他突然浑身一震，眼中露出不可思议的眼神，刷地向小门这边望来，虞海澜吓得一闪身，躲开了他的目光，本来她想趁老人全神贯注翻看贝叶经之时，一刀结果了他，但他那种不可思议的眼神使虞海澜心中犹豫了一下。

等她再向外看去时，老人已经不见，似乎有脚步声向舷梯上走去了，只听他低声呼喊：“老爷，你快来看，我．．．．．见到鬼了！”老人的声音颤抖，非常恐惧。

“怎么了？”无晋只听见脚步上楼，没有听清老人的低喊。

“他在喊什么？”

“我也没听清楚．．．．．”

虞海澜心中有些奇怪，其实她听到了，老人说他遇到了鬼，她不懂这句话的意思，但从老人刚才的眼神来判断，他说的鬼不是指他们两人，而应该是包里的贝叶经，这个老人似乎认识包里的东西，他那种不可思议的眼睛令她印象深刻。

虞海澜有一种女性独有的直觉，她觉得这艘画舫上的会帮助他们，但这种感觉她又说不清楚，她怕无晋因为担心而又逃下水去，

“他应该没有发现我们，嗯！我先看看这里是哪里？”

她伸手向四周摸去，先摸到一个木桶，又摸到几堆湿毛巾，她忽然明白了，低声笑道：“这里是存放清扫物品的杂物间。”

“那就好，师姐，你冷吗？”无晋感觉到虞海澜在瑟瑟发抖。

“嗯！有．．．．一点。”

虞海澜穿的是长布裙，现在浑身已经湿透了，虽然此时夏末，天气还比较炎热，但她还是冷得浑身发抖，牙齿在打战。

“师姐，你靠拢我，我浑身滚烫！”

虞海澜紧紧靠着无晋，只觉得浑身滚烫，她心中吃了一惊，又连忙摸他的额头，还好，额头并不是很烫。

“你现在觉得怎么样？”

“就觉得浑身滚烫，还是就是浑身没有一点力气，连手都抬不起，别的还好，都正常，他奶奶的，这是什么毒药，这么霸道！”

听无晋这样，虞海澜反而放心下来了，她的头很自然地枕在他肩上，低声笑着给他解释，“这种浑身乏力其实只是一种副作用，并不严重，最多一两个时辰就会慢慢恢复，看来解你毒的关键就是要用冷水泡，我误打误地碰对了，看来是老天爷特别关照我。”

无晋也忍不住调笑道：“师姐本来就是神仙姐姐，老天爷当然要关照你。”

虞海澜听出他是在变相夸赞自己，脸一红，伸手在他头上敲了一下，“看来还是让你中毒死掉好，省得你又变得油嘴滑舌。”

无晋忽然很夸张地说：“师姐，你的机会来了？”

虞海澜没听明白，“什么机会？”

“我平时得罪你的，现在你可以加倍报复了，机会难得！”

“好呀！”虞海澜顽皮心大起，她扭过身，把匕首放下，一手揪住无晋的耳朵，另一手变成刀子，在他耳朵上来回磨，“我先割你的猪耳朵！”

就在这时，头顶上的舷梯又响了，他们二人肩臂的肌肉同时收紧了，虞海澜拔出匕首，心中怦怦直跳，她在等待着，究竟是机会还是厄运？

．．．．．．．．

（这是５０张月票的加更章节，晚上十一点再发正常一章）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474850"  chaptername="第十六章  生死关头">加入书签</a>
</div>
