    虽然苏夏自作主张把原本属于自己的大鲤鱼让给了未来的岳父大人，但是他也没有空手回去，毕竟这菜市场还有第二家水产店。

    提着买好的鲤鱼回到家，母亲身上已经穿上了新衣服。

    柳月琴看到儿子终于回来了，立马对着他抱怨道：“早知道你应该把我叫上，价格至少还能再便宜好几十。”

    “就想给你一个惊喜。”苏夏笑着说道。

    听到儿子这暖心话，柳月琴内心十分欣慰，过了好几秒才喃喃道：“你长大了啊！”

    “是该长大了，以后不仅不会让妈你操心，更要好好孝顺你。”苏夏轻声说道。

    “你这孩子怎么突然这么会说话了。”柳月琴说着说着就哽咽起来。

    用手背抹了抹眼睛，她对着女儿吩咐道：“丫头，你把鱼清洗一下，我去洗个脸。”

    “嗯。”苏小雪用力点点头。

    等到母亲走出厨房，她朝着苏夏比了一个大拇指，意思是：“哥，你真棒！”

    “你这丫头才是听话。”

    苏夏笑了笑，也不把鱼递给妹妹，他自顾自收拾起来。

    苏小雪有很多想说的话，但是又觉得说出来太肉麻了，于是只好一边轻轻哼唱道：“世上只有哥哥好，有哥的妹妹像个宝......”

    一边洗菜。

    清唱得不错，就是改编的不好。

    柳月琴洗干净脸来到厨房，看到儿子女儿各司其职，脸上再次有了欣慰的笑容，然后她就挥手驱赶道：“去看电视，这儿不需要你们操心。”

    苏小雪装作没有听到母亲话中的“们”字，转头一脸嫌弃地看着自己这个不会做饭的哥哥。

    “哥，妈让你出去，别再这里帮倒忙。”

    苏夏：“......”

    他看着苏小雪这个臭丫头，很想放两句狠话，比如：“三十年河东三十年河西，苏小雪，你就笃定我苏夏将来不会成为大厨？”

    但是想到自己确实不喜欢做饭，他也就心安理得等着吃白食了，坐到沙发上开始看电视。

    这段时间以来，新闻基本上都是和奥运相关。

    看到电视里男嘉宾聊到开幕式时十分自信地对女主持人说道：“绝对会非常精彩。”

    女主持人露出了惊讶的表情，反问道：“真的？张导跟给电视机前的观众透露一些细节吗？”

    “......只能说这次开幕式是一个展现我国传统文化的大舞台。”男嘉宾说了很多，又相当于什么都没有说。

    全文下来就一个意思：“到时候就知道了。”

    苏夏看到他故意吊人胃口，很想在《魔兽世界》贴吧去当一回神人，成为另一个贾君鹏。

    他对08年奥运会开幕式很多节目至今还记得，没办法，每隔四年就要被迫温习一次。

    只是这个念头只在他脑海里一闪而过便放弃了，他一直是一个不愿意给别人添麻烦的人。

    真的剧透成功，开幕式剧组肯定有人要心惊胆战。

    ******

    不同于苏夏的了然于胸，坐在电视机前的江溪月听完男嘉宾这话，两眼都在冒星星，越发期待8月8日这天早日到来。

    虽然她自己不喜欢运动，但是却很喜欢看和运动有关的节目，简直是新时代的叶公。

    江溪月母亲今天回老家吃酒去了，江钟军看到这丫头离了她妈翅膀就变硬，忍不住在心中长叹了一口气。

    “都怪我把这丫头给惯事了。”

    （惯事是西南地区方言，意思约等于太惯着。）

    然而尽管知道原因，他还是轻言轻语提醒道：“丫头你能不能把饭吃完了再看电视？”

    “不能。”江溪月立马一口回绝了。

    见她这样，江钟军只好退而求其次，拜托道：“那你总该把这盘糖醋鱼端过去吃了吧？你老汉我实在是吃腻了。”

    “那个叫你买这么大一条的？”江溪月翻了一个白眼。

    被女儿这么一嘲讽，江钟军顿时气不打一出来，恨恨地说道：“还不是被一个混小子给好心办坏事了。”

    说罢，他就把事情原原本本说了出来。

    “......一溜烟就没影了，我想开口都没有机会，最后只得捏着鼻子买下来。”

    虽然江钟军重点在强调为什么会买这么大一条鲤鱼，但是江溪月的关注点却全在另一件事上。

    “老爸，那家伙真的那么快就把题全部做完了？而且还都正确？”

    “我骗你干什么？”见女儿满脸不相信，江钟军也翻了一个白眼。

    然后又叮嘱道：“山外有山，人外有人，你这次考了满分也不要骄傲自满。”

    “没满分，体育只有19分。”江溪月认真地提醒道。

    “还不是你自己不中用，跳绳、跳远和跑步全都是全班倒数第一。”江钟军没好气道。

    说着说着他又自顾自笑了起来，感慨道：“不过你这19分在爹心中是满分，因为它是你凭借自己真本事挣来的。”

    因为今年是第一次把体育纳入中考，因此也就有了许多可以钻的空子。

    像是刘行简就是学校通过运作，最后得了满分。

    实在是不想作弊，身体又不好的人，直接说自己身体不舒服，监考老师也会给一个及格分。

    整个市一中，只有江溪月是例外。

    她是寄予厚望的尖子生，又唯独一个体育只考了区区19分的人，不像其他人基本上都是在45分以上。

    其实学校也有想过帮她弄成满分，只不过因为她自己不配合，最后只能作罢。

    中考成绩出来，江钟军还被校长开玩笑道：“老钟啊！你家丫头给我们丢了一个名义上的状元啊！”

    话虽如此，这位市一中的老校长其实并没有多少遗憾，反正自然学科门门满分是实打实的。

    说实话，江钟军对自己女儿最满意的地方并不是她的成绩，而是她的品德。

    “江溪月从不作伪。”

    这个关于她的传言，才是他最骄傲的事情。

    想到这儿，他便装作无意间问道：“丫头，你有没有喜欢的男生？”

    “没有。”江溪月毫不犹豫地回答道。

    “有好感的呢？”

    听到父亲这话，江溪月脑海里突然浮现出一个好看干净的笑脸，因此停顿了一下才说道：“......好像也没有。”

    江钟军并没有听出来女儿回答时有过半秒的迟疑，听到这话彻底放下了心来。

    和许多父亲一样，他最怕自己家里这颗辛辛苦苦养大的小白菜，一不小心就被猪拱了。

    陶行知也是一位父亲，看着自己这个只顾着剥大龙虾，根本不想跟自己说话的宝贝闺女，心中有了一丝伤感。

    长叹一口气，他一边用丝巾擦拭嘴角，一边缓缓说道：“我跟你妈已经决定了，下学期送你去英国留学。”

    ......

    求推荐票~

