    这道念头落下，陈修将游龙剑放在百米外警戒，闭目养神去了。

    夜色渐渐深了，两个女人似乎察觉到有点冷，都缩成了一团，陈修就算是真想让两个人历练，也不会真就看着两个人受委屈，当即水异能形成一道防护罩，挡住了外面的寒气。

    甚至，连地面都被隔绝了。

    整个儿蚕茧一样，将两个人包裹住了。

    陈修睡不着，盯着头顶的月亮，不知道是不是他的错觉，眼前的月亮似乎和之前看到的不一样。

    这一轮明月，似乎有些……发红了！

    午夜降临，忽然游龙剑剧烈抖动，发出“嗡嗡”的争鸣声。

    陈修低头看了一眼插在两个女人不远处的游龙剑，再抬头时却骤然目光一凝。

    天空中的皎洁明月，不知何时已经幻化成了一轮鲜红滴血般的红月！

    血月当空，是为不祥！

    陈修心中微沉，刚想叫醒唐艺和孙芯语，插在地上的游龙剑骤然就拔地而起，冲入了空中，“嗡嗡嗡”的颤动不止，仿佛失控了一般。

    “回来！”

    掌心朝天一握，陈修真元流转，游龙剑瞬间蹿入了他的手中，连剑身的锋芒都彻底内敛了。

    这种情况，让陈修的脸色都变了变。

    要知道游龙剑如今已经算是有些灵识了，可便是如此也被这血月影响。

    这午夜，似乎比他想象之中的还要艰险！

    不等陈修叫醒唐艺和孙芯语，两个人已经被游龙剑的响动给震醒了。

    “老公！怎么了？”唐艺起身下意识抓紧了陈修的胳膊，还没有回神就突然惊慌地指着陈修身后的山峦，瞪圆了眼睛。

    孙芯语跟她同一个神色，惊恐地甚至连嘴巴都张到了最大，却只牙齿发颤地叫着他，“哥，你，你的身后！”

    陈修拧眉回头，入眼的情况让他也忍不住瞪圆了眼睛。

    “擦，什么鬼！”

    入目，血月之下，原本没有被花草覆盖的山峰，隐隐约约间正以缓慢的速度消失着，一切俨然幻境，不，比幻境还离谱！

    幻境也不带方才摸着确实存在的实物，就在眼皮子底下凭空没了的！

    “哥，什么情况？我害怕！”孙芯语哆嗦着抓紧了陈修的手，嘴巴都有些打瓢了。

    唐艺也死死地抓着他的胳膊，显然也害怕。

    “别怕，有我在，不会让你们出事的。”

    陈修拍了拍两个人的胳膊，安抚说完就将目光落在了远处渐渐彻底消化的山峰处。

    山峰消失的同时，一片漆黑的湖泊出现在它消失的位置，湖泊面积极其庞大！

    要知道山峰的面积本就不小，更何况还是层峦叠嶂的一整片山峦，全部都消失了。

    可见这片湖泊的面积，恐怖的惊人！

    可更加惊人的，是这片湖泊不是死寂的，而是……冒着热腾腾烟雾的。

    “不，不是湖泊！”陈修喃喃说着，骤然凝目盯着脚下的湖泊边缘，那里鲜红一片，渐渐与血月成了同一个颜色，他骤然拉着两个女人后退了一步。

    “是血潭！”

    陈修目光冷沉，骤然开口道，“好大的手笔！”

    燕都的小秘境，竟然会出现这种规模的血潭，难道是曾经在燕都出现过大屠杀？

    可不至于啊？

    难道这里积累的是从古至今所有死在燕都的人的血？太扯了吧？

    怎么想，都觉得扯！

    陈修盯着血潭，思索不出个所以然来，只知道这片血潭来之不易，却也邪气至极。

    血潭！血月！

    鬼知道接下来会发生什么！

    早知道就不带两个丫头进来了，装逼不成还要被撵成狗！

    陈修正心中无奈，就听到两个丫头的好奇声。

    “老公，什么是血潭？”

    “哥，什么血潭？”

    唐艺跟孙芯语异口同声地问道，她们虽然恐惧，但是站在陈修的身边还是莫名有一种安全感，所以还算保持了理智。

    “来不及解释了。”

    陈修看着血潭中的血气蒸腾出来，甚至已经朝着三个人包围了过来，直接掌心一划，一个形似水母的大水球迅速将两人包裹。

    下一秒，血谭便咕嘟嘟冒着血色热气，沸腾弥漫在空气中，渐渐的天地都被红色覆盖，也将陈修三人淹没了。

    陈修的水异能一瞬间就将血气隔绝在了水球之外，两个女人被保护着，盯着陈修还站在外面急了。

    “老公，你不进来吗？”唐艺惊惧地看着陈修说着，瞬间就哭的梨花带雨了。

    “哥，你快进来，快进来啊！”孙芯语这边也急了，直拍着水球想要出去拽陈修。

    “放心，我有水异能护体，不会有事的。”陈修无奈地掌心一挥，一道薄薄的水汽在他身体表层荡漾出了一道涟漪，瞬间两个女人安心了。

    陈修盯着来势汹汹的血气，心里也有些没底了，能不能招架他也说不准。

    “陈修，陈修……”正在陈修想要思索对策的时候，血潭深处突然传来了一阵阵低吟声，悠悠荡荡间带着蛊惑的力量。

    “区区邪物！也配叫我的名字！”陈修朝着血潭深处冷喝一声，声音荡出很远，很远，直接让血潭荡漾了一阵涟漪。

    两个女人被他这突然的怒吼惊了一下，都呆住了。

    “什么情况？哥哥怎么了？”孙芯语看着莫名其妙朝着血潭大吼大叫的陈修，看了一眼唐艺。

    唐艺凝眸，只觉得有些不太对劲儿了。

    血气，更浓了！

    浓稠的血气中夹杂着一股邪气，无声无息地渗透进了水异能之中。

    “我去潭底看看，你们在这等我。”陈修沉息，望着唐艺和孙芯语说完就想要朝着血潭而去。

    远处的血潭，像是张着一张血盆大口的猛兽一样，看着就让人胆寒。

    陈修想要下去，一瞬间唐艺又泪流满面了。

    “老公，能不能不去，我不想你去！”

    他刚刚突然的大叫让她心中有一种不好的预感，她不想看着他下去，下去会出事的！

    唐艺阻止，孙芯语也盯着陈修道，“哥，我害怕，我想和你待在一起。”

    陈修看着两个人的神色不太对，犹豫一下刚想说只是下去看看，就突然目光惊骇。

