
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    翌日，细雪密织一夜，天微亮霜寒，窗台上已覆了一层水雾之汽，陈白起在夜深时心思凝重，翻复了将一夜至到天明方刚刚睡下，这一觉到再睁眼时时，只觉头重脚轻，怕是稍感风寒了。

    嗳，自从“住进”这落魄的士子陈焕仙身上，便无一日不是倒霉落魄，受伤受累啊。

    她扯了扯下滑于地的被子，没办法床太小，翻身动作之间容易踢落被子，跟昨夜姜宣换上的那一床又蓬又软的绸丝被褥相比，她这粗制烂造的糙布被子既硬又扁，盖在身上保暖性着实差上许多，昨夜既冷又潮寒沁骨，别提多难受了。

    她觉得自己昨夜定是脑子抽筋了，不然怎么会拒绝姜宣一个如此诱人的邀请？

    陈白起感觉姜宣已不在房中，刚一睁开眼，她床边却不知何时正悄然无息地停站着一人。

    此人身材高大似塔耸，宽肩厚背，面目笼于阴影之中，正神色难辨地俯视着她的睡靥，陈白起乍一睁眼，便猛地瞅见一张放大的脸正悬在上空。

    嚯！

    “谁——”陈白起瞳孔紧聚，射出精光，反射性便是一拳朝上挥出。

    莫荆一只蒲扇般的大手五指一张，便如同一张大网抓住了她那软绵无力的绣花拳头，他一双黑矅石般无光照的瞳仁冷冷地朝下逼视近她，那一嘴浓密卷曲的胡子几近戳到她细致的面皮上。

    “还真想不到啊……”莫荆呼出鼻息，阴阳怪气喃喃道。

    陈白起这才回过神来，微眯起眼，认出了大胡子莫荆，她本能接话：“想不到什么？”

    奇怪，这大胡子怎么会在这里？

    陈白起哪怕是变成了男儿身，可灵魂毕竟还是女子，与一个大男人如此地接近，略感不适地将脸朝旁边避了避。

    “你说呢？”莫荆近乎尖酸地嗤笑一声。

    陈白起扯了扯嘴角，便抽出了自己尚在囫囵中的粉拳，所幸莫荆也并亦没有想为难她，她一动，他便松开了手。

    她说？他自是想不到她这瘸子有本事混进樾麓书院读书吧。

    陈白起被子里的身子只穿了一件薄棉单衣在内，这年代的衣服跟大布裹身体一样，右下角绕过双腿前侧，包到身子左侧去，再把大布左下角同样绕过双腿前侧，裹到身子右侧后方去，最后再用腰带束住。

    简而言之，这衣服也只管上身不管下身，穿上时行走迈不开大步子的，也骑不了马，最可怜的是冬天尤其不舒服，冷空气从下边钻进去肆虐，腿子都冻青了。所以呢，一般小腿上都要包一个套，叫做胫衣——而胫衣只罩小腿，是从远古时代的绑腿发展过来的，也叫做“绔”。（纨绔子弟就是这个意思。）

    而陈白起自然并不习惯这种下半身风凉的装束，她擅自改装了一条裤子穿在里面，由于外面的那件袍子下摆够长，可以罩盖住下面的裤子，谁也不知道。

    陈白起从被子下伸出一只手，一出被窝她手上裸露出的皮肤便冷出一串子鸡皮疙瘩，她赶紧拽了件衣服准备往身上套。

    “莫大哥，可否避一避让焕仙……”

    她动作利索，但语言却不紧不慢。

    “都是大丈夫，你身上有何处与我不同，需得避讳掩饰？”莫荆抱手面无表情道。

    哪处都与你这鲁汉子不同，你必须避讳！

    陈白起亦面无表情与他对视，两颗乌黑眸子一瞬不眨，这般强硬的态度莫荆前所未见。

    莫荆：“……”

    睁得那么大，是想比谁的眼睛更大不成，这倒霉孩子！

    莫荆垂下眼，削薄的嘴角撇了撇，似讥讽一笑，便转过身去了。

    他听到身后很快传来悉悉窣窣的响动，似掀被穿衣的声音，他又听到“陈焕仙”问：“莫大哥何以会在此处？”

    “为什么？”莫荆耳尖一动，闻身后动静停下，便踅转过身，壮硕的身躯背着光线显得阴阴森森：“自然是因为……”

    他顿了一下，似在酝醇着一个什么惊悚的鬼故事一样，尾调拖得诡谲异长。

    陈白起还是习惯以前那个沉默寡言显得淡漠的莫荆，眼前这个“莫荆”就跟什么山间野鬼附身一样，阴阳怪气地说话飘浮令人心里发毛。

    她神似宁谧湖水，静静地看着他，静候其言。

    不知为何，这样的“陈焕仙”令莫荆心底先前的恶意捉弄像是一块被煮沸的冰，化成了一汪软软的水。

    一扫恶意阴瘆的语调神色，他敛正脸，转过身朝着门口：“你且速起吧，你舍友早早独自便去了书院，你睡得熟亦不见唤你一声，便留下你一人，你在山中人缘倒是越混越差了。”

    他这番突然打“小报告”的话莫名其妙，但令陈白起更莫名其妙的自然是他话中内容。

    听他的话中之意，好似知道她在樾麓书院所发生的事情一样。

    陈白起满腹无语，那片刻不停的脑袋却枝桠八叉地东想西想。

    “至于我为什么会出现在这里……你很快便可知了。”

    莫荆提步欲走，却突然似想起一事，他又蓦然停了下来。

    “你的腿……我已治不了。”

    背对着陈白起，莫荆吐出一句像压在舌尖许久的话。

    十分突兀，亦出乎陈白起意料的这一句话。

    陈白起能从他的口气中听出来了一丝异样，类似……啧叹。

    其实他之前阴晦莫深地跟她提过，她的这条腿难冶，而陈白起也从系统那里知道，战国时期的医疗水平的确无法令她痊愈成正常人，是以陈白起明知莫荆懂医术，亦从未开口求过他医治。

    联系前后，所以……他特地一大早跑到这里，是为了告诉她这句话？

    “生死有命，这世上强求不了的事情何其多，焕仙自当认命。”陈白起抿唇一笑，只是她嘴角略微下垂，却是一抹漠然无动于衷的浅笑。

    莫荆也听出她的不在意，没有失望跟黯淡，只有平和与全然接受，这令莫荆太阳穴处一抽，不知为何竟觉得心底有几分气闷。

    “我治不好，这世上奇人诸多，总有人能治得好，如今你既幸运入了樾麓书院，你且好生读书先。”

    他忿忿地撂下这么一句话，便扇动门扉离开了。

    布衣之徒，设取予然诺，千里诵义。

    陈白起一怔，心中难勉惊疑这莫荆这番话中所饱含的深意。

    她听他这话的意思，莫不是……他准备遍找神医来想冶好她？还是她自视甚高，误会了？

    陈白起摸摸额头，她没发烧吧，想来莫荆的话怕是幻觉吧。

    这莫荆为何突然如此慷慨助人了？这无全不符合他一惯的自扫门前雪的形象啊。

    昨夜因变身一事又遭遇了一连串事情没心情吃东西，一大早上没有了姜宣的安排早膳，陈白起这个初初上山的人亦不知道去哪里吃，只能自己从系统内掏出干粮来啃了。

    一番洗盥好了，陈白起凝视着盆中水面浮现出的一名谈不上俊美却白玉无暇的少年，微微一笑。

    终于踏上正途的第一步了，如今，她的生命安全终于得到了普通人该有的保障，不会再有人因过去的隙罅与过错来迫害她、委屈她，她的人生亦可以重翻一面了。

    陈白起打开“区域地图”，她记得山长有交待今日“新生”要在辰时到新生殿内集合，如今已过卯时了，她动作还需得加紧些才行了。

    新生殿亦唤“观澜堂”，离陈白起居住这“竹林宛”有一段路的距离。

    这“竹林宛”陈白起本以为乃平日里接待外来生客，但后来一想估计不是，因为其它的外来士子并不居住在此处，只有陈白起跟姜宣特例，况且这“竹林宛”后方山谷的竹林乃樾麓书院不成文规定的禁地，如此一来，陈白起猜测此处怕是用来招待外来的“贵客”，而她估计是沾了姜宣的光，才会被一道安排在这里暂住。

    而所谓的“贵客”，她猜测如齐国公子宣、孟尝君、秦国公子溭等人。

    陈白起蓦然一惊，她站起来，面色忽暗忽明。

    这“竹林宛”既是用来招待贵客，接道理来说，为保障他们的安危或者为招待他们，必是有“人”存在的，这些人既然她在明处没瞧见，会不会是在暗处？

    那，她昨日变身一事……会不会被人知道了？！

    陈白起一思及这个，便觉得自己半个身子似浸入冰水，半个身子被火烤炙着。

    但转念一想，她又觉得昨日之事颇有蹊跷之处。

    这赢溭在竹林中翘首以盼刺客，刺客来了但竹林却并无援手或者其它什么人，或者人早被他调走了，或者是……被刺客给弄走了。

    如此一来，她的秘密或许并没有暴露亦不一定。

    经此一事，无论她猜测得对与不对，陈白起都决定以后行事需更谨慎才是。

    陈白起的瘸腿自从擦了姜宣给的药，基本上好多了，只是这扭曲的关节是很难恢复的，哪怕表面的伤好了，内在的伤却难以痊愈。

    陈白起发现当她是“陈焕仙”的时候，这腿伤严重些，但当恢复女身的时候，估计是有麒麟血脉加成的作用，她的腿伤便好上许多，基本上只要注意便不易被人查察出异样。

    因为腿伤的缘故，陈白起行走起来匀速缓慢，她根据地图一瘸一陂地朝着“观澜堂”而去。

    莫荆不知道是什么时候来的，他说姜宣独自一人去书院没喊醒她是因为她人缘差，实际上陈白起明白定是昨日她的冷淡态度得罪了姜宣，当时她因为楚国诛杀令牌一事心事重重，忽略了他，必是令他那一颗心高气傲的脆弱心灵受了委屈，第二日方才会丢下她独自走了。