    “噗……”

    下一息间，鲜血迭起，身负真元罡气护甲的蒋帆，肩膀被秦力一剑刺穿。

    “竟然洞穿了真元罡气护甲，不简单。”四方皆是惊叹的声音。

    “威力不弱，但出现了偏差，只是洞穿了蒋帆的肩膀。”

    “最后的一击，那秦力应该是强弩之末了吧！”

    “噗！”

    比斗战台上，传来了蒋帆的吐血声，显然未曾预料到，秦力这一剑的威力，会如此强横。

    更加未曾预料到，自己赖以为傲的真元罡气，竟然会被洞穿。

    “噗！”

    这一口鲜血是秦力吐出的，他的脸色已无血色，气息萎靡到了极点，极近湮灭。

    ‘疾风术’的威力的确强横，在伤人的同时，也伤到了自己，加上与蒋帆连番大战，让他受伤不轻，体内的灵力更是消耗殆尽，再无大战之力。

    “你终究还是要输。”蒋帆冷哼，抬手一掌将秦力掀翻了出去。

    别人不知道，他蒋帆怎会不知，若非真元罡气护甲太过坚硬，以至于让秦力的一剑，偏离了剑的轨道。

    不然现在洞穿的部位，可就不是他的肩膀，而是他的胸膛了，他应该庆幸，不然真有可能，被秦力逆袭也说不定。

    另一边，秦力已如飘零落叶，飞出了比斗台。

    ‘姚松’眼疾手快，已经在秦力飞出比斗台的那一刻起身，在秦力即将落地时，将其托住，先是给秦力塞了一颗丹药，这才将其抱回到了座位上。

    “尽力就好……”看着秦力那一脸的愧疚，玄天枫难得露出一丝微笑。

    “枫林阁蒋帆，胜。”

    比斗台上，关林宣布了这一场对决的结果，而且神色还有不耐烦，跟刚睡醒似的，好似对这一场对决漠不关心似的。

    虚无中，苏欣的美眸闪动着，但却不是看着蒋帆，而是看着落败的秦力，悠悠一笑，“云升，你有没有现在他出剑瞬间的意境。”

    “人剑合一。”云升捋了捋胡须，好似知道苏欣所指的是什么。

    “有意思……”苏欣嘴角勾动了一丝莫名的笑容道：“不晓得剑圣看到，会不会很欣慰。”

    火热大战结束。

    “玄羽阁李向明、枫林阁上官静浩，上台对决。”

    正当所有人都意犹未尽之时，关林的声音再次响起。

    话音未落，枫林阁方向，一个身穿蓝衫的年轻人，便一步迈上了战台，身法还算玄异，最重要的姿势帅，惹得现场女弟子眸波涟涟。

    “怕输就不用上来了。”上官静浩饶有玩味的看着，玄羽阁的方向，下巴抬得高高的，眼中尽是挑衅之色。

    “不打就想赢，想得美……”李向明冷笑，一个后空翻上了战台，本来想帅气的登场，却是翻过头了，落地的那一刻，差点趴在战台上。

    “咳……”

    许是感觉有点尴尬，李向明站稳了脚跟，还不忘用手捋了捋，散乱的头发。

    这边，玄天枫已经纷纷揉了揉眉心，陶蕊、龙菲儿她们则看向了，不着边际的天空，一副老娘不认识这货的架势。

    “师父，那上官静浩什么来历，怎么感觉……”‘姚松’扭头看向看向了陶蓉儿。

    “他是‘双魂之人’。”未等陶蓉儿说话，陶蕊儿已经开口。

    “双魂之人？”‘姚松’一怔。

    “对啊……”一说到双魂，一旁的陶蕊儿话就多了，说道：“他是个怪胎，本来还有一个双胞胎的弟弟，但却不知怎么的，生下来的时候，就只有他自己……”

    “后来经确定才现，在娘胎里，他的魂魄和他弟弟的魂魄融在了一起，久而久之，融合的魂魄又分裂成，了两个魂魄。”

    “共生体？”‘姚松分身’试探性的看着陶蓉儿，疑问道。

    “准确来说是重生体。”陶蓉儿接过了话头，解释道：“两个魂魄共用一个身体，在修者世界也不是没有先例，那样的人，就被称为重生体。”

    “拥有这样体质的人，修炼的度自然是普通人的两倍，这也是为何他的修为，为何妖孽的缘故。”

    “而且，既然是两个魂魄，那就意味着他有两条命。”

    “两条命，这小子太诡异了。”‘姚松分身’说道：“大千世界，真是无奇不有啊！”

    不过心中暗道：“本尊简波，便是妖孽之中的妖孽，一个分身一条命，地脉之处七个分身，加上他便是八条命。”

    “除去被杀死的影魔分身之外，还有江枫分身、杀手分身、卫山分身，现在一共有十一个分身。”

    “而且，他现在这具分身，就是个彻头彻尾的‘双魂之体’人……”

    “轰……”

    三人谈话之际，比斗台方向，已经是轰鸣不断了，透过结界看到，绚丽的流光，已经笼罩了整个比斗台。

    “一阳指！”

    李向明今天像是打了鸡血一般，从开始打，就玩儿命的放大招。

    “玄羽剑！”

    虽然落尽下风，但枫林阁的上官静浩，却被他弄的狼狈不堪。

    ‘姚松分身’很明白李向明这样打法的目的。

    要知道，他们玄羽阁，还有两个人可以晋级半决赛，那就是柳拂月和他。

    所以，半决赛时，他们有极大的可能，遇到上官静浩。

    “玄云掌！”

    李向明正是明白这一点，才会不计代价的攻击，目的无非是想拼力重创上官静浩、逼出他的底牌，好为姚松和柳拂月他们二人，创造条件……

    事实证明，上官静浩的计划还是很有成效的。

    上官静浩开始就想隐藏实力，想以最小的代价打败李向明，以便等到半决赛时大展神威，却不曾想到李向明上来，就是玩命的打法。

    “双王印！”

    虽然实力远胜李向明，但李向明不计代价的攻击，饶是他也不得不动全力，以至于多种恐怖的秘法，提前展现出来。

    “飞天剑阵！”

    满场，尽是李向明的嘶喝声，各种秘法层出不穷。

    而且，李向明从从开始打到现在，基本上就全是攻击的路数，几乎没有防御。

    所谓不计代价，就是以伤换伤，你给老子一拳，老子死也要踹回去。

    “这李家小子，吃枪药吧！”看台上轩辕广元咂舌了一声。

    “打就打，也不用这么卖力吧！”李家一位长老，一脸没好气的看着，比斗台上的李向明。

    李向明可是他们李家的人，万一有个闪失，那可就不好了。

    “哼……再怎样打，还不是输？”枫林阁的大长老李贵不由得，沉着脸冷哼了一声。

    比斗台上，上官静浩脸色的更阴沉，面对李向明狂轰乱炸，不得不谨慎对待。

    有几次也不得不施展，恐怖的秘法对抗，久而久之，暗藏的诸多秘法，也一个一个的被掏空。

    “李向明师兄，‘三阁’大比之后，我请你喝酒。”

    ‘姚松’心中笑道，因为李向明玩命的打法，逼出了上官静浩诸多底牌，

    使得‘姚松’又学到了几种，不弱的秘法。。。