    梦工厂。

    《纸牌屋》的大获成功，让任亮激动不已，同时也让其他导演眼红起来。

    要是我们也能拿到《纸牌屋》的剧本，我们也未必会比任亮差啊。

    很多导演这样想。

    “难怪老板会招那么多导演，原来是打算跟麦迪逊公司大战三百回合。”

    “哈哈，这话说的。”

    “尽管这场战斗看不见血，但是却是非常凶险，梦工厂一场也不能输，麦迪逊却输的起。”

    “没错，麦迪逊家大业大，输几次完全没关系。”

    “梦工厂就不一样了，他想在国外站住脚，必须一直赢下去，直到超越麦迪逊为止。”

    “萧老师真惨！刚在国外把辉煌传媒和华影这些公司干趴下，现在又要出去跟麦迪逊公司和大通公司斗。”

    “华夏文化想要输出，只能通过这种方式，萧老师不是为了自己。”

    “可惜，辉煌传媒和红日传媒等等，太崇洋媚外了，一直在给萧老师上眼药。”

    “等萧老师带领梦工厂崛起，屹立于世界之巅的时候，他们就会后悔了。”

    网上很多人都在骂辉煌传媒等公司。

    辉煌传媒。

    窦文彪讥笑，“世界之巅？做梦吧？”

    麦迪逊号称世界第一的娱乐公司，可不止有娱乐，人家可是一个综合性极高的公司，还设计体育等等，市值几千亿。

    梦工厂想超越麦迪逊，再过一百年都不可能。

    国外可是麦迪逊公司的主场，主场作战，麦迪逊公司占据了优势。

    很多人都像他一样觉得梦工厂在海外市场毫无优势。

    其实，他们错了！

    萧央在高丽和阳国等亚洲片区，市场占有率是第一的，麦迪逊完全不是梦工厂的对手。

    此外，梦工厂在阴国的市场占有率也是第一，受阴国的影响，很多欧洲国家都很喜欢梦工厂的电影和电视剧、动漫……

    梦工厂唯一不占优势的其实是米国市场！

    如果把全世界的娱乐市场看做一个蛋糕，梦工厂至少占据了十分之一！

    麦迪逊占据了十分之三！

    世界.娱乐公司排名，梦工厂如今已经排到了第四！

    排在梦工厂头上的只有麦迪逊、大通和联发。

    他们四家公司已经占据了全世界将近70%的市场。

    ……

    梦工厂。

    第一期导演考核开始了！

    由唐艺谋组成的导演考核评委组已经来到会议室。

    尽管唐艺谋很忙，但他还是抽出两天时间赶来了。

    考核开始之前，唐艺谋去了梦工厂特效组。

    萧央也来了。

    《盘古》这部电影选角，前期工作已经基本完成，甚至已经拍了不少外景。

    盘古族的形象是萧央设计的。

    萧央没完全按照阿凡达的形象来设计，做了不少改动。

    如果看过阿凡达的人，或许还能看出相似之处，但是这个世界可没有人看过。

    唐艺谋把一些效果图给萧央看了一下，“这电影比我想象的还要难拍，特效要求太高了。”

    萧央说，“没事，慢慢来，黄子健的特效组比以前强多了，就算遇到难题也可以攻克。”

    唐艺谋说，“老沙的泰坦尼克号也需要黄子健。”

    萧央头疼，现在梦工厂遇到了一个棘手的问题，特效组缺人！

    他之前安排拍摄的电影，都需要特效，尽管很多东西已经外包给唐氏等公司，但是依然缺人！

    唐艺谋说，“要是能挖几个人来就好了。”

    萧央想过，现在世界十大特效组，麦迪逊占了两个，大通也占了两个，联发也有两个。

    剩下的就是梦工厂的特效组和唐氏的特效组，以及高丽和阳国的特效组。

    高丽的就不用想了。

    至于阳国……

    也很头疼。

    想要入股那家公司，很难！

    唐艺谋说，“我认识久保公司的人，或许可以试试。”

    即便没办法入股，合作也是可以的。

    萧央说，“改天你约一下吧。”

    唐艺谋点头，突然说：“《盘古》的拍摄可能会有点慢。”

    萧央一笑，“没事，时间差不多了，先去考核，希望这次能有几个像样的导演。”

    唐艺谋微微一笑，“应该会的。”

    两人到了考核现场。

    今天的考核分为两轮，

    第一轮，理论知识。

    第二轮，现场问答。

    理论知识很快就结束了。

    淘汰了70%。

    接着是现场问答。

    唐艺谋他们已经事先准备好问题，这些问题都是他们在拍电影时遇到的一些难题。

    回答方式是抢答。

    一个又一个的问题下来，很多导演选择了沉默，因为他们回答不了。

    当然，也有好几个踊跃回答的，而且还答对了很多。

    最终，梦工厂的第一期导演考核选出了三个导演！

    第一个，一线导演罗杰！

    第二个，二线导演刘子光！

    第三个，二线导演徐梁！

    晚上，萧央把三人的资料认真看了一下，随便还找他们的代表作品看了，心中有了计较。

    第二天，罗杰三人接到通知，去萧央的办公室。

    三人来到门口，都很紧张。

    “罗导，你先进去吧。”

    刘子光和徐梁几乎同时开口。

    罗杰点头，“那我就不推辞了。”

    他不是矫情的人。

    进了办公室，罗杰恭敬道，“老板！”

    萧央一笑，“坐。”

    罗杰坐下。

    萧央说，“你拍的科幻片我看了。”

    罗杰惶恐，“拙劣的作品而已。”

    萧央一笑，“有很多优点，而且你确实很适合拍科幻片。”

    罗杰不知道萧央想干嘛。

    萧央说，“梦工厂打算拍一部科幻片，我想让你来导演！”

    罗杰激动不已，“谢……谢谢老板！”

    萧央说，“这部电影应该会是一部系列电影，第一部非常重要。”

    罗杰压力巨大，但还是咬牙说，“老板放心，我一定尽全力！”

    萧央说，“唐导这几天也在拍科幻片，你有什么不懂的尽管去请教，甚至你可以去剧组学习几天。”

    罗杰点头。

    萧央说，“现在，我们来说说剧本。”

    罗杰知道，重头戏来了！

    这到底是一个什么样的故事？

    这是老板写的剧本吗？

    他能不激动吗？

    凡事萧央的剧本，就没有不火的。

    他已经在一线很多年了，渴望突破！

