    百郁林外的文学院导师们都很感慨，认为自己即将见证一位妖孽学员的诞生。

    可随即想到萧泽的身体素质，众人的脸上同时出现了遗憾的表情。

    上天虽然给你开了这扇窗，却永久了关闭了那道门。

    也许这不是萧泽想要的，却也必须得接受。

    不论如何，萧泽能够召唤出2800人的部队，已经是很强大了。

    要知道，2800人，完全不是个小数目啊！

    3个千夫长带的兵力加一起，也才3000兵力而已！

    即便这样，萧泽的天赋能力也仅仅是钻研了半年而已，未来依旧有无限的可能性。

    就是身体素质的问题过于严重，一旦进入战场，非常容易成为敌人针对的目标，面临刺杀更会是家常便饭。

    当萧泽走入战场的那一刻，也就意味着，血雨腥风将伴随他的一生。

    此时的萧泽可没想这些，在将第二支部队召唤出来之后，就命令他们保护自己。

    在如此危险的丛林中，怎么能不保护好自己呢？

    再次身处部队的保护之中，萧泽的安全感瞬间回归。

    萧泽与自己召唤出来的将领有一种特殊的感应，可以大致知道其位置。

    但是，萧泽并没有带着后召唤的部队去追之前那支跑远的部队，而是呆在原地，搭了个简易的小窝，准备在此过夜。

    召唤部队则完全不用考虑休息问题，不吃不喝不睡，简直是模范，可以完美的执行守夜任务。

    过了一小会，之前去追白眼魔猴的部队，带着白眼魔猴的尸体回来了。

    在百郁林小有名气的白眼魔猴，已经变成了一具尸体。

    白眼魔猴气势汹汹，主动攻击萧泽的部队，在杀死一名召唤士兵后，被部队围杀致死。

    以一己之力，妄想挑战整支部队，下场凄惨也是咎由自取。

    如果白眼魔猴能分清萧泽和召唤部队的区别，将进攻的目标定在萧泽身上，倒也算是一个不错的战术。

    可惜，它分不清！

    对于主动攻击自己的魔兽，萧泽没有任何同情，亲自动手，将其双眼挖了出来。

    白眼魔猴尸体的价值不菲，但最值钱的部位，毫无疑问就是这双白色的眼珠了。

    在白眼魔猴死后，他的那双眼珠很快会晶体化。

    不论是炼器领域还是阵法领域，白眼魔猴的眼珠都有不低的价值。

    将白眼魔猴的眼珠收好之后，萧泽开始在附近转悠，目标是寻找到白眼魔猴的粪便。

    在野外，若是能够收集到魔兽的粪便，作用是非常大的。

    在晚上休息地点的周围，撒上魔兽的粪便，能够有效减少睡觉受到的干扰。

    那些普通的野兽和蚊虫，压根就不敢靠近！

    除非是魔兽，才有靠近的可能。

    但萧泽可是有2800人的部队在守夜，哪个魔兽能硬闯进来？

    路上跑的肯定没戏，天上飞的，树上跳的，地下蹿的，倒是有那么一丝可能。

    对此，萧泽也有自己的应对，小窝选的位置非常巧妙。

    其实，现在的萧泽，并没有太过深入百郁林，只是相对于大部分文学院的学员，走的比较深而已。

    在这个位置，遇到魔兽的几率其实并不大。

    下午刚碰到一只白眼魔猴，晚上再出现魔兽的概率就更小了。

    只不过，萧泽已经把这里当做一个特殊战场来看待了，任何细节都不能放过。

    在真正的战场上，一时的疏忽，换来的可能就是无限大的代价。

    未雨绸缪永远比亡羊补牢，意义更大。

    要在百郁林呆7天，适当的休息是非常必要的，即便是身体素质经过强化的学员，也是如此。

    晚上，萧泽在自己精心准备的小窝中休息。

    说是休息，却并不是熟睡，而是遇到事情可以第一时间起身的浅睡。

    或者说，是介于浅睡和打坐之间的一种状态。

    能一定程度的恢复体力和精力，又可以对周遭情况即时做出反应。

    这可以说是战场必备技能之一了，萧泽从小就学过了，倒是没有什么不适应的。

    漫长的夜晚，在2800名士兵的保护下，萧泽安稳的很。

    但是其他文学院学员的处境可就完全不同了。

    尤其是对于那些经验并不丰富的学员，场面陷入混乱也属正常。

    可学员们毕竟都掌握各种不同的天赋能力，一番鸡飞狗跳之后，还是可以将场面给稳定下来的。

    但也有一部分学员，运气不算好，遇到了魔兽。

    这些魔兽，虽然不如白眼魔猴这么诡异难缠，却也都不容易对付。

    个别学员大意之下，受伤不轻，也就依靠身体素质不错，才没出大事。

    就算如此，依然有学员，遇到了生命危险，依靠导师的解救，才逃了出来。

    这些遇到危险的学员，都有一个共同的特点，那就是对自己所在团队信心十足，在森林中走的比较深。

    可偏偏经验不足，刚进入森林一天，就陷入险境。

    这些学员用实际行动告诉大家，什么叫过于自信，什么叫眼高手低！

    现实狠狠的给他们上了一课，让这些心高气傲的学员放平心态。

    文学院虽然在百郁林内安排了一部分治疗领域的导师，却并不负责治疗受伤的学员。

    只有那些生命有危险的学员，才会得到治疗，代价就是会被立刻送出百郁林。

    试炼任务提前结束，评分自然也高不到哪里去。

    还有一部分学员，虽然没遇到什么事情，却依旧没能休息好。

    或因为蚊虫，或因为兴奋，或因为害怕。

    理由虽不相同，但结果类似。

    文学院的学员们才进入百郁林一天，在并没有进入真正中心地带的情况下，就遇到了这么多事情。

    不得不说，在事件经验上，文学院的学员还是有些欠缺。

    即便这届文学院的新生，更善于战斗，依旧如此。

    但这也是本次历练的意义，相信经过这次百郁林的历练，这些学员都会有不错的收获。

    萧泽可没空关心其他学员的情况，平静的休息一夜，在天亮之后，就将白眼魔猴的粪便收集起来，带着部队继续向百郁林深处行去。

