    g市的常委会议室，此刻正召开常委会，由市长田学常委均出席了此次会议，无人缺席。

    “各位，刚刚天都市委市政府下发的文件通知，大家也都已经看过了，至于什么原因，导致上级政府会突然做出这样的决定，我想大家也是得到消息了，我们g市又是再一次在省里面出名了，俗话说‘好事不出门，坏事传千里’，我们g市的个别百姓倒好，把‘坏事’都做到省政府大门口去了，不仅败坏了省政府的形象，更是严重损害了我们g市在省里面的名声，本来名声就不太好，这次又发生了这样的事，这名声真是臭上加臭，我们市委市政府至从换届以来，最近一段时间为一改我们g市在百姓在领导心中的不好印象所付出努力算是又白费了，”主持常委会议的市长田学文沉重痛心的说道，此刻他对邓普家人所做的事情在内心真是很有怨言，上周他们到市委市政府门前‘闹事’，导致聚集了大量群众，差一点就会造成冲突，他还可以理解为是爱子心切，受到舆论的误导，想为自己的儿子讨个‘公道’，可是上周都已经和他们解释清楚了，邓普的父亲也说要相信市政府了，没想到这次竟然是跑到省政府门前去闹了，造成非常之坏的影响不说，更是有可能影响了他的仕途，本来还想黄安国任完一届高升之后，他还有希望继任书记的位置，如今发生了这样的事，他又没有黄安国那样的背景。到时关键时刻地升迁考核，上级领导恐怕就会因为这件事而对他的印象大打折扣了，若是有人从中作梗，那他更是升迁无望了，这就是田学文的私心。或许也是他对邓普家人行为抱怨的真正原因。

    调整了一下思绪，田学文接着说道：

    “现在把大家召集过来。就是为了讨论一下关于任强的接替人选问题，目前由市委组织部推荐，已经暂定了三个人选，待会大家讨论下由谁接任局长会比较合适，当然各位如果有什么好地人选，也可以提出来。只要是符合要求，而且确实也有能力胜任的。我们都将在常委会上讨论。”

    田学文一讲完，其他人都开始窃窃私语，不过却是在‘饶有兴致’地小声地讨论着任强的被撤职问题，刚刚虽然已经是看过文件了，但是现在大家对这个事情却仍然是十分好奇。

    田学文没有和谁说话。现在他正有点心烦，抱怨邓普的事情竟会惹出这么多的麻烦，没有了解到一些内幕的他。依旧是没有察觉出此事是有人在操纵，仍然是把邓普的案件看成是一刑事案件，而没有把它想到复杂地政治斗争上来，目前黄安国对蒋干的那种微妙态度他倒是有所察觉，只是没有多想，而蒋干也是有所怀疑，对于黄安国到底知不知道上次举报信地事情是他做的，他也不太确定，至于此次的事情他却是没有想到黄安国早已经怀疑到他身上去了。

    坐在会议室正中间的黄安国经常貌似不经意的看向蒋干，一直观察着蒋干地表情。此事若是蒋干在幕后策划，现在他已经如愿，彻底把任强给弄下来了，那他会是想推荐谁来担任这个局长位置呢？这个黄安国倒是很感兴趣，他期待着蒋干待会的‘表演’。

    “大家先静一静，我们还是先请组织部长甘庆先说一下目前暂定的三个人选，各位对他们有什么看法都可以畅所欲言，现在我们是在考核和选拔干部，本着对党对人民负责地态度，希望大家可以认真严肃一点，不要因为怕得罪人，而说话有所顾忌。”黄安国挥了挥手示意众人安静下来说道。

    组织部长甘庆听完黄安国的话，看到众人也都看着自己，立刻清了清嗓子说道“接到市委市政府的紧急通知，由于时间比较短，经过初步的筛选和考核，我们暂定了以下三个人选，第一个是现公安局党委副书记，副局长何力同志，第二个是现公安局党委副书记，副局长熊浩同志，第三个是现公安局党委委员，刑侦科长江刚同志，以上三位同志是我们觉得比较适合接任任强公安局长位置的人选。”

    “这三位同志是组织部接到通知，临时选出来的，可能因为时间仓促，考虑不周，组织部会漏掉一些更合适的人选，大家有什么好的人选可以尽管提。”黄安国又补充了一遍道。里面的江刚是他特意吩咐甘庆添进去的，此次他是打算好了要以退为进，邓普会死在公安局内部，他心里猜测公安局应该也有蒋干的人，而且职位肯定还不低，待会蒋干应该会推荐自己的人上去，他希望这两个人会是其中的一个副局长，那样到时空出来的一个副局长他就能安排江刚补上去，将江刚放进三个人的名单，也是为了待会能顺理成章的让他接任副局长做准备。

    等了一会儿，看到其他人就光顾在底下窃窃私语，谁也没有另外推荐出个人，蒋干也是一脸悠闲的坐在旁边，黄安国暗自庆幸自己所料果然不差，蒋干的人果然是其中两个副局长中的一位，“大家如果没有什么其他合适的人选，那我们就讨论从以上三位同志中选出一位暂时接任任强公安局长的位置了。”黄安国确定了自己的预料是正确的，也就没有在等，最后朝众人问了一遍道。

    “黄书记，我看其他人也是觉得组织部推荐的三位同志是可行的，我们还是开始讨论从三位同志中选出一位来接任吧。”蒋干回复黄安国道。

    黄安国点点头，心中冷笑不已，蒋干的狐狸尾巴终于要开始露出来了。

    接下来，其他人倒是就三个人谁更适合接任公安局长的位置展开了讨论，对和自己比较熟悉的，每个人都会说一两句好话。反正每个人也没什么好的人选，卖别人个人情，将来也好办事。

    现场只有甘

    丽没有说话，李丽本来就是黄安国一系，自然是等黄推荐地人。然后再支持，甘庆则是抱定了主意要靠上黄安国这颗大树。黄安国的能力和背景都预示着他将有‘光辉’的前程，他希望能搭上黄安国的顺风车。

    看到黄安国一直没出声，甘庆在心里活络起来，刚才黄安国叫他把江刚给加进去，是不是想推荐江刚担任局长啊，此时他不说话。应该是想等一个人先提出来，他才好开口支持。或者他早已经在暗示自己提出来了，只是自己反应太迟钝，没有领悟到啊，越想越觉得自己的推测是正确地，甘庆决定马上提出‘自己’的看法。

    故意咳了好几下嗓子。成功吸引到众人地注意力后，甘庆显得很认真的说道“我觉得目前的刑侦科长江刚同志很适合担任局长置。”

    其他常委听到甘庆的话似乎觉得很可笑，甘庆所提到的。在他们看来是最不可能当上地，大家都认为，把江刚加进去，是为了凑人数而已，没想到这个甘庆倒真是搞笑，还真的推荐起来

    没理会其他人异样地目光，甘庆反而在心里面嘲笑着众人完全不知道‘内情’，把握不到领导心里所想，停顿了一下，甘庆继续说起了自己推荐江刚的理由，例如江刚是从基层民警一步一步脚踏实地的干起来，还长期的从事刑侦工作，有丰富的破案经验，正好适合目前公安局面临地形势等等，江刚的优点和继任局长的合适理由，倒真地被他说出了好些出来。甘庆说完之后，用眼睛的余光偷偷瞄着黄安国，似乎想看看黄安国对他的表现是否满意。

    黄安国坐在椅子上内心苦笑，甘庆推荐江刚，还说出了这么多优点来，他哪会不知道是什么原因，肯定是甘庆以为刚刚他吩咐把江刚加进去，是为了让江刚接任任强的位置，只可惜

    觉得让众人这样讨论下去肯定没什么结果，而且蒋干目前也是坐在那里按兵不动，黄安国打算主动一点。

    “老田，你觉得谁来接任任强的位置比较合适？”黄安国先询问了下田学文。

    “我觉得何力同志和熊浩同志都挺适合接任的，还真是不好取舍，看看其他人的意见吧。”田学文说道，对由谁来接任不是很关心。问完田学文，黄安国又询问了下另外一位副书记的意见，和田学文也是一样的答案。

    “蒋市长，你觉得呢？”终于询问到蒋干了，黄安国真是很期待他会说出什么答案。

    “熊浩同志是个老同志，稳重、厚实，有丰富的从事公安工作的经验，是个很不错的人选，”蒋干沉思了一下说道。

    想不到竟然会是熊浩，黄安国听完蒋干的话有点意外，本来他心里猜测应该会是何力的可能性多一点，因为这个熊浩都快到退休年龄了，没想到竟还会和蒋干‘勾搭’上，做出这一系列违反法律的事情，难道他就不怕晚节不保，一大把的年纪了还要在监狱里渡过余生，只能说人的过度膨胀的权力欲望使人不断的走向罪恶吧，这或许是唯一的解释了，黄安国在心里如是想着，不过接下来蒋干的另一句话却令他哭笑不得。

    “不过，我觉得相对于熊浩同志来说，何力同志更适合担任局长的位置，毕竟熊浩同志年纪大了，做起事来难免力不从心，让他主持公安局的工作，怕是会缺乏足够的精力，而且他太过于稳重了，缺乏年轻人的冲劲和魄力，不适合目前公安局面临的形势，而相对来说，何力同志却是年轻富有活力，做事也有魄力，他也是从基层一步步上来的，经验丰富自是不必说，何况他也是副局长，由他接任局长位置，在公安局内部也能服众，这对于维护公安局内部的稳定和保证正常工作的进行是非常重要的。”蒋干有理有据的说道，说的十分有信服力，其他人听完，也都是露出赞同的眼神。

    蒋干玩的这一手欲擒故纵，在黄安国看来实在是多余，不过蒋干可能是不知道黄安国已经早就盯着他了，他这样做完全是为了欲盖弥彰，让别人觉得他完全是站在公平公正合理的角度去推荐这个人选，而不是带有什么私心。

    只是表面上看起来越是公正的事情，难道不是越有可能有猫腻的吗，智者千虑终究有一失，心怀不轨的人，是不可能将自己完全掩盖住的。

    “老田，你觉得蒋市长说的怎么样？”黄安国没有自己先表态，怕表态的过快引起蒋干的猜疑。

    “嗯，不错，老蒋说的很有道理，我觉得可以。”田学文点头同意道。

    黄安国询问的转头看向了另一个副书记，他也是点点头，表示同意。该走的过场走完了，是该自己表态的时候，“蒋市长刚刚说的很有道理，从各方面考虑，何力同志确实是更适合担任局长的位置，我同意他的意见。”

    蒋干听了黄安国的话心中大喜，黄安国拍板了，此事就铁定成了，蒋干嘴角隐隐露出一丝笑意，却不知被一直仔细观察着他的黄安国看的是一清二楚。

    黄安国的表态，使刚刚会错意的甘庆也立即转变口风，支持黄安国的决定，李丽见有人在自己前头表态了，更不用顾忌什么，也是立刻表态……何力暂时担任公安局长的事情就这样被决定了下来。

    接下来由黄安国提议，建议空出来的副局长位置由江刚担任，其他人自然也是没什么意见，蒋干也是乐呵呵的表示支持，在他看来只要何力上去了，他的计划就成了，至于由谁来接任副局长就无关紧要了，他没有想到的是他们的灾难也即将到来。

