    此消息一出，顿时犹如惊天巨浪，将所有人的三观冲刷了来回三遍！

    距离狼牙基地最近的坚毅基地最早得到这个消息，6毅当时正在吃早饭，听到这则消息之后，直接整个人差点背过气去，不是惊得，是气的，之前他都已经在那开会了那帮人不说，有好处不知道先给他基地的人准备啊？

    现在好了，全世界一起知道，完全没有先机可占，这帮混蛋！

    在考核石壁获得s综合评定之后，可以获得相对应的奖励，卢宏盛获得了非地球出产的矿物，全世界只有风花雪月城的考核石壁可以得到啊，难怪楚涵那货会提前一个月把那里的考核石壁围了起来，我靠这个阴险狡诈的小人。

    6毅在基地气的简直要炸地球，紧接着他又忽然一愣，细细详读了狼牙基地放出来的消息。

    “嘿！”一个得逞的笑容在6毅面上浮现：“还不错，给我留了点好处，现在还没人知道那考核石壁里能带东西出来，嘿嘿，我的人先！”

    段氏基地的消息同样收到的很快，因为是由丁思尧出动了狼牙基地唯一的一架直升机去和段江伟碰的面。

    “我们老大说了，你想知道更多的消息，那就给点诚意。”丁思尧一个字不改，甚至直接把小字体抓在手中读，这都是楚涵给他准备的，他不擅长交际，也不懂外交，但是却是狼牙基地与段氏基地联系的席外交官。

    面对丁思尧如此直截了当的话，段江伟脸黑了三秒，盯着对方手中的字条眉头一挑开口：“上面还写了什么？一起说了吧。”

    “没了。”丁思尧的神色简直不能再真诚：“我这人不会交际手段，我是带着秘密来的，你给不给钱吧？”

    “你是说，除了获得s的考核石壁是唯一的，并且就在狼牙基地周边这两条消息之外，还有别的？”段江伟的神色意味深长。

    “是是是，快点，给钱。”丁思尧烦躁的一挥手：“五万回炉币，一手交钱一手交货，你到底买不买？你不买，就自己慢慢琢磨去！”

    段江伟整个人坐于位，良久未能出声，这个丁思尧还真是克他克的准，直接把话说死完全不留余地，楚涵到底从哪找来的此人专门制他？

    “卧槽你快点啊，给不给啊？”丁思尧急的坐不住：“我还要回去吃晚饭呢，今天陈少爷媳妇做饭，咱俩快点完事成不？”

    段江伟额头的青筋开始狂跳，很明显已经到了极限，但是他又不能作，这个丁思尧虽然代表狼牙基地，但是很明显这是他的个人风格，不能将态度算在内。

    “给他。”一挥手，段江伟让人直接拿出五万回炉币的天价。

    “爽快。”丁思尧一把将钱塞进口袋，继续道：“秘密很简单，也很劲爆，那就是我们基地的卢宏盛得到s的综合评定之后，还额外得到了一样东西，具体是什么不能说了，但是可以告诉你，只要得到s的综合评定，就能从考核石壁里带出奖励，物质类的。”

    此话一出，整个大厅肃然气氛一凝，段江伟此时无比庆幸在会见丁思尧之前就清了场。

    “此话当真？”哪怕是太刀霸主的段江伟也在这时有些心跳加。

    “我说，你别问废话好吗？”丁思尧直接白了他一眼。

    段江伟心脏狂跳了五秒，紧接着强制平静下来后，他目光直视丁思尧：“五万回炉币，这个消息值，那你能不能告诉我如何拿到s？想必这其中还有其他关联吧？”

    段江伟没那么蠢会被忽悠过去，立即就开始不着痕迹的打听详细情况，同时他也抓准了丁思尧的性子，这个人实在不懂交际，被自己一问如果楚涵没有详细交代过，一定会不小心透露更多秘密。

    当让段江伟没有想到的是，丁思尧在他的话音落下之后，嘴角一裂露出八颗白牙，同时一只手伸出五指张开：“五万。”

    段江伟：“……”

    “我可以告诉你啊，而且关于这个s的事情，你想问其他的我也能告诉你。”丁思尧笑容真诚无比：“但是我们长官说了，一个问题五万回炉币。”

    段江伟面色骤然一冷：“你当全世界的人都是傻子？只有试验过了就能知晓了吧？你卖这个价格，属于敲诈。”

    “对啊！”丁思尧依旧面上表情天真：“过不了多久的确是全世界都会知道，但是先到先得，你要不要吧一句话？”

    “你”段江伟气的噎住。

    “你不同意也行，我马上就走，而且你别以为人人都有机会知道的啊，整个华夏这么多基地，就你这有人来通知。”丁思尧语气随意，似乎真的无所谓：“我真的急着回去吃陈少爷媳妇做的饭，可好吃了，咱能快点不？”

    于是半小时后……

    段江伟得到了最全面的情报，丁思尧则是兜着几十万的回炉币一脸雀跃的坐上直升机，心中越想越觉得楚涵牛，光是一个消息连带周边，竟然坑了段江伟这么多钱，轻轻松松赚回了几十万回炉币，这下子狼牙基地的资金链总算接上了正规，一直搁着没动的研究部建筑总算能开工了！

    对此被坑了大笔钱的段江伟，却是来不及去骂楚涵，立即将整个段氏基地的二阶新人类找了出来，向着狼牙基地周边的风花雪月城进。

    既然已经被坑了大笔钱，就不能放过这次机会，先到先得，必须尽快展开行动！

    同一时间，华夏各处接到非全面消息的新人类，凡是二阶的全部都激动了起来，虽然他们没有段江伟和6毅知晓的那么全面，但狼牙基地放出的消息已经足够诱人，足以让所有人都趋之若鹜，华夏各地更是掀起了一股向狼牙基地狂奔的热潮，仿佛盛世来临。

    只是这批人无比热切的行动时，却完全不知道在风花雪月城，还有一道天价的门票，和一批颇会招揽生意的女人在等着他们。

    ...

    ...