    

    “土豆在哪儿呢？”

    赵浪现在有点烦，系统只说奖励已经发放了。、

    他在厨房周边找了半天却没有找到。

    正坐在房间前面的台阶上发愁。

    “公子，您坐在地上干什么？地上凉，小心别着凉了。”

    一旁传来了小九的声音。

    赵浪无所谓的摇摇头，

    “没事，我身体好着呢。”

    他之前得到了特种兵体魄奖励，这点凉意，还不放在眼里。

    “那公子可是有什么烦心事可以和小九说？小九虽然不懂什么大事，但您说出来也许会好受一点。”

    小九走到了赵浪身边，蹲下来。

    一双素手轻轻的搭上了赵浪的肩膀，开始轻轻按摩。

    闻着小九身上的香味，感受着按摩，赵浪急躁的心情稍微的放松了些。

    “嗯，我在找一个很重要的东西，只是一直没有找到。”

    赵浪带着几分无奈说到。

    系统现在直接不理他，想找都没有什么头绪。

    小九乖巧的点点头，也没有问赵浪在找什么，而是安慰道，

    “公子不用担心，您人这么好，不管找什么，都一定能找到的。”

    赵浪笑了笑，心里领了小九的这份情，然后随意的问道，

    “小七呢？她怎么样了。”

    小九回到，

    “小七昨天休息了一下，已经好多了，她本来也没有受伤。”

    赵浪点点头，关在地窖里，和在监狱里关禁闭差不多，主要是对精神上的伤害。

    “哦，对了，小七还说要送您个礼物呢，谢谢您放她出来。”

    小九补充到。

    “还送我礼物？”

    赵浪都不知道说什么好，小七会被关起来，还是因为他的原因。

    至于什么礼物，赵浪并不好奇。

    身为一个小侍女，小七也拿不出什么东西。

    顶多也就是香囊，手帕之类的随身物品，或者亲手做一些点心食物之类的。

    没过多久，小七就带了一个竹篮走了过来，脸色红红的说到，

    “公子，小七多谢公子救命之恩。”

    “之前家里的送过来些点心，请公子尝尝。”

    果然，他没有猜错。

    不过，礼轻情意重嘛，赵浪也不会嫌弃。

    看着小七紧张的样子，赵浪笑着说到，

    “我也饿了，正好尝尝。”

    小七把竹篮打开，露出几块正正方方，淡黄色的糕点，有点像绿豆糕。

    赵浪的历史一般，不知道这时候的华夏有没有绿豆。

    直接拿起一块，在小七期待的目光中放到了口里。

    赵浪心里已经想好了，不管好不好吃，他都会夸赞一番。

    糕点放入口中，赵浪的眼睛微微一亮，居然还不错，于是说到，

    “嗯，入口软绵，还有一丝丝的甜味，很不错。”

    听到夸奖，小七也放松下来，笑着说到，

    “公子喜欢就多吃一点。”

    赵浪点点头，再拿了一块，

    “嗯，小七，这糕点的口味还有点像，我之前吃过的土...”

    赵浪猛然怔住。

    压抑住自己的激动，赵浪缓缓地说到，

    “小七，你这糕点是用什么做的？”

    小七迷茫的说到，

    “家里人怕我挨饿，托人送过来的，到底是什么做的我也不知道。”

    小七这时候已经意识到有些不对了，连忙解释道，

    “公子您放心，这些糕点我吃过，绝对不会有什么问题的。”

    赵浪深吸了一口气，说到，

    “小七，你的家在哪里？”

    小七不敢隐瞒，回到，

    “小七的家，离庄子不远。”

    “好，小七，你和我走。”

    赵浪猛的站起来，朝外面边走边说到，

    “福伯，给我备车！”

    小七和小九见状也赶紧跟上。

    急急忙忙敢来的福伯劝阻到，

    “公子，现在天色都有些晚了，为何一定要出去啊？”

    如今大秦虽然已经一统，但夜里并不安全。

    “今天我必须出去，福伯你越早安排好，我就能早点回来。”

    赵浪极为坚决的说到。

    如果这糕点真是土豆做的，晚一点去，都被做成了糕点。

    那可真就完了！

    要怪，就怪这系统，直接给他不就行了么。

    还这么拐弯抹角！

    福伯见拦不住，顿时大声说到，

    “快把牛车给我准好！”

    “旺财！旺财！你死哪去了！去把黑夫几兄弟他们给我叫过来！”

    很快，整个庄子都忙碌起来。

    抽了个空，福伯又找来一个仆人说到，

    “去和家主说，公子要出门！”

    现在庄子上能阻止赵浪的，也只有家主了。

    很快，秦始皇就接到消息，

    “陛下，公子浪突然要出门，这天色就要暗下来了。”

    守在门口的赵高进来禀告到。

    秦始皇却只是轻描淡写的说到，

    “夜里出个门而已，有什么好担忧的。”

    “连这点胆气都没有，以后如何成事？”

    “是。”

    赵高顿时点头，退了出去。

    等房里空无一人的时候。

    秦始皇微微皱了下眉，突然对着空荡荡的房间说到，

    “去两个人跟着。”

    “嗨。”（秦嗨汉诺。）

    房间内响起了一阵应答声。

    这时候，赵浪已经坐到牛车内。

    福伯得到了消息，也知道没法阻止了。

    只是对身边一个年轻人，狠狠的说到，

    “旺财，公子要是少了一根毫毛，你就不用不回来了！”

    然后又对一旁的几个，看上去和老农一样的老汉说到，

    “黑夫兄弟几个，公子就拜托你们了。”

    为首的老汉点点头，自己坐上了车夫的位置。

    其他几人上了另外一台牛车。

    很快，这支小小的牛车队，就出了庄子。

    一路上，除了小七指路之外，大家都被赵浪催促着。

    直到太阳都快落山的时候，小七才紧张的指着一间散落在原野上的草屋说到，

    “公子，那里就是我家了！”

    赵浪一听，二话不说就跳下了牛车，朝那边跑过去。

    “公子！”

    其他人赶紧跟上。

    赵浪才到草屋的门口，就听到一阵妇人的叫骂声传过来，

    “你这个没用的，天天说什么自己是农家传人。”

    “我儿子都快要饿死了，你还守着这几块你师兄带回来的破东西。”

    “老娘今天和你明说，你今天要是不把这些给我儿吃，我现在就上吊！”        

