
　　江夏还真没打算买，这些东西也就看着新鲜，还不至于让她花钱。

　　直接接过秦峰手里的钱，对老板说了句不用了，拉着人往前走。

　　“那头花不是挺好看的？”

　　秦峰有些意外，印象里她挺喜欢戴头花的。

　　他还记得江小夏第一次去找魏琛，特意买了一朵粉红色的头花戴在头上。

　　就连她被砸晕那天，头上也戴着一朵大红色的头花。

　　江夏不知秦峰所想，嫌弃的摇了摇头，“不好看，土掉渣了，还不如直接扎根像皮筋，对了，你晚上想吃什么？我给你露一手，我看那边有卖鱼的，红烧鲤鱼怎么样？”

　　秦峰是不太相信江夏会红烧鲤鱼的，不过看她兴致高，难得没反驳。

　　两个人买了鱼，又买了点儿青菜，最后去了粮油店，买了大米和小米。

　　正值暑季，江夏还要了些绿豆准备没事的时候熬些绿豆汤。

　　有了秦峰，自然不用江夏动手，她就像个小跟班，跟在秦峰屁股后边，还时不时的提醒他东西是不是没绑好，会不会掉。

　　这一幕正被不远处的张小华看在眼里。23sK.com

　　胖婶的早点摊是长摊，早晨卖早点，晚上卖大饼，几乎一天都在市场这边忙活。

　　张小华从家属院那边和郝东颖分开，想着江小夏那些话，觉得她不能再这样了。

　　郝东颖说江小夏和魏琛好了，自然就有她的机会了，可江小夏不想跟魏琛好了呢？她再这样等下去等到什么时候？

　　江小夏有一句话是对的，她年纪还小，才十八，可她都二十一了，再不嫁人都是老姑娘了。

　　江小夏对魏琛的那些做法虽然招来不少风言风语，可是一点是肯定的，机会是自己创造的。

　　一天到晚连面都见不上一次，这样干等着到什么时候？

　　看着眼前的一幕，张小华更加肯定了自己的想法，说出来的话也更加理直气壮。

　　“妈，二十块钱我自己拿了啊。”

　　摊子下就是钱箱子，卖了的钱都放在里面。

　　张小华直接从里面找了两张大票，胖婶想拦都来不及。

　　“你这死丫头，拿那么多钱干什么去？一天天的也不帮着干活，就知道花钱，多大的人了，还在这儿吃老娘的花老娘的……”

　　胖婶骂骂咧咧，张小华已经走到了秦峰面前。

　　“秦大哥，这是买东西啊？”

　　江夏看着张小华含羞带怯满面桃红的模样，暗暗感叹，这春天都过去这么久了，怎么还这么骚气呢？

　　秦峰看着眼前冒出来的人，淡漠的点了点头，没有多说一句话的意思。

　　张小华眸子里闪过一抹怨念。

　　刚才她看得清楚，秦峰对谁都冷冰冰的，对江小夏却体贴的不行。

　　江小夏对他指手划脚的，他还在笑。

　　凭什么啊，不就是江大秋的妹妹吗？

　　想到什么，看到江夏呀了一声，“小夏，我正要去找你呢，刚才我看到大兰子买菜，说晚上要给她哥包饺子吃，我记得你包的饺还挺好的，要不然咱们一起去帮个忙去？你放心，大兰子不是那种小心眼的人，之前的事我也跟她提了，她不会记恨你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第35章 像个小跟班免费阅读。https://xs.23sk.com 