    从锦城精神病医院出来的一路，种满了法国梧桐。

    十一月，秋高气爽，夹道的梧桐满树金黄辉煌，枝柯摇曳间落叶缤纷。

    阮楚单独走在人行道上，脑海里回放着纪霖白在心理科室说的话，脑海中不断闪过这几个月来关于顾漾的一切。

    原来在她最灰暗的岁月里，有人一直默默地治愈温暖着她。

    锦城街头一辆豪车内，傅昇和唐悄悄并排坐在后座。

    忽然间，傅昇余光瞥见路边一个熟悉的人影，摇下了车窗。

    唐悄悄正跟傅昇有说有笑地聊着圈里的事情，看到路边的阮楚时，笑容瞬间僵了僵。

    她现在一看到阮楚就想到那挂在微博热搜好几日的“艳压”。

    忽然，她留意到阮楚身后的锦城精神病院，心头一跳，“阮楚姐姐怎么从精神病院出来啊？”

    傅昇显然也注意到了这点，“圈子里很多人压力比较大都会私下找心理医生做疏导。”

    “是么，没想到阮楚姐姐看起来那么正常，也需要去精神病院。”唐悄悄垂眸看了眼刚拍的照片，熄灭了屏幕。

    简单的心理问题哪用得着去精神病院？

    傅昇莫名觉得这话有些刺耳，“这是阮楚的隐私，我们就当没看到吧。”

    唐悄悄笑了笑，“傅昇哥哥，你还不了解我吗？我又不是喜欢到处乱说的人。”

    顾家别墅，

    顾漾正在园林里遛狗散步，刚看到阮楚，还没来得及打招呼就被人给紧紧抱住了。

    顾漾一脸懵逼地仰脸看着她。

    阮楚明媚美眸里闪着水光，“漾漾，谢谢你。”

    顾漾被阮楚这含情脉脉的眼神看得有些不习惯，不过看阮楚这状态，也大概猜到了原因。

    顾漾笑容明媚，“不用谢，表姐以后每天都要开开心心，在娱乐圈星光闪耀呀。”

    阮楚认真点头。听说姑父打算把兆丰娱乐给漾漾继承，那她努力给她添个视后！

    《诗酒趁年华》结束拍摄后，阮楚马不停蹄又进了新剧组。

    兆丰娱乐也把同剧组的魏月桥签了下来。

    临近月底，整个一中都在为即将到来的校运会做准备，课间时分，体育场上都是各班练习队形队列的方阵，口号声震耳欲聋。

    一班教室，体育委员朱荻根据全班投票情况决定了最后的口号，“山中猛虎，水中蛟龙。高三一班，傲视群雄。那口号就这么定了，我们现在先喊上几遍。”

    说完，朱荻就带头喊了起来，其中以陆茂和张杉李释最为配合。

    “女神，看，我选的口号气势够足吧？”陆茂对此十分骄傲。

    顾漾忽略掉自家大佬姐姐一言难尽的表情，点了点头。

    “漾漾，这次校运会还是你来举牌吧，到时候我给你挑件漂亮礼服，做全场最漂亮的小仙女。”

    朱荻从讲台下来，手里拿着个班牌，笑眯眯道。

    许暄妍听到皱眉插了句话，“我说朱荻，这么暗箱操作不好吧？举牌的人选还是民主投票比较公平，贺平，你说是不是？”

    一班有两个体育委员，一男一女，分别是贺平跟朱荻。

    贺平跟许暄妍走得比较近，听到这话讪讪点头附和，“朱荻，要不还是走下流程？”

