    陆言在化验室的试剂橱中找到了一瓶标签写着Accelerant的半透明粉色药剂，药剂放置在安瓿瓶中，与一支约十厘米长的注射枪用医用胶带粘贴在一起，可以看出是配套使用的。

    “使用说明：将该药剂注射进后颈腺体后将在10秒内起效。”陆言照着安瓿瓶上的标签内容读了一遍，“起效，并没写会起什么效，就这些了。”

    “我来吧，你别刮手。”白楚年抽出枪带上的战术匕首，快速抽出时刀背划掉安瓿瓶玻璃帽，熟练地用注射枪吸取药液，盖上封盖前嗅了嗅药液的气味。

    “完成了。”陆言弹了弹任务书，任务二“在医院搜寻Accelerant致幻剂”已完成，任务书上已经有了两颗星，再加上陆言现在拿到的十四个人头换算成一颗星，“现在只要活到最后就能拿六星。”

    白楚年转头问那几个omega：“你们想拿几星？科研院那么难打，还不如我带你们苟到最后呢，科研院三个固定弹药箱，不知道有多少队在争，我可顾不过来你们这么多小宝贝。”

    陆言斜了他一眼，把AC致幻剂注射枪揣进兜里：“谁是你宝贝？”

    白楚年手一撑坐上窗台，悠闲晃腿：“你们都是我的宝贝。”

    正在嚼空安瓿瓶的兰波忽然停了下来，朝白楚年眨眼睛：“en？”

    白楚年弯起唇角朝他笑：“你听到了？我是说这些可爱的omega都是我的宝贝。”刚刚兰波不加掩饰地表现出自己的占有欲，白楚年就觉得心里莫名舒服，还想看看这条鱼能做出什么比恐吓更过分的事儿，其实当众亲一口抱一下宣示主权什么的，都可以。

    但在兰波听来，白楚年说：“你@#￥%…是￥%#可爱的omega￥%#是我的宝贝”。

    兰波点点头，扬起尾巴尖给白楚年比了一个“√”，甚至收起了攻击架势，表面上看来十分大度。

    白楚年脸上笑嘻嘻，咬牙捏住兰波的脸：“行啊你，这可是你说的，回家再教育你。”

    特种作战实验体的生长过程分三个阶段，培育期、成熟期、恶化期，处在培育期的实验体各方面能力都处于生长阶段。

    兰波正处于培育期，尽管身体各个器官趋于成熟，但理解能力和表达能力都比正常人类要差，需要不断进食无机物和有机物来协助维持腺体的能量，进食足够或注射催化剂可以加快成长进程。

    白楚年让所有人各自摊开任务书，对照了一下任务内容，发现很多任务都与图书馆三层D区的文件有关，有的是打乱，有的是整理，有的是销毁，按概率计算，整个城市考场的考生们至少有80%都有可能拿到关于图书馆的任务，只不过因为起始地点不同，到达图书馆的时间也基本错开了，意味着很多人都浏览过档案室的资料。

    再加上这间化验室中井字形书架中被拿走的另外七份报告，这就可以理解为主考方本意就是把这些资料上的内容传播出去。

    毕揽星的三个任务分别是：

    任务一：清理图书馆内的入侵者（已完成）

    任务二：浏览并带走化验室井字书架中心格的化验报告（已完成）

    任务三：点亮科研院十六层的烛台。

    陆言的三个任务分别是：

    任务一：与图书馆三层D区档案室管理员交接芯片（已完成）

    任务二：在医院搜寻Accelerant致幻剂（已完成）

    任务三：取走科研院电梯中的单反相机。

    任务有团队机制，只要其中一个人完成了某项任务，队伍里其他人如果有相同任务也会被默认完成，且团队任务基本都是互通的，白楚年终于有兴趣认真看了看自己的任务书。

    任务一：浏览化验室书架中心化验报告（已完成）

    任务二：在科研院十层公共机房读取芯片

    任务三：给1513号实验体拍照

    兰波的任务没有任何参考价值。

    “现在明白了吗？”渡墨摊开自己队伍的任务书，“1513号实验体就在这座考场里，大概率就被关在科研院里，我们去了就能看到那个怪物。”

    “我非常好奇这个1513到底是什么东西。只要我队友有一个能活下来，我就能得六星，反正我是来刷分的，即使成绩不合格也没关系，你们去科研院的话，带上我，我全力帮你们，也不用特意保护我，死了就算了。”

    白楚年心不在焉，想着这考试如果收门票就好了，有空带着联盟特工们组队来一趟，这团建项目比从前一帮特工休假跑金三角逗毒贩玩儿有意思多了。

    “行吗，哥哥。”渡墨释放出一丝诉求信息素主动向alpha示弱。当omega释放出这样的信息素时，一般是在表达诉求和愿望，alpha天生对omega有保护欲，接收到诉求信号时往往会心软。

    兰波扬起尾尖挑起乌鸦omega的下巴，眯起蓝眼瞧他，几个不甚熟练的音调从咬紧的齿缝中挤出来：“xing，ni，跟zhe，我。”

    两队分两辆车，根据渡墨的指引直接把商场的一队吃掉，抢了那一队的物资随后向科研院位置行驶，科研院的位置相对偏僻，位于城市地图郊区，需要开一段高速路。

    两队交换了队员，毕揽星在有A吗队的车里开车，渡墨坐在白楚年斜后排座位。

    忽然，渡墨敲了敲玻璃：“我们前方五百米内有两辆车，其中一辆有四个人，都是残血，另外一辆车上四个人都是满血。”

    乌鸦omega能够检测一定范围内的生命体征，这种伴生能力连白楚年也觉得十分实用，打开通讯器麦克风告诉另一辆车上的毕揽星：“前方五百米两辆车。”

    两人同时减速，以免和前面两辆车追尾，这时前方突然传来一声炸药轰鸣，不远处的地面升起一股火星四溅的浓烟，一辆保时捷被炸上了高空。

    渡墨停顿了一下：“现在只剩四个人了，一人半血，三人满血。他们调头了，冲我们来了。”

    同时，上空广播实时播报：

    【搜鬼团】何所谓爆破击杀【扶朕躺下】

    【扶朕躺下】全队淘汰。

    乌鸦omega的检测半径只有五百米，以车高速行驶的速度计算不过十几秒搜鬼团就会和他们直接撞脸。

    公路尽头已经能看见搜鬼团的黑色大G，左右侧各有人架枪扫射，步枪子弹劈头盖脸扫在宝马车前盖上，一股滚烫浓烟带着火焰在车头燃烧。

    陆言摸枪跪立在后座准备开战，手指焦急地搭在门把上，随时准备跳车逃生：“车冒烟了，万一打油箱上就炸了！这车快坏了！不能要了！”

    “瞎说，跟新的一样，”白楚年轻松打方向盘急速甩了一个横弯，悠哉打了个响指，“菜逼还敢扫老子的车，脑袋都给他锤爆。”

    “哎我！”

    混乱间流弹穿透玻璃，从陆言小腹上打出了一枚渗血的弹孔，陆言捂住伤口，忍着剧痛骂了一句：“车上这么多人为什么就能打着我？”

    “艹，我刚刚走神儿了，这波千万别和你爸说。”让陆言连受两次伤，几乎可以算保护任务不合格了，白楚年还想挽回一下损失，按下车窗，探出半个身子到车窗外，拿出扩音器：

    “搜鬼团的畜生们听着，你打的是我们的队（笨）宠（蛋）兔子，你们即将为这不幸命中的一发子弹付出惨痛代价，你们摊上事儿了！”

