    池鱼看着对面握着茶杯急促不安的炙心。

    “对于这个赵信，你有什么想法？”

    “啊？”炙心呆滞的抬头，看向池鱼。

    见炙心这副傻傻的模样，池鱼忍不住扶额：“你可真是傻的可爱啊！现在，比起你对赵信的看法，我更好奇的是，你是怎么当上凯莎右翼的？”

    “我学习能力强，同期的姐妹中都没有人超过我，但最大的原因，应该是我老师的退役吧。”

    “关系户，这就不奇怪了。”

    炙心再次表情严肃：“前辈，我敬重你是长辈，但尊敬是平等的，你这一而再再而三的羞辱我，是有何用意？”

    “看，你的高傲在这些方面尽显，但在爱情方面为何跟个小儿一样。

    况且，这些话还算不上羞辱。

    如果你连这些负面评价都接受不了的话，我觉得你应该入世一下。

    估计只需体验三、四个文明，你就会觉得，之前的你是有多么的傻。

    对了，你入过世吗？”

    炙心立即回答：“当然！”

    别以为她是个只知道学习的人。

    “多少年？”

    “三十年。”

    “噗嗤！”

    池鱼拿出一块手绢，将嘴角茶水擦干后，无语的连连点头。

    “你们现役天使军团中，入世时间最长的时间是多久？”

    炙心也从池鱼的一系列动作中意识到，她的那点时间并不长，所以语气调低。

    “冷姐的一百年记录是现役天使中最长的入世记录。”

    “哼！”池鱼不由冷笑，“所以你们把大部分的时间都放在了训练和对恶魔的战争中？”

    “那是邪恶，我们天使消灭他们义不容辞！”

    “池鱼。”

    一个声音突然出现在池鱼脑海中。

    池鱼挥手，示意炙心不要说话。

    “汐柔，有什么事吗？”

    “我已经到了锦阳星，等华烨出手后，我就准备出手。

    地球只有你一个人，你处理的过来吗？要不我派一些人给你。”

    “不用，我在这里基本上已经无敌了。”池鱼看向对面认真偷听的炙心，“再说，凯莎教出来的那些小天使还挺好玩的。

    汐柔，我给你讲一个笑话，凯莎的右翼只有三十年的入世经历，而且她还沾沾自喜。

    记得当时我们的入世时间都是以千年为计量单位的。

    而且，你为了完善你的天使制度，更是在宇宙中游历了一万年的时间，观察了数万个文明。

    你都没有沾沾自喜，你说，这些小姑娘还有什么值得骄傲的？”

    “给她们一些时间吧。

    在凯莎的正义秩序之下，一批批的天使要么在与凉冰的斗争中战死，要么在匡扶正义的过程中意外死亡，仅存下来的也退役养老。

    她们并没有那么多的时间，去体会人情冷暖，以及...世间险恶，只能去机械的执行正义秩序。

    地球的那些天使，能争取就争取一下，不能也没关系，毕竟我们不缺人手。”

    “好，我知道了，反正我也是闲着，看看能不能把这些傻白甜教成百毒不侵的金刚芭比。”

    “别总顾着玩，你的正事也要干。”

    “好，你那面小心一些。”

    池鱼挂断通讯，看着对面的炙心：“听出什么来了吗？”

    “华烨，天使制度。”炙心喃喃道，然后立即起身，怒视着池鱼，“你们要攻打天城！”

    “也不算攻打，只是换一批守候的人而已。”

    “你们哪来的兵？星灵？”

    “如果真是星灵来了，那天使文明就该换主家了。

    坐下，我们继续之前的话题，你对那个赵信有什么想法。”

    池鱼看着对面敌意正旺的炙心，摇头轻笑：“坐下。”

    突然，炙心不可置信地看着她那正在拉椅子的手，然后身体又不可控的坐在椅子上。

    “反虚空能力。”

    “不，在我这里，它不叫反虚空能力，而叫原子技术。

    刚才我只是控制了你身体的每一个原子，从而让你做，我想要你做的事。

    我想，你应该见识到我们之间的差距了，天使之城，不是你现在应该考虑的事情。”

    炙心尝试动了一下手指，果然肢体的掌控权又重新回到她手中。

    太恐怖了，竟然能在不破坏她身体的情况下，强行控制组成她身体的所有原子。

    这么庞大的计算量，简直难以想象。

    “想学吗？”

    “把我的问题回答好，我就教你。”

    许是被池鱼打击太多，这次炙心没有再发怒，而是反问道：“你当我傻？这种技术，绝对称得上是机密中的机密，岂是我这种敌人可以学的？”

    “我们同是天使同胞，哪来的敌人？而且，这种技术在星灵面前，就跟路边白菜一样。

    只要汐柔把天使文明重整之后，这种技术在天使里，就跟现在的虫洞搬运技术一样普遍。”

    话落，池鱼脸色突然严肃异常：“冥顽不灵！就这么恨嫁吗？”

    池鱼脸色放缓后，看向对面吓愣的炙心：“说的又不是你，你这么怕干什么？”

    炙心一愣，不是她？那还好，刚才前辈的脸色好恐怖，等等，不是她，那岂不是...

    炙心小声试探道：“彦姐怎么了？”

    “她启动次生物引擎后，利用仅剩的能量将葛小伦的翅膀权限打开，然后送他回地球来了。”

    炙心立即焦急问道：“那彦姐呢？”

    “哼！”池鱼嗤笑，“她还能干嘛，当时是在费雷泽躺尸呗。”

    池鱼后背靠在椅子上：“跟我说说，你对爱情的看法，我有点不理解你们这些小年轻了。”

    “爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难。”

    “就这？这不是你们那个守护誓言吗？”

    炙心小声嘀咕：“我没体验过爱情。”

    “那凯莎把你许配给一个素不相识的人，你就这么心甘情愿的接受了？”

    “赵信的基因是和我最匹配的。”

    “怎么匹配的？”

    “凯莎女王的神圣知识宝库。”

    “终身大事由一个机器来决定，是凯莎的风格，也对，华烨对她造成的伤害不小，她不相信自然而然的爱情也是在情理之中。”

    “前辈，注意你的话语！”

    “这是事实。

    不仅有凯莎，还有你的老师鹤熙，一个被苏玛丽骗得团团转的傻白甜。”

    凯莎和鹤熙接连被羞辱，炙心再也压抑不住，再次起身，但还没来得及搬运烈焰之剑，一团数据就进入她的脑海中。

