    马克兔机甲连贯的动作戛然而止，李二狗怔怔的看着不远处。

    一头身形庞大的巨熊已经冲了上来，那如山般的身躯站起来几乎和马克兔一般高。

    巨熊锋利的爪子平拍在了机甲的腹腔，厚重金属制造的腹腔瞬间变形，马克兔机甲也伴随着一声轰鸣倒在了地上。

    马克兔机甲的驾驶舱正位于机甲腹腔，李二狗刚刚看的清楚，巨熊那一抓直接将驾驶舱给拍烂了，里面的许三多此时恐怕也已经命丧黄泉。

    “我！草拟吗！”

    李二狗表情狰狞，他对着巨熊连连叩动扳机，可他手里的小家伙是对那头巨熊而言，挠痒痒都不算。

    李二狗的攻击注定是徒劳无功的。

    同样的事情在战场上不同的地方发生着，随着越来越多的殖装兽登上城墙，人类的伤亡比重也在逐渐提高。

    “总指挥，我们的伤亡已经达到了5:1。”林生忧心忡忡。

    这样的伤亡在屡次兽潮当中已经算是非常高的了，相比殖装兽，人类的生命要更加值钱。

    全息屏幕前的江柳是神色正常道：“林总参谋，指挥的事情就交给你了，我去前往青山防线。”

    江柳说完林生脸色一变，他连忙劝道：“总指挥，你是咱们前线的核心，你要是去前线出了意外怎么办？”

    林生是真不想让江柳前往前线，以江柳现如今的实力，但凡出点意外，对整个前线而言那都是天塌地裂。

    面对林生的劝阻，江柳继续说道：“林总参谋，士兵们还在前线悍不畏死的战斗，我作为总指挥，更应该和他们共同战斗了。”

    江柳微笑着伸手拍在林生的肩膀：“而且，我还有秘密武器呢，放心吧，不会出意外的。”

    江柳说完也不管林生究竟是什么态度，转头就向外走去。

    林生无奈的看着江柳的逐渐远去的身影。在他看来，这样的一位总指挥对前线而言既有好处，但同样也有坏处。

    江柳这边刚刚走出指挥室，一直站在指挥室门口的安吉莉悄然跟在了江柳的身后。

    今天的安吉莉穿穿着一身黑色皮衣，胸口的白腻显目且突出。

    “老板，人都准备好了。”安吉莉对着江柳微微点头。

    安吉莉所说的人便是之前江柳让她组建的近卫队，在经过短期的集中训练后，如今的近卫队终于有了一点样子。

    “好。”江柳微微颔首快步向外走去。

    一路向外，指挥室门口已经有人准备好了车辆，江柳这才刚出来，便有人冲上前来把江柳死死保护在中间。

    “老板，上车吧。”安吉莉亲自打开了车门。

    进入车内的江柳打开了终端。

    “萨菲亚，准备启动青山防线的纳米机器人。”江柳沉声说道。

    他之所以想要前往青山防线，其实主要的原因还是在于纳米机器人，眼睁睁看着前线士兵大批次的死亡，这是江柳无法接受的事情。

    他静静的看向窗外，透过特制玻璃江柳能够清楚的看到外面的情况。

    来往于此的人们行色匆匆，偶尔还有车辆疾驰而过。

    前线驻地几乎没有普通人，在这里的不是文员就是职业军人，如今战争开启，所有人都有自己的职责。

    而在天空之上，依稀有飞行殖装兽在天空上掠过，甚至还有部分飞行殖装兽试图冲击前线驻地，最后却撞在了源力保护层上。

    “老板，注意了，我们很快便要离开保护区了。”坐在副驾驶的安吉莉沉声说道。

    远离保护装置的覆盖面积仅仅只有整个前线驻地，而整个联邦前线面积极大，前线驻地只占据了百分之一不到。

    青山防线距离前线驻地四十公里，想要前往青山防线就必须要经过很长一段路程，这也是为什么前线设立了超多哨所的原因。

    厚重的大门缓缓打开，搭载着各式各样武器的装甲车队缓缓向外出发。在路过大门时，江柳透过车窗看到，十几名穿着厚重军衣的士兵整齐的向车队敬礼。

    车辆稳稳的行驶在道路之上，放眼所及的是皑皑白雪，偶尔还能看到上一次战争结束后所留下的痕迹，甚至还有冻僵的尸体裸露在外。

    江柳见状暗自皱眉，眼下隆冬时节气温很低，尸体不会腐烂，但等冬天过去后，如此多的尸体就这么遗弃在野外，很容易就会造成大规模的瘟疫感染等。

    “萨菲亚，这次兽潮之后安排人清理雪原之上的尸体吧。”江柳沉声说道。

    “收到。”

    此时江柳所乘坐的装甲车突然急刹车，突如其来的一幕让江柳有些猝不及防，所幸他反应及时，第一时间便抓住了把守。

    安吉莉此刻摸出了腰间的枪械道：“老板，前面有飞行类殖装兽来袭，坐稳了，我们要冲过去！”

    “各车辆注意！火控开启，准备冲过去！”安吉莉继续对着终端说道。

    在安吉莉下令后，最前方的车辆瞬间提速！这台装甲车两侧的机枪同时开始运转。

    炙热的火舌绽放，无数子弹倾泻而出，珍格格车队如同离弦利箭狠狠刺入眼前的“乌云”当中。

    由殖装兽所组成的乌云发出鼓噪的叫声，这些殖装兽在看到车队后仿佛看到了什么珍馐佳肴，疯了般向车队袭击。

    江柳所乘坐的车辆此时已经冲入那乌云当中，透过车窗可以清楚的看到这些殖装兽的样貌。

    这些殖装兽有大有小，大的接近半个车辆，小的甚至只有成人拇指大小。

    江柳突然神色一凝，他清楚的看到，一头接近半个车身大小的殖装兽正在向他们冲来。

    “安吉莉，打开车窗！”江柳命令道。

    安吉莉毫不犹豫的按照江柳的命令打开了车窗，即便她明知道这个时候按照常理绝对不能打开车窗。

    车窗被打开的瞬间，十几头殖装兽便试图通过车窗冲进来，但下一刻却被散发着氤氲寒气的霜之哀伤给冻成了冰雕。

    江柳眼底闪过一丝奇特光芒，、械力通过霜之哀伤直指前方的那头殖装兽。

