
在海岸慢悠悠晃荡的乐韵，往西边方向走了约一万多里，抵达沿海的纯淡水区域，选择离一条入海大河不远的海岸一角作停留地。

她选择的地方海拔很高，哪怕汛期水位上涨也不会淹没，其地是海岸上的一片约有几百里宽的平原，背后远方是海拔约有八千丈高的山，临海的一边有礁石和树木挡海风。

乐韵选为落脚点的位置距海不到十五里远，先清理杂草和杂树，放自己的一座人造洞府和遮雨的杉树皮木棚，再设一座迷幻阵保护自己的木屋和木棚，不让野兽或妖兽进自己的私人地盘搞破坏。

收拾好暂居地，再拿真人们帮打造的用来制松烟的石窑，将其零部件拆开，和泥土给石窑内部刷泥，刷一层凉干再刷，连刷三层保护层。

石头经长时间火烧受热会炸或者开裂，烧松树制烟的窑是半密封的，窑内温度高，石制的窑使用寿命不长，为石窑刷几层特制的泥土层，避免火焰直接烧熏石头，能改善窑的寿命。

用了两天将石窑内部刷了防护层，乐韵先将要制作熏鱼的鱼挂在木棚内，再将石窑组合起来，每隔一段距离放一个窑，之后正式生火烧松树制烟。

当窑里的火烧旺起来，在石窑顶近窑门留空的位置放一口锅，加水，放灵植熬煮汤用于腌鱼或兽肉，匀出两口大锅煮汤浸泡各种竹制木制的茶叶罐、或者用于化妆品的盒子，以及装酒的竹筒。

木制或竹制茶叶罐或盒子等等每次放锅里煮一天到三天，再晾到半干又煮，煮几天再晾，经七煮七晾，木制或竹制的用品不仅坚硬，而且防潮防腐防虫蛀。

没有帮手帮忙，乐韵需要往返海面取水，当用于人工降雨的吞天螺里的水用完，再去打水，作息时间也基本明确，每天早上与傍晚各去收集一次水，白天自己看管火，晚上抓小狐狸和小灰灰出来，让他们帮忙守着窑，添加柴。

熬煮的药汤大约是七八天换一锅，熏鱼十二天或二十天左右下架另换一批熏制。

转眼过了一个半月，熄火，关闭窑门冷却，等了大约七天的时间才再次开窑门，先将烧松树产生的灰清空，再进窖收集碳黑。

松烟粘附在石窑内壁，也就是碳黑，离烧火的窑门越远的碳黑越细，也是制上等墨的原料，离窑门越近，烟粒越粗。

每次刮取了一个石窑的碳黑，再次生火烧松树制烟，再去另一个窑收集碳黑，如此巡罗一圈，下次熄火时正好从最先生火的一个窑开始熄火，形成轮回。

反复轮回了好几次，转眼到秋季，乐小同又酿造一批酒醅，除了收集海水和喂手臂胎记吃石头，也经常在附近采集野果灵植，留小灰灰在木棚里帮烧火。

总体来说，什么都好，就是手臂胎记吃了无数斤石头，星核空间仍然没有变化。

时间过啊过啊，当季节好似到了秋季的尾巴上时，某一天的早上，正驾着飞行器在海面用海螺吸水的乐韵，神经猛的拉直，人也进入高度警戒状态——她感应到有强大的生物正朝海岸靠近。

过了约十息时间，前方相距不到千米的海面一阵波动，转而飞出三个妖冶美艳的男子，破水而出的美男子身形轻动，步步生莲。

看到化为人形的三位天妖兽，乐韵想捂脸，鲨王、紫鲸王、抹香鲸王还真的跑西南区来了啊？

她也顺手将手里捏着的引雷符收起来，也就那么一瞬间的功夫，三位俊美妖冶的美男子已经飘然飞至人族少女面前。

“人族朋友，我们又见面啦。”

“朋友，再次见到你很高兴。”

“朋友，你竟然比我们还快一步到西南。”

三天妖看着人族少女娇嫩的脸和灿烂的笑容，微微浅笑着打招呼，他们与少女在北方海域分别后，从海域回南方，因为并不急于赶路，所以一边走一边探访一些以前不在意的深海海沟。

他们刚回到南方海域没多久，先回了一趟自己的洞府，然后又结伴来大陆西南角，只因为少女曾说她若没回家，可能会到大陆西南区域收集水。

他们原本以为少女可能结束游历回家乡去了，是抱着出来散步的心情到附近海域闲逛，没想到在很远的远海嗅到熟悉的香味，立即赶向西南角，真让他们找到了娇美的人族少女。

见到熟悉的天妖，乐韵也有几分意外，在北海域与三位天妖分别前聊天时说到将来会去哪游历，有说要去西陆禁区一趟，若暂时不回家可能会到大陆的西南收集水，没想到三位天妖竟然真的上心了。

“好久不见，三位，请帮我看着吞天螺，我回去改动一下我设的法阵。”看到三位天妖从容走近，乐小同学果断的当甩掌柜，将两只吞天螺从海水中取出抛给天妖们。

所谓见者有份，不能只让某两位天妖上工，她又取出四只吞天螺全抛给天妖，请他们帮忙收集海水。

鲨王紫须鲸王座头鲸眼神骤亮，立即抱住吞天螺，兴高采烈的说句“没问题”，再一头扎进海里，潜入深处收集淡水。

有三只水族天妖帮管吞天螺，乐韵回到海岸为法阵做改动，保护法阵还藏有杀阵，不管人或兽，若私闯法阵必引来天雷轰打。

为了取山泉水或处理食材方便，她设的法阵覆盖了十里范围。

绕着法阵飞一圈，更改几个位置，乐韵走进法阵保护着的地方，在木棚不远处的露天场地摆放几只火灶，着手热灵食。

数年前在北方海域，她与天妖还曾随口谈了一笔交易，她如果没回家到了西南海域，天妖们若愿意也可以再做交易，他们帮她收集水和西南河流入海区域的河沙海沙，以及采集海藻海草，她以自酿的酒和灵食做交换。

当时虽然是随口一说，如今三只天妖如期而至，不必明说，乐韵也猜到三位天妖是愿意实践前几年的口头承诺的。

君子一诺，千金不移，天妖们如约而至，她也会言出必行。

与五仙宗真人团们北游时，虽然吃掉了很多存储着的灵食，乐小同学还是有些存货的，麻利的将焖好的牦牛和驼兽放锅里加热，又用海藻煲锅鱼头汤。

鱼头汤还没出锅，感应到三只天妖兽来了，出法阵接他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023765"  chaptername="第二百六九章  一诺千金">加入书签</a>
</div>
