    董艺意愣愣抬头，就看到对方把笔放在一边，随后默默枕着胳膊。

    她心里这才放松下来。

    半个小时一定写不完的，何况题这么难，学霸也不可能半小时写完吧。

    他也许不是在写题。

    她听说了他们班里的事，有个学习委员胆大，办学习小组竟然敢问傅屿意见，而傅屿没有当面为难她，但后来，却亲自去揪了人家组学习小组。

    虽然肯定是为了报复，但董艺意听到这个消息，还是有点不舒服。

    只不过她不屑去找那个女生麻烦。

    那种女生和自己没法比，这个自信董艺意还是有的，没必要草木皆兵。

    刚刚看少年提笔写题，董艺意心里止不住地泛酸，生怕他态度改变，真的是因为那个什么学习委员。

    如果那个女生能影响他，岂不说明在他心里有一定位置？

    好在最后证明是她想多了。

    董艺意放下心来。

    接下来的语文考试让她更放心了。

    傅屿指间的笔转了一圈又一圈，也迟迟不落下答案，隔了半晌，他把卷子推到一边，枕着自己胳膊默默睡了。

    考试结束后，大家都交上试卷离开教室，傅屿也收好了纸笔，幽黑漂亮的瞳孔没什么情绪，起身离开考场。

    喻楚帮老师收完试卷出门，正好遇到少年，笑着问：“题目怎么样？”

    傅屿一顿：“还好吧……”

    喻楚看他的表情就知道结果，不禁笑了下，“默写都不会吧？”

    少年安静不作声。

    “你每天背书背的是什么？”喻楚真是有点哭笑不得了。

    这人后来每天都准时来学校，也有乖乖地读书。然而早起和背书果然是他的噩梦，有几次都是读着古文，慢慢地就没有声音，靠过来睡着了。

    他一睡着，喻楚居然很诡异地不想叫醒他，反而担心他是不是真的困。

    于是语文就这么耽误下来。

    至于其他科目，这人其实根本不用辅导……他能写出她也没想到的解法，只是每次还硬要让她来讲卷子。

    傅屿被她猜中，也只是懒散抬眸，幽黑深邃的眸子睨她一眼，依旧冷淡地不作声，一点也看不出他的情绪。

    喻楚想了想，道：“周末我要来图书馆，你有空一起来吗？”

    少年微怔。

    他一瞬间明白这是课外补习，但是懒洋洋地眯起眸子，却挑着薄唇角似笑非笑：“兔子连约会都选图书馆。”

    喻楚：“……什么约会！你早上不背完，只能选平时课外时间了。”

    说着还瞪了他一眼。

    少年转过眸子，不以为意。

    “那你有空没有？”女生又问。

    傅屿薄唇挑起一丝弧线，看起来有些干净的帅气，少年的语气却透着漫不经心：“有啊。当然有了。”

    “以后早自习你不用来啦，”喻楚又道，“反正你早上困。”

    傅屿深邃的眸子微挑，安静半晌，嗤笑一声：“你是不想带早饭吧。”

    他揉了揉手腕，语气漫然，不经意地淡笑：“那可不行……你赖不掉。”

    让他不来？那可不行。

