    落雪一边低头不敢看韩若青，一边回话道：“金玉见奴婢和侧妃娘娘有些害怕就给了我们一箱子的符咒，说是可以驱邪镇魔呢。”

    “什么驱邪镇魔，完全都是揣测之心你们倒也信。”厉墨寒倒是一点都不相信此事，话里话外都在指责着落雪妖言惑众。

    可是落雪急忙的道：“王爷，这件事情可不得不信，金玉还说如果是惨死的人那必然是会有存留怨气的，到时候遭殃的还是我们寒王府啊。奴婢虽说不该收别人的东西，但这些黄纸并不值钱，况且不管这件事情是真是假咱们信或不信也应该防备着，所以奴婢把那箱子带了回来，侧妃娘娘也是默许的！”

    厉墨寒沉了脸色：“箱子在何处？”

    “就在奴婢的房间。”顿了顿她小心翼翼的抬起头迅速的瞥了韩若青，然后又解释道，“昨日奴婢确实碎嘴不小心说了王妃娘娘讲几句闲话，可是奴婢怎么也没有想到王妃娘娘竟如此有怒气，追上门来惩罚奴婢。”

    “这要是搁在平常王妃娘娘是不会如此动怒的，怎么会因为这么点的小事就冲上门来对奴婢又打又罚的，显然是有些奇怪。”

    厉墨寒眼神却越加的冷了。

    落雪抿了抿唇，继续道：“奴婢被王妃娘娘教训了之后，回到房间更是觉得是不是因为惨死的人怨气深重，所以导致王妃娘娘的戾气如此之深……”

    韩若青听不下去了，冷笑一声问道，“怎么你认为本王妃的坏话是人人都可以说的吗？轻罚你只是想让你日后长一些记性，难不成只是因为罚了你，你就可以妖言惑众说本王妃是妖怪？”

    “可是王妃娘娘，每日说闲话的人这么多，您怎么不挨个去教训责罚，偏偏找上了奴婢，甚至还……”说着她还看了一眼韩若青的一身红衣，犯怵的说道，“竟然还穿了一身红衣！”

    韩若青心中嗤笑一声，终于说到红衣上了！

    厉墨寒蹙眉：“这件事情跟穿红色的衣裳有何甘系？你好好的说明白！”

    落雪紧张的道：“那一箱的符咒里头，还有写着须得注意的东西信息。”

    “什么信息？”

    “上面有一张红纸，上面写着：在惨死之人的地方居住，七日之内万万不能用大红之物！”

    落雪说完以后用一脸哭相看着韩若青，仿佛韩若青那一身的红衣就是罪魁祸首。

    韩若青轻嗤了声：“是这身红衣裳？可有什么作用吗？”

    落雪咽了咽口水：“因为金玉说了，恶灵很有可能会附身在大红之物上，所以奴婢回府之后就把侧妃娘家院里的红色之物全都给处理了，就是害怕有恶灵附身。”

    “但是……”

    厉墨寒看着落雪盯着韩若青瞅，不耐烦的扬了声道，“有什么话就一口气说完，哪有那么多但是！”

    落雪急急的道：“奴婢在王府日子也不短，可从未见过王妃娘娘穿大红的衣裳，可是今日王妃娘娘从一个不穿红衣的人却突然穿成这个样子来……”

    “奴婢实在是觉得王妃娘娘甚是恐怖，很有可能已经被恶灵附了身，咱们可万万要小心，否则下一个被惨死的人一定就是咱们了！”

    落雪说的煞有其事的样子好像真的发生了一样，听得韩若青心中不断的冷笑。

    什么恶灵不恶灵的，要说古代人就是没有知识，这里又不是玄幻世界哪有那么多恶灵。

    要是非要说恶灵，她这种炸不死还穿越了的才是恶灵好吧！

    见状，上官梦适时宜的站了出来：“王爷，妾身也觉得这件事情颇为奇怪，王爷还是得小心行事才是啊，这不怕一万只怕万一啊……”

    厉墨寒没搭理她。

    上官梦也不管厉墨寒的态度，赶紧开口：“妾身一直都怀疑王妃寒王妃有些不对劲，但是又碍于王爷不听妾身的解释，所以一直就耽搁了。既然今日有这么一茬事儿，那妾身就不得不说了。”

    韩若青眯了眯眼，今日这个局设的看起来确实滴水不漏。

    得，老娘就看看你们还能玩出什么花样！

    上官梦咽了咽口水，貌似紧张兮兮的看了韩若青一眼才开口：我觉得寒王妃搞不好本就是妖怪或者是恶灵，否则很多事情都难以解释，寒王妃怕已不是从前的寒王妃了”

    韩若青冷笑出声：“哦？那你倒是说说本王妃有哪些事情难以解释。”

    “之前李家的李暮坤不是也怀疑过此事吗？”

    上官梦脸色微变，“而且听闻寒王妃从小在乡下长大，就是个目不识丁的乡下野丫头，可回来之后不仅性子大变，还有一身奇奇怪怪的医术，甚至还有了那么好的身手，这就不得不奇怪了。”

    说起这个身手，她不得不想起昨日韩若青那快速的身手连她都没有看得清楚，一个村姑哪来的那么好的身手！

    上官梦咬咬牙：“一个人到底怎么才能够在短时间内不但学得一身的好医术，还能同时兼顾功夫，甚至连整个人的性格以及爱好习惯全都变了去，这要是搁在妾身的身上，妾身可是没有这样的能力的……”

    厉墨寒黑着脸打断：“你没有这个能力不代表别人没有这个能力，不要再胡说了。”

    可是事已至此上官梦没有后路了，必须要乘胜追击：“王爷你醒醒吧，沈温良可是从小和韩若青一起长大的，连他这个青梅竹马都说韩若青跟小时候大不相同，咱们当然要相信沈温良啊，再结合咱们现在发生的一切……”

    说着说着她就突然哭了起来，“这一切很有可能就是王妃所做，府上最近发生的这些事情也肯定和她有关。”

    痛哭声彼此起伏，可是韩若青从头至尾都在淡定的喝着茶，仿佛上官梦口中说的人并不是她一样。

    而且也轮不到韩若青说什么。

    厉墨寒脸色越发的冷：“说来说去都是你的猜测！没有证据的事就不要胡说八道！影响寒王府的名声！”

    正好这个时候，在内室诊治的霍雷霆也听到了这外头的你言我语，强行让人扶着他走了出来。

