    第92章 六合独尊！

    或许是为了避免节外生枝，乌蒙贵的动作比想象的还要快。

    第二天深夜，他便直接发动了总攻。

    好在曲云等人吃一堑长一智，一直有提防乌蒙贵夜袭，所以这次倒也没有直接溃败，而是在五毒总坛外的大片空地打响了战斗。

    李长源、高绛婷、孙飞亮等人跟着曲云等五毒教高层一起，站在总坛的某个制高点，居高临下的看着不远处的战斗，谷之岚则是位于大后方，随时准备接收治疗那些重伤被送回的五毒弟子。

    决战一起，玩家们的任务也发生了变化。

    无论是救下受伤的曲云门下弟子送至后方安全地带，还是击杀叛军NPC亦或者击杀叛军尸人，都会获得积分。

    因而绝大部分玩家都混在守卫弟子之中，见机行事——虽说他们实力不强，但自认捡漏还是很有一手的。

    剩下的那部分比较偏生活类和风景党的玩家，则是处于后方，要么忙于后勤，要么帮助谷之岚等医师治疗伤员。

    “咦？”

    看着下方两军交战的情况，李长源不禁轻咦了一声。

    那群尸人表现出来的战力，似乎和白天有所不同。

    难不成这尸人还有类似于吸血鬼或者狼人或者亡灵的特性，在白天会被削弱，在夜晚则会得到加强？

    好奇之下，李长源将自己的发现和疑问告知给了曲云等人。

    “凌虚道长你的猜测没有错。”右长老艾黎肯定的点了点头，“这些尸人毕竟是死物，虽说不像传说中的鬼魂一样，受到阳光照射就会灰飞烟灭，但阳光确实会抑制他们的活性，各方面的能力自然就大打折扣了。

    乌蒙贵那厮两次猛攻都选择在了夜晚，除了想打我们一个措手不及，还有一个主要原因便是尸人的这一弱点。”

    “原来如此。”李长源了然的点了点头。

    一旁的高绛婷和孙飞亮也是一副涨姿势的表情。

    下方的战斗很快就进入了白热化阶段。

    就如曲云之前所说的那样，尸人的身体素质比普通人要高许多，不说刀枪不入，但也绝对坚硬如石，此外，本就是由蛊毒炼制而成的他们，对于守卫弟子的蛊毒手段也有很大的抵抗力。

    因而，守卫弟子的攻击主要是针对尸人后方的叛军弟子，尸人则是被他们身边的各种巨型五毒兽抵挡着。

    但显然，与不知疼痛、不惧生死的尸人相比，哪怕是凶狠无比的五毒兽，也会流血、知晓疼痛、知道死亡的恐惧。

    所以，守卫弟子这一边虽然人数要比尸人更多，但落败也是迟早的事。

    “看来不解决这些尸人，你们门下的弟子坚持不了多久啊。”李长源神情有些严肃的说道。

    如果他们没赶来支援，曲云他们还真不一定能挡住，到最后生死关头，尝试“上古炼尸之法”，死马当活马医，也无可厚非。

    不过既然他来了，就必然不会放任事态朝着前世剧情那般发展！

    曲云神色一肃，无比郑重的弯腰作揖：“凌虚师弟，接下来就拜托你了。”

    “云师姐客气了，贫道去也。”

    话落，李长源终身一跃，便朝着下方守卫弟子的防线中心落去。

    与此同时，他手中迅速掐了几个剑诀，一个接一个的庞大气场落下，将方圆五十米全数笼罩。

    “生太极！”

    “破苍穹！”

    “碎星辰！”

    “化三清！”

    作为一名剑气双修的纯阳弟子，自然起手就是四个增幅气场，为自己提供一大堆增益buff。

    简单来说，就是“生太极”令敌人减速百分之四十；“破苍穹”令自身的内功攻击增强五成，也就是类似于依靠内力激发的各种远程技能的伤害增强50%；“碎星辰”的效果是令外功攻击增强五成，也就是近战时的肉体力量、剑法攻击力度等方面增强50%；“化三清”则是提高三成的内力恢复速度，增强自身的续航能力。

    可以说，这四个技能都不该是武侠世界能有的能力，但在剑网三世界，这只是基操罢了，所有武林中人早已司空见惯。

    而且，看这四个气场能覆盖方圆五十米这么巨大的范围就知道，这绝对不是个体增幅，而是对处于气场范围内的所有友军都会提供增幅。

    当然，对友军的增幅效果，只有对自身的一半。

    但饶是如此，在现在这场战斗中，也是一个个极为强劲的增益buff。

    前线所有的守卫，无论是五毒守卫NPC，还是玩家，俱是感觉自己的攻击和回蓝速度都快了不少，在这种增幅下，面对对手的威胁，也感觉没那么吃力了。

    再一看增益属性，玩家们顿时惊呆了。

    【卧槽，这就是凌虚大佬的气场吗，有点变态啊。】

    【妈耶，攻击增强百分之五十，回蓝速度加快百分之三十，这也太强了。】

    【我的气场怎么才增强百分之五的攻击，增加百分之三的回蓝速度，这差距也太大了，哭了。】

    这是已经成为纯阳宫正式弟子的玩家。

    气场是纯阳宫的基础技能，这些加入纯阳宫的玩家自然都会，但范围和效果嘛，初学者肯定是比不上李长源这种宗师大佬的。

    【艹，我们怎么同时拥有“破苍穹”和“碎星辰”两种气场增益，这特么内外功伤害都增强了百分之五十啊！】

    【你一说这个我就想起了，大佬刚才释放了四个气场吧，生太极、化三清、破苍穹、碎星辰....是四个没错。】

    【艹，破苍穹属于《紫霞功》心法下的技能，碎星辰是《太虚剑意》心法下的技能，大佬居然能同时使用，剑气双修？】

    【必然是剑气双修，不然没法解释！】

    【啥也不说了，凌虚大佬yyds！！】

    【凌虚大佬牛逼！凌虚大佬yyds！】

    【凌虚大佬牛逼！凌虚大佬yyds！】

    【凌虚大佬牛逼！凌虚大佬yyds！】

    .......

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“八云尘”大佬打赏的500起点币；感谢“谷元杰”大佬送出的2张月票，感谢“开心”大佬送出的2张月票，感谢“空格x”大佬送出的4张月票，感谢“【一条懒鱼】”大佬送出的4张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

