    ……

    “文殊，当知降伏其心。”如来缓缓升空，摆脱了数百年未曾变动的盘坐姿势，

    看着菩萨心已经紊乱的文殊。

    如来心中无奈，自涅槃为佛后，他自认已看破虚妄，

    悟出诸相非相，五蕴皆空，一切众生皆是虚的，

    唯有不生不灭，不垢不净，不增不减的本体才是永恒。

    可最近接连被那李恪扰乱佛心。

    一度怀疑自己，是不是那李恪是自己需再修行的劫难，遇到他，

    佛已不是佛。

    “世尊，我该如何降伏其心，说好的设置一难而已，

    我的坐骑呢？”文殊菩萨一手结印，一手摊向如来。

    “文殊，一切皆因缘和合耳，

    得之其因，失之其果。顺其自然，

    大道使然。”如来耐心开导，

    他知道文殊对他的坐骑向来爱护有加。

    “放屁，哪来的顺其自然，明明是你无法算到那修真者李恪的动向而已。”文殊菩萨道心彻底紊乱，张口爆出粗口，连自己都惊讶。

    “那李恪的确有些特殊，我若去针对他，

    必定让东土人误解我佛门睚眦必报，

    以强凛弱。”如来第一次感到为难。

    降维沟通好难，降维打击更难。

    李恪所为的确需要惩罚，在如来看来多付冥顽不灵的妖魔，是要打的，

    要封印，甚至杀掉。

    可李恪是人，是凡间的修真者，他如来也是凡人得道。

    佛之道，最讲究因果，自己动手去解决李恪，这因果大。

    如来寻思只能另寻对策。

    “那么就这么算了？”文殊菩萨心生嗔怒，修为境界也跟着倒退。

    “究竟怎么回事？”如来问道。

    “那李恪好像有种很奇异的手段，

    居然可以隔绝我的探查，

    我虽无法证实是他所为，

    但绝对和他有关联。

    可怜的小青毛，明明能感受到他的气息，

    就是无法锁定位置，直到小青毛尸体冰凉，

    我才找到他的位置。

    虽是被孙悟空打死，但却因李恪而死。”文殊菩萨，心生嗔恨，嗔恨因此跌落菩萨境。

