    还有三分之一的人并没有跪下，他们神色忐忑又带了股不甘看向云泽。

    这些人是云申的心腹。他们哪会接受云申的失败。

    毕竟，云申的背后可是上乾宗的外门长老。只有对方还在，他们就有翻盘的机会。

    “云亦，将他们抓起来！敢反抗者，杀无赦！”

    云泽看向那名率先支持的长老，抬手指向云申一派的余孽。

    这些人，不能留，要么抓起来，要么就是杀了，不然，云家还是会乱。

    云泽不是什么心慈手软之人，对敌人仁慈，就是对自己残忍，该杀就得杀。

    瞬间，云家的其他人对云申的心腹发动了攻击，投降者不杀，敢反抗者，当场格杀。

    刻许钟的时间，云家的反叛被平息下来。

    周围的人看着云家被云泽以雷霆手段夺回，所有人惊异的看向云泽，眼底露出一股忌惮。

    四大势力的人，则是满脸欣喜的迎了上来。他们倒是真心的恭喜云泽。

    云落流泪的来到哥哥面前，眼里充满了担心。

    刚刚在台上看到云泽战斗，她就没有放下心过。

    云泽抚了抚妹妹的头，眼里满是疼惜。

    “云老弟，接下来，你有什么打算？！你看……不如……”颜仁看向云泽，眼带异样的问道。

    周围的另三名主事也满脸异样的看向云泽，眼里露出一股担心。

    云泽虽然夺回了云家，可是，云申背后可是还有一个云坤，对方是破虚境的高手。

    更不要说，云家是上乾宗的附属宗门，云坤要是用宗门权势对云泽动手，云泽无力反抗。

    上乾宗是澜国六大顶尖宗门之一，跟流云宗齐名。

    哪怕云坤只是上乾宗一个外门长老，也绝对不是云泽能够对抗的。

    他若真铁了心想要夺云家，甚至可以直接出手杀了云泽。

    上乾宗也不会因一个附属三流家族的家主人选，而责罚一个外门长老。

    颜仁话里的意思，是想要让云泽的云家脱离上乾宗，加入到丹殿中。

    这样的话，哪怕云坤是上乾宗的外门长老，也怕是不敢动云家。

    另三名主事眼里露出一股意动，他们连忙出声道：

    “云老弟，你可以考虑一下我们器阁，我们器阁一定保云家无忧。”

    “还有我！云老弟可以想想要不要加入阵楼！我们也一样保云家无忧。”

    “没错，还有我们符宫。一个云坤，我们符宫只当他是蝼蚁！”

    云泽闻言，摇了摇头，拒绝了四人的好意。

    不说这件事，他们四人能不能够促成，就说促成了，他云家怕也并不会好过到哪去。

    改换门庭是最忌讳之事。在哪里都会低人一等。

    哪怕是因为自保的原因。可外人又有谁知道这当中的事？！

    一个云坤而已，还没有到让云泽束手无策的地步。

    他只要能够通过上乾宗的内门考核，成为内门弟子。

    云坤想要动他，想要动云家，也要好好惦量惦量一番。

    做为上乾宗的附属家族，哪怕只是三流家族，也是有资格参加内门弟子选拔的。

    正好一个月之后，就是内门弟子选拔。只要云坤在这一个月内，不来找他麻烦，云家就不会有事。

    颜仁等四名主事闻言，脸上露出一股失望。

    错失了云泽这样的天才。他们实在是感到可惜。

    他们见云泽坚定的目光，只能是选择放弃。几人正想要告辞离开。

    另一些家族和势力，也准备离开了。云家的事已经了了，也没有留下来的必要。

    何家的何东友，脸色有些难看。从他派出人手去追杀云泽之时，他们跟云泽之间，怕是已经到了不死不休的境地。

    云泽惊人的成长，让他再次后悔不已。

    早知道云泽能够变得这么强，哪怕是自己降身份，哪怕是他儿子被云泽废了，他也低声下气的去求云泽。

    或者，他何家，也不至于走上一条不归路。

    何东友可以预见云泽将来的成就，一旦云泽成长起来，他何家将万劫不复。

    可惜，这世上没有后悔药。就算他现在想要罢手，云泽怕也不会罢手。

    从云泽毫不犹豫的击杀了云申和云凌，就可以看出来。此人行事果决，狠辣！

    现在，他能做的就是，一找到机会，就将云泽杀了，绝对不能让他成长起来。

    就在众人心情各异的离开之际，突然，空中一阵破空之声响起，接着出现了数人。

    为首的是一名青色衣裙的女子，她肤若凝脂，脸艳如桃花，得倾国倾城。

    冰冷淡然的神情中，透出的是让人神往的气质。

    众人在看到她的刹那，全都忘了呼吸，眼里充满了惊艳。

    跟在年轻女子身旁的是一名青年，他的修为跟女子相当，长得丰神俊郎，气质不凡。跟女子似是有一种天作之合感。

    身后则是四名身着白衣的女子，比起年轻女子，这四名三十左右的女子，就逊色太多了。

    她们六人脚踩灵器，御器在空中。为首的女子停在空中，她目光扫向下方。似是在寻找着什么。

    云泽看到她的刹那，眼里露出一股异样。

    他对此女竟然有一丝熟悉感，但是，一时却又想不起来。

    他应该并没有看过这名达到了破虚境的女子才是，但那股熟悉感却又那样的浓。

    “谁是云泽！”女子冷冷对下方的众人道。

    随着她的声音。所有人都将目光看向云泽，眼里露出一股羡慕。

    这么美丽又实力强大的女子，竟然是来找云泽的。

    感受到众人的目光，女子看向云泽，嘴角微不可察的露出一股不屑，眼里还带了一股失望。

    “你是云泽？！”她看向云泽，眼露一股异样。

    “正是！你是……”云泽淡淡看向女子。

    “我乃叶星雪，这是我的退婚书！你收下吧，从此，你我两人各不相干，婚嫁自由……”

    女子闻言，抬手就扔给云泽一叠文书。

    听到她的话，云泽脑中顿时涌起一股记忆。他想起眼前这女子是谁了。

    他爷爷为他订下的娃娃亲。当年，他爷爷未失踪前，曾跟上乾宗的外门宗主关系极好。

