    

    “嘎滋嘎滋嘎滋！”

    是弓弦紧绷的声音。

    在无数双惊骇欲绝的目光中，叶辰居然一点点拉开了弓弦，而且一拉就是满弓。

    此刻，整把破云弓璀璨夺目，宛如烈日一般耀眼。

    尤其是灵力凝聚而成的半透明箭矢，更是凌厉至极，还没射出，就扎得前方空气“嗤嗤”作响。

    “怎么可能？”

    “他居然拉开了破云弓？”

    “他是怎么做到的？”

    “是我眼花了，还是出现了幻觉？”

    一时间，众人瞠目结舌，直感觉眼前这一幕不真实到了极点。

    破云弓不是每年只能开弓一次的吗？

    不是只有苏家人才能拉开的吗？

    刚才苏家少主苏运才刚刚开个弓，叶辰怎么又拉开了？

    “莫非，我人闰直以来都被苏家给骗了？”

    念头飞转间，东方野突然想到了这个可能。

    破云弓之名，几乎方圆千里内的武者无人不知、无人不晓。

    但传言终究只是传言，如果苏家只是为了避免他人觊觎自家圣器，才编出每年才能开弓一次，以及只有苏家人才能拉开的谎言，也情有可原。

    只是旋即，他又摇了摇头，否定了自己刚才的猜测。

    因为就在刚才，他可是亲眼目睹苏运用鲜血抹在破云弓上，才激发出其威势的。

    那也就意味着，即便之前破云弓是无主之物，但被苏运滴血认主后，其他人就不可能动用才对。

    但此刻苏运还活着，叶辰又是怎么拉开的？

    “叶辰到底是什么怪物？”

    百思不得其解的不止东方野，东方云曦也满脸的难以置信。

    她刚才还准备劝说叶辰来着。

    岂料，话才说到一半，叶辰就拉开了破云弓。

    而且无论是气势，还是箭矢的犀利程度，都远胜苏运几十倍。

    “滋滋滋！”

    空间剧烈颤动，周围流光激荡，围绕着箭尖剧烈涌动，“呜呜”的呼啸声响彻天地。

    “嘣！”

    当箭势酝酿到极致时，叶辰终于松开了拉满的弓弦。

    “咻！”

    刹那间，箭矢飙射了出去。

    射出的箭矢，仿佛能够破空穿云一般，所过之处，虚空生生被撕裂出一条漆黑的大洞，又在天空中拉出一条长长的划痕。

    而且去势之快，几乎只是眨眼间，便射到了寒鳞沙蟒面前。

    “轰！”

    没有任何意外，箭矢瞬间自寒鳞沙蟒的下颚贯穿而过，又从后脑穿透而出。

    只不过，箭矢携带的力量实在是太恐怖了，贯穿头颅的刹那，传出的并不是利刃刺穿肉体的声音，而是物体爆破的巨响。

    随着箭矢从后脑穿透出去，寒鳞沙蟒的整颗头颅，当场炸裂成了碎片，变成漫天肉渣自高空中纷纷扬扬洒落。

    刹那间，全场安静如死！

    无论是东方家的人，还是苏家武者，全都被这惊心动魄的一箭给深深震撼到了，许久都没有回过神来。

    就只有寒鳞沙蟒炸裂的脑袋，化为漫天雨点，“噼里啪啦”坠落而下。

    之后，又听“轰隆”一声巨响。

    寒鳞沙蟒那庞大的身躯，缓缓从高空中垂落而下。

    落地的刹那，大地颤动，尘浪滚滚。

    而此刻的叶辰，依旧矗立众人最前方，手持巨弓，保持着松开弓弦的姿态。

    这个动作，这个画面，就像烙印一般，深深刻进了每个人的灵魂深处。

    “他、他是怎么做到的？”

    也不知过了多久，最先回过神来的苏家少主苏运，终于颤抖着声音询问了一句。

    但，没人回答他。

    因为，这也是周围所有人心里共同的疑问。

    “总算搞定了吗？”

    众人面面相觑时，叶辰已经收弓而立，一边抚摸着斑驳的弓身，一边欣慰地感叹道：“同一把武器，在不同的人手里，发挥出来的威力果然是天差地别啊！”

    刚才他就觉得，苏运之所以没能一箭射杀寒鳞沙蟒，并不是因为破云弓威力不够，只是因为苏运修为太弱，无法将真正的威力发挥出来罢了。

    自己亲自一试，果然立刻就得到了验证。

    至于他能继苏运之后重新拉开破云弓，主要有两个原因。

    第一，破云弓的器灵并不完整，一直处于半沉睡状态！

    也正是因为如此，破云弓每开弓一次，都会陷入长时间的休眠，才能重新焕发出活力。

    而这，也是破云弓每年才能开弓一次的真正原因。

    除此之外，因为破云弓的器灵并不完整，所以哪怕有人将鲜血滴上去，也无法彻底将之变成自己的武器，最多只能暂时唤醒沉睡的器灵，然后射出一箭。

    一箭过后，器灵会重新陷入沉睡！

    而滴过鲜血的人，也无法与之建立长久的灵魂感应。

    这就是为什么苏家每个人都能使用的原因。

    之前苏家一直对外宣称，说只有苏家人能够使用，这完全只是唬人的把戏。

    其目的，就是为了杜绝外人打破云弓的主意而已。

    至于叶辰能在短时间内重新唤醒器灵，自然是悟道系统的功劳！

    其他武者，确实需要在器灵沉睡一年之后，才能用鲜血将之唤醒。

    但，在悟道系统的帮助下，他却能提前强行唤醒器灵。

    也就是说，在灵力充沛的情况下，他想射出多少箭就射出多少箭，完全不受限制。

    如果让苏家人知道这一点，也不知心理会不平衡到什么程度。

    要知道破云弓可是被他们当成镇族圣器，他们都需要一年才能射出一箭。

    但叶辰这个外人，居然拿到手就能乱射一通，而且数量还丝毫不受限制，这让他们情何以堪？

    “他居然拉开了破云弓，而且还一箭射杀了寒鳞沙蟒？”

    “我刚才都看到了什么？”

    “这个叶辰，到底是什么妖孽？”

    也不知过了多久，各种大呼小叫声才从四面八方传来。

    尤其是苏家少主苏运，脸色更是苦涩且复杂。

    他好几次想开口说些什么，但即一句话也说不出来。

    但其中一名苏家长老，在短暂的震惊过后，他却小心翼翼对叶辰说道：“叶、叶公子，那个……破云弓是我苏家圣器，无论您刚才是怎么射出第二箭的，但既然寒鳞沙蟒已经死了，能不能麻烦您还给我们？”

    他这态度和语气，与之前相比，简直就像换了个人。

    这个世界，实力至上！

    叶辰刚才一箭射杀寒鳞沙蟒的情景，此刻依旧历历在目，他们平日里再高傲，此刻也不敢小看叶辰。

    “抱歉，那是之前了！”

    叶辰摇了摇头，“你们少主已经送给我了，现在自然是我的东西！”

    那名苏家长老表情一僵。

    似是不甘，他又继续道：“可在场所有人都看到了，我们少主并不是想要送给你，而是……咝！”

    话还没说完，他就冷不丁地倒吸了一口凉气。

    因为他在说这话的时候，叶辰居然又举起了破云弓，遥遥对准了他。

    刹那间，他汗毛倒竖，心惊肉跳。

    “想要破云弓也行，只要你能承受住我一箭，我就双手奉上！”

    说这话的时候，叶辰另一只手，还缓缓搭在了弓弦上。

