    成俊年少意气，他的眼底流露出对孟沉的不满。

    “你他妈谁啊就来问我？”孟沉发火，“滚！”

    “呵，我当初就看出来，小紫姐根本不喜欢你，你还总是喜欢强迫她。果然，你不配她喜欢。”成俊声音冷冷的，眼神更是带着怒，“你连小紫姐都照顾不好，如果小紫姐跟我在一起，我不会让她受一点点苦。而且，我现在有能力照顾她了，如果再有一次选择，我不会退出。”

    成俊没有喝醉。

    他不知道发生了什么，但他对眼前这个男人极度厌恶。

    连心爱的女人都照顾不好，他不配喜欢萧紫。

    孟沉恼火，“腾”一下站起来拽住成俊的衣领，狠狠攥住：“我不配，你配吗？！”

    “是，我配。”成俊在孟沉面前显得很瘦弱，但他的眼神很坚定。

    “我跟萧紫认识的时候，你还不知道在哪里玩泥巴，你配什么？滚开。”

    “我喜欢小紫姐，而且爱情这东西不讲究先来后到，你先认识她又怎么样？她不爱你，这就是最好的答案。”

    “你胡说八道什么？”孟沉显然被激怒，“她怎么不爱我？她不爱我，你以为她就爱你了吗？！痴心妄想！”

    成俊抓住他的手，扯开：“那你等着，等我把小紫姐找回来，我一定要问问她还爱不爱你，到时候，你会失望的。”

    “行啊，你把她找回来啊，你找啊！”孟沉歇斯底里地发飙，他疯了，彻底要疯了。

    心脏不受控制的疼痛，痛不欲生。

    成俊似乎明白了一些事，那就是眼前这个男人也不知道萧紫去了哪里。

    他瞳孔紧缩，从桌子上拿起一杯酒就泼在孟沉脸上！

    “你是不是把小紫姐弄丢了？你把她弄到哪里去了？这就是你所说的喜欢和爱情？孟沉，你的爱真是廉价啊！连一个人都照顾不好你还跟我谈爱情？”成俊很愤怒，他的怒意不比孟沉轻。

    一杯酒泼得孟沉脸面全无，他的下巴上还沾着酒水，一滴滴往下流。

    他忽然就变得颓然不已。

    他孟沉……一无是处。

    他口口声声说爱萧紫，他带给萧紫的除去伤害就是失望。

    她曾经也等过他一年又一年，可他呢？他回去找过她吗？没有。

    孟沉眼里的光在一点点暗下去，就像是黑夜拉开序幕，再无了光明。

    成俊一推他，他就跌坐在沙发上，神情十分痛苦。

    “你真得把小紫姐弄丢了，你真得伤害她了……”成俊不可思议地看着这个男人，小紫姐那么美好，他怎么舍得？

    酒吧的保安怕两人打起来，拉开他们，甚至劝架。

    成俊喘着气，气息不稳，他咬牙看向孟沉：“你这么窝囊，以后离小紫姐远点！”

    说完，成俊大步离开。

    他会找到小紫的，孟沉不珍惜她、不心疼她，他会珍惜、会心疼，会把她当做珍宝一样守护。

    想到这儿，眼前浮现出萧紫那张漂亮又让人怜惜的脸庞。

    他的心揪痛。

    孟沉这个混蛋怎么能这样？

