    羽尘这时候也大概明白了七七八八，指着那只活泼的灵玉兔说：“如果我没猜错，这一定是你的灵宠吧。也是那眉仙子送你的？”

    云若彤点了点头：“嗯，一月前师傅送我的，它在天火中孕育，出生的时候，比我手掌还小呢。没想一月之后，它突然那么大了。抱都抱不动。”

    羽尘有些不可思议得看着这灵玉兔。

    这兔子实力非凡，竟然刚满月？那成年之后还了得？

    两人一路走着，一路聊着。

    云若彤将诛仙城之乱和羽尘他们分别后，自己的经历一一讲述给羽尘听。

    诛仙城之乱时，一群人全被吞天蟾蜍吞了，失散在虚界之中。

    羽尘和魔女在虚界摸索了好久，才从里面逃离出来。

    而云若彤和荡魔天女一起，荡魔天女了解虚界的秘密，没几下子，就找到关键钥匙，获取混沌之力，从里面逃出来。

    出来之后，吞天蟾蜍仍然在四处肆虐，荡魔天女一气之下，仗着刚刚获取的混沌之力，与吞天蟾蜍决战。

    结果又一次被吞天蟾蜍重创，又变成了红衣小萝莉，全靠着云若彤的帮助，才逃得性命。

    事后，云若彤又一路上对荡魔天女细心照顾，荡魔天女感其救命之恩，又发现她是个天纵奇才，于是便想收她为弟子，继承自己的衣钵。

    从此以后，荡魔天女开始了对云若彤悉心教导，还带她上了天庭，送了她一些宝物，让她阅读了好多秘籍卷宗，认识了各色各样的神仙。

    不过在天庭，云若彤也因为仙魔双休的体质，曾经遭受了一些大神的敌视，遭遇不少危险。

    好在，荡魔天女始终死死护着她。

    但天女没想到的是，事情比她想象中的严重，自己的这个新收的徒弟，遭到了天庭其他派系的忌惮。

    天庭的派系斗争本就暗潮汹涌，云若彤这个无名小卒的到来，竟然激化了双方的矛盾。

    许多大神开始闹事，铁了心欲致云若彤于死地。

    事情越闹越大，到了荡魔天女无法控制的地步。

    有的大神们拼命鼓吹云若彤将来仙魔双修若成功，将会对天庭造成莫大威胁。

    有的大神预测云若彤是某位大魔神的转世，接近荡魔天女，居心叵测。

    有的大神甚至直接断定云若彤是魔界奸细。

    。。。。。。

    。。。。。

    。。。

    事情闹得很大，很快便被被天帝知道。

    天帝听闻是荡魔天女收了一个凡人徒弟，导致各派系之间相互攻讦，天庭不得安宁，也很是好奇这云若彤什么样的人。

    于是他从九天之上降临天界，召开朝会，召云若彤上凌霄宝殿面圣。

    这一见可不得了，云若彤面临此生最大危险。

    天帝是何等人物，三界主宰，历尽一千七百五十劫，每劫乃是十二万九千六百年，以凡人之身修成圣人之躯，能开化万天，行天之道，布天之德，造化万物。

    云若彤一上殿，天帝随意问了她几句，几下便推算出了她的过去未来，云若彤真实的身份也彻底暴露。

    得知云若彤乃是魔界奇花，天帝大怒，当即下令将云若彤拖去斩妖台，五雷轰顶，灰飞烟灭。

    荡魔天女万万没有想到自己好心带云若彤上天界见识一下，却害了她，当即跪在天帝面前苦苦劝谏，想要保住云若彤的性命，奈何天帝的金口玉言，不容反驳。

    就连荡魔天女自己也被云若彤拉下了水，以勾结魔族的罪名，天女一口气被剥夺好多职衔，甚至不准许她在天庭自由行走，着令她回自己的洞府面壁思过。

    这处罚还是轻的。

    天帝看在天女是真武大帝女儿的份上，没有重重处罚她，否则换了其他神仙，早就被打下凡间，转世重修了。

    眼见着云若彤就要死在那斩妖台之上，成了天庭派系斗争的牺牲品，荡魔天女也无力救她。

    不料这时候，一道金帛从天而降，落入了天帝的手中。

    天帝打开一看，不禁愣了愣：“这。。。。”

    几乎没有二话，天帝当庭下令释放了云若彤，又让天兵天将把她带了回来，好言安慰了她一番。

    弄得云若彤一脸茫然，莫名其妙。

    一会喊打喊杀的，一会有安抚我，逗我玩吗？

    莫非今天是大师兄口中经常说的愚人节？

    一旁的瑶池金母见天帝突然回心转意，重新释放云若彤，不禁很是好奇，连忙问道：“陛下，这魔花乃是魔界奸细，胆敢上天庭窥探，万死不能赎其罪。陛下为何要放她。”

    瑶池金母属于想杀云若彤的派系，所以一直劝谏天帝杀一儆百。

    同时也好震慑一下荡魔天女那个派系。

    眼看着就要成功，没想到天帝突然改变了注意，决定不杀了。

    天帝被瑶池金母询问，也没有实话实说，只是淡淡敷衍她说：“是朕算错了。此女并非魔界奇花。她的生长之地，正好处于魔界和仙界的边界处。可谓是半仙半魔。仍然情有可原，若加以栽培，或能成我天界一大战力。”

    瑶池金母觉得莫名其妙。

    这。。。这不是荡魔天女刚才为云若彤的求情时的那套说辞吗？

    荡魔天女适才说了一大堆此类言论，陛下你都铁了心不肯原谅，怎么突然间有拿她的此番言论，来为云若彤脱罪。

    瑶池金母：“但是，陛下。半仙半魔的仙人，天庭从来没有过呀。或许真如月游星君所言，她将来会成为天庭的大劫。”

    天帝不耐烦道：“你不必再说了，朕意已决。云若彤愿意弃暗投明，善莫大焉，免罪。赐烈火仙袍和踏云履。”

    瑶池金母和殿下众仙全都一脸懵逼。

    不但免罪，竟然还赐她宝物。

    向来铁面无私、不讲人情的天帝什么时候变得那么慈爱了。

    云若彤被免罪，收她为徒的荡魔天女前面的责罚自然也全免了。

    被天帝耐性教育一番后，师徒俩出了凌霄宝殿。

    就跟做了一场梦一眼，师徒俩都是目瞪口呆，不敢相信。

    不过，不管怎么样，云若彤总算在这场派系斗争中活了下来，还受到了天帝的认可，获赠宝物，也算是因祸得福。

    荡魔天女叹了口气，拉着云若彤颤抖的小手：“别怕。陛下他刚才是在考验你呢。你通过了陛下的考验，以后在天庭，谁也不敢加害与你。”

    云若彤仍然惊魂未定，薄弱的小身子不停颤抖：“师傅，每个人成仙后，都要经受这样可怕的考验吗？”

    荡魔天女：“。。。。。。”

    怎么可能。

    好多人升仙后，连凌霄宝殿都进不去，不是谁都能见到天帝的。

    荡魔天女记得近些年，升仙之后，受到天帝接见的，一共也就是俩位。

    萨天师和张道陵。

    一见面，天帝就对他们大家展示，并送了他们顶级仙器。

    这次云若彤是特殊情况。

    若不是派系斗争愈演愈烈的原因，天帝也不会对她起了好奇心，以致于云若彤差点葬身于斩妖台。

    荡魔天女拍了拍云若彤的肩膀：“不必多想了，也不必害怕。事情已经过去了。我知道你是个好孩子，以后安心跟着我修炼就是。”

    荡魔天女正欲带着云若彤前往自己的洞府修炼，

    突然，天帝的亲信—太白金星腾云驾雾，匆匆忙忙追上荡魔天女：“天女殿下，请留步。陛下有旨意。”

    荡魔天女忙拉着云若彤躬身迎接圣旨。

    太白金星清了清嗓子：“陛下口谕，令在下带云若彤前往昆仑玉虚宫修炼。”

    荡魔天女惊讶：“这是为何呀？为何要去昆仑修炼。这是老仙翁的意思，还是白鹤大师兄的意思。”

    太白金星悄声对荡魔天女说了两句。

    荡魔天女愣了愣：“眉仙子？”

    太白金星点了点头。

    荡魔天女恍然大悟，难怪天帝突然变脸，比翻书还快。

    原本还怒火冲天，突然又如此和蔼可亲。

    原来是要给眉仙子她面子。

    荡魔天女叹了口气，亲自替云若彤整理了一下衣容：“哎，你仙魔双修，天纵奇才，看来我是不够资格做你的师傅了。我来带你修炼，只会毁了你的前途。到了昆仑玉虚宫，你会有一个新师傅。非常厉害的师傅。”

    云若彤：“比天女师傅你还厉害吗？”

    荡魔天女尴尬一笑：“我如何能与她相比。她是那浩瀚天地，而我在面前只是一粒尘土而已。到了玉虚宫，你一定乖乖听话，不要再乱跑了。玉虚宫比这里要好，没有人会想方设法害你。”

    云若彤：“嗯。”

    ※※※

    “然后，我就到这跟着眉仙子修炼了。”云若彤将自己的奇遇记从头到尾和羽尘说了一遍。

    当然，她掐头去尾的，隐瞒改编了许多细节。

    比如自己是魔界妖花、仙魔双修，还是个女儿身之类的。

    云若彤怕羽尘翻脸，一直不让他知道。

    但这改编版的经历，羽车却仍是听得瞠目结舌。

    小师弟的这番经历不比自己差呀。

    不过同时，羽尘也对云若彤险些被杀于斩妖台之上，非常愤怒：“如此看来，天庭也是个藏污纳垢的地方。呵呵，成仙也未必是什么好事。我以前也听过一些谣言。据说，一些修士成仙之后，与天庭之中一些有势力的大神不合，融不进他们派系之中，结果被诬陷迫害致死。”

    云若彤当场傻了眼：“大师兄，你可别乱说呀。这里是玉虚宫，你说的话，都会被记录在案的。”

    羽尘：“哼。”

    羽尘气呼呼的，最后反过来云若彤来劝说他放宽心。

    自己此次也是因祸得福。

    最后，云若彤说：“大师兄你别生气了。我不是没死吗，他们就是吓唬一下我。这样好了，我带你去见我师傅吧。她能让你平心静气。而且你的神魂受损了，我让她帮你修复神魂。”

    “哦，也好。。。。等一下。你怎么知道我神魂受损了。”

    羽尘有些惊讶得看着云若彤。

    能一眼看穿神魂受损的人，必须得拥有非常高深的仙力修为造诣才行。

    比如雷鸟女神这样的。

    但雷鸟女神，它是最顶级的太乙金仙。

    普通神仙是做不到的。

    而云若彤她修为虽然突飞猛进，但如今好像还是化神期修士吧。

