    几分钟后，全新的一根冰柱立起，那水下的巨大物体也准备离开了。

    凌风跟瑶跳上鬼龙的背，开始了跟踪！

    鬼龙离冰原不高，只有十几米的高度，飞行的速度也不快，慢慢悠悠的在天空中飞行，一直保持着和水下那个东西同步的状态。

    凌风试着想用神识侵入到那东西的内部，结果却发现根本不行。

    转头看看瑶，问了一下她，结果发现瑶也看不到那个东西的内部是什么样子的。

    但两人都清楚，这一定是个水下航行器，只是不知道里面是什么样的生物在操纵而已。

    “没关系，慢慢的跟着，我不信找不到他们的老巢！”

    凌风对瑶说道。

    “嗯，他们来的时候很迅速，那说明附近可能是他们的老巢，也有可能是个基地之类的，但真要弄清楚对方的情况，怕是要花点时间，并且可能要下水！”瑶点了点头。

    “只要你能坚持的住，我是没问题的！”凌风笑道。

    瑶看了他一眼：“我也可以在水下呼吸！”

    “那就好了！”

    凌风点点头：“希望咱们这次会有大收获！”

    跟随水下的巨大物体走了半个小时，大概几十公里之后，凌风的神识中看到了一个巨大的水下建筑群！

    无数光点围绕着这个建筑，将这个建筑群给照的很亮。

    神识中看到那些发光的东西，居然都是一条条游动着的鱼，凌风不禁砸了咂舌。

    随后他又发现，那些建筑并不是泡在水里的，它有一层防护罩保护，让周围的水无法进入到里面！

    这就是个类似于当初发现的亚特兰蒂斯遗迹，一个水下城市。

    但这个城市的里面，却是有生物居住的。

    而且凌风也看到了，那些生物跟之前天照抓到的掠食者长的完全不一样！

    所以，这里并不是掠食者的老巢。

    看到这个，凌风的心里忽然有点失望了。

    他的目的是找掠食者，但这些生物的长相跟人类差不多，唯一的区别可能是在耳朵后面长了个腮状器官，证明他们是可以在水中生活的。

    这座水下的城市很大，光是建筑就有几千栋，已经赶得上地球上的一座县城了。

    城市里没看到什么机械，也没有什么证明对方科技文明的东西，这里的生物似乎还是有些原始的生活状态。

    所以看到了这些之后，凌风就有点要打退堂鼓了。

    虽然不知道这种生物的善恶，凌风觉得这跟自己都没什么关系，于是对瑶说道：“要不然，咱们还是走吧，这些不是掠食者。”

    “再观察一下吧，难得来这里，以后怕是没机会再来了。”瑶说道。

    凌风一想也是，于是点点头：“行吧，那就再看看。”

    鬼龙悬浮在空中，没有继续飞行，凌风和瑶就开始了观察。

    水下城市中的人生活很平静，每个人都有自己的事情在忙碌着。

    这个城市并非现代化的，建筑群中夹杂着很多的绿地，这里的人大部分都在绿地里面忙碌着。

    等到凌风看到他们种植的东西，精神忽然就是一震！

    因为凌风看到了珍珠米，还有五行果树！

    瑶注意到他的异样，疑惑的问道：“怎么了？”

    “他们种的植物，跟我现在正大力推广的一些植物一样！”

    凌风说了一句，想起她还不了解珍珠米和五行果的来源，于是把当初发生的事情又说了！

    听完之后，瑶沉吟了一下：“也就是说，你当初得到的种子，很有可能就是来自于这里！”

    “对！”

    凌风点点头，接着说道：“那种子也是跟瑞克一样，是被一个大火球包裹着冲入大气层的！”

    “这两者之间，一定有联系！”

    瑶一听，嘴角翘了翘：“那你现在恐怕是不想离开了吧？”

    “不但不离开，我还要进入这个城市！”

    凌风说了一句，立刻命令鬼龙降低高度，落到了冰原之上。

    瑶也没说什么，下去之后才对凌风说道：“冰层这么厚，想要下到水里面，也不是容易的事情啊！”

    “我来想办法！”

    凌风说了一句，直接拿出了开天。

    随后他的身子一跃，人就到了半空，紧接着下落的时候，手中的开天就对着冰原刺了下去！

    一道电芒闪过，冰原上出现了一个圆形的窟窿。

    凌风神识一扫，发现这窟窿的深度达到了二十多米，但是可惜，还没有达到突破冰层的深度。

    于是凌风再次腾空而起，对准那个窟窿又来了一下！

    “波！”

    一声空气爆破发出的声音传来，随后一股水柱就冲向了天空。

    冰原下的水应该是处于一个完全封闭的环境，所以有水压。

    水柱窜上高空十几米，好一会儿才渐渐的缩回去，随后变成了跟冰原持平的状态。

    “温度太低，这水很快就会结冰，咱们得快一点了。”

    凌风蹲下身摸了一下，感觉温度还可以，大概在二十多度的样子，倒是不会让人太难受。

    转头一看瑶，她已经准备好了，裙摆都捆在了腿上。

    随后凌风收起鬼龙，纵身跳进了水中，迅速往水下沉了下去。

    瑶也紧随其后，跟着跳进了水里。

    很快，两人穿过这道冰原上的通道，进入了下方的水里。

    到了这里面，温度渐渐地升了起来，感觉比刚入水的时候舒服多了。

    下方就是那些发光的鱼群，这里的能见度也变得挺高的了。

    凌风在游向那个水下城市之前，先是回头看了瑶一眼。

    结果看到她的一群在水中飘摆，竟然像是仙子下凡一般，顿时愣了一下。

    不过凌风这时候可没什么歪心思，他现在满脑子想的都是等下一定要查明白，究竟是不是这里的人给自己送去了五行果的种子！

    两人一前一后，很快来到了水下城市的上方，用眼睛就能看到下面的人了。

    但是这里的人却没有发现他们，仍然在忙碌着自己的工作。

    伸手一摸那层防护罩，凌风发现它是非常坚硬的材质，也不知道是什么做成的。

    无法穿透，就没办法进入城市，凌风想了想，沿着这层防护罩滑了下去。

    