    第1070章  诡异的残疾人   

    仿佛回想到了自己还小的时候，每每就有这样的人类拿着这种东西扎进自己的身体，那种恐惧让黄金狮子惊怒无比……   

    可惜虚弱的它怎么可能是姜毅的对手，姜毅也发现了它的变化，怪笑一声，压在它的身上，快速的将解毒剂打入了它的体内……   

    “喵呜！”

    黄金狮子惨叫声在树林中回荡！直到姜毅松开了它，黄金狮子都在用一种哀怨的目光盯着姜毅……   

    而就在这时，回血丸、破瘴丹以及解毒剂都发挥出了效果！   

    黄金狮子兽惊恐的看着自己的前爪不断流出黑色的血液，随即伤口居然愈合消失！   

    而同时，身上最重的那个血洞，也在蠕动着一点点的止住了鲜血！最重要的是，黄金狮子能感觉到自己破损的内脏居然一点点的长了出来……   

    “喵！”

    黄金狮子震惊之余，也知道是眼前的这个人类救了自己，立即和善地冲着姜毅叫了一声！   

    这轻轻的一声猫叫，差点让姜毅当场软了骨头，双眼泛光的盯着黄金狮子，恐怕全世界也没有人可以和自己一样，撸这么巨大的一只猫吧！   

    正要向黄金狮子伸出自己‘罪恶’的双手时，突然，黄金狮子猛然碧瞳锐利无比，全身的毛直接炸开，凶狠的盯着姜毅的身后，嘴中发出了警告的声音！   

    姜毅大惊，急忙回头，只看到在姜毅身后的山坡顶上，居然有一个人正静静地坐在山坡上看着姜毅。

    

    姜毅瞳孔一缩，猛子然站起来，这里怎么会有一个人类？

    而且出现在自己这么近的距离，自己却毫无所觉？

    

    一招手，扎在石雕上的黑刀瞬间飞入手中，巨大的熊头也随即爆开，变成了一个无头石雕，姜毅握着刀，心中稍感心安！   

    同时也察觉到这个人并没有杀意，姜毅略一犹豫，突然瞬移消失，下一秒已经出现在了山坡上与那个男人站在一处……   

    对方显然对姜毅出现在身边并不惊讶，反而饶有兴趣的盯着姜毅！   

    而姜毅也总算可以仔细看清眼前的人！这一看，姜毅才猛然发现，对方并不是坐在山坡上，而是坐在一辆电动的轮椅上……   

    这个人居然是一个残疾？

    

    这怎么可能，这里可是文山，不说是能力者，就是普通的幸存者几乎进来也都是有来无回！怎么可能会出现一个残疾人？

    

    看向这个人的脸，姜毅也忍不住暗暗呼惊，下意识地惊呼：“这么年轻！”

    

    男人笑了，让姜毅更加的警惕！因为这个坐在轮椅上的男人特别年轻，看样子比姜毅大点有限！   

    而且，相比姜毅的狼狈，对方全身上下没有一点凌乱的迹象！就好像是一个优雅的绅士正在和自己聊天……   

    男人轻笑着，眼中扫视姜毅，也闪过一丝欣喜。

    姜毅警惕地盯着他！   

    这么危险的地方，男人全身上下就像是来游玩似的，装扮精致得令人发指，看脸和双手显然日常保养得也是极好，这怎么想都不合理！   

    “你是谁？

    为什么会出现在这？”

    姜毅压低了声音，询问坐着轮椅的男人！   

    男人仍然保持微笑，但是却并没有开口说话！只是笑意更深！   

    姜毅皱眉，男人虽然没有说话，但是姜毅却并没有举起黑刀威胁他！   

    因为不知道为什么，在靠近他之后，姜毅冲有一种荒诞的错觉，那就是自己一旦举起刀，自己可能会死！   

    这种感觉让姜毅毛骨悚然，从来没有过这样的感觉，让姜毅连对这个男人举刀都不敢！   

    而越是这样，姜毅越发的觉得这个男人与众不同！   

    下意识地用‘鹰眸’望向眼前的男人，但是这一次，姜毅更加呼惊，因为不管姜毅如何的查看，眼前的男人都和普通人毫无两样，在鹰眸中根本就没有任何的变化……   

    这是怎么回事！冷汗顺着后背流下，打死姜毅都不相信，眼前这个人真的是一个普通的幸存者！   

    “你很厉害！”

    就在这时，男人终于说话，但是诡异的是，男人明明张着嘴，但是姜毅却有一种错觉是声音是从自己的脑袋里发出来的！   

    眉头紧皱：“你到底是谁？

    来这干什么？”

    

    男人笑的很开心：“我说我是来溜达的，你信吗？”

    姜毅撇嘴，他信个鬼啊……   

    “我不说，那我就走了！”

    姜毅耸耸肩，这个男人过于神秘，但是毕竟他对自己没有恶意，姜毅可不想无端的惹事！   

    男人看到姜毅突然一下子放松无比的和自己说话，更开心地笑着：“你很厉害，我没想到，你居然能战胜那头黑熊！”

    

    姜毅眨眨眼睛，感情这位早就来了，自己却毫无所觉！不过姜毅也不在意，这个男人足够神秘，再出人意料一些，姜毅也丝毫不奇怪。

    

    “呵呵，你就不用这么说了吧，以你的实力，估计想要杀了它会更加的容易！”

    姜毅说着，下意识地看向男人的轮椅……   

    男人听完，居然并没有谦虚，反而理所当然地点点头：“确实不值得说什么，这里比黑熊强的动物最起码还有十几个，这头黑熊也就在山下逞逞凶！”

    

    姜毅顿时噎的双眼都突了出来……   

    这位有病吧，自己这是谦虚的恭维，他居然心安理得地接受了？

    

    “呵呵，没什么事，你继续逛吧，我还有事，再见！”

    说完，姜毅转身就要走！   

    男人一愣，急忙说道：“等一下……”姜毅皱眉，越发的感觉男人的声音在脑海里太过清晰！这么诡异的男人姜毅并不想和他接触，估计没什么好事！   

    回头看他：“还有什么事吗？”

    男人盯着姜毅，姜毅对自己的态度是他从来没碰到过的，让他既有些生气，又莫名地有些开心……   

    想了下，男人开口：“我很喜欢你……”   

    “我靠，你想干什么？

    别以为你是残疾人我不敢削你啊！”

    姜毅全身汗毛都立起来了，瞬间后退，警惕地盯着眼前的男人。

    一旦他敢说什么混账话，哪怕感觉打不过他，姜毅也绝对会出手的！   

    男人被抢了话，不由面容一僵，好半天才反应过来，双眼微微眯起来：“我觉得你很强，就这么浪费你的能力实在是太可惜了，愿不愿跟着我？

    做我的手下，我可以给你一切你需要的东西，让你变得更加强大……”   

    “打住！”

    姜毅猛然伸手阻止了男人的话，郁闷地盯着男人：“你看我这样像会给人做手下的人吗？

    我大小也算是个当头的，手底下队友都指着我呢，我好好的头不当，却给你当手下？

    你怎么想的？

    看我强就让我当你的手下？

    对不起，我没兴趣！”

    

    姜毅的头摇得和拨浪鼓一样！就连唐冰当初的招揽姜毅都没想过同意，怎么可能会给才见了一面，还神秘无比的人当手下？

    

    再一次被打断的男人愣愣地听完姜毅的话后，好半天才反应过来，自己是被拒绝了？

    

    “嗡！”

    等反应过来后，男人的脸色顿时难看无比，一股恐怖的压力直接爆发，姜毅大惊，瞬间向后跃了一步，死死地盯着男人，精神力瞬间爆发：“怎么？

    不接受你就想动手？

    我劝你最好不要，虽然你可能很强，但是我也不是那么好相与的，不想两败俱伤的话，你就好好想想！”

    

    男人沉默地盯着姜毅，他能感觉到姜毅散发的强大气势居然比自己的更加凝实，越发的好奇这个男孩的来历，听到姜毅的话，他突然猛然收起恐怖的压力，再一次如普通人一样！   

    姜毅被他晃了一下，咧了下嘴瞪着他！   

    男人这一次，脸上没有了笑容，但是却说道：“我从来只说一遍，既然你不接受，那就算了！现在的你太弱了，和你交手没什么意思！”

    说完，男人扳动扶手上的操控器，身下的电动轮椅带着他从身后的小路一点点的消失在山中！   

    姜毅无语地站着看着男人消失，有心想提醒对方，小心点，别从山下滚下去，真不明白这个男人是怎么在山里将电动轮椅用的像在平地一样……   

    直到男人彻底消失，姜毅才彻底松了口气，吐出一口浊气，心有余悸地看了一眼男人消失的方向！   

    脑海中仍然回荡着那才那一瞬间的强大气息，双手一翻，一个玻璃茶叶罐出现在手中，姜毅若有所思的看着瓶子里，仿佛沸腾了一般的银色液体！   

    自从男人出现以后，这个原本一直装死的东西就彻底疯狂了，拼了命地想要破开缸子跑出来。

    

    此时罐子里，银液全部挤在一角，而这个位置，就冲着男人消失的方向……   

    

    

