
　　林麒嘴角勾起一抹意味不明的笑,“你确定是二爷爷家的地板好？”

　　昨晚林翰和林麟半梦半醒间如同梦游般的那场大战他和林逸可是从头看到尾的。

　　昨天半夜大概两三点钟的时候,人家腓腓明明在林翰怀里睡得好好的,也不知道旁边的林麟是在梦游发什么疯，硬生生的把小家伙从林翰怀里给拉了出来,然后自己拢吧拢吧睡得香甜。

　　腓腓被抢走了，即使林翰还没完全清醒，但是他也不愿意啊。林麒被林麟一脚踢醒的时候，皱着眉头刚想看看到底是谁踢的自己,就看到林麟和林翰你一腿我一脚的打得正欢。

　　偏偏神奇就神奇在周围的林麒和林逸都被弄醒了,但是始作俑者的两人硬是没醒。连带着被两人争夺的腓腓也没醒,明明是争夺焦点的小家伙愣是一拳一脚也没挨到。

　　看到这一幕的时候，林麒是真的有些怀疑林麟平时是不是对自己有什么意见,现在也根本就是已经醒来了，就是为了借着梦游的借口踢自己一脚。

　　最后林麒和大堂哥林逸对视一眼,两人眼中闪过一抹无奈。再这么闹下去,这一晚上大家就都不用睡了。

　　最后林逸干脆伸手把躺在最中间的小家伙抱到了自己旁边，睡梦中的两人失去了争夺的目标,又意思意思相互攻击了两下之后就再次没心没肺的睡着了。

　　徒留被闹醒了的林麒硬生生睁着眼睛睁了快四十分钟才再次入睡，

　　至于林逸，他被吵醒后睡得很好。一开始他是没准备搂着腓腓睡的,但是看之前林翰那宝贝的样子，他忽然也想试试。这一试，直到天亮这一整夜林逸愣是没再丢开手。

　　天快亮的时候林翰又动弹过一次，一开始的位置他左边是腓腓,右边是林逸。现在腓腓被林逸抱走了，也不知道是不是真的有一种莫名的吸引力在吸引着睡梦中的林翰，他再次发起争夺，只不过这次争夺对象换成了林逸。

　　林逸可不是林麟，还能跟他斗个旗鼓相当，不分上下。大堂哥林逸直接拿出整个林家仅次于林国雄的武力值，依靠常年在极限环境中锻炼出的本能，瞬间镇压林翰。23sk.Com

　　“你、林翰、还有大堂哥，你们三个睡觉都打人你们知道吗？”林麒语气幽幽道。

　　他好不容易感觉昨天能睡个好觉，甚至在睡前都没有默念几十遍静心诀就睡着了，结果就被这几个人给毁了！

　　林麟和林翰打架的时候他醒了一次，林逸打林翰的时候他又醒了一次。然后就再也没有睡着。

　　罕见的，性格温和的林麒现在想打人。他打不过大堂哥，难道连自己弟弟也不能打了吗？

　　林麒想了想，缓缓抬起手，在林麟疑惑的眼神下飞速下落，正中林麟的脑袋，“这一下，就当是还你昨晚踢我的那一脚。”

　　林麟不乐意了，“谁踢你了？明明是你忽然无缘无故打我，现在还诬陷我？”

　　说着，他就想起身去抓林麒。结果这不动弹还好，一动弹全身上下有好几处地方隐隐作痛。

　　林麒站起身，“疼吧？你昨晚和林翰打架打的。等一下林翰醒了你再问问他疼不疼。”

　　这下林麟不说话了，因为他好像想起了什么。他记得他昨天做梦来着，在梦里他梦到他在和林翰打架来着。难道这其实不是在做梦？而是他睡熟了不太清醒，把现实当做了梦境？

　　如果是这样的话，他好像在梦里是踢了林麒一脚来着。林麟想着想着就有些理亏，没有理会林麒一脸的：‘你终于想起来了啊’的表情，顾左右而言他：“大堂哥和腓腓呢？”

　　“起了，腓腓一个小孩子都比你起得早。早就和爷爷他们一起出去晨练去了。一起去的还有大堂哥。”

　　说来也巧，今天早上林国雄从楼上下来到客厅的时候，忽然想起来昨天晚上腓腓也是跟着林翰他们在客厅里睡的。

　　于是老爷子就想凑近了看看小家伙睡得怎么样，结果刚一走进，探身一看，就对上了小家伙乌溜溜的大眼睛。

　　原来腓腓早就已经醒了，但是因为是被林逸抱着睡的，怕自己起来之后会打扰到大哥哥睡觉，于是小家伙就一直缩在林逸怀里玩自己的小手指，也不说话。

　　如果不是林国雄凑近了看，还真不知道他已经醒了。

　　而林国雄可就没小家伙这么好的耐心，体谅林逸还没醒了。直接一巴掌把林逸拍醒，巴掌落到半路，忽然被林逸伸手挡住。即使睡着了，但是林逸还是没有放下自己的警惕。紧接着林逸的眼睛就已经睁开，眼神锐利无比，没有丝毫的睡意。

　　林国雄似乎早就预料到了林逸的反应，看他醒了之后就收回手，说道：“醒了？醒了就别睡了，带着腓腓和我一起晨练。”

　　林逸点头，也没说什么，直接就抱着小家伙起了身。

　　给腓腓把衣服穿好，然后洗漱，吃早饭。吃完早饭之后腓腓和林逸就和林国雄一起出了客厅。

　　在林国雄他们走了大概有四五分钟后，林国盛也下来了。做了个和刚刚的林国雄一样的动作。等看到腓腓和林逸的床位上都没有人之后，林国盛就猜到可能是被早他一步的老大或者老三带走了。

　　于是自己在餐桌上喝了一碗白粥后也溜达着离开了客厅。

　　再接着是林国宏，依旧重复了一遍这个流程。

　　以上，全都被林麒看在眼里，但是比较凄凉的是，爷爷、二爷爷、三爷爷，硬是没有一个人发现他也醒了！

　　林麒：是我的眼睛睁得不够大吗？才让你们一起忽略了我？

　　这个时候，和林麟的神采奕奕相比，没休息好的林麒就显得有些萎靡了。林麟自知理亏，磨磨蹭蹭的蹭到林麒身边说道：“那我们也去晨练？顺便去二爷爷家的果园里摘点果子吃？”

　　最后这一句话显露出了他真正的意图。

　　林麒表情抗拒，似乎不屑与林麟为伍，结果嘴里却答应的迅速：“好吧。”

　　两人达成一致，直接抛下了唯一还在睡的林翰。

　　两人洗漱完出门之后，还没走几步路就遇到了大部队。在三个爷爷慈祥微笑的注视下，小家伙捏着自己的小拳头打得有模有样的。

　　林麒和林麟还能隐隐听到林国雄对林逸说：“当年你跟着我学一年也没腓腓打得好。”

　　林逸笑着点头，也不反驳。

　　林麒和林麟倒是知道，大堂哥林逸以前跟老爷子学武的时候，头三年连一招也没学过，整整扎了三年马步。腓腓别说是现在打的有模有样的了，就算是他只会‘哈！’的一声打出一个小拳头，那也是他打得好。

　　等腓腓打完了，林国盛走上前去给他的额头上擦了擦汗。这里也可以看出小家伙确实打得十分用力了，都打出汗了。

　　林逸站在一边看了半天，倒是看出了些名堂。

　　“爷爷你教他防身术？”林逸问林国雄。

　　别看腓腓现在年纪还小，力气也小，所以这套防身术的威力不显。但是等到腓腓再长大些，这套动作再练熟练些。等到他练到形成肌肉记忆，仅凭本能就可以出招的程度之后，林逸可以保证，只要不是五大三粗的练家子，不出三招，绝对撂倒。

　　林国雄不觉得自己教腓腓这些有什么不对，神情还略有些自豪的说道：“腓腓聪明，我带着练过几次就会了。这样再过个十年，我就不担心他出门再被别人欺负了。”

　　有句话说得好：武功再高，一枪撂倒。但是在禁.枪的C国，这句话失效了一大半。

　　小家伙长得好，性格好，再加上被林家人保护的太好，等到以后长大了，到了外面之后难免会让家里的人担心，担心他被人欺负，受了委屈。

　　但是如果要是为了这点担心就想着让小家伙提前见识一下世间险恶，让他失去原本简单快乐的心境，这个提议只要有人敢说，别说林斯年，从林国盛这一关就过不去！

　　学武，是为了防患于未然。

　　林逸看着爷爷、二爷爷、三爷爷如出一辙的自豪表情，忽然想到：也许若干年后的小家伙，可以教会一些人什么叫做人不可貌相。

　　虽然他看起来软绵绵，奶乎乎，特别好欺负的样子，但是他能打啊！小手一伸，一个打你十个的那种。

　　这样想着，林逸竟还有些期待。

　　***

　　崔家

　　崔源今天一早起来就开始发脾气，不仅不吃饭，还开始乱扔东西。把自己房间里的各种枕头玩具仍的到处都是。

　　崔源的父亲还有母亲全都被他闹出的动静给招了过来，等看到这一地的狼藉之后立刻就黑了脸。

　　崔広捡起一个已经被崔源四分五裂的玩具，皱着眉，“你在闹什么？你再这么闹下去不论你想干什么我都不会答应的。”

　　崔源充耳不闻，眼眶红红的，但是眼神却很凶。“你们不讲信用！是你们先耍赖的！说好了今天要带我去找腓腓玩，我和小虎他们都说好了！爸爸，你快让人送我去腓腓家！”

　　想要去腓腓家，想要去找腓腓。自从放寒假以来崔源基本上隔两天就要念叨一回。

　　本来这也就是一句话的事，家里其他人再忙大不了派个人跟着，再让司机送他去也就行了。

　　但是不巧的是，前段时间崔家旗下所涉及到的业务和林氏撞到了一起，结果崔広机关算尽，还是没打过林景历。

　　虽然两家出手都有分寸，不会伤及到崔家和林家最根本的情分。但是崔広到底是面子上过不去，最近就连有林景历出席的宴会也不去了。

　　就连旗下的公司也开始狙击同一领域的林氏分公司。

　　林景历把这当做无伤大雅的小报复，也不在意。崔広其实也不见得有多认真，但是不论怎么样，至少这个态度是要摆出来的。不然说不定会让那些观望的人以为，是个人都可以从他们崔家身上捞点好处。

　　结果他这边态度还没摆完呢？那边他儿子就在家里给他拆起台来了。

　　林景历这边刚欺负完他，他还要屁颠屁颠的把儿子送去找林景历侄子玩，他崔広好歹在C市也算有钱有势，他不要面子的？

　　事实证明，小朋友是不会顾及大人世界的弯弯绕的。看爸爸还是不松口，崔源小朋友直接把枕头一扔，光着脚跳下床在地上哭着打起了滚。

　　“我要去找腓腓！我要去！我就要去！！”万一小虎，楚骁寒，还有梁韩煜都到了，就他没到，大家觉得他不讲信用以后都不和他玩了怎么办。

　　崔源哭的十分卖力，在崔広面前滚过来，滚过去，气的最后崔広直接在他的屁股上来了几下。

　　不行，人家崔源小朋友不吃这一套，被打完之后哭的更大声了。甚至学着电视剧里的台词，边打滚边对崔広喊道：“你不爱我了！你打啊！你打死我好了！你今天打不死我我就要去找腓腓玩！啊啊啊，我不听，我不听！”

　　这架势，一看平时在家里也是个混世小魔王。

　　作者有话要说：可爱的小朋友当然要有高武力值才不会被欺负~

　　————————

　　今年出了个意外，作者君手机被摔报废了。下午的时候又临时上街忍痛买了个新的，耽误了不少时间。当然加更还是要加的。只是作者君现在要先吃个饭，然后再洗个澡，保守估计，凌晨三点之前吧。上学的宝贝儿就明天早上再来看叭~

　　就酱~,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 56 章 第 56 章免费阅读。https://xs.23sk.com 