    冠军杯头一天比赛日就有东煌战队的比赛。

    只不过不是揭幕战就是了。

    揭幕战是由上届冠军：芳缘联盟的掌门人战队对战神奥联盟的白金战队。

    最终掌门人战队延续了自己的强势，三场1V1全胜，在双打开始之前就已经提前锁定了胜利。

    之后经过一段广告，比赛继续。

    由于小组赛队伍较多，所以除揭幕战之外，后续都会有四个比赛场地同时进行比赛，直播也是同时进行的。

    “看哪边？”陈牧问道。

    握着遥控器的肖璐发话道：“还是先看东煌吧，反正后面所有比赛的录像抽空都是要补的，少看一场教练都要扒你皮。”

    梅雨桐和陈牧都没意见。

    首个比赛日率先登场的东煌战队正是国内成绩最好的魔王战队。

    魔王战队在东煌职业联赛的成绩年年都很好，堪称联赛常青树，和这次出征的鱼粥战队以及另一支今年折戟的金蝉战队一起，被人并称为东煌御三家。

    怎奈何他们出征国际赛事的成绩总是不理想，于是这三个战队也常常被人用小锯鳄、火球鼠和菊草叶这三只精灵的形象指代，寓指他们是最菜的御三家……

    其中魔王战队就常被人比作火球鼠。

    一到他们输了比赛，弹幕中就是一片火球鼠仰躺在地、翻着肚皮吐出灵魂的表情包。

    而一旦他们赢了，弹幕里瞬间又会换成一片火暴兽仰天直立，一边霸气怒吼一边扩胸吐火的图片。

    如今比赛刚开，胜负未分，直播频道里主要还是以火暴兽的图片为主。

    网友的表情包刷的太猛，以至于电视机前的肖璐被迫只好调低了弹幕的密度和透明度，以便能更好的看比赛。

    首场魔王战队对阵的只是小组里一个赛前普遍被认为实力偏弱，进入淘汰赛希望都不大的弱旅。

    也难怪网友们都热情高涨。

    比赛开始，双方的第一场1V1——

    魔王战队这边首发的虽不是他们的队长，但也是队伍里的核心选手之一，现年三十六岁的主将夏椿治。

    主舞台的解说正在热情洋溢的介绍着这名选手。

    “夏椿治相信大家都非常熟悉了，一位征战多年的赛场老将，打法沉稳老练，王牌精灵正是我们东大陆特色的准神快龙！”

    在提到快龙的时候现场观众席上顿时爆发出一片惊人的欢呼。

    任何时候强大而珍稀的精灵总是受人追捧的。

    而随后解说也介绍起了这场夏椿治的对手：巧的是，对面同样是一位龙系精灵的擅长者。

    双方的第一局较量同时亮精灵——

    夏椿治上来就自信的掏出了自己的王牌快龙。

    而对手则上场了同为飞行+龙属性的音波龙。

    快龙和音波龙虽然同为飞龙，但外貌却截然不同。

    快龙的体型更加肥大，体态更接近双足直立的哥斯拉，背上的翅膀对比身躯显得异常短小，就像装饰品似的。

    而音波龙则是非常传统的翼手飞龙体型，体态更接近蝙蝠，前肢和翅膀合为一体，翼展宽大、驱赶修长，全身的主要配色为黑色和紫色，也暗示着他暗夜猎手的身份。

    从属性对抗上来说快龙更占优势一些。

    因为龙系和幽灵系一样，都是典型的自克属性，龙系克龙系，快龙相对更擅长龙系招式，而音波龙主要擅长的方向则大多是飞行系。

    加之作为准神，快龙的基础素质和潜力天生就要强过音波龙。

    所以这一场单看纸面对比优势明显在夏椿治这边。

    故而弹幕里顿时又是一片火暴兽，吐火.jpg

    裁判吹哨，首局比赛正式开始。

    “快龙，神速近身，快攻压制！”

    一上来夏椿治就打的很凶。

    起手就先交了突进加速技能，根本不省。

    T1联赛精灵单局可使用的技能上限由从6个扩充到了8个，技能位充裕，起手自然也就没必要省技能了。

    对面的音波龙被迫交了“影分身”躲这一下冲撞。

    随后快龙撞碎一个分身后仍不刹车，保持高速在空中绕了一个大圈，飘移过弯，继续又杀了回来！

    直到撞碎所有的分身，快龙才终于跟音波龙近身缠斗到一起。

    “这开局，不错啊。”

    陈牧在沙发上嚼着爆米花点评道。

    快龙常常被人嘲笑体型肥大，但这同时也说明了他们吨位大、身体结实，只要训练得当，力量基本都不会差。

    打近身格斗战明显要比音波龙更有优势，双方都不在一个重量级上。

    只要往后死死咬住对手不让他逃脱，这个开局堪称天胡。

    不过随后对手也不甘示弱。

    “音波龙，爆音波！”

    这也令陈牧不得不感慨。

    “不愧是T1联赛，起手就爆大招，真是可怕。”

    大招的能量消耗更多，初学者的精灵很可能用上一次就会脱力，一般职业赛场上大招也被默认为决战技来使用。

    更不用说大招之间亦有差距。

    一般在这个世界一些集卡式游戏里威力只要过一百的技能都被统称为大招。

    像此前王露大菊所使用的“尖石攻击”，威力刚好一百，正好踩在大招的及格线上。

    然而“爆音波”在这类游戏里的威力可是140，同为大招，它比“尖石攻击”还多了足足一个连斩的威力。

    堪称所有音波类攻击技能里的威力天花板！

    此刻音波龙张口咆哮，口中好似引爆了一枚战术导弹，狂风和冲击波混合着巨声一起席卷扩散，顷刻间让现场观众席上大半观众都痛苦的捂住了耳朵。

    快龙被逼停下。

    只是这时，屏幕前的陈牧倒是皱起了眉头。

    “快龙为什么不冲？”

    他有些不太理解。

    “爆音波”固然很强，可那只是一般系招式，对快龙没有属性克制。

    以快龙的体格，抗一发大招又不至于伤筋动骨。

    对手明显是在爆大招逼退你，用大幅的体力、能量消耗来换取距离和空间。

    这难道看不明白吗？

    为什么不硬吃这招继续保持压制？

    陈牧这一刻不禁对夏椿治的指挥产生了一丝质疑。

    随后随着比赛的不断继续，这份质疑开始越来越大。

    “这打的也太怂了吧？对面都进你半区了，为什么不开大？

    怎么又是‘龙之俯冲’？‘逆鳞’呢？快龙难道不知道学‘逆鳞’的吗？

    刚刚那么好的时机为什么不开大？他为什么不交大招‘逆鳞’？对面音波龙都敢开‘逆鳞’，快龙不敢的吗？！”

    陈牧就这样眼睁睁的看着一把好局被对手不断周旋、拖延，拉扯，最后竟打到了两只精灵几乎同时倒下。

    以至于陈牧甚至都产生了这样的疑惑——

    “这人是不是思想出了问题？”

    这话把一旁的梅雨桐逗的哈哈大笑。

    不过笑过之后，梅雨桐还是正色回答了他。

    也算是回答了陈牧一直以来的那个疑惑。

    “不，他不是思想出了问题，而是真的没有办法，你可能没大看得出来，他实际上已经不怎么指挥得动自己的快龙了。”

    随后梅雨桐又幽幽的补充了一句。

    “这都是平常总是把精灵丢给教官指导、自己不管的后果啊。”

