    

    这边的场面大蛇丸也已经了解到了，心中称奇。

    没想到这个男人这么强，1V4竟然还胜了。

    “以为宇智波斑的复活，能给我们带来一点改善，没想到一点用的没有。”

    敢这么说斑爷的，或许只有蛇叔了。

    绝也是没有想到，会是这样的场面。

    “既然如此的，咱们不如就拉开大战吧，是时候亮出我们的底牌了。”

    “你是说召唤出外道魔像吗？”

    绝点点头，但这个时候一道身影走了出来，后面还带着血色的眼睛。

    “我去吧，刚好也待的有点烦了。”

    说的人就是比克，他从刚才的话语中，已经知道凉宫已经打败了柱间和宇智波斑。

    虽然这两人在忍界里面是神一般的存在，但是对于他来说，却是不过如此。

    “现在就派你出场，太早了。”

    在绝的计划里面，让比克上场已经是到了最后时刻，前面大量的消耗对方的实力，到时候比克上场，就没有太大的悬念了。

    比克却是不想在等待了。

    “我等不了了，你们也抓紧准备吧，我还是很期待你们说的那个十尾的。”

    “我们走，小黑。”

    说着比克就带着地狱三头犬离开了。

    大蛇丸等人走了以后，脸上一直保持着微笑的说道。

    “看来你要想想如何支付比克了。”

    绝却是不以为然，这家伙不过是个有手无脑的家伙罢了，等到月读开始后，母亲大人出来后，谁都会化成尘埃的。

    不过比克想要提前出场也可以，这样也会解决一波。

    现在唯一的问题就是还没有找到剩下三只尾兽的行踪。

    绝刚想要再去探查一番的时候，大蛇丸说了一句。

    “看来你也快要上场了，一二三战场上分别出现了六尾八尾和九尾，而且都是野生状态。”

    听到这里，绝那万年不变的脸上也出现了惊喜。

    “果然啊，出现了那么的秽土转生者，他们也招架不住了，要派尾兽出场了。”

    大蛇丸没有否决，但是他心里也在思索着。

    “我们要开始一锅端了，让白绝转移地方吧。”

    现在要开始融合三个战场上的人了，决战一触即发。

    而各个战场上，本来因为秽土转生者陷入了困境，寻求支援，发现其他地方也是一样的，已经想要好开始苦战了。

    但是没想到各个战场上全部来了尾兽来支援，在他们看来只有一只尾兽，但却是三只尾兽。

    尾兽们的到来，直接让整个场面开始扭转，秽土转生者也纷纷被封印了起来，就在忍者们以为要胜利的时候，他们发现所有白绝和秽土转生者开始后退。

    这种情况，他们也不知道该不该追。

    直到总指挥部发来消息，说白绝现在全部涌入了第一战场上，让他们所有人火速支援。

    听到这里，在场的所有忍者也明白了，决战开始了。

    大家全部跟随领队，开始了大部队的迁移，那种鼓着劲，热血澎湃的向一个地方快速支援，那种被拧着一股绳的团结，让所有忍者联军都感觉到热血沸腾。

    忍者是什么，忍常人不能忍的人。

    但是现在或许又有了另外一种解释。

    团结一心，保家卫国。

    而这边凉宫还在虐着四人组，甚至后面都有点厌烦了。

    “你说也封印不了你们，你们也打不过我，这样干耗着有意思吗？”

    被凉宫这样说，四个人的反应均不一样。

    柱间：好像是哦，那怎么办呢？

    扉间：嗯，不愧是我们木叶的人，很不错。

    泉奈：我是谁？我在哪？

    斑：该死的凉宫！说好我才是那个起舞的人呢！

    即使这样想，他们也无能为力，那种深深的无力感，让斑明白自己这次是输了，很彻底。

    不过他还有希望！

    成为十尾人柱力！

    这是当初他和绝确定好的，只要吸收了九只尾兽，那么他就能变成十尾人柱力！

    这就是唯一的机会，成为十尾人柱力后，任何人在他的面前都只是渣渣！

    现在无论如何要先把这个人拖延住。

    就在斑准备继续出击的时候，一个绿色的手掌拦住了他。

    “滚吧，你不是他的对手。”

    而没有等斑反应过来，这个人为何会突然出现在自己的身边时，他就被比克给扔了出去。

    直接砸在了下面地上，形成了一个大坑。

    看到大哥被扔了出去，泉奈也赶紧过去，把斑给拉了出来，然后一脸仇视的看着比克。

    而千手兄弟也来都了斑的面前。

    “斑，你没事吧。”

    斑微微喘着气，没有说话，只是眼神冰冷的看着比克。

    该死！

    他宇智波斑什么时候这么憋屈过！

    一定要成为十尾人柱力！

    然后狠狠的碾压他们！

    忍者大军们看着斑就被这个突然冒出来的家伙，随意的扔在了下面，大家都有点蒙。

    难道宇智波斑很好欺负吗？

    为什么随便来个人都能欺负他你？

    以至于在未来很久的时间里，大家都在说宇智波斑其实是个假老虎，一戳就破。

    宇智波斑的一世英名也毁在了这里。

    本来还比较无聊的凉宫，看着出现的比克和三头犬，态度一下就端正了，脸色变得严肃了起来。

    就像是看见离家出走的孩子回来，那种担心又想要骂一顿的样子。

    比克看见凉宫的心情还是会受到影响，哪怕他给自己做了很长时间的心里建设，依旧会有影响。

    他也不知道这种感觉是怎么就出现的，反正就感觉很烦躁。

    而旁边的三头犬，本来还挺威武的，见到凉宫以后，三个头全部做出一副好奇的样子，看上去竟然有点呆萌。

    “吼？”

    听着小黑的喊声，比克就知道他也对凉宫有一种亲切的感觉，当下说道。

    “小黑，那是敌人使用的忍术，你不要上当了！”

    教训的口吻，让地狱三头犬一下就恢复了过来，对着凉宫就开始龇牙咧嘴，但是凉宫一笑，他又懵逼了。

    妈呀，这个男人笑起来好亲切啊，好像让他摸摸头啊！

    不行不行，比克说了，那个人是坏人，是用了忍术的。

    我不能别诱惑了。

    啊，他一直看着我呢，要不要笑一下？        

