    “那你有什么想做的吗，等到退出了神秘保卫局之后。”

    叶圣凌问道。

    幸见月犹豫了一会，但也还是说道。

    “我还是希望自己可以尽量提升实力，哪怕到时候实力还不足以出世去天山修炼，但我也希望能够去帕米尔高原周边修行。”

    叶圣凌知道幸见月一直都有自己在修炼上的追求，所以也很理解她的这个想法，一般来说实力越强，所需要突破的条件就越多，现世之中的条件已经受到了极大的约束，像是叶圣凌能够在现世突破，都已经算是十分难得，更何况他也在瓶颈期停留了很长一段时间。

    所以实力到了那个程度之后，除了用时间慢慢提升，如果还想要尽快突破的话，最好的办法就是去帕米尔高原，如果是已经到达了出世的实力，还可以靠近天山，那里的灵气才是真正适合修炼者的。

    不然如果在现世中的话，尤其是以叶圣凌这样的实力来说，估计是再也难以提升，这就是目前现世灵气约制的原因，如果这时候还想突破，如果不是本身体制就超凡脱俗，要么就只能靠着大量的陨铁了。

    只是陨铁作为极为珍贵的修炼品，想要见到一面都何谈容易。

    “圣凌哥哥，你以后也会想去天山修炼吗？”

    幸见月眨着大眼睛看着叶圣凌问道。

    “我……我不知道。”

    叶圣凌犹豫了一会之后说道，但其实这也已经算是他的答案，他在现世还有太多未了结的事，也不愿意就这样离开。

    事实上像是已经达到他这样等级的修炼者，已经在身体上都和普通人有了天差地别，他的肉身都已经开始超凡脱俗。

    下一步除了去天山周边继续修炼之外，可以说是别无选择，因为像是他这样实力的人，就算是活在现世中，大多也都会觉得孤独，可叶圣凌却依旧还停留在这里。

    “圣凌哥哥，无论你去哪里，我都一定会跟着你的，我永远是你身旁的小迷妹。”

    幸见月嘴角笑笑，脑袋也可爱的顺势一歪，就靠在了叶圣凌的肩膀上。

    “好。”

    叶圣凌点了点头，随后又说道。

    “有一点你一定要记得，执行任务的时候千万别把总局那些人的话看得太重，他们就喜欢说的多么严重，其实就算是做不到也不会怎么样。千万要多注意自己的安全。”

    “好，那圣凌哥哥你也要注意自己的安全。”

    幸见月脸上很是担忧的看着叶圣凌说道，事实上相比起她自己来说，叶圣凌确实是要危险的多，她很清楚叶圣凌是什么样的人，恐怕到哪都会招惹上不同的人。

    两人说完之后，幸见月也仰起脸来看着叶圣凌，此时情到浓处，叶圣凌也深深的亲了下去，幸见月也十分主动的配合起来，两人随后就这样倒在了柔软的大床上，这张床足足摇到了凌晨五六点才停下来。

    幸见月只给自己争取来了一晚上的时间，第二天一早的六点半，她就收拾好东西离开了，叶圣凌看着空荡荡的房间，心里也像是有些空荡荡的。

    今天早上他没什么事做，差不多等到了七八点后，他也决定去一趟龙象集团，今天是工作日，钟梦瑶应该也正在上班。

    其实现在龙象集团虽然说已经解决了危机，但因为几乎所有重担都压在了钟梦瑶身上的原因，依旧是运转的有些困难，因为上一次招的那个助理居然是间谍，所以钟梦瑶也已经不敢再将重要职位交给其他人， 这样就导致了她几乎每天都十分忙碌。

    不过叶圣凌倒是有心想要改善这种情况，他想让龙象集团和自己的君凌天下集团合并，这样一来，几乎就可以真正制霸整个江东市，同时也可以让钟梦瑶担任君凌天下的管理，也算是物尽其用。

    毕竟虽然他手下现在已经有了阿蛇和郭诩飞这两个人，但他们说到底也不是真正的公司高管，还是需要一个专业的人来做才行。

    本来这件事情叶圣凌是早就已经有和钟梦瑶商量一下的想法，只可惜老是会发生一些幺蛾子事，尤其自己还被她误会，现在更是不知道从何说起，只能自己亲自去一趟龙象集团了。

    现在整个龙象集团的所有权利几乎都集中在了钟梦瑶一个人的身上，因为是王可馨的突然离开，所以才让她带回管理的原因，这也确实是引起了不少原先龙象集团的老人不满。

    不过王龙象出国旅游的同时还回过来一次，重新又召开董事会郑重的将权利授予给钟梦瑶之后，这才让那些人不敢再多说什么。

    叶圣凌轻车熟路的上来集团大楼的最高层，来到钟梦瑶办公室门前的时候，就听到里面传来了一阵吵闹声。

    “钟总，之前我提交过的那份涨薪计划，你怎么否定了呢！而且居然还给那上面名单的所有人都降薪百分之五十到八十，你这是什么意思！”

    一个男人满脸愤怒的对钟梦瑶说道。

    “石副总，你那些名单上的人现在拿的工资像话吗，一个销售副主管，底薪居然能够开到上两万，我看过他最近两个月的出单记录了，一桩生意都没有谈成，像是这样的人我没有直接开除，已经算是客气的了。”

    钟梦瑶冷冰冰的说道，脸上没有一点表情。

    “更何况你要清楚，现在正是公司比较危急的时候，我不认为我的做法有什么不正确的。”

    “是是是，可我听说昨天也有人拿了一批名单给你，可你就给那些人都涨薪了百分之十左右，我手下的人你就这样，钟总，你不会是故意在针对我呢吧。”

    石克亮脸色相当难看的说道。

    “随你怎么认为，我的决策都符合公司利益，你爱怎么想就怎么想，别忘了你的身份。”

    钟梦瑶见他这副兴师问罪的样子，语气也有些不悦了起来。

    “如果你要是觉得我有事偏颇，但可以带着你那些人离职，我相当的欢迎。”

