    林洛回到大本营的时候，已经到中午了。

    塔塔他们给林洛发消息，已经在赶往德玛西亚的路上，晚上的时候就能到。

    林洛来到军团大本营。

    发现了很意外的一幕，那些村民们的数量变多了，开垦土地的人也变多了。

    他上去一打听，原来有个很有威信的村民见林洛把魔人赶跑了，就把那些其余的村民喊了过来，以后打算在这里定居。

    林洛一听，也没有拒绝。

    这方圆十几公里的地方大得很，有点老百姓也是好的。

    他看了眼军团的大本营，一个两千多平方的胚子已经建好了。

    到时候找几个搞装修设计的师傅，过来捯饬捯饬，差不多就安排妥了。

    林洛来到大本营中，掏出传说宝箱，心潮澎湃地打开。

    一道紫金色的光芒蓬勃绽放，这是史诗的颜色！

    目前为止，林洛的武器还是当初的十级稀有湛蓝武器，现在二十一级，如果能换到史诗级弓箭就爽爆了！

    可惜，事实总事与愿违。

    紫金色的光芒渐渐消散，宝箱中静静躺着一个两道水纹般的东西，林洛第一时间还不清楚这有什么用。

    但接着他渐渐睁圆眼，心中大喜，这竟然是最后一件特殊防具！

    这是史诗级的手臂装备！

    【神龙刺青】

    【品阶：紫金（史诗级）】

    【部位：手臂】

    【佩戴所需力量：800点】

    【力量：150点】

    【力量：150点】

    【史诗级额外加持属性：200点力量】（以上属性会随着角色等级的提升而上涨。）

    【物理防御力：500】

    【魔法防御力：500】

    【体力：300】

    （以上属性会随着角色等级的提升而上涨。）

    【龙语者（专属装备被动）：你获得了和龙族交流的能力。】

    【神龙附体（史诗级效果1）：你催动神龙之力，接下来将进入‘神龙附体’效果持续一分钟。期间你可以发动神龙步，神龙步状态下你移动速度提高百分之五十，并且身后将拉出一条神龙虚影，你受到的所有伤害将由神龙虚影承担百分之五十。‘龙神附体’状态下，你的攻击将额外造成百分之十的伤害，并且每击杀一个目标，神龙附体效果将延长十秒，最多可延长四分钟。该技能冷却时间：十分钟。】

    【化身为龙（史诗级效果2）：在‘神龙附体’状态下，你每击杀一个目标，可以累积一点怒气值，当怒气值为100，你可以选择变身等级相同的灰烬巨龙（体型和属性取决于你自身的属性，会获得数倍的加持），巨龙状态持续半小时，并且获得四个龙族技能。冷却时间：三个自然日。】

    【评价：屠龙者终成巨龙】

    简单来说，这是一件超强的手臂部位装备，效果也是非常厉害。

    不过佩戴这个装备，需要800点力量属性。

    林洛打开自己属性一看，他十五级之后，就把属性点全加在敏捷上，虽然后面有宠物、称号、甚至军团属性加持，但只有640点力量，距离800点还差160点。

    “现在还带不上，看来得堆堆力量属性了。”

    林洛遗憾地盯着这件装备。

    这么极品的东西，只能看不能带的感觉真是太难顶了。

    不过好的一点是，只要玩家进行第一次转职，之前升级的属性点将全部归还，玩家可以重新加点。

    林洛算了下，现在二十一级，总共有60点属性加在敏捷上了。

    只要自己转职成功，把点全部重新加在力量上，再一套高级防具，刚好够佩戴这件装备。

    佩戴这件装备后，林洛还能触发一个‘整装待发的冒险家’称号，还能加点很不错的属性。

    这样想着，林洛将神龙刺青收好。

    现在他来德玛西亚已经两天了，这个时候以塔塔为首的其余玩家才姗姗来迟，进入德玛西亚国家。

    那么同样的，林洛打开排行榜一看，排名前百的玩家，基本都到二十级了，这其中自然有军方阵营的玩家，所以他们也肯定出发去诺克萨斯了。

    “这么说，我现在有两个任务，一个是先转职，然后继续提升军团力量……”

    这两个事情是不冲突的，可以同时干。

    因为塔塔他们马上到，军团自己可以指挥大体方向，其余让猫头塔塔他们帮忙干，收收人之类的。

    林洛想到这里，给猫头发了个消息。

    猫头认识的人五花八门，他随便都能找到很多有实力的自媒体和各种流量大V，只需要花点钱让后者给军团做做宣传，很多人肯定会来的。

    不过林洛还是觉得自己得亲自出面才行。

    这样想着，林洛开启了第三视角的视频录制功能，接着又把那些村民们聚集起来，他们露出开心满足的样子。

    林洛骑在银翼龙禽身上，以高空俯瞰的视角，各种长镜头运镜，包括花式特写防御塔的威势，还有大本营的雏形，包括几个元素巨人也排队站好。

    “很好！来笑一个！”

    林洛飞翔在天空上，村民们举起锄头哈哈大笑。

    这当然是林洛的恶趣味，他真正内容还是放在军团配置上的。

    林洛拍好视频后，打开看了看，行云流水的运镜，将十几公里的巨大占地表现得淋漓尽致。

    接着林洛又亲自配音道：

    “各位所有联邦阵营的玩家们，我是箭神艾希，这里是我的英雄军团，我们现在所在的地方距离德玛西亚雄都很近，是非常接近首都的地理位置，以后练兵的时候，我们可以第一时间进入首都，去到练兵场。”

    当视频来到那些肥沃的土地，还有脸上洋溢着快乐笑容的村民们。

    林洛的声音再次响起：

    “除了优秀的地理位置，我们还有许多肥沃的土地，我们会为生活系玩家，购买一条顶级的生活系军团属性，这些村民们热心勤劳，加入我们军团的生活玩家，可以让他们帮忙工作。”

    接着林洛又贴出了之前的军团属性：

    “目前为止，我们的军团已经拥有翠绿级别的军团属性了，这对战斗玩家也有很强的帮助！”

    视频又来到巨大的防御塔，林洛道：

    “这是军团商店出售的战略资源，需要德玛西亚的威望点才能购买，我保证短期之内，几乎没有军团能搞得到这个。”

    最后林洛道：

    “一个强大的军团除了以上那些必须的资源，最最重要的其实还是军团成员，目前‘英雄军团’招收强力成员，坐标地点在本视频结尾，所有联邦玩家先到先得，联邦的荣耀由我们来守护！”

    林洛配完音后，再粗略地剪掉一些多余的内容。

    接着他本人亲自将这段视频发到了论坛上，还有各大社交平台和弹幕网站。

    以林洛如今的流量，早就彻底在《新世界》里打响了。

    目前为止，林洛就登顶国服第一的时候发了一次竞速视频。

    从那以后，林洛一门心思专攻游戏，很少在引流、造势这方面用心思，现在他万事俱备，在所有人还在赶往德玛西亚和诺克萨斯的时候，一个完美的军团雏形就打造好了！

    所谓不鸣则已，一鸣惊人。

    这个视频有林洛本人的亲自出面，真的是在网络上掀起轩然大波。

    尤其是各种接近《新世界》游戏的圈子，纷纷炸开锅来。

    在很多路人粉丝印象中，林洛是个比较纯粹的顶尖玩家，很少有铺天盖地的自媒体水军造势引流，更别提舆论绯闻，

    这回林洛带着这样一个重磅炸弹出世，真就把很多暗中观察的人炸了个爆米花头。

    官方论坛就不用说了，林洛本身是重量级大咖。

    他的视频贴刚过审，直接被总版主找到然后加精置顶，推送到了论坛的首页。

    至于其它一些社区平台，也感受到林洛的恐怖影响力。

    这个视频根本没买任何水军热度，直接就像火箭一样摧枯拉朽，直接干碎一切，猛地冲到了热门第一。

    由此可见，新世界已经彻底深入到人民的生活中，变成了不可分离的一部分。

    从另一个角度，更是突出了林洛的恐怖影响力。

    在此之前，很多人包括林洛自己，都对自己的流量没有确切认知。

    但现在他终于见识到了，当然更因为他贴子里硬核到让人目瞪口呆的内容。

    无数的玩家点开视频，每一幕都在疯狂轰炸他们的三观和游戏理解。

    那些弹幕简直要把视频挤爆了！

    “前排留名！围观大佬，大佬终于发第二个视频了！！”

    “一晃都第二个版本啦，犹记得大佬上次发视频屠版的时候，还是上次！”

    “大佬每次都默默搞出大事情，然后把我们这帮咸鱼炸得嗦不出话。”

    “道理我都懂……大佬这是什么视角，他在天上飞？他这个飞龙坐骑是哪里来的？”

    “哇！大佬的效率简直比我们这帮扑街快一万倍，都已经建立好军团了！”

    “那是防御塔吗？好帅的防御塔，军团里还有这种东西的吗？”

    在视频的下方，林洛还附带了建造军团的攻略和步骤，还有很注意事项。

    毕竟不是所有人都愿意加自己军团的，这个视频对其它人也有帮助，就和上次一样，积攒路人缘。

    路人缘这种东西是见效很慢的。

    但如果长期累积起来，一旦到达一个地步，就会发生质变，从路人转变成粉丝只是一瞬间的事。

    至于那些暗中的对手，林洛这些攻略发不发对他们影响都不大，如果他们连创军团都需要自己的攻略，那反而没什么好怕的了。

    事实证明，林洛累积的人气和流量爆发出来，已经达到出圈的程度了。

    怎么判断一个东西出圈？

    用四个字形容就是：

    茶余饭后

    如果茶余饭后有人讨论某件事，这个事它就出圈了。

    林洛发完这个视频才半天时间左右，就可以随处看到各种咖啡厅、奶茶店甚至烧烤小吃店门口，有很多年轻人都在兴致勃勃地讨论这个话题，毕竟新版本的军团系统是最吸引人的。

    当然也不止年轻人，新世界这款游戏是不收费的，而且不需要耗费体力，戴上头盔往沙发一躺，两个小时能在游戏里玩四个小时。

    所以很多年纪稍大的人也会玩游戏，大多是比较佛系的生活玩家，采采药挖挖矿，种种地之类的。

    由于林洛军团里的那片土地，非常适合种田，很多生活系大叔玩家也津津有味地讨论着这个。

    一时间，英雄军团四个字在网络上传得飞快，成为当下最热门的话题。

    而在遥远的诺克萨斯，已经不少二十级的玩家到位了，其中甚至还有十几级的玩家，不知道用什么方法进来的。

    他们看着林洛发布的视频，脸色都是很难看。

    “怎么说，咱们这几天铺天盖地的宣发好像不顶用。”

    “是啊，这家伙自带的流量太恐怖了，这视频一发，全网都在热议，这根本不是一个量级啊！”

    这些人，正是军方阵营的玩家。

    这其中说话的几个，正是南盟的成员，也就是决定联合起来对抗林洛的那些人。

    之前他们为了给南盟造势，买了各种水军引流，虽然效果的确有，但根本没现在这么恐怖。

    这最重要的原因，还是硬实力，或者说硬内容！

    在他们营销造势的时候，林洛一声不吭，结果现在扔出个重磅炸弹，直接给他们一记响亮的耳光。

    终其原因，还是内容至上。

    其中有个人咬牙道：

    “这家伙现在风头太盛了，咱们千辛万苦做这些宣传，在他一个视频面前不堪一击！”

    “是啊，他现在简直是新世界风向标！有他在，这样下去军方怎么是联邦对手？以后要是有新玩家进游戏，岂不是直接往联邦跑，那我们军方还玩个屁？”

    “我说实话啊大哥，别搞这些虚的了！咱们得用心思花在游戏上，没实力怎么引流，都是虚逼一个啊！”

    那为首的人脸色很阴沉，道：

    “你做事不用你们教，路还很长，他得意不了多久的！”

    此时飞翔在德玛西亚雄都上空的林洛忽然打了喷嚏，感觉有人在惦记自己。

    他之前第一时间发完视频，就用半天时间拜访了很多NPC，用精粹的方式打开了好感度。

    还真是有钱人，天不负。

    他可算是接到了两个奖励德玛西亚威望的任务。

    这任务难度属于高级副本级别的。

    林洛还没膨胀到自己一个人下高级副本，就等塔塔他们到位了。

