    洛晨曦还以为西里尔去而复返了，赶紧抬头看过去。

    结果，却发现来的不是西里尔，而是多日不见的洛晨心！

    洛晨心那天被她扮猪吃虎教训了一顿，可以说是非常凄惨了，不仅一张脸在摔倒的时候怼到地上，摔得青青紫紫，手臂上还被碎裂的吊针瓶碎片扎出了大大小小的伤口。

    她被西里尔的保镖拖走的时候，身上沾满了血迹，看起来还挺吓人的。

    不过，那些毕竟都只是外伤而已。

    现在看起来，洛晨心已经恢复得差不多了，脸上青紫的痕迹都已经褪下去了，手臂又藏在衣服里面，除了脸色更加阴沉之外，从外表上，倒是看不出当初的狼狈样了。

    洛晨曦见到她，只惊诧了几秒，就回过神，一下子从沙发上站了起来，几步冲到洛晨心面前。

    “洛晨心！你还敢出现在我面前！你对我妈咪做了什么？需要我提醒你一下吗？你真的以为我不敢杀人？！”

    看到洛晨心，洛晨曦瞬间想起了她为了冒充她给陆文君打了麻醉剂的事，心中的怒火完全压抑不住。

    冲到洛晨心面前，她一抬手，就给了洛晨心一个巴掌。

    “啪”的一声，清脆又响亮。

    洛晨曦怒火中烧，手上完全没有留情，用出了全力。

    洛晨心直接被她打得一个踉跄，差点跌倒在地。

    虽然她及时扶住了墙壁站稳了，但右脸还是瞬间肿了起来，眼前也是一黑。

    洛晨心完全被洛晨曦打懵了，隔了几秒，才反应过来发生了什么，顿时气急败坏地叫了起来，“洛晨曦，你干什么？你竟然敢打我！你算是个什么东西，竟然敢打我！在这里，我才是大小姐，你不过是西里尔的囚犯而已！我一只手就能弄死你！”

    “哦？一只手就弄死我？我倒要看看，你有没有这么厉害！”

    洛晨曦脸上露出一丝冷笑，二话不说，立即反手，又给了洛晨心一个耳光。

    洛晨心尖叫起来，“洛晨曦，你这个该死的……”

    “啪！”

    又是一巴掌盖了上去。

    “小贱人，你以为你是……”

    “啪！”

    洛晨心本来还想着要打回去，可惜，她的身手跟洛晨曦完全不能比，左躲右闪，一个巴掌都闪不开，更别提打回去了。

    她打不过，只能放狠话威胁洛晨曦。

    结果，哪知道，洛晨曦根本不受她的威胁，甚至连她说什么都没兴趣仔细听，直接一巴掌一巴掌抽过来。

    洛晨心被打得晕头转向，总算意识到自己斗不过洛晨曦，只能尖叫着说道：“洛晨曦，你再打我，外面的保镖会听到的！西里尔也会知道的！”

    听到这话，洛晨曦倒是停了下来，微微皱起了眉。

    洛晨心见状，以为自己抓住了洛晨曦的把柄，脸上终于浮现出一丝笑容，不过，她的脸已经被洛晨曦打肿了，所以笑起来异常恶心，偏偏她自己还一无所觉。

    “洛晨曦，原来你也知道害怕！我告诉你，你再敢对我动手，我就真的把西里尔叫来，到时候……”