    

    “迁往海外？”老朱听了不禁点头，韩度的办法还算是能够让他满意。

    流放也是一种刑罚，而且还是一种重刑。官员一般的罪过，还轮不到流放三千里。而且流放海外，可是要比流放三千里还要重的多。

    “朕这几日偶染风寒，龙体有恙。传旨，这几日就由太子监国。”老朱一脸平静的说道。

    “遵旨。”老太监侍立在一旁，微微一笑。

    老朱刚才还龙精虎猛的，现在却有说什么风寒，老太监自然知道是什么意思，笑着应了下来。

    韩度立时躬身说道：“臣告退。”

    说完，起身拉着不明所以的朱标退了出去。

    朱标出门之后，不解的拉住韩度，问道：“父皇都要答应了，你怎么拉着孤走了？”

    韩度没好气的撇开他的手，说道：“皇上都已经答应了，咱们还在里面待着干什么？”

    “父皇什么时候......”朱标陡然回过神来，诧异说道：“你是说？”

    韩度点点头，说道：“皇上毕竟刚刚才说过要杀尽天下贪官污吏，这个时候怎么可能站出来下旨饶了他们？因此，这个圣旨只能够你来下，而且你必须是要背着皇上的名义下这道圣旨。明天就是早朝，皇上这个时候龙体微恙，让你监国，是什么意思还不明显吗？”

    “孤明白了。”朱标神色当中有着掩饰不住的兴奋。

    可是韩度却给他破了一盆冷水，“你别高兴的太早，这圣旨你要是下了，皇上以后一定会追究你的责任的。伪造圣旨，擅传旨意，这是个什么罪名，会有什么后果，你可比我要清楚。你还是好好想想吧，最好是想清楚再做决定。”

    这样打大事，原本韩度以为朱标还好好考虑的。

    但是没有想到，朱标竟然毫不犹豫的说道：“不用想了，孤决定救他们。能够活人数万，孤就算是不做这个太子又如何？”

    朱标的干脆果决让韩度都不禁为之动容，看着朱标沉默了片刻之后，韩度忽然笑道：“殿下将来必然是一代圣君。”

    刚才谨身殿里，韩度明显的感觉到了老朱是想要让自己将来辅佐朱标的。而且对于这件事韩度根本就没有选择的余地，以老朱对朱标的厚望，哪怕韩度想要换一个皇子辅佐都不行。

    现在看到朱标为了那些官员，竟然毫不犹豫的舍弃太子身份，韩度都不得不为之叹服。在朱标这样仁厚帝王手下混日子，总要比朱棣那样的枭雄轻松许多。而且现在乾坤未定，韩度就不信有自己在，朱棣还能够翻了天去。他最好现在没有异心，若是有韩度一定会弄死他。

    “现在不是说这些的时候，什么圣君不圣君的。现在最重要的是，那些官员该怎么办？”朱标打了一下韩度朝他翘起的拇指。和韩度接触久了，他也知道韩度这是称赞他的意思。

    “还能怎么办？为首郭桓等人，肯定是必死无疑。至于其他的人，殿下自己掂量着办吧。”韩度可以没有兴趣再掺和进这件事情里面，自己能够做到这个地步，已经算是对得起朱标了，根本就不想再继续沾手。

    韩度说完之后吧，便告辞走了。

    朱标沉吟一番，没有再出声叫住韩度。

    隔日早朝，百官左等右等，都没有等到皇上出来。随着时间的推移，不禁有些躁动起来。

    朱标一脸微笑的走进殿门，顿时就吸引住了百官的目光。

    正在这个时候，老太监从后面站了出来，走到丹陛下面站定，说道：“皇上龙体有恙，口谕太子监国住持今日早朝，钦此。”

    “儿臣，遵旨。”朱标朝着空无一人的龙椅一拜。

    百官听了面面相觑，都不知道这是怎么回事，正在他们六神无主的时候。

    工部尚书薛祥站了出来，问道：“既然皇上龙体有有恙，那不知道臣等可否请见？”薛祥在担心皇上是真病，还是假病。若是真病，那自然没有什么。但若是假病，或者是更进一步，是不是太子想要谋朝篡位，将皇上给控制住了？

    虽然太子仁厚，但是这种事情是不得不防。“周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时”，人心隔肚皮，那毕竟是皇位，谁不想要？

    因此，薛祥便问能不能求见皇上，如果能，那皇上就多半是真的病了。

    老太监笑了笑，说道：“自然，老工部若是想要见皇上，等下了朝便可求见。”

    薛祥点点头，没有再多说什么，站了回去。

    朱标见众臣都没有疑惑，便说道：“孤今日既然监国，主持朝会，那便先把郭桓的案子议一议吧。”

    轰隆！

    朱标这句话就如同在百官当中投入了一个重大的炸弹，震的他们呆立当场，半天回不过神来。

    就连六部尚书都不明白这是个什么情况，彼此对视一眼，不由得疑惑，难道太子是想......几人眼里纷纷露出一股震惊，紧接着的就一阵狂喜。

    老太监宣布完由朱标住持朝会之后，便转身离开，来到乾清宫。老朱今日的胃口很好，仅仅是早膳就有羊肉炒煎、烂拖齑鹅、猪肉炒黄菜、素熇插清汁、蒸猪蹄肚、两熟煎鲜鱼等等。

    “皇爷。”老太监走到老朱身边轻声呼道。

    “早朝开始了？”老朱专心致志的对付桌子上的饭菜，头也不抬的问道。

    老太监微微躬身，回道：“已经开始了。”

    “朕龙体微恙，百官知道了有没有想要来看朕的啊？”老朱问道。

    “有。”

    “有几个？”老朱继续追问，好似这件事对于老朱来说有些重要。

    老太监如实回道：“工部尚书薛祥。”

    老朱听了，豁然抬头盯着老太监的眼睛，有些生气的问道：“就只有他一个？”

    老太监不敢怠慢，连忙回道：“是的。”

    老朱顿时觉得满桌子的美味佳肴都不香了，随手扔掉手里的筷子，没有了胃口。站起来走了几步，眼睛盯着奉天殿的方向。半响之后，冷笑着说了一句，“真是朕的好臣子啊。”        

