 外面的长老弟子越来越多，全部云集在庭院外面，可无论是谁想要靠近苍劲茂盛的藤条，都会凭空生出一种无法言喻的莫大威压，压的他们不敢向前，更不敢挑衅。

    他们震撼又恐惧着眼前的一幕，无论是普通弟子还是长老，又或是李宗主、赶来的药山长老，都从没有经历过眼前的一切。

    “慕白长老，玥晴最近外出修炼，是不是碰到过什么特别的人。”凌雪很难想象什么样的人物竟然会为了十几岁的玥晴，闹出这么大的声势，一个陌生男人，一个女孩，隔离在一个空间里，里面会是怎样一副危险的场面。

    “慕白长老，你快想想啊。”彩依都挤出泪来了，如果秦公子回来看到这样一幕，说不定会彻底发疯。

    “我实在想不出来。”慕白摇着头，每次玥晴外出历练都是他陪着，虽然经历过几次生死，也遇到过几次特殊人物，可是绝对不会有这么恐怖的，还是跟大长老有关系。

    铁山河推开了人群，也来到这里，了解情况后立刻提议：“快跟里面的人说话，刺激他、骂他、派人轮流进攻，想尽办法干扰他。”“

    对对队，快啊，快跟那里面的人说话。”彩依这才醒悟过来，那混蛋跟师姐在里面这么久了，一点声音都没有，说不定在做什么坏事。

    “孙子！我是你爷爷！”丁典嗷的一嗓子，惊得很多人一个激灵，卧槽了，丁爷牛气啊。“

    看什么看，骂啊！”丁典大喝。

    “骂啊！孙子，快出来看看，你奶奶跑了。”“

    哥们，给爷爷嚎两声听听，我看看是不是本地驴。”

    …………

    大量男弟子嗷的声都骂起来了，要多难听有多难听。“

    闭嘴！”大长老突然回头怒喝，里面的人虽然还没搞清楚身份，可实力绝对在他们所有人之上，万一真的激怒了他，谁来负责！在

    这时候，院子里面茂密的藤蔓竟然再次动了，两条藤蔓交织着伸出来，‘吐’出了一樽木棺，落在了前面。

    众人警惕着后退，连前面的长老们都下意识的后退两步，该不会真把他激怒了吧？可

    是当木棺掀开，露出里面的尸体的时候，所有人都呆住了。铁

    山河更不可思议的看着那句尸体，怎么跟自己那么像？“

    铁山河，那是你家亲戚？”身边的人看看铁山河，又看看木棺里面的尸体，太像了，除了里面的成熟一点，几乎看不出任何不一样的地方。“

    铁山河，这是谁？”李宗主也感觉跟铁山河太像了。

    铁山河迟疑了会儿，谨慎地走到了木棺前面，这不是铁家的长辈，跟任何人都不像，除了他！他看着木棺里的男人，几乎像是在照着一面铜镜，不过显现出的是中年的自己，面容刀削斧劈般的坚毅，身体如石雕般的雄壮，尽管是具尸体，却还是散发着惊人的杀气，连他自己都感到一股股沁入骨髓的冰冷。周

    围的弟子们议论纷纷，今天这到底是怎么回事，禁锢了玥晴，竟然又送出了类似铁山河的尸体，里面那位爷到底玩什么？

    “里面那男人，好像也抱出一个类似师姐的尸体。”彩依忽然道。

    “然后呢？”大长老眉头紧皱，也感觉今天这事匪夷所思。

    “尸体蒸发了，变成了光，冲进了师姐的身体。”

    就在这时候，铁山河面前的尸体突然‘崩塌’，绽放起浓郁的光芒，涌入了铁山河的身体里。“

    铁山河，避开！”李宗主正要往前冲，却被一股强劲的力量猛地震退，气血翻腾，一口血水冲出喉咙，他本想压制住，结果还是喷了出来。铁

    山河也想要退，身体却完全不受控制，眼睁睁看着那些光芒冲进自己身体，意识随后一阵天旋地转，栽倒了面前的木棺里。藤

    蔓缠绕住木棺，缓缓地‘吞’进了庭院里密集的藤蔓里面，消失不见。山

    上的弟子们一阵骚乱，惶恐不安的看着眼前的情景。

    “你到底是谁，要干什么！”李宗主怒了。

    “他们很安全。”房间里再次传来声音。

    “我在问你你到底想干什么？”“

    带走几个人。”“

    谁！！”

    “玥晴、铁山河、药山长老，还有……大长老。”

    药山长老还算淡定，这人的实力明显超过了青云宗任何一人，如果真的有恶意，早就出手了，不可能等到现在，如果有什么特殊目的，也不至于对两个十几岁的弟子下手。“我们认识吗？”

    “这青云宗里，我少数还有好感的长老，您就是其中一个了。”

    一个客气的‘您’字，让药山长老松了口气，却又很意外。其

    他长老更是意外，这人明显跟青云宗很熟悉啊，看样子还好像在青云宗里住过一段时间了，可是声音太陌生了，实在是想不起来是谁。“

    你要把我到哪去？”

    “到一个更适合您的地方。”

    “不管你要带我们去哪，总得先表明身份吧。”大长老问道。“

    大长老误会了，你跟他们去的地方，不一样！人，该去人待得地方，畜牲该回畜牲待得地方。”秦命在房间里稳定住玥晴的能量之后，接住了进来的木棺，指尖凝聚着能量，点在了铁山河的额头，帮助他吸收着属于他自己的力量，也在融合着他曾经的记忆，当然不忘归还属于他的杀戮奥义。铁

    山河死时候的境界还是天武境，不像玥晴那样已经煌武，所以能量更容易控制，恢复也相对要容易一些。大

    长老脸色阴沉，还从没有谁敢这么羞辱他，还是当着所有长老和弟子的面。“

    你跟青云宗到底有仇还是有恩？”李宗主被搞糊涂了，这人熟悉青云宗，尊敬药山长老，却厌恶大长老，到底是谁？

    “青云宗于我没有恩，我也不恨青云宗。”“

    你到底要卖关子到什么时候。”大长老警惕着，从语气来看，这人跟他极可能有着深仇大恨，可是自己的印象里，没有哪个仇人会有这么强大的实力。

    “大长老，好好享受你生命里最后半天的平静，以后这些可就是你奢求了。”秦命虽然放下了很多事，也放过了很多人，可有些人有些事永远都忘不了，那不是心态和胸襟的问题，而是放过那些人那些事就是对自己的羞辱，对自己的不敬，尤其是要在见到他父母之前，这种感觉越发强烈。 