    突如其来的神迹，给在场的人类打上一根强心剂。

    血色迷雾被莱伦身后的耀光术驱散，光罩内，圣武士和鞭挞者感受到发自内心的舒畅，心灵上的慰藉。

    莱伦也没有想到，一股柔和而又奇特的力量正在挽救他濒临崩溃的躯体，他断裂的右臂内，能分明感受到血肉蠕动着，重新联结一处，不可逆转地复苏正在上演。

    双手紧握的细啄级武器赫拉姆战锤，锤头末端，印刻在锤身的双尾彗星尾焰，涌出乳白色火焰。

    整柄战锤通体发亮，柄部棱形水晶焕发光彩与莱伦身后的光源遥呼相应。

    脑海中系统发出新的提示。

    【临时任务发布：放逐恶魔】

    【任务奖励：＋40幸运值，1技能点。】

    莱伦一把扯下身上破损不堪的布条，露出孔武有力的上身，从腹部到颈部，肌肉块块隆起，大臂和小臂的线条张弛有度。

    “咚~~~”一道如同教堂塔楼的沉闷钟声，在大厅内回响。

    恶魔的末日已至！

    “是双尾彗星的力量！圣锤的力量！”

    “他是吾主的神选者！”

    “吾主没有放弃我们！”

    圣武士们眼底重新燃起斗志，鞭挞者们望向莱伦的目光满是敬畏与狂热，那些聚在雕像四周，手无缚鸡之力的侍僧们，也纷纷鼓起勇气，和其他人一同面对恶魔。

    哪怕此时此刻，教堂大厅、天花板、穹顶之上，四面八方都充斥硫磺刺鼻味道，恐虐放血鬼喋喋不休地狂怒低语。

    他们也无所畏惧。

    莱伦义无反顾地站在人类的前面。

    他举起了手中的圣锤，大厅内亮光一瞬间变得刺目，灼烧着恶魔的表皮，焦炭和腐臭味道压过血腥，教堂里的恶魔传送门在耀眼光辉下化为灰尘，凭空消失。

    四周恶魔的躯体缺少了维持实体的混沌能量逐渐变得透明，仅靠凡世内少许魔风，远远不够维持它们的实体。

    随着时间流逝，恶魔们会自我放逐回混沌领域，但在此之前，莱伦唯一要做的，就是更快杀死它们！

    “为了帝国！”

    莱伦怒吼着，第一个冲了上去，手持圣锤的身影仿佛曾经的人皇，仅仅是一瞬间就有两头放血鬼饮恨在战锤下，赫拉姆战锤附加的灵魂之火是对抗邪恶的利刃，烧红发亮的锤头轻而易举敲碎恶魔的头颅。

    “为了帝国！”

    “为了查理曼！”

    身后人类涌上了热血，圣武士们紧握住手中的武器，高喊着帝国和查理曼大帝之名，拼死向前，紧跟面前那位浑身充斥光芒的男人，在他们之后，鞭挞者和侍僧们在大呼小叫中加入了战场。

    “屠杀！人类！”恶魔的面容狰狞可怖，血神的信徒渴望每一场战争。

    血红和乳白的浪潮激烈对冲一处，圣武士们高颂赞歌，进一步提振了己方士气，冲入恶魔中奋勇杀敌，准备回归正义之神的怀抱。

    人类的奋勇作战极大增快了恶魔放逐的速度，每一分每一秒都有勇敢的战士倒在地狱之剑下，身着黑衣的混沌信徒们也褪去掩饰，露出他们那可憎的变异躯体，但没有一个人类后悔，他们知道自己无路可退。

    大群扑面而来的放血鬼，在任何人眼中都是极为可怕的景象，他们的杀戮会将被害者的鲜血与哀嚎注入地狱之刃，为自己带来力量。

    迎战邪恶，要么胜利，要么死亡。

    几个侍僧抓起散落一旁的长木椅死死向前抵住，冲出的放血鬼两次挥击便斩下大好头颅。

    赤裸上身的鞭挞者们仅凭意志对抗，血肉模糊的躯体爆发出难以想象的力量，链枷猛烈回击。

    勇气是人类赞歌，信仰是帝国的护盾，但在绝对实力地落差下，人类的反攻正在一点点崩溃。

    莱伦深入在放血鬼群中拼杀，手中战锤染满了腥臭血液，锤身附带的灵魂之火效果保护他不被混沌侵蚀，尽管莱伦英勇无畏战斗，他的身影还是被恶魔潮群吞没，身边圣武士在战斗中接连战死，只剩下两名。

    莱伦挥动战锤，一头放血鬼被放倒在他的面前，恶魔倒在地面的躯体不断抽搐着，临死前妄图撕咬血肉，他上前一步将其头颅踩烂，终结了这一可憎的生物。

    眼观六路环顾一圈，莱伦发现，自己被包围了。

    教堂中心的西格玛雕像光泽逐渐消褪，驱散迷雾的耀光愈发黯淡，光罩在持久消耗中也仅剩薄薄一层。

    莱伦感受到心脏怦怦直跳，大口大口地喘气，口干舌燥，高强度战斗使他体力到达临界点。

    这是莱伦第一次与恶魔作战，肉体的疲惫还是其次，精神上的压力让他不敢放松一丝警惕。

    莱伦知道自己不能倒下，他的存在代表着人类士气，自己生死安危决定了整场战斗的走向。

    强行咽下喉间的一抹腥甜，大厅里最强大的敌人，那头恐虐牛头怪物死死盯着莱伦一举一动，不断靠近，猩红牛眼充满喋血。

    “向中间靠拢！”

    “不要单独作战！”

    身后十几米位置，仅剩不足十人，地面血泊上，恶魔和人类相拥而死，并不是生死关头双方冰释前嫌，而是最后一刻用牙齿也要撕咬对方，不死不休。

    人类的士气正在崩溃，只剩下理智支撑，他们且战且退，避开恶魔群和混沌信徒的包围，距离莱伦的位置更远了

    “这样下去必输无疑...”

    莱伦意识到再多的勇气也弥补不了实力差距，只有杀死那头牛头怪，断开了与凡世的节点，恶魔才能被放逐。

    刻不容缓，那就上吧！

    “哞！！！”那头怪物嘶吼释放咆哮，巨大牛蹄刨开石砖，朝着莱伦冲锋而来！

    “死吧！”莱伦眼底涌动金色流光，压榨身体最后的潜力，从骨子里逼出力量，战锤附加的灵魂之火如火炬般燃起。

    牛头怪庞大身躯瞬间冲至，莱伦猛地侧身，迅速向一旁翻滚，势不可挡的风压从身侧鼓起。

    “啊！”身后一个位圣武士反应不及时，断线似的飞出去，腥热的血液在半空中绽开，发出丝丝响声。

    “无角者....杀死..”猩红牛眼回转，牛头怪爪中黄铜战斧横扫向另一位圣武士，后者在绝望之际挥舞长剑妄图格挡，下一息，长剑碎片伴着拦腰斩开的人类血肉散落地面。

    它以雷霆万钧之势猛冲上前，低下头颅用犄角狂戳，最后一击接一击地砍翻那名不幸的圣武士。

    恐虐狂牛伸出布满尖刺的利爪捏起圣武士，撕扯生肉，然后大口吞下这些还冒着热气的血肉来让自己解渴。

    周围放血鬼一拥而上，围在恶魔身旁，扯下一块块碎肉和人骨，大口大口吞咽。

    “死！！！”莱伦猛冲上前，从侧面攻上去，战锤结结实实夯在恶魔肋部，血肉烧焦味道充斥鼻尖。

    “吼！”灵魂之火灼痛了牛头怪，暴怒中挥爪打在锤柄，坚硬的战锤扛住了巨力，莱伦身形倒飞而出，连退数步。

    浓浓喷气从牛头怪牛鼻子喷出来，血红色的双眼象征它彻底被激怒。

    “吼吼吼吼吼！！”恐虐牛头怪蹄部踏碎地面石板，掀起一块块碎石泥块，莱伦强行按下手臂麻痛感，同样深呼吸，憋红脸庞，迎面冲锋。

    莱伦榨取身体最后一点魔法之风，光明之风海希如潮裹挟他的周身，身后光源再度迸出刺目耀光，恶魔的牛眼在一瞬间无法直视身前。

    他要为自己创造先手机会！

    短暂的致盲中，双发冲锋而至，莱伦矮身闪过舞来的战斧，强劲风压扫在身上如斧刃加身一般，但他无暇顾及这些，手中战锤立即砸向牛头怪头部，恶魔在血域无休止打战斗磨练出极强危机意识。

    牛头怪另一爪的战斧从身侧挥过来，锤刃交加，火花四溅，战锤偏离了方向，狠狠砸在恶魔肩部。

    莱伦见好就收，绝不贪图，拧身退后几步，死死盯着恶魔。

    他的双手微微颤抖，虎口处已经崩开。

    攻势并非没有作用，灵魂之火附着在恶魔肩部猛烈燃烧，加快了放逐速度，牛头怪身形变得恍惚不定。

    “就差一点了....”莱伦咬紧牙关，最后的乳白色光辉汇聚双臂，发动【莽撞冲击】技能，横撞向前。

    耀眼白光包裹住他的身体，光罩浮现。

    “去死吧！恶魔！”

    “吼吼吼吼吼！！！”

    ...

    “快！快！”布雷镇面的街区内，灰袍侍僧大吼着向不远处教堂疯跑：“就在前面！快啊！”

    数队帝国士兵紧跟在他身后，如林似的长矛长戟，折射着邪月洒下的淡绿光泽。

    幸好今晚是城防长官克里尔亲自巡视，也幸好，克里尔队长选择相信那位急匆匆奔来，看到他激动到口齿不清的灰袍侍僧。

    众人赶到教堂围墙外，面前高大建筑漆黑无比，没有一丝光亮照出，外层广场空无一人，空气中弥漫着一股腥甜味道，不少士兵都感到一阵恶寒席卷全身。

    建筑里只有死一样寂静。

    克里尔身旁跟着的一名帝国军官原本不太相信侍僧说的胡话，怎么可能有混沌信徒强行闯入西格玛教堂？吃饱了撑的，来送死吗？

    可眼前一幕让他不得不相信，戴好铁盔，厉声喝道：“剑盾兵和长戟兵结队上前！弓弩兵压住两侧，有一个身影跑出来，格杀勿论！”

    “是！”

    一队剑盾兵和长戟兵举起火把，小心翼翼地进入教堂内。

    而卢瑟·胡斯孤零零矗在在原地，呆滞当场，脑中思绪全无，一路上他想过最坏的情况，可当面对现实时，却发自内心的接受不了。

    所有人都死了吗....

    泽伊斯牧师呢？

    那些和他年龄相仿的侍僧呢....

    莱伦阁下.....他不会也....

    “里面还有活着的人！”一名士兵跑出来，大声喊道。

    “还有活人....”卢瑟·胡斯眼底荡起了涟漪。

    他不顾身边士兵阻拦，身体哆嗦着冲入教堂大厅。

    大厅内，遍地的人类尸体，但有更多的恶魔和黑衣人倒在血泊里，腥甜到发腻的味道涌入灰袍侍僧鼻腔，胡斯强忍不适，焦急地看向四周。

    正中间西格玛雕像前，几个人类摊在那里动弹不得，经历一通血战，精神和身体早已到达极限。

    战争最后，他们只看到一抹白色耀光闪过，光芒亮起的一瞬间，那位手持圣锤的男人，站在恐虐狂牛尸体旁。

    随着越来越多士兵进入，火把照彻了整个大厅。

    损坏的木椅和地面碎裂的石板随处可见，像在提醒着他们，这里发生了一场惨烈战争。

    “莱伦大哥！莱伦！”卢瑟·胡斯迫切寻找着某人身影，他不相信一位神选者会死在这里：“莱伦大哥！”

    灰袍侍僧坚毅而年轻的面庞上，两行泪水不自然滑落。

    他强忍着哭声，声音哽塞：“莱伦大哥...”

    “我还没死呢.....”大厅一边黑暗里传出一道虚弱声音，没好气道：“胡斯...你这家伙怎么这么慢啊.....”

    卢瑟·胡斯循声找去，发现时，莱伦正倚在石墙边上垂着头。

    “这里还有人！”他冲着士兵们喊道，没多久，莱伦周围被火把照亮。

    一道触目惊心的上后从莱伦左肩蔓延到右肋，伤口处血流不止，还不断有淡淡烟雾飘出，他的手臂上，小腿处都被划出无数的血口子，沿途过来血迹清晰可见。

    恐虐恶魔临死前的一击凶狠而致命，莱伦没有躲避，咬着牙以伤换伤，随后猛烈一记锤击敲碎了牛首，恶魔缺少了现实的节点，血红色转瞬间消逝，残存的放血鬼也被放逐回混沌领域，那些混沌教徒的灵魂也随着恶魔而去，空留下一地尸体。

    血战后的奖励让莱伦惊愕。

    【战斗评价：血战险胜】

    【获得历练值＋1800】

    【宿主等级：lv3】

    【获得奖励：＋40幸运值，1技能点。】

    【检测宿主虔信值（79点），解锁第一阶段奖励：领主面板】

    【获得称号：圣锤莱伦】

    领主面板！

    纵使身体疲劳到无法言语，可莱伦的内心早已震惊无可复加。

    自己这是要开启一名领主的璀璨人生了？

    ...

    求票求收藏！

    来晚了来晚了

