    

    想到这里，白世勋心里更不甘心了。

    以前他对方子茜多好啊？

    方子茜不肯搬去他的别墅住，他就主动搬到了方子茜那套小公寓里。

    两室一厅不到一百平米的面积，比白家的浴室大不了多少，白二少在那生活太不适应了。

    但是，他还是每天跟方子茜同出同进。

    一个女孩子独居实在是太不安全了，他身为方子茜的男人，自然要保护好她了。

    没想到，他保护得这么好的女朋友竟然跑了，而且，还找了个这么不负责的新男友！

    “方子茜，你什么眼光？简直就是在找虐！特么的，更加找虐的是我！”

    明知道方子茜已经有了新的男人，他还呆在这里不肯走，想看着方子茜平安到家……

    也不知道过了多久，楼上的一扇窗户里，透出了一点灯光。

    白世勋这才上车，缓缓驶离了小区。

    他不知道的是，方子茜在看到他上车离开之后，也跟着呼出了一口长气。

    “下面这个到底是什么人？我不会真的被人盯上了吧？太可怕了，看来，这里真的不能住了……”

    ……

    第二天，洛晨曦跟方子茜见面时，立即被她脸上两个大大的黑眼圈吸引了。

    “小茜茜，你这是怎么了？为什么脸色这么难看？昨天没睡好吗？”

    方子茜摇了摇头，“不是没睡好，而是……而是出了一点意外。”

    “什么意外？”洛晨曦疑惑道。

    方子茜想了想，还是把昨天晚上发生的事情说了一遍。

    洛晨曦一听，立即变了脸色，“你说什么？竟然出了这种事情？你昨天晚上突然给我打电话，就是因为觉得有危险？你你你……当时怎么没说呢？”

    方子茜赶紧安抚她道：“我这不是一点事情都没有吗？其实，现在想想，当时是我太紧张了，听到身后有人，就觉得别人是跟着我，实际上，人家根本没有跟着我。如果存心要找我麻烦的话，我现在都已经是一具……”

    “呸呸呸，你瞎说什么呢，这么不吉利！”洛晨曦打断了她。

    方子茜咳嗽一声，“好嘛，我不瞎说了。总之，昨天多半是巧合，不然，我就算跑得再快也不可能跑掉的。”

    道理是这个道理没错，但是，洛晨曦的脸色还是一点都没有好转的迹象。

    “小茜茜，我早就说过了，你一个单身的女孩子，住在这种破旧的小区，肯定是不行的！小区门口连个保安都没有，监控探头都没有装，这也太不安全了，半夜在你小区里杀人，估计都没人能发现，这种地方能住人吗？你真的该搬家了！”

    方子茜忙道：“小曦曦，你也说得太严重了。这个小区虽然旧了点，但住的大多数都是上了年纪的老人，房东奶奶也很照顾我。你真的不用太担心，哪有那么容易出事？”

    “真的出事就晚了！反正不行，你必须马上找新的住所！”洛晨曦态度强硬地说道：“还有，这几天你别回去了，跟我一起住酒店，等确定没危险了再说。”

