    　　霓裳公主也是心高气傲之辈，毕竟帝王家的公主，都是执拗的很。当下想了想说道：“我就用我的七音彩凤琴与你赌。我若输了将七音彩凤琴给与你，你若输了就把五方索给我！”

    　　霓裳公主的话令大皇子心中都不由得有些动容。七音彩凤琴他是知道的，乃是用五阶灵兽七彩孔雀开屏时的七根羽毛制成的琴弦，琴身也全部是由七彩孔雀身上的其它部位制造。在玄王手中专门炼制，煅烧了整整三年才制造而成。乃是一件不可多得的灵器。

    　　而自己的五方索同样不是凡物，也是一件灵器。乃是采集金木水火土五行之气，混合各种天材地宝，炼制而成。只要掌握法门，注入灵气，能缠万物。尤其是专克制同类灵器，只要被五方索套住，想要收回却是万难，这也是大皇子的防身之物。

    　　“好，我与你赌了，希望小妹到时候不要反悔哦！”大皇子伸出手来，内心的得意已经掩饰不住，满眼都是胜利的光芒。将手伸向霓裳公主。

    　　霓裳公主看了一眼，把手也同样抬起，与大皇子击在了一起。两人击掌为誓，只要一经打赌，绝无返回。

    　　击掌之后的大皇子突然大笑起来，对着霓裳说：“我的好妹妹，七音彩凤琴衣个月之后就是我的了。顺便提一句，你知道这次在烁金塔内接应玄者的人是谁吗？”

    　　当大皇子说道这个的时候，霓裳公主心中咯噔一下。在看着大皇子此时的面目表情，脸色瞬间难看起来。“不才正是为兄，为兄定然竭尽全力，让他留在那里，你就放心吧。”大皇子说罢之后哈哈一笑，潇洒离去，只留下面色惨白的霓裳公主久久愣在原地。

    　　转过头来，秦叶在天星殿的传送下顺利到了天昆森林。由于这个传送当初设计的时候进入天昆森林是完全随机的，所以秦叶与袁少游虽然紧紧挨着，但是到了天昆深林里面也只剩下了秦叶一个人。

    　　“看来这玩意还真是挺公平的，说是随机果真是随机的。可若是谁倒霉随机到那个银狼啸月的身边，那特妈的真是倒了霉了。这直接就相当于自杀啊！”秦叶一边感叹着传送阵的神奇，一边还替其他人担心起来。连自己自身的安全都保证不了，现在还担心其他人，这就是所谓的菩萨心肠吧。

    　　其实传送阵只能将玄者传送到天昆森林外围，由于天昆森林是环形分布，只有越往深处去越是核心的地方。所以根本不会担心被传送到银狼啸月的身旁。

    　　“眼下自己还是尽快找到袁少游，以及手臂上系着标有袁字布条的人，这些都是袁少游的手下。另外在这最初的几天最好能找到落单的仇人，趁着他们分散的时候，杀他一个两个，给自己生存增加筹码！”秦叶一路走着，一路盘算着。

    　　虽然天昆深林地缘宽广，但是来的玄者终究还是不少，走了两个时辰，秦叶也是遇到不少玄者。这些玄者都在搜寻着“天”“星”卷轴，有的似乎已经找到一本，但是却被其他人发现，彼此间相互抢夺，大打出手。由于秦叶对这个根本没有什么兴趣。所以也并没有与他们争夺。秦叶只是走马观花，并没有什么细心留意。对他来说来到这是拼命来了，而不是枪什么狗屁卷轴，那玩意也不能当命使。

    　　“想要找到一个绑有“袁”字的人都没有，更不要说袁少游了。咦，说曹操曹操到，还真有个手臂上绑有袁字的人，而且看样子似乎还是遇到了一些麻烦。少游前一阵子可是忙坏了，费劲心机找了不少好手，效忠自己。我还是去帮帮忙吧！”秦叶看着不远处有人在争夺什么东西，估计是“天”“星”卷轴，其中有一个人左手手臂上绑有袁字的青色布条。

    　　前一阵子袁少游神秘消失就按照秦叶的吩咐，培养着自己的势力。只有自己养出的人才是比较可靠的，其余的都白扯。由于袁少游身上带着秦叶所给的丹药与武技，所以招募玄者士十分容易的。

    　　但是要瞒住其余的势力，神不知鬼不觉的招募，还是十分有难度的。而且还要从中不断地层层筛选，这些事情全靠袁少游一个人来做，可是把袁少游忙得不轻。最终选出了八十三位玄者，其中修为全在玄者六重以上，这质量可谓是十分高了。这些玄者几乎都是没有背景，再者修为高深，卡着瓶颈多年无法突破。得知袁少游有增灵丹，从而投靠袁少游。

    　　这次有资格参加天星榜的有三十二位，再来参加之前袁少游全部给了增灵丹，实力都有质地的飞跃。整体上增加了一倍不止，这次带入天昆森林，一是让其保护秦叶的安全，二是也出来历练历练，考验着其忠心。

    　　秦叶走上前去，就看见两个人战在了一起。其中一人体态瘦弱，面目漆黑，手臂上绑有袁字。这位玄者手中拿着一把短刀，刀横劈竖砍，舞动的虎虎生风。内行人一看就知道此人用着一套不俗的刀法。但是却是略有生疏，并不是十分熟练。还需锤炼一年半载，方能发挥出刀法真正的玄妙。

    　　另一个人却是一位青衣玄者，衣服的颜色与秦叶一样，但长相却是大相径庭。手里一把利剑，与袁少游的手下打在了一起。

    　　两人因为争夺一卷“天”之卷轴大打出手，而且修为同是玄者七重，但后者略占上风。由于基本功更加扎实，比靠增灵丹刚刚突破的显然更加的厉害。

    　　看到自己人要落败，隐隐的招架不住，而且看其表情也是心生胆怯，似乎有要风紧扯呼的意思。“天”之卷轴也要落到他人之手，秦叶看到这样也不上前帮忙，冲着这为身材瘦弱，面容漆黑的玄者说道：“袁少游费了这么大的力气就收了你这个废物？还未落败就心生胆怯，这成何体统？”

    　　这位玄者听到秦叶的话之后猛然抬头，正好看到秦叶手臂上所绑的袁字，但与自己的却是有所不同，秦叶绑在了右臂上，而且颜色也是不是青色，却是红色。袁绍游对他们说过，除了自己之外，若是在见到红色的袁字，而且绑在右臂上，见到那个人就如同见到自己。临行前反复对他们灌输这种思想，见到这个人即使命丢了，也要保护好他，如今却是刚刚进入，就见到这位传说中的人物。

    　　可是还未待他开口，秦叶又说道：“如果不能击败他，而且又保不住卷轴的话，我便亲手送你走，这种废物我秦叶不需要。”

