    第116章宋怀吃醋

    送沈千昭上了马车后，宋怀目送马车离开，直到已经看不见马车了，他才转身回去。

    回到屋子时，屋子里仿佛还留存着一丝香甜的气息，宋怀坐回原位，却意外的瞥见了桌上一个熟悉的荷包。

    他眉头一蹙，轻轻拿起荷包，是沈千昭的，他之前在宫中，便见沈千昭戴过好几回。

    是忘记带走了吗？

    可这个可能性极低。

    想到帕子的事，宋怀的心跳得厉害，感受到荷包里头沉甸甸的，他轻轻拆开打开荷包，只见里头，是用油纸包住的糖块，包得极好，就静静地躺在荷包中。

    他唇角微微勾起一抹好看的弧度，心里涌过一丝暖流。

    就在此刻，他有种，被关切的感觉，很舒服，让人眷恋，也很容易上瘾。

    宋怀将荷包收了起来，这才继续忙活，却没有想到，翻开方才失误划上一笔的那张纸，沈千昭的字迹却印入眼帘。

    宋怀耳根子一红，只见纸上，写着“宋怀”二字。

    他从不知，自己平平无奇的名字，竟可以被写得这般好看。

    沈千昭的字迹，藏着女儿家的小心思。

    宋怀看不出来，可就是这么看着，便有一种被人珍重对待的感觉。

    他小心翼翼的将纸张折叠了起来，连同荷包一起收好。

    这样的殊荣，拥有一次，便代表少一次。

    他不知道多久之后沈千昭会收回在自己身上花费的心思，可这种被人珍重对待的感觉，他已经有些上瘾...

    往后如何，一切不知。

    至少，现在，她的心思，还在自己身上。

    他宋怀从不是个贪心之人，能有拥有一刻，即便以后失去，此生想来也是无憾。

    往后，沈千昭想要什么，他会尽自己的所能，去为她求得。

    尽管...她想要的，从来都有人送到她面前。

    ...

    日子一天过得比一天快，很快，千机阁便传出了新兵器的消息，各路人马纷纷汇聚大晋，又恰逢中秋，各国使者来晋，一下子，京城便比往常都热闹许多。

    谢临收拾收拾，带着人马，准备出发去千机阁。

    今日，千机阁想来应是热闹的，这第一批神兵，定然会有许多人争夺想要买下。

    沈千昭出宫，和宋怀共乘一辆马车，与谢临约好在城门见。

    宋怀知道沈千昭此次出宫，是奉陛下之命，前去千机阁。

    神兵出世，各国必定有“贵客”前往，太子身份特殊，倒是沈千昭这个公主，身份正好合适。

    马车上，两人都穿了常服，宋怀又是一身深色的衣袍，沈千昭倒是穿了一身白裙。

    她光明正大的盯着宋怀看，自那次后，她再没见过宋怀穿白衣了，仿佛那件白衣被丢了似的。

    “宋大人今日可有要事？”沈千昭问道。

    难得出城，要是能和宋怀一块到郊外，多好。

    毕竟在外头，不会有人知道他们的身份，做什么事说什么话都自由自在，不会受到约束。

    宋怀沉声答道，“回殿下，是有些琐事。”

    沈千昭眼睛一亮，下意识伸手揪住宋怀的衣袖，“既是琐事，倒也不急，不如随我一块出城去千机阁见识见识，如何？”

    宋怀微微一怔，没有料到沈千昭会想让自己随她一块出城，他绯唇微启，习惯性的拒绝，“殿下出城，已有人护送，属下陪同，于理不合...”

    就在这时，马车停在了城门口处，一道男声高高响起，“沈小昭！”

    是谢临，骑着马，一下子就认出了沈千昭的马车。

    沈千昭伸手掀开车窗的帘子，谢临的脸立马出现在视线中，见谢临今个儿穿了官服，人摸人样的，沈千昭下意识开口调侃了一句，“不错啊谢二，没想到你这穿上了官服，还挺好看的。”

    谢临嘚瑟的扯了扯袖子，“那可不，全靠小爷这张俊脸撑着。”

    对上谢临的厚脸皮，沈千昭顿时半句话憋不出来了，她放下了车窗帘，看向宋怀，“是谢家二公子，等会也要一起去千机阁。”

    “对了，你方才说什么来着？”

    她有些没听清，隐隐约约是听见宋怀说什么去千机阁已经有人护送她了，然后...然后什么来着？

    微风轻轻拂动，车窗帘微微被掀动起来，透过缝隙，宋怀瞥见外面骑于骏马上，穿着官服仪表堂堂的谢临。

    他的手不自觉的攥紧了些，语气却异常的平淡，“属下正好无事，可以护送公主出城...以及回宫。”

    沈千昭咧嘴笑，白里透红的脸颊上挂着两个圆乎乎的小梨窝，“宋怀，你真好。”

    宋怀身子一僵，耳根子一红，有些不自然的别过了脸，任由风轻轻吹拂在脸上，却散不去心中的燥热。

    沈千昭丝毫不知道自己不经意间说的一句话，就把宋怀撩得心痒痒。

    马车外，听见里头交谈声的谢临伸手撩起了车窗帘，好奇的往里头瞧，好家伙，金车藏“娇”！

    这沈小昭胆儿肥了啊，现在直接把人拐进马车里头藏了啊。

    他对上了沈千昭的目光，挤眉弄眼的：你不会是要带上你男人去千机阁吧？

    沈千昭眨眨眼：不行吗？

    谢临：...

    瞥见两人的无声交流，宋怀嗓音低沉，“风大，属下帮殿下把帘子拉上。”

    正说着，他微微倾身，手一伸，将窗帘从谢临的手中直接拽了出来，扯了扯，放下。

    窗帘拉下后，宋怀又道，“谢二公子毕竟是外男，出门在外，外头人多，名声要紧，殿下还是莫要同谢二公子过多说话才是。”

    听见宋怀这酸里酸气的莫名其妙话语，沈千昭心里涌起一丝异样。

    她眼睛直勾勾的盯着宋怀看，诧异中又带着疑惑，疑惑中又似乎带着一丝明了，明了过后，便是满心的欢喜。

    宋怀不会是在吃谢临的醋吧？

    不能吧？

    可万一真的是吃醋了呢？

    那就代表，其实他还是很在乎自己的对吧？

    光是这么想着，沈千昭的心就控制不住像上了发条似的，欢舞雀跃跳个不停。

    她微微靠在角落，嘴角弯弯，今天天气...好像不错，风和日丽，晴空万里。

    马车外，谢临头上飘过几个大问号：“？？？”

    他刚刚经历了什么？

    (本章完)

