    灰雾中的精神侵蚀进入了新的阶段，虽然想要一口气走到目的地，但是“神秘”的干涉让我不得不考虑使用魔法阵。原本可以发挥更大作用的夜鸦夸克在送走那些校外人士之后，暂时无法召唤，危险的感觉也在这期间步步逼近。就在我完成魔法阵之前，出现在我面前的竟然是自己的镜像——除了镜像之外，也有多种叫法，不过，就性质而言，其实都差不多——这个站在我面前的另一个我，仿佛就是将过去的杀人鬼形象的自我更成熟化了，虽然就外表看来，他的状态并不算好，可是，仍旧让我感到强烈的危险。

    杀人鬼高川到底是如何形成的，其能力在什么方面得到优化，而心理状态又是如何，在极端的恶劣条件下，可以做到怎样的事情——事关这些事情，我自己再清楚不过了。毕竟，那是曾经的自我呀。

    而且，当时我作为杀人鬼的形象出现时，还能稚嫩，而现在站在我面前的，是一个浑身上下都充满了磨砺后的成熟感的“杀人鬼高川”。以过去的杀人鬼高川为参照，那么，他如今的战斗力恐怕会高上百分之五十。

    百分之五十就是极限了吗？在和他的对话结束时，从他的言语中感受到力量感，让我不自觉对自己的预判做出怀疑。

    “对我来说，我们是可以共存的。毕竟，我已经见到过很多个和自己不完全相同的‘高川’了，但是，正因为如此，所以我才能肯定，这种‘不完全相同’正是基于‘拥有本质上的相同之处’才存在。这些共同之处，才是‘高川’得以延续。却又有新的可能性的原因。如果在一个高川死后，下一个高川和上一个没有区别，那么，即便是转生了无数次，也只会在同一个问题上重蹈覆辙吧。将‘高川’看成一个个体的同时，也可以视为多个个体构成的生态系统。正因为多样化和本质上的共通性同时存在，所以可以产生多种可能性，让人倍感期待，觉得或许可以在万一的时候，将自己无法达成的使命交托下去。”我对他这么说了：“从这个角度来说，我在自己死亡的时候，的确已经做出了将自己的使命交托下去的觉悟。结果，出乎意料的，没有死彻底。就自己还能活着这个事实而言。我很开心，一想到自己仍旧可以前进下去，就不太想将这份责任交给其他人，哪怕对方也是‘高川’。不过，即便如此，到了必须要有所觉悟的时候，我也确信，自己是可以和任何一个‘高川’共存的。即便是杀人鬼高川，也是一样……”

    我这么说的时候。盯着他那双疲惫、残酷却又激昂冷静的眼眸。

    “但是，对你来说，是不行的吧？”我如此肯定到。

    “是的，不行，我做不到，该是我的。就应该是我的。”杀人鬼高川没有半分犹豫，“就算粉身碎骨的时候，也绝对不会认为，交给别人是不得已的，有某个人可以交托。是让人高兴的。那种事情，怎么可能高兴？致死都无法完成的使命，会带来很可怕的挫败感，让我觉得，要是再努力一下就好了，这样的懊悔，就像是火焰一样不断灼烧。哈——”他长长吐了一口气，“我不知道自己什么时候会死，但是，我一定会在某个时候死去，这一点是毫无疑问的，我也不觉得，自己拼尽全力，就绝对可以完成自己的使命。只是，我拼了命让自己相信，只要自己的使命还没有完成，那么，就算是死了，也绝对会从地狱中爬出来！要花费多少时间，遭遇多少痛苦，都无所谓，自己该做的事情，就要以自己的身份去完成。这一点，是绝对不会有错的！交托给他人，安心地，理所当然地，无奈地，苦笑地死去……哪一种都不合我的哲学。”

    “……从某些角度来说，我一点都不讨厌你这样的人，大概，正是因为自己想过要成为这样的人，所以，才会在最开始的选择时，将自己朝这副模样靠近吧？”我捏着烟头，平静地对他说：“说到底，最开始的杀人鬼高川，不就是我嘛。”

    “可是，你最终没有选择成为那样的高川。”他弯下腰，那是看似放松身体，却让气氛陡然紧缩的姿态，“你还记得吗？自己决定取下面具的时候，那种坎坷的心情。你其实很不自信吧？没有杀人鬼的力量，是否可以走得比上一次更远，所以，虽然抗拒戴上面具，却一直将面具带在身边。”这么说着，他翻开手掌，那里本来一无所有，但此时，却有一张熟悉的丑角面具放在其中。

    我十分明白，他到底是什么意思，而且，他也全都说中了，我内心深处的想法。我的确有所犹豫，一直都在犹豫中前进，包括“是否需要杀人鬼的力量”在内，还有种种可以更坚决一些，却难以坚决起来的东西，一直缠绕在心底，只是被意志强压下来了而已，思绪无时无刻的沸腾，也和这些犹豫不决的东西存在于心中有深刻的关系。

    可是——

    “犹豫真的是不对的吗？”我反问道，“行动上的果决，并不意味着思维的单纯吧。”

    “的确。”他随手扔掉面具，我摸了摸战斗风衣的内袋，果然，随身携带的丑角面具不在了，恐怕就是他扔在脚边的那一张吧，“到底什么是完全正确的事情，是否真的存在完全正确的事情，我也无法判断。虽然思想上有矛盾，无法完全确定怎么做才是最好的，自己正在做的事情，是否绝对最好，但是，这种犹豫只要不反馈在行动上的话就没关系。反过来说，我倒也觉得，不是一根直线的单纯头脑，在深入思考后产生的犹豫，都是不错的东西。然而，这不是杀人鬼应有的样子。”

    没错。那的确不应该是杀人鬼高川的样子，杀人鬼高川的沉默，应该是更尖锐直接的，那并非思维上的单纯，而是从一开始，做出决定的方向就已经固定了。杀人的时候。会思考许多问题，但是，就算没有答案也无所谓，因为，这并不妨碍“杀人”，只要“杀过去，杀到尽头”就好了，把一切繁琐的东西，宛如快刀斩乱麻一样。一口气贯穿，斩杀，遇到荆棘也无需顾虑，砍倒直冲过去就好了。

    这样的杀人鬼高川，对于“戴上面具”是不会有任何疑问的。我如今的行为和思考方式，的确已经和杀人鬼的时候相去甚远了。

    所以，面前的杀人鬼高川，才从我的怀中拿走了面具吗？

    因为。他认为，我已经不需要这东西了。我已经走上了，和他不一样的道路。即便如此，他也怀着“自己也必须走下去”的想法，从而站在了我的面前吗？

    如今，站在我面前的他，就是在精神侵蚀的新阶段下。所呈现出来的，属于我的另一种真实吗？

    “你看，你又在思考了。”他活动了一下手腕，说：“可是，每一次都找不到答案。因为，就算其他人亲口告诉你答案，你也不会相信，你想要得到的‘是亲自找到，且足以让自己笃信的答案’。不过，那样的东西，对我而言，或许是存在的，但对你而言，则是完全不存在。因为，你思考的起源，正是因为‘你不相信自己想到的答案’。”

    “这一点，你也能理解吗？”我不由得感到更加沉重了，因为，面前的敌人，虽然在交谈，但一定不会就此罢战的敌人，真的太了解我了。即便对“他就是我”有所怀疑，但是，怀疑的程度，随着交谈的进行不下降，即便不会完全变成零，但是，百分之五十和百分之一的怀疑，所带来的感受是截然不同的。

    一个对我十分了解，且又是在战斗力上有些超常的另一个自己——这样的敌人，就算不动手，所带来的压力也不是开玩笑的。简直就是“由神秘带来的精神侵蚀和**打击都要提升一个等级”的感觉。没有夜鸦夸克的话，我不过就是个普通人，魔法阵……也没有完成，真的可以打赢吗？这样的念头刚浮现，就被我甩开了。

    不，不是可不可以打赢的问题，而是非赢不可。

    “你还在怀疑站在这里的我。我可是很清楚的，你的一切，我再了解不过。虽然你同样了解我，但是，无法依靠这种了解，扯平我们之间的差距。你心里也十分清楚吧？”杀人鬼高川的身姿更加压低了，让人觉得，就像是逐渐拉开的弓弦，“我是比过去更完整的杀人鬼高川，而现在的你不在状态。就算我刚刚大战了一轮，身体和精神都没有恢复过来，但余下的力量，仍旧更胜一筹！”

    “所以，不想死的话——”他的话一顿，再度响起时已经到了我的身后，“就快一点吧！”

    我只来得及反手将臂刃挡在侧方，刚猛的斩击力量就已经传递过来，因为没能抵达最佳的人体力学角度，所以无法完全抵抗这股冲击。为了保持平衡，我不得不在地上翻滚，期间杀人鬼的刀刃毫不留情地递进，干脆利落地在我的身上带出几道血痕。他的行动没有体现出速掠超能和连锁判定的效果，也就是说，他此时也是以“普通人”的姿态战斗的，可是，明明技巧、身体能力、精神集中力和意志力都对等，却感觉自己完全落于下风。

    杀人鬼高川就是这样的变态，在同等的素质下，只要是杀戮的行为，都能获得仿佛来自于本能的加成。而即便只是一点点的差距，也能以超乎寻常的精细度把握起来，转化为难以跨越的差距。我对自己会落于下风，在最初的交手中就会受伤，在开战前就已经做好心理准备了，不过，真正体会到彼此之间，看似没有，却的确存在的差距时，心理上的冲击仍旧无法完全消弭。

    如果不做出一些出乎对方预料的变化，那么，就一定会输。我翻滚、闪避、反击、跃起、冲刺、再一次后跃，却有一种死亡的阴影不断靠近的感觉，虽然奋力的时候，可以和这种死亡感受擦身而过。但是，下一刻，它就会出现在更近的地方，一次都没有暂时将它推开的感觉。身上不断被破开衣物，刺刺的痛楚，偶尔从外露的肌肤出飙出的鲜血。都在证明自己正一点点朝失败的方向滑落。

    明明素质是相同的，但是，我却如此狼狈，而杀人鬼高川，即便也没能完全逃离我的反击，却在受伤的同时，还充满了游刃有余的感觉。

    我知道，杀人鬼高川早就习惯了这种在刀锋上跳舞的感觉，不。确切来说，在刀锋上跳舞，才是他的领域。试图以最大的效果去伤害他人的时候，自己也会在对方拼死一搏的反击中受伤，不给别人活路，别人也不会手下留情，这一点，杀人鬼高川是最清楚的。然而。清楚认识到这一点，却毫不犹豫地这么做的他。也同样是其可怕之处。

    对伤害他人，对他人伤害到自己，全都毫不在意。只要在战斗，那么，脑海中的念头，就仅仅是“杀死对方”。绝对不会去想：“杀死对方的后遗症”和“杀死对方是否真的可以结束”这样的事情，因为，杀人鬼的目标，永远近在眼前，就在脚下——不断通过“杀死”这一行为。处理抵达深身前的麻烦就足够了。还在远处的麻烦，完全不用理会，因为，如果它真的会阻挡自己，就一定会来到自己跟前，那时再杀掉就好了——杀人鬼高川，就是这样一个“无比踏实”的人。

    我理解他，就像是理解自己，可是，正如同他说的那样，理解也好，不反感也好，认同也好，在和他的战斗中完全没有意义。因为，他不会因为被敌人看穿而变得弱小。他的强大，是极其精细而稳定的。

    与之相反，我的强大，一直都在波动。我的情绪、感性和思考，以及从外界传来的反馈，都会让我每时每刻，都出于一种不安定的状态。我的平静和从容，是在认知到这种波动性，承认这种波动性，并接受这种波动性的情况下才产生的。

    可是，就算对自己来说，自身能力的波动状态是可以接受的，并已经接受，但面对更稳定，更精密的一方，这样的态度，也无法成为打破境况的因素。生死战之中所体现出来的能力高下，就是被实践证明了的真理。

    如今，我和杀人鬼之间的差距的确存在，就是这样被证明了的真理。

    能够期待的，可以扭转这种差距的关键因素，会是什么？从过去的经验而言，就是夜鸦夸克和实力的波动性吧。

    不过，夜鸦夸克可以及时赶到的话，也难保杀人鬼高川不会因此进入魔纹使者状态，拥有速掠和连锁判定的话，就算夜鸦夸克的综合实力更强一些，也会被他抓住电子恶魔固有的破绽——使用者本体。所以，以夜鸦夸克为前提的胜率提升，并不值得期待。

    另一个就是自身实力的波动性，这种波动性，虽然在面对精细又平稳的实力输出时，往往会呈现颓势的一面，不过，正因为是波动的状态，所以，会给敌人造成“突然变强”的错觉，让敌人措不及防，从而取得反转式的胜利。

    不过，这一次的敌人，就是另一个自己，对我的事情，杀人鬼高川也同样了如指掌。正如我明白他是何等的精细和稳定，他也一定明白，我的波动性到底是怎样的一种情况。对于有所防范的人，突然的波动，如果不高达一个绝对性的强度，是不可能造成决定性影响的。一旦让对方适应了，缓过气来，就很难再取得胜利了。

    从这个角度来说，想要在他面前展现出“出乎意料”的一面也是十分困难的。

    我再次和袭来的刀刃擦过，刁钻的角度让人无法完全防御下来，所以，一开始就是带着以伤换伤的想法而去的，在脸颊被带出血痕的同时，用同样的技巧刺了过去。

    杀人鬼高川和我交替位置，如跳舞般旋转，击中，被击中，交架，被击飞，刀刃切开灰雾的一刻，显得格外明亮。灰雾在风中流动，破烂的风衣，在风中摇摆，踩踏的声音，摩擦的声音，交击的声音，喘息声，清脆而急促，让人觉得疲累，却又无法停止，就好似置身于永不停息的螺旋中，直到其中一方无法继续。

    他轻盈地跳了起来，完全利用惯性而做出的动作，就好似天鹅降落在水面，自然又优雅，但是直逼眼前的刃光，却从生死的意义上，令人心跳加速。

    他的身体，早已经疲倦不堪，他的眼神，在激越的精光中，掩饰不去灰暗的疲惫，可是，这完全无碍于他在战斗中表现得轻盈和锐利，剑法刀法什么的，根本没有，也不是每一击，都能抵达人体力学的最佳状况，但是——

    很快，很自由，无论可以想象的角度，还是想象不到的角度，都会穿刺而来。我看过的武侠小说中，有过类似的描述，对方是一个只使用刺击的剑客，但是，同样的快速，同样角度刁钻，同样的自由。我在过去的末日幻境中，曾经遇到过的敌人中，也有类似的类型，但是，杀人鬼高川的攻击比对方更快，更不带一丝杂念，更加纯粹而明亮。

    当看到刃光时再反应就已经来不及了，所以，只能通过战斗的本能和直觉去提前感应。

    然后，就是再一次无法避免地被击中，我踉跄后退，竭尽全力防下直逼致命要害的追击，别的地方已经顾不上了。被切开，刺穿的部位，已经渐渐麻木，而身体的温度，也在随着血液的流逝而降低。虽然伤口并不致命，但是被击中的次数太多了，进一步加剧了运动上的消耗。

    杀人鬼高川完全没有停下来的想法，也不打算再和我交谈。他沉默，直接，决绝，和那些喜欢废话的敌人不一样，之前和我的交谈，大概是他说话最多的一次吧。而这样步步紧逼，没有犹豫，毫不迟疑，也绝对不会手下留情，像战车一样打算一直碾压到胜利的敌人，到底该才能反转劣势，反败为胜？我得不出一个绝对的答案，而且，碰到这样的敌人，似乎也还是第一次。

    “和杀人鬼状态下的自己面对面生死战”这样的念头，在这之前从未有过。实际出现的如今，我更能切身体会到，如果自己变成杀人鬼高川，到底可以强到什么程度。面前的他，就是一个最接近的参照。

    我被巨大的力量打偏了脚步，重新站稳的时候，脚下传来柔软的异感——没有用眼睛去看，但是，那触感和环境的记忆，让我知道自己踩到了什么。

    丑角的面具，杀人鬼高川的证明，在战斗开始前，被他扔在了这里。

    追击而来的杀人鬼高川，和我一样，并没有戴上面具。

    这一定是有什么意义的。

    然而，我没有拿起它，或许也有不应该拿起它的想法，但是，被逼到无法做多余的事情也是重要的原因。

    在我狼狈的躲开之后，杀人鬼高川第一次停下攻击，用一种平淡的眼神看着地上的丑角面具，不知道心中在想些什么。但是，他的停手，给予了我思考的余力，我并没有因为他转开视线就反击上去，因为，那样做大概是不行的。我这么想着，用脱力而哆哆嗦嗦的手掏出香烟。

    “戴上它。”杀人鬼高川突然这么对我说到。

    果然，和我想的一样，他这么对我说了。可是，问题的关键并不在于是否戴上它，而是我是否真的想要，再次拿起杀人鬼高川的力量。(未完待续。。)