    真正的公朴第五百八十九章从山上下来，李虹一直在心里回味，张一凡致力于打造魅力双江，实现自己心目中宏大的目标。如果换了一般的人，只求唯稳，哪里敢动用这么大的手笔？

    一个市委书记，如果在自己的任期之内，没有出太大的差错，这已经是很不错的表现了。要是能做出一点成绩，有拿出得手的政绩，再加上一点背景，升迁是迟早的事。

    看他做死的折腾，李虹就能猜测出，他以前在其他地方的时候，估计也就这德性。一个闲不住的人，到哪里都闲不住。

    李虹在想，通过自己这段时间的了解，张一凡并不象想象中那么坏。难道真是李家与方家的人在诽谤他？

    三辆小车，在寒风中盘旋而下，慢慢地朝市区开去。

    与此同时，宁成钢焦灼不安地在房间里走来走去。一个又一个不好的消息，传到他的耳朵里。

    “宁市长，情况不妙。”何健在电话里大喊。

    “出什么事？”他最不愿意听到的就是这句话，今天在会议室听到这个消息的话，宁成钢就感觉到天要塌了。

    好在他定力够深，没有在会议室当场发作。

    得知何健等人马上赶往洪武县，宁成钢就回了家中，在书房里等待消息。其实，在何健通知他的时候，已经叫人悄悄赶往洪武县了。

    等他再通知叶亚萍，至少是半小时之后。然后何健再慢腾腾地赶往洪武县，他事先安排人的早去了吴勇的老家。

    可惜这些人都扑了空，何健心里大惊，马上一个电话打给宁成钢。扑空了！

    怎么可能？宁成刚当时就火了，你不是叫人提前去了吗？他很怀疑何健对他的忠诚度，是不是这小子准备拿着这本子来要胁自己。

    何健很委屈，“宁市长，听吴勇的家人说，他妹妹已经拿着本子赶去市里了。我已经叫人在路上劫住她。”

    “混帐！”宁成钢骂了句粗话，愤愤然坐在椅子上抽烟。

    这个何健办事不够靠谱，要是这本子落到警方手中，麻烦又大了。谁也不知道吴勇这小子到底给自己埋下了什么。

    不过话说回来，光凭吴勇一个日记本，并不能把自己怎么样？现在吴勇已经死，死无对证的事，自己完全可以推得干干净净。

    他坐下来，努力平息了一下自己的情绪。只要警方不找到那辆车子的来源，他们谁也不能把自己怎么样？

    就在这个时候，宁成钢开汽修厂的外甥打电话过来，“舅舅，不好了，阿彪被警察叫走了。”

    陈彪是汽修厂的一名师傅，上次就是他弄来的一辆套牌普桑，也不知道警方是怎么破的案，居然把那辆车子的来源给查到了。

    宁成刚这才有点冒汗，感到事情越来越不朝自己控制的方向发展。如果陈彪架不住警方的供，自己这事还真有些麻烦。

    宁成钢想了想，“这事不管怎么说，你必须想办法处理。”

    “舅舅，万一他们查到我这里怎么办？”

    听外甥的声音，似乎害怕了，宁成钢骂了句，“没出息的东西，只要我还在这个位置上，还怕保不住你？”

    那倒是，宁成钢在双江市多年，他外甥不是进体制的料，就搞了一家汽修厂。这汽修厂规模好大，因为宁成钢的关系，在不少单位拿到了合同。

    单位的车，没什么事情，也可以开到店子里，随便开一张修理票剧拿钱。他们一般是修理厂和司机四六分。

    如果车子真有什么事需要修理，在人家那里一千的修理费，到他这里就开二千三千。反正归单位报销，然后修理厂给领导送点红包，这钱倒是很容易到手。

    再加上宁成钢在市里的权力，外甥的生意倒是越来越红火，现在连市政府的车子，都指定在他的店里维修。，宁成钢没想到这伢子如此怕事，不由有些恼羞成怒。

    他朝电话里吼了起来，“你就叫他们说，车子被偷了，具体的去向，你也不知道，让他们查去！”

    果然，被公安局带走的师傅也是如此咬定，车子被偷了。因为值不了几个钱，所以也没去报案。更主要的是这车子手续不全，他们也不敢报案。

    警方也没什么办法，只得将他放回去。

    入夜，风越来越大，在城市的上空，呜呜地叫着。

    何健等人从洪武县赶回来，很自然扑了个空，叶亚萍对此表示很遗憾。为了表示对下属的关怀，她还是表扬了何健等人，并答应给他们加班补助。

    何健出了局里，并没有马上回去，而且上了一辆的士，琢磨着怎样将那本子搞到手里。因为他发现宁成钢的态度越来越暧昧，有点飞鸟尽，良弓藏的味道，只有自己拿到这个本子，他就可以肆无忌惮地与宁成刚交易了。

    当然，不到万不得已，何健绝对不会走到这一步。

    吴勇女朋友租住的房子，何健并不是第一次去。有次那个日记本，也是何健亲手弄来的，这次故伎重演。

    何健叨着支烟，躲在对面的楼上，观察着对面的房子。

    很快，他发现有两个女孩子背着个包从房间里出来，然后两人一起出门去了。

    十分钟后，何健从楼上下来，很快潜进了对面的房间。以何健在刑侦队的身手，打开一把防盗门的锁，只需要二分钟时间。

    咔察！

    只听到门锁一阵轻响，开了。何健暗喜，悄悄地闪身进去。

    然后掏出手电，在房间里四处寻找起来。

    来到卧室里的一个床头柜旁边，何健用手电照着，打开了这抽屉。一个带锁的日记本，赫然躺在柜子里。何健骂了一声，妈D真笨，每次都放同样的地方。

    就在何健伸手去拿本子的时候，房间的灯突然大亮，背后传来一个声音，“何队长，果然是你！”

    这个声音就象惊天炸雷一样，震得何健浑身一颤。他猛地回过头，“柳海，怎么是你？”

    看到房间里出现的几个警察，何健霎时面如死灰。

    叶亚萍从客厅里走进来，看着何健道：“你太让我失望了！带走！”

    “叶局长，叶局长，你听我解释！”

    何健从惊恐中反应过来，竭厮底里的大叫了。

    柳海冷笑了一声，“有什么回局里再说吧！”两个刑警走过来，拷住了何健的双手。“走吧，何队长！”

    这些人中间，很多已经恨透了何健。很多人看到何健落难，便有一种无形的快感。

    叶亚萍在离开这房间的时候，打了个电话给张一凡，“张书记，收网了。”

    “恭喜叶局长又破一奇案！”张一凡笑道。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

