    王虎：‘命儿，昨天委屈你了。’

    看着这一句话，不自觉的，妙命儿脸上露出了一种笑容。

    淡淡的、蕴含着轻松欢愉，以及一丝丝的甜蜜。

    知道陛下这时候发短信，肯定是不好通话。

    于是也立马回短信：‘陛下言重了，命儿并没有委屈。’

    王虎：‘你不要否认，昨天白君的表现，是谁都不会高兴，不过你也不要怪她，她就是这种性格。

    因为没有什么朋友，缺乏跟朋友聊天的经验，所以就显得有些高傲，其实她没什么坏心思。’

    妙命儿暗自点头，原来如此，不过她是真的没有意见。

    愧疚和感激的情绪之下，她哪里有半点意见？

    甚至如此轻易的离开虎王洞，她都感觉有些不安。

    想了下，手指快速点下：‘陛下，命儿真的没有不满，心中都是对王后的感恩。

    只要王后对命儿没有不好的看法就好。’

    想了下，妙命儿还是不好意思将愧疚二字打上去。

    否则不是主动提及当日的事情？

    虎王洞中，拿着手机、表面上在查看一些事务的王虎，心中叹了声。

    憨憨不是对你有不好的看法，她根本就是不喜欢你。

    应该说，所有跟我走得近的女性，憨憨都不喜欢。

    就算是怂狐，憨憨不喜，也未必没有这一方面的原因。

    对此，他是既高兴，又有点苦恼。

    护食护得太厉害了。

    然后慢慢的，他就习惯了。

    已经没有什么其它想法。

    快速回道：‘放心吧，白君她对你能有什么不好看法？一切都好，不过白君她性格如此，不爱交朋友，所以你见谅啊。’

    妙命儿自然明白这最后一句话的意思，虎后不能跟她成为朋友。

    心里有些失落，但不知为何，又有点轻松。

    皱了下眉，隐隐的的不敢往下深想。

    玉指点出：‘嗯，命儿明白。’

    王虎想了下，叹了声，发出短信：‘跟血神异世界之间的情况越来越激烈，本王也要拿出更多的时间修炼。

    所以不能经常到你那里了，还有、你不要再去西方。

    最好就待在家里修炼。’

    妙命儿眨了下眼，有一点的失落，但还是立马回道：‘命儿明白，陛下放心，但如果有什么事，还请务必通知命儿，命儿也是可以尽一份力的。’

    王虎随手回了个好，然后就没有再多说。

    有些不是那么高兴的永久删除短信记录。

    估计要有很长一段时间，见不到命儿了！

    没办法，刚刚出了这事，憨憨还明确说了不许跟她来往。

    不管如何，他都得老实一段时间。

    否则万一被察觉到了什么不对劲的地方，就不会像是这次一样，那么简单就过关了。

    谨慎、小心，向来是他的立身之本，绝对不可有丝毫疏忽。

    不过问题也不大，来日方长。

    等过了这段时间，憨憨对妙命儿的警惕之心放下去，就可以再去见妙命儿。

    他们的时间都还很长很长，用不着着急。

    没有多想，王虎开始认真修炼起来。

    有一点他跟妙命儿说的，还是没有错的。

    如今跟血神异世界的局势，越发激烈。

    他的确需要更多的时间去修炼。

    转眼就过去了几天时间，虎王洞中，一切依旧的平静。

    帝白君也依旧的平静。

    好像妙命儿的事情根本就没有发生过一样。

    外界，几大联盟国和血神异世界之间的交战，变得更加激励凶猛。

    几大联盟国意图后退，减少厮杀，不为炼制血神剑做贡献。

    但血神异世界直接选择了猛烈进攻。

    虽然因为双方的默契，都还没有第四境强者的出手，但第三境的数量、已经达到了一个惊人的地步。

    加上数不清的大军，和几大联盟国本身处于后退的计划。

    血神异世界的攻伐前进速度很快。

    也导致不想厮杀的几大联盟国，不得不与其厮杀接战。

    战局看上去也就越来越激烈。

    当然，王虎相信几大联盟国，不会任由局势一直这样下去。

    论起计谋、打仗这方面，他更愿意相信地球几大联盟国。

    一边关注着，一边全心修炼。

    这天。

    帝白君修炼，王虎带着两小只实战厮杀。

    看着两小只表现越来越好，他心里颇为得意骄傲。

    自从第一次体会到这种感觉后，他的心态就不知不觉中转变了。

    从以前的不偏不倚，宽松对待两小只，只让憨憨去管教他们。

    变成现在，王虎管教的态度越来越严厉。

    看着一双儿女成长的越来越厉害，那种骄傲成就感，是无法言语的。

    更是超过许多东西。

    不得不说，不管是人、还是其他种族，只要是智慧生灵，随着时间的过去，就总会有或多或少的改变。

    大部分改变的原因，也逃不过两个字，真香。

    又看了一会儿，苏灵来了。

    行了一礼，就若无其事的站在一旁。

    王虎也没有理她。

    ‘陛下。’忽然，苏灵暗自传音了一句。

    王虎一奇，这怂狐要做什么？

    撇了她一眼，还是没有理会。

    苏灵等待了下，见大魔王不理会自己，不由有些气愤。

    我可是为了你的好事。

    虽然气愤，但想想妙命儿，还是忍住了。

    继续传音道：‘陛下，您什么时候去看命儿姐啊？’

    王虎顿时眼睛微瞪，冷漠的看向苏灵。

    淡声道：‘这是你应该操心的事情？’

    苏灵本能的感觉到害怕，不过仍然是挺住了。

    低着头，小心道：‘陛下，我只是代命儿姐问一下。’

    ‘谁让你代的？你命儿姐？’王虎语气不善。

    苏灵吓了一跳，立马回道：‘陛下，您又不是不了解命儿姐，她才不会主动说呢。

    但是、身为她的好姐妹，我当然要为她争取了。’

    ‘争取？争取什么？’王虎眉头微皱，他感觉这怂狐有点不正常。

    当然是争取你的宠爱了，哼、便宜死你了，臭大魔王。

    都是为了你，你还凶我。

    自然，这话苏灵表面上是不敢说的。

    小声道：‘争取让你们多多见面的时间、次数啊！’

    王虎目光一闪，有着凶戾之意，声音冷了下来：‘你在想什么？’

    他确定了，这怂狐肯定在想着什么乱七八糟的事情。

    苏灵本能的连连摇头，畏惧道：‘没、没想什么。’

    ‘没想什么、你会说这事？你到底知道了什么？说。’王虎语气威严冷漠。

    眉头一皱，就让苏灵感觉心惊胆战。

    连忙快速委屈道：‘陛下，我冤枉，我就是想让您跟命儿姐的事，更安全隐秘一些。’

    明明是冒着危险，为大魔王和命儿姐做事。

    大魔王还这么凶她。

    王虎眉头连跳，一股紧张涌出，强自镇定威严道：‘什么本王和你命儿姐的事？你瞎说什么？’

    说着，也是真有些紧张。

    他清楚，这怂狐以前肯定会对他和妙命儿之间的关系有所猜测。

    可顶多也就是有所猜测，没有肯定，也绝不敢说出来的。

    现在敢在他面前说出来，一定是有了什么事发生。

    那怂狐知道了，憨憨就不会知道吗？

    想着，眼神更加有压迫力了。

    苏灵被看的心神具颤，颤颤巍巍道：‘我、我从命儿姐那里知道的。’

    王虎一愣，更是惊奇，命儿会告诉怂狐这事？

    眼神一厉，语气越发冷厉：‘你敢骗本王？’

    ‘没有，我没有骗陛下，命儿姐都承认了，我才想要帮陛下和命儿姐的。’苏灵理直气壮的说道。

    在她眼里，这件事就是事实。

    当时命儿姐那样子，显然也是承认了。

    只是后来为了保密，才死不承认而已。

    王虎眼皮跳了跳，命儿真说了！

    心里不能平静，猜测着命儿的想法。

    边思索，边沉声道：‘你命儿姐承认了什么？又怎么跟你说的？’

    ‘就是承认跟您之间的事啊，另外就是提醒我，做事一定要谨慎，不能泄露半分，反正就是死不承认的意思。’苏灵老老实实道。

    王虎有些懵了，数息后，质疑道：‘你命儿姐会跟你说这话？’

    本能的，他就不信。

    可如果是真的，那么事情就······

    心里有些古怪，也隐隐有些期待。

    ‘没有直接说，就是提醒的。’苏灵认真地点着头，满是坦然。

    王虎轻吸一口气，沉声道：‘把所有的事都告诉本王，不许有隐瞒。’

    他还是不信，以妙命儿的性格，怎么会呢？

    肯定是这怂狐自己添油加醋的。

    老实点了下头，开始说了起来：‘那天您让我去请命儿姐，说是王后要见她。

    我一想，就明白了，肯定是陛下您和命儿姐的事情，被王后发现了。

    所以陛下让我去请命儿姐，提醒她一二。

    然后我们就此事商议了一番，如何回答之类的。

    命儿姐离开后，给我报了平安，提醒我一定不要再提此事，就当此时没有发生过，对谁都是如此。

    但以后陛下您和命儿姐见面，肯定要有掩护，我就来请示陛下您了。’

    王虎心中更加古怪，冷声道：‘没有隐瞒？’

    ‘陛下，真的就是这样。’苏灵坚定又委屈的道。

    眼神里，是坦坦荡荡。

    她劝妙命儿逃走的事情，她当然不会说。

    除此之外，她觉得自己说的没错，只是语言简练了些，但也将所有核心意思都说了出来。

    王虎惊疑不定，他觉得事情有些蹊跷。

    他是相信妙命儿不会说那么多。

    但这怂狐也好像没骗他。

    沉吟一下，忽的想到一个问题，冷声道：‘对这件事，你最开始是猜测的吧？’

    苏灵怯生生地点了下头。

    ‘那天，你就靠着猜测，跟你命儿姐说此事，然后她承认了？”王虎语气中有一丝怪异。

    苏灵又点了下头。

    王虎猛然间觉得自己明白了。

    很可能是怂狐胆大包天，直接将猜测当作了现实对待。

    妙命儿见怂狐知道，第一个反应肯定是他告诉怂狐的。

    那么接下来，很多事就不用解释了。

    误会下，妙命儿跟怂狐说很多话，也就能理解了。

    其中，说不定还有怂狐自己的理解。

    呵，这怂狐还真是胆子越来越大了。

    胆大包天、自作主张、曲解上意·····

    哼。

    一股恼火不由升起。

    严格来说，怂狐并没有骗他，但就因为瞎想，居然知道了他现在最大的秘密之一。

    实在可气。

    还算平静的外表下，很快，就思索着如何惩罚这怂狐。

    苏灵小心谨慎的打量着大魔王脸色，心里有些后悔了。

    到底怎么想的？

    居然跑来找大魔王坦白此事！

    大魔王不会杀狐灭口吧？

    那一阵的勇气过后，越想、苏灵就越害怕。

    思绪不受控制的、全往坏的方向跑。

    过了几分钟，忽然、王虎开口了，暗中传音、语气平静：‘这件事，给本王烂在你肚子里，要是再有一点风声走露出去。

    本王就扒了你的皮。’

    苏灵一愣，马上高兴了起来，大魔王不杀狐灭口了。

    立马连连点头，表示一个字都不吐露出来。

    ‘好了，下去吧，没有本王的吩咐，以后不得再提此事。’王虎冷淡道。

    ‘是。’

    干脆的答应一声，苏灵就一路小跑离开，有些死里逃生一样。

    王虎看着，一缕嫌弃闪过。

    又蠢又笨，胆子还小，还爱胡思乱想。

    真有种一巴掌扇远点的冲动。

    不过，终究不敢骗他。

    而且，这件事，这怂狐还真能起到不小的作用。

    心里的那个想法越来越清晰。

    以后跟妙命儿来往，只能更加的偷偷摸摸，小心翼翼。

    怂狐已经知道，还更深的误会了。

    那么此事就不必再避讳她，相反，有这么一个知情人。

    以后能给他打掩护，办理相关的事情。

    会方便很多。

    所以怒气一阵后，他就冷静了下来，不准备惩罚怂狐。

    以免她以后不敢介入此事、做一只工具狐了。

    另一边。

    快速回到自己小窝的苏灵，才重重松了口气。

    安全了！

    随即，就不禁伸手拍拍自己脑袋。

    真是傻，怎么就想着去主动问大魔王呢？

    大魔王还不知道她知道此事呢。

    不过结果倒是挺好，大魔王没把她怎样。

    （昨天的一章，羞愧、现在才更。）

    ······

