    晚上，回到华侨城，杨琛有些发愁，他发现大黑没地方停了。

    他给自己的三辆车分别起了名字。

    白色的卡宴叫小白。

    黄色的小牛叫小黄。

    黑色的G63叫大黑。

    听起来又亲切，又充满童趣，像宠物一样。

    华侨城的这套房子只有三个配套的车位，算上林洛雪的白色的宝马，家里正好四辆车。

    没地方停了！

    小白、小黄和大黑都是自己的宝贝，不论把哪一个放在外面，都不太放心。

    现在熊孩子那么多，指不定就让人祸祸了？

    杨琛倒不是心疼钱。

    只是，刚买的玩具，还没玩够就被人毁容，那得多隔应人。

    “看来得再买一套房子了……”

    “这一个多亿一直放在卡里也有些浪费，倒不如让系统再升一级，这样每天的收入也能增加一些。”

    杨琛打开手机，打开短信看了一眼。

    “我现在卡里还剩11758万，升到下一级还需要花7600多万。升级后，还能剩下4000多万，再加上公司账户里的小一千万，对于狼人杀进行前期推广，也足够了……”

    第二天，他便联系了一位别墅经纪人。

    这些专门卖别墅的经纪人都是深市的地头蛇，手里有充足的房源。

    听了杨琛的要求后，经纪人便带着杨琛开始看房，从鲸山到紫园，又从懿德轩到天琴湾，绕了一圈又回到华侨城……

    具体过程略过不提。

    最后杨琛看中了波托水岸的一栋别墅，建筑面积300多平，六层，总价6400万。

    选中后，他便不再犹豫，痛快地签合同，刷卡付钱。

    别墅到手。

    “滴！”

    刷卡成功。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于10月2日16：45分，支出64000000元，当前账户余额53582479元。【农业银行】”

    买完房，卡上还剩五千多万。

    ……

    宿主：杨琛

    神豪等级：4级（注：每一次呼吸，可以获得10元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术

    卡包：初级消费返利卡×4，中级消费返利卡×3，

    财富：2053730元

    经验值：8772/10000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    最近，杨琛触发的任务突然变少。

    完成了一个【真相】任务，得到一张中级消费返利卡；

    认识邹雨和邹月，得到了两张消费返利卡。

    “买别墅只花了6400万，距离升级还差1228点经验，再买点什么东西呢？”

    杨琛开着小黄行驶在科创园附近的公路上，目光从街边两旁的商铺上扫过，看到一家黄金珠宝店时，眼睛忽然一亮。

    “有了，买黄金！”

    “得到‘黄金空间’这个技能后，还没有用过呢。”

    买黄金，当然不能在珠宝店买。

    珠宝店出售的黄金都是加工过的饰品，单价略高。

    杨琛目光一扫，发现了街角有一家发展银行，于是立即开车过去。

    “先生您好，请问您要办理什么业务？”

    刚进门，一个身穿职业装，约莫三十岁，留着齐肩短发的女人迎了上来，双手交叠放在小腹前，脸上带着甜美的笑容，亲切而礼貌地向他问道。

    她可是亲眼看着杨琛从小黄里面走出来，态度自然有别于其他人。

    “买金条！”

    杨琛看了她一眼，在她的胸卡上写着她的职位以及名字。

    这个女人是银行的大堂经理，名叫甘虹。

    “好的，您这边请。”

    甘虹抬手虚引，带着杨琛来到贵宾室，然后送上一杯纯净水。

    “先生请坐，不知您如何称呼？”

    “我姓杨。”

    “哦，杨先生，请问您要购买多少黄金？”

    “一千两百三十万。”

    杨琛在沙发上坐下，打量了一下这个房间。

    所谓的贵宾室其实也没有那么神秘，就是一个普通的办公室，只不过能享受私人服务，不用在大厅排队而已。

    “……一千两百三十万！”

    甘虹脸上露出一抹惊讶之色，笑容更加甜了。

    “杨先生，现在的黄金价络是每克290元，1230万元一共可以购买42413.8克。我们行里金条的规格，最小的是10克，您看购买42420克，可以吗？”

    甘虹拿计算器快速地算了一下，然后向杨琛问道。

    “可以。”

    “谢谢您的理解。您在这里稍等一下，我这就让人去库房取货。”

    甘虹快步离开贵宾室，跟一位职员交代了一下，很快又回来。

    作为服务行业，不能把贵宾一个人晾太久，不礼貌。

    “杨先生，不知道您是做什么工作的？”甘虹一脸微笑地跟杨琛闲聊道。

    “自己创业，开了一个游戏公司。”杨琛一边说着，一边在心里暗暗思索。

    “您这么年轻就已经有了自己的公司，真是年少有为。对了，杨先生您是本行的客户吗？”甘虹道。

    “哈，说实话，我还是第一次来你们银行。”杨琛笑道。

    深市发展银行是国内最早的一家民营股份制银行，由深市各大企业投资成立，其中大股东是一家米国的投资集团。

    实际上，可以算作一家外资企业。

    “那您可以考虑办一张，办理本行的储蓄卡和信用卡可以享受本行的各种福利，以及理财业务。我给您介绍一下……”甘虹立刻从桌上拿起几个宣传手册，递给了杨琛。

    “呵呵，不用了，我卡里的钱不多，就不用转来转去了。不过，我倒是可以考虑把公司的账户转到你们银行。”杨琛笑道。

    “真的吗？我们行的对公业务也有很多福利，每年的节假日6对会向公司客户赠送许多礼品……”甘虹立刻说道。

    如果可以拉拢到一个潜在的客户，对她来说也是一笔不错的业绩。

    “行，我会考虑的。”杨琛有些不耐烦，他最烦别人在耳边絮絮叨叨的作推销。

    “这样吧，您留一个我的联系方式，有什么问题的话，可以随时向我咨询。”甘虹知道过犹不及，于是点到为止。

    “好！”

    杨琛加了甘虹的联系方式。

    下一秒，系统的声音响起。

    【叮！】

    【宿主得到甘虹的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，获得初级消费返利卡一张。】

    “果然，甘虹也是一个剧情人物，难怪总觉得她有些熟悉……原来真的是她！”杨琛心里想道，他刚才就在思索着这个问题。

    “甘经理，你在银行上班，一个月多少工资？”杨琛问道。

    “6000多。”甘虹笑道。

    “6000多，这么少？银行的待遇不是挺好的吗，而且你还是个经理，一个月才6000多？”杨琛惊讶道，他是真的有些意外，不是假装。

    “银行待遇好，那是指工作时间和工作环镜，实际上薪水并不高。在银行上班，每天的工作时间都是固定的，不会加班，也不会风吹日晒，但是工资还没有普通白领多。”甘虹笑了一下，“大堂经理虽然也是经理，其实就是一个高级柜员……”

    就在这时，贵宾室的门被推开。

    一个西装格履，打着领带，年近四十的男人走了进来，在他身后还跟着一个身穿银行制服的男员工，手里提着一个公文箱。

    “你好，我是这家银行的经理，我姓李。先生贵姓？”李经理热情地伸出手和杨琛握了一下。

    “我姓杨，杨琛。”杨琛道。

    “杨先生您好，这您要的金条，一共42420克。”

    李经理让员工把手提箱打开，里面整整齐齐地摆放了40多根金条。

    其中1000克的金条40根，200克的金条2根，20g的金条1根。

    每根金条上都印着银行标记和重量标识。

    “这是我行的制式金条，您如果需要的话，可以给您称量一下。”李经理道。

    “不用了，我对银行的信用还是非常相信的。直接刷卡吧。”杨琛笑道。

    “麻烦您先填一下这份表单。”李经理道。

    “好。”杨琛点点头。

    在银行办理任何业务，都需要填表，手续相当麻烦。

    不像超市，直接交钱走人。

