    韩雨柔笑了笑，其实还真挺好吃的，不过她一向不大喜欢夸奖人。

    心里头会默默记着他的好。

    当然，他的不好，她也记得。

    “我早上过来的时候看到你家隔壁的小崽子了，人小鬼大，让他叫我哥，死活不肯。”

    “天天吗？你让人家小不点叫哥，你怎么好意思的？”

    “长得倒挺可爱。”容锦承难得这么夸小孩子，“还想来家里抱猫宝宝。”

    “你让他抱了吗？你不会把人家吓跑了吧？”

    “我长得那么吓人吗？当然没有，他被他家的佣人给带走了，要去上钢琴课，没看成猫宝宝。”

    “小孩子又辛苦又上进，他爸爸管得严。”

    “他妈妈呢？”

    “离婚了，他妈妈在国内吧，就是南城，离京城不远。”

    “哦，南城，去过，沿海城市，挺发达。”

    “嗯。”

    他们吃着饭随意聊着天。

    容锦承脾气收敛太多，也会照顾人了，吃过饭也是抢着洗碗，不让韩雨柔干活。

    韩雨柔乐得自在，陪小灰灰玩。

    洗了碗，容锦承坐在韩雨柔的对方，脸色稍稍严肃，正襟危坐，轻咳一声：“柔柔，我跟你说个事。”

    “嗯？什么事？”她抬起头，小灰灰端坐在她的怀中，软软一团。

    “我要是说我不打算出去工作，你会不会骂我？”容锦承白白净净的脸上有几分局促，他其实就是想听韩雨柔的意见。

    “不工作……然后呢？”韩雨柔听出几分端倪。

    他怕是有了什么想法。

    “我思考了很久，我虽然以前也是学过金融的，可你也看到了，我根本没这方面的脑子，容氏被我玩完，上班吧我又耐不住性子。要是像老三一样做点生意吧，我又没这方面的手艺，而且不太适合我。”

    “我给你总结一下，大概就是跟做生意打交道的事，你都做不了，是吧？”

    “差不多……”容锦承惭愧啊，“我虽然聪明，但都是小聪明、歪门邪道，这种小聪明只能收到部分眼前的利益，不能长远。我想给你一个稳定的未来，我得磨炼磨炼自己。”

    “你倒是有自知之明了，这也算是进步，起码不像以前那样，不知天高地厚。”

    “柔柔，你是骂我呢，还是骂我呢。”容锦承哭唧唧。

    “你有什么想法？”

    “柔柔，我会给你一个未来的，我会让你相信你选择我是没错的。”

    “嗯，然后呢？你倒是说说。”韩雨柔摸着小灰灰的毛，毛茸茸的，手感很好。

    她没什么情绪，就是想听容锦承先说。

    容锦承娓娓道来：“我想去念个军校，以后就留在队伍里。”

    韩雨柔一愣。

    她倒是替容锦承想过很多种生存的方法，他其实真不笨，脑子活络，好好做生意也不会亏。

    但她真没想过这条路。

    “你是深思熟虑还是心血来潮？”韩雨柔抬起眼皮子。

    “当然是深思熟虑，我不再是以前那个毛头小子了。”

    “你能吃的了那个苦？而且军校管理非常严格，尤其是美国的军校，你真能吃苦？”

