    陈野躲藏在草丛中。

    看到小尊正在换上僵尸的队服，话说玄魁从哪弄来的官袍？

    别问！~

    问就是导演给的。

    却见，换上官袍的小尊，看起来十分可爱，尤其是那开心的笑容，简直能把人萌化。

    而此刻。

    玄魁也露出傻傻的笑容，这头僵尸王现在没有一丝杀气，反倒显得很像是老父亲一般。

    “多谢叔叔，这衣服好靓啊(粤语)。”

    小尊高兴道，玄魁笑着抬起手指了指。

    随后示意小尊跟上。

    啦啦啦！~

    背景音乐响了起来，陈野有点懵逼，但看到玄魁与小尊父慈子孝的画面，还是忍不住露出了姨母笑。

    却见，小尊刚开始是步行跟着。

    考考！~

    玄魁用爪爪敲了敲小尊的官帽，让他跟着自己一起僵尸跳。

    这对父子在山中穿梭。

    时不时。

    玄魁还带小尊飞了起来。

    这可苦了陈野只能在后方死命追赶，看到他们飞行的画面，不得不感叹了一句。

    玄魁既爱国，又爱家人。

    多好的僵尸呐。

    可惜快乐是短暂的，当玄魁带着小尊落入一出密林，随后伸手摸了摸小尊的脑袋。

    玄魁笑着点点头，小尊瞬间领会了他的意思问道：

    “你想让我跟你走？”

    玄魁正准备回答，远处传来一道大喝声道：

    “放下这个孩纸！！！！”

    九叔拿着一柄桃木剑杀到，玄魁立刻与其打在了一起，而小尊则被杨飞云与钟邦拉到了一边。

    “放开我，叔叔！叔叔！”

    却见，毛小方用桃木剑挡住玄魁，使得对方无法靠近小尊，殊不知玄魁根本没有打斗的意思，它只想带小尊远走高飞。

    小尊奋力挣扎，眼看玄魁险象环生，只能大声求情道：

    “毛师傅，别杀叔叔！”

    然而，九叔一边与玄魁打斗，一边正气凛然道：

    “这僵尸会害人的，不可以放过。”

    说着就要下杀手。

    而此刻，躲藏在草丛中的陈野叹了口气，知道自己该出手了，于是取出一块黑布蒙面。

    却见，正当玄魁冲向小尊，九叔举剑就要背刺玄魁的时候，蒙面的陈野突然跳了出来。

    刷！！！

    猛地一掌击打在桃木剑上。

    咔嚓！~

    九叔往后退了几步，手中的桃木剑断成了两截，不由看向陈野装扮的蒙面人质问道：

    “你是谁？”

    此刻玄魁顺利冲到小尊身前，杨飞云却甩出一串符咒将其逼退，九叔见此正要上前帮忙。

    然而，陈野却再度出手将其拦了下来，这回九叔终于愤怒道：“你到底是谁？为什么要帮助僵尸？”

    “我是谁不重要。”

    陈野改变了声线说着，扭头看向玄魁道：“他救了这个孩子，说明僵尸也有好坏之分，道友何必赶尽杀绝呢？”

    “胡说！恶就是恶，岂容你狡辩！”

    毛小方瞪眼怒道，陈野有些无奈，现在的九叔比较认死理，暂时没有那么多感悟，于是不再劝说。

    陈野立即看向玄魁说道：“不想死的话，赶紧走！”

    “叔叔，你快走啊！快走！”

    小尊也呐喊道，玄魁只能愧疚的看了一眼小尊，随后跳跃着飞走了，而陈野自然也立刻闪人。

    九叔刚想追上去，小尊却挣脱钟邦的拉扯，扑上来一把抱住毛小方的大腿，哭着哀求道：

    “毛师傅，求求你放过叔叔。”

    九叔皱眉道：“放手！僵尸是不可以放过的。”

    “求求你啊，毛师傅。”

    小尊掉着眼泪儿道：“放过他吧，求求你了。”

    九叔终究还是心软了，他虽然认死理，但也不是铁石心肠的人，只能无奈蹲下来点头叹气道：

    “好吧，这次就放过玄魁了。”

    ……

    陈野躲在远处。

    看到这一幕，不得不感叹还是眼泪有作用。

    关键…

    他不可能哭着求九叔放过玄魁。

    就在这个时候。

    陈野突然听到了一道系统提示声。

    【叮咚！~恭喜触发唯一隐藏任务‘父慈子孝’拯救玄魁与小尊，使得这对可怜的僵尸父子，逃脱命运的枷锁。

    请设法让毛小方放弃追捕玄魁，并让玄魁带着小尊远走高飞，可获得10个成就点，20个技能点奖励。】

    “就算没有任务，我也会这样做。”

    陈野摇摇头，随后转身离去。

    仅此一役。

    玄魁算是毫发无损的逃脱了，原剧中这段情节有点虐，玄魁在九叔与杨飞云的夹击下，差点就挂了。

    还是小尊舍命相救，这才让玄魁重伤逃离。

    陈野虽然出手保下了玄魁，但也知道玄魁不会轻易放弃，很快就会重整旗鼓的想要再次带走小尊。

    而如何调解九叔与玄魁之间的矛盾，这才是此次任务最难的地方。

    ……

    回到道堂。

    却见，小尊蹲在一个贴满符咒的大缸中，仅仅露出一个脑袋，缸里浸泡着糯米和热水。

    小尊已经尸毒上脑了！

    如果尸毒攻心，就会彻底变成僵尸。

    而小尊被泡在糯米缸中，心里却还在惦记着玄魁叔叔，钟邦看得于心不忍，立刻找到九叔问道：

    “毛师傅，我们难道真没办法救小尊吗？”

    “自古以来，从来没有僵尸可以成功变回人的，小尊的尸毒已经这么深，恐怕是……”

    毛小方摇摇头。

    显然九叔也没办法医好小尊，只能控制尸毒的蔓延速度。

    钟邦失望的去照看小尊，杨飞云突然开口说道：“毛师傅，其实七星阵是可以消灭玄魁的，但我不明白七星阵为什么发挥不出它的威力呢？”

    研究过秘技。

    杨飞云不懂七星阵的诀窍，九叔则背着双手说道：“飞龙七星阵，只有等到‘太阴日时’才光芒最盛，那时起阵，才能发挥出七星阵的最大威力，从而扭转乾坤。”

    说着，牛叔掐着手指皱眉道：“但太阴日时是哪一天，贫道暂时算不出来。”

    杨飞云目光一亮，这方面可是他的强项。

    但此刻。

    九叔话锋一转，不由询问道：“之前救走玄魁的那个蒙面人，杨兄觉得会是谁？”

    杨飞云心思根本不在这上面，自然摇头道：

    “不知道，可能是某个邪道修士。”

    邪道修士？

    陈野如果知道，肯定会直接开喷。

    邪你大爷！

    你全家都是邪道。

    ……

    杨飞云回家了后，立刻开始测算太阴日时。

    很快。

    还真被他给算出来了，杨飞云露出笑容道：“太阴日时，原来就在五天后。”

    妻子任婉贞高兴道：“飞云，你可以成功改命了？”

    杨飞云摇头道：“想要改变命格，还差一件很重要的东西。”

    “什么东西？”

    “天寿缘珠。”

    杨飞云说着继续道：“天寿缘珠，是千年珍珠，七星阵如果要发挥它改变命格的威力，就一定要靠这个天寿缘珠来吸收七星的光芒。”

    不得不说。

    这个大魔头缺的东西是真的多。

    几乎见啥缺啥。

    杨飞云故意在妻子面前犯难道：“只不过，天寿缘珠是李希的传家之宝，其它的灵物可以用钱买，但李希是香港九龙首富，以他的财富和地位，根本不会因为钱让出这个传家宝。”

    任婉贞不想看的丈夫因为缺少天寿缘珠，导致十多年的筹备前功尽弃，于是主动说道：

    “这件事情就让我来想办法。”

    “婉贞，我不会辜负你的。”

    杨飞云伸手抱住了妻子。

    很显然。

    这家伙要卖老婆了！

    ……

    【PS：第二更！话说杨飞云的老婆也挺漂亮的，可惜了，稍后老沙会添加九叔、杨飞云、玄魁等角色卡。】

