 “刀成了？

！”

涂麟一众对视一眼，当即对着山崖急声吼道：“师尊，我们来了！还请收起道火！”

道火消散，涂麟一众急不可耐的掠向山崖，就连涂山树下的群妖，都是满脸惊疑的站起身。

那三重锤音，令他们心神震颤，但是震颤过后，却有些茫然。

“这是……刀成了？”

三重锤音却是高深无比，但为何没有那般宏伟的天地异象？

要知道，就算是寻常神兵再炼成时，那也是神威横扫，万里神光的！更何况这把刀，还是秦师弟耗费三年才炼成的！“话说……秦师弟这三年，不会真的就打磨精锻了一番吧！？”

“嗖！”

紫云一众跃向山崖，只见黎涂还在那手舞足蹈，而他们自然将目光落在了秦逸尘，以及后者手握的刀上。

然而很快，紫云一众的脸色，也变得和树下群妖一样茫然。

“老大，你这三年……”众人不解，那是因为，这把刀貌似和他们三年前见过的没区别吧？

紫云还是不信邪，毕竟老大能白白浪费三年时间？

那锤音能莫名回荡三年？

然而无论他如何打量，哪怕是连刀身刀柄的神纹都未放过，也没发现任何不同！于是乎，众人又将眸光望向黎涂，然而后者却是一脸得意，这三年，他也是大有收获。

“刀是逸尘炼成的，我岂能抢了他的风头？”

涂锦儿闻言，挠着狐耳一脸费解：“小师弟的新刀，炼器未入道者看不见？”

秦逸尘也挠了挠耳朵：“你说的……还真不假。”

但是随后，秦逸尘却是一挥刀锋，星眸昂扬。

三年！不知多少次锻炼，不知多少次敲击神锤，不知多少次被空间碎片反噬，甚至最严重的一回，直接将他的喉骨削无！终于炼成了！“无名兄，我说过，等我刀成时，咱们刀剑交锋一场，现在，是时候了！”

秦逸尘双手握刀，那一瞬的刀威之凌厉，让原本准备答应并拔剑的无名猛然一颤。

好在，无名这三年，也并未懈怠！然而无名还未拔剑，却见秦逸尘突然想到什么：“那个，无名兄，我建议你还是别用无影了……不然我还得给你修。”

毕竟，无影剑来之不易，若是折了，无名的剑道，没准都要动摇。

然而无名很想说，就你这句话已经让我剑道动摇了好么！但是，无名的脸色，却越发凝重，因为他很清楚，秦逸尘不会无缘无故以言语坏他道心和自信。

“逸尘肯这么说，只是在担心我的无影剑破碎……”想到此，无名剑眸一颤：“也就是说，逸尘这把刀，能斩断我的无影！？”

无名站在原地，屏息凝神，他能感觉到，三年不见，秦逸尘的刀道，精进了太多！甚至，完全不输三年来，每日都找金瑞等师兄切磋的他！但是随即，无名却还是缓缓取出了无影剑。

那澄净无痕的剑锋，令涂麟等人妖瞳一颤，这三年，他们已经领略到这把剑，以及持剑之人的凌冽！“逸尘，恕我不能听你劝告。”

无名持剑在手，霎时间，狂风起，剑鸣涌！作为剑修，若是连自己最锋利的兵刃都不敢拿出来，那便已经输了！涂麟望着两道身影，妖瞳中的惊疑越发强烈，九师弟的剑道，已然很强了！可以说，三年练剑，剑道已略有小成！而秦师弟，竟然直接说出，担心无影剑被齐刀折的话来！那道修长身影，比之三年前，锋芒更甚，可那把刀，却好似和三年前并无区别。

而两者道威交锋的刀剑之声并未持续多久，甚至仅仅一瞬，秦逸尘便赫然出刀！“斩！”

无名剑眸一颤，这一招，出自六字刀言！这对于如今的秦逸尘而言，算不上底牌。

原本无名还想施展一番轩辕先祖的剑招，但此刻见状，干脆也是出剑一刺！然而看似朴实无华的招式，在两人手中施展出来，却尽显道威！“叮！”

剑锋声响落，却见无名的衣领被斩裂一道。

而望着在半空漂浮，随即却好似被揉碎绞灭的衣领，涂麟一众如遭雷击，齐齐怔立原地！尽管秦逸尘和无名的刀剑极快，可是同样入道的他们，还是能捕捉到的！只见无名脖颈的肌肤凹陷下一瞬，缓缓渗出血珠……然而，秦逸尘的刀尖，明明离其脖颈还有一尺！“咕咚……”无名喉间鼓动，这一刀，足以要他性命！若非秦逸尘为了防止无影剑被斩碎，出手有些许顾忌，此刻被斩灭的，绝不只是衣领！“这，这是……”秦逸尘淡笑收刀：“这把刀，可不止六尺。”

无名恍然惊醒：“你，你这三年，是在以空间炼刀！？”

此话一出，山崖上的众人，无不是瞠目结舌！空间炼刀！那一尺刀尖，藏于空间中！这似乎和无影剑的澄净无痕有相似之处，但却高妙了太多！无影剑，只是炼就时的宝物不凡，再加上无名融合了自己的一缕剑意，他的剑心通明，无影剑便来回无痕。

但是，若是遇到强者，甚至无需太强，只要也入道的存在，还是能从他剑意的起伏而捕捉到的！可秦逸尘的刀不同！这一尺刀尖，乃是由空间碎片铸成，刀尖不显，就能藏匿于空间之中！无影剑就算看不到剑锋，但是伸手去触碰，还是能感受到的。

可此刀不同！一旦秦逸尘收敛空间道威，那么那一尺刀尖，也将藏于空间！待其空间道威显，刀尖锋芒也现！何况这刀尖看似只有一尺，但这乃是由空间所凝，秦逸尘的空间道威之强弱，便可随意变化刀尖之长短！防不胜防！第一次见识此刀者，必将支离破碎！何况，就算知道了此刀的玄妙又如何？

刀尖藏锋与否，全取决于秦逸尘的一念之间。

若是不知此中玄妙，敢与此刀硬撼者下场之凄惨可想而知！再加上空间刀刃的锋利，被秦逸尘挥斩之时，就如空间大道轰袭，可以说，若非参悟大道，或掌握之道的道威堪比大道，那么一刀之下，必死无疑！ 