    天色渐渐明亮。

    苏北被姣好地阳光晃醒，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    刚想起身便是感觉到身上似乎被什么东西死死地压住了，胸口闷闷的。

    揉了揉眼睛，眉头皱了皱，而后便是感觉到身上似乎趴着一个人。

    萧若情？

    苏北一脸懵地看着搭在自己身上的一条赛雪欺霜的白皙玉腿，看着依旧在酣睡的徒弟。

    萧若情整个人就好像是八爪鱼一样紧紧地贴在自己的身上，傲然地身材显露无疑，樱红小嘴还不时地呢喃着一些莫名其妙地梦话：

    “你去死吧......”

    “你这样要我怎么杀你啊......”

    苏北轻轻地咽了一口口水，看着眼前的一幕，软玉温香在怀，整个人不由得一阵心神荡漾起来。

    不得不承认，萧若情平时冷着脸惯了，根本不知道她心中想什么，怕是只有完完全全地放松入睡才能够见到她最真实的一面吧！

    看着那有些娇憨，一双紧闭着的眸子上长长地睫毛轻微地眨着，黛眉时不时地微微蹙起，而后又慢慢地舒展开来，似乎是梦到了什么，双颊突兀地升腾起了一抹红晕的傻徒弟。

    苏北深深地吸了一口气，心中便是对着‘小苏北’一阵正直的大骂：

    这可是你徒弟！

    你个禽兽！

    不是你该高昂的时候！

    还来劲了？

    你给我趴下！

    ——终于，在大苏北的yin威之下，或者说在无我境界的加持之下，小苏北终于屈服了。

    苏北满意地点了点头，而后轻轻地将萧若情放在自己身上的小手拿了下去，整个身子从那弯曲的雪腻大腿中抽了出来，使劲地伸展了一下身体！

    有无我境界就是好！

    妈妈再也看不见我尴尬的时候了！

    凝视着这张绝美的面孔，苏北心神有些恍惚，看着她似乎是因为自己离开的原因，整个身体不由自主地蜷缩成了一团，轻轻地叹了一口气。

    没有安全感是这样子的。

    哎！

    这孩子估计现在还没有从灭族大恨的阴影中走出来。

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，突然门外传来了敲门声。

    苏北随意整理了一下衣衫，走到了玄关处，还没有打开门，便是闻到了那一股熟悉的香风。

    果不其然，一身大红霓裳的鱼红袖就站在门外。

    鱼红袖的眸子似笑非笑地看了一眼床榻之上酣睡的萧若情，对着苏北嘴角勾起一抹意味深长地笑容。

    “不愧是弟弟~”

    “逛窑子自带女人的你还是本尊见到的头一个！”

    “昨晚......”

    苏北轻咳一声，没有理会这女人的打趣，打断了萧若情的话开口道：

    “那是我徒弟！”

    “大清早的，姐姐什么事？”

    鱼红袖从手指上拔下来了一枚储物戒指递给了苏北，笑意盈盈道：

    “弟弟，这戒指中有二十万的灵石。”

    “换算成黄金就是两百万两了，你我之间的合作可不要忘记了......”

    “嗯！你那小徒弟好像要醒了，我就不多打扰你了~”

    “去晨练吧！”

    看着一脸黑线的苏北，鱼红袖捂嘴咯咯地笑着，而后转身便是留下一抹鲜艳的红色。

    苏北送走这个瘟神一样的女人后，回过头，便是瞥见了睫毛微微颤抖的萧若情。

    “快起来吧！别装睡了。”

    “今天为师还约了人，不能迟到！”

    “......”

    萧若情睁开眸子，看了一眼那边整理衣衫的苏北，想着昨天晚上自己不知不觉就睡着了，而后整个人贴在苏北身上的一幕，不由得双颊绯红。

    ——将脑袋整个缩进了锦被中。

    心乱如麻之意无以复加！

    该死！

    自己怎么能抱着他睡觉？

    还睡的那么死？

    自己这么恨他，为什么身体面对他就会不由自主地放下戒心？

    这不是一好兆头！

    萧若情，别忘了你重活一世的意义！

    你这一世唯一的目标就是努力修炼！努力变强拯救师妹们，然后......杀了他！

    正在胡思乱想着，苏北的声音便是再度传来。

    “还在那里懒床？”

    “修仙之路如逆水行舟，不进则退！”

    “为师还指望着你好好修炼，在不久之后那个全二十一州宗门大比拿个好名次呢！起来，换衣服！”

    “......”

    萧若情用被子将自己整个人裹起来，故意装作没有听见。

    而后竖起耳朵，听着苏北似乎将衣服已经穿好了，才从被子里露出一双眼睛，涨红着脸，开口道：

    “你......你在这里，让我怎么换衣服？”

    “......”

    ......

    苏北背负着双手，萧若情已经再次恢复了清冷的表情，默默地跟在自己身后。

    一路上一个个星月宗的弟子见到苏北无不用着极为尊敬的眼神，俯身鞠躬！

    苏北满意的点了点头，看来鱼红袖已经将自己在星月宗的无上超然地位告诉了这些弟子。

    萧若情不可思议地看着这一幕，心中不由得暗暗震惊：

    不愧红阁的生意好，这个服务态度确实没得说！

    大厅处，再次恢复了雄赳赳气昂昂猛男气势的剑宗弟子看到苏北的身影出现在了大厅。

    瞬间，一个个不禁老泪纵横，恨不得将自己的屁股撅......

    “多谢苏长老的救命之恩！”

    “墨有钱多谢苏长老赎身！”

    “感谢苏长老赎身！”

    “苏长老真大！”

    “？？”

    苏北一脸的古怪之色，怎么听着这么别扭呢？

    自己赎身赎出来一堆猛男？

    突然灵机一动，而后面上神色不温不徐，浅浅含着笑意，一脸的温文儒雅的看着一众剑宗弟子，温柔的开口道：

    “哎！你说本长老回去要怎么和代掌门说这件事？”

    “我剑宗弟子外出历练为能堪破红尘劫难，被妖女蛊惑入了青楼？”

    “还是说我剑宗弟子因为女票女昌钱没带够被人扣下了！”

    “......”

    空气中瞬间陷入了沉默。

    一众剑宗弟子面面相觑。

    墨有钱将眼中的那一抹尊敬之色深深地埋藏在眼底，忍痛，苦着脸，颤抖着手在一张纸上写着：

    “我墨有钱，感谢苏长老救命之恩！愿为苏长老做牛做马五年！”

    苏北低垂着眸子似乎没有听见一般，自顾自地幽幽道：

    “嗯，果然还是应该说我剑宗弟子因为道心不坚，组团逛勾栏，嗯！还丢人才不过动三下......”

    苏北话音一落，那高大猛男整个身体剧烈颤抖起来，眸子中噙着泪水，高声道：

    “我牛大壮愿意为苏长老做牛做马十年！！”

    “......”

    苏北仰望着天花板，摇了摇头叹了一口气：

    “哎！果然我剑宗弟子......”

    “我甄坚挺愿意为苏长老做牛做马二十年！”

    “哎！果然我剑宗......”

    墨有钱猛地抬起头，一咬牙，坚毅的声音瞬间回荡在整个大厅内！

    “五十年！！！”

    “做牛马五十年！！”

    “......”

    ps：推一本模拟器的书：《家族修仙：我有灵值模拟器》

