    “让开！该死的，给我让开！”

    于丹愤怒的挥舞着自己的马鞭，想要冲出他们的保护圈，但是，那些士兵们完全没有一点放开他的意思。

    于丹，可是左贤王唯一的儿子，现在这个时候，战况太危险，万一他有什么损失的话，就算战果再辉煌，他们这些人也会被五马分尸的！

    “第一队，射！第二队准备！”

    就在那些匈奴人再次进入营门之后，刘登阴险的声音再次响起。

    “不好！快撤！”

    于丹双目欲裂，这些汉人实在是太阴险了，他们这是故意的！

    他们居然设计坑杀大匈奴的勇士！

    该死的！

    但是，现在这个时候，战场上喊杀震天，他的声音几乎微不可闻，于丹扬天吐出一口鲜血，直接摔下马去......

    旁边的那些亲卫们是赶忙扶起了于丹，护卫着于丹退出了战场。

    但是，他走了，剩下的那些士兵们彻底了没了指挥，他们现在进退两难了......

    刘登可没有给他们机会！

    短短的二十步的距离，成了死亡的领域，三千匈奴骑兵就是那祭台上的祭品，汉军的弩箭如同是那锋利的的镰刀，不断的收割着匈奴人的生命。

    人命如草芥，在这一刻得到了完整的诠释，这些匈奴精锐，他们在不久之前，还如同是骄傲的王者，不断的收割着汉人的生命，现在，风水轮流转，他们成了猎场上的猎物，勇猛者全部战死！

    怯懦者想要逃跑，但是，汉军装备多的这些弩箭平射的威力都能到一百步，仰射更是能够到到达三百步，他们要如何逃跑？

    等到最后一个匈奴士兵倒下的的时候，战场上一片安静......

    夕阳如血，空气中满是混杂了人畜是鲜血的味道，汉军原本的营门处，不到五十步的距离上，原本那松软的土壤，现在变成了深红的泥潭，大地上的那些烂泥里混杂这血液、脑浆、还有某些奇怪的体液，看起来只如地狱......

    “大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方！”

    刘登纵声高歌，汉军紧跟着应和，一万新军终于经过啦多血火的考验，他们开始蜕变，他们在向世人咆哮，向他们宣布，时隔百年，大秦锐士之后，又一支铁军在崛起！

    “大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡！”

    汉军的士气大振，伊稚斜的额头上满是冷汗，刚才的一战，彻底让他恐惧了，汉军到底是怎么做到的，那密集的箭矢如同是飞蝗一般，足足半刻钟的时间，居然完全连绵不绝！

    这要怎么抵挡？

    “哈哈哈哈！我大汉的儿郎们，敌酋就在前方，你们可敢随我前去，杀个封妻荫子万户侯！”

    刘登狂笑着挥舞着手中宝剑，双目通红如同疯魔。

    整个汉军的气已经狂热到了极点，五千匈奴人再次被他们彻底打垮，所有人的自信都膨胀到了极点，现在的他们根本无所畏惧，人人奋勇，悍不畏死！

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    汉军的喊杀声直通天际，在这满是残尸的战场上，如同是咆哮的魔神，在向这世界发泄着他们狂暴的杀意。

    充盈的杀意，那怕隔着三里，也让匈奴人的战马一阵骚动！

    “哈哈哈！好，变阵，大汉的好儿郎们，随我出营，绞杀敌酋！生擒伊稚斜！”

    “生擒伊稚斜！”

    目睹了刚才的一战，剩余的几千骑兵彻底的胆寒了，伊稚斜也明白，在找到应对的办法之前，他无法完成一战......

    汉军的阵营开始迅速地变化，那些战车调转方向，从侧面直接冲了出来，步兵在后，战车护卫在侧，一路朝着己方大营而来！

    刘登疯魔了！

    汉军疯魔了！

    汉匈开战以来，尤其是最近这十几年来，从来都是汉军虽然人多，但是，处在弱势一方，主动进攻的永远都是匈奴人，可是，今天，汉匈之间已然攻守易形了！

    “撤军！回子午谷！”

    子午谷内还有他的五千骑兵，伊稚斜相信，等到了子午谷，自己依托地利的优势，还是有一战之力的！

    但是，刘登回让他这么容易就回去吗？

    “杀！”

    “杀！”

    "杀！"

    汉军迈着整齐的队列，一路喊杀着朝着匈奴人逼近。

    “龙晓何在？”

    眼看着匈奴人开始撤退了，刘登的脸上满是杀意。

    “末将在！”

    “哈哈哈，你虽然不是我代国的将领，但是，我现在命令你，率领我部所有的三千骑兵，给我绕到伊稚斜的侧翼，万万不能让他冲左侧山林逃遁！”

    “诺！”

    虽然不知道刘登这是什么意思，但是，刚才的一战彻底点燃了龙晓的战意，他不过就是个梁国的偏将，此次率军支援原本以为就是走走形式，但是，没想到居然能够目睹如此一战！

    龙晓在此刻也选择性的忘记了梁王的一切以保全自己为主的嘱托，他现在也想堂堂正正一战！

    “左谷蠡王，你看那是什么？”

    天色渐渐的黑了下来，但是，原本一马平川的子午谷谷口，忽然多了一支人马，而且，他们身后居然有数百辆马车，已经死死的堵住了谷口的道路！

    伊稚斜忽然有种荒诞的感觉，难道这个刘登那个黄口小儿还敢真的派人伏击自己吗？

    仔细的观察了一下之后，发现那支军队之中的将旗上只有一个硕大的灌字，左思右想也没想到汉军之中有这么一个武将，伊稚斜都已经被气乐了，看来自己今天还真是倒霉到家了，什么阿猫阿狗都欺负到自己头上来了！

    “给我杀！杀他个干干净净，让他们知道我大匈奴的骑兵，岂是他们这些汉军的步卒可以对抗的！”

    自己手里可是还有四千多本部精锐，区区的一千多步兵，也敢拦住自己的去路，子午谷近在眼前，自己有足够的时间干掉他们！

    “为了大匈奴！为了大匈奴！”

    伊稚斜一声令下，三千匈奴骑兵呼啸而去！

    子午谷口，灌夫握紧了手中的陌刀！

    “哈哈哈哈！兄弟们，建功立业的时候到了，今天就让他们尝尝我陌刀军的厉害！”

    “杀！杀！杀！”

    灌夫狂笑了起来，他身后，一千五百陌刀军紧跟着灌夫，分成三列，排成了一字长蛇阵，死死的扼守在谷口！

    原本数百年后才会出现的陌刀军，现在，因为刘登的出现，要开始第一次喋血了！

    【作者有话说】

    关于匈奴这个自称，这个是没有问题的，汉书匈奴传上第六十四章中说：其明年，单于遗汉书曰：“天所立匈奴大单于敬问皇帝无恙。前时皇帝言和亲事，称书意合欢。

    这里是匈奴人自称匈奴，所以不要望文解字，以为匈奴带个奴字就是有侮辱性，其实这个感觉更像是音译，因为匈奴人确实有也自己的语言。

    词条很多都是杜撰的还是要相信史书，柚子敬上

