    是秦浪吗？

    简言之在心里这么问，但却没问出口。

    秦浪是林深时的朋友，从小一起长大的发小，虽然和简言之不太熟，但简言之却也知道他是个什么性情，有才又有钱，身处娱乐圈这个大染缸里，每次见他身边都是不同的女人。

    如果姚乐真的在秦浪身上交付了真心，简言之不用问就知道是一场怎样的悲剧。

    简言之不问，姚乐也看起来不想说，淡淡笑了笑：“总之这件事已经解决了，你现在要做的事情就是好好准备这部戏，拿出你所有的看家本领来拍，毕竟要确保我赚钱啊。”

    简言之点点头：

    “好。”

    投资的问题一旦解决，接下来便是定妆的问题，简言之连续被折腾了将近一个星期后才敲定了最终的造型，接下来便是进组了，不过倒也没那么快，还有一系列服装的事情要解决，大概还需要半个月的时间。

    这半个月对简言之来说，可谓是从国外回来最为轻松的一段时间，事实上，只要林深时那个大魔头不来找自己，简言之都能让自己生活的比较乐观。

    转眼半个月的时间已经过去，明天就要进组了，去临城的影视城，这一走可能就是几个月了，简言之去监狱看了父亲，又去疗养院看了白桦，回到家的时候已经是华灯初上了。

    她以为林深时会找自己，毕竟她严格遵守协议，在三天前就已经跟罗青汇报过自己要进组的消息。

    但事实是，林深时没有来，连个电话都没有。

    简言之自然不会觉得失望，只是忍不住的想，今天的他停留在哪个温柔乡？

    影视城虽然还是那个影视城，但因为这次的剧本是个小投资，所以预算不够，整个剧组的人只包下了一家连星级都算不上的快捷宾馆。

    简言之也不挑，和许栩选了个临近的房间就安顿了下来。

    时间紧，任务重，简言之当天晚上便被李进拉着去开剧本讨论会，就是把所有演员聚在一起熟练一下台词，找一下感觉。

    在这之前简言之没有见过同组的其他演员，不过见了面之后倒也和她想的差不多，大多数都是没见过的面孔，稍微脸熟的也都是7/8线左右的，这很正常，毕竟这部剧投资并不大，连女主都是她这个十八线了，还期待当红小花小生来做配吗？

    未免有些不现实。

    简言之坐下的时候对面的位置还是空的，这部剧的男主还没来。

    演员一般在接戏的时候都会先问一问合作的对手是谁，地位高一些的如果不满意对手演员，还可以要求换人，但简言之并没有这么做，她甚至连问一句对方是谁都没问。

    有的戏拍就不错了，这么挑三拣四怕是要上天。

    话虽然是这么说，但当男主和李进一起走进来的时候，简言之还是吃惊了一瞬，毕竟比起其他不认识的，这个男主他还是很熟悉的。

    陈楠，上一部戏两人算是搭档。

    比起简言之的一无所知，陈楠好像根本就知道简言之是女主，见到她完全没有任何意外，走过来和她握了握手：“又见面了。”

    简言之和陈楠最后一次见面还是白景庭在酒店里殴打祁月白那天，自那之后剧组杀青，他们便没有见过，简言之笑了笑：“没想到是你。”

    “惊喜吗？”陈楠问。

    “很意外。”

    不像简言之是个没有经纪人，所有工作都需要自己来跑的闲散人员，陈楠虽然算不上当红，却也至少在3线，有公司，有经纪人，不是不会接网剧，而是这种完全新制作班底，新导演的处/女作品多数都是不会接的。

    李进此时站在了主位：“叙旧完了就开始吧。”

    陈楠笑了一下回到了自己的位置上，然后组里的演员开始进行自我介绍，顺便说一下各自饰演的角色，好让大家都脸熟一下。

    会议一直持续到了将近凌晨，剧本也不过才过了五分之一，李进宣布休息明天继续，会议室里的人陆陆续续都走了，简言之资料有点多，正在收拾的时候，面前站了一个人：

    “有时间吗？我请你吃宵夜。”

