    

    
                希望城

    
                苏家

    
                苏御刚刚下车，便感到了不对劲，这里不是他想像的豪华建筑，而是大山森林。

    
                “少爷，请进吧。”

    
                影子在前方带路，苏御一路跟随，刚刚走进大山，发现里边别有洞天。

    
                高山流水，神山耸立，如太古神土一般。

    
                “这才是苏家！”

    
                影子骄傲的说道，苏家不会与其他的世家一般，建立在闹市区，虽然那样会有很便利，但苏家却认为，只有接近自然，才能更接近大道。

    
                一路上，有许多正在锤炼武技的少年少女，看到苏御后都窃窃私语，那些少年看到允仙儿后，都惊为天人，眼中惊艳。

    
                “那人就是玄脉的后代子弟？传闻中的神之子，拥有齐天大圣孙悟空传承的妖孽！”

    
                “气势还算是可以，但意志力还不行，眼神坚毅，但缺乏刚硬，应该才刚刚接触修炼，道心不稳。”

    
                “好美的女子，笑颜如花绽，玉音婉转流，纤纤作细步，精妙世无双，绝代佳人在人间。”

    
                “不知这名美女，是为何来到苏家，难道老祖又要安排婚约？”说着，诸多少年眼前一亮。

    
                苏家很少会安排婚约，但也不是没有，每一次安排婚约，都必定是大动作。

    
                女方无论从地位，容颜，才华，资质等等，都是天之骄子，人中龙凤。

    
                苏御一路走过，听到周围人对他的评价，不由心生赞叹。

    
                不愧是号称神地的苏家，区区几个小年轻人罢了，竟然有如此眼力。

    
                刚刚那人的评价并不是很好，但是却很对，苏御如今的道心刚刚坚固，之前的他，没有经历过挫折，对待修炼虽然专注认真，但却仍在人道领域，思想局限在人类能达成的巅峰。

    
                走了很远，影子带着苏御来到一处高大简洁的金色神宫面前，大门上刻画着三个太阳，其上有神鸟翱翔，巨兽咆哮。

    
                咚咚咚！！

    
                “家主，玄脉第一百零八代弟子苏御已经带回。”影子低下头，虽然隔着一面厚墙，但是他该做的礼数，必须到位。

    
                准！

    
                “是！”

    
                影子转过身来，“苏御少爷，家主大人，已经在其内等候你了。”

    
                嗯！

    
                苏御点点头，走向大门，允仙儿想要跟随，但被影子一只手拦下。

    
                “允仙儿小姐，您在外等候吧！家主不见外人。”

    
                苏御皱眉，有些不悦。

    
                “家主大人，乃是蓝星排名前十的存在，寻常人不可见。”影子态度坚决。

    
                允仙儿心中一凛，内心掀起滔天骇浪，排名前十！那是什么等级的存在！

    
                要知道，蓝星上的神之子虽然不多，但是绝对有十尊！而苏家家主！竟然能够排进前十，那该是何等伟力。

    
                以凡人之躯，超越神明！

    
                “仙儿姐姐，我一人进入便可，无需担心。”苏御向允仙儿交代道。

    
                允仙儿只得点头，苏御面见的可不是简单人物，是站在蓝星金字塔顶尖的存在，她如果强行跟进去，就是自寻死路，属于挑衅苏家家主！

    
                苏御刚刚走到大门前，太阳门被打开，一条混沌走廊出现。

    
                噔噔噔！

    
                苏御的脚步声在这里非常明显，宫殿内没有其他的声音，只有他的脚步声不断回荡。

    
                “你来了！”

    
                轰！

    
                神宫顶部出现点点星光，如同一个浓缩的星河，璀璨烂漫。

    
                金发男子如神邸降临，衣衫飘动，双眸深邃无比，仿佛有绝世大秘密隐藏其中。

    
                静静的屹立在空中，神色祥和平定，身上散发着无比恐怖的气息。

    
                “苏御见过苏家家主！”

    
                苏御不卑不亢，没有因为金发男子的神威而低头。

    
                金发男子看向苏御，慢慢的陷入回忆中，如今的苏御，与当初的苏极道多么相似，都是一如既往的神态，不会因为面对强者而低头。

    
                过了良久

    
                金发男子开口，声音混沌，如远古大钟轰鸣。

    
                “欢迎回到苏家。”

    
                “我的目的，你应该知道。”苏御抬头，看向空中的金发男子。

    
                “知道又怎样？虽然对于苏家来讲，长孙家亦或是黄家都不过如此，但苏家也不会因为你的感情而去得罪他们。

    
                苏家的确团结，但是也有极限，长孙家可以，黄家不可以。”金发男子背过双手，高高在上的说道。

    
                “只要帮我，我可以付出很多。”

    
                金发男子陷入沉默，似乎在思考这件事情的利弊。

    
                “你可知你的父亲实力？亦或者，你为何不去求助你的父亲？”金发男子没有正面回答苏御的话，而是问出了一个毫不相关的问题。

    
                “听说我的父亲实力不错，但他从来没有管过我，我现如今也联系不上他！”苏御皱眉。

    
                “你的父亲实力还算尚可，出乎我的意料。”

    
                说着，金发男子陷入了回忆中。

    
                “当初，我与你的父亲是共同长大的兄弟，我是黑脉，他是玄脉，还有一人是白脉子弟，我们一同成长，一同努力。

    
                但你的父亲，在二十年前，背叛了苏家，做出极其恶劣的事情！那时候，所有人都吃惊于你父亲的实力，因为他能够轻易镇压白脉子弟，最后是我出手重创了他，但也被他逃了出去。”

    
                “父亲做了什么？”苏御问道。

    
                “苏家的神之子名号！苏家通过查找历史，找到了一尊神明的经历与神名，而你的父亲，偷取了那尊神明的神像。

    
                我以为他是利欲熏心，想要神之子的名号，但再见到他的时候，发现他也不是神之子，这让我有些疑惑，但是，不管他将神明传承给了谁，那也是背叛了苏家！不可再入苏家！”

    
                金发神邸震怒，身上紫气环绕，炫目夺彩，秩序神链暴动，周围大山震颤，如真神降临，行走人间。

    
                苏御沉默下来，万万没想到，父亲竟然是偷走了苏家的神之传承。

    
                “这不是坑儿子吗？有这样当爹的？”苏御不禁心生郁闷。

    
                “你认为，你的父亲对苏家做出了这等事情，苏家会帮助他的儿子吗？”金发神邸说道。

    
                苏御沉默，这次可糟糕了！被父亲坑惨了！

