    “又蜕变？这不可能！”

    燕芬见到四周的灵能躁动，哪怕被刮出了一道血痕都还能说漂亮的脸上，露出了震惊之色。

    之前对方战斗中蜕变，她勉强能接受。

    自己给的压力足够大吧。

    可这么短时间第二次蜕变，这绝不可能！

    世间没有这样的事！

    哪怕是主的恩赐，也不可能这么短的时间来两次！

    这到底是什么人？

    “嚯，肉身强化套餐吗这是……”

    感受着帝级血脉带来再次暴增的两成综合能力, 以及那让心脏不断跳动，犹如永动机一般的新能力，苏世杰咧嘴露出了笑容。

    特性-爆发，大幅度增加自身的爆发力。

    同样也是最常见的普通特性。

    可也恰巧就是自己所急需的特性！

    继续抽取灵魂之力，而后将爆发的等级点起来，苏世杰再次出手，第一次配合曲率增速，在攻击上占据了上风, 将燕芬打的倒退了一步！

    哪怕苏世杰先后突破了皇级血脉和帝级血脉, 综合能力额外先增幅一成，再增幅两成，可还是觉醒阶七级中期的他，距离变革阶五级的燕芬依然还相差五六倍的差距。

    而如今，这差距却硬生生被苏世杰靠着曲率凹来的爆发速度，配合坚韧皮肤、强骨、爆发的叠加，还有幻术对敌方的削弱，强行掰了回来！

    曲率无视空气的十倍速度，在离开曲率刹那带来的高速冲击，强骨、坚韧带来的身体承受力，再加上补上了最后拼图的爆发。

    硬生生的打退了燕芬一步！

    这后退的一步，也仅仅只是个开始。

    大地突然裂开，犹如一张巨嘴要吞噬燕芬，隐忍许久的大地赋能开始展现！

    而金属史莱姆原本那看上去杂乱无章的攻击，也突然画风大变，每一次斩击都开始变短, 每一次攻击都充满了韵律。

    明明是一团史莱姆, 却带出了一种规律的节奏感。

    无念流从史莱姆身上完美的展现了出来，威胁能力瞬间暴增！

    大地赋能的攻击被燕芬硬生生跳开，幻术吸引的注意力，被她强行挣脱，金属史莱姆的突然增强也被全部格挡。

    可再接下来，苏世杰神出鬼没的可怕爆发，却实在是挡不住了。

    竭力抵挡之下。

    最后伴随着一道角落中的球体突然散开露出的菱形晶体。

    正在防备即将出现苏世杰的燕芬，脸上也露出了解脱的表情。

    终于，还是结束了……

    炙热的激光照射，直接将她一条手臂烧焦。

    大地伸出的岩石手掌，牢牢抓住了她的脚裸。

    在剩下的独臂拦住了无念流史莱姆的致命斩杀后。

    同时出现的苏世杰，也给出了最后体面的一击，斩断了她的头颅。

    完了之后，苏世杰也忍不住一屁股坐在了地上，不断的喘着粗气。

    随后yue的一声，开始吐起了酸水。

    哪怕中间有着两次血脉蜕变的恢复，强行凹入曲率中的那种恶心感，也在不断的折磨着他。

    这种感觉好似是无法习惯的一般，没有任何减轻的变化。

    还有虽然他有着诸多身体特性加持，配合时空亲和的速度打出了极为可怕的杀伤。

    但对本身的负荷还摆在这里, 要不是中间有两次血脉蜕变进行恢复缓解, 肯定无法撑下来。

    “不愧是变革阶五级，牛逼。”

    依然还在吸收着污染源中的灵魂之力，剩下的灵魂之力也不够苏世杰再次蜕变。

    没有犹豫，直接同步的对各特性进行了提升。

    所有特性，都额外提升了10级，也就是除了念动力12级外，其他特性都达到了11级！

    这一顿海量的强化下去，苏世杰的灵魂之力也只剩下最后的57份了。

    本来以前来看，57份灵魂之力已经很多，可吃过这个接近中级的污染源后，却发现也就这样。

    “血脉等级比进化等级提升还快，是不是有点不正常啊？”

    苏世杰不由陷入了沉思。

    不过歇息的时候也没闲着，把那几个昏死过去的狂信徒全部抽干，又把燕芬和杨元甲也抽了一下，一共又收获了一百七十多份邪灵。

    只是面对下一次的蜕变需求，也就是个零头吧。

    “在我的个人终端里，藏了一块记录了相关资料的芯片，如果可以的话，麻烦交给联邦吧……”

    突然出现的声音，让苏世杰愣了下，随后便看到被自己快抽干的燕芬，一缕执念形成的灵体对自己笑了笑。

    看着对方最后挂着解脱笑容的消失，苏世杰不由陷入了沉默。

    谷虁

    随后上前两步，捏碎了燕芬尸体上的个人终端，找到了里面她所说的那一枚储存芯片。

    只是插入了自己断网的个人终端进行查看的时候。

    芯片上的内容却满是对邪神的赞美之言……

    这一时间，苏世杰表情也有些复杂。

    后面她自己所修改，自己所做的事，已经完全不知道了么。

    最后清醒的执念，让她一直记住要把信息传出去，可堕落后却已经完全不同！

    这，真的算是背叛的卧底吗？

    其实，蛮可怜的……

    走了两步，来到了昏死过去的小圆脸方任面前，直接通过情绪感知知道这货一直是晕着的，然后身上因为余波断了十几根骨头后。

    苏世杰抽出了方任身上自己的一瓶药，打入了他的体内。

    随后旁边的金属史莱姆，也在这残破的地下室墙壁上刻上了‘救赎’二字，随后又顺着苏世杰的腿，爬进了他的防护服。

    抬头看了看上方的天花板，苏世杰放下兜帽，顺着已经倒塌了一半的通道，离开了此地……

    ……

    “大人，就是这里犹如地震一般，地上还出现了裂纹。”

    集市之上，几位小贩将黑市当中的一位觉醒阶治安官找了过来，指着地上的一道蜿蜒的巨大裂缝说到。

    看着地面这种动静，那位治安官脸上也露出了凝重的表情。

    用脚踏了踏，随后伏身下去听了听。

    半响后才是脸色微变。

    “这下面是空的，好隐蔽，好牢固，不知为何会这样。”

    以他的实力，脚踏都完全感觉不出，如果不是这里面出现了什么爆炸，导致密室结构出现了破坏，自己在外面再怎么都发现不了。

    这可能会是什么相当棘手的东西啊！

    而不远处，苏世杰也已经从地道的出口房间走了出来，看着这群围在这里的人影也不再理会。

    早点发现也好，免得那个小圆脸伤势过重嗝屁了。

    冒了你们灵风骑士团这么久的名，好歹也还清了吧。

    一边想到这里，苏世杰一边从怀里取出了一枚新的个人终端。

    这是用一把当初猎杀邪神信徒缴获的M-7在黑市当中直接换的，档次比原先那个高不少，功能也多不少。

    既然已经达到了这次的目的了，那，差不多也就可以开始了。

    “请进行绑定。”

    “请进行生物信息录入。”

    在瞳孔、指纹、脸部识别等一系列操作完成后，苏世杰也绑定了新的个人终端。

    打开后，看了一下父亲那边的留言，发现没什么问题后也没有直接回复。

    另外一边，川成化、苏柔也都给自己发了邮件，应该是他们所说的基因公式。

    多功能自律球本身的加密通讯端也有一份格列斯传来的基因公式。

    不过现在距离铭刻新基因还有些差距，换上新的个人终端，苏世杰也不是为了这些来的。

    拿出‘多功能自律球’，并与个人终端进行连接后，苏世杰一边离开集市，一边也发起了对曙光女神的访问请求。

    从最开始，苏世杰就知道，自己的实力是无法插手昌盛伯府与汝南侯府的对抗。

    自己想要在其中起到足够的帮助，就是尽可能尽快的提升自己，而后联系曙光女神获得曙光女神的重视！

    离开之时的王级血脉，其实就已经能加分很多了。

    因为王级血脉代表着自己如果有机会进行两次蜕变的话，也能有可能进入帝级。

    甚至哪怕不进行蜕变，这么年轻的王级血脉也是联邦的潜力股。

    只是分量，可能还不够让曙光女神进行插手。

    但现在，作为地球联邦唯一的帝级血脉，受重视程度已不可同日而语！

    【请求已准许，说出你的联络诉求。】

    一阵标准的电子音传来，有云族留下的‘多功能自律球’作为连接，果然能直接引动曙光女神的连接反应。

    以地球联邦对云族的重视，这似乎也是理所当然。

    “事关重大，关乎地球联邦的未来，我要求提高联络保密级别。”

    【已响应，目前保密级别为‘临时级’，只有曙光女神进行对接，将在信息接收完成后进行具体保密级别划分。】

    “我，地球联邦公民苏世杰，ID号372146428，将为我所说的一切承担法律责任，就在刚刚，我觉醒了帝级血脉……”

    ————

    四更完毕！求追订！

    说更新少的兄弟要摸着自己的良心讲哇……嘤嘤~

