    在天宫的坊市之中，除了出售各类物品之外，也有各种功法、修真技艺的秘籍出售。

    虽然没有哪家宗门会将自家的核心传承拿来出售，但是一些广为人知、流传甚广的大路货色，却是随处可见的。

    如果舍得付出代价，也能买到一些不错的货色。

    尤其是属于那些已经灭绝宗门的珍贵传承，买卖双方都不用担心有什么后患。

    太乙门虽然早就已经是元神宗门，但是除了门中拥有元神修士之外，在许多地方都还有着很大的不足。

    就修真百艺来说，门中在御兽、炼丹、炼器、灵植和阵法方面，比较强一点，但是也只能和金丹宗门比较一下。

    只有制符方面，因为杨雪怡的关系，水平极高。

    至于机关这类比较弱的方面，就连金丹宗门都远远不如了。

    孟章虽然继承了太乙门传承，从虚空鼎之中获取了许多太乙门典籍。

    但是全盛时期的太乙门，还是有不少传承他没有能够获取。

    而且，在机关造物方面，就算是全盛时期的太乙门也没有什么建树。

    孟章从来没有指望过太乙门能够无所不能，但是不想门派有着明显的短板。

    孟章要求也不高，太乙门在修真百艺方面，每样都能够达到元神宗门的平均水平，那他就比较满意了。

    尤其是太乙门目前面临的外部局势，太乙门最好是有着在各个方面，都有着自给自足的能力。

    这些关于修真百艺方面的技能典籍价格不菲。

    孟章也只能尽可能的慢慢采购，没法一蹴而就。

    这些技能典籍送回门中，不但可以大大增强门派的底蕴，也能增强门派的生产能力。

    相比之下，某一件法器或者是某一门功法，反而没有那么大的作用。

    孟章现在法器和功法都不缺。

    杨雪怡成就元神之后，很快就进阶四阶制符师，拥有了炼制四阶符箓的能力。

    孟章除了采购典籍之外，就是采购一些可用的丹药了。

    在天宫之中购物，还是有着保障的，不用担心丹药被人动了手脚。

    孟章最先结束采购，等到金丽真君他们完成购物之后，除了杨雪怡留下，其他人随同他一起回到了钧尘界之中。

    孟章刚回到太乙门山门，就有弟子向他禀报。

    前段时间，总督府派人通知孟章，让他前往九曲城总督府，总督张卫能有事和他商议。

    因为孟章当时身在天宫之中，门中弟子暂时联系不上他，只有说尽快联系孟章。

    总督张卫能找他商议事情，孟章不敢怠慢，没有在山门之中逗留太久，就前往雄狮岭，传送到了九曲城之中。

    孟章来到总督府，顺利的见到了总督张卫能。

    他们两人谈话的时候，孟章的老熟人闻东真君和横刀真君，也在一旁。

    几句简短的寒暄之后，总督张卫能就直接进入了正题。

    他说他知道太乙门有办法联通大横修真界那边，而且在那边潜藏了不弱的力量。

    总督张卫能这番话，让孟章露出了震惊的表情，好像什么天大的秘密被拆穿了一样。

    但是在心里，孟章并没有他表现出来的那么惊异。

    对于太乙门这点秘密暴露出来，他早就有了心理准备。

    大横修真界一贯保守排外，和外界的联系不多。

    当年九曲盟还在的时候，就试图和大横修真界结盟，一起对抗咄咄逼人的大离皇朝。

    大横修真界毫不犹豫的拒绝了九曲盟的结盟提议。

    当时就有人猜测，大离皇朝在大横修真界之中，应该潜藏了不弱的力量，足以干涉到大横修真界高层的决定。

    后来，即便是紫阳圣宗这样的圣地宗门出面，都只能让白日谷及其附庸增援玉剑门，却无法动员大横修真界更多的力量。

    那个时候，不少人就更加肯定了之前的猜测。

    太乙门在大通商盟等外来大商家的打压之下，丢失了九曲行省这边的市场，商贸活动急剧萎缩。

    但是太乙门还是组建了一个小联盟，并且大肆收购联盟各个修真势力的货物，帮助大家度过难关。

    太乙门不会蠢到舍己为人，多半是有着另外的商贸渠道。

    因为当年的事情，太乙门和那个小联盟，至今都没有和云雾大泽和元图大草原交易的迹象。

    那想来想去，从各种迹象来看，太乙门和大横修真界之间，多半有着特殊的联通渠道。

    无论是子母传送盘还是远距离传送法阵，在大离皇朝都不是什么稀奇的玩意儿。

    太乙门和大横修真界的联系，并不难猜测。

    每家修真势力，每一名修真者，都几乎有着自家的秘密。

    只要这些秘密没有危及大离皇朝的统治，没有触犯大离皇朝的律法，大离皇朝官方也不可能一一过问。

    太乙门和大横修真界之间有着联系不算什么大事。

    只要太乙门不是勾结大横修真界反对大离皇朝，张卫能也懒得干涉。

    以太乙门目前的处境，孟章只要不是太蠢，都不会背叛大离皇朝。

    当年张卫能率领大军征服了九曲盟之后，本来大横修真界应该是下一个征服的对象。

    但是大离皇朝面对紫阳圣宗的强大压力，大部分力量分散到了其它地方。

    本来属于张卫能统领的大军，也被抽调了很大一部分，去支援别的方面。

    张卫能作为大离皇朝为数不多的大元帅，是一名很有上进心的人物。

    即便因为手头力量不足，暂时放弃了对大横修真界的征伐。但是在暗地里，对大横修真界的渗透从来没有停止过。

    大离皇朝早在很多年之前，就在大横修真界布下暗子，暗中兴风作浪。

    张卫能和朝中高层经过精密的设计，有了一个针对大横修真界的大计划。

    只要这个计划成功，大横修真界的力量肯定会受到严重削弱。

    到时候，不需要大离皇朝额外派出增援，只靠手头的力量，张卫能就有把握可以征服大横修真界。

    现在，太乙门和大横修真界之间的联系，正好可以对这个计划进行补充。

    正是因为有用的着太乙门的地方，张卫能这些年里面对孟章态度不错，对于太乙门也颇多容忍之处。

