    第12章 大胜而归

    林羽望向眼前漆黑的山洞，又瞧了瞧身后山脚下的星星火光，一种名叫野心的东西勃然而发。

    他眼神坚定，大声喝道，“重活一世，朕自然要成就那千古帝王之名！”

    两侧的御林军虽不解何为重活一世，但依旧被这莫名的情绪感染到，纷纷单膝下跪道，“原为陛下赴汤蹈火，在所不辞！”

    一时间吼声四起，山林中的飞鸟被惊得四散而逃！

    “众将士免礼！”林羽虚抬手臂，到也不觉得尴尬。

    或许是已经开始习惯皇帝做派，此时的他已经完全没有前世的社恐感了。

    今夜过后，百姓中纷纷流传当今陛下是天神下凡，是来拯救黎民苍生的，当然这是后话！

    盘龙山脚，大周军队驻扎处。

    一身戎甲的杨士龙亭正游视着大营，他心中一直瑞瑞不安，但怎么也不知道问题出在哪里。

    “王上！”

    路边的大周士兵见到杨士龙亭纷纷住足行礼。

    杨士龙亭示意不要吵醒帐篷内的士兵，便匆匆离去了，巡视了半天也没发现什么！但心中那股不安却愈加强烈。

    在副将的劝说下只能无奈作罢，正要解带宽衣，猛然想起，“那程大雷为何有恃无恐？是因为他根本就没想着逃！”

    杨士龙亭喃喃道，“是了，这一切不过是程大雷的诡计罢了，目的是为了拖住我好让大炎余孽逃跑！”

    相通这一层，杨士龙亭急忙披上盔甲走出帐篷，对着守卫道，“将几位将军传来帅帐议事！”

    “是！”

    杨士龙亭整理衣冠，端坐在太师椅上，下方站着一群武将！

    杨士龙亭沉声道，“徐虎何在？”

    一名副将上前说道，“禀王上，徐将军行动不便特让卑职转告王上！”

    想起自己曾下令重打了他五十大板，便也不再计较他是否到场的问题。

    “白日里，那程大雷单枪匹马守住洞口，你等以为如何？”杨士龙亭询问道。

    “卑职以为此事或许有诈！”

    “林将军可以见得？”

    “…….”

    “依卑职看，那程大雷不过是在为大炎余孽争取时间罢了。”身穿鳞甲，身长七尺的黑脸大汉拱手道。

    这话正说进了杨士龙亭的心里，便有意说道，“依你看，那洞中可有伏兵否？”

    “洞中当无伏兵，且那洞中灰尘漫天，我手下的儿郎到现在都咳嗽不止。”黑脸大汉信誓旦旦的说道，“不过是那程大雷故弄玄虚罢了！”

    一旁的副将闻言说道，“那洞中弩箭作何说明？”

    “这……”黑脸大汉突然沉默。

    杨士龙亭闻言道，“依本王看，李将军言之有理，那程大雷事先埋伏好机关弩箭，再现身出洞，只为营造出洞内有伏兵的假象。”

    黑脸大汉闻言一喜，激动道，“俺老李也是这么想的，事不宜迟，咱们当擂鼓聚将，一举拿下程大雷！”

    杨士龙亭闻言站起身，喝道，“传令下去，众士兵埋锅造饭，明日一早攻打盘龙山！”

    “是！”

    “……”

    一众将领纷纷称是，随后退出帅帐，只留杨士龙亭一人沉思。

    “希望我猜的没错！”

    竖日一早，杨士龙亭擂鼓聚将，步兵在前，弓兵在后，两侧骑兵开道，近万人浩浩荡荡行至盘龙山洞处。

    杨士龙亭束紧缰绳，马儿吃痛抬起前蹄，希律律的叫了起来。

    “林副将，你率一千人前去探路，注意埋伏！”杨士龙亭摆了摆手道，“切记不可恋战，尽量说明洞内情况！”

    林副将打马上前，拱了拱手道，“是！”

    随即带领手下部曲进入了山洞中，行至黑暗处，点亮火把才发现前方灰尘漫天，不由得心生惧意。

    逐渐前行，发现自己开始出现胸闷气短、头晕眼花的症状，不过也没在意。

    突然脚下一滑，一个滑腻腻的口袋跃然眼前，正当他弯腰时，不远处突然传来破空声，林副正要说话却被一箭穿喉。

    身后士兵纷纷中箭，传瞬间便带走上百人性命。

    剩下士兵肝胆欲裂，连滚带爬的跑出洞外。

    杨士龙亭见洞内不断逃出士兵，拔剑便斩，大声喝道，“临阵退缩者，杀无赦！”

    杨士龙亭拦下一个刚逃出来的士兵问道，“洞内发生了什么？”

    那士兵颤颤巍巍的说道，“雾，好大的雾，好多箭就射了过来。”

    “可看清敌人多寡？”

    “漫天的箭矢射了过来，俺没敢看！”

    眼看套不出什么情报来的杨士龙亭一剑将他刺死，吩咐手下组成战阵再次进入洞中。

    这次他要亲自见识一下，这个洞到底有何神妙之处。

    被各种盾牌保护在中间的杨士龙亭一步步的走向迷雾，漫天的灰尘让他睁不开眼，只听前方传来声音道，“这有一堵墙！”

    “砸了它！”

    “有扇门，打开了！”

    听到这的杨士龙亭猛然反应过来，连忙大喊道，“回头，都回头！”

    说完也不管身边的士兵，奋力往外挤。

    突然身后传出巨大声响，漫天火光扑面而来，巨大的冲击力将身后士兵瞬间炸个粉碎。

    所辛杨士龙亭有士兵保护，才免于爆炸的威力。

    山洞开始摇晃，无数山石掉落下来，士兵砸的被砸死，炸的被炸死。

    杨士龙亭奋力往山洞外逃去，但奈何离山洞口还有几丈之远，躲过头顶的落石将身旁士兵尸体压在身上。

    山洞渐渐平息，洞口却被无数落石封闭，杨士龙亭脑袋一白，便晕了过去。

    山洞外黑脸李将军见情况不对，便吩咐手下刨山挖石，找到杨士龙亭时已奄奄一息。

    军医上前简单包扎了一下，剩下两千人低沉的退回营寨，谁料刚到山脚两侧树林中传来震天叫喊声。

    鲁飞大声喝道，“杀啊！活捉杨士龙亭赏肉馍馍一个了！”

    手上连弩不停，没一会儿便杀了数十人。

    黑脸李将军眼见大势已去，便带着手下亲兵护送杨士龙亭一路北逃。

    这一战，两百御林军生擒敌军一千两百余人，诛大周士兵七百余人，战果累累。

    (本章完)

