    “你小子可不要胡说！”赵老皱眉：“天色已晚，真遇见了什么东西，那可就麻烦了！”

    “我没有胡说！”陈胖子郑重道：“这山名为牛头山，外来之人若是在山上迷路，必定是遇上了某些东西！”

    楚老板背部生寒，就连他带来的几名保镖也不淡定了。

    “你们快看，那是什么！”

    一名保镖大喊，目光所及之处，有着一具干枯的尸体，就连头颅都被砍下来了。

    众人脸色惊呼，身形不断后退，似乎被吓得不轻。

    唯独陆凡身形矗立，神情显得淡漠。

    “都怪你，要不是你，我等也不会来到这里！”楚老板向着陈胖子抱怨：“天色黑了，接下来怕是有着大麻烦了！”

    陈胖子一脸无奈，一脸渴望的望向陆凡：“大人，现在该如何是好，天色已经暗淡，若是再走不去，恐怕会出事情！”

    “无妨！”

    陆凡摆了摆手：“去将熏香哪来！”

    陈胖子没有丝毫停留，赶忙将香拿到了陆凡面前。

    陆凡也未停留，手中香插在地面，同时摆出了八卦阵法，看起来颇为玄妙。

    在场众人虽然惧怕，但见陆凡胸有成竹，竟有些期待。

    “你最近气运不佳，容易招惹不干净的东西！”陆凡望向陈胖子：“今日你幸亏与我同行，不然便大难临头！”

    陈胖子被吓得身形发颤，对陆凡之话并未质疑。

    八卦阵图摆完，陆凡才指向一个方位：“我们朝这个方向走！”

    “大人，这方位是悬崖峭壁，如何能走！”楚老板赶忙道。

    陆凡却微微皱眉：“你不信我？”

    “小的不敢！”

    楚老板被吓得不轻，赶忙向着陆凡抱拳。

    其他几人也赶忙闭嘴，他们可知道陆凡神通，既然陆凡认为这里能通，想必不会有问题。

    果不其然，随着陆凡踏出，一条崭新的路便出现了，众人赶忙跟了上去，眼神中更带着喜色。

    等到他们离开，摆出八卦阵的熏香却逐渐的自燃起来，看起来颇为诡异。

    “多谢大人之恩！”

    陈胖子上前几步，向着陆凡抱拳，内心感激的很，若不是陆凡出手，他可就麻烦了。

    楚老板与赵老相互对望，倒是有些庆幸。

    陆凡除了武道中有造诣，在玄学上还有着这般强横的实力，这便足以看出陆凡手段。

    在山上没走几步，他们便见到一位老头正在采药，背着药材在山间穿梭。

    “王大爷，是你吗？”

    陈胖子上前：“这么晚怎么还在山上？”

    老头身形微顿，向着陈胖子望去，才反应道：“原来是铁柱，你可算回来了！”

    “王大爷，发生什么事了？”

    陈胖子有着不好预感，赶忙出声询问。

    “你家祖坟被雷劈了，房子也被烧没了。”王大爷无奈道：“本想找人通知你，可你在城里，村里都是老弱之人，所以便耽搁了！”

    “祖坟被雷劈了？”

    楚老板在一旁嘟囔一句，差点没笑出声。

    “王大爷，到底怎么回事？”陈胖子皱眉：“好端端的祖坟怎么会被劈！”

    “天灾人祸，谁又能知晓！”王大爷摇头：“你可是村里唯一有出息的，房子被烧，就到我那去歇歇脚吧！”

    说完，王大爷便向着牛头山下走去，身形有些不稳，差点一个踉跄摔倒。

    陆凡等人紧随其后，内心更是有些好奇，陈胖子祖坟被劈，让人想入非非。

    “赵老，这陈胖子不会是做了什么亏心事吧！”

    楚老板出言：“不然好端端的祖坟怎么会被劈！”

    “这种事情谁又知道！”赵老苦笑，同时看了一眼陆凡，带着恭维之色。

    只是面对着他们交谈，陆凡并未当回事。

    不久之后，在王大爷的带领下，众人来到了茅草房，房子并不大，但却也能容纳众人。

    天色已经暗淡，村上除了几道老迈身影，便没有其他人。

    “天色不早，铁柱你们就在我这住下！”王大爷热情道：“就是有点简陋，亏待了你这几位朋友。”

    “老人家说笑了，能够有住的就不错，何来亏待一说！”

    陆凡轻笑道，看起来倒是颇为客气。

    楚老板等人见此，也纷纷点头，在进入之前，他们可是一阵抱怨。

    如今陆凡这般说了，他们又岂敢发牢骚。

    正当众人交谈之际，一位身穿着道袍的老者走了进来，手中提着马灯，见到众人时露出狐疑：“怎么这么多人？”

    “黄大仙，您来了？”

    王大爷赶忙出门迎接：“您看看，这些药材有没有问题？”

    黄大仙接过王大爷采摘的药材，微微点头：“不错，就是这些药材，将药材煎好，我现在便行针！”

    说完，黄大仙向着房间内踏去，并未理会众人。

    在这十里八乡，黄大仙都颇有名气，个性更是傲娇。

    若不是王大爷苦苦哀求他三天三夜，他也不会来到这里。

    “王大爷，是不是大娘出事了？”

    陈胖子诧异道：“这人应该是隔壁村的黄大仙吧？”

    “老伴他怕是不行了！”王大爷皱眉道：“今天去牛头山就是为他采药，就连黄大仙都没有十足把握！”

    “他可是这一代有名的神医，若是连他都无法医治，岂不是.......”陈胖子皱眉。

    “谁说不是呢！”王大爷无奈道：“不管黄大仙有没有实力，都要恭敬对待，你那祖坟的事情可都靠他了！”

    陈胖子点头，神色更显认真。

    房间中，黄大仙行针，却没有丝毫作用，王大娘犹如死人一般。

    许久之后，黄大仙才走了出来：“不用煎药了，无力回天！”

    王大爷身形一颤，手中药壶摔倒在地，热泪顺着脸庞而下。

    相濡以沫五十载，如今却要离别，让他如何能够承受。

    “就算大罗金仙，也救不回来！”黄大仙直言：“节哀顺变！”

    “黄大仙，有劳了！”陈胖子拿出一叠钱。

    黄大仙也没客气，他不但是十里八乡的神医，更是一位风水先生，但凡是请他出手，不管成功与否，都需要给钱，这也是不成文的规定。

