    【古力的领地抓住了这个机会，开始招募大量的人口，并且扩充了自身的军队。整个领地的人口数量，达到了足足5万，军队的数量也达到了5000！】

    【后续，古力下令，扩展了整个领地的面积，也在周围的区域开垦荒地。】

    【西灵山内的大部分区域，也被利用了起来。一些领民甚至在这片森林内圈养一些生物，作为后续的肉食。】

    【在此期间，也有不少的魔物游荡到了西灵山领地区域。只不过，大多数魔物被领地内的军队杀死，少部分逃走。领民这边，伤亡极低。】

    【这也让来到这里的领民感到了强烈的安全感。在这个乱世，安全感自然是最重要的！这也让西灵山领获得了一个不错的口碑。】

    【前线的战事暂时停止，古力带领部队，回到了领地。领地内的领民自发的聚集了起来，他们想要感谢这位庇护他们的领主。】

    【但很快，前线的魔物又开始发生暴动，这一次的魔物暴动显然更加的疯狂。皇室下达了强制命令：所有的领主必须加派军队前往要塞作战。】

    【仅凭这一点，也可以看得出，目前局势非常的紧张。皇室也只能下达强制命令。】

    【6年6月~7年10月.】

    【黑山要塞遭受一位魔王率领的军队袭击，虽然后来魔法师协会派来了一位守护者大人，但是黑山要塞的守备力量仍旧损失惨重。】

    【好在古力这边并没有前往黑山要塞，所以没有受到太大的影响。但这一次，黑山要塞这个强大的要塞都遭到了魔王袭击，且损失惨重，这对这片区域的领主来说，这显然是一个非常不好的消息。】

    【其他要塞的防守力量，也受到了很大的影响。】

    【并且，越来越多的魔物从山脉的一些空隙冲了进来。】

    【如今，各大要塞甚至连自身难保，自然没办法保证魔物不进入到王国境内。】

    【越来越多的领地遭受到了魔物袭击，这片区域的领主都惶恐不安，甚至就连王国中部区域的一些领主的领地，也遭到了魔物的袭击。】

    【魔物暴动，各种末日言论也是在人群之中传播，好在各国的高层很快整治了散播这些言论的人。】

    【不只是卡锡王国这边出问题，就连整个圣洛大陆的魔物都开始暴动，并且魔物袭击非常的频繁！越来越多的国度都遭到了魔物的袭击，并且一些国度已经失去了很多领土。】

    【联合军见此，觉得不能再耗下去了，一旦继续让魔物弄下去的话，整个大陆人们的士气都会遭到极大的打击。】

    【联合军一方也开始设下了一些计划。】

    【卡锡王国南方出现的那位魔王成为了联合军的目标之一。】

    【接下来的一段时间内，联合军开始集中力量，攻克一些关键性的魔物聚集区，给魔物一方造成了极大的伤亡！】

    【在短短三个月的时间内，联合军取得了不错的战果，这让大陆的人们看到了一丝希望，但是联合军却没有取得一些关键的战果，仍然没办法让绝大多数人从魔物的阴影笼罩中走出。】

    【古力这边也吃到了联合军集齐优势力量作战的红利。收获到了不少的资源。】

    【这段时间内，古力几乎是一直跟着联合军的一些队伍，对着整个南部山脉那个大量魔物，进行围剿。并且，古力收到了自家领主大人的消息，清楚这群人想要对付魔王！】

    【在长时间的与魔物的对战之中，古力手下的军队，也得到了极大的训练！整体实力，有一个极大的提升。】

    【并且，在此期间，古力发现了几个修炼天才，随后古力加大了资源，开始培养了这几位修炼天才，这些天才的天赋远比一些士兵要强很多！实力提升极其迅猛。】

    【古力慢慢发掘了初始天赋的其他用处。接着，古力开始在大肆整个南境招募天才人员。】

    【由于这些年来，古力子爵在整个卡锡王国都算是比较出名的人物。他手下的士兵，十分的英勇善战。】

    【在所有人的眼中，古力就是一颗冉冉升起的新星！他很有可能达到伯爵爵位，甚至有人认为，他能成为一个侯爵！】

    【跟着古力，自然能够走得更远。更何况，越早的成为心腹，自然能更好的在古力手下担任更高的职位。】

    【所以此次，古力发布的招募令，寻到了数量不少的天才人物。】

    【天才也是极其耗费资源的，所以古力很快制定了相应的战功制度，谁的战绩越高，就能获得更多的资源！】

    【在接下来的一段时间内，古力没有回到过领地，而是带领的军队，开始对南方山脉内的大量魔物发动了一次又一次的围剿行动。】

    【并且，在这些围剿行动之中，古力的目标十分的明确，他开始盯上了一些关键性的魔物部落，每一次的围剿，都能斩杀不少的高级智慧魔物！】

    【又经过了一段长时间的发展，古力和手下的实力，开始再度暴涨！】

    【古力显然成为了一个极其强大的领主，其领地内的军队越超一个子爵改拥有的兵力。】

    【但如今是乱世，整体上，人类内部更希望一些领主展现出极其惊人的实力，所以古力现在并没有受到刁难。】

    【而联合军这边的行动也是越来越频繁，魔物这方也感受到了极大的压力。】

    【很快，联合军这边的高层，慢慢的发现了自己此行的最大目标，打算进行一次大规模的行动！】

    信息到这，也就结束了。总共是一年五个月的时间！

    秦宇在这段时间之内，进去了10天左右，原本，他是非常担心古力那边出问题的。毕竟，等待的时间稍微长了一丢丢。

    不过，进去之后，秦宇发现，现在的形势相对于之前来说，那可谓是一片大好。

    比之前被魔物弄的焦头烂额的时候，好太多太多了！

