    “你能制造入侵场景？”苏木诧异的说道。

    天吴摊了摊手：“你在质疑些什么？”

    苏木：“……”

    不再多说。

    因为已经被他装到了。

    天吴缓缓走出，然后对着镶嵌在地上的红色石头抬起双手。

    石头上方的空间开始扭曲。

    奇异的波动如涟漪半一圈一圈震开。

    在这时候，苏木留意到想来轻轻松松的天吴，此时额头居然冒出了细汗。

    大约过了半个小时。

    一团扭曲的空间终于稳定盘踞在了石头上方。

    这时候，天吴抖了抖自己的西装，然后对苏木说道：“行了。”

    “进去试试吧。”

    苏木点点头，正准备进入，却被一旁的姜知鱼拉住。

    姜知鱼当着天吴的面，直接说道：“别去，他想杀你。”

    “我知道。”苏木笑了笑。

    “那你还去？”姜知鱼有些生气了。

    苏木转头，看向天吴。

    天吴：“(。-ω-)”

    “他是想杀我，但不是现在。”苏木笑着说道。

    “那也不能冒险。”姜知鱼抓着苏木的手，不肯放。

    苏木拍了拍姜知鱼的小手。

    对于眼前这个少女，苏木心中更多是歉意。

    至于感情，苏木也不知道该怎么说。

    但不管怎么样，他苏木都不是那种拔*无情的人。

    于是，苏木伸手摸了摸姜知鱼柔顺的黑发，道：“放心吧，我自有分寸。”

    姜知鱼：“你要我像江婉一样相信你？”

    苏木：“……”这女人，真的很麻烦啊！

    “好。”姜知鱼突然主动松开手，似乎做了什么决定。

    苏木也不在墨迹，直接朝着天吴制造的入侵场景走去。

    而这时候，天吴却不温不火的说道。

    “你最好在场景消失之前出来。”

    “还有，小知鱼你就好好待着这里，这个场景只能容纳一个人。”

    姜知鱼：“……”

    ……

    进入。

    和天吴说的一样，这一小块地方真的被他制造成了入侵场景。

    紧接着，苏木拿出神秘碎片。

    放在了那缺口上。

    两者完全贴合！

    而就在这时候。

    突然“轰”的一声！

    红石爆成了漫天碎片！

    而失去红石之后，苏木也直接掉进了这深不见底的地洞！

    ……

    ……

    “噗通！”

    苏木重重砸在了地上。

    要不是这会是在游戏世界里。

    自己怕是连骨头都碎了。

    “这是什么地方？”苏木爬起来，看了看周围的情况。

    随后。

    愣住。

    这里的的景象，让苏木震惊不已。

    这是一条很长很长的走廊。

    四周全部都是玻璃，玻璃外面能看到泥土。

    就好像是有人用玻璃做了一个长方体，然后埋在地下。

    但是，这些玻璃都是自成一体，找不到半点衔接。

    而长廊起码有千米开外。

    甚至几千米。

    因为苏木根本无法看到尽头。

    按照现代工艺，几乎不可能做到这种程度。

    当然，现在处于游戏与现实混合的一个世界，很多东西另当而论。

    苏木尝试用技能攻击了一下周围的玻璃。

    但想不到是，当攻击落在玻璃上之后，立刻就像沉入水底一般。

    玻璃出现微微涟漪。

    然后攻击直接被化解，光芒散尽，随着涟漪不知所终。

    似乎成为这些玻璃中所蕴含力量的一部分。

    如此一来，苏木也只能沿着通道前进。

    “踏踏踏。”

    脚步声回荡在长长的通道。

    仿佛寂静岭的钟声，透着冰凉与绝望。

    不知道为什么，苏木有种强烈的感觉。

    自己即将触碰到的秘密，将会掀翻他的世界观。

    心跳加速，就连呼吸都在不知不觉中变粗。

    天启端脑。

    戒指起源。

    阿波菲斯的目标。

    种种加在一起，无不阐述着这个地方的神秘和重要。

    也不知过了多久。

    苏木终于走到了尽头。

    尽头依然是一个“玻璃房子”，不过空间上却大了许多。

    随着“嗡”的一声奇响。

    苏木感觉到了一种非常强烈的下坠感！

    再去看周围的泥层，自己的确是在下坠！

    就好像是做升降机一下，朝着地底继续深入！

    难道是通往地狱的副本？

    由于当时地狱列车的任务还没做完，外界就出现了变化，因此地狱列车的整个过程苏木还记得很清楚。

    现在，自己再一次朝着地底接近，就不自禁想两者联系了起来。

    但是……

    苏木错了。

    当下坠感消失后，前方玻璃像是自动门一样，缓缓朝两侧打开。

    映入眼帘的，是一个空旷的地下世界。

    一个巨大的广场。

    脚下依然是找不到任何衔接的玻璃，不过已经从透明变成了黑琉璃。

    广场四周，竖立着许多由黑色玻璃组成的东西。

    全部都是长方体。

    高度无法判断，因为上下两端都没入了一片黑暗。

    但是宽度，最小的也超过了三十米。

    这些东西是什么？

    为什么看上去，像是巨型的容器？

    就在苏木疑惑的时候，这些黑色玻璃开始渐渐变得透明。

    里面的东西出现在眼前。

    这些大小不一的巨型玻璃真的是容器，里面灌满了淡黄色的液体。

    而出来液体之外，每一个容器里都有装着一只怪物。

    长相奇异，狰狞的巨型怪物！

    “这些……都是邪魔吗？”

    苏木咽了咽口水。

    而下一秒，苏木瞳孔突然收缩！

    额头开始不断冒出细汗，胸膛起伏，整个人止不住的颤抖。

    这些……

    不是怪物！

    不是怪物！！！

    苏木目光落在那些容器上，开始仔细分辨。

    “其状如鹿而白尾，马脚人手而四角，名为玃如。”

    “其状如牛，陵居，蛇尾有翼，其羽在魼，名为鯥”

    “似虎，蝟毛，有翼，厥形甚狰，名为穷奇！”

    “梼杌。”

    “饕鬄。”

    “……”

    苏木几乎无法呼吸。

    早已经僵硬的身体此时却机械化般的往前走。

    这个广场很大，大到周围林立的容器不计其数！

    目之所及，竟然全部都是山海经中记载的异兽神兽！

    这到底是什么地方！

    随着越来越深入，苏木的心几乎跳到了嗓子眼。

    “玄武。”

    “白虎。”

    “朱雀。”

    “青……青龙！”

    “四，四大神兽！”

    一些异兽神兽的体型太过于庞大，只能看到一部分。

    此刻，苏木已经无法呼吸。

    而这些异兽神兽，哪怕是传说中的四大神兽。

    此时都像死了一样，静静躺在这些容器中。

    它们身上插满了透明的玻璃管道，每一根管道的直径都起码在三米以上。

    管道纵横交错。

    五颜六色的液体又或者说是气体，总是很很难形容的东西，不断从它们身体里抽出。

    然后顺着这一根根管道，汇向更深的地底。

    苏木的世界观被彻底打碎。

    认知被完全颠覆。

    这到底是游戏还是现实？

    这里又跟天启有着什么样的关系？

    这些神兽……

    究竟怎么了？

    上古神话中的东西，难道一直存在于这个世界上？

    继续往前。

    正前方出现了一个巨大的玻璃容器。

    在这个容器里面，装着的不再是异兽神兽。

    而是一把巨大到难以形容的……剑！

    就在这时。

    一道黑光突然穿透了容器。

    瞬息之间就笼罩了苏木！

    同时，一道清澈的声音在耳边响起。

    “哥哥……”

    随后。

    苏木五感尽失。

