    第31章 安排

    处理完建筑公司的事情，王越本想趁着这次出来的机会，带着李瑞雪转一转，咋说也要尽一下地主之宜。

    可这小妮子对此一点儿兴趣都没有，反而不停的催促王越快点回去。

    不用想，王越也猜得出来，李瑞雪为何这样？

    都是天使启蒙知识的祸呀，正好王越对于逛街也是兴趣缺缺，采购了一些东西之后，便回家了。

    刚一到家，李瑞雪就感冒打开电脑，开始浏览起天使启蒙知识来。

    对于李瑞雪这种性格，王越也是相当喜欢，他也看出来了，李瑞雪这学习劲头，和超神世界中的炙心有的一拼了，是一个很不错的苗子，值得自己好好培养。

    看着李瑞雪都这么努力的在学习，他也不好懈怠。如果自己一个堂堂天使文明继承的继承人，被自己培养的人给超越的话，那他王某人脸面何在，威严何在？

    再说自己也是脑域开发百分之十的人，比起现在地球上人，他可谓是天才中的天才。

    虽然有这么好的基础，可他依旧羡慕超神世界中的基因引擎和天体计算机，那才是大挂。

    有时候事情往往都事与愿违，刚静下心来还没学多久，又传来了电话铃声。

    是猎头公司打来的电话，告诉王越面试的事情，没办法这事还是尽早处理才行。

    不过他现在思考是明天自己亲自去见，还是把这事儿全权交给王雨朦处理？

    思索良久之后，王越还是决定这事儿自己不要出面了。他开公司的目的一直都不是为了挣钱，虽然这话听着着实有点凡尔赛。但却是他的真实情况。

    当得到天使文明传承的那一刻，金钱对王越来说无疑是一个数字，永生才是他的最终目的。

    如果这事儿都要他亲自去处理的话，那他哪还有时间去研究长生去研究基因技术。

    再说他创建公司的目的不就是能更好地为自己服务，要是所有的事都要自己亲力亲为，那他辛辛苦苦创立公司干嘛？

    再说正好可以看一看王雨朦的是能力，他一贯的原则就是知人善用。

    更重要的原因是，他有底气不畏惧手下人的背叛？至于是谁给了他这样的自信，是品如吗？

    当然不是，是天使三王，是鹤熙和凯莎他们。

    王越拨通了王雨朦的电话，此时王雨朦也是焦头烂额，当她完完全全接手王越交代的所有事项之后。

    他才体会到了什么是痛并快乐。痛苦的是，自己要办的事太多太多了，从昨天开始她饭也没吃好，觉也没睡好。整人更是忙得找不到北。

    快乐的是，这何尝不是自己的一次机会。对于王越，她也是又怒又爱，同时也希望王越赶快再多招几个人，不然他可能真的顶不住了。

    今天上午，她也才刚把公司住址这事儿给搞定，刚准备向王越汇报，可王越的电话就已经打来了。

    他还以为王越是询问公司的事情，也不废话，直接就开始汇报起了，她这两天的所作所为。

    事无巨细，每一笔钱的花销。都要和王越说清楚，而王越听到这事儿，就感觉头疼。

    反正不管王雨朦说什么，他都是嗯一声，这让电话对面的王雨朦很是怀疑，王越根本就没在用心听她汇报。

    可她也不能发怒，毕竟汇报工作也是她的本职任务。

    一直说了好长时间，王越都听的瞌睡了，当电话里也好长时间没有传出王雨朦的声音。

    王越才疑惑的对着电话说到，“接着说，我一直听着呢。”

    这不说还好，这一说对面的王雨朦，再也忍不住了。“我说王大老板，您到底在听什么？我都汇报完了。”

    王越此时不好意思了。“我当然知道了呀。”

    “那我刚才说了什么？”

    听到王雨朦的疑问，王越更加羞愧了，不过随即他就想到，他是老板他羞愧个屁呀。

    “雨朦，你做的不错，我既然把公司的一切事务交给了你，我自然是相信你的。

    想要做什么，您尽管去办就行，以后不用向我汇报的这么仔细。

    我就是毕竟疑人不用，用人不疑，简单的说就是我出钱，你办事就行啦。好好干，好处肯定少不了你的。”

    听着老板这么敞亮的话，王雨朦总感觉怪怪的。有一种要做什么见不得人的勾搭一般。

    她也不知道该说王越是不拘小节呢，还是个傻大款。

    “好吧，老板，您说什么都是对的。那不知道老板给我打电话是有还有什么要交代的吗？”

    这是王越才想起他打电话的目的。“这样的，明天可能会有几个人要加入公司，您去你去面试一下。

    我把地址发给你。”

    听到王越的话，王雨朦也愣住了，“我说大老板，这到底是您开公司还是我开公司呢？怎么这面试的人事情你都不出面了？”

    “我这边比较忙，交给你，我也放心，至于面试的标准，您看着来就行。

    您就当这个公司是您建的，按照你的想法，怎么适合发展就怎么来。公司薪资待遇，你和他们商定就行。”

    听到王越这样说，虽然王雨朦心中也有些激动，可是却有些担心的问道，“老板这样不好吧？”

    “没什么不好的，就这么定了。至于他们到底怎么样，你自己斟酌就行。

    如果你感觉可以的话，就直接收了，认为不行的，直接不要。出了什么事，我给你兜着。”

    听到王越都这么说了，王雨朦也不再拒绝，爽快得答应了下来。

    刚要挂断电话，王越又问道。“我们公司的账户创建好了没有。”

    “老板，这个已经建好了。我刚才都已经向您汇报了。”王雨朦满脸黑线的说道。

    “那什么，人年纪大了？就容易健忘？”王越赶快打马乎眼说道，

    “我一会儿向账户里汇一些钱。您大胆用就行，不够了在要，我王某人就是钱多。”王越用一副咱们不差钱的语气说道。

    “好的，老板！我知道了，所有的支出信息我都会做好的。”

    两人又聊了好一会儿，王越才挂断了电话。目前看来，这王王雨朦还是可以的。他王某人没有招数错人，我王某人的好日子终于快要到了。王越暗暗想到。

    (本章完)

