    暴怒的白猿，对于眼前的这个渺小的人类闪过一丝的不屑神色，两条水桶粗细的手臂紧握在一起，从天而降的砸了下来。

    急速奔跑的方凡，眼看着巨大的拳头从天而降，面色一变，随后一咬牙速度更加的快上了几分。

    轰！

    就在白猿的双拳砸落而下，发出一声剧烈的轰鸣时，方凡堪堪躲过这双拳，绕到了白猿的另一侧。

    “破障拳。”

    方凡大吼一声，一拳轰在了白猿的大腿之上。

    “吼吼！”

    白猿怒吼一声，虽然这一拳没有给他带来任何的伤势，可是却仿佛被羞辱了一番，这个渺小的人类三番两次的挑衅自己，必须给他点颜色瞧瞧。

    方凡见到自己轰在白猿的身上，根本破不了防，不禁感觉到一阵棘手，眼见着这头像肉山一样的白猿爆冲过来，面色一变。

    这个家伙力量骇人，防御力也是如此的夸张，完全就是没有任何的弱点啊，如果找不到他受伤的地方，今天怕是要饮血于此了。

    白猿暴怒的向是砸地鼠一般，面对方凡神奇步伐的躲避，也是毫无办法，狂暴的力量砸的地面颤抖不已。

    余吾道此时已经插不上手了，暴怒的白猿释放的力量，他也不敢轻易的接受，一个不好就会被误伤，要知道他可没有方凡那么变态的体魄，挨上白猿一拳不死也的重伤。

    方凡施展着旋风步，不断的躲避着白猿的轰砸。

    时不时的对着白猿的各处轰上那么一拳，不过效果却是微乎其微，根本就是在给白猿挠痒痒一般。

    余军见此疯狂的喊道，“白猿，把这个蝼蚁砸死，砸成肉饼。”

    这白猿确实是无敌的存在，没有破绽的防御力，强大无敌的力量，根本就是不人类所能比拟的，如果不是境界完全的压制，根本就不可能击败这种无敌的怪物。

    方凡此时冷静无比，一边闪躲着，一边寻找白猿的伤势。

    突然，他灵光一闪，想起了之前余吾道风雷掌凝聚在手掌之上隐忍不发，会不会是有奇效？

    想到此处，方凡立刻的付诸行动。

    “翻天印。”

    一道缩小版的翻天印凝聚在手掌之中，并没有像往常一样轰出，而是凝聚在掌心散发着道道金光。

    又一次躲避开白猿的暴怒的拳头，一掌拍在了白猿的脚踝之上。

    轰！

    接触的瞬间，顿时发出了一声轰鸣，紧接着方凡自己就被炸飞了出去，心中不由的怒骂起来，这招明显就是伤敌一千自损百八啊，被自己翻天印炸的气血翻涌，足足飞出去十多米这才稳住身形。

    白猿脚踝翻天印轰的也不好受，瘫坐在地上，脚踝处焦糊一片，虽然这点小伤不能影响什么，却让白猿更加的暴怒。

    “吼吼！”

    白猿站起身来扬天怒吼，这个渺小的人类又一次的激起了他的凶性，双臂不断的捶胸，整个身体向着方凡一跃而去。

    方凡脸色一白，这一座肉山砸来，绝对会被砸成肉泥的，脚下旋风步催发到了极致，身形嗖的一下窜了出去。

    虽然方凡的反应足够快，但是白猿下落的速度更加的快。

    轰！

    地面瞬间被砸出一个硕大的坑，一道肉眼可见的气波向四周扩散而去，余吾道见此面色一变，急忙催动灵力，在余家的众人面前撑起一面灵力罩，这群人在白猿的无差别攻击下，没有一个人能活下来。

    噗！

    余吾道虽然成功的挡住了冲击波，但是由于面积实在太大了，喉咙一甜顿时喷出了一口鲜血。

    白猿的这一击，竟然如此的恐怖。

    余家的众人盯着那坑中的白猿，眼神露出一丝的恐惧。

    方凡虽然逃过了白猿的攻击范围，却依然逃不过冲击波的速度，顿时整个身子被瞬间掀飞，在空中留下了一串血线，砸断了无数的树木这才落在地上，而后又喷出了一口鲜血，躺在地上一动不动。

    “哈哈，方凡被砸死了，让他嚣张，这下嚣张过头了。”

    余军在老祖的保护下，没有被任何的伤势，见到方凡被打得躺在地上不动，立刻跳了出来，开心的手舞足蹈。

    “你们两个去将方凡的尸体拖出来。”

    余军对着身边的两个弟子吩咐道。

    方凡此时躺在坑中一动不动，体内的灵力疯狂的运转，之前与白猿对轰身体就已经有了不小的伤势，又被自己的翻天印炸了一下子，随后又挨了一下白猿恐怖的冲击波。

    他现在一动浑身都传来剧痛，他只能躺在坑中尽快的恢复自己的伤势，此时境界提升，加上真气成功转变成灵力，体内的伤势以肉眼可见的伤势修复着。

    不过五分钟的时间，伤势就已经恢复的七七八八了，此时的方凡真的是成为了一个打不死的小强了。

    余家的两名弟子，也正好赶到了方凡的位置，刚想俯下身子将方凡拉出来。

    只见方凡猛然的睁开了双眼，双手瞬间卡在了两人的脖子上，轻轻的一用力。

    咔嚓！

    两人瞬间断了气。

    方凡从坑里爬了出来，扑了扑身上的灰尘。

    “你没有死？”余军见到方凡没死，顿时瞪大了眼睛喊道。

    伴随着余军的惊讶声。

    余吾道转头望了过去，只见方凡已经站起了身，身上根本没有一丝的伤势，心中大惊，这个家伙简直是个怪物。

    自己挡住白猿的冲击波，都受了一丝的轻伤，这个还没有踏入天阶的年轻人，被冲击波轰飞之后，竟然没有任何伤势，这怎么可能？

    白猿硕大的眼睛盯着爬起来的方凡，同样露出一丝疑惑，这个蝼蚁不该被自己直接砸成肉饼吗，怎么又活蹦乱跳的爬起来了？

    “翻天印！”

    方凡没有理会他们的不解，站定了身子，直接施展自己最强的一招，一直被白猿压着打，他根本没有机会施展强力的招式。

    趁着对方还处于震惊的时候，他怒喝一声，一道巨大的掌印从他的背后升腾而起，经过灵力的催动，这掌印明显比之前更加的强大，散发着金光的掌印蕴含着暴烈的力量。

