    听到树精灵的话，三个女人都脸色难看了几分。

    “旧神文明？

    就是阴间那群家伙？”

    楚云瑶问道。

    “没必要多问，还是好好享受剩下的时光吧”，树精灵一脸无所谓道。

    楚云瑶手往那集装箱上一拍，“没我的秘钥，这晶矿就还不属于你……你最好端正一下态度。”

    “我堂堂妖精森林的守护神！你……你威胁我！？”

    树精灵都不敢相信。

    楚云瑶却是不屑道：“且不说我代表了剑神，过来找你问话，整个人类联盟和神兽各族，都听我号令，你区区一个乡下的树精，还不值得我费心思威胁。”

    树精灵瞪大了眼睛，恨不得掐死楚云瑶，但又不敢真的造次。

    虽然楚云瑶的话，有夸张的成分，但哪怕有一半是真的，也够唬精灵的了。

    “算你狠……”树精灵只好服软：“本大人就给你们好好上个课，让你们长长见识……”一旁的碧洛迪丝和姬晚晴，则是看得一愣一愣的。

    树精灵嘴上这么说，但实则就是被斗败了，只能乖乖配合了。

    这楚云瑶虽然和苏轻雪一样，都是女强人类的，但风格迥然不同。

    通过这番有效的“沟通”，树精灵把旧神文明的情况，大概讲述了一下。

    “阴阳五太，有自己的规则。”

    “除非是造物主级别，不然正常情况下，是无法从九渊回到阳间的。”

    “但是，生命受制于规则做不到，能量却可以，这就是为何阴气在不断地溢出来。”

    “而且旧神拥有一些独特的科技，能将九渊打通，将阴气直接排放到阳间……”“一旦阳间的阴气泛滥到一定浓度，那阳间的能量结构就会发生改变。”

    “到那时候，九渊只进不出的规则，也会随之被打破，阳间会被彻底攻陷……”树精灵打了个哈欠，道：“这EITR池，是直接沟通阴间的，原本就会一直释放阴气。”

    “只不过，因为下面的阴气，浓度越来越高，所以这里就表现了出来。”

    楚云瑶皱眉问道：“旧神为何要这么做？

    难道它们并不在乎阳间的环境？”

    “当然不在乎，不然为何创造这种打穿阴阳的工具？”

    树精灵道：“旧神所生活的世界，是暗物质主导的世界，它们可不喜欢被开辟出来的阳间。”

    “女人，你问我的，我都说了，赶紧把晶矿给我，我的耐心也是有限的！”

    楚云瑶沉思片刻，道：“你知道这些，是因为，你是尤弥尔的一丝残魂所化，那也就意味着，你曾经也是旧神的一员……”“勉强算吧”，树精灵不太情愿道。

    “那这么说来，你也应该知道，旧神的手段，和旧神的弱点……”楚云瑶目光闪烁。

    树精灵嗤笑了声，“就算知道又如何？

    阳间最大的问题，是根本没有和阴间战斗的能力。”

    “如果你们各个都是造物主，那就算阴间攻打上来，也奈何不了你们……可惜，你们不是。”

    楚云瑶思索道：“既然生命不能从九渊出来，那尤弥尔能出来，只有两种可能……”“要么，它也通过了混沌之河，要么……是造物主带它出来的。”

    “据我所知，尤弥尔没能力闯过混沌之河，甚至都无法找到进去的方法，那么……只有一种可能，就是造物主帮忙。”

    “一般的造物主肯定也不行，从之前泰坦的表现来看，应该是太初魔龙皇帮了一把。”

    树精灵脸色逐渐警惕，闭口不言。

    楚云瑶道：“这一代的魔龙皇，遭受过阳间强者的背叛，所以肯定不会为了阳间，刻意毁灭旧神，这很容易理解。”

    “但问题是，为什么带出来的旧神，不是别人，而是尤弥尔？”

    “尤弥尔应该也知道，它在阳间无法生存，最终也确实分裂成了精灵和泰坦。”

    “可即便如此，尤弥尔也要来到阳间，而不是待在阴间……这又是为什么？”

    树精灵眼神躲闪，“我怎么知道？

    我只是一缕残魂所化，魔龙皇和尤弥尔的事情，根本无从知晓。”

    “是么？”

    楚云瑶继续推演道：“既然阴间适合旧神生存，那就排除了，尤弥尔想来阳间看看的可能性。”

    “从魔龙皇对待泰坦和精灵的态度，就可以看出，其实尤弥尔跟魔龙皇也没很熟。”

    “这么来看……他们之间，可能也只是一个互相利用关系，不存在魔龙皇重视尤弥尔的说法。”

    “那么最大的可能，就是尤弥尔无法在阴间待下去了……它必须逃离那里。”

    “我猜，尤弥尔不是背叛，就是招惹了谁，所以才宁可冒着生命危险，也要来到阳间。”

    树精灵目露一抹震惊，看楚云瑶的眼神，宛如看一个魔鬼。

    楚云瑶冷笑：“你贪恋晶矿，说明你有欲望，而有欲望的家伙，就说明不想寻死……反而，你很怕死。”

    “可阳间都快覆灭了，你却想置身事外，不想着最后一搏，这就很矛盾了。”

    “我猜……你是觉得，阳间必败无疑，所以与其这时候跟我们站队，不如尽量撇清关系吧？”

    “莫非，你觉得自己作为尤弥尔的一部分，到时候旧神会对你网开一面？”

    树精灵表情都僵住了，不知道如何开口。

    “你会这样想，必然是你知道一些可以对付旧神的秘密，所以，你才能做为借口，到时候跟旧神面前邀功。”

    楚云瑶双手抱在胸前，目光冷傲地看着树精灵。

    “不好意思，老太婆，我这个人类，没什么耐性。”

    “如果你不配合我，不用等阳间覆灭，我会直接让八次浴火重生的朱雀族长过来，给你好好烤烤火……”树精灵都崩溃了！它只是想出来占点便宜，拿了就走！可……这个女人，怎么就能一下子摸索出这么多秘密来！？

    碧洛迪丝和姬晚晴也已经瞠目结舌，看树精灵的样子，就知道全被楚云瑶说中了！顿时间，二女感觉楚云瑶的智商，跟她们完全不是一个次元的！“我……我真想用树藤勒死你！！”

    树精灵咬牙切齿。

    楚云瑶戏谑道：“你可以试试，帮我做做星火战甲的抗压能力测试。”

    树精灵长叹一声，道：“好，我说……我都说……”沉吟片刻，树精灵语气凝重道：“正如我之前所言，靠你们现在这些人，是不可能挡住旧神的。”

    “但是，如果你们能提前找到，旧神对阳间进行突破的点，就能大幅度拖延旧神的攻势。”

    “另外……曾经跟魔龙皇同一时期的那帮家伙，如果还在的话……或许阳间还有一线生机……” 

