    徐轻芮进来林宅之时，看着大厅内，早已不是上一次她来时的情景。

    林崇辉与郑丹荷坐在一边，沈映蓝和林冠玮坐在他们旁边，她能感觉到他们看她的神情已经变了，掺杂着一种复杂的目光，心下一咯噔，本能去找林浩，发现对方不在，心底更慌了，不知如何是好。

    “小芮，到妈这边！”周彩燕坐在林家对面，见她过来，板着脸出口。

    “妈…”徐轻芮一些胆怯，还有些犹豫，眼底流露出一丝恐惧。

    昨晚的事情还历历在目，对方凶狠无情的模样已经印在她心底，她不敢过去，怕周彩燕会有什么过激的行为，她要保护她的孩子。

    “还不赶紧过来！”周彩燕沉了脸，呵斥了一声。

    林浩刚刚警告她又怎么样？这孩子必须打掉，她立马带她回老家，一切都没商量！

    提出这些要求，不过是想让林家自动退出，也好让徐轻芮死心。

    她一吼，徐轻芮身子忍不住缩了缩，有些无助，她怕啊，若是对方抓着她，还怀着孕，她是挣脱不开的，到时候可怎么办？

    可现在，所有人都注视着她，她还能到哪里去？挪动着脚步，只能往周彩燕的方向走，刚走两步，手就被人抓住了，林浩出现在她身边，低声道：“跟我来。”

    林崇辉神情愈加幽深，却还是什么都没说，只当没看到。

    林浩拉着她做坐沈映蓝身侧，刚刚他出去接了个电话，然后给温舒韵也打了一个，得知她已经到了，便匆匆赶了回来。

    郑丹荷看着安安静静坐在林浩身边的徐轻芮，低着头，一副惶恐不安的模样，心底直叹气。

    若不是周彩燕要求太过分，也不会弄到这个地步。

    林崇辉扫视了一圈，目光停留在徐轻芮身上，“你先来说说，你妈找菱菱要的五十万是怎么回事？说是五十万能让和你林浩分手？”

    这是一个非常严重事情，人品问题！

    家室可以不在意，但品质很重要，若是之前存在这样的心思，那么他就要慎重考虑两人的事了，即使怀孕，也是没什么好商量的。

    徐轻芮猛地抬头看向他，有些无辜，“我不知道什么五十万，我从来没有想过分手，也没有让我妈拿过任何人的钱。”

    “这件事她的确不知道，是我去找的菱菱。”周彩燕开口解释。

    “妈，你为什么要去要钱？我的钱不是都给你了吗？你不是说够外婆治病吗？”徐轻芮看着她，一脸难以置信，带着愤怒又伤心。

    她工资拿去还房贷、维持家里开支，上个月的工资全都给她了，对方却背着她去找林安菱要钱，别人会怎么看她？林家人会怎么看她？

    “这的确是我的问题，她不知情，钱我会还给菱菱，但今天解决的不是这件事，是她未婚先孕，现在应该怎么办？你们林家想要怎么办？”周彩燕面色未变，轻描淡写揭过这个话题，好似着这根本不是一件严重的事情。

    郑丹荷脸色一僵，强压了下来，林崇辉也深吸了几口气，这才开口，“既然都双方家人都在，这件事就谈谈，这件事是林浩处理不周，我们可以做出适当的让步。”

    看着林浩这幅样子，又看了看徐轻芮，既然她不知情，那也不能全怪她，心底也权衡了一下，这已经是最大的让步。

    “我也表明一下我的立场，我刚刚提出的要求，少一个我都不会同意。”周彩燕毫不退让，一字一顿的强调，姿势高高在上。

    徐轻芮猛地抬头，睁大眼看着她。

    “不可能！”林崇辉一下黑了脸。

    倒不是说两人以后一定会离婚或者徐轻芮会骗婚，林浩以后是要接管林氏，一旦股份分割，那么之后也就没有绝对的话语权。

    地位很可能岌岌可危。

    “妈…你在说什么？”徐轻芮看着她开口，语气恳求，“您别这样，我什么都不想要。”

    “你懂什么？”周彩燕怒骂道，“这是给你要的保障，好好坐着！”

    “我不要。”她顶撞了回去。

    周彩燕狠狠瞪了她一眼，“不要也行啊，别嫁了，”

    “你提的要求我们林家不会同意，不光要求，这个金额的彩礼，我也不同意！”林崇辉怒了，犀利的眼扫向周彩燕，“我看你是根本不想谈！”

    在他们看来，周彩燕是以徐轻芮怀孕来拿捏，刚刚极力维护徐轻芮形象，不过是打着更大的算盘。

    谁能忍受？

    林冠玮脸色都微微难看了起来。

    那种感觉，就像求娶，搞得林浩除了徐轻芮就娶不到一样，林家在林浩身上注入了多少心血？他的优秀，大家都是有目共睹，也让他们引以为豪，可现在却搞得多么不堪，好似没人嫁一样。

    从心理上来说，也是一种侮辱，内心肯定是气的。

    周彩燕丝毫不畏惧，语气无所谓，“我本来也看不惯你们这些大户人家，我也不希望她嫁进来，这不过是一个保障而已，我怎么知道她嫁进来会不会被抛弃？”

    “妈，你到底想做什么？”徐轻芮也看不下去了，“我不需要保障，您别乱提要求了好吗？”

    “我是你妈，我辛辛苦苦把你养这么大，我倒要看看，我不同意，你怎么嫁！就这个条件，彩礼和股份，还有老家的房子还有房贷，少一样都不行！”她说着，还要特意强调，“反正这对你们林家来说也是九牛一毛，我和她爸就不用工作了。”

    她还存心提出了老家的房子和房贷，说得如此直白，就像吸上了林家，嘴里还说着本来不想让徐轻芮嫁，那种感觉就像施舍一样。

    林崇辉紧绷着脸，然而冷静了下来，淡淡道：“那行吧，也别谈了，你这女儿我们林家是要不起了。”

    闻言，徐轻芮面色倏然惨白，如同定住一般，眼神慢慢黯淡了下去，全然失去了生机。

    林浩还未说话，周彩燕好似丝毫不怕，“那好啊，赔偿总有吧？”

    这句话，没把林崇辉气吐血，深深吸着气，郑丹荷也以一种陌生的眼神看着周彩燕，“周嫂，你也在我们家二十几年，我们没有亏待你吧？”

    “没有，但我现在不想做牛做马了。”周彩燕接话。

    “行！”林崇辉点着头，语调严厉，“要多少，林浩，马上处理！医院也马上安排手术，以后也别联系了！”

    简直是不可理喻，这个孩子若是留下来，怕是以后祸事的开端，既然走到这一步，那就永绝后患！

    “妈，你在说什么啊？”徐轻芮眼眶一下就红了，眼泪哗啦啦在流，“我不要，我什么都不要，为什么要这样？”

    她情绪有些激动，林浩拦着她，看向林崇辉，“爷爷…”

    他眼神里已经有了动容，对方一个严厉的神情扫过去，“这件事就这样决定！让她们回去！”

    简直是要气死他，这样的协议林浩都想签，他绝对不会同意！

    林浩这次却没有顺从，他摇了摇头，眼底坚定，对着周彩燕出口，“我同意。”

    他答应过要好好保护她和宝宝的。

    周彩燕一愣。

    他又重复了一遍，“我同意你的条件。”

    “林浩！”林崇辉怒火中烧呵斥了一声，“你知不知道你在说什么？”

    徐轻芮是怀孕了，到他们这样的年纪，对子孙是看重，但这样的条件实在是异想天开，周彩燕这个样子，根本就是引狼入室！

    “我知道，后果我会自己承担。”林浩抱起了徐轻芮，“我会立刻让律师拟定合同。”

    林崇辉捂着胸口，一口气差点没提上来，林冠玮也看着他，语气难得冷厉低沉，“小浩，别意气用事，这件事没有你想的那么简单。”

    “我知道。”林浩看了看怀中的她，“就这样吧，她就不跟伯母回去了，我先带她去我那，然后尽快登记。”

    周彩燕一下急了，站起身来，冲过去拉着徐轻芮的手，“不行，我不同意，小芮，马上下来和妈回家！立刻下来。”

    她眼底猩红，脸色甚至有些扭曲，徐轻芮浑身一寒，紧紧抓住了林浩，不断抽噎着，而他也抱紧了她，往后退，安慰着，“不怕，我带你和宝宝回去。”

    “你的目的到底是什么？”沈映蓝坐在沙发上，目光落在她身上，淡淡出口，“从你提出的要求，到你的做法，分明就没想过要让他们在一起，你到底想做什么？”

    一语击中，周彩燕迅速收回自己的神情，辩解着“我就是不喜欢，我想让她跟我回老家，凭什么要远嫁？到时候我就没女儿了。”

    林家：“…”

    简直是无法理解外加一点怪异。

    “妈，我不会丢下你的，我会经常回来看你的。”徐轻芮听着她说的话，内心又升起了一阵阵波澜，还是忍不住出口。

    “既然已经答应了你的要求，那这件事就别反悔了。”沈映蓝站起身，对周彩燕说完，又看向林浩，“你们两个也别回去了，你那个房子连佣人都没有，还是留在这吧，还怀着孕，这里人照顾更周到一些。”

    周彩燕刚要说什么，对上沈映蓝，对方随意的模样总是让她心底发怵，更怕表现太过，直接引来对方的猜忌，到时候满盘皆输。

    看着两个人，她咬咬牙，也只能默许，嘴上还是道：“好，我等看着协议签了！”

    结婚就结婚，不一定会被发现，对，不一定会被发现，她不断安慰着自己。

    林崇辉阴寒着脸，林浩也丝毫不让步，他眼底带着恳求，那是他从未见到他露出的神情，他还说，“爷爷，那是我的孩子，怎么舍得。”

    这句话，击中了他，转身离去。

    这股份转给徐轻芮就还好，但愿周彩燕只是怕女儿远嫁提出的刁蛮要求，不然不排除他动用手段。

    东西就算拿到她手上，也不一定就是她的！

    当他们林家好欺负？

    林浩办事效率很快，一份份合同直接拿了过来，股份转让书、财产分割协议、离婚协议…

    可以说，周彩燕所有提的要求，都满足了，她哑口无言，只能装作很重视般看着。

    徐轻芮不想签，但没办法，只能签，看向林浩的时候，眼底都是愧疚，慢慢的无奈和无措，对方回了她一个安心的笑意，牵着她手，好似一切都没发生，如同今天早上一般。

    他真的在很努力保护她和宝宝，殊不知刚刚林崇辉说安排手术的时候，她那一刻，心跳都停止了，整个人都像是被抽去了灵魂，感觉完了，所有都完了。

    给温舒韵打了个电话，让对方安心回去，两人去领了个证，林浩带着徐轻芮回了林宅，她小心忐忑，发生这种事情，每个人看她的眼神都变了些，虽说极力在控制，但她还是感觉到了。

    周彩燕以照顾她为由，继续呆在林宅，亲家母啊，就算再不满，你能将她赶出去？

    晚间。

    徐轻芮住在林浩的房间，她看着两本红本子，鼻子发酸，眼睛也发胀。

    她如何不清楚，林浩签的合同是代表着什么，她现在都想不明白周彩燕到底为什么要这么做，听着浴室里的声音，她手机提示声音响起，她走过去，打开了他房间的电脑。

    复印件的声音开始响起来，她将一张张纸张拿了起来，仔细看了一遍，确定无误后，没有犹豫将拿过林浩桌上的笔签了名，拿着几张纸走了出去。

    从刚刚开始，她没见过林崇辉的身影，她按照之前林浩与她说的方向，找到了书房，敲敲门。

    “谁？”一道浑厚的声音响起，掺杂着不悦。

    “爷爷，我是小芮。”徐轻芮轻轻声线传来。

    林崇辉微怔，眼底又是一沉，抿了抿唇，语气冷淡：“进来吧。”

    徐轻芮推开门，看着林崇辉坐在书桌前，她还是有点发怵，面对他的时候，总感觉一种无形的威严袭来，她脚步顿了顿，还是走了上去，将她签订的几张协议放在他面前。

    林崇辉眉头一拧，看清协议后，目光落在她身上，带着审视。

    本来他对她还算满意，经过那一出，他是不看好的，至今气还没消，他用了大半生，辛辛苦苦给林家铺的路，给林浩铺的路，此时却轻而易举出现一个隐患，险些就把他气吐血。

    “协议被我妈拿走了，我只好签了一份，这些是我找黎林律师拟定的，要是有什么问题的话，我可以重新签。”她有些不敢面对林崇辉的目光，但还是鼓起勇气解释，“我不知道我妈为什么要开这种要求，我没想过从林家拿走任何东西，也谢谢爷爷刚刚能同意。”

    她口中的黎林律师是林氏的律师，而她签的几份协议，是将林浩转让给她的东西全部还回去，股份合同作废，房子地产全部作废，相当于刚刚的协议白签。

    谢谢林崇辉是真谢谢，如果对方刚刚没有同意或者强制林浩，他们怕是不会有什么好结果。

    “房产和离婚协议有效。”林崇辉沉思了一会，开口对她说，“这是给你的保障…股份的事情，希望你能理解一下。”

    房产这些是能用钱买到的，股份不是，一不小心就会给林氏带来毁灭性的结果。

    “我理解的，这不是我的东西，我不会要，爷爷对不起。”她鞠了一个躬，开口道，“如果真要保障，那我就私心留下一份离婚协议了。”

    这份协议是双方约束的，过失一方财产分割处于弱势。

    “爷爷你早点休息，我先出去了。”

    她走到门口时候，听到林崇辉的声音从背后传来，“和林浩好好过吧。”

    “恩。”

    门缓缓关上。

    林崇辉看着桌上摆着的协议，得了，那个和他作对的小子还没瞎眼，没看错人。

