    第208章再次穿越，哪里有些不一样了

    言青乖乖站好：“管家，您想问什么？我保证有问必答，句句属实。”

    看到他调皮的样子，言苏眼角都笑出了皱纹，这孩子倒是挺皮实的。

    “刚刚来的那位小姐是谁啊？多大啊？结婚了没啊？”

    “啊？您说龚大师啊，她今年刚上大学，好像才二十岁吧，不过……”看了老爷子一眼，言青有些贼兮兮的说，“人家龚大师有对象了，就是谢家的小公子谢清隽，两人好着呢。”

    言苏眉头皱了皱，不过很快好像就想通了什么，有对象怎么了，这不是还没结婚嘛，自家爷还有希望，当然了，只要爷喜欢，就算是结婚了也不是什么大不了的问题。

    他们言爷本来就是个混不吝的主儿，这些世俗的眼光根本就影响不到他。

    言青被管家忽悠了几句，迷迷糊糊就走了，走出去几百米之后才想起来，管家问龚大师做什么？

    难道是……

    摇了摇脑袋，不可能的不可能的，言爷是谁，那就是天上的神，不可能会有这种世俗的欲望。

    不过有一说一，龚大师确实长得很好看，很招男人的喜欢，只是她平时太过严肃，能力又太强，一般男人都不敢对她有任何的非分之想。

    如果是言爷的话，言青摇了摇头，不敢想不敢想，画面太美他不敢看。

    不过，下次看到龚大师的时候，他觉得自己应该更加恭敬一点才对，万一以后变成那什么了，他也算是提前抱上了大腿。

    ……

    言不仁要出席言仁堂五十周年庆的事，很快就被言苏给放了出去。

    之前还蠢蠢欲动的一些人，瞬间都静默了。

    言不仁早不出来晚不出来，偏偏这个时候出来，惹得很多人怀疑他是不是有别的目的。

    这里面，也包括谢清隽。

    自从上次单方面闹翻之后，他对言仁堂就多了几分警惕，这种翻脸不认人的事情，言仁堂做的太顺手了，他免不了要防备几分。

    “这么说，言不仁是要搞事情了？”龚蕾蕾淡淡的说。

    谢清隽点了点头，言不仁绝对不可能突然冒出来，绝对是想搞事。

    “管他呢，见招拆招呗。”龚蕾蕾无所谓的说，她虽然只见过言不仁一面，但是对他的感官不是很好。

    “你很讨厌他？”谢清隽心中微微有些喜悦，虽然他也不知道自己为何会有这种情感。

    “谈不上讨厌，就是觉得他这个人深不可测，看人的时候似乎总是透过表象看到了内里的一些东西，让人不寒而栗。”龚蕾蕾仔细想想，就是这种感觉。

    谢清隽心中已经初步对言不仁有了一些认识，一种强烈的直觉告诉他，这个人很危险，这个人十有八九以后会成为他的仇人。

    他一直很相信自己的直觉，这种直觉带着他走向正确的道路。

    “别多想，你上次说闹翻的，是不是就是言不仁？闹翻就闹翻了，咱们两个人难道还斗不过他一个人吗？”

    看着龚蕾蕾自信的笑容，谢清隽摸了摸她的头顶，是了，只要有蕾蕾在自己身边，他就什么都不怕了。

    只是……

    看着自己身处的环境，谢清隽长叹一口气，得，他又穿了，还是回到了末世。

    想必，蕾蕾这会也已经到了他之前所处的古代村子了吧。

    看了看自己现在这个情况，还是在紫金基地。

    那是不是意味着，他这次可以好好探究一下蕾蕾是丧尸这个事情了。

    不过，没等他缓过神来，外面就有人传消息，言秦过来拜访他。

    言秦？

    第二次见面，谢清隽突然发现，言秦对自己的恶意多了很多，虽然他努力的去压制住，但是还是没能瞒过谢清隽。

    有点意思，上次见面的时候，他撞破了言秦最大的秘密，但是言秦当时都没这么大的恶意。

    这一次，是哪里变了吗？

    谢清隽有个不成熟的猜想，没道理这个世上只有他和蕾蕾可以穿越啊，言秦也有穿越的可能。

    找个机会，试试他。

    虚与委蛇了一阵，言秦没了耐心：“咱们明人不说暗话，你什么时候走？”

    “走？”谢清隽笑了笑，“我说了要走的话吗？”

    “你不走？你想清楚，以后你可能没机会走了，我现在是好言相劝。”

    谢清隽冷笑几声：“没有达到我的目标之前，我是不会走的。”

    他发现自己这次过来的时候，记忆恢复了一些，言秦没有骗他，在这个谢清隽的记忆中，他和蕾蕾确实相识在自己最失意的时候，蕾蕾救过他的命，他们两个人在与世隔绝的山洞中，确实渡过了很快乐的一段时间。

    可是，当时的他被仇恨蒙住了双眼，非要出去报仇，龚蕾蕾自然是愿意陪着他出去的。

    可惜的是，没等他报仇，龚蕾蕾就为了救他而死了，他在悲痛欲绝的情况下，蕾蕾的尸体还消失的无影无踪。

    这些年，谢清隽先是报了自己的仇，然后就开始孜孜不倦的寻找龚蕾蕾的尸体。

    然后，情况就是现在这么个情况了。

    虽然总觉得哪里不太连贯，但是这是他目前所能整理出来最齐全的记忆了。

    很显然，蕾蕾的尸体就是被言秦给带走了，至于言秦为什么要带走蕾蕾的尸体，还称呼她为自己的爱人，这就要问问言秦这个当事人了。

    “你想要蕾蕾的尸体？”言秦冷笑几声，“凭什么？”

    “那你又凭什么霸占着她的尸体，让她不得善终？她是我的爱人，我自然要带走她。”

    言秦不知道是被那个词给激怒了，表情扭曲了起来：“你的爱人？你凭什么？蕾蕾是我的，生是我的人，死了也是我的鬼！”

    谢清隽：“……谁给你脸了？”

    言秦冷冷一笑：“你会知道的。”

    “领主，不会有事吧？咱们要不然先撤？”谢清隽的随从突然开口。

    谢清隽抬头看了他一眼，没说一句话。

    随从有点怂，刚刚领主看他的眼神，仿佛他已经不是个活人了。

    看着言秦的背影消失在外面的小巷之中，谢清隽手里轻轻捏了捏自己手里的平安符。

    这一次，还真是惊喜，蕾蕾给他的平安符，竟然成功的被带了过来，这也算是一次成功的尝试了。

    (本章完)

