    从行尸走肉鬼屋里出来，王太卡和泰妍都松了口气。

    　　王太卡松了口气，主要是泰妍终于不那么紧紧的跟着自己了。特别是走路的时候，王太卡的手总是在摆动时，和泰妍的腿不小心刮蹭一下。这一来二去的，搞的还挺......痒痒的。

    　　而泰妍松了口气，那是真的松了口气。鬼屋里面的丧尸确实吓了她好几次，不过只要抓着王太卡，就感觉感觉少了很多，刺激到真的很刺激。

    　　“我好像出汗了！”泰妍说道；“这样应该会有利于减肥吧？而且很解压。”

    　　王太卡呵呵道：“你倒是说的轻松了，一路上还不是我拉着你走？搞的我现在都饿了。”

    　　“吃饭去吧！”泰妍心情很好：“我也饿了！”

    　　“稍等，我去拿一下拍摄的设备。”王太卡取回了寄存的设备，回来还采访泰妍。

    　　“努娜，鬼屋好玩吗？”

    　　泰妍点点头：“很好玩，你和我一起，更好玩了。”

    　　王太卡故意使坏了，在拍摄中泰妍不可能乱说话的，也不可能像是在鬼屋里面，还讲一些暧昧的玩笑话，这正好是整蛊的时候。

    　　“努娜刚刚在鬼屋，一个劲的往我怀里钻，感觉这样很不好啊！”王太卡在这装模作样的说道。

    　　泰妍岂能不知道王太卡的坏心思？但是还真别说，现在她还真的没办法直接怼王太卡。

    　　“嗯，因为鱼达欧巴在旁边，让我很信任。”泰妍说道：“不过感觉鱼达欧巴也不是什么正人君子呢！”

    　　王太卡慌了，什么情况？自己什么也没干啊，就算真的做了什么，也不能在节目里说出来啊，会被泰妍的粉丝给活活撕成碎片的啊！

    　　“努娜，我可什么都没做，不能冤枉我啊！”王太卡连忙澄清：“我可没有歪心思。”

    　　泰妍故意问道：“什么？鱼达欧巴不是踩到了一位工作人员？你说的什么歪心思啊？哦？难道......”

    　　“没有没有，我随口说说的，努娜别当真。”

    　　王太卡有点服气啊，居然会给自己挖坑了。

    　　两个人逛完了鬼屋，开始往城堡那边走。因为今晚有灯光晚会，是在城堡那边举办的。

    　　这个承包，说起来也是鼎鼎有名的。就是哈利波特里面的霍格沃兹魔法学院，不过没有电影里看到那么宏伟，但是也就那样吧。

    　　在城堡那边的石头路上，隔不远有一些装饰精美的架子，里面有各自的小甜品，都是免费可以食用的。

    　　泰妍拿了两块小蛋糕，虽然说是王太卡和她各一块，其实这两口都被泰妍自己给吃掉了。

    　　甜美的蛋糕和美好的夜色，泰妍转头看着跟着自己的王太卡，心情真的是好的不得了。

    　　王太卡看着泰妍藏不住笑意的样子，问道：“怎么这么开心？是鬼屋之后的劫后余生吗？”

    　　“那倒不是。”泰妍笑道：“只是觉得，以往也来来回回在去了很多的国家，但每一次都是机场，酒店，场馆，回酒店，再求机场。偶尔有机会逛逛，也无非是买一些小饰品而已。但是这次却不一样。”

    　　王太卡问道：“哪不一样？”

    　　“感觉这样才是真正的假期，是在玩，而不是在空空堆砌着略历。”泰妍笑道：“开心很重要。走吧，去看灯光秀。”

    　　王太卡笑道：“不着急，灯光秀还要等一会，前面还有室外的自助餐，咱们的票里面有这个项目，先去大吃一顿吧！”

    　　泰妍忍不住笑了：“我又想到了一点，那就是有个会玩的人安排，那才开心。走走走，吃饭去！”

    　　“努娜，注意形象啊！”王太卡连忙跟上泰妍。

    　　泰妍看着前面的城堡，问道：“这是什么城堡，你知道吗？”

    　　“就是霍格沃兹啊。”王太卡问道：“哈利波特知道吗？这就是他学习魔法的学校，其实我也是从这毕业的。”

    　　“嗯？”泰妍看着王太卡，忍不住的笑意问道：“那你学的是什么魔法？”

    　　王太卡自信满满：“魔法疏通下水道。”

    　　“噗！”泰妍哈哈笑着，真的是不知道怎么说了，一个无耻的家伙。

    　　自助餐里面的东西都很多了，而且四周有桌子，可以端着东西到那去吃。

    　　王太卡找了个座位，而泰妍则是来来回回拿了不少东西，一场丰盛的晚餐啊！

    　　“肉没的好快啊，就剩一块你，给你吃吧。”泰妍把一块烤牛排递了过来。

    　　“那我就不客气了。”王太卡看了看天色，说道：“天要黑了，等一会天全都黑了，灯光秀就开始了。”

    　　泰妍点点头：“抓紧吃！”

    　　王太卡哈哈笑道：“努娜，拜托你注意一下自己的形象吧！”

    　　“没事，喜欢的我人会更喜欢我的。”泰妍倒是看得开，和王太卡品尝着各种美食，大多数味道不错，不过也有一些不合胃口的，还好泰妍每种拿的很少，只是样式多。主要还是甜点多一点。

    　　吃饱喝足了，王太卡和泰妍两个人又往城堡那边走了一段，消化一下。

    　　王太卡和泰妍两个人慢悠悠的散步，晚风一吹，无比的惬意。

    　　泰妍感觉很久没这么放松了，一步一摇的走着，然后问道：“今天的花销之后，明天是不是只能爬山了？”

    　　王太卡说道：“还能钓鱼，还能去路边的免费公园。”

    　　泰妍倒是没在意：“那样感觉也很有意思。”

    　　“唉唉，努娜，灯光秀好像要开始了。走。”王太卡拉着泰妍跑了两步，两个到了城堡前。

    　　灯光秀就是用这种灯光投影到城堡上，然后有各种各样的图案。虽然这么说起来觉得听无趣的，但是看着还是挺有意思的。

    　　灯光秀表演到一半，半空中忽然出现了无数的亮点，像是星星，然后摆出不同的形状，好看极了。

    　　泰妍很惊奇：“好好看，这是怎么做到的？”

    　　王太卡笑道：“无人机。每一个亮点就是一台无人机，有一个中控在控制，可以摆出不同的形状。”

    　　泰妍心血来潮：“我们合影一张吧！”

    　　王太卡一怔，微微犹豫了一下，然后还是关闭了相机。

    　　“合影？好啊，来吧！”

