    第509章 老子等着你们！   

    “玄子，你小子到底有没有听见我说的话？

    周王族已经来了，你小子赶紧逃吧，再不逃就没机会了，和他们对着干这根本就是死路一条！”

    韩冲的额头上已经有着冷汗流下，周王族这突如其来的举动，眼下已经让得整个江东都极其震惊。

    

    因为他们已经对外宣布要对陈玄下手，谁若敢阻拦便是周王族的敌人。

    

    陈玄深吸一口气，说道；“胖子，这事儿你别插手了，我自己会想办法的。”

    

    现在他所能依靠的就只有老陈头了，也不知道那老小子口中的‘那些人’到底能不能挡得住周王族这一千周王军？

    

    “操，你他娘是我兄弟，我能不插手吗？

    你等着，我先给老头子打个电话……”   

    说完韩冲就挂断了电话。

    

    “大坏蛋，怎么呢？”

    穆云姗皱着黛眉，她刚才貌似听到了周王族这三个字，作为医穆世家的人，穆云姗当然知道周王族，这可是天/朝国的霸主之一，很不好招惹的！   

    “没什么，丫头，我现在有事儿就先走了，晚上有时间的话我会联系你的。”

    说了一句，陈玄也急匆匆的离开了医学系，现在他必须马上去找老陈头。

    

    前往聚宝阁的路上，李重阳也给陈玄打来了电话。

    

    “小子，现在你他娘可算是大名人了，恐怕再过不久，整个天/朝国上得了台面的人都知道你小子这号人物，周王族因你一人出动千人周王军，你他娘的面子够大啊！”

    电话里面传来了李重阳凝重的声音。

    

    陈玄说道；“老丈人，咱现在可是身陷囹圄，连命都快保不住了，哪里还需要什么面子，要不……你帮着挡一挡？”

    

    “操，你小子也知道怕啊，谁他娘让你惹是生非？”

    李重阳此刻也是十分头大，周王族那边的动静他已经知道了，不仅他知道，眼下盯着周王族的人恐怕都知道了这件事情。

    

    陈玄沉默了下，说道；“老丈人，如果让我再选择第二次，我还是会这么干。”

    

    “你他娘有几颗脑袋，那可是恒立千载的周王族，连老子都怕的存在！”

    李重阳黑着脸。

    

    “我也怕，可惜，事情就得这么干！”

    陈玄冷静的说道。

    

    闻言，李重阳气的想骂娘，他沉吟了下说道；“你他娘暂时先别乱来，我会亲自和周王族交涉一番，看看有没有可能把这事儿压下来。”

    

    陈玄心中有些感动；“老丈人，谢了！”

    

    “记住答应老子考虑的事情，你要是不答应，老子扒了你的皮！”

    撂下一句狠话，李重阳挂断了电话，对于陈玄，他的确很爱惜这个人才，而且也确实有想法让其做他李重阳的女婿，所以这事儿，他必须的出面干涉一下。

    

    不过陈玄和李重阳挂断电话没多久，皇甫天婵也给陈玄打来了电话。

    

    “小子，夜王族的人是你杀的？

    真的是你小子嫁祸给周王族的？”

    皇甫天婵的声音很凝重，也很吃惊，因为眼下这个江东都在谈论这件事情，周王族为此已经出动了一千周王军朝东陵而来。

    

    如果这件事情真的和陈玄有关，皇甫天婵不敢去想那种后果！   

    “是。”

    到了这个节骨眼上，陈玄没想再去隐瞒什么，他说道；“娘们，我师娘那边麻烦你照顾着点，这件事情我会自己解决的。”

    

    “你自己解决？

    那可是庞大的周王族，连我皇甫家都不敢轻易招惹，你自己怎么解决？”

    皇甫天婵的黛眉拧成一个川字，这件事情对她而言，太突然，也太棘手了！   

    陈玄说道；“娘们，这件事情别让我师娘她们知道，总之，我自己会想办法的。”

    

    皇甫天婵说道；“放心，她们暂时还不知道你小子在外面捅了多大的篓子，你现在在哪儿？

    我已经安排了人把你送往神都，面对强大的周王族，现在你只能暂避锋芒，去了神都的话，周王族一时间也拿你没有任何办法。”

    

    “不用，该面对的，迟早都得面对。”

    说完这话，陈玄直接把手机关机了，虽然他的确可以逃走，但是师娘她们呢？

    

    一旦自己逃了，恐怕周王族就该对他身边的人下手了！   

    所以，陈玄不会逃走，这件事情只能面对。

    

    与此同时，江州与云州交界之地。

    

    “无敌圣子，周纵横已经带着周王族的人去了东陵，莫非真如周王族所言，杀我夜王族的另有其人？”

    

    夜无敌淡淡道；“是真是假，这件事情周王族都会给我夜王族一个交代，只要他们把人带来了不就知道了吗？

    不过为了一个小人物出动千人周王军，恐怕这个小人物也并非简单之辈啊！”

    

    “无敌圣子，关于那人的身份我们夜王族已经去查了，相信很快就会有消息。”

    

    夜无敌说道；“密切注意东陵的动静，我很想看看周纵横出动这一千周王军究竟会闹出多大的动静？

    另外，让我们的人以最快速度渗透云州商界、政界，这是我夜王族的机会，一旦我夜王族在世俗成了气候，到时候即便上面想动我夜王族，也得考虑这么做会引起多大的动荡！”

    

    整个江东，眼下无比震动。

    

    随着周王族出动一千周王军浩浩荡荡的挺/进东陵，所有人的目光几乎都落在了他们的身上。

    

    对于周王族出动如此强大的力量来对付陈玄，没有人觉得陈玄还能继续活着，接下来是必死无疑了！   

    毕竟周王族可不是武慕白之流可比，那可是恒立千载的古老势力，他们一动，整个江东都得地震！   

    “江东少年王，看来也只是昙花一现啊，接下来这位东陵陈爷必死无疑了！”

    

    “敢坑害周王族，杀夜王族的人，这位东陵陈爷的胆子简直太大了，完全是在自找死路！”

    

    “没救了，他必须死……”   

    整个江东对这件事情都在议论纷纷，哪怕是剩下的几大王族，乃至神都方面都在议论此事。

    

    这个时候陈玄已经来到了聚宝阁，和老陈头蹲在保安室门口喝着陈儿酒。

    

    “老家伙，你他娘真没吹牛逼？

    可以这么干？”

    陈玄喝了一口陈儿酒，脸色有些涨红，因为这老家伙刚才竟然让他对周王族应战。

    

    老陈头红光满面的说道；“少爷，老乞儿会拿这事儿开玩笑吗？

    放心，他们已经到了，今天周王族来多少就得死多少！”

    

    闻言，陈玄心里一横；“麻/痹的，老子就信你一回，要是你这老东西敢坑我，老子下地狱也得爬上来找你算账。”

    

    说完这话，陈玄立马给韩冲打了电话过去；“胖子，帮我把消息放出去，老子在江东郊外等着他们来杀！”

    

    

