    李老，本名李志星。＋◆＋◆，华夏科学院院长，同时，也是华夏航天局局长。华夏的近现代的每一颗卫星，每一个运载火箭，都有着他的功劳。

    随后，因为斯塔克工业的异军突起，李老更是成为了人类历史上，进入外太空，踏足月球，年龄最大的人类。

    另外，李老更是地球各个国家首度联合的联盟国的宇宙殖民部部长！

    一个个光环，使得李老，几乎快要成为和人类最伟大的科学家爱因斯坦相比肩！

    可是现在，李老，竟是被人杀害了。

    这让华夏元首，更是联盟国的元首，极其震怒。古人说，天子一怒，伏尸千里。现在虽然没有那么夸张。但是也好不到哪里去。

    所以，在知晓了这件事情之后，无论是元首，还是其他国家的代表，都纷纷表示，要将王云送进监狱。甚至有的，还要求立即枪毙王云。所谓树倒猕猴散，现在的王云是什么人？要知道，现在斯塔克工业的支柱，可就是王云。只要王云一倒下，那斯塔克工业的东西，可就有可能落到他们的手里。他们可不相信，王云只发明了那几样技术。他们相信，王云肯定还藏着不少的好东西。

    至少，王云当初的战衣上的能量源，就绝对不是所谓的氢电池！

    所以，就算是华夏最为年轻的少将，诺贝尔科学奖的获得者，以及反重力引擎，离子脉冲推进器的发明者王云，也没有办法和国家的力量相对抗。和全地球的势力相对抗。

    于是，王云只能被抓了起来。无论是所谓的物证。也就是监控；还是人证，也就是李老的秘书小刘。无不将这件案件的矛头指向了王云。杀人凶手。就是王云。

    再加上，王云因为要隐藏海神基地的存在，拿不出任何的证据，来证明的自己的清白。

    所以，王云竟是被送上了军事法庭。即将被判刑！

    这一次的审讯，就在华夏的首都，京都市。也是有史以来，全球几乎全部的国家领导人，齐聚一堂。共同审讯一个人。而主持这个审讯的，便是华夏元首。

    做人做到王云这份上，估计也是有史以来的头一遭了。谁还能有这样的能力，以至于全地球国家的代表，来共同见证一个杀人凶手？共同对一个杀人凶手进行判刑？

    “王先生，对于杀害李志星李部长一事，你还有什么话要说！”华夏元首一脸的惋惜，看着那个坐在台下，被银河护卫队正副队长看守着的王云。问道。

    “只有一句，我不是杀人凶手！”王云抬了抬眼皮，毫不在意的说道。的确，凭借他现在的实力。他的确有能力不将这样的场面放在眼里，要来就来，要走就走。没有人能够拦住他。再加上。现在的人证和物证，都表明。杀人凶手，就是王云。而王云，也一时间拿不出去证据来证明自己不是杀人凶手。

    就算是王云说凶手是永生的人，都不会有人信。因为，永生自从那一次光明正大的攻打e国克林姆林宫之后，便完全销声匿迹了，再也没有出现过。

    “证据呢？”元首又问道。

    “没有！”王云又抬了抬眼皮，看了看那些幸灾乐祸的陪审团，以及看热闹的人，还有那些兴奋的记者们，接着说道：“对了，还有一件事情，差点忘记了。嗯，那就是，你们知道吗？人类可不是从猿猴进化而来，而是被设计出来的。现在，那些设计者们，就要回来了。他们，可不是什么善茬！呃，还有，永生就是他们的先锋！”

    “荒谬！”然而，就在王云说出这些之后，就有人忍不住大喝道。

    “可笑！”……

    随即，越来越多的议论声，便加了进来，无非就是说王云异想天开，神经病，或者疯子。倒是站在王云身后的朱雀，还有施如烟两人，面色一凝，却又没有说话。因为他们知道，王云说的是实话。

    “呵呵！”王云无所谓的笑了笑，没有去辩解，只是说道：“我的话说完了，信不信在你们！”其实，就算是在没有发生这样的事情之前，王云就说出这样的言论，同样都不会有人相信，或许，霍金斯会相信！但是，眼前的这些人，绝对不会是相信中的一员。

    这也是为什么，王云会选择独自对抗的原因。人类的劣根性啊！

    “安静！”听到议论纷纷，让整个大会堂都嗡嗡嗡直响的众人，华夏元首一声大喝，道：“王云，既然你没有证据，那么就剥夺你所有的人身权利，处以死刑。但是，念在你为人类做出这么多的贡献，判你无期徒刑，你可有异议？”

    王云苦笑着摇了摇头，道：“没有！”他哪里有什么异议？这就像是一个阳谋，明知道是陷阱，但是你除了跳下去，就没有别的路可以走！难不成真的要和整个地球人对抗？好吧，杀光了这些人，有什么用处？

    人始终都是群居动物，离不开群体。如果真的杀了这些人，又或者直接逃出去，那岂不是坐牢了杀人凶手的事实？

    所以，除了坐牢，就没有别的方法。再说了，虽然判了无期徒刑，谁说就不能出来了？

    最重要的是，王云真的很想知道，到时候，所谓的生命设计师，来到了地球，这些人，又会是什么样的嘴脸？

    “我有异议！”突然，坐在华夏元首下手的a国总统，突然举起了自己的手，说道：“对于王云的处理，没有任何的问题，重要的是，是斯塔克工业。我觉得，斯塔克公司，需要收为联盟国所有！”

    “同意！”

    ……

    没有想到，a国总统这样的强盗说法，竟是有大部分的人，同意了！

    对于斯塔克工业的财产，还有技术，他们是真的太眼馋了。只要得到了其中一样，他们绝对会成为世界顶级强国，和a国，e国平起平坐完全不是问题。

    王云眉头一皱，眼中杀气一闪。还真的是树倒猕猴散吗？不错，真的不错！

    “我反对！”王云的声音不大，却是准确的传进了所有人的耳中，让所有人都感觉像是一盆凉水，猛地从天而降，将他们浇了个透心凉，都不自觉的将目光聚焦在了他的身上。

    王云眼睛盯着一副大义凌然的布兰德，说道：“我不知道，a国有哪一条法律规定了这样的事情！相对于你们，就连我的妹妹，也比你们更有优先权！”说着，王云指着坐在家属位置上，两眼发红，一脸苍白的王海棠说道。

    “这……”一时间，布兰德语塞了，不知道该怎么反驳王云的话。

    倒是另一边的e国总统谢尔盖说道：“我同意王先生的说法。无论是哪一个国家，个人的私有财产，神圣不可侵犯！而且，剥夺的人身权利，不包括财产权！”和a国一直是死对头的e国，并不是想要帮王云，虽然王云曾经帮助了他们。他只是，单纯的看不怪布兰德所代表的a国，只不过想要踩一下而已！政治上，没有是非对错，没有正义与邪恶！

    王云冷笑，从椅子上站了起来，就连站在他背后的朱雀和施如烟，都不敢出手，将其按下来。

    站起身的王云，看了看周围那些人的丑恶嘴脸，这些玩政治的家伙，没有一个是好鸟。“在剥夺我的人身权利之前，我想我还有权利，来决定斯塔克工业的继承者。我在这里，向你们所有人宣布，斯塔克工业的股份，将全部转到王海棠名下。思凯，这件事情，交给你负责，无论什么时候，你始终都是斯塔克工业的执行总裁，就算是王海棠，也只有建议权，没有决策权！”

    听到王云的话，作为王云律师的思凯，连忙站起了身，说道：“放心，老板，无论你有没有斯塔克工业的股份，你都是我的老板！”

    全场哗然……

    哼，别以为，我不是斯塔克工业的董事长，你们就有办法侵吞斯塔克工业了！王云心中冷笑，还有，永生，我就不信，你们不会露出小尾巴！我倒是想看看，你们的到底想要干什么！

    王云的判刑，在全球掀起了一场轩然大波。在判刑结束之后，几乎所有的记者，都将王云等人给围了起来，纷纷询问着，到底是怎么一回事！

    可惜的是，无论是现在卸下斯塔克工业董事长的王云，又或者是现任的董事长王海棠，都对此避而不谈。就连斯塔克工业的执行总裁思凯等人，都没有说到底是怎么回事。只是声明，一定会查出真正的凶手，来还王云一个清白。

    除此之外，其他的，一点有用的内幕消息都没有！(未完待续。。)u