    祝长乐坐不住，知道不能在那地儿再闹一通她也听话，非常拿得起放得下的把这事儿翻篇了，抓着小瓶盖的手直接翻身坐到了她身后。

    小尾巴哪里能干，这还当着它的面呢，‘咴儿咴儿’跑过来就用头去顶主子。

    祝长乐无奈的跃到它背上，拍着它的大头感慨，“小尾巴哎，你可不能再修炼了，真要成精了。”

    “我瞧着也是。”祝茂年打趣，“就差不能开口说话了。”

    “还是别说了吧，要吓死人的。”虽然这么说，可祝长乐那坏笑的样子分明非常期待。

    说说笑笑间，界碑到了。

    似是看到了这边的车队，里边人影跑动，等他们到时又是鬼影都不见一个了。

    车队也没有多在这里耽误时间，祝茂年留下了两百守卫和胡令将这地方拿到自己手里，其他人再次启程回转。

    几十里路程，有人想着怎么还没到，有人想着怎么走得这么快，在众人心思各异中城门已经眼前。

    盼了多少年才盼来的大事，城门内外人头攒动，看着长长的队伍欢呼出声。

    他们不懂什么是英雄，因为不曾有过，但是这种扬眉吐气的感觉他们正亲身感受，一想着以后不用再受固安的气了他们就想大笑大叫，又眼眶湿润想大哭一场。

    所有这些想法在车队进城后全实现了，有人叫有人跳，有人哭有人笑，多少年不曾有过的鲜活，如同盛典。

    或许是梁婆婆，或许是陈阿公，又或许是哪家的大哥哪家的大嫂，不知是谁带头率先朝着高坐马上走在最前边的祝茂年跪了下去。

    他们什么都没有，唯有这膝盖能诉心中感激。

    祝茂年下马背手而立，“这个礼，本官受了，但功劳本官却也不敢全贪，罗大人，你上前来。”

    罗定没想到会被点名，也知晓大人点他做什么，可双腿就跟扎了根一样动不了，直到祝长宁前来扶着他才迈开了步子。

    “罗大人二十出头既中举，本有大好前途，可他放弃了那条青云直上的通天路选择回到云北。他殚精竭虑二十余年，从青壮至不惑，正因为有他这几十年忍辱负重和他们斗智斗勇打下的基础，才有今日固安之行。响锣的是本官，可将这锣打磨成形的是罗大人，若论功劳，罗大人和云北县衙的诸位才是大功，罗大人，你代诸位大人受一礼吧。”

    罗定动弹不得。

    身体动不了，心也不许他动，直挺挺的站着受了那一拜。

    百姓也是真爱戴罗县丞，因为他姓罗，也因为他做过许多对他们好的事，今日再从祝大人那知晓他是放弃了自己本可以青云直上的大好前途回的这里，对他的感激更甚。

    不愧是罗家子！不输他爹！

    祝长乐在后边悄悄和腚腚眉来眼去，爹爹就是厉害，几句话就将云北所有人团结起来了，他的不居功必然也会让衙门的几位大人更信任他，至于今后县丞会不会威望太甚，爹爹才不会考虑这个，京城才是他们的战场。

    现在他们需要一个稳固的大后方。

    祝茂年上前将前边的长者扶了起来，“虽然现在理都在我们这边，但是大家仍然不能大意，以防固安耍手段反扑，当内河通航才是我们能放下心来之时。”

    内河被隔断是所有云北人的痛，就好像云北被舍弃在大皖国之外一般，那种明明是大皖人却飘在外的感觉他们尝了几十年，太难受了。

    一听说能通航，所有人都抬起头来，神情中的不可置信让祝长乐看得有点心酸，这原本就是再正常不过的事，于他们来说却那么不容易。

    祝茂的沉声承诺，“本官一言九鼎，敢说就一定做到。”

    静谧片刻，百姓的欢呼直冲云宵。

    越来越多的人往这里来了，祝长乐上前护卫，“爹爹，回吧。”

    祝茂年当即翻身上马。

    百姓自觉退避让车队过去，那股子兴奋，那股子激动，那恨不得和身边的人打上一架锤上一拳的劲儿让整个氛围都带着躁动。

    但是，太好了。

    比起死气沉沉，连笑都觉得费劲的云北来说，太好了。

    将车队一路送回衙门前的街道百姓才依规矩止步，祝长乐回头看着那人头攒动黑压压的一片心下感慨，也是被欺负太久了，这么一想她就觉得固安的房子拆得少了。

    将大哥扶下马车坐上轮椅，祝长乐道：“我送何老他们去医馆，这都出来半城的人也没见着汤明。”

    祝长望朝马车里的两人倾身一礼，“汤大夫是个医术高超的好大夫，您有福。”

    说别的父女俩可能还不知要如何回，说这话简直就是抓着了他们的痒痒肉，两人连忙回礼，口道托福。

    “腚腚，那些人你去问话，多套些出来，然后把他们身上值钱的东西都扒了放他们走，云北缺粮，没他们的饭。”

    “行，交给我。”

    摸了摸扁扁的肚子，祝长乐翻身上马招呼守卫驾车跟上，那盐豆怎么都不管饱，好饿。

    汤明却也不是不想去瞧这热闹，他还想问问祝小姐是怎么安排外祖和母亲的，有没有带回来，可医馆里送来了个被蛇咬了的孩子，眼看着嘴唇都乌了，他自然是救人要紧。

    终于把毒血都挤了出来，嘴唇乌色也退了下去，汤明松了口气，敷好药正交待孩子的父亲怎么用药就见祝长乐走了进来，他心下一喜匆匆说完连忙起身，“祝小姐，我外祖父和母亲你可有见着？他们现在在哪里？可安全？”

    “我不清楚。”

    祝长乐回了一句，看他脸色变了顿时一脸都是恶作剧得逞的得意，跳到一边请外边的人进来，“这种事当然要让他们自己说嘛。”

    汤明看向从门口互相搀扶着进来的两人神情怔忡，他想过的，两县翻脸，固安对他的家人来说不安全了，他想过祝小姐是不是有可能将他们一起带回来，可当想像成了事实，他又觉得自己好像在做梦。

    一个不真实的，可又那么真实的梦。

