    能不积极吗？除了农忙的时候，长安城空了，其他时候只要闲下来就来这边上工。

    毕竟是正儿八经的给钱的工程，甚至有其他地方的百姓跑到长安来上工，干活好啊，干活给钱啊，官府从陈曦上位之后，别的不说，给钱这一点非常爽快，而且基本上现在都是一旬结算一次。

    每一次都长安的中央银行，每次都是官府结账的人给票据，然后让百姓去银行自己领钱，时间久了之后，长安的百姓也习惯了银行，不像开始那样每次票据到手之后，就去银行取钱，反倒也开始存钱了，就算利息很低，但白赚的利息，老百姓也还是很满意的。

    时间久了之后，陈曦终于从老百姓手上开始吸取钱款了，哪怕不多，但这也意味着陈曦又多了一个调节经济的指挥棒，而且涉及的人数更为广阔，至于说超发的问题，说实在，就这种劳动积极性，陈曦觉得去年朝议的时候自己太保守了。

    确实应该听刘巴说的超发个两千亿，汉室稳定之后，百姓被陈曦搞的连轴转，各处劳动赚钱，以至于超发的钱，轻易的就消化了，该说是这群人创造的实际价值已经大于陈曦的超发了，以至于这个国家的五铢钱购买力居然还有一定的上升！

    同样和五铢钱直接挂钩的信用货币也更坚挺了，进而更进一步促进国家的经济建设，妥妥的良性循环。

    想到这一点，陈曦就不得不佩服刘巴，那家伙虽说是曹操的脑残粉，但是在经济建设方面确实是有着远超其他人的敏感性，实际上完全不知道刘巴当年说的是每年两百亿的超发。

    当然去年的报表出来之后，刘巴看着陈曦那接近七百亿的超发，并且全面消化，国家经济完全没有丝毫的起伏，币值极其坚挺，没见任何玩意儿有大幅涨价的结果，佩服的无以复加，果然自己的眼光和能力距离陈曦还有非常大的差距。

    说起来去年汉室国内粮食因为天象稳定，良种推广导致大丰收甚至有点降价的意思，若非各地政府直接兜底，搞不好就要创造一个历年最低的粮价了，不过这种事情陈曦早有估计，粮价同样稳定。

    进而有了大量的物资储备，经济也得以有了多方面的挂钩，币值甚至出现了些许的上升，不过被陈曦强行锤下去，至于锤的方式非常简单，钱少了钱升值，我不会多印点钱，保持实际价值吗？

    光这一手，陈曦就相当切了工商业，矿业，以及各种物流，作坊等等好几百亿钱，总之印钱真开心。

    祖国母亲的另类赚钱方式就是对内货币贬值，贬值的比例，直接就等于国家众酬到手的资金，而且只要你用钱了，而且储备了钱款，那就不可避免这种方式。

    陈曦用的同样也是这种方式，只不过更为温和，毕竟汉室在经济上本身就是一片荒芜，陈曦种什么玩意儿都不会亏，附加的价值太多，切一部分平准物价也是理所应当。

    毕竟维持货币的应有价值，也是国家经济的规则之一，不服不要玩，总之靠着这种手段，陈曦去年一年陆陆续续超发了七百亿钱，并且得以让国家经济将之彻底消化，不得不说，多搞点花样确实不错。

    至于今年，陈曦依旧在超发，不过根据现在陈曦的预算，当初估计的两千亿的超发应该是不够了，汉朝经济随着粮食充足之后，自然的会流转部分的人口进入工商业和手工业，再进一步刺激经济。

    加之汉朝的人口规模相当庞大，在道路畅通，物流运转水平更高的情况下，汉室应该能达到宋朝的经济水平，一年税收一亿贯以上。

    这个是税收，而不是其他，而税收并不等于全国百姓所持有的所有的钱款，甚至只能说是其中的一部分，这也是陈曦相对乐观的认为今年超发一千亿钱，也就是一亿贯，应该能彻消化。

    从这一方面说的话，大汉朝的潜力还是非常厉害的，这也是为什么陈曦疯狂的修路，疯狂的搞基建，因为没有什么玩意儿比这种东西更需要大量的劳动力。

    在陈曦的观念之中，与其让百姓农忙结束之后闲下来，还不如让这些人连轴转，在稳定社会局势，消除内部隐患的同时，还让老百姓多赚一笔款子，更重要的是其所创造的价值国家还能回收，进而更大程度的促进国家的经济发展。

    因而陈曦现在近乎是催着全国上下不是在搞建设，就是在国营大型厂子疯狂招人，反正年纪不够的统统送去教育，年纪足够的除非身体有病，不去当兵保家卫国，就给我去上班。

    总之尽可能的让这个社会别有一个闲人，闹事？混黑？这不都是因为没事做才成这样吗？统统给我来干活，淳朴劳动人民愿意干活，那最好不过，发钱管饭让你上班，维护社会稳定，外加促进经济发展。

    非淳朴劳动人民，偷奸耍滑不好好干，专政铁拳收拾你，不过这个世界上，在这个时期，尤其是刚刚经历了乱世，谁不想当淳朴劳动人民，干活拿钱吃饭，再哪里都能站得直，站得稳，又不是后世那种笑贫不笑娼的时代，有这种好事当然来干啊。

    于是山贼土匪路霸什么的全被感化了，要么是以德服人，要么是以理服人，总之现在只要是人，陈曦恨不得当场找个位置让他们出力干活，毕竟只要干活那就是在创造价值，多少都比搞破坏强！

    当然换成其他人的角度那就是陈曦脑子有病，沉迷于到处修筑各种东西，到处开厂子招人，到处培训上工。

    当然没人敢在陈曦面前说陈曦脑子有病，到现在他们只能承认陈曦操作太厉害，他们看不懂，以前还有刘巴给他们解析陈曦银行从他们手上骗钱搞建设，搞东搞西，到现在他们基本确定了，他们那点钱搁陈曦手上算个鬼？

    世家曾经占到百分之七十以上的经济比重，现在有没有百分之四十都是问题，各种不知道怎么回事的大型手工作坊一座座的冒出来，比有钱，这些人现在已经快要怀疑人生了。

    如果说以前这些人还觉得陈曦能有这样的规模有他们几分功劳，毕竟没有他们的钱，陈曦根本没有办法运作，但是看现在这个情况——搞不好当年陈曦真的是看在大家同一阶层的份上拉他们一把。

    毕竟陈曦现在发钱发的太狠了，整个雍凉四百万人啊，男的出来干活也就罢了，女的出来干活陈曦也照着计件工资在发钱，农忙的时候干活的人剩十几万还能理解，农闲的时候干活的人都上百万了，雍凉规划三年完成的水利建设，让这群人去年一年干完了！

    然而陈曦管都不管，今年继续在搞建设，搞厂子，九倍之前的长安城啊，今年八成就完工了，敢问为什么这么快，因为砸钱啊！

    据说现在九尾狐已经不仅保风调雨顺，五谷丰登，姻缘生育这些了，居然还保财源滚滚，感觉这神职就是陈曦自己手动加上去的。

    自然陈曦开口表示要修，崔琰能站出来问几句已经是看在自身身份上了，说实话，现在雪球越滚越大，基本上涉及到钱的问题，陈曦说拍板，三公九卿直接过，论证的过程都免除了。

    甚至现在监管的权力，发放的权力，以及回收的权力，已经让陈曦一肩挑了，用刘巴的话说就是，就你一个千年狐狸，装什么菩萨，我都滚出去了，监管个鬼，你要想贪，谁都看不出来，甚至贪对于你来说的都属于最低级的游戏，监管个鬼？

    以至于刘巴彻底下台之后，监管这一方面没人接了，倒不是因为这玩意儿是一个清水衙门，实际上这是一个肥差，而是因为刘巴说的太对了，刘巴都看不懂的玩意儿，让我们来看着，说笑呢？

    您喜欢怎么搞怎么搞吧，反正好不好我们不眼瞎，国家是蒸蒸日上，还是江河日下，都不是傻子，能搞的蒸蒸日上，钱哪怕全跑到您口袋里也没人管，搞的江河日下，就是勤政死在任上，也是耻辱柱。

    于是从监管到人事，陈曦从头吃到了尾，除了陈曦自己不想涉及到的那部分，陈曦现在已经相当于半个丞相了，另一半算是陈曦自己放弃了，总之现在朝堂上的官员都很冷静。

    不和吕布争武力，不和陈曦争经济，不和刘备争人品，只有这样才能活的很快乐，至于其他的爱咋咋地去吧。

    至于刘桐的所思所想，世事洞明的那些老家伙都懂，但还是那句话，屁股决定脑袋，骑墙派的皇甫嵩能直言不讳的对陈曦说，若使你早生二十载，天下不至于如此！

    可坐在世家角度上，那些上一辈的老头绝对不能说出这样的话，他们只能说，五百年圣人出，海晏河清，陈子川当孤月凌空。

