
　　龙剑飞的脚刚踏出门外就又撤了回来，说道“阿丽，今天那太子哥伤的不轻，一段时间可能不会来打扰你了，可是难保他伤好后，不来找后帐，我看你还是做好准备把这个店关了吧。”

　　“关店关店，一天到晚的就知道让我关店。你也不想想，我要是把这个店关了，我们两个吃什么，喝什么……”阿丽一时激动，说话没有经过考虑，猛然看到龙剑飞的神色有些不对，立即意识到自己一定是不小心伤害了他的自尊心，急忙收住话语，改口说道“剑飞，我……我不是故意这么说的，我……只是觉得在你还没有振作之前，这个咖啡屋是我们唯一的经济来源……”

　　龙剑飞苦笑几声摇摇头说道“阿丽，你不用自责。你说的没错儿，现在的我一无所有，要靠你来养活，我没有资格说这些。”“剑飞！你不要这样说啊，我……我真的不是故意的。我答应你，我很快就会关张，我全都听你的。”阿丽紧张习习的看着龙剑飞说道。龙剑飞有些悲苦的说道“阿丽，我现在已经不是以前的我了，你为什么还是对我这么好，不值得。我不想成为的你拖累……”

　　阿丽正色说道“如果你真的不想拖累我，那你就快点儿振作起来，不要再继续埋没你的才能。哪怕将来你要去报仇，我也会陪着你！”龙剑飞听了大有感触，转身怔怔的看着她，呐呐的说道“阿丽，你……”阿丽坚定的点了点头说道“我宁愿看到你和你的仇人拼个你死我活，也不愿意看到你萎靡不振，郁郁一生！”龙剑飞咬了咬牙，大踏步的离开了咖啡屋。

　　张强带着萧蔷回道宾馆，老村长已经带着田蕊回去了。一个专门的工作组已经进驻了临溪村，需要老村长回去招待安排。田蕊开学的日子也是越来越近，还有许多的事情要准备，也一同返回了临溪。至于赵倩，天上掉馅饼儿似的，为自己找到了学费，心中更是迫不及待的想要回去告诉自己的家人这一喜讯，一大早就回家了。张强一回到房间，房间里的电话就响了起来，电话是程华秘书小张打来的，听到张强接了电话，小张差点儿兴奋的跳了起来。

　　这一整天，张强和萧蔷是卿卿我我的好不惬意，小张就惨了。省委书记亲自下达的命令，晚饭的时候一定要见到张强，这要是找不到，那他还不得被程华乱棍打死？“张先生，您总算是回来了！”张强一听对方的口气还很急，皱眉问道“出什么事儿了吗？”小张急忙说道“没有没有，是这样的，程市长让我到处找你，说是晚上要请您吃个饭！”张强转头看了一眼萧蔷，跟程华一起吃饭的吸引力显然没有跟萧蔷一起烛光晚餐的诱惑来的大，支吾着说道“饭，我看就没必要了……”

　　还没等张强说完，小张已经急不可耐的说道“张先生，今天晚上的这顿晚宴您必须要参加，有一个很重要的人要见您。”“一个很重要的人？”张强的眉头一簇，呵呵的笑道“很重要有多重要啊？是什么人？”小张有些为难的说道“这个嘛……程市长让我严格保密，反正等您来了不就知道了？”“去吧，市长找你一定是有正事儿要谈，千万不要耽搁了！”萧蔷善解人意的说道。“那你呢？你晚上吃什么？”张强关切的看着她问道。

　　萧蔷微微笑道“我今天看到一家很正宗的泰国菜餐馆，我想去试试！如果好吃的话，下次我就带你一起去！”听听萧蔷的安排还算不错，张强放下心来，说道“那好吧。不过，这s市你也是第一次来，像太子哥那样的地痞恶霸也许还有，你可一定要小心点儿！要是你出了。。。。。。

　　什么事儿，我也不要活了！”看着张强做出一副垂头摸泪儿的滑稽模样，萧蔷忍不住噗嗤一声笑了出来，轻推了张强一把，笑道“去你的……”那万种风情让张强一阵心动，猛的拦腰抱起萧蔷就向着床走去……

　　市长办公室里，程华正埋头看着什么，神情专注。猛然“砰”的一声响，市长办公室的门被人一脚踢了来。程华被这声突兀的巨响吓的一哆嗦，手里的文件也掉在了地上。错愕的抬起头，看到是龙剑飞，程华的眼睛立即瞪了起来，怒声说道“龙剑飞，我都跟你说过多少遍了，敲门的时候要用手，不要用脚。亏你还是‘海龟’，这素质真是低的恐怖！”龙剑飞嘿嘿一笑，浑然不在意的来的袄程华的面前，拉开椅子，一坐下来说道“今天是你叫我来的，我这么给你面子，你还唧唧，真是让我不爽！”

　　“哈？到最后还是我让你不爽了？那我是不是要向你道歉？”程华气的头差点儿没竖起来。龙剑飞潇洒的摆摆手说道“道歉就不必了，还是快点儿说说要求我什么事儿吧？我很忙的！”程华站起身来，拿起茶杯为他接了一杯水，斜着眼睛说道“很忙？忙着去喝酒啊？”龙剑飞瞪了他一眼说道“是啊，怎么样？要不要一起去喝点儿？”程华摇了摇头，幽幽的说道“真不知道阿丽她怎么就受的了你？要是我早就让你这个酒鬼冻死在街头了。”

　　龙剑飞听了有些不爽，怒声说道“程华，你小子叫我过来，不会就是专门为了奚落我的吧？什么时候你一个大市长也变的这么清闲了？”程华呵呵一笑说道“怎么了？你的自尊还受不了？我还以为你不已经不要脸面了呢！”龙剑飞越听越觉得不是味儿，沉声说道“树活一张皮，人活一张脸！我当然要脸面。你今天要真的只是为了奚落我，那我可就少陪了！”说完龙剑飞噌的站了起来。

　　“坐下！”程华拿出了市长的威严，一声怒吼，倒是把龙剑飞给吓的打了一个哆嗦，随后乖乖的坐了下来。程华淡淡的说道“你说你要脸面，我看未必。你如果要是真的要脸面的话，你会成为一个人人嫌的酒鬼？”龙剑飞从美国回来，心中憋着一肚子的委屈，没地方排遣，只能借酒浇愁，此时有听到程华的诘责，再也忍耐不住，怒吼一声道“你以为我愿意这样？你以为我不想振作吗？！我无时无刻的不想重返华尔街，把那帮出卖我的人一个个的全都变成穷光蛋，可是我行吗？我现在两手空空，甚至连一张飞到华尔街的机票都买不起！我……”

　　程华听了龙剑飞的话，微微一笑，幽幽的说道“真难得，酒没浇灭你所有的血性。小子，你给我听好了，这次把你叫过来，就是为了告诉你，我有办法让你重返华尔街，报仇雪恨！”龙剑飞斜着眼睛看了他一眼，脸上带着几分不屑的说道“你？你一个小市长，还是一个穷地方的市长，你能有什么办法，你能给我一亿？”程华嘴角儿微微一抽，端起茶碗，轻轻的吹开表面上的茶叶，细细的呷了一口，说道“一亿？哼哼……我可以给你十亿！”

　　程华的话让龙剑飞打了个突突，差点儿没栽下椅子，目瞪口呆的看着程华，呐呐的说道“程华，我……我感谢你肯这样帮我。可是在中国个几十万就够判死刑的了，你这十亿，那你得死多少次啊？不行不行，作为朋友我绝对不能眼睁睁的看着你为了我步入深渊。”龙剑飞的话差点儿没让程华呛着，程华狠狠的翻了一个白眼，说道“你小子想什么呢？你他娘的就是我亲老子，我也不会为了你去做这。。。。。。

　　违法乱纪，损害国家的事儿。”

　　龙剑飞讪讪的笑了笑，随后满是疑窦的问道“那你这十亿是从哪儿来的？”程华看了他一眼，说道“告诉你吧，我认识一个朋友，这十亿是他出的。他要用这十亿来做一个教育基金，将投资所得的利润全都投在我们国家的教育事业上。钱是已经到位了，只是缺一个好的基金经理，我和田庆就同时想到了你。剑飞，怎么样，有兴趣没？”“有，有！当然有兴趣！”程华刚一说完，龙剑飞就迫不及待的表态道。

　　“那……如果是我做了这个基金经理，那这十亿的资金是不是随意我调动？是不是由我全权掌控？”龙剑飞在华尔街就是吃了自己不能做主的亏，所以此时是吃一堑长一智。程华说道“本来这个基金是由你，我和出资人三方共同控制。可是我你是是知道的，对基金投资什么的是一窍不通，你就是求着我管我也管不好。至于出资人方面，这十亿对他来说也许根本就算不上是一笔财富，我看他也多半不会过问，基金的实际控制权只在你一个人的手里。不过剑飞，我要提醒你，这笔基金的性质是教育基金，意义重大，你在操作的时候可千万要慎重啊。”

　　听了程华的话，龙剑飞松了一口气，呵呵的笑道“那还用说，你只管放心，我是绝对不会让孩子们吃亏的。”程华点点头说道“那就好！我就怕到时候，你被仇恨冲昏了头脑，只顾着报仇雪恨，把孩子们给忘了！”龙剑飞撇嘴笑道“我可没那么傻！十亿作为一个基金的启动资金来讲，是不少了。可是比起那些个掌握有成百上千亿美元的大基金来说，充其量只是小虾米，扔进水里都不一定能溅起一朵水花。在基金没有真正壮大起来，我是绝对不会去考虑报仇的事儿的！哎，对了，你什么时候把出资人介绍给我认识认识？”

　　程华想了想说道“到了该见面的时候，你们一定会见面的！”看到程华神秘兮兮的模样，龙剑飞撇了撇嘴，说道“阿华，今天你可是帮了我大忙了，如果将来我东山再起了，我一定不会忘了你。今天你下班之后，把阿丽和你家那口子叫上，我们一起吃顿饭庆祝庆祝，我请客！”程华说道“今天晚上？今天晚上我没空……”龙剑飞有些遗憾的说道“你当市长的，还真不是普通的忙，难道你就不能抽点儿时间？”

　　程华笑道“今天晚上不但我没有时间，你也没有时间。”“我？”龙剑飞满面疑惑的指了指自己。程华说道“你不是要见出资人吗，今天晚上我安排了一个晚宴，到时候你也要参加。”听到程华的话，龙剑飞像一个女人似的尖叫起来。程华有些痛苦的捂住了耳朵，恼怒的说道“你疯啦？鬼叫什么，要把保安叫来吗？”龙剑飞一脸紧张的抓着程华的胳膊说道“你这个笨蛋，今天要见出资人，你怎么不早跟我说？你看看我现在的这副鬼样子，能见人吗？”

　　龙剑飞的话让程华呵呵一笑说道“好啊，剑飞你进步了！知道自己邋遢了，哈哈哈……”龙剑飞看着身上都快要皱成一团的衣服，一脸焦急的说道“怎么办，怎么办？”嘀咕了一阵儿，龙剑飞竟然无耻的去拉扯起程华的衣服来，程华一边严防死守，宛如拍苍蝇似的将龙剑飞千下去，一边怒声说道“龙剑飞，你疯啦，你想干什么！？”龙剑飞苦声说道“程华，为了我的事业，为了我的东山再起，委屈你了！快点儿，把你身上的衣服换给我！”

　　程华怒喝一声道“好你个龙剑飞，你要见人，难道我就不要见人了吗？给了你，我穿什么？。。。。。。

　　”龙剑飞道“你没关系啊，你反正又不需要那十亿，你就当是为兄弟做的一点儿牺牲吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十七章 龙剑飞，东山再起免费阅读。https://xs.23sk.com 