
　　29号，星期六，9月份最后一个需要上班的日子。

　　接下来是中秋国庆双节的8天长假。

　　尽管博浪福利待遇优越，今天又是季度末总结，但也仍有少数几个员工今天请假不在岗。

　　大家都想度过更长的假期。

　　毕竟9天还比8天多一天~

　　这种小事情，没有哪家公司会介意，哪怕博浪提前规划了今天要召开时长约一小时的线上全员会议。

　　上午十点，汪婉瑜、李泽、唐普、陈嘉欣、孙宝银、李博文、王志毅、赵明杰、张郁林走进总经理办公室。

　　温良泡了壶茶招待几个联合创始人：“秦正访学在外，因为时差和地区的问题，缺席本次股东例会，他将一应事务的权限全权交由我代理。”

　　说明秦正缺席股东例会这个众所周知的事情后，温良目光扫过众人，不快不慢的说：“公司发展愈发壮大，过去的会议形式已经不太适用了，我的想法是，往后类似的股东例会只讨论重要利益问题。”

　　“业务详细汇总、下阶段安排等相对更具体的事务，建立常态化汇报机制，由陈总负责。”

　　“同意这个提议的请举手。”

　　说完，看向众人。

　　汪婉瑜、李泽率先举手同意，大家随后同意。

　　大业务项看起来不多，但光是子公司就有两家，还有各种基础设施建设等等事项，真要一样样汇总下来，一天都得耗上面。

　　常态化汇报机制是个好的解决方案。

　　反正会建立电子存档，随时可以回档。

　　事实上，在这次会议开始之前，温良就分别跟众人通了气，大家对此并不意外。

　　喝了口茶，温良直接道：“照例先分钱。”

　　话音一落，大家都看向了汪婉瑜。

　　汪婉瑜翻开随身携带的文件夹，看了眼数据，然后扫过众人，高声道：“3季度合计归属公司营收为34.33亿元！”

　　即将过去的第三季度，是博浪互联网业务基础成型平稳运营的一个季度。

　　丰收程度自然很可观。

　　倒是没多少惊叹，毕竟二季度末已经初步感受到了业务成型带来的营收力度。

　　温良带头鼓了鼓掌，但是都没说话。

　　接着，汪婉瑜一样样说了下去：“三季度小橙书广告业务营收为24.18亿元，平台广告归属公司营收为4.31亿元。”

　　“手游业务营收3.22亿元。”

　　“热卖商城、汇支付等其它所有业务归属公司的营收为2.62亿元。”

　　营收贡献最出众的仍然是小橙书的广告业务。

　　虽然全面开放广告业务，让小橙书真正发挥出了国内互联网社交媒体第一平台的效果；

　　但三季度小橙书的广告总营收不到39.1亿，比起去年第四季度时期脸书单季度广告营收9.34亿美元合近60亿人民币相差还是非常远。

　　而脸书今年二季度广告营收又上涨到了一些，到了9.92亿美元。

　　即，虽然国内市场的丰盈程度可见一斑，但小橙书已经基本触及到了目前阶段的市场极限，要想再扩大营收规模，就得等移动互联网更火热一点了。

　　另一方面，在博浪的规划中，真正要拿去与脸书一较高下的是现在环阿美莉卡式发展的range。

　　平台广告业务营收还是很可观的，这块业务与博浪小橙剥离开来，让博浪这个母公司拿到了更多实际利益。

　　不过谁也不亏。

　　最起码小橙书广告业务收入的24.18亿元，是博浪小橙这个摊子里的。

　　此外，三季度因为炒热手游市场，带动了手游业务的营收，较2季度多了近1.7亿。

　　至于热卖商城，不能说不行，哪怕小橙书疯狂导流，连推广星辰系统都拉上热卖商城，但比起阿里系和京东系，完全不在一个维度上。

　　整个三季度热卖商城营收不到37亿，合计日均4100万左右的交易额。

　　京东系是日均1.6亿多。

　　阿里光是一个天猫就有日均5.48亿的交易额。

　　现阶段，这两家公司谁搭理一下热卖商城，谁踏马就输了。

　　热卖商城顶多能对比一下唯品会、白鹅电商之类电商平台。

　　只能说，博浪志不在此，嗯，志不在此！

　　收入来源汇总后，汪婉瑜列出了支出项：“2季度末公司账上余款1.1亿，三季度融资30亿；

　　支出项汇总：机房建设尾款2亿、买地成本13.6亿、公司总部大楼初期设计与建设预付费用2.1亿、数据中心群初期建设费用1.7亿、公司食堂建设支出尾款1.1亿、基础研发支出4.2亿；

　　运营成本、费用支出、人力成本、办公成本支出合计7.21亿，含归还一季度银行短期债5000万及利息。

　　企业年度预缴税务支出2.5亿。”

　　“合计支出：34.41亿。”

　　最后，汪婉瑜汇报道：“集团公账上今日可动用现金31.02亿。”

　　三季度的营收很可观，支出也很可观，就算减掉买地与总部大楼初期费用的15.7亿，支出也高达18.71亿元，算上2.5亿的税务支出，是21.21亿。

　　用总共的34.33亿减掉21.21亿，是13.12亿的粗算净利润，经营净利润率已经狂降到了38%。

　　一季度那百分之七八十的经营净利润已经一去不返了。

　　而且，越往后这个利润会越低。

　　因为现在博浪还是免除企业所得税的，距离博浪最早成立时间已经过去了一年半，还能再享受一年半的免税期，之后光是企业所得税支出最高会达25%。

　　温良略作思考，斟酌着说：“前段时间我跟沈南朋他们有过沟通，如果近期博浪小橙再次融资，以A-1轮的方式，估值只能压在450亿，这很不利于我们，所以近期不打算继续开放融资；

　　而互联网业务的营收我将拿去投资完善互联网业务版图；

　　考虑到各方面的安排，我想这季度分红额度仍定在税后4亿，你们的意见呢？”

　　税后4亿即税前5亿，现行税法股东分红是固定的20%税率。

　　这笔分红款支出后公账剩余款项是26亿，其实已经不算富余了，四季度各种基础设施投入还会继续。

　　听温良这么一说，大家也没意见。

　　单季度的分红多寡，影响不大，都随着博浪成长到现在这地步了，怎么可能不懂眼前利益与长远利益。

　　再说投资业务就是为了更大的利益。

　　于是就这样定了下来。

　　温良拿到的是60.34%＋1%，合计24536万。

　　这季度已经决定授予的期权是1000万股，剩余那1000万股合计1%的分红仍归温良。

　　其他10人拿到的还是总计33.66%，还是合13464万。

　　期权那4%的1600万为全体员工共同享有。

　　还有1%的400万会打入华南理工教育发展基金会。

　　说起来温良同学绝对算是90后优质纳税人，算上这次分红所缴税额，他今年已经纳税1个多亿了。

　　这次温良没关注入账短信，给自己倒了杯茶：“关于第四季度的重点规划，有一些重点讨论一下。”

　　话音刚落，众人应声：“好！”

　　陈嘉欣拿出笔记录。

　　温良直接说道：“酝酿成立一家新的子公司，运营博浪的消费终端业务，业务范围包括但不限于手机等；

　　这家公司将以一种新形式组成，成立之前会敲定具体的投资股东与投资形式；

　　汪总、泽总你们配合核算出业务初步发展支出项，和业务技术估价，我再确定融资额度以及出让的股份比例。”天籁小说网

　　汪婉瑜、李泽尽皆点头：“好。”

　　见状，温良又再强调了一句：“一应支出项要往大了算，实际数额较大再翻个倍，数额不大加个零，这次的股东非常有钱，也非常不在意持股权。”

　　大家就笑。

　　他们都知道温良说的股东是哪些方面。

　　这波叫计划坑集体~

　　不过大家都相信，集体会很感谢温总找上门去。

　　然后，温良做出安排：“新公司由泽总出任总经理，博浪小橙内部擢升一人出任博浪小橙总经理。”

　　“另外，计划四季度新设一个副总职位，我初步属意辛黛。”

　　这方面大家分别发表了看法。

　　李泽率先提出问题：“今年是不是还要再新设两个副总职位？”

　　温良解释道：“暂时只计划新设一个副总职位，我的想法是半年为一个大职务晋升期，以季度为单位进行小职务晋升。”

　　汪婉瑜表达看法：“原则上三个月已经足够展现一个人的能力，预留三个月观察是否能有更高视野，这安排没问题。”

　　温良又说：“我们这些股东里面，只有小陈和老唐是行政岗位，小陈有别的安排，老唐你得再委屈委屈，至少要到明年三季度才能给你副总的头衔。”

　　闻言，唐普笑了起来，完全没所谓的说：“你都说了是头衔，我们这些人也不在意头衔，在意能不能少干点非技术活~”

　　“羡慕我是吧？”李泽浓眉一扬，十分得意的说，“那就好好看好好学，早晚你也能轮到技术活儿~”

　　唐普撇撇嘴，不带搭理李泽的。

　　博浪现在体系建设的核心点是减少行政空降。

　　高级行政管理职务不直接社招，有能耐但有脾气的，抱歉，佛太大，博浪容不下。

　　要找的是有能耐从体系内爬出来的人。

　　温良愿意给所有博浪成员机会，只要你有本事，三级跳都行。

　　第一个例子是杨韵，她当时距离部门经理都有差距。

　　暂时还没有第二个例子。

　　辛黛只能算是平稳晋升。

　　倒是技术岗位无所谓，你有那个技术实力，立马把银总给顶了，银总保证不说二话。

　　最后讨论的是全员持股计划草案。

　　这其实是个棘手的事情。

　　因为股份比例永远只有100%，永远只是在这个1上切分，如何合理的分配蛋糕，本身就是个麻烦事情。

　　为了这份草案，李泽等人没少熬死一些脑细胞。

　　商量出来了一种在温良看来仍只能算是过度的方案。

　　是舶来品，叫TUP：时间单位计划。

　　初步计划的是三年TUP计划，即根据员工贡献分配三年期的TUP股权，员工不需要花钱，可以获得分红权和增值权，三年后TUP股权清零。

　　一般的计划实施是每年获得阶段性分红权，权益增值。

　　即头一两年只能拿到股权总得分红的一小部分，最后才能拿到全额。

　　博浪这边直接从第一年开始拿股权所得分红的100%，每年都拿全额，第三年结算增值收益，并清零TUP股份。

　　总之，最终是以期权＋TUP两种方式并行起草方案，再面向全员征求意见。

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第252章 又一次分钱与新规划酝酿免费阅读。https://xs.23sk.com 