    布莱克给一头虚弱的异界半神吹牛说，自己干掉过一头正牌半神，这话说的就离谱！

    巴库又不是笨蛋，它肯定不信。

    直到布莱克取出了随身携带的，已经被制作成一个精致骰子的乌索克兽骨时，巴库这才严肃起来。

    虽然只是一枚小小的骨头。

    但其上散发出的气息，依然被半神精准的捕捉到。

    那应该是一头比它强多了的正牌荒野半神的残留物，这样的兽骨也不可能是从风化的遗骸上取得的。

    它内部还有鲜活的生命力，这骨头是在那半神活着活着濒死的时候硬生生被取下来的。

    这似乎证明了臭海盗的牛皮可信度。

    也让巴库开始重新审视眼前这个弱小的虫子。

    “您不会真的觉得，能随身带着一团虚空精粹而不被感染的海盗，是个普通人类吧？”

    布莱克悬浮在深海之下，他感受着周遭海水传来的压力，又在其中活动着手脚，维持着自己的高度。

    他对慢慢伸直脑袋，挺起脖颈的噬月者说：

    “除了干掉过一头半神之外，我个人还和织法者与苏醒者维持着非常不错的‘私人关系’，并且在你进入这个世界之前，和灭世者阁下进行了一番激烈的‘辩论’。

    最后我想办法把迷路的污染者阁下，送回了它温暖的扭曲虚空老家里。

    介于那场爆炸的强度，我们的污染者阁下现在还不知道被丢到了扭曲虚空的哪个犄角旮旯里，现在估计在苦逼的迈着双腿赶回阿古斯去。

    你看，我说一句话就扯上了四位半神！

    而且每一个都比你厉害得多。

    你觉得和它们谈笑风生的我，会害怕你吗？”

    “你的‘朋友们’或许很厉害，但你忽略了，你自己并不如它们那么强大。”

    巴库活动着庞大的躯体，在如搅动海流形成漩涡一样的盘绕中，一圈一圈的将布莱克束缚在自己眼前。

    它在水中高高的仰着头颅。

    双眼中的绿色毒火在海水里拉出迷离的光，还有那恐怖的蛇信在嘴里来来回回，做出一副真要把布莱克一口吞掉的样子。

    它阴戾的声音在海盗心神中回荡，说到：

    “以你的生命力，我吞掉你之后要完全消化需要十分钟，你可以把我放逐回那个该死的败亡世界里。

    没关系，我反正已经适应了。

    我好奇的是，你这样‘娇弱’的生命，能适应那里吗？

    另外，你不可以在我面前说谎哦。

    布莱克·肖。

    我并非你们这个世界的生灵，而常年和虚空侵染共存，让我有了一些小小的‘能力’，比如，如果你信心不足，却要装成智珠在握的样子时会散发出的那一缕恐惧...

    强大的巴库，嗅得到！”

    “嗷”

    这异界巨蛇张开大嘴吞吐海流，只是一瞬间就在布莱克眼前弄出了翻滚的旋涡状海流，要把他卷入自己的肚子里，消化掉，成为一坨臭烘烘的蛇粪！

    但海盗只是交错着肩膀，在混乱的水流中打了个响指，传奇级的大潮汐就在他周围涌动，将巴库卷起的海流一瞬间平复下来。

    直到这时，黑色的幽灵船纳格法尔号，才幽幽的从这海沟的另一头悬浮起来。

    在船只甲板尽头，心里害怕的海盗龙塞菲尔正推着潮汐之石站在那，祈祷船长给力一点。

    她是真的不想再和一头半神打架了。

    太危险了。

    “那个东西，如果在你肚子里炸开的话，我和我无能的下属们今天就有口福了，我们估计能吃烤蛇串吃到饱啦。”

    布莱克向后扬了扬手指，说：

    “怎么样？要试一试吗？异界的巨蛇。我这样神奇的男人就算被你吞了也不一定会死，但你肯定逃不开泰坦神器的爆炸。

    冷静下来了吗？

    冷静了咱们就开始谈事吧。

    我无非是要你帮我一个小小的忙，又不是让你去拼命，大家都是很理智的人，何必把事情闹得这么大呢？”

    “是你先威胁我的，虫子！”

    巴库眼中的毒火光芒跳动着。

    它忌惮的看了一眼破碎的潮汐之石，它很怀疑臭海盗能不能引爆那泰坦造物，但考虑到那玩意已经碎过一次了，说不定还真能再碎第二次。

    自己身为半神的性命多金贵啊。

    拉上一个传奇都不到的臭海盗一起死，这传出去也不光彩，所以，何必冒险呢？

    异界巨蛇的语气变得温和了一些，它吐着蛇信说：

    “我那方世界尚未被虚空吞没时，那些弱小的生命都以为强大的巴库服务为荣，他们可从未如此无礼的向巴库讨要什么回报。

    你是第一个敢和巴库讨价还价的人，我是该说你勇气可嘉？还是该说你自寻死路呢？”

    “啊，我懂了，第一次啊，那就难怪了。

    第一次总是很难受的，或许你会感觉到冒犯，但相信我，在艾泽拉斯待得时间长了，你就会逐渐习惯我们这个野蛮世界的人的行事风格。”

    布莱克摊开双手，语气真诚的说：

    “在我们这个世界里，请人帮忙是要付报酬的，人家帮了你之后，出于礼貌，你要说句谢谢。之前你就表现的非常没有礼貌！

    我们可是帮你摆脱了吉尔尼斯人可耻的奴役，结果你连个招呼都不打就跑了，从乡下世界里过来我们艾泽拉斯要饭吃的野路子半神就是不讲究。”

    “你这混球！说什么呢！”

    巴库又一次被布莱克的话激怒了，它心里燃起怒火，要让这个混蛋为他无礼的语言付出代价！

    自己怎么就成乡下半神了？

    自己抛弃家乡，背井离乡的来到这里也是迫于无奈，满腹心酸的好嘛？

    如果有的选，谁愿意离开自己那个已经败亡不堪，被虚空吞噬，再无希望，只剩绝望的家乡，跑来这个风景优美，物资丰富，魔力充盈，宛若天堂的一样的世界里呢？

    “好了好了，别生气，我这张嘴就这样，虽然恶毒，但总是能直指人心。不瞒你说，我的朋友们都喜欢从我这里学习一些黑暗智慧呢。”

    布莱克安抚了一下，说：

    “咱们谈正事吧，我要你帮忙的事，对你来说真的很简单，甚至都不需要你去打架，还能吃饱呢。

    你现在一直饿着肚子，对吧？

    从这里往南，有一片被娜迦控制的闪光海域，你知道那里吗？

    那里有好几个古代海洋寄居螺半神已经被娜迦们弄得半死不活了。

    因为它们居住于海底，和陆地生物不打交道的缘故，它们落难了也没有德鲁伊们来帮它们。

    它们被恶毒的娜迦们折磨的太久，已经救不活啦。

    但我想，它们心里肯定充满了对恶毒软皮蛇的愤怒。我决定帮它们复仇，我要任命你为我的‘战争先锋’。

    冲进那些娜迦的城市里，吃掉它们，不用给我面子，随便吃，吃饱为止。

    等事成之后，那几位得偿所愿的海洋螺半神的血肉和精华归你，我要它们的神力，咱们五五分账！

    这可是我难得的慷慨时刻呢。”

    “唔，听起来确实很棒，那你可以告诉我，这件事的难点在哪吗？”

    巴库眨着眼睛，语气讥讽的反问到：

    “一群被能量扭曲了形体的海底虫子，哪来的能力奴役半神？它们能做到就代表它们有伟力在背后支持。

    你只是让我给自己惹上一个大麻烦罢了。

    我可看不到我能得到什么好处。”

    “有好处啊！好处大大的有！”

    布莱克解释到：

    “你在搅乱娜迦城市的时候，我会去偷它们的神器，然后想办法打开元素疆域，把这个世界的水元素君主释放到物质世界。

    你看，你是一条海蛇，对吧？

    你是要生活在水里才会感觉到愉快的，那么和这片无尽之海的水元素掌控者搞好关系，对你来说有百利而无一害吧？

    至于娜迦背后的艾萨拉女皇，区区魔法半神而已，不必在意啦。

    等猎潮者回到物质世界之后，它会先和娜迦们结上仇。人家家大业大的，根本不在乎娜迦的憎恨。

    有它挡在前面，你和我都可以过逍遥安生的日子。

    哦，对了。

    我之前是不是忘记告诉你，我给你找的新巢穴，也是人家娜迦的地盘呢。

    你想得到新房子，也是要和它们对上的，除非你愿意就这么窝在这个海沟里，任由虚弱侵蚀，最后一点一点烂掉。”

    “不，你错了，狡猾的凡人。”

    巴库被布莱克说的心头满是火气，这异界大海蛇涂着满是毒火缠绕的蛇信子，它恶意满满的说：

    “你把你的计划都告诉我了，我完全可以带着这些信息，去找那些可悲的软皮虫子，或许它们会懂的该怎么向一位半神致以尊重而且会对我报价更慷慨！

    你完全是在利用我，给你自己谋好处。

    而且你丝毫不掩饰这一点，什么样的邪恶之徒才能做到如此无耻的事？”

    “啊，我疏忽啦。”

    布莱克很戏精的拍了拍脑门，他语气遗憾的说：

    “强大又狡诈的巴库要背叛它的恩人啦。

    它要带着从我这里套取的重要情报，前去投靠娜迦帝国，在无尽之海中选择自己的阵营，投入混乱那一方。

    何等可怕的黑暗智慧！

    我甘拜下风。

    我是不是该现在就卷铺盖跑去一个安全的地方挖个坑把自己埋起来？

    那么，就请您去找娜迦吧。”

    臭海盗眨了眨眼睛，语气愉悦又期待的说：

    “但愿您能和高傲无比的艾萨拉女皇相谈甚欢，也但愿您能和艾萨拉女皇身后阴影中的上古之神，千须之魔恩佐斯聊得愉快。

    或许那虚弱但狡诈的上古之神会对您的投诚欣喜若狂，然后如它们改造可怜的死亡之翼一样，把您也改造成艾泽拉斯的二号软泥怪之王。

    唔，您这蛇信吐的这么快，是因为高兴吗？”

    “你们这个世界也有上古之神？”

    巴库根本没理会布莱克的闲言碎语。

    它瞪圆了眼珠子，一团团绿色的毒火从它利齿中滴落，那些可怕的液体在海水中燃烧，制造出道道跳动的剧毒弧光。

    这来自异界的，被虚空腐蚀的半神巨蛇的意志狂暴如海潮，在布莱克心灵中弄出恐怖的回音。

    它咆哮到：

    “我没能在虚空降临之前拯救我的世界，正是一名上古之神用它邪恶堕落的虚空血肉填满了我们的世界之心。

    在它黑暗的笑声中，孕育我的世界被拖入了虚空之境。

    我也从高贵的自然半神，堕落成了如今这副人不人，鬼不鬼的样子...都是虚空将我害成这样！你们这个世界居然还有那恶徒的踪迹...

    我要干掉它！”

    “啊，干掉一个怕不够啊。”

    布莱克掰着手指，对愤怒的巴库说：

    “我们这个世界有四个上古之神呢。

    还有个‘预备役’上古之神，那家伙是最危险的，而且是泰坦守护者们玩脱了自己制造出来的疯狂恶魔。

    幸运的是，它们现在都被封印在泰坦囚笼里...”

    “什么？五个！”

    刚才还无比愤怒的巨蛇巴库听到布莱克这话，顿时甩了甩尾巴，在海沟里弄出一场小型地震。它眨了眨绿火萦绕的眼睛，刚才的愤怒一瞬间消失的无影无踪。

    转而以很稳重的语气，严肃的对布莱克说：

    “那什么，我突然觉得你们这个世界一点都不适合我。我也不打算履行和你的任何交易，来吧，动用乌尔的逆转咒语，把我放逐我的世界。

    让我在那里可悲的等死吧。”

    “喂，不要这么没节操，好不好？”

    臭海盗很不满的挥舞着拳头，吐槽道：

    “你好歹是一位半神，强大的巴库无所畏惧，怕什么吗？不就是五个上古之神吗？上啊，削死它们！

    再说了，你不治伤了吗？

    看看你身上这可怕的溃烂，如果不治疗就把你送回去，你肯定要被你们那边的恐怖玩意给一口吃了。

    所以，既来之则安之呗。

    先帮我给娜迦们来一下狠的，然后我带你去你的新家逛一逛，相信我，你一定会喜欢上那个地方的。

    那可是恩佐斯的秘密圣地，你侵占了那里，就相当于趴在上古之神脖子上拉X撒尿，相当于给你的世界报了仇。

    多爽快啊，对吧？

    我都快被我自己说服了，你还在犹豫什么呀，来吧，和我签下这个临时契约，成为我的临时战争先锋！

    如果你觉得体验还行，咱们以后再合作啊。”

