    了尘师叔眯了眯眼睛，轻笑道，“普空，你的演技有待提高啊！不过，你也知道，失智散是云州大陆墨家研究出来的毒，只有他们族里的本家人才能解，恕我我无能为力。”

    但凡他有办法，绝对不会见死不救！

    “可是，您不就是墨家的人吗？您都解不了，那这个世界上，大概就没人能解了！”普空摸了摸鼻子，委屈巴巴道。

    难道他真的要回到那个破地方去吗？

    “普空，你是不是，又背着我吃烤鸭了，既然如此，那就罚你去打扫……”了尘师叔眉头微皱，转移话题道。

    普空一惊，立即装傻充愣，“戒馋师弟好像在叫我，了尘师叔拜拜，我去忙了！”

    说完，他顿时溜的无影无踪！

    看着普空的背影，了尘师叔敲了敲手里的木鱼，轻声道，“阿弥陀佛，只能看哪位病人的造化了！”

    ……

    F国。

    四处环山，绿树葱郁的半山腰上耸立着一栋古堡，古堡四周有人把守，毫不夸张的说，一只苍蝇都飞不进来。

    古堡后的游泳池旁，一个男人戴着太阳镜，穿着游泳裤，躺在沙滩椅上。

    一手夹着点燃的雪茄，一手晃了晃手里的小黑坛子，他咧嘴一笑，“周管家，把这个撒在后山里，记得让人拍一个视频，到时候我好交代！”

    “好的，萧爷。”周管家应下，随后拿着小黑坛子离开。

    就在这时，一个穿着一身白色连衣裙的女人，踱步走来，“干爹，你在游泳啊！婉儿和你一起？”

    说着，赵婉儿脱下连衣裙，露出了里边性感的比基尼，还有微微隆起的小腹。

    她摸了摸自己的肚子，眼里满是笑意。

    那次，她本以为好日子到头了，没想到苦尽甘来，她过上了自己梦寐以求的日子。

    而且，干爹好像一点也不在意，她肚子里的孩子是谁啊，反而比以前更宠爱她了。

    想到这里，赵婉儿抿了抿唇，不禁想起了那个晚上，陌生的男人，疯狂的夜晚……

    萧广坤眼里划过一丝嫌弃，敷衍道，“我累了，婉儿先游吧，干爹休息一下！”

    如果不是这个女人还有用，他早就把她丢出去了，看着真碍眼。

    跑不掉吃不到，她还一个劲的往自己眼前凑，真是烦人！

    ……

    三天后，朱氏集团，总裁办公室。

    黎甜甜刚处理完工作，苏羽墨就敲门，急匆匆的走了进来，“乔伊姐，乔伊姐，你得帮帮我啊！”

    说着，她在心里组织了一下语言，解释道，“上次我从那朱氏集团影视部的那几部电视剧和电影中，各选了一部，进行拍摄。

    电视剧已经开拍了，男女主用的是娱乐圈的老人，而那些配角我让星余的其他艺人去了，但电影那边是我们重点对象，我让裕子路当男主角，然后找了刚从国外回来的秦若楠当女主角，剩下的一些配角也全部归于我们星余工作室的艺人了，不过……”

    黎甜甜一愣，立即反应过来，摇头道，“不去。”

    苏羽墨抿唇道，“乔伊姐，我还没说呢，你怎么知道我要说什么！”

    黎甜甜翻了个白眼，“绝对不是什么好事，我不答应！”

    那种地方人多，人一多事就多，到时候她不惹麻烦，麻烦肯定找上她。

    “其实我也不想这样的，但我话都说出口了，如果到时候您不来的话，那我们朱氏集团岂不是要丢脸了！”苏羽墨一脸的委屈，“你就当去过个场，配合让媒体记者给您拍拍照什么的，绝对不会累着您！”

    黎甜甜蹙眉，顿时觉得她这番话耳熟，感觉不久前就听到过。

    可经她这么一说，她也觉得很有道理。

    犹豫了一下，黎甜甜揉了揉太阳穴，点头道，“知道了，明天我去，你别念叨我了，在说我自杀给你看！”

    说完，她见下班时间到了，立即拿起车钥匙就往外走去。

    看着黎甜甜离开的背影，苏羽墨愣了愣，想起了什么，大喊道，“乔伊姐，我还有件事没跟你说呢，你快回来，我……”

    话说一半，她抓了抓头发，微微蹙眉，“哎，我好像忘记了，是什么事了。”

    黎甜甜头也不回，走的更加坚定了！

    ……

    与此同时，时光娱乐。

    司徒辰的办公室里。

    “若楠，你刚回来接的这部电影，实在配不上你的档次，你值得更好的，你赶紧推了，我给你找部更好的！”司徒辰说着眉头紧皱。

    《我的火星男友》这电影名字一听就很脑残，像秦若楠这样女神级别的人物，怎么可以拍这种电影。

    这完全是自毁前程的做法！

    秦若楠轻笑道，“阿辰，没关系的，我之所以接这部电影，主要它是朱氏集团的剧，除了帮阿爵和黎……嫂子重归于好外，我还想让这部电影大火，到时候给嫂子多赚一点钱呢，不过，到时候我拍完这部电影后，司徒总别嫌弃我，一定要签我哦！”

    司徒辰闻言，眉头顿时皱起，恨铁不成钢的看了秦若楠一眼。

    随之，他无奈道，“若楠，你怎么这么好，一心为他人着想，却从来不考虑自己，你为阿爵付出了这么多，他不但不领情，还对你冷冰冰的，他那个家伙……”

    虽然战司爵那些话说的很有道理，他也非常认同，但若楠的付出也让人心疼啊！

    哎，他真的为若楠不值，如果若楠当年早点回来，那就没黎甜甜的事了！

    秦若楠垂眸，在司徒辰看不到的地方微微勾唇，“阿辰，别这么说。我其实很自私的，我做这些完成是为了我自己啊！看到阿爵和你开心，作为你们的朋友，我更开心！而且……阿爵不是我的良配，勉强不来的！”

    说着，她抿了抿唇，眼里带着些许的泪光，一脸坚强的看着司徒辰。

    见她这样，司徒辰更加心疼了，“若楠，你……算了，你以后有什么需要我的时间，尽管说，我一定帮你！”

    秦若楠点了点头，“阿辰，就算你不说，我也会找你帮忙的。”

    说着，她将提前准备好的礼物，递给了司徒辰，“回来的匆忙，没给你准备什么好的礼物，阿辰，你就将就一下吧！”

