
没错，叶凡手中拿着的，正是蓝蕊给他的锦囊包，里面装着蓝蕊为叶凡准备的十个锦囊，叮嘱叶凡在撑不下去的时候再打开。

而叶凡不知自己还能撑多久，他怕那一天连打开锦囊的机会都没有了……

手中握着锦囊包，有如握着蓝蕊的手，阵阵温暖泛起，温暖了叶凡的心。

深呼吸一口气后，叶凡打开了锦囊包，在里面找到了标数为一的锦囊，随即小心翼翼的把锦囊拆开。

摊开纸张以后，蓝蕊隽秀的字迹映入眼帘。

叶凡凝目看去，只见纸上密集写着：

在这世上，绝大部分的人都害怕死亡，而我曾经在一部奇异录上看到过一位得道先贤写的一句话，他说：人在面对死亡的时候，如果能静下心，便能听到世界万物的声音，一切都会在说话，而如果他能听到自己身体的声音，那很有可能开启“极限觉醒”，极限觉醒才是最高层次的血脉觉醒，它能让人体验到血脉之力的无穷力量，它能让人认识到自己的身体便是一个小宇宙。

我的男人，如果你现在撑不下去了，那就静下心去聆听整个世界和自己的身体，我坚信你能找到自己的小宇宙！

叶凡看着这些字，仿佛听到了蓝蕊在自己耳边轻声细语，如此熟悉，如此温柔……

他又重看了一遍，最终自语念道：“极限觉醒吗？该怎样去聆听整个世界和身体。”

蓝蕊在锦囊中没有告诉叶凡答案，或者说，她自己也不知道，只是相信存在着这种血脉觉醒……

确定没有遗漏信息以后，叶凡把锦囊揉成一团，直接扔进了嘴里，吞进了肚中。

虽然不知道蓝蕊说的“极限觉醒”是什么，但叶凡已把这事刻在了心里，他想：或许只有人到了即将要死的那一刻，才能真正的聆听到不一样的声音，刻意去寻求，未必能寻找到。

收集锦囊袋以后，如往常一样，叶凡开始看书，腾藏开始静坐修炼。

值得一提的是，腾藏经过十多天的吐纳吸收以后，丹海正迅速成型，叶凡现在已经开始教他如何引导元气，就是怎么运用元气之力。

依叶凡估计，再过一个星期，腾藏的战斗力便可大涨一截，再往后更是不可估量……

有些无语的是，腾藏越来越强了，而他则是越来越弱了，仿佛老天爷拿着他们开了个玩笑一般。

……

……

时间沿着它的步伐前进着，转眼间，20天过去了，很快就可以满一个月。

学员们随着彼此的熟悉，沟通和交谈多了起来，很多人融成了一块，唯独叶凡和腾藏是两个例外。

没有人愿意理他们，他们也从不搭理别人。

另外一件事是：很多男学员开始对班上的女学员展开追求了，西门紫樱是最热门的人选，几乎被所有的男学员盯着。

可惜的是，西门紫樱不接受任何追求，许多厚着脸皮表白的男学员都铩羽而归。

除开西门紫樱意外，班上还有三个女学员。

这三个女学员的姿色虽然不及西门紫樱，但也差不到哪里去，同样是香饽饽。

正常，男学员的数量庞大，可谓僧多肉少，早点下手，便多一丝机会。

再者，现在每天学的是理论知识，实在是枯燥乏味，如果能谈个女朋友，那日子绝对会有滋有味多了。

这其间还发生了一件很逗笔的事，是发生在孔雀身上。

某一天，一直惦记宁蝶的孔雀，在色+心的怂恿下，跑去和宁蝶套近乎，可能是宁蝶当时搭理了他，孔雀便进一步的小声说了句：

“宁老师，你真漂亮！”

孔雀才说完，后颈便被宁蝶锁住，接着，他的脸蛋离墙壁越来越近。

“砰”的一声，脸蛋与墙壁亲密亲吻在一起，两眼金星直冒，鼻子歪到了一边，鼻血不要命的往外流。

“你刚才说什么，我没听见，再说一次。”宁蝶在背后冷声问他。

孔雀流着鼻血惊恐回答道：“我是说，我该揍！”

“砰！”

脸蛋又砸到了墙壁上。

“大点声，我没听见。”

孔雀想哭了，只能扯着嗓子大喊：“我是说：我该揍！”

“这样啊，那我满足你！”

“砰！”

脸蛋再次撞在墙上。

这事发生后的几天里，孔雀只要一见到宁蝶就觉得鼻子痛，但这家伙只安分了那么几天，随后又和刁鹰说私下话：

“宁蝶真是有味道，我越来越喜欢她了，我那天还闻到她身上的香味了，刺激的我的小弟无耻的硬了。”

刁鹰从不认为孔雀能搞定宁蝶，他挂念的是西门紫樱，他忧心重重道：

“你有没有发现，这些天里，很多二年级的学员在我们教室门口晃荡，他们好像瞄上了西门紫樱。”

“正常，他们迟早会下手的，西门紫樱难以逃出他们的手掌心，还是我聪明，早就打听过了，宁蝶现在还是单身，好像他姐姐宁月也是，你说有没有这种可能？”

“什么？”刁鹰顺口问道。

“我把她们两姐妹一起推倒了，啊哈哈。”

“……”

这家伙，看来免不了还会要撞墙。

日子又过了几天，离一个月只有一个星期时，宁蝶宣布了一件事，即：月底会进行月度考试，到时会按照综合分排名，名次靠前的会有奖励，比如生活用品和极武品等等。

特别是前三名，不止可以多去剑碑一次，还能进入地榜！

这让所有学员兴奋起来，熬了一个月，终于迎来了曙光。

所有人都擦拳磨掌，只盼着月底到来，好大杀四方，好脱颖而出。

孔雀和刁鹰也盼着这天很久了，原因很简单，他们被迫向周良借了八块金币，眼看着时限快到了，只能寄望在这次考试中冲到前面，多拿点极武币还债。

因为这，两人像改头换面了一样，一心扎在课本上，连觉都不愿意睡了。

这让叶凡多了两个陪读的人，只是今日今刻，谁也没心思搭理彼此。

就在宁蝶宣布这个通知的那一天，西门紫樱挑了个空档找到叶凡，快速和叶凡说道：

“机会来了，一定要把握住。”

“冲到前三吗？”

“嗯，我相信你可以的。”

叶凡淡淡笑了笑，没说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9584585"  chaptername="第1765章  极限觉醒">加入书签</a>
</div>
