    一望无际的海洋上，一艘战舰正在快速行驶，跟赶着去投胎一样。

    “有没有那颗传说宝石的更多消息了，比如什么属性，什么典故，什么颜色，有多大。”

    宝石猫看着萧琴，目中有光，猫爪画圆，不断比划。

    众所周知，进化宝石的属性、颜色，取决了宝石猫进化后的眼睛颜色以及技能属性。

    虽然说，它是变异品种，已经用了十几颗宝石进化了十几次，获得了N多属性，但是这不妨碍它惦记起新宝石的特征。

    “所以我们到底去哪。”而萧琴的目光，则是停留在时宇身上，不是说，去什么斑斓群岛和龙宫城的环保部成员碰面吗，怎么现在有一种和宝石猫一起去寻宝的感觉，为什么这只猫老是惦记海贼王的传说宝石。

    “等下，你不会是想凭借这颗虚无缥缈的传说宝石突破吧。”

    忽然，萧琴嘴角一抽，无法理解的看着宝石猫。

    现在，宝石的资料，可以说是一丁点也还不知情，是不是强化类资源还不确定，这只猫就已经惦记上了吗？

    对突破到底是有多大执念啊。

    而且，哪怕是强化类传说资源，想让霸主级突破到图腾级，那几率，好像也小的可怜，这还是在宝石属性和宠兽属性完全契合的情况。

    “你不懂。”宝石猫悠然自得的看向了远方。

    它是变异种，不挑的，也是老赌狗了，只要是宝石，就能吸收，哦不对，赌石。

    “反正都是顺路。”时宇打了个哈欠，不过他也对什么传说宝石不抱希望。

    人家是傻子吗，快死了还把资源做成秘境留给你。

    关键是一个海贼，怎么可能有那么好心。

    不过，宝石猫对于突破图腾级的渴望他是能理解的。

    在这个世界，觉醒级到统领级，是基层战力。

    君王级到霸主级，是中、高级战力。

    而达到了图腾级，才算是站在金字塔顶端，不仅宠兽在追求这个境界，御兽师也一样在追求。

    ……

    几个小时后。

    众人驶出了东煌海域，抵达了混乱海域。

    进入混乱海域后，这里就是图腾区的地盘了。

    在东煌海域和七岛海域之间，除了海洋中的龙宫城，还有另外四个图腾势力位于地面岛屿上。

    它们都有一个统一特点，就是都是七岛独立后分离出去的，从古时到现在一直与七岛敌对。

    这些图腾，分别是火山中诞生的熔岩巨兽，

    因为天外月之辐射而变异进化的巨猿图腾，

    拥有着古老背景的八岐蛇，

    以及岛屿成精，进化为悬空之岛的岛神。

    四个图腾势力中，八岐蛇、岛神、巨猿的势力范围，都有信仰它们的人类存在。

    至于熔岩巨兽的火山岛，则纯粹是由超凡生物所聚集的势力。

    而相比七岛，东煌就幸运多了，海域周边，基本没有敌对的图腾。

    因为龙宫城太强了，敌对的基本都被龙宫城灭了。

    虽然八岐蛇、岛神、巨猿等图腾也觊觎着东煌大地，但都受限制于龙宫城不敢逾越。

    不过，虽然海域中威胁比较少，但是陆地上，东煌还是有许多威胁的。

    比如如今的东煌大地，就被十一个图腾势力层层包围，比七岛目前的情况还更恶劣。

    更关键的是，这些能在多次图腾之战中维持至今的图腾势力，已经没有一个省油的灯了。

    其中较大的图腾势力，甚至和龙宫城相似，是由多个图腾组成的联盟。

    “发现海贼船。”

    进入混乱海域没多久，侦查到特殊情况的萧琴便眉头一皱。

    她观察着漂浮在甲板上的战舰显示器，道：“黑蛇海贼团，其中最厉害的御兽师是悬赏金1200万的大师级御兽师。”

    时宇也看向显示器，显示器中，是一艘巨船，不过相比他们所乘坐的机械战舰，对方的巨船，还是那种古代船只，虽然建造材料看起来非常昂贵，船体非常耐打，但是时代差距一眼就可以分辨出。

    很显然，除了七国，多数势力，还没有能力建造机械生命。

    眼下，这艘黑色巨船，正在被两条巨大无比的君王级黑色海蛇拖动着行驶。

    时宇注视了片刻，非常意外道：

    “赏金还挺高，这样就算没有什么传说宝石，把因为消息聚过去的海贼一锅端，似乎也不亏？”

    萧琴：？？？

    不是说好了去斑斓群岛和龙宫城的环保部成员碰面吗。

    宝石猫在意传说宝石也就罢了，你怎么也开始贪财了！

    怎么又变卦了！！！

    “交给我！”此时，发现海贼，最兴奋的还属宝石猫了，它正好想和地头蛇打听打听传说宝石的消息。

    毕竟海贼王遗迹的消息，萧琴不是说先在海贼之间开始流传的吗。

    宝石猫身影直接一闪而逝，挂在了巨舰的栏杆上，看向了目前时宇等人肉眼看不清的远方。

    “对方距离我们起码还有两万米。”旁边，站岗的黄起和秦明智说道。

    不过他们话刚落，就立刻闭嘴了。

    因为随着宝石猫的宝石之眼亮起，轰隆一声，在强横的念动力席卷下，一道高达2、30米的巨大海啸，轰然形成，并且向着远方冲击而去。

    “我擦……好凶。”见状，两位弱小可怜的少校咽了口口水，怎么也难以把这只凶猫和在龙宫城那只贪吃的猫相提并论。

    前几秒。

    黑蛇海贼船上，随着一只海鹰落下，负责天空侦查工作的一名海贼，也第一时间将发现东煌海军战舰的消息告知了老大。

    甲板上，脸上有着黑蛇纹身，穿着黑色背心的中年男子眉头一皱走出：“最近的东煌海军和七岛海军活动的好频繁啊。”

    “避开吧，我们不惹他们，走的快点，他们也不会死缠烂打的……”这位海贼老大话音刚落，船上的十几个海贼就瞪大了眼睛，看向了远方。

    “卧，卧卧卧槽，老大，海，海啸！！”

    黑蛇纹身的御兽师向着远方看去，只见一道顷刻形成的滔天海啸，正在以极快的速度，向着这边咆哮而来。

    看到这一幕，这个御兽师立刻懵逼，随之破口大骂：“草，不就是盗猎了一些海兽吗，至于吗。”

    “霸主级，绝对是霸主级！！”

    “我***。”

    黑蛇海贼团，经常与八岐图腾国进行交易，寻找一些东海的蕴含微弱龙族血脉的海兽进行捕猎，然后运送到八岐图腾国，在八岐图腾国，以蛇为尊，而龙血，是那里的蛇类宠兽最喜欢的补品。

    不过这样的话，就触及东煌和龙宫城的利益了，他们也因此被通缉。

    其实，战舰上飞出炮弹，游出海兽，他们都能理解，但忽然出现海啸是什么鬼！

    轰隆隆。

    海啸袭来，两头海蛇几乎是疯狂转头带着海贼船逃窜，然而逃跑有用的话，霸主猫岂不是很没面子。

    一阵咆哮过后，远方的海面上，只剩下了一个支离破碎的海贼船摇曳在水面上，在一群海贼的宠兽的力量下，海贼船勉强没有完全沉没，不过也已经失去了行动能力。

    破碎的甲板上，一群重伤的御兽师和海兽满是怒火看向了接近的银海战舰，以及，看向了战舰上站着的四个人类。

    “一个准将，两个少校，晦气。”黑蛇纹身的御兽师看似早就把生死置之度外，到了这个节骨眼，依然一脸凶相。

    他站在盘旋的巨蛇身上，看着狼藉的海贼船和许多失踪不明的船员，最终看向了这次攻击的罪魁祸首。

    目光跃过有着准将军衔的萧琴和拥有少校军衔的黄起、秦明智，落在了时宇身前的宝石猫身上，因为此时这只宝石猫的霸主气息，让他契约的两头黑水玄蛇都感觉浑身颤抖。

    与此同时，萧琴三人也在沉默的看着眼前的这一切。

    不愧是古都大学的守护霸主。

    虽然看上去不着调，但是这股力量，却是实实在在的强横。

    “虫虫，上！”此时，宝石猫根本不想和这些海贼多谈，它补了一个催眠术，直接将现场存活的海贼全部催眠，然后发出类似御兽师的指令。

    时宇、虫虫：“……”

    萧琴等人还不明所以的时候，时宇肩膀落着的空想之蝶叹了口气，操控精神意识入侵起这些海贼的梦境，开始寻找宝石猫想要的信息。

    “找到了吗。”

    宝石猫期待的看向飞行在空中的蝴蝶。

    片刻后，虫虫的精神意识从黑蛇海贼团的老大身上撤离，“唔”的点了点头。

    “唔！！（有，据说有海贼得到了一些线索，海贼王留下的遗迹即将在‘热暑岛’出现，所以混乱海域的大量海贼以及八岐、巨猿图腾国的一些御兽师，都已经前往了热暑岛，那里已经成为了目前混乱海域最混乱的岛屿。）”虫虫传出心灵感应。

    拥有满级念力的它，也是如今时宇队伍内，第一个会用心灵感应的宠兽。

    落入萧琴等人脑海中的心声，是雌雄难辨的小孩子的声音。

    “唔……（当然，准确度，无法确定。）”

    至于会不会真的出现什么遗迹，黑蛇海贼船的船长就不知道了，他只是混乱海域中的小角色，自认为去了热暑岛也得不到好处，因此就打算趁着众多势力都被热暑岛的目光吸引过去时，来多做点生意。

    但谁知道，直接遇到了时宇等人……倒了八辈子血霉。

    “嗯。”得到具体消息，宝石猫满意的点了点头。

    “目标，热暑岛。”它猫爪拍了拍船，传出的是慵懒的大姐姐的声音，不过这次慵懒中，带着十分强烈的期待语气。

    “……不行。”这时，萧琴准将为之沉默后，忍不住道：“光是海贼就够难缠的了，目前东海的海贼虽然没有传奇御兽师，但是厉害的顶级大师却有不少，图腾国中，凶残的生物更是数不胜数，去那边太危险了。”

    “就算你很强，可依然还有风险。”她看向了众人。

    因为自身的王牌就是因为海贼而战死，所以萧琴非常谨慎。

    宝石猫叹气，有点想去单刷。

    因为跑路它是专业的。

    “如果消息准确，海军方面，肯定也有安插人手潜伏在热暑岛吧。”时宇问。

    “嗯。”萧琴点头。

    “不如这样吧，我们分头行动。”时宇舔了舔嘴唇道：“一部分人先去热暑岛看看情况，而另外一部分，则去斑斓群岛找援军。”

    此时的时宇，虽然觉得不靠谱，但是遗迹这两个字，对他来说，却也有天然的吸引力。

    那么多御兽师都在热暑岛，他们过去低调行事，浑水摸鱼，应该没问题吧？

    对于宝石猫这个保镖的逃跑实力，时宇也是很自信的。

    退一万步讲，如果真有什么传说宝石，浑水摸鱼摸到，能让猫老师突破，那么以后，他探索起其他危险遗迹来，有个无所事事的贪吃的图腾级大腿，也好像更方便一点。

    “这不是更……”

    “没事的。”时宇拍了拍旁边的虫虫，虫虫立刻分出幻影分身。

    同时，鸟灵赤瞳附体时宇，进入红发赤瞳状态的时宇，也分出了一道红发分身出现在旁边。

    转瞬，船体上出现了两个时宇，让萧琴等人露出震惊的目光，等下，你这分身，不科学啊。

    时宇道：“所以问题现在变成了，是让幻影分身去斑斓群岛，还是去热暑岛，这玩意，维持个几天还是没问题的。”

    众人：“……”

    宝石猫露出赞扬的表情，不愧是它的学生，终于明白怎么正确压榨分身了，不是非常必要的事情，交给分身解决就好了嘛！

    说完，它也分出了一个分身，只不过这个分身，挎着个批脸。

    ………

    热暑岛。

    这是位于混乱海域中，熔岩图腾势力范围下的一座岛屿。

    不过由于熔岩巨兽图腾常年在火山中沉睡，再加上它也没有培养人类信徒，仅有的一些族人也生活在火山各处，所以它的栖息地附近，基本是自由区。

    岛屿上环境酷热，沙滩与果树共存，景色倒是不错。

    又花费了半天时间，时宇等人抵达了这边，不过临近了这边后，他们就不敢开着军舰过来了。

    时宇直接把军舰临时收到了遗迹空间，时宇、萧琴、黄起、秦明智等人还有宝石猫，则是换了身打扮后，乘坐一个海贼船登上了热暑岛。

    目前热暑岛周围，已经存在有大大小小几十艘海贼船，无数骷髅旗帜随风飘扬，时宇他们的到来，倒也没有吸引太大注意力。

    至于他们的海贼船是哪来的，当然是虫虫具现化出来的，同时，他们身上的与这些海贼风格类似的衣服，也都是通过虫虫具现化出来，临时披在身上的，这并非幻术，被虫虫具现出来的东西，就是真实的物体，只要它的力量不消耗干净，就可以永远存在，甚至可以比真实的同类物品保质期还长。

    “到了。”

    刚刚登上热暑岛，周围便传来不少吆喝声，其中有东煌语，有七岛语，也有不知道哪里的叽里呱啦的土著语，萧琴等人作为海军，接受过专业的训练，都能听懂并与这些语言交谈。

    时宇就更加没问题了，他是心灵感应天赋，连熊猫语都听得懂，更别说人类的不同语言了，这个心灵感应天赋，日后哪怕他出国了，去七岛，去荣光，去庭乡，也能让他与当地人类无障碍交流。

    因此，当翻译的心灵感应天赋御兽师，还是不少的……

    “先去找个地方打听打听消息吧。”萧琴登岛后，无奈说道。

    本来是来加入环保部的，怎么莫名其妙上了贼船一样，跑过来探索遗迹了呢？？？

    到底是海洋环保部还是海洋遗迹探索部？

    但想到时宇是十一局的人，想到他考古学家的身份，她也就释然了，总之造孽啊。

    “是，大姐头。”旁边，黄起、秦明智都回应道，再次让萧琴嘴角抽搐一下。

    还真别说，她脸上的伤疤，让她看起来比时宇等人都更像海贼。

    其实，以萧琴的身份地位，找到去除伤疤的方法不难，不过为了纪念死去的宠兽，她选择了让战斗的伤疤永久保留在了原本应该青春靓丽的脸蛋上。

    热暑岛面积不大。

    但是此时岛屿上，却已经临时建立起了许许多多的木屋、石屋。

    从建造痕迹来看，一看就是通过宠兽的力量建造的，比如用木系技能，土系技能，进行组合技“土木工程”。

    除了遍地可见的临时建筑，不少地方还存在着战斗的痕迹，在这种没有秩序的地方，不小心发生冲突太常见了，哪怕是闹出人命，也不会有人搭理。

    时宇等人刚刚登岛，不远处，又有两个海贼火拼起来，同时，还有一群海贼看他们年轻，想过来收保护费。

    “喂，你们——新人吗，知道规矩吗。”这三、五个揣着武器的海贼走来，时宇微微抬头。

    “滚开。”他话落，口袋中散发出恐怖的威慑，宛如一道轰雷在几人脑海中炸开，让他们瞬间失神的一屁股坐在地上。

    萧琴等人没有多看一眼，在萧琴的带领下，众人走去街道，进入了一个看上去花里胡哨的巨大木屋酒馆。

    跟着萧琴进入了这里后，屋内酒香瞬间传出，并且十分嘈杂喧闹，大喊声、大骂声，拼酒声，在烟雾萦绕的酒馆中不断盘旋。

    “老司姬啊。”时宇看萧琴娴熟的模样，嘀嘀咕咕。

    “这是个专门做情报生意的海贼团的驻扎地标识。”旁边，黄起和秦明智也是见多识广，跟时宇介绍道。

    四人进入酒馆后，萧琴走到了前台。

    前台站着的，是一个面色比萧琴还凶恶，一脸横肉的女海贼。

    “喝酒？”她直接对着进来的几人问道。

    “喝酒。”下一刻，萧琴回道，但听到这声音，这个一脸横肉的女海贼，顿时一愣。

    她仔细看了看萧琴的面貌，然后露出不可思议的目光。

    “喂。”随后，她招呼了一下同伴接替自己的位置，看向了萧琴等人道：“跟我来吧。”

    这个展开，让黄起、秦明智两人有点懵。

    不过时宇已经若有所思的反应了过来。

    随后，时宇等人都被这个人带到了另外一个房间，然后又进入了有着石阶的地下房间。

    这时，萧琴道：“都是自己人。”

    他话落，黄起、秦明智惊了。

    卧槽，混乱海域中经常贩卖情报的巨大海贼团，是自己人？

    这群卧底六啊。

    “萧琴，你，你怎么来这里了！！”与此同时，女海贼依然震惊的看着萧琴。

    “也是因为海贼王的遗迹传闻过来的吗？”

    “石姐，这个就不说了，现在岛上的情况怎么样？”萧琴苦笑了一下，问道。

    名为石姐的女海贼沉吟一下，道：“倒是什么也没发生，消息是真是假甚至也还无法判断。”

    “不过，这座岛屿上，现在倒是聚集了不少穷凶恶极的家伙，其中，最值得注意的就是八岐岛一尊霸主级蛇人，以及巨猿岛一只霸主金刚也来到了这里，它们身边，都跟着人类仆从，实力也相当不俗。”

    “两尊霸主？”萧琴一惊。

    “是啊，海贼被吸引过来也就罢了，就连霸主异族都被吸引过来了，估计又是它们那些人类仆从在背后煽风点火呢吧。”石姐烦躁的道。

    “两个霸主啊……”听到岛屿上的战力分布，宝石猫打了个哈欠，蛇人和金刚？听起来笨笨的，它想跑对方肯定追不上它，稳了好吧。

    如果真有传说宝石，它妙手一顺，溜之大吉，还有谁！

    “这只猫……”石姐看向了说话的宝石猫。

    “这个……”萧琴看了一眼宝石猫和旁白吃瓜的时宇等人，给石姐介绍道：

    “黄、秦，后起新秀，都有君王级宠兽，是我的下属。”

    石姐一怔后，向这两个小鲜肉投去赞赏的目光，不错！海军越来越强了，大师级御兽师，越发的年轻了。

    她看向了时宇，这个呢，更年轻，看上去才20岁不到，不会也是大师级御兽师吧。

    随之，萧琴看向了时宇道：“这位，是我的新上司。”

    石姐：？？？

    石姐微微张大嘴巴，什么？

    萧琴不是萧大将的闺女吗，不到30岁的顶级大师，曾经的海军超级天才，怎么，怎么TM的突然多出一个20岁左右的上司？？

    什么情况啊。

    此时，时宇也微微眯起眼睛，道：“关于遗迹的一点消息也没有吗。”

    “没有，没有一丝痕迹，甚至都无法判定是从哪里传播出来的传闻了。”石姐一愣后，立刻回道。

    闻言，时宇看向了宝石猫，耸了耸肩。

    意思是，你看。

    八成是谣言。

    宝石猫倔强的鼓了鼓嘴。

    它怀疑，时宇在针对它！

    没有传说宝石，没有海贼王遗迹，对你有什么好处！

    明明你自己也想探索的。

    “那，这座岛，有什么可能跟海贼王有关联的遗址啊，石像啊什么的吗。”时宇问。

    “还有，咱们是不是能卖情报啊，能帮我散布个情报吗，就说海贼王遗迹内，除了有珍贵的传说宝石，原来还有一颗传说品质的不死参，闻一口就能延寿百岁，含在嘴里，更是能长生不老……”

    参宝宝：脑袋都给你炸飞。

    石姐茫然看向了萧琴，他到底是谁，给我整不会了。

