    “一个个都在那边蹲着干什么吃呗，这些东西放心都没毒，而且没过保质期，那些罐头全都打开吧，另外旁边还有一批啤酒饮料椰子汁的，想喝什么喝什么，正好是在这边开一个聚会吧，之前实际上在那小城里面的时候，我就已经想要把这些东西拿出来了，我看大家饿了这么多天了，但是一来是担心隔墙有耳，二来也担心可能有什么样的暗中观察，我们所以一直都有所顾忌，不过现在很显然我没有这方面的顾忌了，这个空间里想必除了我们之外，这应该没有其余人了，那么也就当是咱们换个地方来聚会了，另外再来几个人过来帮我考考这些东西，妈的好久没有吃烧烤了，没想到有有朝一日居然可以在这个地方以这种方式吃一顿，也算得上是记忆犹新啊，都别客气，想吃多少吃多少，我这里管够。”林峰笑着说道，所有人都是夜里能够脱模我的天哪，这风格是从什么地方拿出来的，这么多食物啊，许多人都是想到了什么，一个个的都露出了钦佩的目光，原来如此啊，峰哥身上可是有不少好东西啊，不过也是，毕竟这可是他们的风格，也是整个曙光基地赫赫为民的无敌战神啊，身上肯定会拥有他们常人所没有办法媲美的，危能和神奇的东西。一想到这许多人也就心里是这样的没有什么好羡慕的，更何况现在也不是去羡慕这些的时候，现在他们只感觉自己饿的前胸搭后背了，现在他们想做的就是吃。

    于是乎一群人就好像是恶龙里面冲出来的一样，冲过来抓着那些牛排猪排之类的东西就往自己嘴巴里放吃的，一个个的那是满嘴油腻甚至是还有几个差点被呛到了，拿着旁边的啤酒饮料疯狂的挂一杯，接着一杯一瓶接着一瓶。

    “我说你们至于吗？没必要抢啊。东西多的是不够我再添对了，来几个人搭把手，把那些东西烤起来，我肚子也饿了，被你们这搞的。”

    “来了来了来了峰哥，没想到你居然有这么多好东西啊，我去这些酒而且还是好啤酒啊，不过话说回来还真是够奇怪的，刚才还饿的要死，现在吃了点东西之后顿时感觉好受了不少啊。”

    许多人顿时都是松了口气啊，这一弯目前看来的话，他们算是有惊无险的度过了，这也多亏了林峰的这一门神乎其神的本事啊，不然的话他们怎么可能还可以活到现在呢，林峰呵呵一笑，并没有把东西收起来，而是让大家先吃个够，毕竟他拿出来就是为了给大家吃的，他也不在乎这些东西，毕竟它的物品栏里面多的是，一伙人吃的舒舒服服，吃的美美满满，然后就准备等待着下一关的出现。

    第3关很快出现了，这一关的出现让所有人都是内向，居然出现了很多的人，这些人看他们的穿衣打扮，类似于某种生存者浑身的穿搭，非常的干净利落，也非常的简洁，就是一副战斗姿态的模样，身上还背着一个包？

    “我们是在什么地方遇到了其余的生存者吗？这些家伙看起来实力很不简单的模样，难道在这个城镇里面除了我们之外还有其余人不成？”“不知道这些家伙看起来应该不是一副好热的模样，看他们那表情，怎么感觉这好像是面瘫呢？。”“不知道你们有没有觉得这些人似乎好像很怪异的模样啊。”“你这么一说，我也觉得好像怎么好像这群人都不怎么眨眼睛的，就好像是机器人一样。”“来者不善，善者不来，这么看来的话，第3关的对手应该就是他们了，还真是够残酷的呀，要喝不知道这些从哪里过来的家伙进行厮杀，也许咱们双方只有一方可以活下去，虽然不知道他们是谁，虽然咱们彼此之间也没有什么恩怨，但是没办法，为了能够活下去，咱们就只能够下死手了凭本事出。”

    的人看着面前的出现的十几个的生存者，不知道是有意的还是无意的离婚，发现双方的人数是一模一样的，只不过人员配置上有些区别，林峰这边清一色的都是一些男性战士，而对方那边居然还有一些小孩，还有一些女性，模样也都不大，20多岁的30多岁的是对方的主体，偶尔会出现几个40多岁的模样，这些人的目光也在落在林峰的身上，看他们彼此眼神的深处，似乎也带着些许的诧异之色，似乎也没有想到在这里会遇到林峰他们。

    很快这些人的脸上的表情就全部都化成了一股很一，很显然他们也都知道这一关的规则是什么，那就是要把这一批忽然出现在他们眼前的那些家伙给他们干掉，虽然这让他们内心中觉得有些不舒服，毕竟他们也不是什么滥杀无辜的人，眼前这群陌生人他们根本就之前没有见过，可是现在他们却有大刀想想甚至是痛下死手，这让他们本能的有些抗拒，但是没办法，若是对方不死那么死的就是他们这么简单的一个抉择问题，他们非常的清楚。

    “比不起了，虽然不知道你们是从什么地方来的，看来你们和我们一样也是误打误撞的出现在这里，然后莫名其妙的跑到这个地方来，从某种方面上来说我们都是一样的受害者，但是没办法，这一座塔的规则就是这样，我们双方只有一方人能够活着出去，那么我们肯定不想死在这里成为这里的化肥，更何况这个地方如此的美妙，我们可都是立下了志愿，要想在这里生存下来，想想在这个地方扎根，那么只能够让你们委屈会去死在这里，不过兄弟你们放心，等我们若是能够活着出去，我们绝对会练着你们的好，然后给你们立即做无名同辈的，虽然不知道你们姓甚名谁，但是我们能够有未来的美好生活，也都有你们的功劳在其中，每年的清明节我们还是会给你们上坟纪念你们兄弟们，现在你们就好好的死去吧，我们会念着你们的好的！！”对面一个中年男人温馨的说道，林峰给人听到这话，眉头微微的皱起这些家伙，这话说的还真是足够的自私，足够的不要脸了，不过想想也是，好像林峰他们这边虽然没有足够的脸皮说出这样不要脸的话，但是他们内心之中似乎也是这么想的，人就是自私的，每个人都是精致的利己主义者，尤其是在眼下这种情节，林峰并不会觉得对方说出这种话有多么的无耻，多么的卑鄙，在此时此刻高尚这两组各自已经变得流入奢侈品一样华而不实了。

    “如此，那就放马过来吧，我倒要看看你们究竟有多强的实力！！！”

    是否认真的说到双方的战斗一触即发，彼此之间谁都没有再过多的言语，每个人都清楚的知道对方想要的是什么，只不过林峰和他们有些不同的是林峰想要离开这个地方，而对方似乎是把这里当做了天堂，想要留在这里，无论双方的动机和目的是什么，但都有一个前提，那就是对方必须要死在这里，这是残忍的游戏规则。

    杀！！

    那一伙人低吼一声，顿时一群人冲了过来，其中也不乏一些异能者，林峰目光锁定在其中一个刷了一下变成了一道黑影一样忽略而来的人。对方的速度非常的快，若是在漆黑的夜晚的话，那么对方这一招绝对是难以捕捉，无所遁形，就仿佛是黑黑黑夜融合在了一起一般，但是此时此刻整个大环境是一片的骤亮，对方这一个黑色的模样就显得非常的秃，也就在这个时候污染环境改变了，变成了一片丛林之中，远处还有一条湖泊，地上除了茂密超过了膝盖，深的草地之外，还有许多巨大的石头以及半人高的灌木丛，耳边还传来了一些虫子的叫声，鸟的叫声，如此之诡异的环境变化，让在场之人无一不是愣了一下，每个人的眉头都微微皱起来，似乎万万，想到这场景变化的如此之突然，不过这一切不过就只是在那瞬间就把每个人立即把注意放在了眼下。

    “场景说变就变，现在我都有种感觉，之前我们所遭遇到的沙漠也好，全部都只是高级的幻想罢了，虽然我也不敢相信，那只是幻想，但是似乎也只有幻想能够解释的清楚眼下发生的了，不然的话为什么这好端端的场景一下子变成了这种森林一般的模样。”

    看那样周遭非常的逼真的环境，那阳光穿破茂密的森林形成的光斑落在林峰的身上，他居然可以清楚的感觉到一丝丝的温暖，就仿佛他真的被这太阳照射了一样。

    “把他们全部都躲起来了，没有想和我们要正面硬碰硬，该死的这些家伙，经验也非常的丰富啊，刚才一片光亮的情况之下无所遁形，双方只能够正面硬杠，不过现如今这么复杂的环境，就拥有了大施身手的机会，而且他们其中有几个还是异能者。”

    林峰旁边一个人冷声的说道，每个人注视着周遭的风吹草动，任何一个变化都会让他们引起惊觉，眼下这个环境太过于复杂。

    “让他们才和我们玩一场躲猫猫，那我们也躲起来，没必要这么多人站在这里给别人当靶子，所有人立即进入各个地方，我就站在这里总那有那么几个人在这里吸引对方注意，到时候一旦他们出手的话，你们立即先绕后，然后再想办法进攻，记住了他们，其中有几个是女性，没必要手下留情，现在不是让你们去发挥心中慈悲心的时候，一定要下死手，不然的话死的就是你们这种事情，我不想再重复第2遍，若说有谁因为自己的意识善良而留下祸根，或者说把自己小命给搭进去的话，那么只能怪你自己，都听明白我意思没有？？”

    林峰人生的警告受到众人表情都非常的民众，难道说他们又要开始像卧室，刚开始那会儿变得心狠手辣的嘛，许多人心中都是充满了一股别样的韵味，但是他们也都知道，现在不是去思考这么多的时候，许多人刷了一下立即纷纷都引入了森林之中，林峰他知道这些人在想什么，他们之前其中有的人双手上沾满了鲜血，有时候可能会因为一个罐头一包薯片和别人大打出手，甚至下死手的人都有林峰不想去追究过问，因为在林峰看来这并不是什么可耻的事情，人都是自私的，林峰一直都是这么认为的，如果说让林峰面临这样的抉择，他也会去这样选，只有那些站在上帝视角的人，只有那些没有真正的饿的前胸搭后背的人，才会认为这是卑鄙无耻。虽然这是情理之中的事情，但终究是不光彩的，终究是和人这个东西有相悖的。

    钱是因为没有选择，不这么做就会死，可是现在当他们一个个都成为了不少人心目中的强者之后，这种问题自然而然就不会再发生了，许多人都想要去当一个体面的人，可是现在不是让他们去当体面人的时候，他们现在必须要这么做，而且要做的比之前更加的残忍，因为我们站在原地拿出了手中的武器，他并没有去躲在森林之中，而是直接施展了一招隐身之术，让自己四面八方全部都是他的分身，增加了一定的迷惑性，他的双眼扫到了周遭的一切，一切的一切，看起来无比的安静，但愿他能够明明之中感觉到有好多股杀意，落在他的身上，这是那伙人的对方应该是在一个可以看到他的地方躲藏着。

    “这些家伙不知道是从什么地方来的，对于他们的实力也是一无所知，知己知彼百战不殆，可是现在对于他们我什么都不了解，不过唯一的好处也是在于他们同样不了解我们，所以现在双方应该都在观察吧，对方应该没有人会鲁莽的这么急于出手，顶多试探一下看看我的深浅，看看我葫芦里究竟卖的什么药。”林峰心中暗自思考着，还真别说一切都被林峰给猜对了，此时此刻在暗中那名中年男人他双手搭在自己的太阳穴旁边，他的眼神之中充满了一股绿色的光芒。