    一念起，万水千山，一念灭，沧海桑田。

    万水千山可渡，沧海桑田……

    不到万不得已，陆灵蹊还不想碰。

    冲出罡风层的星船，停在雄泽界的宇宙上方，好半晌都没走。

    镜光阵中，混沌巨魔人的族地里炊烟袅袅，汇入如薄纱一般的晨雾中，似乎……还没变化。

    陆灵蹊又等了好一会，直到太阳高挂，她才慢慢的开着星船再次往前。

    镜光阵里，吃过饭的混沌巨魔人又在田间地头忙碌了，看他们喜笑颜开的样子，显然今年的收成很不错。

    陆灵蹊轻轻吐了一口气，她带着巨龙（界心）顺利的走出了第二步。

    希望以后，也是一样的顺利吧！

    星船还在向前，布下的镜光阵，因为离得太远，越来越模糊。

    不过，陆灵蹊的心，却慢慢静了下来。

    追杀佐蒙人的季肖等到现在都没动静，显然，各个界域，到现在为止，还是正常的。

    那就好，那就好啊！

    “巨龙已入青主儿空间。”

    陆灵蹊终于再次传话仙界，“现在一切还算正常。南师姐，帮个忙，跟风门和祝师父、宜法师叔说，可以大张旗鼓的过来了。”

    “好！注意安全！”

    等了大半天的南佳人在第一时间回复，“我们等你的好消息。”

    她忙忙的给祝红琳他们发信，看着传界香最终凝成的‘开船’二字，这才松下一口气。

    大事干完了，她终于可以管一管那位背弃了人族，背弃了天渊七界，背弃了道门的家伙。

    “阿菇娜，陆前辈有说刑堂那边怎么处理广复了吗？”

    “唔~，陆前辈让我们不必管，刑堂出动了四位影卫。”

    阿菇娜并没有多在意，哪怕大家分析，这位一直隐藏很好的广复，是冲着她来的。

    “我已经跟宁前辈说了，不去战幽殿。”

    广复是玉仙后阶，似乎很厉害，但是，阿菇娜不觉得，她要因为他来挪窝，“反正那个人想要杀我，只能偷偷摸摸的来，哼哼，只要他敢来……”

    反正她是不怕的。

    “确实不必！”

    南佳人亲自给她倒了一杯小桂自制的桂花茶，“我师伯他们正在铃山气那些佐蒙人，这里……”

    她笑了笑，“这里若能给他们一个狠的，就更好了。”

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。

    ……

    世尊已经连着一天心中不安了。

    他不知道自己的不安从何而来，但是，他相信自己的直觉，在某一个地方，一定发生了可能影响他，甚至整个佐蒙一族生死存亡的大事。

    怎么办？

    “安画，”他传音过去，“别磨蹭了，把船开快点。”

    他要尽快回去，免得失了平常心的圣尊，跟他当初一样，乱出昏招。

    “师叔！”

    安画没听话，只设置了路线，让队友先开着，“师父昨天给我来消息了，说是……说是我们可以慢点回去。”

    什么？

    世尊看着进来的安画，好半天都没法说话。

    让他们慢点回去，圣尊想干什么？

    “你师父的心境，是不是被虚乘刺激的出了问题？”

    怕他回去抢功劳吗？

    世尊的脸上闪过一抹狰狞，“安画，你老实说，你师父还说了什么？”

    “师父……师父说，就算您回去，如今也改变不了什么了，既然改变不了什么，又何必回去，跟他一起受气。”

    是这样吗？

    世尊死死的盯着安画。

    安画慢慢垂了头。

    她师父不是这样说的。

    只能躺着的世尊，反而需要其他人保护。

    也许，他还会为族里出点主意，但是，不论主意的好坏，最后执行的，都会是他圣尊。

    执行的好，是世尊的计策好，执行的不好……

    世尊看她心虚的样子，双唇微有颤抖，“安画……，你觉得，你师父现在的心境对吗？”

    安画：“……”

    她不知道。

    也许师父的心境是出了问题，但是，出问题的源头，明明就在师叔这里。

    “师叔！”她轻声道：“我师父不能出事了。”

    佐蒙一族，不能没有师父圣尊。

    “您回去……弊大于利！反而可能引发更大的问题。”

    这？

    世尊颓然地倒在了榻上。

    “你师父一直都顺风顺水，现在的他和当年的虚乘越来越像了。”

    当年他利用种种让虚乘猜忌银月，如今风水轮流转……

    “虚乘在进步，你师父……在退步！”

    世尊求恳的转向安画，“混沌巨魔人虽然暂时赢了，但他们跟我们还差得远，只要解决好族里的危机，我们能腾出手来，想拿他们易如反掌！”

    他们只需赢了人族就行了。

    “你师父心境不稳，会更加的急功近利，让丘五子三人杀南佳人就是明证。”

    不仅圣尊急功近利了，顺风顺水惯了的很多族人，在连番打击后，肯定也更想做出什么，反击人族。

    但现在的问题是，他们越急，人族那边就越稳。

    “天道因果下，圣者也是蝼蚁！”

    要不然，他怎么会变成现在的样子？

    世尊语甚难过，“人族陈兵铃山，就是想让我们自乱阵脚。”

    可恨，族里还真的自乱了阵脚。

    “他们……在跟我们玩心理战！”

    心理战，是他当年常玩的。

    常常回想过去的世尊，虽然每回都要承受钉魂之苦，可是，只要忍过去了，他就有一种捡回脑子的感觉，“全方位的玩，从虚乘到一庸，到各宗……和天渊七界的飞升修士，他们有致一同的，不仅想在武力上反攻我们，还想在心理上反攻我们。”

    他必须马上回去。

    “你师父的心结在我，我不回去，永远都在。”

    说了这半天话，世尊都有些喘了，“一庸是个老狐狸，虚乘的身后，站着阿菇娜，就等于站了天渊七界的一群小狐狸。”

    老狐狸和小狐狸联合起来了。

    “南佳人算什么？需要我三大金仙去杀？”

    世尊想通了所有，也把目光放在阿菇娜身上了，“要杀也是杀阿菇娜，虚乘此人……大概生来的，就有徒弟运。”

    把他的运，从中途打断，圣尊才有可能，重新反压住他。

    “安画，老夫再问你一遍，回不回去？”

    “……回去！”

    看着重新关上的静室门，世尊摸了摸自己的心脏处，这里的不安还在，难不成，不是族里正在发生的大事？

    那……还有什么大事？

    世尊百思不得其解。

    ……

    看到静河域了。

    这一次，陆灵蹊可不会那么蠢了。

    与外界联系的传界香贴身放了两根后，又检查好两个装满吃食的纳物佩，怀中的不灭火炉，她才一把收了星船，冲向静河域。

    冲进云层的瞬间，陆灵蹊有些疑惑的瞄了一眼。

    似乎不太对劲啊！

    怎么感觉云层薄了些呢？

    刚刚这样想，她就亲眼看到了不同。

    应该密密的细毛针雪，稀稀落落的，似乎要停了？

    咦？

    真要停了吗？

    陆灵蹊心下一跳。

    静河域如今的情况，与界心（巨龙）有关吗？

    如果有关，是好还是更坏了？

    她努力的瞄向四周，想要寻到季晚。

    可惜，那么高，那么大的季晚，却不在她落下的这片雪域。

    嘭~

    陆灵蹊稳稳地落了下来。

    下来的第一时间，就朝天空放了一枚佐蒙人的求救烟花，紫琼花。

    她找不到季晚，就让季晚来找她吧！

    墨云中的那抹紫色，季晚还真看到了。

    虽然不知道是陆灵蹊回来了，她还是往这边赶了。

    好半晌后，看到是好怕时候，季晚的腿都有些发软。

    回来了，那界心……

    她‘嘭’的一声，摔了一跤。

    “不用这么五体投地的。”

    又在腰上塞了半颗浮空石了的陆灵蹊以最快的速度迎向她，“你放心，我答应过你，不会乱来。”

    真的吗？

    季晚有些呆呆的。

    一时之间，她不知道该是庆幸，还是该生气。

    她都做好准备了，结果林蹊却……

    季晚慢慢爬着坐了起来，“你……找到了星牢？见到了界心巨龙？”

    “嗯！”

    陆灵蹊点头，“你问了我两个问题，我现在问你一个问题。”

    她笑眯眯的抬手，接下不再刺人的细毛雪，“这里的雪……，什么时候小了的？”

    什么时候啊？

    季晚在心里叹了一口气，“雪小了差不多一天多了。”

    咦咦？

    陆灵蹊脸上的笑意更深了，“你家长辈们，给你传信了吗？外面的其他界域，有什么改变没？”

    季晚：“……”

    她又有些呆的看向陆灵蹊，“你……你真的没动星牢吗？”如果没动，怎么会问这样的话？

    “动了。”

    陆灵蹊点头，“不过，那星牢可真不好动。”

    “……”

    季晚的心跳如雷。

    听完她的话，还漏跳了一下。

    对噢，那星牢有问题，只怕不是林蹊想放界心，便能放出来的。

    怎么办？

    “巨龙……巨龙看到你，有……有朝你咆哮吗？”

    季晚好希望，巨龙能因为林蹊天道亲闺女的名号，对她有些亲近。

    如果有亲近，那……那静河域的细毛针雪突然变小，就可以解释了。

    “没有啊！”

    陆灵蹊摇头，“季晚，我觉得，你该喝口灵酒，稳稳神，压压惊。”

    对对，稳稳神，压压惊。

    季晚拿起腰上的酒葫芦，连着往嘴巴里灌了好几口，“那巨龙看到你，是什么样子？”

    “高兴呗！”

    果然！

    季晚如雷的心跳，又漏跳了一下，不过，这一次是高兴的，“它天生的亲近你？”

    “是啊！”

    陆灵蹊不觉得自己在炫耀，眉眼飞扬，“我的名号，也不是白吹的。”

    季晚：“……真……真好，那……”

    她又结巴了起来，“那这里的雪变小，应该与你见巨龙，让它高兴的时间差不多吧？”

    “不知道！”

    陆灵蹊摇头，“你想知道具体的，我觉得，应该问问你外面的长辈们，问问他们，昨天巳时三刻左右，他们所在的界域，是不是发生了什么事？”

    哪能这么问？

    这么问，真有问题的话，长辈们肯定会怀疑到她这里的。

    季晚的眼睛里带了点笑意，“我给五爷爷传信，他是所有长辈里，最支持我们的人了。”

    “快点！”

    陆灵蹊急切的想知道外面的情况。

    如果全都变好，她就可以让季晚再高兴一点。

    传界香香烟袅袅，在季无用处汇成了一个个文字。

    大端界的情况？

    大端界能有什么情况？

    季无用挥手间，巨大的石门轰隆而开。

    “大端界很好，这两日可能是老夫的心情好，所以，看什么都顺眼。”

    石门处的野草，长得都比以往青脆了。

    “季晚，你老实告诉老夫，林蹊……是不是去了雄泽界？”

    “是！”

    季晚没有避开陆灵蹊，直接这么答，“她去看了巨龙，巨龙看到她的时候，似乎心情很好，昨日巳时三刻左右，静河域一直密密而下的细毛针雪，马上就变小了。

    给五爷爷传信，是我想问问您，大端界有没有变得更好。”

    这？

    季无用又回头看了眼石门旁的野草。

    因为界心（巨龙）心情好，所以，这方宇宙的万物生灵，都好些了吗？

    季无用的呼吸一下子就粗重了些，“你能马上替我联系到林蹊吗？”

    “能，她现在就在我的身边。”

    那就好。

    眼见这一根传界香要烧完了，季无用马上燃起另一根，“星牢的东面，右数第七根，七、八、九三根牢柱的中段，都有点问题，如果想要救出巨龙（界心），最好的办法是从那里敲断牢柱。”

    果然？

    季晚看向陆灵蹊，正要说什么的时候，传界香燃尽了。

    不过，她的手上，也没有传界香了。

    “林蹊……，我五爷爷的话，你看到了吗？”

    混沌巨魔族，不止是她，想要救出界心，五爷爷也是。

    季晚希望能在陆灵蹊面前，为混沌巨魔族，多争取一点好印象，“你……，等我们忙完这一段，我和五爷爷一起陪你，你看行吗？”

    “不用那么麻烦了。”

    陆灵蹊笑了笑，“那三根牢柱我已经找到。”

    啊？

    季晚的心跳再次加快。

    “巨龙已经跟着我出来了。”

    “……”

    季晚慢慢捂住了胸口，眼中带笑，可是笑着笑着，里面的泪水，大滴大滴的往下掉。

    这方宇宙没有崩，他们的家园还在……

