    米月瑶的反应，红玉夫人都在一旁看在眼里，嘴角微微勾动。

    萧弋宸和东方煜是一起来的，上官嫣然本来说不来，但是她害怕二婶婶被欺负，于是也来了。

    尽管她知道有二叔这个宠妻狂魔在，二婶婶被欺负几乎是不可能的事，多个人多份力量嘛。

    被人群簇拥中，舒默雪一袭浅蓝色抹胸长裙，勾勒她玲珑身段。

    腰间几颗闪亮的小钻在阳光下折射出璀璨的碎芒。

    百褶裙摆覆盖脚面，走路间一双银色鱼嘴水晶鞋若隐若现，彰显一股靓丽大气之美。

    今天舒默雪还画了明艳的妆，衬得她五官更加立体精致，长发简单又不失优雅地绾起，两条银白色钻石流苏耳坠垂在肩头两侧，显得她的脖颈更加修长漂亮。

    之前听说要和萧弋宸结婚的女人是个丑女的人，纷纷睁大了眼珠子看着舒默雪。

    这是丑女吗，一点都不丑，不仅不丑，还美的很呢。

    刨除身份背景不说，她和萧爷站在一起，简直就是天作之合，很有夫妻相。

    当然了，这些话都是人们在心里想的，连窃窃私语都不敢。

    因为月瑶公主在这里，大家都知道月瑶公主钟情萧爷，可没人敢触这个霉头。

    “萧爷，东方先生，你们可来了，我都恭候多时了，还以为你们被什么事耽搁了来不了了呢。”

    阮立雄携着红玉夫人走过来，笑哈哈寒暄，一点看不出平时斗的水深火热的样子。

    萧弋宸不怒不笑，神色自然，“阮爷说笑了，您家舞会就算再忙我们也得抽时间来不是，要不然您还不在背后把我们骂死啊。”

    “哈哈哈，萧爷真爱开玩笑，我哪敢呀。”

    红玉夫人目光落在舒默雪身上，带着惊艳：“这就是未来的萧太太啊，长的可真美。”

    舒默雪微笑：“夫人过奖了，还是夫人看上去更加雍容雅致。”

    红玉夫人暗暗惊讶，本以为舒默雪是个没见过世面的女人，没想到说话这般从容，滴水不漏。

    然舒默雪这是恭维的礼貌话，听上去没什么毛病，但却让旁边的不少人隐隐地轻蔑。

    红玉夫人虽然是阮立雄的夫人，但是人人都知道她妖媚，把阮立雄迷得神魂颠倒。

    夸她雍容雅致，还真是侮辱了这四个字。

    “红玉夫人说错了，小雪不是未来的萧太太。”

    众人一愣，皆震惊地看着萧弋宸。

    不是定了下月举行婚礼吗，怎么又突然这么说？

    难道这个女人不是要和萧爷结婚的人？

    就听萧弋宸继续说，“小雪早就是名副其实的萧太太了，下月我们只是补办个婚礼而已。”

    原来是这样。

    红玉夫人眼角余光飘向不远处的米月瑶，流光浮动，嘴角轻挑。

    “原来是这样啊，那真是恭喜萧爷了。”

    一边往里走，阮立雄故意把萧弋宸引到米月瑶附近。

    仿佛乍见一样，赶紧说：“萧爷，东方先生，刚好月瑶公主也在，要不过去打一下招呼？”

    东方煜从来都是冷冰冰，也不爱说话，大家都习以为常。

    所以说这话时阮立雄的眼睛是落在萧弋宸身上的。

    萧弋宸开口：“那是自然，公主尊贵，岂有不请安之理。”

    几个人走向米月瑶，米月瑶的视线也在他们看过来的时候就转向了别处。

    她优雅地抿着红酒，仿佛并不知道萧弋宸的到来一样。

    “月瑶公主，福安。”

    萧弋宸恭敬道，态度礼仪让人挑不出错处。

    米月瑶转过身，微笑：“弋宸，东方大哥，你们也来啦。”

    东方煜淡淡颔首。

    上官嫣然跳出来，攀住米月瑶的胳膊笑嘻嘻：“小阿姨，你又漂亮了，上次你怎……”

    “嫣然。”萧弋宸沉声打断。

    上官嫣然吐吐舌头，她忘了米月瑶是偷跑去京城的，别人应该都不知道。

    “嫣然，不要对公主放肆。”东方煜也轻斥。

    上官嫣然讪讪松开米月瑶的手臂，恭恭敬敬道：“月瑶公主，福安。”

    小阿姨是私下才能叫的。

    米月瑶眼底一抹嗤嘲，她倒希望能像普通人一样和他们相处，听嫣然叫她小阿姨。

    “都不要多礼了，别把这么轻松的舞会弄的紧张兮兮的。”

    米月瑶看向舒默雪，定定地看着，目光带着审视。

    她变了，记得上次见到她的时候，她很粗鲁野蛮，她还敢打萧弋宸，也敢打公主。

    终于，弋宸还是娶了她，还是让她成了萧夫人。

    舒默雪也在看着米月瑶，迎视她的目光。

    米月瑶在舒默雪的眼里也变了许多，变的忧郁了，安静了。

    应该是因为萧弋宸吧。

    她一直以为米月瑶死了，被萧弋宸掐死了。

    就在昨天萧弋宸告诉她米月瑶并没有死，那时候他只是为了让她对他死心踏地，所以骗她的。

    虽然知道萧弋宸骗自己舒默雪很生气，但是她很欣慰米月瑶还活着。

    两个女人的凝视，在别人眼里就成了没有硝烟的战争。

    很多人都在期待公主会怎么对付舒默雪，尤其是阮立雄和红玉夫人。

    可是她们一直不说话，还真是让人看着着急呢。

    红玉夫人早有预谋，暗示了阮立雄一眼。

    阮立雄收到目光，轻咳一声，打断两人对视。

    “感谢公主，萧爷，还有东方先生都来参加美嘉的生日舞会，真是让阮某这里蓬荜生辉啊，今天可一定要玩的尽兴，有招待不周的地方还望多担待。”

    红玉夫人也笑道：“是啊是啊，我知道年轻人都喜欢跳舞，我以前就听说月瑶公主舞和萧爷共舞美煞天人，不知道今天我们大家能不能有幸见一见。”

    米月瑶双颊微红，淡笑着看向萧弋宸。

    她最初学跳舞就是萧弋宸教的。

    那时候萧弋宸还没有不能靠近女人的毛病，她总是缠着他练习，也总是故意捉弄他。

    他是她的老师，更是她唯一的舞伴，自从他得了那种病，她也再没有跳过了。

    舒默雪的礼仪并没有学到狗肚子里去，脸上始终挂着优雅的微笑。

    男女共舞本就是社交礼仪的一种，没有什么大不了的，她不会让自己表现的像个妒妇，去丢萧弋宸的脸。

    这么想着舒默雪松开了挽着萧弋宸的手臂。

    “你可不要让大家失望哦。”她笑着打趣道。

