    眼见气氛不对，叶欢笑了起来，缓和了一下气氛，“开个玩笑，白姑娘别当真……对了，我看白姑娘你用钱的地方也挺多的，这身衣服，还有这么多的书，花费可不小，但姑娘看起来却不怎么缺钱的样子，到底有什么妙法？”

    “说起来我也挺缺钱的，都需要向小丁借钱了。白姑娘若是有什么好法子的话，若是不介意，不妨说说？我也好借鉴一下，弄点钱来，也不需要每个月向小丁借钱那么狼狈了。”

    他这是眼见钞能力不好使，转换了思维，想要从白绮君钱财的源头上去想办法了。

    白绮君略微平复了下来，也没藏着掖着，说道：“这简单。要用钱的时候，就找个人多的地方，找个看起来最有钱的人家，直接进去拿便是了。”

    “……”

    这叶欢还真学不来。

    他听周戴安说过，妖怪分为两派，一派是丁素秋那样的仁心派，还有一派是程镜雪那样的入世派。

    虽然周戴安说过，入世派的妖怪往往都会采用非法的手段来聚敛钱财，但是因为程镜雪的关系，叶欢对入世派的第一印象是“隐藏身份、乖乖就业”。

    现在一听白绮君所说，他才知道周戴安的话没说错，入世派的妖怪还真是不简单，完全无法无天。

    “这我还真学不来。”

    叶欢摇了摇头，终于放弃了用钱财来打动白绮君的想法——这白绮君现在给他的感觉，就好像是武侠小说中那种高来高去、怡然自乐的高人，就像无崖子那样，而自己则像个朝廷鹰犬，想要用荣华富贵来收买对方为朝廷卖命，似乎有点不大现实。

    不过叶欢却依旧没有放弃。

    白绮君获得钱财很容易，对钱财没有兴趣，但是并不代表她对其他东西不感兴趣。若是能找到一个白绮君需要，而又只有自己才能提供的东西，那么说服白绮君，也未尝不是一件不可能的事。

    叶欢的视线从屋子里那些书上扫过，若有所思。

    “白姑娘很喜欢看话本小说？真是巧了。”

    “你也喜欢看？”

    “何止？我不止是喜欢看，还喜欢创作呢。”叶欢一脸感慨，“若不是阴差阳错，被选中成为了云州知州，我想我应该会是一个说书先生，或者是个话本作者。”

    白绮君不置可否。

    她原本看这叶欢是个极特别的妙人，有心结交一番，这才迎客奉茶。可结果这人目的性太强，一门心思只是想要弄她的……红土，让她很烦。

    眼见钱财行不通，这人又开始生硬地往自己的爱好上靠，想要拉关系，这就让白绮君更加意兴阑珊，已经想要送客了。

    所以她只是不冷不热地“哦？”了一声。

    叶欢看了她一眼，笑道：“白姑娘似乎不大信？正好我也技痒了，又难得碰到一个同好，不若讲一段给白姑娘听听？”

    白绮君终于笑了一下，“说说看。”

    她倒想看看，这个人类大官为了拉关系，能现编出一个怎样的故事来。肯定不怎么样，随便听上几句，看个笑话，这便送客吧，实在懒得跟这两人废话了。

    叶欢清了一下嗓子，还真就说了起来：“这个故事，还要从一个叫傲来国的地方说起。话说在遥远海外有一国家，名叫傲来国，傲来国靠着大海，海中有一座山，名叫花果山。此山从天地初开便存在了，历经千年万世，长存至今，而在这座山的山顶之上，有一块仙石。某一天，这块仙石突然炸开，迸出一个石卵来，迎风就长，化成了一个石猴……”

    听着似模似样，有点急智，而且还是个以妖怪为主角的故事？

    白绮君有些意外，也有了点兴趣。

    她看过、听过的故事很多，但是这些故事全是人类创作的，主角自然也都是人类，这还是她头一次听到以妖怪为主角的故事。

    所以她没有送客，而是继续听了下去。

    再听一会儿，然后再送客吧。

    可是越听越不对劲。

    当听到自由自在、无忧无虑的美猴王一想到自己以后难免一死，第一次伤心得掉下泪来时，白绮君这个妖怪感同身受，也轻叹了一声。

    当听到美猴王被菩提老祖赐名孙悟空，终于学得了长生不老的法术和一身神通后，白绮君很是羡慕，莫名地觉得很爽。

    再然后就是孙悟空回了花果山，把欺负他猴子猴孙的妖怪杀了个片甲不留，之后还跑去了傲来国，抢了兵器库，又跑去东海龙宫抢了定海神针，龙王拿这个猴子一点办法都没有。随后孙悟空还跑去了地府，好一番折腾，把生死簿都烧了，阎王拿他也是一点办法都没有，白绮君听得更爽更得劲了。

    做妖便该如此，自由自在，无拘无束，想干嘛就干嘛，爽！

    但是阎王也不是好惹的，打不过你，还不能摇人吗？

    十殿阎王直接告状告到了天庭去，正巧龙王也来告状了。

    “……玉帝一听，这还了得？当初看你这猴子不成气候，也没干什么大逆不道的事，也就懒得理睬你了，现在你倒好，竟然欺负到我们头上来了！必须得给你小刀剌皮炎——开开眼，让你知道天地之间谁最大！于是乎，玉帝立马点了天兵天将，打算捉拿这孙悟空。”

    叶欢说到这，端起茶喝了一口，然后一瞥门外，转过头来，抱歉一笑：“不知不觉说了半天，现在时间也不早了，就说到这吧。”

    白绮君一怔，急忙道：“天都还没黑，还早呢，下面呢？”

    她正听得起劲呢，想要知道这个猴妖怎么对付那些神仙，结果叶欢竟然停下了？

    叶欢见状，心中一松。

    看来这一招还是有效果的，比钞能力有用多了。

    针对白绮君的身份和性格，他专门挑了个追求自由的猴妖的故事，增强对方的代入感，同时这个故事还是爽文鼻祖，比这个世界那些慢腾腾的故事爽多了。一说之下，果然有威力。

    “这只是应白姑娘之邀，随便说上一段罢了，下面还没想好呢。”叶欢说到这，话锋一转，“当然，白姑娘要是还想听，也好说。我可以想出一些，就写上一些，派人送过来给姑娘看，只是我最近为云州的事忙的焦头烂额，怕是没什么时间。不过红土可以缓解云州的繁忙压力，若是……”

    白绮君沉默不语，突然开口：“你就不怕我绑了你，逼迫你说故事给我听？这样一来你也不用操心你云州的那些事了，可以专心想故事。”

    叶欢猛地一惊。

    他之前光想着怎么钓鱼了，竟是没想到这个可能性！

    一旁的陆昂也立刻严肃了起来，只是眼前这妖怪实力看不透，他没立刻动手，以免弄巧成拙。

    “那这样的话，我也没办法。”叶欢缓缓说道，脑子急转，“只是那样一来，故事会变成什么样谁也不知道。”

    经过云州保卫战一役，他胆气早已今非昔比。心中虽紧张，倒也没吓得屁滚尿流，甚至还有点玉石俱焚的光棍气。

    “白姑娘可以试一试，我们先交个手，我俩多半是不敌的。然后白姑娘可以逼迫我给你讲故事，在新的故事里，孙悟空奋战天兵天将，奈何技不如人，最终壮烈而亡……”

    “行了！”

    白绮君急促出声，打断了他的话，神色变幻不定。

    屋内一时安静，两人一妖各有心思，没人说话。

    良久，白绮君才终于叹了一口气，最终出声：“你要走就走吧，不送了。”

    叶欢猛地松了一口气，但也察觉到了其中的不对劲，立马问道：“白姑娘不想知道这故事的后续了？”

    “不想知道了。”白绮君摇了摇头，态度坚决。

    钓鱼也不管用啊……叶欢这下是真没辙了，只好直接问道：“白姑娘究竟要怎样才能答应？就没得商量了吗？”

    白绮君摇了摇头，看他这吃瘪的样子，感觉爽了，笑了起来，道：“倒也是有，就是你做不到。”

