    第64章开始推脱

    “体质跟不上，枣枣成为混尊又肿么样？出去一旦离了人报复，还不是只有跑路。”肿着半边脸，浑身都有着不同程度伤口的赵无极黑着脸，口齿不清的忿忿道。

    比起只是身上破了些衣角，甚至还受了点内伤的其他人，赵无极的模样也比唐穗好不到哪儿去。

    但他壮实的身躯和精神气十足的模样却为这份虚弱大打折扣，只是更多了狼狈。

    戴沐白看着赵无极鼻青脸肿的模样，想笑又不敢笑，只得扭过头，将魂力注入声音，高声喊道：“奥斯卡，奥斯卡！快过来，你有生意了。”

    注入了魂力之后的音量就像是一个大喇叭，只要还在学院范围内，就绝对能够听清。

    “生意？！生意在哪里？我来了我来了！”

    远远，一个激动的人影百米冲刺地跑来，所过之处激起一阵尘雾，不过几秒，他人就出现在了众人面前，正是之前在第二关考核处售卖烤肠的“大叔”。

    “戴老大，你叫我啊？”脸上带着一圈胡茬的奥斯卡目光晶亮的盯着戴沐白，像是看见了骨头的大狗勾一样，让人有种想要摸摸他头的冲动。

    戴沐白点点头：“赶快弄几根香肠出来吧，他们都受伤了。”

    奥斯卡这才环视了一圈周围，发现多了几个没见过的生面孔。

    在看到宁荣荣时，他眼睛一亮，小心脏跳动的有些快，连视线都忘了挪开，还是戴沐白半握着拳，放在唇边轻咳了声，才让奥斯卡回过神来。

    “咳咳，当然没问题！”他清了清嗓，脸色故作正经：“五个铜魂币一根，待会儿别忘了给我结账就行！”

    说完，他抬手，开始催动魂力，口中也念起了咒语：“超级恢复大香肠！鲜嫩可口——小腊肠~”

    一大一小体型差的香肠浮现在奥斯卡的掌心上。

    “两根一共10个铜魂币，谢谢惠顾哦~”

    戴沐白看向跟他离得近的唐三，说道：“吃了吧。这家伙话虽然恶心了一点，但这个效果的确不错。”

    所有人的目光顿时集中在了唐三身上。

    小舞发顶的那对兔子耳朵警觉的竖起，一副防坏蛋的揽着唐穗朝后退了退，飞快远离唐三，警惕道：“我就不用了！我受伤没多重。我可以等穗穗缓过来了给我扔个魂技。这个香肠还是你们吃吧。”

    宁荣荣也皱紧了眉头说道：“我就不用了。我没受什么伤，只是魂力消耗了不少，休息休息就能恢复。”

    朱竹清无声朝着唐穗和小舞这边靠了靠，跟若有所感睁开眼看过来的唐穗四目相对，某种不需要言说出来的默契流窜，两个女生都心照不宣的点了点头，表示“交易”通过。

    这头，被众人盯着骑虎难下的唐三硬着头皮伸出了手，在快要触碰到那散发着淡淡红光的香肠时，唐三宛如被烫般缩回了手，猛地转身，看向再次闭上眼假装自己不存在的唐穗。

    唐三：“......”

    到了嘴边的话被他咽下，唐三重重呼出一口气说道：“我伤的不重，只是有些脱力，休息一会儿就好。这个香肠...还是给其他人吃吧。”

    ———题外话———

    穗穗：我好虚弱，眼睛都睁不开了0v0

    (本章完)

