    “嘭~嘭~嘭~！”

    随着富有节奏的巨响，地面开始来回震颤起来，散落在四周废墟中的小队成员更是像在坐过山车一样上下颠簸了起来。

    “道格，这种状态下你能坚持多久？”

    飞在道格身后的奇异博士突然问道；

    “啊，现在这个状态，我估计剧烈战斗的情况下，能维持大概一个小时左右。”

    “不过如果再变大点，就不好说了。”

    道格微微一愣，感受下体力的消耗，跟奇异博士说道。

    “够了！足够我们结束这场战斗了！”

    “上吧，我会帮你抵挡无限宝石的力量，你来主攻！”

    奇异博士没想到道格在巨人状态下能维持这么久，高兴的让出了C位，全力辅助道格。

    “好嘞！”

    道格也是很兴奋，有这么牛逼的法爷辅助，让自己完全没有被无限宝石威胁的后顾之忧，这一把，他C定了！

    “咚咚咚~！”

    道格加快了脚步，一路小跑的冲向了奥创，在超级神经反射和急速能力的加持下，道格巨灵化后身体的灵活性并没有丧失太多，还保持在普通人类之上。

    人还没到奥创身前，就高高举起右手，握拳至于身后，一进入攻击范围，一个大大的摆拳就挥了出去。

    奥创也是铁头，也不躲闪，身上紫色的力量宝石亮起绚丽的光芒，紫色的能量流转全身，一个直拳就向着道格对轰而去。

    “轰~！”

    一声惊天巨响，两人互相击中对方，纯粹而可怕的力量撞击，所产生的冲击波硬生生把周围的废墟残骸全部都吹得是干干净净，地面都刮掉了一尺。

    道格被这力量宝石加持下的一拳打的是向后噔噔噔退了几大步，不过没有收到实质的伤害，身上一层华丽的魔法盔甲显现，抵挡了力量宝石那毁灭性的能力，不过力道倒是由道格全部扛了下来。

    但是，就是甲厚，没事！

    奥创硬吃道格一拳也没讨到好，那一拳正中他的下巴，打得他是身体都倾斜后仰一踉跄，体内系统都是宕机了一瞬，差点没站稳摔倒在地。热熔状态的拳头更是直接把他那振金下巴都给砸的变形融化。好在他有现实宝石，身上的伤势快速恢复了起来。

    第一回合，双方平手！

    “再来！”

    道格大吼一声，又是扑了上去，和奥创贴身扭打了起来。

    两人你一拳，我一拳，拳拳到肉，谁都没有防守，只有纯粹的进攻。

    道格每一拳都能在奥创的身上留下一个焦黑的拳印，但是拳印不到一秒就会消失恢复；

    而奥创的每次攻击都会使道格身上的魔法盔甲黯淡一份，有的地方甚至出现了崩裂脱落，看样子是消耗不过奥创的，但是，道格可是挂着奇异博士的！

    奇异博士施展魔法，一道金色的流光从他身上蔓延而出，链接至道格，精纯的魔法能量不断传输，修补着破损的魔法盔甲。博士同时不断用双手发射出赤红的魔法射线，射击在奥创身上，打乱他的攻击节奏。

    奇异博士的赤红能量攻击，奥创都不能无视用身体硬抗，每每受到攻击，都需要抬起双手抵挡，这就给了道格进攻的机会，他抓住时机就是上前一阵猛锤，一时搞得奥创是手忙脚乱。

    小队的其他成员，此时也都从废墟中爬了出来，聚在一起看着远处两位巨人的争斗。

    “这也太爽了吧！可惜没有啤酒！”

    逗比雷神仿佛感觉到此刻自己就是那个金红巨人，一边挥舞雷神锤放射着电芒给大伙助兴，一边激动的大喊。

    可惜博士也在战斗中，顾不得给他变出啤酒来。

    “我们不能光看着！去帮他们！”

    卡特队长一马当先的冲了出去，众人也是赶紧跟上。

    队长由特查拉带着落到奥创肩上，顶着盾牌就往脑袋撞去，科魔拉直接开始对着奥创巨大的脚掌开始了修脚工作，基尔蒙格更是顺着奥创的大腿朝要害爬去，特查拉当完运输工具就开始围着奥创像苍蝇一样飞来飞去，不断的用他那小手枪射击，雷神也是隔空操控着喵儿喵儿，不断的用小锤锤在奥创身上砸来砸去。寡姐则没有参与战斗，拿着灵魂宝石远离了战场。

    一时间，多员宇宙守卫队将无限奥创彻底压制，群殴的奥创只能苦苦支撑。

    “啊~！”

    奥创一声怒吼，身上的时间宝石激发出耀眼的光芒，时间宝石特有的绿色能量冲击波向外扩散，击飞了小队的所有成员，道格也是被震得后仰了出去，随后所有人就被时间宝石的能力冻结在了原地，浑身动弹不得，思想都几近停止。

    奥创趁着时间宝石冻结了所有人，就要下重手对小队成员一一进行点杀，却见一条章鱼触手突然延伸了过来，缠绕到他身上，同时一股同样为绿色的能量从触手上扩散，中和了奥创的时间冻结领域，小队所有被击飞的成员又恢复了行动，从空中摔落了下来，道格也是连退了几大步，才止住要仰倒的身体。

    原来是奇异博士在关键时刻激活了阿戈摩托之眼，释放了他的时间宝石的力量，从而抵消了奥创的时间宝石能力。

    哈哈，我家法师也有时间宝石，谁怕谁啊，道格高兴了起来。

    “啊~！”

    奥创恼羞成怒，疯狂的激发着身上现实宝石和力量宝石的能量，只见他的体型越变越大，越变越大，五十米！六十米！七十米！转眼间就突破了百米的级别，成为一个一百多米的巨人！

    大就是好！大就是强！大就是力量！

    力量和体型是成正比的，蚂蚁打出一吨力的一拳，是绝对没有大象打出一吨力的一拳破坏力大的。

    只见奥创抬起他那几千码的大脚丫子，狠狠的朝着散落一地的小队成员踩去。

    “咚~！”

    索幸道格及时的冲了上去，双臂交叉，死死的挡住了奥创的大脚！

    此时四十多米的道格还不及奥创的腰部，在奥创面前就跟个未成年的小孩子一样，一瞬间就被奥创巨大的力量压完了腰。

    “喝啊~！”

    奥创见这一踏被道格顶住，拼命激发力量宝石的能量，使出全身力气向下压去；

    “咚~！”

    道格终于承受不住力量宝石的巨力，一条腿重重的跪在了地上，大地承受不住这股巨力，以道格为中心一层一层的崩裂开来，硬是把地面压出了一个方圆几公里，深达十几米的大坑，道格大半个身子都被给踩入了地面。

    道格感觉就要撑不住了，奇异博士早在使用时间宝石时就断开了魔法盔甲的能量供给，此时他身上的魔法盔甲正在一寸一寸的崩裂，他能听到自己钢浇铁铸的身体在发出一阵阵“吱扭吱扭”的怪响，那是钢铁神躯到了承受极限的表现，他也能感受到力量宝石那充满无尽毁灭的能量正在突破魔法盔甲，向着他的身体飞速侵蚀！

    “不会又要像上次一样吧，法爷呢，法爷快放大啊！”

    仿佛听到了道格心底的呐喊，远处的至尊黑奇异博士要爆发了！大的要来了！

    “啊~~~~~！”

