    我是不是人？我有些太不要脸了？！

    　　于雷听完张奇的话以后，他顿时就炸了，他大声地对张奇质问道：“你说的这是什么意思，啥叫我太不要脸了。你要是要脸的话，你一瓶酒也别要，就好像我当罪犯，你当圣人一样，在那里装什么装？

    　　忠信这家伙好容易出一次血，我多要出来的酒，你小子一瓶也不要，我算你牛逼。”

    　　于雷气呼呼地对张奇大声说了起来，对于张奇说他有些不要脸的事情，于雷是气不打一处来。

    　　“这个事情有什么好吵的，等你们走的时候，我多送你们几瓶就是了，这种东西我这边也不差，要不是怕你们拿多了这样的好酒，以后喝不到这种好酒了不知道怎么办，我还能差你们那点酒。不是爷的崽不心疼，就按于雷说的办吧！要是你们喝多了，到时候我让我三舅安排人给你们送过去。”李忠信看到于雷要和张奇吵起来了，他立刻打起了圆场。

    　　对于这些酒什么的，李忠信真的没有什么可在意的，王波和洪斌以及封半山他们，现在喝的都是这些个好酒，他存的这些酒，基本上就是给大家喝了，多给张奇于雷他们一些也没有什么的，他主要是怕于雷张奇他们上纲上线，嘚瑟得太欢了，那样的话，对于他们的成长并不是很好。

    　　李忠信一直觉得，他这些从小长到大的朋友，尽量不让他们往忠信公司当中发展，省得到那个时候，他们在一起回出现尴尬。

    　　“算了，我不和你小子计较了。”于雷听完李忠信的话以后，算是把那个气平息了下来。

    　　对于他们几个人来讲，生气的时候是真生气，但是，气消下来的也快，毕竟他们是从小长到大的朋友，大家互相之间都相当了解。

    　　特别是张奇和于雷两个人现在都在搞手机商店的这个生意，两个人没什么事情的时候就坐在一起沟通。

    　　“开酒吃饭，我们边吃边聊，这过年好容易大家聚会到了一起，别弄那么多不开心的事情，我们在一起的时候，必须要开开心心的。”李忠信看到于雷那边不追究了，他向着张奇使了一个眼色，让张奇开酒。

    　　李忠信他们几个人在一起的时间长了，互相之间都十分了解，喝酒能喝多少大家大致也都有数，再加上茅台酒算是度数稍微高一些，他们就喝的稍微慢了下来。

    　　喝了有一会儿以后，李忠信看到张奇和于雷两个人又因为一个琐事犟起来了，他转头问向王传智说道：“我说传智，上次的时候，我让张奇和于雷跟你进行了一下沟通，我想问一下，你那边是怎么想的，是想在京城那边当翻译，在外面发展，还是想要回江城这边搞一些实体的东西呢？”

    　　李忠信对于王传智很坚持去京城那边的事情，他真就没有什么过多的想法，毕竟王传智的哥哥考学的时候考到了京城的邮电大学，也是分配到了邮电部那边，王传智借着这样的一个机会过去那边，也是无可厚非的一件事情。

    　　“忠信啊！你说的那个事情，张奇和于雷他们和我转达了，我也是看到他们几个人现在在江城这边的好，但是，我个人觉得，我还应该在京城那边闯荡闯荡。

    　　我觉得，在江城这种小地方，发挥不出来我的长处，如果搞一些实体的东西，是能够赚到钱，但是，这个事情却不是我想要的。

    　　我到俄罗斯那边留学的时候，我就有了一种想法，今后我要在这个方面做出来一定的成绩来。”王传智一脸正色地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，王传智真就是这么想的，对于张奇于雷他们在江城这边大赚特赚的这个事情，他虽然很是羡慕，但是，他却总觉得，这不是他想要的那种生活。

    　　他向往的是大城市的繁华，向往的是能够在大城市当中发展壮大自己。

    　　“那你现在在京城那边做什么呢？给什么人当翻译，还是做其他的，在那边有没有什么住的地方呀？”李忠信并没有继续劝说什么，而是转头问起了王传智在京城那边的一些情形。

    　　李忠信没有重生的时候，他可是知道王传智在京城那边的一些大概的历史的，只不过呢！现在他重生了，他身边很多人都发生了巨大的变化，他不知道，王传智那边的变化有多大，他怎么能够帮助到王传智。

    　　“我在京城那边的雅宝路，在那边给一个卖貂皮的老板当翻译，是工资加提成的，每卖出一件貂皮大衣，老板给我提多少钱。

    　　貂皮大衣这种东西，主要针对的是俄罗斯那边。别看俄罗斯那边因为苏联解体了，很多老百姓都没有什么钱，但是，有钱的还是相当多的。

    　　他们那边很多地方比我们江城这边都要寒冷，所以，他们那边的有钱人都喜欢穿貂皮大衣。

    　　我在俄罗斯那边留学的时候，学的专业就俄语，还算是专业对口，现在虽然销售方面并不怎么太好，但是，我对这个还是比较有信心的。”王传智对李忠信正色地说了起来，脸上的表情是信心十足。

    　　对于在京城那边有大发展的想法，王传智一直深信不疑，他在刚刚过去京城雅宝路那边的时候，第一天就卖出去了两件貂皮大衣，得到了五十美元的提成，在那个时候，他就坚信自己能够在这个方面发展起来。

    　　“我问你现在在京城那边住什么地方呢？住的地方怎么样，吃的又怎么样？我是相信你能够在京城那边闯出一番天地的，但是，我不希望你在那边受太大的罪。”李忠信肃然地对王传智说了起来。

    　　李忠信还依稀记得，他没有重生之前，王传智去北京那边住的是一间很狭小的地下室，上班骑着一脸不知道几手的自行车，一日三餐基本上就是对付，算是吃得苦中苦成为人上人的那种很励志的例子。

    　　推荐都市大神老施新书:

