    柯崇云在溪流中心站了许久，已经渐渐掌握了劈剑挑石的诀窍，内力消耗越来越小，渐渐不及《九阳神功》的恢复速度，如此便越发游刃有余起来。

    暴雨下了近两个时辰才渐渐转小，但山上落下的洪水却越发汹涌。

    起先那溪水只淹没到他小腿，慢慢到了膝盖、腰间，如今漫过胸口眼看便要没过口鼻。

    柯崇云心道，以我现在的状态，便是再站一夜也无问题，但总不能学那尾生，抱梁柱而死，当下跃出水面。

    哪知神雕守在岸旁，见他从空跃至，不待他双足落地，已展翅扑出。柯崇云仓促伸剑挡架，却给它这一扑之力推回溪心，扑通一声，跌入了山洪。

    柯崇云双足站上溪底巨石，水已没顶，他用出闭气的功夫，不至于被水呛道，心中却想，神雕当不会害我，想来是当初独孤求败也是这般闭气在水中搏浪击石，我自当效仿先贤。

    于是他重新开始在水中运剑劈石，岩石在水中轻了许多，那重剑受水力一托，也已大不如平时沉重，出手较为灵便，只是洪水奔流，往下游的冲击虽为主力，但暗中又有无数潜流，常常使得他手中的重剑劈出时会偏转方向。

    柯崇云触觉灵敏，对水流中的细微变化洞察入微，对此变化毫不意外，反而借着乱流借力打力，越发节省起了体力。若不是水已经莫过头顶，他需要时不时跃出水面换一口气，当真是劈上三天三夜也能坚持。

    饶是如此，他在水中闭气的时间也越来越长，黝黑重剑在水中来回劈砍，本来应该是直来直去的剑法，却因为水流的缘故又多了无数变化，劈、挑、引、刺，行云流水一般，甚是好看。

    到了后来，柯崇云想到天色渐明，已经到了第二日早晨，刚催又打起了变化后的降龙伏虎拳，算是开始了一天的早课。他左手成拳，右手以剑代拳，本来还有些不伦不类，但当他内力调动起来，将一股股潜流调动起来，竟然与洪流相互抵抗，渐渐在身周形成了一个巨大的漩涡。

    他立于溪底的巨石上，身周非但不在有飞石砸下，竟连水滴也落不到他身上，如此一来连换气也不用在跃起了。

    神雕原本看他在水底坚持，颇为满意，怕他力竭，中途还离开了一会儿，替他取回了两枚蛇胆，只想等他坚持不住了，便给他服下。谁知返回岸边的时候，却见柯崇云的剑招完全变了样子，跟原本的主人独孤求败所练的招式全然不同。

    说到底柯崇云并不是连剑之人，他虽学过剑术，却从未精修，更多的时候还是修练内功和拳脚。

    同样是劈挑石块，杨过会以剑法为主，锐意进攻，所以领悟到了独孤求败的重剑剑意，而柯崇云更注重力量的变化，借力打力，卸力防守，领悟到的却是另一种剑意。

    两种剑意说不上谁高谁低，只能说各有千秋。

    神雕虽然通灵，但到底不是真人，没有那许多的变通，见到柯崇云的招式偏差越来越远，本能的要想阻止纠正。

    但柯崇云的剑招守得滴水不漏，虽是防守，但周围被他搅动起来得水流中，无数的石块也随之旋转，反而成了一道威势无比的盾牌，神雕想要打断他非得先穿过盾墙不可。

    饶是神雕的羽毛坚若金铁，抵挡得住十几块大石不难，但也不敢与这许多石头硬碰，只好在岸边鸣叫，试图将柯崇云拉回正轨。

    柯崇云听得雕鸣，转眼望去，之见神雕脚下摆着两枚紫色的蛇胆，还以为它在喊自己用餐，心想吃饭不急，且将这一探拳法练完再说。

    于是又耽搁了半刻钟，这才猛得跃起，落回案边。

    那水中漩涡没了柯崇云以内力维持，水流携带着石块骤然收拢，发出一声震天巨响，随后又被洪水带走，丝毫不见异样。

    神雕也被这巨大动静惊了一跳，似乎忘了要做什么。

    柯崇云走到它身边，拾起蛇胆，将其中一颗囫囵吞了，又将另一颗递到神雕口边。

    神雕晃了晃身子，咕咕一声，偏过头去。

    蛇胆太苦，柯崇云皱着眉头问道：“雕兄怎么不吃？”

    神雕只是咕咕叫着。

    柯崇云问道：“雕兄的意思是，这两颗蛇胆都是给我的？”

    神雕缩了缩脖子，似乎是在点头。

    柯崇云见状笑道：“雕兄你真够兄弟，那我就全吃了。”说着还将蛇胆放到口边，见神雕并无阻止的意思，于是一仰头又囫囵吞了下去。

    神雕见他吃完，当即长啸一声，跃入洪流之中，立在巨石上面，不停挥舞着翅膀，将上游不时冲下的石头打回去，如此三番之后又跳回岸上，对着柯崇云催促鸣叫。

    柯崇云似有所悟，问道：“雕兄是让我按照你的法子去打击石头，对吗？”

    神雕拍打着翅膀，鸟头连点，头上的肉冠一颤一颤的。

    柯崇云想到神雕不会无的放矢，刚才的动作定然蕴含了什么高深的道理，于是便跃入水中，重新老老实实的学着神雕的方法，将落石打回，虽然觉得有些不合心意，但仍然坚持下来。

    大雨在上午的时候转成了小雨，到了下午已经停了下来，黄昏时分还见了太阳。

    不过溪水却直到夜深才缓缓消退。

    所以柯崇云也在水中泡了一天，他内功深湛，倒是没有什么不妥，中途又吞了几枚神雕找来的蛇胆。

    可惜大雨之下，山林间难以找到干枯的树枝柴火，溪水也因为洪流的缘故十分浑浊不堪饮用。

    好在时值深秋，山中野果繁多，倒不至于饿到。

    等到第三日天明，艳阳初升，万里无云，溪水又恢复到往日的深度。

    柯崇云便也不必继续练剑。

    剑冢所在的平台上，他对神雕道：“雕兄，本来还说多陪你吃几顿烧烤的，可惜大雨来得突然，我带的细盐和香料都被泡烂了，好在酒囊里的酒还有一些，咱们便将就喝了，算是分别酒吧！”

    神雕咕咕两声，很是不舍。

    柯崇云道：“我还有事需要赶紧离开，等事情了了，我再来找你，到时候带你一起离开这林子，去外面的世界闯荡，你看可好？”

    神雕长鸣一声，低头用嘴咬开酒囊的塞子，翅膀一拍，便见一股酒线射入它的口中。

    柯崇云有样学样，也将酒水化作水线灌入口中，喝了一大口，喊了一声痛快，这才搂着神雕的翅膀，拍了拍，然后拾起长剑，挂在腰间，纵身跃下，向北飞去。

    他带走的长剑并非玄铁重剑。

    那剑有七八十斤中，他若带在身上，就没法飞行赶路了，不是飞不起来，而是会大耗力气，飞不了十几里就要落下休息，那便太耽误功夫了。

    所以他将那柄刚猛凌厉无坚不摧的利剑带走，打算当作礼物送给李莫愁。

    原本他还打算带两枚蛇胆的，可惜那蛇胆时间久了便会腐坏，失去效力，而菩斯曲蛇想要活捉也是十分困难，所以便只好退而求其次，带一柄宝剑给李莫愁。

    这是与神雕说好了的，神雕没有反对，想来也是不希望旧主的神兵蒙尘。

    总共吃了七八枚蛇胆，柯崇云的内力虽未有翻天覆地的变化，但身体筋骨力气却增长了不少，所以飞行的速度比来时又快了一截，连续飞行两三个时辰也不觉疲累。

    中途休息了一夜，第二天上午便已经到了长安城。

    他寻了匠铺，定做了一把剑鞘，然后寻了客栈，熟悉了一番，换了新衣，这才取了剑鞘，前往古墓。

    就在柯崇云南北往返的这将近十天的时间里，柯蓉儿与老顽童却卷入了一场麻烦之中。

    准确的说，是柯蓉儿陷入了麻烦中，因为她半路把老顽童给弄丢了。

    这件事情根源还是在于她自己。

    原来当日柯蓉儿用拔了牙的毒蛇吓唬了一通老顽童，事后并未将那蛇丢弃，而是藏在了袖子里。

    老顽童起初还未发现，陪着她逛了长安城的中秋灯会，中途还发现了乔装的李莫愁杨康等人。

    二人占着柯蓉儿灵敏的嗅觉和老顽童高绝的武功，将他们戏耍一番。

    柯蓉儿也确定柯崇云的确被自己的妙计匡去了桃源，第二日便离开了长安，一路大摇大摆的往西域而去。

    头几日还算安宁，两人一路玩玩闹闹，当真是像两个孩子，逍遥自在。

    但这一日出了陇右，柯蓉儿身上带着蛇的事情竟被老顽童撞见了。

    老顽童最是怕蛇，又是孩童心性，就觉得柯蓉儿带着蛇吓他，不是好朋友应该做的事情，于是一气之下就这么跑了。

    老顽童的轻功比柯蓉儿不知高明了多少，柯蓉儿虽然有心道歉，但饶是她鼻子灵敏，追踪之术无双，奈何速度不及，哪里还能够追得上。

    柯蓉儿虽然贪玩，但也有自知之明，知道自己一个人很难抵达西域，所以才忽悠着老顽童做保镖，谁知道竟被自己搞砸了。

    此时她距离长安其实还不算远，掉头回去，也花不了几天时间，不过不久前刚刚把柯崇云骗走，又戏耍了李莫愁杨康他们一顿，立马让她掉头回去却有些抹不开面子。

    于是她把心一横，竟一个人上路了。

    然而出了陇右，风土人情与中原便大不相同，常常一连几日都看不到人。

    她骑着马东游西闯了几日，竟一路北上，跑到了西夏。

    此时正逢扎木合一统草原，要拿西夏国立威，接连攻克了斡罗孩城与克夷门。

    西夏大将嵬名令公虽然实行伏击计划，但扎木合的草原大军士气万盛，所向披靡，结果自是又是一败涂地，退回都城中兴府龟缩不出。

    柯蓉儿被乱民席卷着躲进了中兴府中，她虽然聪明狡黠，但毕竟才十五岁，在这纷乱的时局之下，哪里有人会跟她耍嘴皮子，若不是还有些微末功夫伴身，以她的容貌姿色，怕早被乱兵抓去做了女奴。

    饶是如此，她的马匹盘缠也在混乱中不知落到了哪里，加上中兴府大敌当前，物资管控严厉，她虽仗着身手，勉强逃出了难民营，但在城里也很难立足，不是被官府当作细作捉拿，便是被恶霸追杀驱赶。

    至于原因，自然是她不甘心流落街头，潜伏进了几家富贵府邸，使用妙手空空之术时露了行藏。

    本来她还想趁着夜晚，翻过城墙，逃离这里，但是草原大军驻扎在城外，密密麻麻，将这西夏国都围得水榭不通。

    城墙与大营之见一片空旷，火把通明，士卒来回巡视，她又没有父兄那般强横的武力，想要突围哪里能够做到。

    在城墙边犹豫良久，都没能够下定决心，终于又退回了城里，白日里混在难民中，晚上偷偷摸到富户家里，寻找果腹的东西。

    如此已经过了三日，饶是她身体强健，面上也生出了菜色，再这么下去，便真的与那些难民无异了。

    这一日，柯蓉儿终于忍受不了，前半夜混入一个文官府邸当中，躲入后厨，饱餐了一顿，又丝毫不顾仪态的将大半只烧鸡塞进了怀里，抹黑躲到了城墙跟下。

    等到四更天，她借着绳索，悄摸摸的翻到城头，再缓缓将自己吊出城外。

    正好是朔日，天上无月，城外草原大军的火把虽然依然明亮，但到底已经是下半夜，巡逻的士卒也有些困怠，竟被她越过了空旷的地带。

    然而好景不长，正在她准备绕过大营，突破出去之时，大营中忽然响起金鼓之声。

    柯蓉儿情知暴露，把心一横，连杀了四五人，眼看前方一名骑马的将军挥舞着嘛刀向她砍来，柯蓉儿终于使出了毕生所学，从对方的马下穿过，又趁着那将领低头之时，忽然窜出，抱着他脑袋用力一拧。

    那将领脖子咔嚓一声，没了知觉，被柯蓉儿摔下马去，柯蓉儿乘机夺了这匹马，拼着肩膀中了一箭，生生突围了出去。

    说起来她的武功虽然与兄长相差甚大，但柯崇云长这么大还未曾杀过一人，反倒在这一点上，小丫头领先了兄长一步。

    她虽然突围了出去，但是扎木合这一回所统帅的兵马众多，除了围城的八万大军，另有四五万大军在中兴府周围的村镇中劫掠。

    柯蓉儿所杀的人乃是扎木合麾下的一名千夫长，第二日天明，扎木合得知消息，一怒之下，下令周围劫掠的士卒们四处搜索。

    柯蓉儿到底人生地不熟，被追得连处理伤口的时间也无。

    第二日午后，她终于被逼上了城外的一座山坡之上，山上怪石嶙峋，隐隐成阵。

    好歹她曾从陆乘风那里学了不少机关之术，稍作布置，便改出了一座迷阵，数百追兵被迷阵所阻，一时上不得山，便只能将这石山团团围住。

    好在这小山上全是乱石，草木稀疏，否则草原骑兵只需防火烧山，她定然会跟怀中的半只烧鸡一起化作焦炭。

    但也真是如此，山上既无水源也没有其他食物，草原骑兵不需多久，只要围上两天，她自己不饿死也渴死了。

    当然，柯蓉儿也许等不到自己渴死的那一日了。

    围山的草原骑士分出了一半人手，步步为营，从山脚开始，把那些乱石一一推倒。他们虽然不通奇门阵法，但也猜到自己等人无法上山的原因多半是这些怪石所致。

    柯蓉儿处理好伤口，望着距离山顶越来越近的士兵，心中大为后悔，不该为了好玩，而把兄长骗走，后悔不该不听二叔的话，只练出一身花拳绣腿的功夫。

    然而后悔终究无用。

    她也是有血性之人，当下摸出那半只烧鸡，大口吃进肚子，仰天大叫一声：“来吧，姑奶奶不怕你们，我柯蓉儿在此立誓，只要今日让姑奶奶突围出去，你们这些草原蛮子别想有好日子……”

    厮杀很快到来。

    柯蓉儿到底也有不俗的武功底子，仗着轻功，接连砍翻五六人，不过到底内力浅薄，耐力不足，面对源源不断涌上山来的草原士兵，她终究不敌，身上很快便多了七八道伤口，鲜血淋漓。若不是提前含了一颗造化丹，恐怕早已支撑不住了。

    便在她即将油尽灯枯的时候，忽然听到两声激越清亮的雕鸣声从天上响起。

    很快山脚下也传来数声号角，山上的草原士兵听到号角声，攻势一顿，旋又猛烈了几分。

    柯蓉儿虽然不知发生了何事，但求生的本能还是告诉她，山下一定发生了什么变故，一定要坚持下去。

    然而原本那些草原士兵出手之时还颇有顾忌，似乎想要留活口，但听到号角声之后，似乎没了顾忌，一个个悍不畏死的冲杀过来，柯蓉儿哪里能够抵挡得住。

    眼看便要被一名百夫长模样的将领一刀削首。

    便在此时，空中忽然冲下两只白雕，威猛异常，一只用利爪爪击那百夫长手中弯刀，另一只啄击他的面门。

    百夫长被两只大雕逼迫，只得收刀防守，这才让柯蓉儿又得了一丝喘息之机。

    便在此时，山下的号角又再响起，百夫长面露不甘之色，挥手招呼手下退下山去。

    柯蓉儿险死还生，坚持着挪动脚步，往山下看去，却见一名浓眉大眼的粗壮青年双掌连拍，一招飞龙在天，便将领队下山的那名百夫长拍飞出去。

    柯蓉儿见到那人，喊了一声“郭靖”，便倒头昏死过去。

    那粗壮青年很快冲上了山顶，在他身后还跟了一名美貌少女。

    若是柯蓉儿还未昏迷，定然能一眼认出女子的身份。

    这二人正是她许久不见的郭靖与杨念慈。

