    次日清晨，沈东睡得正香，突然被一阵手机铃声给吵醒。

    昨晚他躺在床上辗转难眠，郁闷到了后半夜才逐渐睡去。

    听见手机铃声，他揉了揉惺忪的睡眼翻身起床，拿起手机一看，发现是陈冬打来的。

    他接起电话问道：“陈冬，啥事啊？”

    “你还在睡吗？不好意思，打扰你了。”

    陈冬一脸歉意，不得不说，他现在的语言组织能力是相当的流畅了，没有任何的磕巴。

    沈东看了看时间，已经早上十点钟了，这也不能怪陈冬：“找我什么事？说吧。”

    “前两天你不是想要再招募一些高手保镖吗？人事部的人已经筛选了十多个人，个个实力非凡，我已经面试过了，你有空吗？可以再来看看吗？”

    陈冬虽然在初中的时候就遭遇了绑架，期间一直被囚禁，但他现在无论是做人还是做事，都面面俱到，考虑得细节也很多。

    其实本身他的天赋就十分的聪颖，否者也不可能在那么多实验体中存活下来。

    原本沈东在林婉秋的身边做助理，同时也能时刻保护林婉秋的安全，并不需要保镖。

    可他下周一要去出国做任务，另外明天又要去巴蜀钟家，所以林婉秋姐妹俩的安全问题必须要快速解决。

    “好，我马上过来，你等我一下！”

    沈东说完后，快速下床去浴室里洗了脸，换好衣服刚下楼，就看见林曼儿正坐在沙发上看着电视，时而发出咯咯咯的笑声。

    “曼儿，钟灵呢？她没在家吗？”

    沈东下楼，好奇的问道。

    “她在三楼的训练室闭关，让我们不要去打扰她。”

    林曼儿说完，好奇的看向急急忙忙的沈东：“沈东哥哥，你这是要出门吗？去哪儿？带上我好不好，家里好无聊。”

    说着话，她急忙冲上前来，拉着沈东的手撒娇。

    沈东知道这个小妮子是闲不住的，现在因为钟家的事情，连学校也去不成。

    他也担心这小妮子会耐不住寂寞，上去打扰钟灵闭关，所以思索了一下后，点头同意了下来。

    两人来到林氏集团后，直奔保安部的训练室而去。

    现在林氏集团的保安虽然比以前少了一小半，但整个保安部的精神面貌却已经是焕然一新，这也让沈东格外的满意。

    “沈哥，林小姐，你们来了。”

    陈冬对两人打了一个招呼后，便让那十几个应聘者全部集合。

    沈东是一名武者，只是一眼他就能看出，这群人可要比以前招聘的那群保安强悍多了，个个都是练家子，其中有两人居然还是武者。

    “我来介绍一下，这位是...”

    陈冬刚想要对这些应聘者介绍沈东，但随即想到沈东好像辞职了，现在不担任任何的职位，所以扭头一脸苦笑的看向沈东。

    沈东轻笑了一声，上前道：“自我介绍一下，我叫沈东。看你们这幅气势，英武不凡，肯定是颇有些实力。”

    “我简单对你们的工作做一下介绍，你们的任务只需要保护林氏集团的董事长姐妹俩的安全，晚上要上夜班，负责保护别墅的安全。每月工资两万，购买五险两金，另外如果因公受了伤，我们集团报销全额的费用。”

    “但我丑话说在前面，作为保镖，应记住自己的义务和责任，如果遇见危险却临阵退缩者，亦或是有任何的不轨之举，不仅法律饶不了你们，我更饶不了你们！”

    沈东掷地有声，慷慨陈词，而坐在旁边的林曼儿眼睛里满是小星星。

    她记得自己刚认识沈东那会儿，就被沈东那副认真工作的那副模样给惊艳住了。

    当时她就好奇，世上怎么会有这么有魅力的男人。

    当初她可是对沈东心怀芥蒂，就有如此念头，而如今她和沈东之间的隔阂已经消失不见，所以更是被沈东的人格魅力所吸引。

    就在这时，一个三十多岁的男子突然开口问道：“沈东先生，你还没给我们介绍你的职务呢？你是保镖队长吗？以后我们的工作由你来领导？正副队长的位置，我们还有竞争的可能吗？”

    “至于副队长的人选，这要看你们今后的表现再论，至于工作流程安排，你们今后都听陈冬的，他是你们的队长。”

    沈东对于聪明又有情商的陈冬颇为信任，所以这保镖队长的位置，非他莫属了。

    陈冬见沈东递给了自己一个眼色，他立即会意后，拿起旁边的合同一一发给了众人。

    对于合同这种事情，这些人看得自然是格外的认真，毕竟保镖的活儿也不比其他的，万一有时候走背字，把命给搭上了怎么办？

    就在这时，一道不适时宜的声音响了起来：“我靠，什么意思？万一遇见歹徒袭击，临阵逃脱，居然还要承担法律责任，还要赔违约金，你们是想钱想疯了吧？难道人家端着AK扫射我们，我们也不能躲喽？”

    此言一出，所有人都扭过头去，一脸怪异的看向刚刚说话的那名男子。

    保镖说白了，不就是替雇主挡子弹的吗？难道只是为了摆排场的？

    每月两万，还购买五险两金，其他的补贴奖励福利更是好到没边了。

    受伤了，集团负责给钱医治，死了给数百万的赔偿金。

    而这些能来应聘，并且通过筛选的人，其实内心深处已经有了相对应的觉悟。

    只是现在有人突然蹦出来这么一句话，这让其他人都有些不可思议。

    还端着AK扫射，你他娘的怎么不说人家用导弹炸你？

    这妥妥的就是一个白痴问题嘛。

    沈东抬头望去，发现说话的那个人正是刚刚向自己提及正副队长问题的男人。

    他眼神一凝，道：“我刚刚不是说过了吗？保镖不是负责摆排场，而是有义务和责任保护雇主的安全。如果你觉得你觉得合同不合理，可以不签。”

    “切，你神气什么？我跟你们说，你们都不要签了，这他娘的脑袋有坑才签这玩意儿，这不明摆着骗钱吗？说不定还打算谋财害命。”

    男子站了起来，一脸的地痞流氓相。

    可现场这些应聘者们，却没有一个听从那名男子的号召。

    因为他们都觉得，这合同上面的内容完全是合理合法，倘若没有这金刚钻，何必揽这瓷器活？

    既然他们愿意当保镖，自然也做好了随时受伤的准备。

    沈东扫视了那群应聘者一眼，对于他们给出的态度，他是相当满意。

    随即，他看了一眼陈冬，道：“把他扔出去。”

    陈冬应了一声，大步流星的朝着那名男子走去，伸手就要去捏对方的肩膀。

    对方明显是一个练家子，面对陈冬的悍然出手，他立即给予反击。

    两人简单的过了两招，纠缠在一起。

    男子擒住陈冬的双臂，陈冬也不是吃素的，暴吼了一声，那无可匹敌的力量喷涌而出。

    纵然他被对方擒住手腕，但却依旧凭借强大的力量挣脱开来，猛然一掌拍在对方的胸膛上。

    对方连连后退了好几步，一脸惊骇的看向陈冬，

    他没料到，陈冬看上去老实巴交，而且年纪轻轻的，居然能爆发出如此强悍的力量，震得他胸口隐隐作疼。

    他揉着胸口，一脸戏虐的瞅着陈冬：“小子，敢不敢和我真刀真枪的干上一架。如果我赢了，你队长的职位由我坐。”

    陈冬并没有直接回应对方，而是看向了沈东。

    他虽然没当过兵，但却知道，既然自己在人家手底下干活，那在上班期间，就要遵守人家的命令。

    只要不是为工作而做的事，都要事先询问一下沈东。

    “想要打是吗？实话告诉你，如果陈冬用全力，你连他的一拳都挡不下来。”

    沈东走上前：“你不是害怕受伤吗？现在走，还来得及。”

    习武之人似乎都很好面子，男子见沈东让他当众颜面扫地，脸色十分的难看，也不管沈东是不是他的上司，他今天必须要找回面子：“小子，你神气什么？有本事的，你跟我打一架，我倒要看看今天谁受伤。”

    沈东还没来得及说话，林曼儿气鼓鼓的冲上前，双手叉腰，一副趾高气昂的架势：“你想和我沈东哥哥打，你是不想活了吗？就凭你？我劝你既然没有保护人的实力，那就赶紧滚蛋，别浪费我们大家的时间。”

    男子的拳头捏得咔咔作响。

    沈东和陈冬让他颜面扫地也就罢了，现在居然连一个小姑娘都瞧不起自己，这让他心头怒火喷涌，气息中竟迸射出一抹杀意。

    他以前可是跆拳道黑带高手，当过几年教练，就因为他的脾气狂傲自大，辱骂学员，顶撞上级被开除。

    现如今他在地下拳场打黑拳，但同样是因为性格暴躁，没有看清楚自己的位置，屡次不按照投资方的战术行事，被惨遭抛弃。

    原本他以为来林氏集团做保镖只需要摆摆形式即可，却没想到合同上说得比打黑拳还要严格，当即不愿意了。

    沈东感知到对方身上流淌出来的杀意，心中一禀，几乎是瞬移上前，一掌拍在男子的肩头。

    男子完全没反应过来，嗷叫了一声，身体倒飞了出去，重重的砸在墙壁之上，疼得他面目狰狞，杀意横生。

