    这个夜晚，江风微凉，大家吃饱喝饱，在这星夜里，安然渡过。

    寅时中，霍惜还在睡梦里，被一阵响锣震醒，迷迷糊糊翻坐起。细听了听，才知道是押运官在叫醒了。

    忙去推了推还在呼呼睡的霍二淮和杨福。

    昨晚河岸边喧闹了一夜，杨福和霍二淮在岸上跟人聊天划拳，大家很晚才散去，他俩也一直到霍惜睡着后才上船。

    “爹，舅舅，快起了，押运官在催了！”

    “啊，什么？”

    “锣声响了，在催了。快起来！”

    霍二淮立刻翻坐起，一边在脸上揉了两把，一边去拉杨福：“福儿快起来，跟惜儿去洗脸醒醒神，咱家是丙子号船首，要先行出发。快着些。”

    一会迟了，恐怕要被押运官训斥。

    杨福立刻翻身而起，拉着霍惜就出了船舱。二人快手快脚到船头舀了水洗脸嗽口。霍二淮三两下就把自己收拾齐整了，到船头检查橹板。

    船中间堆了八十石粮食，睡觉在船头，要从米袋上翻到船尾去用船尾的橹板，已是不容易。还好他家船头船尾一个样，都有橹板。

    霍二淮才检查完橹板，就见一轻舟划到他家船旁边：“丙子一号！”

    “哎，大人，在下丙子一号。”

    “查看粮袋，检查船只，卯时准时启程！”

    “是，大人。”霍二淮对着一身戎装的军士大声应道，不敢多看他。

    应完赶紧支起橹板，又跑过去查看粮袋，检查有无漏口。好在这是水上，要是在岸上估计老鼠早钻进米袋了。

    霍惜和杨福洗漱好，也帮着查看，两人翻上粮山，一一检查。检查完，又看向自家船只后面，找桃叶渡的船。

    “郁叔，你没问题吧？”

    郁江朝两个孩子笑了笑，“没事，好着呢。放心，我就跟在你们船后面。”

    霍惜点头。

    郁江一个人，连个换手的人都没有。吃个饭喝个水都不方便。

    “郁叔，一会早食我们给你准备一份。”

    “我有准备干粮哩。”

    “没事。顺手的事。”

    郁江张了张嘴，又紧紧抿住了。心中只觉熨贴。无热食没事，但能有份热水喝，是求之不得的事。

    霍惜一边去煮早食，一边问杨福昨晚花了多少钱。

    “不到二两。”

    霍惜点头。二两能换一路顺遂，很合适。

    霍二淮也是才知道昨晚的花销，一听，也是舒了口气。三十条船，有二十几条帮他家藏着布。团结好大家，一路也有个照应。

    现在家里还有些存银，昨天上午，买秃黄油那家护卫就给了十九两。他家现在也是有存银的人家了。

    霍惜看了霍二淮一眼，见他轻轻舒了口气。不由得笑了笑。

    “爹，方才那押运官人长得怎么样，好说话不？”

    霍惜刚才没看到那人，天还暗着，只听到声没看到人。

    霍二淮也没怎么看真切，人家是官，他不敢直勾勾盯着对方看，便说道：“爹不知哩，瞧着是个年轻的军士。”

    三人才说着话，就看到一艘比他家船还大的官船，快速地从旁边驶过，一船上全是兵官。

    三人忙站在船头望着。一船的押运官领运官。

    “只怕是要到前头开路的。”霍二淮看着一船的兵丁，都拿着武器，穿着甲胄，威风凛凛的样子，不由得肃然起敬。

    “怕是要出发了。”霍二淮抬头看了看天色。

    霍惜也跟着抬头，不知道现在是几时了，她到现在还不会看时间。此时天还未露晓，已入了秋，昼短夜长。

    果然米才下锅，还不等水开，就鸣锣启程了。

    先是甲号，从甲子号开始，依次是甲寅、甲辰、甲午、甲申、甲戌，再是乙字号，再是丙字号，由丙子一号船开始，一排排一列列，挤满了河道。

    浩浩荡荡，从江宁县码头出发，直奔淮安粮仓而去。

    霍惜和杨福头一次看到这样的画面，两人连早食都不煮了，站在船头看得目不转睛，眼珠瞪得溜圆。

    往前看，只见船队浩浩荡荡，船头旗子在江风里猎猎飘扬。往后看，乌压压一片，看不到尾，很多船只怕在码头还没启航。

    “没想到，咱京师附近有这么多船呢。”杨福不时哇哇两声。

    “这才多少，没听昨天衙役说咱们是头一批嘛。”

    霍惜头一次看到这样壮观的场面，心中忍不住激荡，看来她的水上杂货铺很有前程啊。这么多渔家。

    渔船几乎全被征调了，这些天看来京师百姓吃不到河鲜了。早知道就应该存些货让杨氏这几天卖，定是不愁卖的，没准还能卖个高价。

    啧啧，可惜了。前几天忙着给农户运粮赚脚钱，倒把这一茬忘了。

    明年若是还征调就有经验了。

    看了一回热闹，又蹲回船头煮早食。

    等一家人吃过早食，又给了郁江一份后，霍惜就在琢磨午食和晚食的事。

    像郁江这样单枪匹马一个人的船家应该有不少。她如果做一些船饭出来，应该能卖掉。

    只是可惜昨晚杨福买的木盒子不多，没东西装。不过这也没事，若真是有人买，到时候就让他们拿自家的饭盆过来装，到时少他一文两文。

    再说她枯荷叶也有不少呢，那也能装。

    “舅舅，快来帮我。”

    “来啦。”

    两人便开始淘米蒸饭，摘菜洗菜。

    霍二淮一边摇船，一边看着，见两人手笔有些大，忍不住提醒：“你俩少做些，万一没人买，倒糟蹋了。”

    “知道了爹。”

    把所有的菜，都摘好洗好切好，又下锅焯水。

    霍惜不打算热炒了，一会焯熟，下各种料来拌，拌好再用热油激香。简单又方便，也没那么多汤汤水水，还不用费那么多盆碟来装。

    “这能好吃？”杨福持怀疑态度。

    霍惜瞪他：“怎么不好吃！把味道做好，到时候有菜有肉有鱼有虾，我还卖得便宜，都要抢呢。”哼，不理他。

    杨福摸了摸鼻子，抬头看了霍二淮一眼，霍二淮朝他笑笑。

    好吧，一会不好吃我和姐夫就负责把它们都吃掉。晚上也能吃，这天气放着明天也不会坏，明天再继继吃。

