    一位相貌绝美、身材性感、地位高贵的女子，在面前搔首弄姿，匍匐做小，甚至还用诱惑的声音，意有所指的说……

    “做什么都可以~”

    这种场景，足以打消许多男性的敌意！

    更何况，她还答应了，不再继续血祭。

    此情此景，此言此语。

    即便是热血上头，行事不顾头尾的毛头小子，也会为之迟疑、为之动容。

    看看，你想要的，别人都答应了，你还值得付出自己光明的前途，做一件对大家都没好处的事吗？

    但……

    亚罗的身体尚未成熟，如此诱人的场景，只能让他更加警惕。

    亚罗的思绪不再幼嫩，他能分辨出，什么是真话什么是假话。

    毛头小子行事，只凭一腔热血，根本不顾后续的结果是否能够承担，一旦遭受挫折，行事稍有停顿，就会迟疑下来。

    而亚罗，早就将可能遭受的后果考虑清楚了。

    看山是山、看山不是山、看山还是山。

    世人总说：仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    可能就是因为视野开阔后，就会质疑曾经所学的‘仁义’。

    亚罗看着前方的丽影，悄无声息地握紧了剑柄。

    真正的读书人，就是要理透‘仁义’，然后再回归仁义！

    不经历这个过程，就容易被人糊弄，就容易被歪理说服，就会有那句‘多是读书人’的话。

    亚罗从不逞强，也很少去管闲事。

    但……

    再活一世，出现在身前的事情都不管。

    强大自身，能够解决的问题都躲避。

    两世学习，连原本的信念都抛弃。

    那么……

    何必学习？

    何必强大？

    何必再活？

    正因为如此想，所以……亚罗停顿了。

    阿丽斯心中一喜，她看到亚罗周身盔甲跌落的时候，就认为亚罗有放弃击杀的打算，没想到稍作试探，真就让亚罗停住了。

    她悄然散去手中掐着的手印。

    故意挺身，显露万千风情。

    正欲抬头，展现自身楚楚可怜的绝世美颜。

    “唰！”

    这是……什么声音？

    一阵雾气飘过，阿丽斯身体一轻，整个世界迅速旋转。

    那个丰满的身体……好熟悉啊。

    ……

    听闻完阿丽斯的事迹后，亚罗就知道，阿丽斯回不了头。

    即便她当真愿意回头，那上万无面者的罪孽，她也承担不起！

    所以……阿丽斯必须死！

    之前故意暂停‘魔打术’、后续有意脱离身体重甲，再到刚才的停顿……一切的一切，都只为让阿丽斯降低警惕，最终用出隐藏的绝杀。

    魔打术第二层-凤展羽。

    瞬身术-二瞬身。

    无声杀人术-雾身术。

    基础武技-斩击。

    组合武技——半身袭杀！

    亚罗身体的铠甲是跌落了，但铠甲腿部金属依旧还在身上，而‘魔打术-凤展羽’，本就已经让黑炎火凤嵌入了盔甲之中，构成了繁琐的条纹。

    也就是说，‘魔打术第二层-凤展羽’并不会在外界表露出什么异样。

    而当亚罗身体上的铠甲跌落之后，其它人自然不会注意到，腿部铠甲的魔纹还未消失。

    瞬身术-二瞬身对速度的加持能力也很强。

    毕竟，亚罗第一次单独使用这一招的时候，可是连自己的手臂都震断了。

    还有雾身术第一次出场配合。

    就如同魔术表演的时候，当某样物品快速移动之后，如果原地还有什么东西遮挡，许多人下意识就会忽略移动出现的物品，反而将注意力集中在原地。

    还有基础武技斩击，由于自身速度太快，上半身又没有了重甲进行缓冲，亚罗必须保证自身一招得手，并且还要注意敌人后面不要有阻挡物。

    不然……亚罗脆弱的身体，就会被撞得粉身碎骨。

    这些招数整合起来，最终形成了这一招近身偷袭的绝杀武技。

    “你是一位好母亲，可是……很抱歉。”亚罗低沉地声音这才传来。

    或许，她不是一个好人。

    但亚罗必须承认，她或许会是一位好母亲。

    亲手击杀这种母亲，亚罗即便早有决断，心情也难免有几分低落。

    啪嗒！

    阿丽斯万万没想到，亚罗居然会如此果断、如此决然的出手！

    难道……他不知道，学徒击杀导师的后果吗？

    无头身躯无力的扑倒，绝美的面容上显露出一丝愕然，通透的眼眸逐渐失去了美丽的光泽。

    但……即便阿丽斯已经死去，随着震动的停止，之前被炸弹冲击晃倒的学员，却再次僵硬的起身，蜂拥着跟随着前面的人，依旧呆愣地做着相似的举动。

    坏了！

    最坏的结果出现了！

    “凯塔恩！迪莉娅学姐！”

    可……眼前的情况该如何处理？

    单纯说如何破坏，如何杀人，亚罗还有些招式。

    但对于如何破解血祭仪式，在阿丽斯死了之后，为什么血祭还在继续，他就只能干瞪眼了。

    毕竟……他进入学院的时间一年都没到，这些知识，他根本就没时间去学！

    “对了，他们既然要割破手腕，肯定有铁器，先将那些铁器夺下破坏，应该就暂时缓解！”

    “只要拖住，等学院巫师们来了，他们自然要将这些学徒解救出去！”

    不敢耽搁，亚罗直接驱动吊坠中的飞行法术，迅速飞往了祭坛的方向。

    亚罗并不知道凯塔恩的踪迹，而迪莉娅学姐就在祭坛的中央，看样子是被当作了血祭的主材。

    所以，亚罗第一个目标就是那里。

    必须先将迪莉娅学姐救下来！

    此时，祭坛的上空漂浮着浓厚的血雾，等到亚罗接近后，刺鼻的气息差点让他呕吐，入眼的场景更是扫去了亚罗对击杀阿丽斯少许的愧意，愤怒的情绪再次涌现。

    “可恨，没能折磨死她！她就该千刀万剐，一剑杀击杀的结果，对她而言就是天大的优待！”

    当然，这只是亚罗气愤之下的想法，真要再次面对阿丽斯，亚罗还是会选择快速击杀。

    正式巫师的手段多种多样，谁能保证，一定就能再次击败，而不是被反杀。

    跳过尸横遍野的沟谷，亚罗迅速飞往祭坛。

    祭坛上画满了奇异的魔纹，就在一圈圈魔纹的正中央，树立着一个石棺，血雾正往其中不断汹涌。

    “迪莉娅学姐！”

