    罗紫兰还是有点不死心，

    ”我就不相信，一个门派，几千上万年累积灵石能全部带走，或者分给门下弟子，他们不可能有那么大空间的储物器具，肯定门派高层能带走多少是多少，剩下藏起来了，就在这里。“

    “老祖，就算如此，我们也找不到，这里这么大，谁知人家藏在那座山峰啊，还有你说那个有强大禁制之处，我也进不去啊，也没时间让我们慢慢打破。”

    罗紫兰：“我觉得就在库房，我转悠半月就感觉库房这里灵气最足。”

    苏青笑道：“老祖，也许这里就是灵脉入口啊，布阵时也要有一个基点的，不然能量如何启动护山大阵。”

    罗紫兰恍然大悟，“对啊，没错，原来我感觉到灵气是地下灵脉，你还没有能力直接抽走山底的灵脉，等你到渡劫期以后，还有可能，不过抽走灵脉，此处风水就被破坏了。“

    苏青着急离开，“好啦，老祖，我们走吧，”

    罗紫兰，“等下，我们进去瞧瞧，这间房子难道是控制室，看看能不能捞点好处，不然老祖我凭白在这里逛了半个月。”

    苏青无奈的只能同意，老祖这个脾气啊，多大岁数了，还像个孩子。

    她迈步走进这个房间，以前这里肯定有一道门户，并且布置着厉害禁制，现在什么都没有了，

    里面有两有架子，一张桌子，桌上还摆着香炉，奇怪库房也需要烧香拜神吗？修士还信这个，没准祭拜的是祖师吧？

    走到近处才发现墙上有张画像，真是太奇怪怪了，库房挂挂一张画干嘛？还给一幅画烧香，又不是人物画。

    苏青看着墙上的画眼熟，不就是整个青莲宗地势，挺不错，归她了拿上吧！

    苏青上去就把那张画摘了下来，卷起来装进空间里，

    罗紫兰狐疑的在房间里乱飘，奇怪怎么灵气好像淡了些，

    苏青已经走了出去，招呼她，“老祖走啊！摘果子去了。”

    罗紫兰只好飘了出去，看来库房是没有什么大的收获了。

    她们飞速到了另一座峰山，这里的洞府，建筑物太多了，苏青也没时间搜索，自己已经挖了不少灵药，也不想再浪费时间，再有一个多小时，天就亮了。

    飞身跃起，直奔灵果林，每座山峰都种植着各种灵果树，她也不能都摘走，选择性，能弄走多少是多少。

    苏青随意选择一片果林，开始动手，她站在树底下，一挥手放了好几个大竹筐，玉坠空间最不缺装东西的竹筐了。

    挥手间，那些树上各种灵果，顿时被千万细小的花瓣割断，轻轻的落在竹筐了，一筐满了，继续装下一筐，十分钟的功夫苏青摘几百筐的果子，看下有也够吃，赶紧回去，不然时间来不及了。

    苏青跟着老祖，小心翼翼从护山大阵的间隙出走了出来，马上飞上空中，风驰电掣般往营地飞去，再过不久天就要亮了。

    两分钟后返回营地，苏青站在空中，一挥手，收回两重阵盘，轻飘飘落了下去，手指一点，洞口处绿色蔓藤化成灵气消散。

    洞里的几人都睡得正香，苏青先把洞口的火堆烧了起来，架上锅开始煮肉汤，别说哪位金系同学的异能力真不错，做的锅挺好用，他一直带着，不然他们连口热水都喝不上。

    很快水开了，苏青把腌制好肉沫放进去，她悄悄用了点空间里的调料，不然清水煮肉汤，真的不好喝。

    还穿好一大盘子的肉串，等大家醒来烤肉吃。

    天刚亮，众人便纷纷醒了过来了，这个点睡醒已经成为习惯。

    刚一睁开眼，几人纷纷惊呼天亮了，王露更是迷茫的喊道：

    “哇，怎么天亮了，没人喊我起来值夜，队长你也太好了吧。”

    李凯脸上很不好看，“我也没有值夜。”

    王露一脸惊讶，“那谁在值夜啊，”

    王露起身跑到山洞外，看到苏青正在烤肉，忙问道：

    “苏青，你什么时候醒来的，怎么没人叫我们起来值夜呢？“

    苏青淡淡一笑，说道：

    “我昨晚睡不着，看到张慧和陈菲儿困得倒在地上，就把她俩抱回洞里好好睡，我自己值夜就行，也没有叫醒你们。“

    “你可真行，一夜没睡，身体受得了吗？”

    王露有些惭愧自己睡觉太死，也不盯着点时间，让小妹妹给大家值夜。

    李凯黑着一张脸走出来，沉声说道：

    “苏青同学，虽然你自己值夜，心思是为了大家好，却犯了错误，万一夜里出了什么事，你一个人怎么处理，守夜安排两个人就是为互相关照，有什么事能抵挡一阵，还能轮班休息，不耽误白天赶路，你一夜没休息，体力还跟得上大家吗？“

    苏青脸色淡淡，没有任何变化，只是轻轻说道：“知道了，我下次不这样做了，队长放心，我不会耽误赶路的。”

    陈宏飞也不赞同的说道：“就是啊！青青，你一夜没睡，会疲劳过度的，白天我们还要走很远的路程呢。”

    苏青表现的很乖巧，虚心接受同学们的批评，几人看着可爱的小妹妹，也不忍心多责备她，毕竟她也是为大家好，想让他们多睡会。

    只有陈菲儿和张慧，感觉怪怪的，当时她们明明一点都不困，完全可以坚持两个小时，怎么会突然间就睡着了呢？

    李凯就是提醒苏青的做法不对，剩下也没有多说，万一小姑娘被骂哭了咋办？

    从昨天聊天中，他知道苏青才12岁，还是个小孩呢，这岁数上中级班都早点，应该是大家照顾她。

    自己批评她也是为她好，以后不要在自作主张，真要是在军队里，她就是违反纪律，犯了大错。

    王露马上给小妹妹解围，“好了，青青给我们把肉汤和肉串都弄好，我吃完早饭，便抓紧时间出发。”

    说到吃饭，几人才发愁，怎么洗漱啊？

    陈宏飞直接漱漱口，坐到火堆旁，拿起肉串就吃，嘴里还不忘说道：

    “还洗漱啥，浪费水，吃饱了，我们往前走，反正就三天，一晃就过去了，忍着吧！”

    几个男生倒是无所谓，马上过去烤肉盛汤，开始吃饭。

    女孩子咋能受得了呢，换不了衣服就够难受的了，浑身臭汗味，刷牙都省了肯定不成，可是手里没工具啊！！

    苏青提议，“你们可以用树枝咬成扁平的，沾上一点盐，凑合刷一下，在漱漱口就行了。”

    女孩们顿时眼睛一亮，还能这样，纷纷跑去折新鲜干净的树枝，让水系异能的同学帮自己把杯子里注满水，就开始简陋的洗漱下，

    男生却不在乎，想着找到水源的时候洗把脸，吃饱了赶紧出发才是正事，万一走的地方少了，比别人慢一步，盒子都被其他小队找到，那就不好了。

    人手一杯肉汤，几串烤肉，开始吃饭，苏青推说自己吃饱了，让他们吃，自己合会眼睛。

