    出手之人正是张英，她一路跟踪在钱燕身后，见他要遭毒手，才适时的出了手：“走，带我等去最好的马厩。”

    “走吧，难道还让钱爷动手吗？”“啪”的一声脆响，爬起啦的钱燕，在也不管什么老交情，上前便是一巴掌。

    “你……”山羊胡把眼一瞪，他本想发作，但脖颈上还有一柄吹毛断发的短剑，他抹了一把嘴角的血沫子，不得不把到了嘴边的话咽了回去。

    又与身后那位矮个子对视了一眼，虽然用布蒙着面，但一种说不出的威势，还是让他打了个寒颤，其不得不顺从的向极品马坊走去。

    其实山羊胡若是不乖巧，他立即会身首异处，因为一旁还有个钱燕，完全可以取代他，带张英去找极品马坊。

    打开了马坊的门锁，张英猛挥短剑，剑柄狠狠的砸向山羊胡的后脑，他闷哼了一声，便昏厥了过去。

    “兄弟们，把里面的马全牵走！”张英挥了挥手，后面跟来几位兄弟，毫不客气的冲入了马厩，利器挥动如风，一条条缰绳齐梢斩断。宝马被逐个牵出，不多时便少去了一大半。

    “快点，再磨蹭要了尔的狗命！”远远传来了李毅的声音。在李毅的带领下，已经把马坊中人全部擒获，其中包括杂务人员，军事人员和行政管理者，斯卡福当然也在其中。

    这位遭到呵斥的便是斯卡福，从睡梦中惊醒，便看到手拿刀枪的蒙面人，这位平日里吆五喝六的家伙，看到那寒光四射的利器，吓得亡魂皆冒，绵软无力的四肢，颤抖得竟然穿不上衣服。

    废了好多周折，才将这个狗官，弄出了卧室，被李毅带领的几个兄弟，押解着走向极品马厩。

    “该带的人带来了吗？”张英问了一句。

    “那是自然。”李毅掩饰不住兴奋，高声喊道：“一切顺利，斯卡福已经带到。”

    张英的脸上不由得浮现出一丝的笑意：“非常好，把此贼留下，马匹全部带走。”

    此时的斯卡福，几乎是被拖死狗般，弄到了马厩之中，他看到成群的马匹被劫走，真是欲哭无泪，想要叫唤却没有这个胆子。

    “斯卡福先生，需要委屈你一下，否则出了这么大的乱子，你也难于交代啊！”张英用奇异的眼神，望着几乎陷于绝望的马坊管事。

    斯卡福的心悬到了嗓子眼，他近乎于疯狂的磕着响头，哀求张英放过他，却发现张英眼神中带着笑意，但那分明是坏笑，充满了幸灾乐祸。斯卡福心中有些奇怪的感觉，这并不是要杀他，那么为何要故弄玄虚呢？

    很快就解去了斯卡福的疑问，只见张英一挥手，莫海带着两个汉子，将斯卡福按爬在地，随着一条绳索上身，顷刻间被绑得结结实实，最后一块破布，塞进了嘴里。

    一旁的山羊胡子已经苏醒，当他发现身边的一切，先是吓了一跳，紧接着却伏在了地上，假意昏迷不醒的样子。

    但这种小伎俩，哪里逃得出张英的眼睛，她就是要等着山羊胡子醒来，才好继续向下演这出戏。见他如此乖巧的配合，不禁流露出一丝微笑。

    “斯卡福先生，有你这个内应，我们才能顺利的将货拿到手。此次行动先生居功至伟，除了事前所给的好处，余下的等到货物出手，我等定双手奉上！”张英神情显得十分的满意，并带了几分感激的神色。

    实则斯卡福听不懂汉语，但一旁的山羊胡子却听得一清二楚，他毕竟在此行当效劳多年，与各国商人打着交道。在利益的驱使下，不但学会汉语常用话，也会说其他数种简单的语言。

    山羊胡子苏醒后就始终琢磨不透，钱燕这伙人放着“正当”生意不做，却剑走偏锋，做起了五本勾当。原来结症在斯卡福这里，是这个吃里扒外的家伙，暗中勾结汉贼，寻求更大的利益。想到这里，山羊胡子愤怒至极，下巴上的那撮胡子不觉抽动起来。

    “这厮醒了，将他捆起来。”张英指着山羊胡子，看着两个兄弟扑上，将其捆绑结实，并堵住了嘴巴，这才满意的带你了点头。

    “好自为之吧，我等也该撤离了。”张英皱了皱眉，望了眼空空如也的马厩，突然想起来什么似的，从怀中掏出一块绢帕，上面写着密密麻麻的弯弯绕。

    这是一封假造的信件，所用的是大宛国文，其大意是万事俱备，只欠东风，今夜三更动手，我等里应外合，此事万无一失。信尾署名斯卡福。

    张英未做声，只是将信件在斯卡福的眼前晃了几晃，便伸向一旁的火把，绢帕的一角随即被引着。

    突然外面传来李毅的声音，他带着惊慌的喊道：“有人来了，快跑啊，否则就走不脱了！”

    张英激灵打了个寒颤，她的玉手一抖，绢帕脱手而落，事也极为凑巧，这封密信恰巧落在一滩马尿的边缘，骚臭的污水刚好把着火的一角湮灭。

    其实哪有这么多巧合，分明是李毅与张英所设的计策，二人一唱一和，张英又表演的恰到好处，几乎到了以假乱真的程度，即骗过了旁证，又留下了铁证。

    此时的斯卡福已经是气急败坏，因为他看到了信件的内容，赫然写着他的名字，并且无中生有，留下了他如何勾结外贼，助其一臂之力的。这完完全全的诬陷，斯卡福心中那点侥幸，早已荡然无存，望着张英等人匆匆离去，而“罪证”却完好的流下来，他心中充满惶恐，对着残缺一角的绢帕哀嚎不已。

    但另一个人更加的焦急，那就是山羊胡子，他本来一脸的狞笑。有这一封里外勾结的书信，山羊胡子的罪责就会轻很多。但令山羊胡子惊愕的一幕发生了，那张绢帕正在缓缓的吸收着马尿，字迹逐渐变得模糊起来。

    不可以！山羊胡子惊出了一身冷汗，他决不能让这罪证销毁，奋身向尿坑滚去。

    而此时斯卡福也看到了这一情景，他正在一旁窃喜，却见山羊胡要捣乱，哪里能让其得逞，也不顾一切的躺地翻滚，竭力阻止对方的恶行。

