    在距离祈明十八岁还有两个月的时候，他的金手指进度条就达到了满值，他选择在一个月后启灵的时候，获得更为契合自身，更为完美的巫灵，而目前祈明已经是二十一岁，时间已经过去三年。

    在这中间, 在他20岁的时候，进度条又达到了满值一次。

    那次出现的选项是：

    【=====】100%

    【称号-神农：尝百草，育良种，教会族人种植与饲养；开办学堂进行教育，启民智聚人心；梳理传承，传播技能……得此称号, 可获得农业与教育方面上的特殊天赋。】

    【特性-巫灵：勾连万灵与神秘, 额外激发巫灵的一项特性。】

    【强化：强化自身某项特性，可自选。】

    【积蓄：继续继续进度。】

    秉持着所谓‘力量第一’的思想，祈明选择了最能增强自身潜力与发展方向的第二项【特性-巫灵】，第一项虽然祈明也想要选择，但是，看那描述，明显是更倾向于部落发展的，与这蛮荒的主旋律还是有所不同。

    而就在祈明选择完毕——

    其余选项化为了数不清的‘传说粒子’融入到了第二项的选项中，使得它璀璨无比。

    但马上，这仅剩的选项也是轰然破碎，化为了数不清的宛若金色流光的‘传说粒子’，没入到了祈明的身体和巫灵之内。

    他的眼珠巫灵受到刺激，瞳孔收缩成为一条线。

    等再度睁开眼的时候，灵光也猛然绽放，真瞳的特性与新获得的一种特性共同发挥作用，他只感觉像是见到了世界的真实，有着无穷的信息涌入了眼中，大脑甚至都处理不过来，巫灵的灵性被急速消耗。

    只是那么一瞬间, 他的灵性就被耗干, 然后晕了过去。

    等祈明醒来，感觉视野又有了变化。

    肉眼的话虽然能感觉到异样，但却不那么清晰，他试着将灵光涌入到眼中，而忽然地，这种异样彻底显现——眼中事物浮现出一道道信息，涌入他的脑海，祈明对于这些事物有了更为深入的了解。

    但很快，祈明就感觉头晕脑胀。

    而就在他对这些不断涌入脑海的信息，生出排斥感觉的时候，生出想要将其整理和隔离的想法的时候。

    进度条下方的‘记事本’一栏忽然闪烁起来。

    那些信息涌入到了巫灵之中，涌入到了记事本所在的一栏中。

    ‘记事本’一栏，化作了无形黑洞，将被巫灵窥见的所有信息，都吞入了其中，慢慢的，这些信息甚至都不够‘记事本’一栏吃了，祈明的‘真瞳’特性自动开启，窥见事物的本质，窥见更多的信息，来喂养这无形黑洞，而他的灵性也再次被急速消耗。

    如果继续下去，只怕灵性很快就又会被耗干……

    很显然，这会儿，是新的特质与‘记事本’一栏产生了莫名的联系，只不过，不知道是好的联系还是坏的联系。

    他的灵性眼看就要见底，他也要再次陷入沉睡，忽然的，与他有着血契的杨子鳄，还有李玉吒与图腾伴生灵，都透过无形的联系，传递来源源不断的灵性，供给祈明的消耗。

    而祈明一直维持的龙蛋图腾的‘胎息’特性，也忽然改变了一个频率，开始从虚空中，为祈明吸收灵性。

    他整个人，就陷入了一个奇妙的状态之中。

    等他再次醒来，睁开眼的时候，再没有任何不适，之感觉神清气爽，而当他看向四周的时候，也再没有那无穷无尽的信息涌入脑海。

    但祈明还是感觉到了什么不同。

    他认真注视前方的竹墙，忽然一道虚幻的信息在这竹墙上冒出。

    【物名：青玉竹墙】

    【简述：是由彩云在两年前亲手制作而成，所使用的青玉，是李玉吒亲手种植，其中蕴含微弱的咸鱼之力与灵性气息，能够净化与驱逐空气中的煞气。】

    【特性：坚韧，生机，净化。】

    “这是……”

    祈明抬头看向房顶的岩石。

    【物名：部落黑山】

    【简述：部落生息的矮山，在万灵意志祝福的黑山伟力下，与两座千米高峰融合压缩而成，蕴含着浓郁的黑山气息与地脉之力，初具神异。】

    【特性：坚硬，黑山气息，地脉之力。】

    “很奇妙啊。”

    “这就是新的特性？”

    不过，这些信息，我好像都知道啊，又有什么用呢？

    他又来到一面镜子前，然后意念微动。

    【物名：勇士·祈明】

    【年龄；21】

    【特殊能力：传说具现。】

    【传承：炎黄血脉、图腾、巫灵。】

    【图腾-咸鱼/龙蛋：咸鱼之力，伴生图腾灵，鱼跃龙门，胎息。】

    【巫灵-眼：真瞳，信息记述，薪火。】

    【巫术：凝水成膜，焰火。】

    【技能：……】

    在之后，还有许多栏，像是血契伙伴，通灵之灵，伴侣，巫器等等许多项。

    这些信息，跟他之前的进度条下方的内容类似。

    祈明心念变动，想要调出来他的进度条，想要看看进度条下方的字迹有着什么变化，但出乎意料的，眼前没出现新内容，反而是，镜子中的他的信息，化为了一团墨迹，而后重新组成了那道陪伴了他多年的‘金手指’进度条模样。

    “怎么回事，金手指又有变化了？”

    ‘记事本’一栏已经消失。

    反而是巫灵一栏之后，出现了新的一项‘信息记述’。

    【信息记述：‘记事本’的能力与巫灵的新特性‘信息摄取’融合后所诞生的新特性，能够摄取储藏无量信息，并在需要的时候搜索调动而出。】

    祈明感觉，他可能获得了一项了不得的能力。

    心中带着无比的激动，祈明开始试验这能力，但接下来，他就发现，这是一个‘天坑’、‘黑洞’！

    他发现——

    这能力能够在自然活动的时候，摄入他见到的所有信息。

    但如果想要摄入更多的，更为深入的信息，或者是增加摄入信息的深度与速度，摄入那些天地间祈明所了解不到的信息，就需要投入大量的灵性作为‘燃料’，以增强自身的真瞳特性。

    天地是无比玄妙的：“无论多少灵性，都不够燃烧啊……”

    祈明心中无比苦涩。

    也幸好，祈明是有着胎息这项特性，有着极强的恢复能力。

    ……

