    气势沉沉，原始浩瀚。

    参天大树，奇花异果。

    叶问和唐三一只脚刚刚踏进猎魂森林，一股莽荒远古的气息就直冲天灵盖。

    “这就是魂兽森林么？”

    叶问的视线所及几乎全是千万年以上的树木花草。

    听着耳畔远方时不时传来的不知名魂兽吼声，浑身上下的血液几要沸腾起来！

    唐三倒是好些，没有露出叶问这般夸张神态。

    叶问是现代人，这种原始复古的画面是从来都没见过的，比之从古代穿越来的唐三确实是见识少了点。

    “小三儿，你是先天满魂力，身体素质因为经常锻炼的缘故也非常的不错，所以哥判定你这第一魂环获得的年限应该在三四百年左右，要比常人高的多。”

    俩兄弟深一脚浅一脚的走在密林里，知道剧情的叶问对着唐三侃侃而谈道。

    ……一点儿也没有抄袭的可耻心态。

    唐三现在还是个懵逼小孩哪里知道那么多，反正知道叶问对他好不会害他就是了。

    于是就点点头道：“我的第一武魂是蓝银草，我想应该要寻找些植物系的魂兽或者毒系魂兽猎杀获得魂环会靠谱些。”

    “宾果”！

    叶问打了个响指赞赏道：“刚刚在路上我听人说这猎魂森林里有一种植物系魂兽铁牙草不错，非常适合你的蓝银草发展路线。”

    他隐约记得原著里唐三的第一魂环是一条四百多年的曼陀罗蛇提供的，只不过他从小就怕蛇，所以临时给唐三改了改。

    植物系魂兽哪怕年份高点他也不虚……

    唐三不知所谓，只是顺从的点了点头。

    从记事开始，他旁边的这位叶问哥就一直很有主观意见，而且对他本人来说获得什么样的魂兽不要紧，只要年限达到了就行。

    第一魂环如果是白色的十年魂兽提供的，那他得找块豆腐撞死！

    ……这是穿越者最基本的傲气。

    俩人边走边聊了半个时辰，就在唐三刚想张嘴询问叶问准备猎杀哪种魂兽时，茂密的树林前方突然传来一声低吼！

    声浪波及之处林子里原本活跃的各种低阶魂兽皆是瑟瑟发抖不已！

    “这声音！”

    叶问浑身一抖，竟然感觉到一股比之素云涛还要强大的气息。

    毫无疑问，这最起码得是七八百年以上的魂兽才拥有的威压！

    没想到进入森林半天也没瞧见一只百年以上的魂兽，周围多是十年份的弱鸡魂兽乱窜，此刻竟然突兀的遇到了这等实力的家伙！

    他拉着唐三刚想摸过去瞧瞧咋回事，一道丝毫不逊色于刚刚那道低吼的嘶嘶声骤然响起！

    哪怕是俩人离那地方还足有数百米远，依旧也能闻到阵阵恶心至极的腥风。

    “槽了”

    “前面竟然有两只强大的魂兽”！

    俩人连忙止步弯腰蹲在地面小心翼翼的拨开面前的草丛打量着前方的动静。

    没让他们失望，眨眼的功夫后前方声音传来的地方就出现了一只体型足有丈许高大的巨型白虎魂兽！

    而此时这只白虎的对面竟然还有一只盘着蛇阵不停吐着蛇信的巨蟒对峙着！

    经典的龙虎斗！

    “追风白虎！曼陀罗蛇！”

    如果有经常进入猎魂森林的魂师在此可能会立马惊呼。

    但叶问和唐三却是两个嫩的不能再嫩的雏儿，最多也就是能感觉到前方的两只魂兽都不是一般的魂兽，且年份也肯定达到了千年以上！

    这两只魂兽可不好惹。

    就算侥幸渔翁得利，凭他们俩个的身体素质第一魂环也吸收不了千年级别的……

    前方。

    云从龙，风从虎。

    追风白虎名为追风自然是有它的道理的。

    龙虎自古便是死敌，如若相遇更是不死不休。

    这只追风白虎的实力看上去应该比那条曼陀罗蛇更高上一筹，自从叶问俩人盯着之后场上的战局便是一边倒。

    追风白虎凭借着傲人好几等的速度几乎是在围着曼陀罗蛇盘成的蛇阵打！

    以叶问和唐三俩人的眼光也只能看到一团白光在围着巨蛇转圈圈，时不时的还会从光点中心爆出阵阵血雾。

    这血雾是哪一方喷出来的俩人不知道，但想来也应该是曼陀罗蛇的可能性大的多……

    曼陀罗蛇实力与速度都不如追风白虎，只能憋屈的一直在防守反击。

    但久守必失，不知何时血液的流失导致眼前死敌的身影越来越模糊，随着一道刺目的爪影闪过，却是白虎抓住机会趁其眼花一巴掌就重重的抡了上去！

    “膨”！的一声巨响！

    曼陀罗蛇几丈长的巨大身躯竟然被这一气大力沉的虎掌给直直拍飞了起来！

    “吱呀吱呀！轰轰轰！！”

    不知道多少参天大树和巨石被曼陀罗蛇撞倒撞碎。

    一阵阵听着令人牙都酸疼的巨响连绵不绝的传到叶问俩人的耳朵里，让俩孩子都是猛的一阵心悸！

    追风白虎这一下子显然是下了死手。

    不过曼陀罗蛇身为千年魂兽，自然是不会那么容易就凉凉的。

    这等程度的攻击对它来说甚至还愿意不如身上被虎爪撕裂的那些伤口，倒在十几丈外的巨大身躯也只是晃了几晃就重新盘起来蛇阵！

    “嘶”！

    “嘶嘶”！

    这一幕把远处观战的叶问给看的不由自主的倒吸了一口凉气！

    不过……

    叶问突然转过头来看着身旁捂着脑袋同样呲牙咧嘴吸着凉气的唐三纳闷道：“你小子学我？”

    “……”

    唐三没回他，只是掏出了罪魁祸首…一块黝黑黝黑的方形石头。

    叶问顿时眼睛一斜嘴一歪：“咋？”

    唐三见状只能无奈的解释道：“它刚刚不知道从哪突然飞出来砸了我脑袋！”

    叶问闻言却是有点不信，唬谁呢这是？

    别人不知道我还不知道你小子的底细？

    你一个堂堂的唐门暗器大师居然说自己被一块流石砸到了，谁信啊？

    当我傻？

    叶问接过黝黑石头上下打量了一番……越看却越是感到不对劲儿！

    这块石头表面光滑透着油光，握在手里也不是冰凉凉的而且温如暖玉！

    第一眼看上去是块石头没错，但第二眼再看过去却是大为震惊！

    “这，这块石头绝逼有问题！”

    ……

    ps：签约在即，求支持鸭！！

