
面对黄潜善、汪伯彦、甚至赵构的逃跑主义，李纲大义凛然，据理力争“自古中兴，必起于西北，而后据中原、定东南。如起于东南，中原尚不能定、遑论西北？原因无他，只因天下精兵健马皆在西北，一旦弃守，外敌袭扰于外、盗贼蜂起于内，自保尚有不足，如何中兴？为今之计，陛下只有临幸襄、邓，这是汉光武当年中兴之地。此地西邻川陕，可招兵买马；北近京畿，可随时出兵；南通巴蜀，可征收钱粮；东连江淮，可有天险。今年冬天，就请皇上暂幸南阳。等到宗泽将开封城治理得当，就请陛下仍回都汴京。这才是中兴之主的策略”赵构于是不得不收回行幸东南的旧诏，准备前往南阳，做第二个汉光武帝刘秀…

19日，宗泽在开封接到赵构命令，要他善待被拘留的金使。宗泽大怒，上书不敢奉诏。同时也请赵构千万不可前往金陵，说自己一定能守住开封！

同日，两宋年间最大的矛盾体张浚被任命为殿中侍御史。

而几乎与此同时，南宋都城应天府，有一个人失意地脱下了宋军军装，走出了营地——岳飞，他被开除军籍了…

关于名将岳飞的生平，实在是太多模糊和争议了，从《宋史  岳飞传》来看，他是第一批追随赵构的人，远在张俊、刘光世出现前，就和赵构面对面谈过话了。《宋史》记载：赵构到相州后，在汪伯彦帮助下组建起了自己第一支部队。某天，枢密院一叫刘浩的官员带来了一个人，引见给赵构，他就是岳飞。赵构很喜欢岳飞，初见面就派了一任务：命岳飞去招降盗贼吉倩。

岳飞圆满完成任务，吉倩带着80多人投降。岳飞升官、当上了承信郎。赵构很高兴，又命他率00铁骑前往黄河边的李固渡口向金军挑战，岳飞奋勇前进，大破金军。赵构再命岳飞随刘浩进击开封，解救都城。这一次，岳飞率00骑兵在滑州之南，与金军大部队遭遇。岳飞鼓舞部下，主动挑战，独自一人率先进击，阵斩一金军枭将。金军大败，他以00骑兵力斩敌数千，夺马数百匹，以军功升秉义郎。岳飞杀进了开封城，进而隶属于宗泽部下…

这些事迹很激动人心，以武穆王之神勇，这些都不在话下…但经考证，这些很难是事实。有几点可疑。赵构靖康元年腊月初一当上了大元帅，14日离开相州去大名府。1天之间，他连续命岳飞招降吉倩、挑战李固渡、激战滑州之南，这在时间、地理上是不可能完成的。其次，宗泽这时才刚刚离开应天府进驻开封城，之前他还没到任，岳飞就算真杀了过去，要怎样向他报到呢？

所以基本可断定《宋史  岳飞传》中这一段是谬误。虽是假的，但无损于岳飞威望。武穆王有自己真实的战绩，那些足以让他高踞所有武将之上、成为中华民族不屈脊梁的战绩！岳武穆王是伟大的，只是在这时，他还真的很…直率。

让他丢掉军籍的那封奏章很长，有几千字，岳飞在奏章中大略说了三个意思：1如今中原有主，不可再轻易南逃。黄潜善、汪伯彦是庸才，不足成大事，应罢免。建议皇帝亲征，率大军北渡黄河，收复失地！

也许有人会笑岳飞不自量力。只是一无名小兵，居然敢轻言国政，不仅谈到了宰执大臣的任免，还要求皇帝御驾亲征？这实在太过分、太儿戏了！可我不这样看，首先岳飞说得都对，这些都是南宋在此时此刻最该做的事。且他也无所谓什么不自量力，宋朝是一言论宽松自由的朝代，无论谁都可说任何事，甚至一平民百姓在太平岁月里都能上书议论皇帝大臣的得失，那为什么岳飞就不能以一小兵身份说这些话呢？

但结果却是：岳飞被开除军籍，成为一无业游民。这是件很郁闷的事，在国家最需要英雄的时候，最强的军人居然被开除了！

不过这也是好事，如不这样的话，岳飞或许会随着赵构的亲兵营一路跑啊跑的，不知不觉就跑到江南了。在刘光世等人率领下，他永远都将是个小兵，能做出些什么呢？他是展翅高飞、独自翱翔的金翅大鹏鸟！需要属于自己的天空！只有这样，他才会是传说中的那个岳武穆！

8日，张所、傅亮向皇帝辞行。因他们受李纲的命令，即将赶赴与金军作战的最前线！对于恢复中原，第一名相有着一整套构思，派宗泽进开封城只是第一步，更重要的是要给开封城披上铠甲！

开封的地理位置决定了它不能缺少外围防线。一马平川的地势，如没黄河天险的隔断、河东河北等地拱卫，它本身再坚固，也无法应对外敌。所以李纲火速派出张所任河北路招抚使、傅亮任河东路经制副使，去两河地区招抚百姓，建立武装。请注意这4个字“建立武装”两河地区被金军肆虐，各大名城相继沦陷，各处正规军基本上伤亡殆尽。现在考虑到开封京城军力损耗得更严重，长江之南的军队则根本不靠谱，而大宋最强的西军此时更离不开防区，可说宋朝官方对两河区域已彻底失去了控制，但那里面的汉人力量却空前强大！

无数义军自发形成，他们保家结社，对抗金军，取得的战绩比宋朝正规军强太多了，足以让禁军大兵们买块豆腐撞死。

以河东战区为例，这里的民兵用红巾作标志。金国大太子、左路军主帅完颜宗翰在宋朝官方面前一直很威风，可老百姓们把他看得很一般。没啥了不起的，当初他围攻太原城，红巾民兵把他挡在太原城外围很久。而泽州、潞州一带的民兵们某次还特地偷袭了他的中军营，差点就横贯全军，和他直接面对面…

与之相比，河北区域的义军规模更大。河北境内有座五马山，它在现代很一般，没谁知道它，可在当时，它是河北境内的太阳。毫不夸张地说，它实力远远超过北宋帝都开封城。它依山建寨，城墙高大坚固。它有10万兵力，都是自发聚集的忠义民兵，无论素质还是实力，都比烂透了的禁军强得多。更重要的是河北区域内其它民兵都听它号令，人数加在一起有几十万之多。这样一股力量，足以在乱世中自成一国了，可它却几次三番写信给远在应天府的赵构，说一直都期待着中央领导，请派人来领导我们吧…

之所以这样，是因山上的最大头领姓赵，宋徽宗赵佶的儿子信王赵榛。查名单，他是金军在开封城里抓走的重要俘虏之一，怎会跑到五马山上打游击了呢？赵榛自己说他是趁乱逃出来的，国恨家仇让他充满了力量，决心与百姓们一起和女真人死磕到底。百姓们有了军队的实际保护，又找到了长期以来早就习惯了的大宋政权。心灵、身体两健全，这多好啊！

第一名相也是这么想的。眼放着这么强大的力量唾手可得，这简直是建炎集团的天大福音，什么都不要在乎，哪怕知道所谓的赵榛是燕人赵恭假扮的，也要睁一只眼闭一只眼。实力第一，马上派人接收！

于是李纲第一时间派出了张所、傅亮，做完后他长吁了口气，觉得复兴有望、民族将兴，他本人也对得起大宋首相这份工资了！却不知第一名相的政治生涯马上就要谢幕…

以上接收民兵的事怎么看怎么有利，可整个建炎集团上层全都激烈反对。黄潜善、汪伯彦两大巨头出面说：招抚司成立后，两河境内的“盗贼”更猖獗了，不如撤销这部门…“盗贼”这两个词是关键！

李纲、宗泽、张所、傅亮、老百姓们觉得是民兵、是自己人。可在建炎集团来看，除官军本身，其余都是不安定因素。尤其五马山，几十万人的号召力，让赵构怎敢接近？还以“信王”为首领？在百姓们来看，大家都姓赵，直接变一家，从开始就融洽嘛！

可在赵构心里，姓赵的人是他最烦的！在他一生中，他用全部智慧才保证了在他身边没任何一个有直系血缘关系的赵姓男人出现。如有两个想乘乱称帝的赵姓人，都被赵构处理了。太祖赵匡胤的子嗣赵子崧被贬窜，永世不得翻身。太宗赵光义的子嗣赵叔向被勒令交出兵权，之后被刘光世捕杀。

可惜李纲就是看不透这一点。他据理力争，定要收编民兵。和黄潜善吵、和汪伯彦吵、向赵构不断进言。结果他就收到了言官的弹劾信：张浚总结出李纲十多条罪状。注意是罪状，要弹劾他下台。帝国未来号称最正义、最坚定、最大无畏的人，居然是投靠了著名的黄汪党，以弹劾当时最正义、最坚定、最大畏的人才起家的！所以说：张浚是两宋年间最大的矛盾体。

8月5日，以李纲为尚书左仆射兼门下侍郎、黄潜善为尚书右仆射兼中书侍郎。左相、右相并命，以分李纲之权。一朝权在手便把令来行，黄潜善马上严令傅亮渡河，去河东路与金军决斗！最后以傅亮逗留不进为由，罢去其河东路经制副使。

15日，河北宣抚使张所在河北大地招揽豪杰，一支日后赫赫有名的抗金军队、一位日后赫赫有名的抗金名将来到了张所帐下。军队是王彦的军队(日后八字军的前身)名将便是刚刚被赶出军营的岳飞。张所一眼便发现了岳飞过人的军事才能，将其破格提拔为武经郎，受都统制王彦管辖。

因自己举荐的傅亮、张所被黄、汪诬陷，自己又因腰斩宋齐愈之事与张浚不和，更可能是感觉到赵构并非中兴名主，李纲心灰意冷，提出辞职。18日，李纲罢相。两宋之交的第一名相只做了短短77天宰相便告谢幕。这是李纲个人的不幸，更是大宋的不幸…

日，紧接傅亮之后，张所亦被贬官。李纲费尽心机建立的河北招抚使、河东经制使只存在了短短0多天…

李纲搞不懂，为什么自己一心为国，却会这样悲剧收场？很多年后，赵构地位稳定了，年纪也很大了，开始喜欢回忆，他才说出了心理话“李纲孩视朕”李纲把本皇帝当一孩子看待！这里面透射出股怨气，活灵活现映射出当年赵构的感受。说实话，李纲也的确有这问题。在他心里，他要做的是建立一强大的大宋，却忘了他职责应是替赵构建立一强大的大宋…他以为好的，就真是好的？适合绝大多数人的，就会适合高高在上的那个人吗？

赵构本是为了些清静、自由、尊严才罢免了李纲，却没想到刚刚******纲，清静、自由、尊严这几样东西，他又丢了一次。有人突然间找上门来，质问他为什么要******纲？

赵构暴怒，他没想到自己都当上皇帝了，居然总有人没完没了找他麻烦！更有甚者，李纲、宗泽等人也就算了，毕竟是国家栋梁，无论功劳还是资历，都达到了可摆架子训人的地步。可这回这两个人算什么呢？居然是平民！不过他们很不一般，事实上这两人之所以能在此时刻出现在应天府里，还是前些天赵构特意下旨召来的。因这两人名望实在太大，是东京保卫战中的学生运动领袖——太学生陈东、布衣欧阳澈！这两人此时已名满天下，是仁人志士的代表！毫不夸张地说，他们言论瞬间会传遍天下士林，进而形成舆论，其新闻力量比宋朝官方强太多了！

这时也正是这一点让赵构头晕，他捧着陈东、欧阳澈的奏章，都快气疯了。陈东说李纲不可罢免；黄潜善、汪伯彦不可任用；赵构应亲征，接回徽钦二帝！这几条好不好？赵构能不能做？很玩味吧！但这还只是开始，如说这些让赵构为难，那陈东下面说的就让赵构忍无可忍、急火攻心了：陈东说他本身就不该当皇帝，如钦宗皇帝日后归来，请问两个皇帝怎样相处，难道要一大一小轮换当朝吗？

赵构杀心难耐…可当他再看完欧阳澈的奏章，估计脑袋已被气成一片空白了…

欧阳澈说的是赵构的私生活，说他在国家危难中不忘靡烂，不仅吃喝浪费，在女色方面也不知收敛。居然公开去开封城里买“姝丽”少女，美其名曰给他做拆洗工作…去开封城里买漂亮女孩？那是刚被金军劫掠过的都城，这么干和女真人有什么两样？至于拆洗工作，亏赵构你怎么想得出来，你的亲妈现在就在金国干着同样的工作！

这些话是多么的刺心，哪怕不是皇帝，换个普通人也会暴跳如雷。尤其是他还没法否认，因这都是真的！应天府就那么大，战争期间诸事从简，皇宫里这点事基本上没秘密，谁都知道。可你为什么要说？难道不知本皇帝成天到晚地表白，天生不喜欢和女人呆在一起吗？赵构思前想后，终于恼羞成怒，提起笔来写了一纸“手批”——杀陈东、欧阳澈！

这创了大宋自立国以来的先例！回忆太祖誓碑上的话：不得杀士大夫及上书言事人！子孙有渝此誓者，天必灭之！而曹勋从北方带回的宋徽宗的话里就专门有太祖誓碑的内容。所以可肯定地说：赵构知道祖宗的规定。可他就是下令杀人了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909050"  chaptername="李纲罢相篇">加入书签</a>
</div>
