    是和异世界协商，还是和异世界开战？

    主角总是鸽派，反派总是鹰派。激进地想要开战的人总是会被厌恶，在与未知相遇的时候，大家都是期待双方可以互相理解。

    可是连双方为什么相遇的理由都不知道，又怎么能一厢情愿地期待理解？

    这不是你说可以控制就可以被控制的，不是你上他们家，你去理解他们。而是他们上门，是敌是友完全在他们的掌控之下，所以很难理解那种明明一直站在被动方的人却老想着互相理解这些天真的概念。

    和平是自己争取的，不是他人送来的。

    吴岛贵虎和战极凌马其实都是鹰派，都意识到双方要战斗，都属于正确的思维。当然了要互相理解也不是可以，所以也需要葛叶纮汰这种大无畏的人去尝试，但绝对不是什么渴求和平，而是通过接触了解对方的目的，为人类获得情报。和平都是知己知彼之后的事情了。

    现在吴岛贵虎死了，战略上人类吃亏了。战极凌马虽然也是鹰派，不过却是个阴谋家，他只考虑自己的利益，认为自己得到力量之后就足以代表全人类，到时候他可以以一己之力决定两个世界的结果。

    “战极凌马是个阴谋家，他欺骗我杀害了吴岛贵虎。”杜兰对自己的属下说道：“我被他欺骗了，我需要你们的力量。”

    保安们面面相觑，他们没有想到高层的权力斗争这么剧烈，没想到他们的队长被人算计了。

    “队长，杀得好，吴岛贵虎有事没事就说我们没完成任务，但哪一次我们不是拼命的？可是我们面对的是海姆冥界，有各种怪物啊。”有人安慰杜兰不要伤心，吴岛贵虎这暴君早该干掉了。

    “没错，他就是个被特殊照顾的大少爷。当初就他有腰带，拽得像什么似的。我早就看他不爽了，还是队长你厉害，没有腰带也和我们并肩作战，还带我们杀掉了怪物。我们都佩服你。”

    “队长，你要我们干什么，我们跟着你干。”保安们都被杜兰的魅力征服。

    “好，大家听着，现在地球和异世界就要融合了，到时候一定世界大乱，我们必须要在一切发生之前占据更多的腰带和锁种，这样才能在新世界守护我们的家人。”杜兰说道：“我的计划是这样的，我们要以世界树为据点，把战极凌马团伙流放到异世界去。”

    保安们一听这是要谋朝篡位，有些犹豫，不过他们也知道世界要乱了，原有的国家秩序都会消失。

    “如果我们继续给世界树卖命，就算两个世界爆发战争，我们也只是炮灰，那些高高在上的家伙也不会保护我们的家人。”杜兰动情说道：“所以我们只能自己保护自己。”

    他们都是刀尖舔血的人，自然知道利害关系，如果他们继续做保安，那么以后开战他们确实还得冲到第一线战斗，他们死了，战争之时也没人会照顾他们的家人。

    “大乱将至，我们听队长的，我们只要顾好自家人就可以了。”终于有人表态：“现在高层吃香喝辣，我们却要提头卖命，以后战乱难道还要如此么？”

    大家心有戚戚焉，现在就很危险了，等到两个世界真的开战恐怕危险度会继续升高，到时候他们就真的死无全尸了。难得有队长提出要造反，为他们争取一线生机：“干了！”

    更多的人说道，在场的人都是敬佩杜兰的人，最后所有人都同意放手一搏。

    吴岛贵虎一死，世界树明面的战斗力只有杜兰一个了，不听杜兰的还听谁的？难道听战极凌马那个科学家，书呆子？

    杜兰知道其他人已经不放心自己了，所以他也是快刀斩乱麻，利用保安队长的便利，以最快时间控制了战极凌马一伙儿。

    只要在他们休息的时候，让保安把他们按倒捆绑就可以了，没有腰带不变身战极凌马和其同伙都不过是弱鸡而已。

    秘书、情报员全部被抓了起来。其中女秘书倒是会拳脚功夫，不过几个保安一起扑上去，不给她任何的折转空间，她是空有一身武艺而不能发挥，黯然被捆。

    战极凌马刚刚除掉了自己的心腹大患，万万没有想到自己没开心多少一会儿，就被其他人给绑了。

    “杜兰，你算计我？！”看出手的人是保安，天才科学家就知道绝对是杜兰。没想到他这个智商高达180的天才，会被一个暴力狂暗算，真的是终日打雁却被雁啄了眼。

    其实被捆的人没一个人是服气的，他们一直认为杜兰走的是暴力路线，一言不合就动武，万万没想到杜兰也这么阴险。

    “你们是不是疑惑为什么我这个浓眉大眼的人也会背叛你们？”“因为你们太自私了，就知道欺负我们这样的老实人。”杜兰表示他是为老实人代言。

    “你算什么老实人？竟然在我们睡觉的时候偷袭我们，你这是要造反。”情报员怒道，他一直以为自己将外面的小年轻玩弄于鼓掌之间，没想到自己今天会栽这么大的跟头。

    杜兰随他们怎么说，反正现在他们现在已经是阶下囚了。

    “就算抓了我们也没用的，你们保安的账号是没有权限的，你们根本不能控制世界树，也不能访问任何的秘密文件。”战极凌马冷冷地说道。

    “我的大科学家，所以我需要你的权限，战争就要开始了，这里将会成为我们最后的庇护所。”

    “愚蠢，如果不得到最后的力量，人类都会被杀光的。”战极凌马说道：“你们这些愚蠢的家伙，难道真的相信杜兰可以保护你们么？他会把你们都带入绝境。”他试图挑拨离间。

    不过保安们可不会动摇。

    “你如果不愿意的话，那么我们可就不客气了，不知道你这位知识分子能承受多大的痛苦呢？是骨折，还是断手，或者是开膛破肚？”

    战极凌马流下了冷汗，还真是秀才遇上兵有理说不清：“我帮你。”他怕疼，所以选择妥协，他愿意说出自己的登录密码。

    “很好。”杜兰终于可以登录世界树的主电脑，访问数据库里的所有资料。

    “不错，不错，这些东西正是我需要的，先从军火库里调取一批西瓜锁种，还需要更多的量产腰带。”

    “你真的以为其他世界树分部会允许你这样胡作非为么？”战极凌马认为杜兰是自取灭亡，杜兰这样做，会让其他国家的世界树产生怀疑的。

    “不会，因为我准备将你最后的研究成果作为交换，交出神秘力量的秘密，以换来更多的军事力量。”

    杜兰的话比杀了战极凌马还让科学家痛苦，那是属于他的力量，让他成为神的力量：“你不能这么做。”

    “对，只要这些武器确实太便宜了，要是能换一些大规模杀伤性武器就更好了，既然要开战，手里的武器自然越强大越好，最好把异世界炸成废墟。”杜兰说道。

    “疯了，你疯了。”战极凌马才发现杜兰原来是战争狂，他是要主动开战啊。

