    送出一本价值连城的阵法书，夜梦天名正言顺地留了下来。

    他整日与金暮黎形影不离，连晚饭后都在一起讨论金暮黎学习设置阵法过程中有哪些漏洞，哪里该如何修正。

    易融欢看在眼里，更加着急上火。

    他心里原本有了主意，可一夜过后，又有些犹豫。

    毕竟那主意有点馊。

    不料，夜梦天竟总在背后悄悄凝视金暮黎，那热烈又温柔的眼神，让他暗自咬牙：“夜梦天这家伙果然没安好心，即便那日被我打断好事，也还是贼心不死，借送礼、找由头，想方设法接近金暮黎！那冰坨子有什么好？居然还有人惦记有人抢！”

    偏偏易锦急着练剑，恨不得三五日就能变成武林高手，保护金暮黎。

    这小傻子！

    自家女人都快被人拐了，他还毫无察觉，夜修日练。除了吃饭，片刻不息。

    心里一急，前两日夜里想出的馊主意，便又浮上心头。

    然后狠狠一跺脚，找易锦苦口婆心好一番劝说，终于征得同意。

    没办法，易锦太蠢笨，他教不会。

    仔细思考、总结原因后，觉得应该是他教的方式不对。那晚在床上翻烙饼想了许久，才终于巴掌一拍，开了窍：他不行，可以找行的人来教啊！

    这方面谁最行？

    当然是青楼倌馆里的鸡母鸭父花魁头牌啊！

    杀人夺丹的事还没有完全肃清，他不敢拉易锦出去，便花钱让外雇的厮奴将目前最火的男花魁请到暮黎山庄来。

    因不想给、也不太敢给金暮黎知晓，便趁她早饭后去山林练习布阵时，避着管家，以旧友来访为名接人入庄。

    可在暮黎山庄，除了庄主金暮黎，便是管家权力最大，想巴结讨好他的厮奴婢女不在少数，所以盛晚泽很快就知道了。

    但易融欢所住的秋桂院院门紧闭。

    盛晚泽立了片刻，终是没敲门。

    然后只令人盯着秋桂院动静。

    午饭时，金暮黎回来，盛晚泽专门禀报了此事。

    金暮黎微微皱眉：“锦儿也在里面？”

    “是，”盛晚泽道，“以往这个时辰，锦公子都在精神十足的练剑，中午也必和庄主一起用饭。”

    今天却不但不练剑，午饭也破天荒地没到正厅来，这太反常了。

    “来的人只有一个？”金暮黎抬眸看他，目光犀利，“相貌举止你都没看到？”

    “是属下的疏忽，”盛晚泽单膝跪地，“属下有错，自愿领罚。”

    “念你初犯，就不追究了，”金暮黎淡淡道，“告诉山门守卫，以后无论来客是谁，哪怕是易融欢亲自迎接，也要先通报于你，才能放人进来，否则二十鞭。”

    “谢庄主！”盛晚泽依然跪着，并未起身，“锦公子那边……”

    金暮黎想着既是易融欢亲自去山门迎进来的人，应该没有什么危险，不会伤害锦儿，可心里终究还是有些不安：“先为夜教主上菜，我去看看。”

    夜梦天温笑道：“不急，我等你。”

    既然他要等，金暮黎也就不说废话假客套，微微点头起身便走。

    夜梦天静静瞧着她的背影。

    暮黎，我等你，会一直等你。

    上次情不自禁冒犯你、惹你生气之后，我进行了深刻反省，意识到想要夺得你的心，必须循序渐进、不能再急躁。

    所以我忍耐下来，一边四处暗查月圆之夜你可能出现过的地方，以及是否可能留下的蛛丝马迹，一边等待再次靠近你的机会，等你慢慢爱上我。

    可惜，我虽辛苦辗转打探到每个月圆之夜的被屠之地，却无丝毫线索可寻。

    杀得太干净了。

    没有一点你的痕迹。

    想到这，夜梦天的手指不由握紧茶盏。

    夜月阁他也去过几回，可每次弋菱歌与人说话时，都未谈及金暮黎的月圆之夜，让他根本无从探听。

    所以他想跟踪金暮黎。

    想自己在月圆之夜看个清楚。

    可又担心被发现。

    不怕一万，就怕万一。

    万一不小心露出踪迹呢？

    暮黎恼怒之下，会不会连现如今这种朋友关系都断绝？

    正在苦苦思索，左右为难，忽听一声男人尖叫传来：“啊！你弄疼我了！”

    他连忙起身，循音而去。

    秋桂院里，金暮黎看着花枝招展、唇朱目媚、满身风尘气的美貌男子，眸底犹如藏着火山的冰川：“他请你来的？那你可知这山庄属于谁？”

    明知故犯和不知者不怪，方才还声娇如啼、此刻却再顾不得装腔做作、极尽勾引之能的男子自然选择后者：“收银子办事罢了，我管它属于谁！”

    他使劲挣，却怎么也挣不脱被牢牢抓住的手腕，反而疼得龇牙咧嘴，不仅形象没了，眼泪也快流了出来：“你、你放手！君子动口不动手，你先放开我！”

    “君子？”金暮黎冷笑，“老娘若是君子，会杀那么多人？”

    说着，一把将他甩跌在地，只脚踏其胸，蹲下身，无视他的惊恐，拍拍那瞬间惨白的脸颊：“你跟别人如何卖笑卖肉我不管，但今日需给我牢牢记住，暮黎山庄，不是你能来的地方，若有下次，我就直接杀了你，扔进山林做花肥，听懂了吗？”

    “懂、懂了！我懂了！”男子几近魂飞魄散，“我、我再也不会踏进暮黎山庄一步，无论谁请，无论给多少钱，我都不会再来，求庄主放、放过我！放过我！”

    “懂了就好，”金暮黎收回脚，“趁我改变主意之前，赶紧滚吧。”

    男子顾不得拍打灰尘，爬起就跌跌撞撞往外跑。

    管家一把揪住他，吩咐一名护卫道：“送他下山，免得误闯山林，被食人树食人花吃掉。”

    护卫领命，大手如铁钳般抓住男子瑟瑟发抖的胳膊：“走吧，我送你。”

    “多、多谢！”男子已经视暮黎山庄为狼窝虎穴，恨不得一下子就能到山脚。

    可走时又忍不住回头看了一眼。

    这一眼，却让他跑得更快。

    因为那又冷又凶的恶煞庄主，正朝易大公子步步紧逼，易大公子则连连后退，口中还求饶：“我、我错了，我……”

    男子愕然之余，力量爆发般，拖着护卫就跑，跑着跑着就听易大公子一声惨叫，吓得他手腿一抖，差点栽倒。

    “锦儿最难得的地方，就是干净，单纯，你却请那无处不骚、满身臭气的脏玩意儿来教他学坏？嗯？”

    金暮黎薅着他头发，一脚接一脚地踹，“你不但要弄脏他，还脏了我的屋子我的地！”

    她边骂边打，揍得易融欢仰着脸嗷嗷直叫，“狗东西，你已经够脏了，老子容忍你，是因为锦儿叫你一声哥哥，因为你在灭门之祸后，没再干那恶心人的事，否则这里哪有你待的地方？”

    “我错了，错了错了，我～～嘶！啊疼疼疼！头皮快掉了！庄主饶命啊！”易融欢被那恐怖痛感吓着了，感觉再不求饶，整张头皮都能被凶煞揭下来，“啊呀我错啦，再也不敢请人教锦儿诱惑庄主啦！庄主饶命啊！弟弟哎，锦儿弟弟哎，快帮哥哥说几句好话啊，哥哥可都是为了你啊！”

    易锦见他叫得惨，虽然有点害怕，但还是硬着头皮上前低声央道：“姐姐，你，你放过融欢哥哥吧，他、他只是……”

    “只是什么？”金暮黎不再殴打，手却没松，“他要把你教得脸上涂红抹彩，走路扭胯摆臀，声音假得跟他妈老太监阉公鸡似的，你觉得很好看？很好听？”

    易锦连忙摇头：“我没觉得好看，也没打算真的学那人，只是……哥哥他一片苦心，我……”

    金暮黎的怒气这才消了一些：“不喜欢的东西，就直接拒绝，没人强迫你。苦心不苦心，那是别人的事，跟你无关。不是别人给了，你就必须接受，懂吗？”

    易锦迟疑着点头：“可，可姐姐……”

    金暮黎面色微沉：“怎么？你并不赞同姐姐的话？”

    “不，不是，锦儿……锦儿……”易锦犹犹豫豫，支支吾吾，最后还是不顾众多人在场，一把抱住她，“锦儿只是想问姐姐，姐姐曾说山庄建起来后，就和锦儿一起睡，还作不作数！”

    金暮黎：“……”

    管家低首垂目，厮奴婢女转过脸，闻声而来的夜梦天紧抿双唇，握指成拳，眼睛却不离那女子半分，和易锦一样等着她回答。

    易融欢眼睛一亮，随即哀嚎：“弟弟哎，我滴好弟弟哎，有这事儿你怎不早说啊！你早跟哥哥说，也不会有今天这一出啦！哥哥都快被你家女人打死了！”

    语言有种神秘力量，“你家女人”四个字，让金暮黎心里流过一丝异样的感觉，易锦更是微微一愣后，双颊晕红。

    金暮黎终于松了手，轻咳一声道：“那个，锦儿，这件事，不适合大庭广众之下讨论，晚上我再与你细说。”

    易融欢忍着头皮痛、后背痛、臀痛腿痛，迅速跑到远处：“这有什么可讨论可细说的，庄主你就只说行不行不就得了，多简单的事儿啊！”

    “易融欢你是不是想死？”金暮黎怒道，“不想死就给我闭嘴滚蛋！”

    易融欢果然滚到屋里关上门，却留个指宽门缝，骨碌着两只眼珠子往外偷看，一副只要金暮黎过去、他就随时关严上闩的极品模样，看得众人直想笑。

    金暮黎又轻咳两声：“那个，锦儿，咱们先吃饭吧好吗，姐姐饿了。”

    之后又加重语气补充道，“很饿。”

    “姐姐很饿吗？那先吃饭吧，”易锦松开双臂，改拉她的手，“反正姐姐以前在夜月阁时，从来都是一言九鼎的，姐姐定是最近太忙，才一时忘了对锦儿的承诺，锦儿不会怪姐姐的。”

    金暮黎：“……”

    夜梦天再也忍不住了，扬声道：“金庄主，再磨蹭下去，客人就饿晕了。”

