    

    “容灵！容灵！容灵！容灵！”

    首张专辑发布会在当天下午四点准时举行，之前抢到入场券的三百名粉丝在台下高喊容灵的名字。

    此时正在幕后等待出场的容灵，听见台下粉丝齐声的呼唤，一种无法说明的感动油然而生。

    回想从前，她都只能默默的站在角落里，没有人主意，也没有人关注。

    那时的她，只能注视着台中央的裴安娜，看着她被人前呼后拥，受粉丝拥戴。

    而她，却只有端茶倒水的份，根本就是无名氏一样的存在。

    而这一次，台下真真实实喊的是她容灵的名字。

    三百名粉丝和十几家主流媒体都是为了她而来，这样的场景，怎能不让容灵感动？

    琼姐侧目看着容灵已经有些红了眼眶，她连忙抬手轻轻拍了拍她的后背来安慰。

    终于能发行第一张转机，琼姐回想容灵从签约开始直到现在的这一路，也是感慨万千。

    “好了，去享受吧，今天是你的主场，要美美的，弄花了妆可就不好看了。”

    琼姐提醒着容灵，让她赶紧转换情绪，毕竟，这是第一个属于她的发布会，若是哭唧唧的上台，估计也是个黑历史了。

    容灵听见琼姐的话，连忙做了一个深呼吸。

    随着她的稳定了情绪，之前湿润的眼眶也渐渐恢复了最初的晶莹。

    就这样，在万众瞩目中，容灵的首张个人专辑发布会正式开始。

    “各位媒体朋友，现场的粉丝朋友们，大家下午好。这里是我们的新晋花旦容灵首张专辑《灵》的发布会现场。下面，我们话不多说，有情今天的主角，我们的容灵，为我们带来主打歌《心诚则灵》！和她一起演出的，还有知名编舞大师，上村小野先生！让我们掌声欢迎！”

    随着主持人开场完毕，台下爆发出震耳欲聋的尖叫。

    现场灯光渐渐变暗，媒体的镜头都对准了舞台的中央。在所有人的期待中，容灵和上村小野还有其他伴舞登上舞台。

    “容灵！容灵！容灵！”

    台下的灵芝们看见容灵现身，尖叫声比之前还要再大声。

    在所有表演的人员就位后，现场响起了主打歌的节奏。

    你是我心里的唯一心愿

    我曾对着星星虔诚许愿

    许愿这一世能与你相伴

    哪怕只一程也了无遗憾

    你说爱情是心诚则灵

    只要真诚就不会单行

    你就是我的心诚则灵

    这一世只要有你就行

    ......

    容灵和上村小野伴着歌曲的节奏舞动着身体，台下的粉丝们挥舞着手中的荧光棒配合着这精彩的表演。

    媒体的闪光灯一直没有停下来，咔嚓咔嚓的记录着容灵在台上表演的每一个细节。

    此时，正在另外一个舞蹈教室编舞的陆若天，也通过直播看见了容灵的表现。

    作为男朋友，陆若天不禁露出欣慰的笑容，他对容灵这样的表现很是满意。

    甚至说，还有些惊喜。

    “没想到，这家伙居然进步这么快，就算是和上村先生一起跳，也丝毫不逊色。厉害，厉害。”

    陆若天已经忍不住在心里为容灵鼓起掌来。

    若是放在几个月前刚与容灵重逢的时候，陆若天根本无法想象，那个在大景朝御膳房里掌勺的厨娘，竟然有一天会在众目睽睽之下跳出如此出神入化的舞蹈。

    看来，阿七这个系统果然没有食言，它真的将容灵照顾的很好。

    “真的要找个机会谢谢阿七才行了。”

    陆若天在心里暗自道。

    接下来的三天，各大媒体的热搜榜头条全部是容灵的报道，甚至连W博的实时热搜榜也被容灵霸屏。

    #容灵发行手掌专辑#

    #容灵发布会#

    #容灵与上村小野共舞#

    #主打歌《心诚则灵》#

    四条热搜的讨论度全部破千万，主打歌《心诚则灵》更是包办了各大音乐软件新歌榜的首位，这让米达公司的高层再一次看见了容灵的潜力和实力。

    陈总在得知了郑宇薇的所作所为后，立刻取消了她一姐的待遇，转而将她所有的资源全部投放在容灵的身上。

    虽然米达高层没有公开说明，但圈内的人都知道，“米达一姐”这个位置已经是非容灵莫属了。

    仅仅出道四个月，容灵就已经成为了公司的一姐，这速度可是让圈内其他同期出道的新人嫉妒的眼睛都绿了。

    郑宇薇虽然心有不甘，但陈迪姐用自己的离开换来了她不被雪藏，已经是最好的结局了。

    她就算对容灵再有更多的怨气，也深知她已经不是容灵的对手。

    于是，也不敢再上前造次。

    容灵的粉丝数随着公司宣传，每日以万为单位增加，这种势头，破百万粉不过是早晚的事。

    这让已经沉寂了许久没有发声的裴安娜，再也坐不住了。

    “这个小贱人，还真让她爬上来了，呵呵，郑宇薇那个没用的人，居然会被一个做饭的黄毛丫头斗倒，真是没用！不行！不能让容灵再这么嚣张下去了！”

    裴安娜怒拍桌案，因为容灵手上的把柄，她已经憋屈了数日，眼看着容灵一点点的往上爬，人气数据离自己越来越近，裴安娜心里的怒火再也压不住。

    她绝不能让曾经伺候她的人，一跃而上，与她平起平坐！

    “安娜，你还是谨慎点，之前老爷说了，财团最近的股市并不好，咱们不能再出岔子。”

    罗琪虽然是裴安娜的经纪人，但她更是裴正德的下属。

    相比于裴安娜，她更加听从裴正德的安排。

    裴安娜是正德财团的大小姐，虽然要风得风要雨得雨，生活奢华滋润，但父亲的话，她也不得不从。

    只是，如果让她就这样放过容灵，眼睁睁的看着她大红大紫，她那高傲的自尊也根本受不了！

    于是，她攥紧拳头，飞快的在脑海中想着对策，忽然，一个人名在她的脑海中闪过。

    “哎呀，我怎么忘了他了！当初容灵可是跪舔人家的，现在红了，当然要回忆回忆往事了。容灵啊容灵，你等着瞧好了，过去的事外人不知道，但我可是还记得清呢！既然如此，那我就让你们好好的叙叙旧！”

    说着，裴安娜嘴角一钩，双眸中尽是阴险的神情。

    而另一边，正在为最近接不到电影资源而烦恼的徐立然，却接到了来自裴安娜经纪人罗琪的电话...

