    

    胡月紧紧抓住了自己身上的被单，只需稍稍低头就能看到镜子里自己布满巴掌印和青紫的一张脸。

    她冷笑一声，眼泪却是从眼眶里滑落，“你早就知道我会害你，你算好的对么？”

    含笑叹了声气，没回答她的话，自顾自地说着，“每个人都有自己的阴暗面，主角之所以成为主角除了得天独厚的主角光环，还有就是他们比一般人能忍，你看，这一点林可柔就比你长进多了，我只是随便提点一句，她现在可做得比你好多了。”

    说着，含笑还有些遗憾，“其实我之前挺看好你的，你看你待在王嘉嘉身边做得多好啊，不仅勾引了她男朋友，连她伯伯你都能勾上，多厉害啊。”

    王海就是王嘉嘉的伯伯，也就是王嘉嘉父亲的哥哥。

    话音落在，有的只是满室的寂静。

    外面似乎下雨了。

    很大。

    倾盆大雨却像是都一齐落在了胡月的身上，全身的温度都被带走，眼睛里只剩下满满的恐惧。

    她一步步地往后退，像是见到了地狱里的魔鬼一般，直到撞倒了桌上的玻璃杯。

    砰——

    玻璃碎裂，迸溅起的碎片砸落在脚边。

    胡月像是惊弓之鸟一般，猩红着双眼，大喊着朝含笑冲过去。

    含笑面色不变，嫣红唇瓣如最耀眼的那一朵红玫瑰，轻轻上扬。

    身后赵启辉带来的人已经把胡月给按在地上，钳制着她的动作。

    “季含笑，你就是魔鬼！魔鬼！是你，是你毁了我！是你！”

    含笑走到门口，忽地回过身来，忍下一句轻飘飘的话，“毁了你的，只有你自己。”

    那张脸上的笑容依旧夺目，如天上月，又似海中妖。

    她输了，输得一败涂地。

    从始至终，她把季含笑当作自己的对手，可季含笑呢？

    她只是站在一边，笑看着所有人在泥泞之中挣扎，或许她心血来潮了，会拉你一把，为的却是将你推向更深更可怕的地狱。

    可最可笑的是——那地狱就是你自己。

    错的又是谁呢？

    若是没有季含笑……

    没有她又怎样？

    终归是——自取灭亡。

    *

    成团夜当天。

    《闪耀星途2》收到了前所未有的关注度。

    司斐离开之前已经吩咐赵启辉负责含笑的所有事务，杨简也已经正式作为含笑的经纪人跟在她身边。

    杨简的动作很快，或许也是看出了含笑在节目里的待遇算不上好，节目制作人也总是一副敷衍推脱的模样，直接自己动手操办了一切。

    上万人的场馆，光是含笑的粉丝就占了大半。

    后援会选定了应援色。

    现场，山呼海啸喊的全是含笑的名字。

    这绝对是选秀历史上从未出现过的一幕。

    哪怕是当初陆衡的人气高也没有现在这种场面。

    ——这一次季含笑不拿第一真的没天理了。

    ——季含笑的粉丝绝了，有点邪教那个味道了。

    ——现场真的好漂亮，季含笑还没出道吧？他们家粉丝准备得也太齐全了，要是最后来个逆转就真的打脸了。

    ——逆转不至于，季含笑这票数不C位出道就真的是有黑幕了！

