    吴家大厅内。

    　　与上次不同的是，今日坐在那把太师椅上的，乃是昔日的书童。

    　　而白天的那位老夫，吴家的主人，却双手被捆绑着跪在地上，另有大小十几名女眷跪在身后两旁。

    　　这些女眷姿色都颇为出众，就连那年过四旬，徐老半娘的吴夫人，都是风韵犹存。

    　　可见这时代，当真是漂亮女子尽皆入大户口中，大门不出，二门不迈，只为保养。

    　　“老匹夫，如何，谁吃的盐多？”

    　　“现在知道什么叫做莫欺少年穷了吧？”

    　　“小…小大王…”

    　　“华王。”

    　　秦宇见他连人都不会叫，只得纠正道。

    　　“小…小华王，今日是老朽糊涂，冒犯了华王，家中钱财尽可拿去，老朽人头也可拿去，只求放过我全家老小一命。”

    　　吴老爷有气无力的说道，显然脸上的伤，让他早已不堪重负。

    　　“哼！等下再炮制你，谁是吴老二去年刚娶的小娘子？”

    　　秦宇没理他，而是扫视着那些女眷。

    　　一名初为人妇的少女，闻言浑身一颤，下意识地躲进了身旁吴夫人怀中。

    　　“公子…士可杀不可辱，你怎能如此对待吴老爷？”

    　　这时，李夫人却从后堂跑了进来，被堂中的场景和吴老爷那一脸惨样，吓了一跳。

    　　“箫…李夫人，还请看在当日老夫招待过你和这位华王的份上，饶我全家老小一命，老朽必定感激不尽。”

    　　“李夫人，你也曾是…”

    　　吴老爷和吴夫人一见箫欣茹来了，就像见到了救命稻草似的。

    　　箫欣茹却是一脸为难，她倒是想放吴家女眷一条生路，可也知道公子的脾气，那几乎是不可能。

    　　“夫人，你来得正好，今日在城中那姓吴的威胁恐吓你，我现在就给你出气，拿他小娘子开刀！”

    　　秦宇说着，就起身来到堂下，将那名小娘子抓了出来，捏着她的下巴，嘿嘿笑道：“小妞，你能躲到哪里去？”

    　　“小畜生，老夫就是做鬼也不会放过你。”

    　　吴老爷见他欺辱家中女眷，顿时愤慨骂道。

    　　“公子，你若真要为妾身出气，去找那吴公子便是，何故为难人家弱女子？”

    　　李夫人见他将那小娘子吓得哇哇大哭，赶忙上前娇嗔道。

    　　“也对，那好，待他日我捉到那姓吴的，定将他剥皮抽筋，再给夫人出气。”

    　　说完才看着吴扒皮的道。

    　　“老东西，放心，小爷不会杀你，你的生死，到时我会让那些村民决定，相信会让你落个好下场的。至于你们，没有孩子的我都会给你们一次弃暗投明的机会。”

    　　“那有孩子的呢？”李夫人下意识的问道。

    　　“还没想好。”

    　　秦宇回到了主位上，瞬间又变回了威严十足的华王，那还有刚才那副猥琐的，将小娘子吓哭得样？

    　　他也确实还没想好怎么处置那些有孩子的夫人，与小崽子们。

    　　没孩子的夫人小妾，都可以吸纳进队伍交给李夫人管理，时间长了，应该养得熟。

    　　可有孩子的夫人和那些小崽子们，是绝对养不熟的。

    　　都杀了，怕不是会落得个残暴的名头，关着又浪费粮食，直接放了就更不可能，所以还是比较头痛的。

    　　“夫人，那些还有救的女子就交给你了，好好和她们聊聊，明日我会再一一询问，希望她们都吃敬酒。”

    　　秦宇说着，就一挥手，让人将吴老爷和吴夫人以及有孩子的女人都押了下去，剩下的则让箫欣茹带走。

    　　然后又一一审问了另外几家，同样如此操作。

    　　而那些丫鬟婆子，镇外有家人的都放了，被买来的同样交由李夫人。

    　　一直忙到大半夜，秦首领才打着哈欠去睡觉。

    　　而这一夜，整个南漳县注定要炸锅，几乎都在讨论黑石镇被小毛贼打下来了，镇中大户全部遭了殃。

    　　同情者有之，幸灾乐祸者有之，更多的却是慌的一逼，难以入眠者！

    　　五峰寨。

    　　大厅中，各位当家齐聚一堂四周火把通明。

    　　刘啸天带着一丝复杂的表情道：“诸位兄弟，派去黑石镇打探消息的兄弟已经回来了，那帮小毛贼还当真将镇子打了下来，将吴家在内的七家大户都一锅端了。”

    　　“嘶！”

    　　“这帮小毛贼还当真是胆大包天呀！”

    　　厅中诸人顿时交头接耳，议论纷纷。

    　　红莺却是刷的一下站了起来，一张俏脸兴奋的通红：“太好了，那八大王终究是忍不住动手了，义父，这可是千载难逢的良机呀，那姓卢的狗官不日必会派兵去围剿那伙小毛贼，到时县城必定空虚，我们正好趁机攻下南漳县…”

    　　“一派胡言！”

    　　刘啸天爆喝一句，然后站起来怒斥道：“整日就知道杀官造反，你当那官是那么好杀？那反是随便可以造的？

    　　你要山寨数千口人给你一起陪葬吗？

    　　哼，天下反贼何其多？可有那路能成事的？

    　　如今还不是死的死，躲的躲，降的降！”

    　　红莺却上前一步，急道：“义父，莺儿知道你一直想要为山寨寻条出路，给寨中兄弟谋个前程，可如今天下民不聊生，那崇祯全然不顾百姓死活，当官的也残暴不仁，他老朱家的子孙王爷更是整日骄奢淫逸，欺压良善，这样的朝廷还有什么指望？即便咱们下山从良，日后又有什么前途可言？

    　　而现在八大王即将杀入湖广，正是起兵响应最佳时机，以你老的威望，只需振臂一呼…”

    　　“够了！你给我闭嘴，今后谁再敢说这种大逆不道的话，一律逐出山寨。”

    　　刘啸天气得丢下一句，就拂袖而去。

    　　也不能怪他胆小怕事。

    　　而是如今各路反贼形势确实不太好，湖广的局势又相也对安稳，至于北方怎么样，那也只是传言罢了。

    　　红莺则不同，她本就是北方人，当初和妹妹父亲就是为了躲避战祸，才从山东一路卖艺前往南方。

    　　所过之处，所见都是残垣断壁，饿殍满地，百姓四处流离，处处揭竿而起。

    　　刘啸天走后，厅中的人也各自散去。

    　　与刘啸天一辈的老当家们，看向红莺的眼神都带着厌恶，显然对她整日妖言惑众，早已不满。

    　　而年轻力壮的骨干，态度却又截然相反，纷纷过来冲着红莺抱拳，安慰两句才走。

    　　红莺则是呆呆地站在厅中，眼眶湿润，一脸失神，心中的希望是彻底破灭了。

