
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~　　毛利兰闻言连忙点头，她看了松田阵平说道：“我和樱子小姐在葡萄园寻找的宫川小姐的时候，樱子小姐负责从末端开始找,  中途我抬起头看了一眼，的确看到她的身影在另一边……”

她话没有说完，就被凑上来的松田阵平吓了一跳，对方墨镜后的眼睛认真地注视着她：“你确定看到的是她本人？”

陌生男人的靠近让毛利兰脸微红，她磕磕绊绊地说道：“是、是的。因为樱子小姐今天穿了一件粉色的针织外套,  在绿色的葡萄园里非常显眼。”

“只是看到？你们两个有互动过吗？”松田阵平追问道。

“这、这个倒没有……我一直专注寻找宫川小姐。”毛利兰说道。

“所以说，你其实还只是靠声音和隐约的身影判断对方在那里……”松田阵平话还没有说完就被突然冒出来的江户川柯南打断。

“松田警官,  为什么不把刚才我们找到的东西拿出来呢？！”江户川柯南不知何时出现在松田阵平和毛利兰之间，他举起小手慌张地说道：“就是我们找葡萄园找到的那个！”

松田阵平挑起眉,  他从口袋里拿出一个透明密封袋,  里面是一条蓝色的毛线。

二宫樱子看到后脸色巨变，刚才还十分气愤的表情消失了。

“这是我们在毛利小姐之前说的,  二宫樱子站着的位置找到的，就在那个喷水装置上……想必二宫小姐很清楚这是什么吧？”松田阵平一边说一边把密封袋递给目暮警官。

目暮警官接过认真看了起来。

“那的确是我的针织外套的线，但是我只是不小心蹭到的而已！”二宫樱子说道，“我记起来了！当时我一直四处张望寻找小雪，没有注意脚下。葡萄园的土壤又很软,  我差点绊倒就抓住了喷水装置。肯定是那时候留下来的,  对！一定是这样！”

“啊咧咧~好奇怪哦~为什么小樱姐姐蹭掉的居然是外套内侧的丝线,  而不是外面的呢？”江户川柯南歪头奶声奶气地说道,  “呐，小兰姐姐当时看到小樱姐姐的时候，她穿在外面的是浅粉色的外套对吧？”

二宫樱子的粉色针织外套，是最近很流行的正反面两穿的特别款式。外面是浅粉色,  更具有少女感；里面却是蓝色，更加清新一些。

毛利兰点点头：“是的，是浅粉色。当时我注意到小樱小姐把扣子扣起来，我还问她是不是冷了。”她看了二宫樱子一眼。

“把扣子扣起来，是不想被看到还黏在内侧的胶带吧？”松田阵平哼笑一声：“那个喷水装置是1.5m的款式，二宫樱子身高1.6m。如果把衣服挂在上面的话，远远看过去就像她本人站在那里。”

“可是真的有这么容易吗？那个喷水装置只是一条竖起来白色水管，顶上的喷头也是小小的。就算把衣服挂上去也会垂下来，看上去也不像是人啊？”毛利小五郎反驳道。

“所以她才会用上胶带啊。”江户川柯南露出认真的表情说道：“为了让外套更像是穿在人身上的样子。她掰下一根葡萄的枝丫，用胶布缠在喷水装置最上面，做成十字架的形状，然后把外套套上去！”

他用手指比划道：“你们看，服装店有时候也会直接把衣服套在衣架上面，然后套在充气的裤子上。远远看上去就像是有模特在穿的吧？”

高木涉点点头：“确实呢！那些铺面很小的服装店，因为放假人太占地方了，但又想更好地展示穿着效果，就会用这种方式！”

“哎~高木你很了解的样子嘛？”佐藤美和子揶揄道：“看不出来你还挺喜欢逛街的嘛？”

高木连忙摆摆手：“不是的！是千叶他经常忘了洗衣服，放久了衣服就长霉了。然后他又嫌麻烦不想处理，就经常拉我去陪他买新衣服！”

“哈？”佐藤美和子脸上露出嫌弃的表情：“千叶那家伙也太邋遢了吧！哪个女人敢喜欢他呀……”

“咳咳！”看到部下越说越远，目暮警官用力咳嗽了两声。

高木涉和佐藤美和子立刻闭上嘴。

“好了，还在办案呢！你们两个能不能认真一点？别给花田和松田他们做坏榜样啊！”目暮警官不满地说道。

“对不起……”高木涉/佐藤美和子低头认错。

花田早春奈转转眼睛，她倒是不介意啦，反正她也学不好。有一说一，她这辈子都不可能成为一名优秀的警察的啦！

这边江户川柯南还在认真讲解道：“……再配上声音的话，很容易造成对方就在那里的错觉。而且我和松田警官还在那个喷水装置的上方发现胶带粘过的痕迹，我们刚才已经让鉴定部去取证拍照了。”

说着他抬头对松田阵平露出个可爱的笑容：“多亏了松田警官发现呢！”

江户川柯南暗中流冷汗。刚才他在调查的时候，松田阵平突然从他身后冒出来，差点没吓死他！之后对方的视线一直紧紧跟着他，他只能装小孩提示对方线索所在的位置……话说，这家伙到底是谁，怎么那么敏锐？！

松田阵平不置可否地挑起眉：“先发现不对的可是这个小孩，现在的小孩意外的很聪明呢。”他说着伸手摸了摸江户川柯南的脑袋。

“呵呵……”江户川柯南露出僵硬的微笑。

噗嗤，松田阵平那家伙可是很厉害的，要是小看对方，小心不小心被扒了小孩的马甲哦？在一旁吃瓜的花田早春奈幸灾乐祸，看到给她增加工作量的侦探倒霉，她十分愉悦。

夸奖完小孩的松田阵平直起腰补充道：“总而言之，二宫樱子就是利用录音和喷水装置，制造了不在场证据。她今天穿了裙子，身上并没有口袋，所以把胶带拆下来后就直接黏在了外套内侧。防止被风吹开，就扣上了扣子。”

佐藤美和子走到二宫樱子面前严肃地说道：“请你配合。”

说着她拉开对方的外套，里面果然贴满了胶带，二宫樱子面如死灰。

毛利小五郎震惊地说道：“居然是二宫小姐你杀害了宫川雪小姐吗？！”

“哈，我说什么来着！”向井海露出恶意的笑容。

目暮警官看着佐藤美和子点点头，佐藤美和子立刻从衣服内侧掏出手铐就要拷在二宫樱子手腕上：“二宫小姐，请你跟我们回警局协助调查。”

“不！不是的！”二宫樱子慌张起来，她推开佐藤美和子的手喊道：“我的确是制造了不在场证据！但是我没有去杀小雪！我只是去偷我吃回扣的证据啊！”

说着她也顾不得上其他，直接把手伸进衣领里，从里面抽出一只黑色的u盘高高举在众人面前：“小雪她一向会把重要的资料放在专门的u盘里，我今天过来就是想找机会进去书房里偷出来！

下午品酒的时候，她突然说不舒服，然后去了很久都没有回来。我想着这是个好机会，就偷偷从客厅拿了一卷胶带，然后故意建议小兰一起去葡萄园找她。我想着如果u盘不见了，小雪肯定会第一个怀疑我的，就利用小兰做了不在场证据。

这样的话，就算小雪怀疑我偷了u盘，也有小兰为我证明……我真的不知道她居然会在那个时候死掉的啊！真的不是我做的！我发誓！”

二宫樱子十分激动，看上去不像在说谎，众人都皱起眉。

就在这时候，突然客厅墙壁上的大钟响了。

神保管家脸色一变，他站起来说道：“不好意思，警官先生。到了喂食的时间了，我需要离开一下。”

“哈？什么东西？”目暮警官愣住了，这个时候吗？

“是雪小姐新买的宠物。”他说道。

【花田早春奈[1号]：你们这三个家伙，是不是把自己的角色换了？我说你们不要因为觉得好玩就乱改剧本啊？会被判定不及格的！你们手上根本没有分数补上去不是吗？！

社长秘书[19号]：花田，你在想什么呢？你以为我们是傻子吗？我们怎么可能这么做！是有npc乱入！

花田早春奈[1号]：什么意思？

偷税社长[5号]：咳咳，这个……我抽到的这个身份好像蛮招人恨的，其实我是被公司职员毒死的。按照原计划，19号扮演的秘书要在我的冰咖啡里下毒的。但是因为江户川柯南他们在，这家伙太紧张了，一直不敢动手。我都喝了好几杯了，她才做好心理建设。

这不正要上吗？谁知道那个公司职员先动手了……对了，他也是下在我的冰咖啡里的，这难道就是传说中的心有灵犀？

花田早春奈[1号]：  ……都这个时候了，你居然还有心思开玩笑？他那么近下毒，又是往你们原本选好的咖啡里动手的，你们三个居然一个都没有发现？

社长秘书[19号]：这怎么能怪我们呢？我当时紧紧盯着咖啡杯，刚把手伸进包包里，就看到那家伙把自己的咖啡杯和社长的换了。一时之间太过吃惊，才忘了提醒。

绿帽保安[20号]：我也是，当时我就只顾着关注隔壁的江户川柯南。等社长突然尖叫着倒地，我还以为秘书下毒成功了呢。其他人都跑过来的时候，我的注意力还在桌子上，刚好看到那个公司职员把一小块白色的纱巾藏到了那个砂糖罐里面。

偷税社长[5号]：对呀，当时我看对方用那个小纱布擦了一下自己的杯沿，还想着说他一个大男人真够娘炮的，谁知道那是居然是沾了毒的凶器。

花田早春奈[1号]：……你们这不是把整个作案过程都看在眼里了吗？为什么这样还能中招啊！你们是白痴吗！！】

花田早春奈被气得够呛，眼睁睁看着高木涉他们从小山千佳的包包里搜出了装着氰.化钾的胶囊。

毛利小五郎立刻露出神气的表情，指着小山千佳说道：“目暮警官，这案子也太简单了！这位秘书小姐很显然就是凶手！真是个笨蛋呢，杀人后居然连毒药都没有处理，啧啧啧。”

花田早春奈：她的确是笨蛋，但是你也是个狗头侦探。

目暮警官连连点头：“从这位小姐包包里搜出来的毒药，刚好是让死者中毒身亡的氰.化钾，这是毋庸置疑的事实！小山千佳，你被捕了，跟我们回去接受调查！”

说完他看了一旁的高木涉和松田阵平一样，示意两人过去把她抓起来。

小山千佳惊慌失措地往后缩，她连忙摆手：“不是我做的！我的确是想杀社长，但是我还没有动手，他就死了啊！”

“都到了这个时候，就不要狡辩了！”毛利小五郎叉起腰：“只有从你包包里搜出毒药，这难道还不足以证明吗？”

小山千佳推开高木涉伸过来的手，她左右看看，一瞬间锁定了自己的老同学，眼睛‘噌’的一下亮了。

撞上她视线的花田早春奈心里冒出一股不祥的预感。

果然，下一秒，小山千佳就扑到她面前抱住她的手臂大喊：“我真的不是凶手，你快帮我解释一下啊警察小姐！”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="70103904"  chaptername="252、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
