    枪声过后，地面上多了几具冰冷的尸体。

    至此，邵龙邵虎父子四人，全部丧命。

    即便他们是邵兵的至亲，但邵兵也没有手软，因为他知道，如果得势的是他们，死的人，会是自己。

    而现场鸦雀无声，所有人看着面前武装到牙齿的特种部队，大气都不敢喘。

    太霸道了！

    一出现，就枪杀了七八十人！

    邵龙邵虎，更是毙命于此。

    这一切的杰作，都出自面前这个年轻人之手。

    在这个社会上，拳头最大，他们只崇拜狠人，只尊敬强者！心狠手辣的邵兵，用实力震住了他们。

    他们知道，邵家出龙了！

    当时，邵兵的眼睛冷冷看着现场的众人，眼神所过之处，无一不低头，不敢直视邵兵的眼睛。

    邵兵知道，面前这些人，都不是什么好人，如果可以，邵兵想把他们全部杀光！

    但他不可以这么做，杀了他们，邵家在北河市也无法立足。

    最好的做法，那便是一笔勾销！从头再来！

    当时，邵兵冷冷看着现场的众人，手指指向了城堡内的监控摄像头。

    “那里有监控，只要我想，我随时可以看到现场发生了什么，有谁侮辱了我的父母！”

    此话一出，所有人心中都咯噔了一声。

    在场几乎所有人，嘴里都没有说什么好话，邵兵要是想查，他们一个都跑不了。

    毕竟他现在的身份，可是北河市保卫团的团长，上校军衔！手下更是有毕云涛这样的狠角色。

    当时，不少人的双腿都在发软。

    只见邵兵举起了手中的手枪，对准了监控，砰地一下，开了枪！

    子弹将监控摄像头打得细碎！

    这一幕，让现场的众人都有些不明所以。

    打掉监控摄像头干什么？不是说要彻查吗？

    “以前你们对邵家说了一些什么我不管，我也不会去查！”

    “但是从此刻起，若是被我知道谁敢对邵家不敬，下场，就和他一样！”

    邵兵的手指，直指地面上的邵龙。

    现场的众人闻言，大喜过望！邵兵这是给了大家一个改过自新的机会啊！

    监控被打坏了，想查估计也查不到了，现场众人紧张的心，也都放了下来。

    当时，便有机灵的人上来表态：“邵家少爷，我们本不想来，都是那该死的邵龙邵虎逼我们来的！”

    “还说，要是我们不中断与邵玄武的合作，就要封杀我们，我们这是被逼无奈啊！”

    “邵家少爷，既然您回来了，您要是不嫌弃的话，我们还愿意跟邵家合作，并且还让利百分之十五！”

    让利百分之十五，一年下来，就是几十个亿！

    这是为了讨好邵兵，不惜下了血本啊！

    而邵兵嘴角微微上扬，他何尝不知，面前这人是表面一套，背后一套呢？

    但，一切为了利益！只要有利益，笑脸相迎又何妨？

    当时，只见邵兵笑着伸出了手，道：“我相信你。”

    看到和善的邵兵之后，现场的众人都无法淡定了。

    纷纷挤了上来，以表忠心。

    “邵家少爷，我们也是被逼的，我们愿意让利百分之二十，继续与邵家合作啊！”

    “玄武董事长，您没事儿实在是太好了，我是身在曹营心在汉啊！”

    “邵家出龙了啊！我是发自内心地高兴！”

    ……

    各路人马，都上前纷纷表态，一时之间，又把邵玄武推上了风口浪尖。

    而邵兵有些不悦，他说道：“我父亲有些累了，大家请回吧。”

    闻言，众人纷纷止住了自己攀交情的行为。

    大家也都有眼力见儿，知道这个时候不是死缠烂打的好时候，纷纷告退。

    “邵家少爷，告辞！”

    随后，各位大人物纷纷离场，离开了城堡。

    没过多久，人便走光了。

    只剩下了刀锋特战队和邵兵的家人。

    邵兵看了一眼自己的兄弟们，说道：“兄弟们辛苦了，找林正平处理一下现场吧。”

    “是！”

    九人得令，迅速撤离了现场。

    而邵兵推着轮椅，带着父母走出了城堡，来到了偌大的草原上散布。

    一边走，邵兵一边看着风景，不远处还有奶牛和高尔夫球场。

    “这邵龙邵虎，还真是有钱，居然盘下了这么大的一片地方，当自己的豪宅。”

    邵兵喃喃道。

    “是啊，这可都是我们邵家的血汗。”

    邵玄武看着面前的草原，颇有感触地说道。

    “儿啊，你变了。”

    突然，邵玄武看向了邵兵，眼神有些复杂。

    邵兵的变化，实在是太大了，让邵玄武都有些不敢相认。

    以前的邵兵，吃喝玩乐，样样精通，没有一项特长，更别说有担当和孝心了，一切都要由邵家来买单。

    但现在的邵兵，不仅更加成熟，更是成为了邵家的顶梁柱。

    邵家的灭顶之灾，被他轻易化解，连他这个当父亲的，都需要仰望自己的儿子，他已经达到了一个别人很难到达的高度。

    上校！北河市保卫团团长！

    这样的军衔，足可以让很多四五十岁的军人望而止步，而邵兵，仅仅用了半年多的时间，便做到了。

    一时之间，邵玄武总觉得自己在做梦，这不现实。

    刘芸在一旁，也是露出了慈祥的笑容：“小兵的变化确实很大，刚开始，我也有些不敢相信。”

    “老头子，咱们邵家出龙了！”

    邵玄武也是笑呵呵地点了点头：“呵呵，不愧是我邵玄武的儿子！”

    邵兵也是微微一笑，跟着家人，一起走在草原之上。

    很快，林正平便带着人来到了现场，在了解了情况之后，便开始处理。

    而邵兵带着父母，回到了邵家别墅。

    邵家别墅，本来被一搬而空，但邵兵的突然出现，打了北河市众多大人物一个措手不及。

    一个小时不到，邵家别墅再次被塞得满满当当。

    在邵家别墅的客厅之中，邵玄武坐在轮椅上，面前站着的，是满身包着纱布的邵晨光。

    邵晨光被打了一顿，但伤势不算太严重，静养一段时间就可以恢复。

    倒是邵玄武的身体状态，让邵兵很担心。

    回来之后，邵玄武干咳不断，面色惨白，并且双脚的脚筋被挑断，已经无法恢复。

