又是抽冷气的声音。

萧寒看着张大嘴巴跟蛤蟆有的一拼的两人，不禁洋洋得意起来！

乡巴佬，这才一万贯就惊讶成这样？要是让你们知道老子用一把沙子就换来数万家财，你们还不得把这里活生生抽成真空？

“侯爷，您就这么空手套白……空手赚了一万贯？”杨开略实在是太震惊了，以至于差点把最后一个字都顺出来！幸亏快出口前发觉不妙，赶紧改口！

萧寒像是看土鳖一样看着杨开略，撇撇嘴说：“一万贯算个屁？那还是因为水泥没在大唐铺开，一旦整个大唐上下全用我的新材料建房，筑城，巩固堤坝！那是一个什么数字？你想过没？”

杨开略木然摇头，整个人都傻在原地。

没法子，萧寒刚才的话对他的冲击实在是太大了！一个靠着收点租子过活的地主老财，怎么能想到这世间的钱还能这么赚？！

不过，杨开略不用傻太久，因为萧寒很快便拍了拍他的肩膀，对他说：“喂？你激动什么？你又没有什么技术能卖钱！”

“啊……”杨开略一声惨呼，差点吐出血来。

萧寒转过头，不去理会从天堂掉落地狱的杨开略，而是目光对着沉默不语的老江。

笑了笑后，萧寒说：“老江，你不用惊讶，也不用怀疑我的目的！我知道到了你这样，钱已经不是最重要的。

不过，我可以告诉你。不是我自己给自己脸上贴金，自从来到这个世界上，我就一直想着要改善你们这些匠户的处境！而现在所做的，只是很小的一点点而已！可以说，我谋划的，是你们想都不敢想象的！”

听到萧寒突然爆出这种豪气冲天的话语，一直不知在想些什么的老江终于慢慢抬头，像是第一次认识萧寒一样，从下往上把面前这个少年侯爷仔仔细细的看了一遍。

素雅的白色长衫，白玉的簪子，还有因为年轻，带着几分稚气的脸庞。

这一切，跟他从前见的那些富家公子一般无二。如果非说有什么不同，那就是他的一双眼眸格外清澈明亮，明亮的就像…就像是那深山上的两眼清泉！

眼睛是心灵之窗，或许是这双眼睛给了老江一点信心，他定了定神，随后缓缓开口问道：“不知侯爷说的，我们连想都不敢想的事情究竟是什么？”

萧寒看着老江，先是一笑，然后正色，一字一句地说道：“我希望，能将匠户的地位提高到与读书人一个高度！甚至有过之，而无不及！”

“那怎么可能？！”萧寒这话一出口，老江脸色大变，几乎是脱口而出！

是啊，那怎么可能？

天下人分四个阶级，士农工商！

但是要真论起来，他们工匠却是连最底层的商人也不如！

起码商人可以家财万贯，可以在家里穿一下锦罗绸缎，吃一下山珍海味，自由自在，无拘无束！

但是他们工匠，拿着微薄的酬劳，受着朝廷随时而来的调配，没有选择，没有自由，甚至连一个固定的家都没有！这种日子，谁愿意去尝试？

面对着老江或震惊或质疑的眼神，萧寒飒然一笑道：“相不相信由你，但是做不做由我！老江，你也是聪明人，咱们可以做笔交易！

你帮我收拢匠人，整理技术，我则给你们该得的报酬！十年，最多十年，天下一定会太平！到时候这天下就有造不完的船，所有在这期间拿出技法的，都将在那盛世中分一杯羹！

我相信，只要那些技法窍门真的有大用，不说子子孙孙，受用不尽！但是富贵三辈，还是做得到的！”

说过这些，萧寒停下稍稍歇了口气，然后对着脸色阴晴不定，还没完全消化他说的话的老江继续扔下了重磅*：

“至于老江你，我会帮你完成你想要完成的事情！听杨开略说，你当初想去长安？既然怀揣宝物千里迢迢赶去长安，肯定有你想做的事情吧！说给我听，如果不是奸恶之事，我来帮你完成！你别看我现在只是一个小小的县侯，但是在陛下，秦王那里，我都能说得上话！”

萧寒这些话说的斩钉截铁，要让人家死心塌地跟着你干，那么你必须就要做出一种手眼通天的样子！要不，谁搭理你？

兴许是被萧寒戳中了心事，老江脸色一阵苍白，犹豫半天，但是在看到萧寒一副坚定的模样，最后还是心一横，直接单膝跪地，颤声说道：“侯爷！老江我不敢欺瞒！我愿意跟着侯爷您干！不求什么报酬，我只有一件事求你！求你想法子将我们老江家的户籍改成平民就行！我老江做了匠户，但是我不想子孙后代都做匠户，他们明明可以过上好日子的！没必要走我这条老路！”

说到最后，老江已经是老泪纵横，萧寒见了都有些于心不忍，连忙上前把老江扶起。

一人为匠户，子孙皆为匠户。一人为奴，子孙也皆为奴。

萧寒不知道这条王八蛋的规矩是谁设的，要是他知道，非把这人打成不带壳的乌龟才能咽下这口气！

这混蛋是连一点盼头都不给人留下啊！人家一辈子毁了，注定要受苦受难！但是生下的儿子女儿也脱不开这条路，那活着还有什么意思？换成萧寒，早自己抹脖子一了百了！

把伤了心的老江拉到河边的一块大石上坐下，萧寒拍着胸脯对他保证，这事情简直是一点问题都没有！回头就给他办了！

老江透过眼泪看着萧寒，像是不相信他说的一样。他为了这件事情，从十几年前就开始想办法！请客，送礼，托关系，什么都用了，但是到了最后的工部，都无一不被拦下！这让老江一度心如死灰！

后来，直到大隋覆灭，他又恰巧在皇帝行宫发了一笔横财，这才想着趁新朝未立，将自己的档案找出修改，可是人算不如天算，他刚刚来到汉中，人就病倒了！

再醒来，就是大唐建立的消息！而大唐入主长安，做的第一件事就是封存天下人事案底！

等老江得知这个，整个人都垮了，甚至连回家都无心回去，在杨开略这里一住就是一年。

“侯爷，您不是在戏耍老江我？你真的能把我的匠户身份修改成平民？”老江像是抓住最后一根救命稻草的溺水者一样，紧紧的抓着萧寒。

萧寒感觉自己的手就像是被一把铁钳子夹住一样，强忍着疼痛点头：“放心！我从来不吹牛！说交给我，就交给我！你安心松手等消息就成！”

事实上，这件费了老江无数气力都没办成的事，对萧寒来说真的什么都不算！

只要从长安调取老江的资料一到，萧寒随手改上几笔，这事就算成了！

工部欠着自己人情，别说要一个匠户，哪怕要他十个八个，也没人会说三道四。