    “哈哈哈——”

    陆晨吐血间，放生大笑，“这就是圣主们的风姿吗，围攻我一个小辈。”

    他吐了口涂抹，纵身而起，又是以混沌青莲一刀斩出，苍茫刀意如地龙翻身，滚过这片隧道，一击断了那些打向姜家圣主的攻击。

    他的肉身毕竟是斩道者级别，比这些绝顶大能要快很多，辗转腾挪间，趁着空隙阻断了他们追击的路。

    “陆小友，快撤，出了紫山，我有办法回姜家！”

    姜家圣主大喊道，“你挡不了那么多人！”

    并非是混沌青莲不强，只是人力又穷时，你别说不是真正的大帝，如今重修修为也只有道宫境，能以极道帝兵打出几下？

    你无往不胜的刀意和肉身，在传世圣兵和极道帝兵面前根本毫无意义，留下来是送死的行为。

    他心中焦急，不想让这位和自家关系友好的天骄就此陨落，可又怕此时不走，之后老祖会出现意外。

    “前辈且去，我倒要看看，老辈圣主们，究竟有多强。”

    陆晨单手持混沌青莲侧于身，站在道路中央，豪气云干。

    “小子找死，那就成全你！”

    大衍圣地的圣主道图中出现一道飞仙虚影，直冲陆晨，于此同时摇光圣主再次动了。

    他身上一百零八道神环璀璨到极致，每一神环中都像是有诸天神灵在诵经，龙纹黑金鼎周围虚幻的气沉浮，他行走大地，如同一尊仙王推动日月星辰前行，龙纹黑金鼎震颤，被他朝着陆晨直直拍下。

    陆晨微微下蹲，青莲像是饱饮妖帝心脏的血，竟在根茎上延伸出血红的脉络，最终到了三片叶子上，陆晨还未出刀，这混沌青莲却轻轻一阵，便将龙纹黑金鼎震飞。

    摇光圣主大惊，连忙动用秘法稳住龙纹黑金鼎。

    少了他这么个在前面“扛鼎”的人，后面一众手持传世圣兵的大人物顿时心中一紧。

    陆晨咧开嘴，牙缝透着血丝，大量赤红的雾气喷吐而出。

    速之极、力之极、意之极，三者合一。

    正如他手中青莲，一生二、二生三、三生万物，往复循环，大道之始。

    他的金刚提升至九阶，四度暴血推到巅峰，甚至他隐隐触摸到了新的壁障，聆听到了太古神灵的低语。

    当混沌青莲斩出的那一刻，生死之意破灭虚妄，无敌之气概随男人踏步而行。

    “破！”

    陆晨大吼，和那十几件传世圣兵打出的攻击对冲到一起，顿时山体轰鸣，落石不断，若这里不是紫山，早就被击沉了。

    令诸圣主骇然的是，他们十几件传世圣兵联手，居然挡不住陆晨这惊天一击。

    “啊——”

    顶在最前面的大衍圣主一声惨叫，那张道图被击飞，混沌青莲的极道之威落在他身上，瞬间就令他气化了，就像从不曾站在那里。

    陆晨踏步向前，竟要以一人战全部！

    “看见这紫山内被封印的太古生灵了吗！”

    陆晨出手间爆喝，“人族将来或许有大难，而你等却还想着内斗！”

    他愈战愈勇，有妖帝心脏加持，像是神能永不枯竭，摇光圣主折返，龙纹黑金鼎再次打出，这才挡住了陆晨的攻势，让其他圣主缓了口气。

    “别担心，他不过道宫境的法力而已，即便有妖帝心脏供给，也撑不了多久，他想做英雄，那就让他做。”

    摇光圣主冷声道，对陆晨的杀机此时毫不掩饰，就当是为后人清扫道路。

    诸位圣主再次出手，将陆晨击飞，今日进攻紫山，谁也没想到会演变到这等情况。

    如今大战开启，众人旗鼓南下，尤其是见到陆晨可怕的实力后，如今结下梁子，更是不愿意他能逃出生天。

    杀不了姜太虚，也要将陆晨杀了才行！

    否则假以时日，他便会是姜太虚第二，甚至都不需要多久，五十年就足够这个年轻人威慑东荒了。

    陆晨且战且退，一路被打出了紫山，当他看到天际消失的域门，松了口气，姜太虚前辈已经被送走了。

    轰——

    龙纹黑金鼎再次和混沌青莲相交，虚空崩碎，帝威冲天而起，数万里大地下沉，简直是一幅毁天灭地的景象。

    这便是极道之威，若不是将力量向上卸去，恐怕方圆百万里的大地都会遭难。

    “这是要把东荒打沉不成……”

    有圣主内心有些胆寒，觉得陆晨也太持久了，开战至今，已经用混沌青莲打出几十道攻击了。

    可以看出，就连摇光圣主身上的神环光芒都不那么璀璨了，显然消耗极大，可陆晨好像还顶得住。

    陆晨一言不发，嘴角外溢的鲜血被他炽热的体温和太阳圣力瞬间蒸干，他一身气血冲霄，卷动风云，令那些圣主们惊异不已，他们从未见过气血如此旺盛的体质。

    陆晨出招大开大合，各种刀道之意配合极道帝威打出，一次又一次和诸多强者对轰。

    战到后面，这些圣主都胆寒，心说这小子的体能是无底洞不成？

    而最令众人震惊的是，陆晨都已经脱离紫山，却丝毫没有要逃的意思，竟像是个疯子一般和众人血战。

    明明之前有一次他法力运转不及，被龙纹黑金鼎擦到双腿，直接就失了半身，可这家伙根本不逃，一双赤红如鬼的眸子中带着癫狂的战意。

    万初圣地的老圣主更是莫名心虚，因为他曾出言嘲讽陆晨和妖帝一脉的关系，陆晨在人群中紧紧盯住自己。

    这个年轻人一次次吐血，一次次被击退压制，但还是疯癫的反扑，像是挑恶狼，要咬断猎物的喉管才罢休。

    到最后他忽然懂了，这家伙根本没想跑，起码在杀了自己前，他是不准备走的。

    陆晨立身长空，太阳真经运转到极致，道宫中没有神祇，却一时间出现五个盘坐的赤金小人儿，浮现在他上下左右中五个方位，小人口诵经文，大道之音在空间中轰鸣。

    他的苦海澎湃，巨浪滔天，命泉泉眼处如火山喷发般涌出生命精气，让他的体能不绝。

    残缺的者字秘不断修复伤体，所有伤势只要不伤及到神魂，都是瞬间治愈。

    陆晨战到痛快处，一声长啸，面对十几位东荒的巅峰战力，他竟主动攻上去，混沌青莲扫出，虚空在崩坏，大地在塌陷，天空昏暗间雷霆缭绕，大道都像是在随着这一击轰鸣。

    斗战圣法，五千年来攻击第一！

    武神极意，天喰斩出。

    与此同时，陆晨感到体内一阵轰鸣，像是突破了某种极限，他运转了数万次的皆字秘，终于触发了一次！

    这一秘法在他和叶凡于神墟重逢时，对方就传授给了自己，但他还从未成功使用出来。

    此时此刻他终于明了，原来因为自身的特殊性，早就超出所谓的八禁领域，皆字秘对自己根本无用，除非自己肉身和修行境界温和后，才能看出效果。

    但那时他是否仍在八禁，仍然是难说的事。

    他这次运转成功，并不是运气难得的爆发，而是进入了古今难得的一个领域——神禁！

    摇光圣主察觉不对，直接将自己收入龙纹黑金鼎中后撤，被击飞数万里。

    “啊——”

    几道惨叫声刚刚响起，便戛然而止。

    本就只是合击之下微微占据上风，但陆晨瞬间破入神禁，这一击配合斗战圣法，威力何止比之前提升十倍？

    几名陆晨叫不出名字的圣主，当场死亡，那些传世圣兵在失去了主人，自动朝各方向飞去，陆晨没有阻拦，知道自己根本留不下这些兵器，混沌青莲倒是能镇压住，但这不是自己的。

    他趁着神禁的效果还没消失，在天际划出一道流光，再次一击斩下，将那本就被震得吐血的万初圣主扫成粉末。

    诸多圣主吓得肝胆欲裂，如今对方还只是道宫境，若真的重修回斩道，那岂不是天下无敌了！？

    “让你嘴臭！老子有老婆！”

    陆晨骂了一句。

    诸多圣主听了感觉十分荒诞，没想到万初圣主的死因竟会是这个，东荒武帝，竟只是在为这件事发怒。

    这算什么，姘头什么的算是澄清了，可怎么感觉，从另一种意义上，那妖族的颜如玉蛮可怜的呢。

    这是把撇清关系放在了第一位啊，虽然感觉在这种紧张的局势下不应该，但还是有圣主不禁在心中在想，这位天骄的红颜到底是什么人。

    还有就是，东荒武帝是不是……怕老婆？

    极远处，有几道身影立在空中，以天眼神通看着远方的战斗。

    陆晨的那一声爆喝方圆数千里都听得到，此时传到几人耳中，也是面色怪异。

    “这小子真是生猛，这都杀了几位圣主了？”

    一位身穿红袍的老道人开口道，津津有味的看着圣主们陨落。

    另一人身穿墨绿色长袍，唇红齿白，是个容貌俊美的少年，但其身上散发的波动，也眼中的沧桑感，却说明其年岁绝对不小了，正是孔雀王。

    “倒是个专情的男人，我还以为他在得到妖帝心脏后，会直接住下，缠着如玉练功呢。”

    孔雀王笑道。

    颜如玉听着两位长辈交谈，面色也很不自然，听到陆晨刚才的爆喝，也是对陆晨的红颜升起好奇之心。

    到底是怎样的奇女子，才配得上东荒武帝这般少年天骄，又令其死心塌地？

    可你澄清就澄清，怎么搞的好像很嫌弃我似的？

    她们几人来此，自然不是碰巧路过，青帝的帝兵不容有失，此番攻打紫山出现的帝兵过多，他们怕出现意外。

    而且帝兵容易归来，不会轻易的被其他极道帝兵镇压，但青帝的心脏却不同，已经被化去杀机，只是一尊至宝而已，若是陆晨出事，妖帝的心脏可能会落在其他人手中。

    如今看来，却是他们多虑了。

    陆晨着实……神勇的出人意料。

    那可是东荒明面上的最强战力啊，各家圣主起初，都拿着自家最强的圣兵或极道帝兵，但被一个二十七岁的年轻人给拦下了，甚至还被杀了数位圣主。

    若是传出去，恐怕这次是真的要天下震惊，陆晨这一战后，真正成为被所有人敬畏的对象，而不只是一位年轻天骄。

    战斗如火如荼，陆晨的神禁状态只维持了一秒，就退了出来，再尝试催动皆字秘，怎么也不管用了。

    而更糟的是，妖帝心脏说什么也不愿意再往外挤了，其中散发着一种情绪像是再说：“大哥，真的一滴都没有了。”

    陆晨有些遗憾，终究是没能击杀摇光圣主出口气，这家伙以龙纹黑金鼎防守，不在神禁状态，自己还真杀不了他。

    就在此时，紫山忽然震颤了起来，一声响彻九天的钟声响起。

    诸圣主纷纷色变，他们意识到一件事，今天姬家圣主没出手，他还在里面！

    而陆晨也恰时的后退，直接朝远处天空飞去，圣主们站在紫山前面色变换，终究是没有再进行追击。

    主要陆晨太持久了，他们剩余的法力也不多，不敢肯定能击杀陆晨，而紫山中的仙藏可能被开启了！

    摇光圣主眼神阴郁，但最先掉头。

    其他圣主心中也是大骂姬家，说姬家这回真是又当又立了，既没有参与围杀姜太虚和陆晨，还偷摸着进去取宝贝，要知道紫山的禁制可是几件极道帝兵一同破开的。

    如今被姬家捷足先登，还不知道之后会剩下什么。

    就在诸圣主再次进入紫山时，无始钟再次鸣响。

    咚——咚——咚——

    这次钟声连续响起，像是在和什么东西碰撞。

    那钟声恢弘浩瀚，让人不自觉的想要叩首，圣主们大惊，“难道虚空镜和无始钟在碰撞！？”

    陆晨飞出一段距离，拿出从叶凡那里得来的圣城令牌，这东西可以定向传送至圣城，比大黑狗的传送阵要靠谱多了。

    据说这是夏一鸣搞到的，叶凡本想出高价买，夏一鸣却直接送给了他。

    他手持混沌青莲迈入域门，临行前还挑衅的朝虚空中一个方向看了眼，手中混沌青莲气息澎湃。

    那名追杀过自己的半圣老者隐藏在暗处，只是一直没敢出手。

