
东方旭则摇摇头道：“应该没有吧，地心之中的蛋，地心多热，还能有什么东西存在？”

三长老点头道：“掌门交给你这颗金蛋的时候，没有东西，应该是没有的，毕竟掌门知道他自己的寿元，有什么要交代的一定会先交代的。”

大家纷纷点头，风云菱只能接受现实，但突然又道：“那找到金蛋的地心在哪里啊？”

三人一愣，随即东方旭哭笑不得道：“小师妹，地心确实在昆仑山底下，但那地方一般人根本进不去，要不是掌门有一套战袍，他也进不去，地心火是用来炼丹炼器的，掌门当初为了引出地心火，他自己受伤严重，整整过了三百年才恢复过来。”

“是啊，这么高温的地底下，不可能有东西留下来，这里下去起码有上千米。”二长老也连忙摇头。

风云菱颔首，不过是问一下，没想到听着这么可怕。

“如此一来，轻尘应该不怕火不怕热吧？”风云菱觉得总应该有点特别吧。

三人几乎一起摇头，东方旭道：“我们和你的想法一样，所以，咳咳咳，小时候还用火逗过他，但他也疼得哇哇大哭，从此后我们就没什么奢望。”

“本以为可能是远古灵兽，能护卫我们昆仑山的，没想到真的只是一个普通人，老夫曾经想着，可能是灵兽转人了，是一个重大的转变，所以用了所有的力量变物种，导致变成人，但却没有了任何的本领。”三长老说出他的想法。

“极有可能，老夫也这么想过，不管神兽灵兽都是想成为人类的，所以也许真的是用尽一切，不计代价来转变为人。”二长老也道。

风云菱哭笑不得，不过她不相信，她觉得望轻尘一定是特别的，只是还没有到觉醒的时候。

一个蛋，哪里能正常得了？

回头一定要问问小金凤才行。

“好吧，先不说这个，你们知道青雀草吗？”风云菱想到魏枫的脸，顺便问一句。

大家面面相觑道：“青雀草？”二长老皱眉，“老夫没听说过。”

东方旭和三长老都摇头，风云菱郁闷，小金凤说的随便都能找到的东西，这里居然都不知道？看来时间相隔太远了。

“青雀草有什么用吗？”二长老又问道。

“是魏枫师弟的脸毁容了，只有青雀草才能让他恢复好，不然这小子估计接受不了这种现实。”

风云菱想到这里叹口气，那么可爱的一张圆脸，居然被毁了，她就算能换皮，也是高难度的事情，能修复好，但不能说万无一失，若青雀草可以，自然是最好不过的。

东方旭面色沉重道：“魏枫小子炼丹很勤奋，就是急于求成了，希望这次也是买个教训了。”

“这教训未免有点大了，青雀草没听说过，但有幻颜草，只是大长老那边不知道还有没有。”三长老想了一下后问道，“风丫头，你可以去问问大长老。”

风云菱点点头，随即寒暄了一阵后就离开了，说好是晚上再出发去那个秘境连接的结界之地。

到魏枫的房中，看到望轻尘和云卿都在，而魏枫已经醒了，说话声哽咽着。

“魏师弟，你别伤心了。”云卿连忙说道。

“怎么能不上心，脸被毁了到是算了，我反正是男人，丑点就丑点，可这么多器具都被炸坏了，我以后还怎么练高级的聚灵丹，呜呜。”魏枫哭泣起来。

风云菱在门口就愣住了，这孩子是脑回路有问题吧。

伤心的不是他的脸，居然是器皿，那还不简单？

风云菱瞬间松了一口气，故意咳嗽一声走进去。

两个男人立刻转头过来。

“云菱，你们说完了吗？什么时候出发？”望轻尘连忙问道，“你答应我的，我也要去。”

“晚上出发，放心，会带上你的，不过其实你去也可能出不来的，真的要去吗？”风云菱也很郁闷这男人怎么想的。

“小师姐，呜呜……”魏枫看到风云菱就哭得更加凄惨了。

“怎么了？很疼吗？不要哭，泪水咸的，对你伤口不好。”风云菱走到床边，先跟云卿点点头。

魏枫一半脸是露出来的，一半都纱布缠住，看上去实在有点吓人。

“我的器皿全破了，这可怎么办？”魏枫急道。

“器皿破了，我再送给你就是，别哭了，这么大男人还哭啊。”风云菱笑着摇头，“你到是不担心你自己的伤势？”

魏枫连忙急道：“脸没事，我还年轻，修复起来快的，但我好不容易可以炼制成功了，现在器皿没了，我还有希望吗？”

“你怎么就突然炸炉了？”风云菱看看他红肿的眼睛，到是有点心疼这少年了。

“其实已经成功了的，就差最后一步，本想开盖的就能提出来的，结果我脑袋晕了一下，神识没控制住，就直接炸了，我真的成功的了！”魏枫更担心大家不承认他成功。

“好好好，算你成功了，你啊，炼丹是很疲劳的事情，你这么长时间肯定不行的，你看看云卿师兄，他炼制出中等聚灵丹之后，就停下，总结经验，提升技能，再往上走，谁像你这么着急的。”

风云菱像母亲一样好好的教育一下这个孩子。

魏枫顿时委屈极了，但知道自己是真的着急，他道：“我，我就想快点做高级炼丹师，可以让顾江那家伙服气，没想那么多。”

云卿叹口气道：“顾江这几天也没出门，也不知道再干什么，阿东也没出来过，不过似乎被打得很惨，魏师弟，你以后少跟他顶，万一他知道你超过他了，以他的性子，还不知道要想什么招来对付你。”

“什么？顾江还能那么坏？”风云菱吓一跳，不过心想嫉妒这种东西，真的坏起来是什么都做出来的。

“顾江性子本来就骄傲，不允许大家一起起步的人超越他，要不然他会觉得丢脸，之前还因为我这张脸和我怼了一顿。”望轻尘哭笑不得道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850484"  chaptername="因为脸被怼">加入书签</a>
</div>
