    很显然，她这是已经服软了。

    虽然依旧不承认自己卖了假货，但是从举动上，他正在弥补自己的过错。

    但是对此寇准却是摇了摇头。

    “先生，难道您不满意吗？如果您不满意的话，我可以在个人名义补偿您其他的东西，只要您提出来。”

    女店长有些急了。

    毕竟这件事情如果真的被曝光出来，那么他的下场真的是难以预料。

    今天就算是寇准要他脱了衣服做那种事，他都必须得做。

    这很可惜，寇准完全没有这样的想法，而对于他的赔偿也完全并不在意。

    毕竟作为一个数个亿票房的导演，还会在乎这点钱吗？

    “现在想要赔偿了很可惜，已经晚了，而且不仅仅是你，包括你们其他导购员知道这件事情的都已经晚了，因为就在之前我已经打了报警电话，所以你们需要做的就是在这等着。”

    女店长听见这话整个人有点懵了。

    她完全没想到对方竟然这么干净利落的直接报了警。

    说是她没想到了，就是林小溪他们也没想到。

    对于寇准这种行为，他们很支持。

    特别是深受其害的蔡玉。

    听见寇准直接报了警，她解气的说道：

    “应该这样让这些卖假货的不法分子，也知道苦头。良心得黑成什么样？会坑害消费者？”

    听见寇准已经报警，整个店面的工作人员顿时陷入了一种恐慌之中，特别是一些年轻的姑娘，毕竟这件事情大家都是心知肚明的，都算是知情者，而这件事情落到警方手中，他们很难脱的干系。

    是有人都准备主动自首了，毕竟坦白从宽抗拒从严嘛，以此来想要减轻刑罚。

    而唯一冷静的还是女店长。

    在知道寇准都做了什么之后，她也不再是一副装孙子的模样，双眼冷漠的盯着寇准冷声说道。

    “先生报警是您的自由，但是我提醒您，您有证据吗？凭这张订单，您觉得能够说明整件事情吗？静音也知道这订单是假的。”

    到现在为止，她依旧不相信寇准有本事从电脑里找出真的订单，所以他只认为这张订单是对方吓唬自己的。

    即便对方有真订单他也不怕，因为谁能说的好，是订单是用来做什么的呢。

    只是她低估了寇准。

    “光凭这一张订单当然不能说明什么，毕竟可解释的空间太多了，但是如果加上你和那位出货商的聊天记录呢？”

    寇准笑眯眯的看着面前的女店长。

    同时他心里有些感慨。

    明明是做这种坏事，为什么还要用文字沟通呢？

    这不是明摆着让人抓把柄吗？

    不过他也明白为什么这样，毕竟这种事儿谁干都是心惊胆战的，如果仅仅是电话沟通，那么就算对方不发火，他也没什么办法，而有文字存在的话，起码还有一个证据。

    可能女店长还有想要以此来要挟对方的想法。

    是没等着想法，有什么动静，这聊天记录反倒搬了石头，砸了自己的脚了。

    而一直冷静的女店长在听见客户主任说这番话的时候，面色终于无法保持冷静。

    面色陡然一变，惊恐顿现。

    整个人也宛若癫狂一般瞬间朝着寇准扑了过来，想要抢他的手机。

    寇准才不会给她这机会，轻轻松松的一个闪避，对方直接扑在了地上，而没等他站起身，专卖店的门被人推开了，只是这一次进来的不是客人，而是警察。

    然后接下来两个小时寇准，便和警察叔叔们一起回了警局录口供笔录。

    他将整件事情都从头到尾的说了一遍，只有在拿到这聊天记录和订单的时候，小小的掩盖了一下，只是说他一不小心翻到了对方的电脑，然后看到了这些东西。

    虽然这种说辞没什么说服力，但是相较于案件本身这件事情小的可以忽略不计。

    而整个案件也随之正式进入司法程序。

    寇准和林小溪他们走出警察局的时候，时间已经来到了晚上。

    但是虽然在警察局度过了几个小时的枯燥时间，可是走出警察局的几人却是神清气爽。

    特别是蔡玉。

    本来他还想替自己的闺蜜考察一下，寇准这人到底靠不靠谱的，但是经过今天这事，她发现对方比他想象的要强大得多。

    从这件事情来说，他能想到的最好结果就是对方能够如实的赔偿他一个真正的抱抱，但是谁能想到，寇准却将这件事情彻底给端掉了。

    这也让蔡玉一改之前的沉闷，一脸笑意的对寇准说道：

    “本来我还想着替我们林小溪同学考验一下你是不是靠谱，但是现在看来我不得不承认的是，我们林小溪同学不仅脑子聪明，看人的眼光也是这般的高明，在一起还真的是郎才女貌，弄得我还真有些羡慕，你们可一定要让我喝上喜酒呀。”

    对于这种问题，寇准那当然是大包大揽。

    “当然到时候我们林小溪同学还得找你当伴娘呢”

    反倒是林小溪同学听见这话有点不好意思，脸蹭的一下红了，撇了眼寇准又看了眼自己的闺蜜，那叫一个可爱。

    而这件事情到此落下帷幕，蔡玉呢当然得到了应有的赔偿，为此他特地请寇准两人好好的吃了一顿。

    蔡玉和林小溪是小学和初中的同学，到了高中并不在同一所学校，所以对于这个蔡玉寇准之前并不熟悉。

    而在这饭局上，寇准才知道，原来蔡玉也考了京城的学校，只是相对于他和林小溪的，蔡玉上的要稍逊色一些，不过也是个重点本科。

    所以他们三人就约定好，到了京城再约出来吃饭。

    然后，一番酒囊饭饱之后三人就此分开。

    本来林小溪还犹豫到底是跟寇准走，还是跟蔡玉，毕竟他是跟着蔡玉一起出来的，但是蔡玉很显然是个很有眼力下的人，直接摆摆手说道。

    “你还是跟着你的白马王子一起走吧，而是我打车回去就好了。”

    说着他直接拦了一辆出租车朝着寇准他们挥了挥手，便直接离开了。

    然后就剩下林小溪和寇准两人。

    本来呢寇准打算的是带着林小溪回家。

    反正栾琴也见过，林小溪都已经熟悉了，来家里住一住房间也够。

    不过一个人的出现直接打破了寇准的计划。

    那是林小溪的舅舅，周立国。

