一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第754章破阵

    诛心老人听到叶小川如此小看自己研究出来的法阵，气的吹胡子瞪眼，他道：“小子好大的口气，老朽倒要看看你怎么在片刻之间破了老朽领悟出来的奇阵！如果你破不了，就拜老夫为师！如果你能破掉，老朽就拜你为师！”

    叶小川一愣，这什么跟什么啊，自己破不了要拜他为师？破了他拜自己为师？自己做诛心老人的师父，岂不要被魔教弟子活活打死？

    他道：“别啊诛心老前辈，咱们就是阵法切磋，我破不了，你打我几下就得了，我破了呢，你让你的徒子徒孙将我的朋友放了就成。”

    眼前的棋盘上的八门九星阵，和司徒风琢磨出来的差不多，但内里的变化其实还不如司徒风研究出来的，因为司徒风研究出来的不仅是融合的八门九星，还融合了九宫与天干地支，比眼前的玄妙许多。

    他道：“所谓八门就是休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门，八门阵在八卦阵中属于困杀阵，威力巨大。所谓九星，便是天蓬、天任、天冲、天辅、天英、天芮、天柱、天心、天禽这九星，但不论怎么融合，怎么掩藏，生门终究还是这个法阵的唯一出路。”

    诛心老人淡淡的道：“不错，可是你想要找到老朽所布的生门，只怕没这么容易吧？”

    叶小川说的一点儿也不错，整个星罗密布的法阵中，只有一个生门可以破阵，其他全是死门，在法阵中有迷惑人心的幻阵，想要在众多阵眼中找到生门的所在，非常的难。而且生门可不只是一枚棋子，而是九枚棋子，九枚棋子的顺序要丝毫不差才行。可以说是难比登天。

    虽然诛心老人知道眼前这个年轻人懂得许多阵法，但似乎只是涉猎，并无过深的研究，他不相信这个年轻能在片刻之间就能找出生门所在。

    可是，叶小川忽然伸出手指，从棋盘上拿起了一枚棋子。

    这枚看似不起眼的小棋子，甫一离开棋盘，整个八门九星法阵陡然间情况大变，原先看似玄妙的阵法布局，在失去了这枚棋子之后变的有些简单了。

    紧接着，叶小川又连续拿出七八枚棋子。

    这个时候，棋盘上的阵巨已经被破的干干净净，一条弯弯曲曲直通阵外的生门通道出现了。

    诛心老人微微张口，眼中尽是不可思议。

    叶小川道：“诛心老前辈，不知道晚辈这顺序可有一处偏差？”

    诛心老人凝视着叶小川，久久不能言语。

    九枚棋子顺序一子不差，他引以为傲数百年，曾经困住云崖子的八门九星阵，被叶小川在眨眼的功夫破的干干净净。

    “你……你是怎么看出来的？”

    许久之后，诛心老人这才缓缓的说出了这几个字，声音有些颤巍，仿佛在这一瞬间，他苍老了不止十年。

    叶小川将手中的一把棋子倒在了棋盘上，道：“八门、九星不是前辈您首创的，传我阵法的那位前辈，其实早就研究过的，而且他老人家研究的比前辈您的还要玄妙，不仅融合了八门、九星，还融合了九宫与天干地支。”

    诛心老人眼中光芒大盛，道：“世间竟有如此奇人？小友，可否让老朽一观那位前辈高人的妙法奇阵？”

    叶小川笑道：“有何不可？”

    他拿起棋子，在棋盘上快速不到排列，片刻之后，棋盘上出现了一个古怪又凌乱的法阵，但所用棋子，似乎比刚才诛心老人所布的八门九星要少至少三分之一。

    世间能看懂此阵之人，也就叶小川与诛心老人，其他修真者看到凌乱的棋盘估计什么也看不出来。

    诛心老人的身子微微颤抖着，目光盯着棋盘许久不言。

    叶小川所布之阵，比自己参悟几百年的还要简单，但内里的变化却多出了上百种之多，他的心神仿佛被困在阵中，想要破解此阵却不得奇门而出。

    叶小川叫了几声诛心老前辈，诛心老人都没有回应，这让叶小川不免有些担心起来。

    他和诛心老人在这个小石屋里推演阵法已经好几个时辰，眼瞅着天就要亮了，按照正道的计划，黎明之时，正魔大战将会拉开序幕，现在百里鸢不知道被魔教的人关在哪里，再不救出百里鸢逃之夭夭，只怕自己会陷入混战之中。

    就在他焦急的时候，忽然，诛心老人哇的喷出了一口精血，血液全部喷洒在面前棋盘上，身体摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下。

    叶小川大吃一惊，还从没有听说有人看一幅阵图看的呕血三升。

    他箭步上前，扶住了诛心老人晃动的身躯，道：“前辈，一幅破阵而已，不看也罢。”

    诛心老人的心神回位，伸出有些颤抖的手掌，抓住了叶小川的手，沙哑的道：“年轻人，你能不能告诉老朽，此阵乃何人所创？老朽钻研阵法将近七百年，自认为天下第一，没想到人外有人，天外有天，老朽坐井观天七百年，实在是惭愧至极啊。这些上古奇阵，早已经在人间失传多年，不知道那位高人是从哪里学来的？也让老朽死而无憾。”

    叶小川觉得传言有虚，这个诛心老人怎么看都像是一个手无缚鸡的将死之人，和传言中那个杀人如麻的大魔头，似乎没什么关系。

    他早看出诛心老人已经呈现出天人五衰之状，只怕也活不了几年了。想要拒绝，可是也又不忍拒绝一个将死之人的请求。

    他道：“诛心老前辈，论起阵法之道，您老人家确实是当今天下第一人，这一点毋庸置疑，至于传授晚辈这些法阵的那位高人，他不属于这个时代。六千多年前他就死了，只是晚辈机缘巧合之下，见到了他留在人世间的一缕残魂。”

    诛心老人的眼神忽然亮了起来，这就解释的通了，这些阵法在人间早就失传，只有上古之人才懂得。

    他道：“不知这位前辈名讳？”

    叶小川犹豫了一下，还是道：“他的名字叫做……司徒风。”