
　　星河长城之战中，还是有一小批劫灰仙越过了天后等人所布置的星河长城，一路飞到第七仙界附近。

　　——星空深处的战争极为残酷惨烈，星河长城被摧毁了大半，帝廷将士死伤无数，有些漏网之鱼也是正常。

　　这些劫灰仙的原本打算直奔第七仙界，不过却在路上发现一些有生命的星辰，于是便扑了过去。

　　在这些劫灰仙与帝廷之间有一个小小的世界，生机盎然，天地元气甚是浓烈，甚至凝结成仙气，最是吸引劫灰仙的目光。

　　尤其是这个小世界中有一些高大的黑石柱子，柱子之间仿佛是天生的福地，仙气无比浓郁。

　　劫灰仙们向这个世界扑去，还未接近，突然那个世界中一道神通飞来，这些劫灰仙还未回过神来便被这道神通彻底抹杀！

　　这道神通引起的波动，便是惊动苏云的原因。

　　而施展这道神通的，正是幽潮生。

　　幽潮生而今已经通过个人道界，修成道神，这些日子以来都是留在这里相妻教子，没有离开过半步。

　　他察觉到劫灰仙扑向自己所在的小世界，面色一沉，便立刻出手。

　　抹杀了这些劫灰仙之后，幽潮生向妻子香君道：“夫人，帝廷的将士已经挡不住劫灰仙，以至于这些劫灰仙杀到我们这里。倘若我不在，你们只怕都要死。我必须出手，对付这些劫灰仙！”

　　香君道：“云天帝告诉你，让你听到钟声再出手挑战轮回圣王，他助你一臂之力。而今老爷听到他的钟声了吗？”

　　幽潮生摇头道：“未曾听到。不过他被轮回圣王封印，虽然道行依旧极高，但实力却所剩无几。我知道我若是去灭绝劫灰仙，轮回圣王便必定出手对付我，但是倘若我灭绝了劫灰仙，就算败亡在轮回圣王手中，也保全了众生。如此一来，只是牺牲我一人而已。”

　　香君心中难过，知道他有舍生取义之心，劝道：“老爷何不听云天帝的话，耐心等待几日？等听到钟声之后，再去对付劫灰仙。”

　　幽潮生摇头道：“钟声代表的是他炼好了玄铁钟，但我原本也不指望他能靠玄铁钟给我多大的帮助。夫人放心，我此去，定然平息劫灰仙之乱，不教半个劫灰仙威胁到你们！”

　　香君皱眉，又劝不动他，只好命人赶往帝廷报讯。

　　幽潮生离开小世界，行走于星空之中，打算前往前线，忽然只见星空微微晃动一下。

　　幽潮生微微一笑，不做理会。

　　他继续前行，脚下有一道道流光的弦飞出，四面八方飞去，让星空变得异常绚烂。

　　突然，星空扭曲，旋转，无尽的星空变成了一道明亮的圆环，四周的一切尽皆消失，只剩下那圆环中的一座紫府。

　　幽潮生四下看去，已经完全寻不到第七仙界，也寻不到自己要保护的那个小世界，这时空之中只剩下自己孤零零一个人。

　　他还可以感受到自己的大道，感受到自己释放出的神通。

　　他继续向前，走向那座紫府。

　　紫府天门耸立。

　　幽潮生走过门户，穿过明堂，来到堂上，只见一个宽手大脚衣衫褴褛的大汉，敞着怀斜坐在地上，手里拎着一个小巧的酒杯。

　　地上有半尺多高的茶几，上面放着一个酒壶几个酒杯。

　　那大汉，正是轮回圣王。

　　幽潮生走上前去，躬身见礼，随即席地而坐，捏起一杯酒，只见杯中酒清澈。

　　轮回圣王抬手敬酒，呵呵笑道：“我原本以为道友不会走出那个小世界，没想到道友还是走出了。”

　　幽潮生饮酒，道：“此行干系我族的生死存亡，我不得不出。”

　　轮回圣王拎起酒壶，为他斟酒，道：“你是道神，身负振兴你那宇宙的责任，振兴你族的责任。我们这个宇宙则是一个破落户，帝混沌在从前宇宙残骸的基础上开辟出来的，我又在他的基础上开辟了一些。我开辟宇宙的途中，也多见到其他宇宙的残骸，没有一百，也有八十，可见这仙道宇宙绝非是个好地方。如果道友愿意带着族人离开，我倒可以赠送道友一些炼制宝物的材料，为你壮行。”

　　他忍不住笑道：“这些年我为帝混沌那厮做事，虽然他没有给我工钱，但我从那些宇宙残骸中倒是捞取了不少宝贝儿。”

　　幽潮生道：“进入混沌海，我自保都有几分困难，更何况要带着妻儿？若是遇到混沌海中的风浪，我只恐保护不了他们。”

　　轮回圣王圣王面色一沉，道：“我所遭遇的这些宇宙残骸，其中往往有道君的造物，炼制各种神兵利器。我见得多了，便也自己炼制宝物。你看我身上挂着的混沌钟如何？”

　　幽潮生向他腰间看去，只见他的腰间蟒带上挂着五口钟。

　　这五口钟看似只有铃铛大小，实则无比广大，有如一座座钟山星系般庞大！

　　而且更为可怕的是，这五口钟是由混沌之气构成，混沌之气中是混沌物质，让五口钟坚不可摧！

　　“好宝物！”

　　幽潮生赞道：“可惜，少了三口钟。”

　　轮回圣王道：“这是帝混沌让我帮他炼制的法宝。他是神，非仙，死后化作尸魔。但是拥有莫大神通，连我都难以望其项背。但是说到道行，他不如我，我的轮回大道之精妙，是他难望项背。我帮他炼制的钟，也不如我给自己炼制的宝物。”

　　他的身后，缓缓浮现出一道明亮的轮。

　　由混沌物质构成轮！

　　这一道轮浮现，大有囊括天下任何大道的架势！

　　不管是仙道宇宙，还是其他宇宙，只要在轮回之中，皆在此轮的囊括！

　　幽潮生目光幽幽，看着这道轮。他是道神，但是他却没有自己的宝物。

　　而轮回圣王却在仙道宇宙的几千万年间积累下不少宝物，炼就自己的法宝！

　　这是他的一个巨大的劣势！

　　不仅如此，他还看到了轮回大道的强大！

　　他直到现在才明白，以苏云的眼界见识，为何说他只见过五种可以与轮回并驾齐驱的大道，因为轮回大道实在太高等了！

　　“不将五弦合一，真的会死！”他心中暗道。

　　轮回圣王将他的表情收入眼底，笑道：“我讨厌外乡人，也包括你。我讨厌一切变数，外乡人便是变数，从前应宗道是外乡人，然后你是外乡人，苏云也成为了外乡人。我这么讨厌阁下，阁下为何不能离开？”

　　幽潮生道：“圣王如此强大，为何还会是帝混沌的仆从？”

　　轮回圣王面色微沉。

　　幽潮生道：“道友不愿意回答，那么我换一种询问方式。帝混沌如此强大，可以横跨混沌海，在混沌海中开辟宇宙乾坤，能人所不能。帝混沌如此强大，道友得他的庇佑，为何还要离开？你难道不知，你进入混沌海可能会死吗？”

　　轮回圣王沉下脸来，冷笑道：“你可知道，我尚未出世时便被一群可怕的强者觊觎窥伺，觊觎我的力量，窥伺我的能力。有人试图得到我的力量，有人试图控制我，有人试图杀死我。我出生之后，便被这些人胁迫，从未有过自由！就连帝混沌，也是趁着我虚弱时逼迫与我定下混沌契约，以此来胁迫我，让我成为他的奴仆！你这样一出世便是自由身的人，永远不知道自由对我的意义！”

　　他仰头，杯中酒一饮而尽，站起身来，冷冷道：“阁下走不走？走，我送你宝物。不走，我送你上路！”

　　幽潮生笑道：“圣王，听闻阁下命运多舛，被帝混沌的前世劈成两半，阁下只是其中一半。对不对？”

　　轮回圣王不再说话，目露杀机。

　　幽潮生酒杯放在唇边，面带微笑，却没有饮下，不疾不徐道：“圣王只拥有一半的轮回大道，而且从你身上的衣物来看，这一半的轮回大道中有一部分被混沌海吞噬。倘若是完整的，你不至于衣不蔽体。”

　　他仰头饮酒，微笑道：“轮回大道的确无敌，但圣王并非无敌。圣王生而道神，没有族人，没有同类，是不会明白何谓物伤其类，何谓种族大义。你永远不明白，一个人可以为其族类做出多大牺牲。”

　　他手中的酒杯放下，轮回圣王便悍然出手！

　　这一出手，便是尽显开天辟地的伟力，幽潮生从他这一拳中看到各种仙道纷至沓来，多达三千种大道被轮回大道一统，提升轮回圣王的战力！

　　不过，幽潮生也看到了轮回圣王的弱点，不知道是由于他的轮回大道不完美的关系，还是三千大道不完美的关系，轮回圣王的力量大则大矣，却不能将这一击的威能提升到不可抵抗的程度！

　　幽潮生是什么存在？

　　两世道神！

　　他的眼光何等老辣？手段也是无比老辣！

　　他修成个人道界，便将弦宇宙的各种大道填充到个人道界之中，走体内宇宙的路子，一证数证！

　　论境界，他要比轮回圣王更高，轮回圣王最多半个道神，而他是两世道神。论法力，他却远不如轮回圣王，论神通的威能，他也远不及轮回圣王。

　　但他的法力更为精纯，他的道法成就更高！

　　轮回圣王的攻击是让三千大道大一统，力量仅在轮回环中，绝不向外倾泻！

　　而幽潮生一动手，便是天地都向他倾斜，他像是一个可怕的黑洞，天地元气疯狂涌来，壮大他的神通威能！

　　他的四周像是有无数弦在舞动，交织，形成一个跃动的中空圆环！

　　在他出手的一瞬间，轮回圣王也看到了他的弱点，那就是力量的分散。

　　幽潮生的大道基础是五根弦，五根不同的弦。

　　这五根弦代表的是弦宇宙最高深的五种大道，弦宇宙其他大道都一统在五弦之下。

　　幽潮生动用大一统神通，必须要调动五弦。对于其他人来说，这没有任何弱点和破绽，对于轮回圣王这样的存在来说，这就是破绽！

　　因为轮回圣王只用轮回大道，便可以做到大一统！

　　用五种大道来施展大一统神通，就是破绽！

　　两人神通碰撞的一瞬间，帝廷上空突然变得无比明亮，任何人和物的影子先是变得漆黑，然后越来越淡，最终寻不到任何阴影！23sk.Com

　　就仿佛天外有亿万颗太阳同时爆炸一般，一切黑暗荡然无存！

　　这时，香君派遣的使者匆匆赶到帝都外，迎面便见苏云已经走出督造厂，正抬头向天外看去。

　　那使者还待说话，苏云伸手一拨，一口大钟轰然撞破督造厂的屋顶，破空而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百一十四章 幽潮生与轮回圣王免费阅读。https://xs.23sk.com 