    第234章

    盛骁洗完澡，走出浴室，见父亲还站在卧室里没有离开，还露出一脸困惑的表情。他单手举起毛巾擦湿发，问盛凌丰：“父亲，有心事？”

    盛凌丰烦躁地说：“我在想你跟虞凰的事。”

    “我跟虞凰？”盛骁恍惚了下，问：“我跟她能有什么事？”他与虞凰又不认识，好端端的，父亲怎么把他跟虞凰扯到了一块儿？

    盛凌丰却错误的把这句话理解成盛骁跟虞凰并没有闹矛盾。

    他更加纳闷了，“你跟虞凰没什么事，那你们为何不同意订婚？前段时间你还亲自打电话给你母亲，要求你母亲上门去虞凰家提亲的。这才过去多久，你为何又变卦了？你跟虞凰真的没闹矛盾？”

    闻言，盛骁表情变得诡异起来。

    盛骁突然意识到，这四年中肯定发生了某些大事。

    但他却稀里糊涂缺失了这四年的记忆。

    盛骁也不擦头发了，他走到沙发上坐下，目光诡谲地看着盛凌丰，像是在思考什么，眼神变化的令人琢磨不透。

    见他这样，盛凌丰比他更蒙。“你怎么了？”

    盛骁捏紧了手中的毛巾，若有所思地说：“我跟虞凰...就是母亲特别喜欢的那个小演员，我们在一起了？”

    闻言，盛凌丰表情顿时一变。“你在说什么！”盛凌丰怀疑地看着盛骁，他担心的问：“骁儿，你怎么了？”

    盛骁思虑片刻，还是将自己现在的情况告诉了盛凌丰。他说：“父亲，我从中央塔顶层醒来，发现自己缺失了四年的记忆。”

    盛凌丰猛地站了起来。“你缺失了记忆？”他走到盛骁面前，盯着盛骁细细地看了片刻，才说：“到底怎么回事，你跟我说清楚。”

    盛骁点了点头，便将他从顶层醒来后发生的事，事无巨细都告诉了盛凌丰。

    “所以说，你的记忆还停留在你在神域学院参加通天塔闯塔仪式的那一天？这四年的记忆，你完全残缺了？”

    “嗯。”

    盛骁又看着自己左臂上的伤痕，他说：“多诺尔找到我的时候，我已经受了重伤。但我并不记得我到底是被谁所伤。可以肯定的是，我是在顶层受的伤。”

    盛凌丰表情顿时变得严峻起来。“看样子，中央塔的确不安全了。”

    盛骁问盛凌丰：“父亲，你们当年参加中央塔闯塔的时候，跟我们一样吗？”

    盛凌丰说：“据说，每个人在中央塔遇到的闯塔难度都不一样，它是按照参赛者的潜能随机出现的难题。这也是为何，我们闯塔结束后，却无法为新人提供任何经验的原因了。”

    “原来如此。”

    盛骁想到什么，忙问父亲：“按照父亲的说法，这四年间，我谈恋爱了？”

    “对！”得知盛骁把这四年里的事情忘得干干净净了，盛凌丰担心儿子失忆会闹出无法挽救的修罗场面来，忙将他知道的那些事，统统告诉盛骁。

    “这四年间，你身上发生了许多事，最重要的一件事，就是你谈恋爱了。对方叫虞凰...”

    “我知道她，我母亲最喜欢她了。”盛骁好奇的问道：“我跟她怎么认识的，我真的很喜欢她吗？”

    盛凌丰露出似笑非笑的表情来，他说：“何止是很喜欢啊，那简直就是要了命。”

    见盛骁师父不以为然，盛凌丰告诉他：“你为了帮她觉醒兽态，孤身跑去黑穹顶抢夺净灵圣珠。她考入神域学院与你在一起后，被低年级的女生造谣你们关系不正当。你为了维护她的声誉，公然在学院擂台上挑战了一个三年级的女生，还逼得那女生磕头道歉，最终被退学。”

    “哦，还有，听说你当时跟她表白的时候，把你全身所有家当都送给了对方...”

    越听，盛骁的表情越诡异。

    原来，谈恋爱后他竟然是这幅德行。

    “那我跟她是怎么认识的？”想不起来与‘女朋友’的一切，盛骁难免感到心焦。

    盛凌丰摇头说：“这我就不清楚了。不过她是在毁容被轩辕璟退婚之后，你们才在一起的。”

    嗯？

    对方跟轩辕璟订过婚？

    “她眼神是不是不太好，怎么会跟轩辕璟那小屁孩订婚？”盛骁印象里的轩辕璟，天资普普通通，远不如轩辕族的轩辕辰。

    他这女朋友，眼神似乎不太好。

    盛凌丰莞尔，他道；“你只关注到她跟轩辕璟订过婚，怎么就没关注到她毁容这件事？”盛骁很爱虞凰，那毕竟是失忆前的盛骁，盛凌丰也不确定失忆后的盛骁对虞凰会是什么感情。

    盛骁有些无奈地看了父亲一眼，他说：“父亲，我既然认了她当女朋友，那她身上肯定有着十分吸引我的地方。她的闪光点，一定比她的容貌更吸引我。”

    盛骁只是失忆了，又不是变傻了，不会看不清自己的心。

    闻言，盛凌丰这才放心。“明天你就回学院去吧，好好跟虞凰聊聊，那孩子是真的不错。”

    “我明白。”

    盛凌丰离开了房间，回自己房间就给盛夫人打电话去了。

    盛骁顶着一头湿发坐在沙发上，一想到自己有个深爱地女朋友，便感到不可思议。

    他竟然会在二十多岁就谈恋爱。

    盛骁今天也有些累了，他起身垂眸往大床走去，路过那只垃圾桶，瞥见垃圾桶里的石纹领针，脚步突然一顿。

    这东西的确不是他能欣赏的东西，但它却被自己别在了胸口的位置，很显然，他是很看重这东西的。

    这东西该不会是他女朋友送给他的吧？

    思及此，盛骁赶紧将它捡了起来。

    这一夜，盛骁觉都没睡好。

    第二天一早，他与父亲辞行后，便直接回了神域学院。

    他比约定的时间晚了几天，归来时，学院擂台赛都快结束了。这一天，正巧是高手榜踢榜赛。

    盛骁低调的现身在中央广场的观众席，他悄无声息地出现在穆教授与院长大人的身边。

    见他回来，院长大人眯着眼睛说：“恭喜你，成为了唯一一名成功闯关中央塔的人。”院长大人还不知道盛骁记忆缺失的事。

    盛骁与院长大人聊了几句，便将目光投向了下方的赛场。

    好巧不巧，下方，虞凰正在跟一名7年级A班的学长对战。那学长名叫蔡君青，他在高手榜呆了两年，今天上午刚从第88名升到第87名。

    他是君师初期修为，本该自信满满。但他去年旁观过虞凰跟轩辕璟的那一战，那时候虞凰便能凭借士师中期的修为，成功打败士师后期巅峰的轩辕璟，时隔大半年，鬼晓得虞凰如今战斗力又强悍了多少呢。

    因此，被虞凰挑战，蔡学长竟是一刻也不敢掉以轻心。

    蔡学长的兽态是一头大白鲨，他召唤出兽态的那一霎，便见到虞凰的眼里闪过一抹异色。

    见状，蔡学长苦笑起来。他说：“小学妹，我这是大白鲨，不是旋齿鲨，咱们友好对战便行，你可不要迁怒于我。”

    轩辕璟的兽态是旋齿鲨，蔡学长怕虞凰会因为他与轩辕璟同为鲨鱼类兽态，便迁怒于他。

    闻言，虞凰哭笑不得。

    她只是见这名蔡学长长得清秀，个子偏爱，诧异于他竟然能觉醒大白鲨这种强悍的兽态罢了。

    虞凰摆了摆手，她道：“蔡学长，还请赐教！”

    鲨鱼类兽态驭兽师，修炼的一般都是水属性的力量功法，蔡学长也不例外。他修炼的是妖阶3品功法‘怒海功法’。

    君师强者，可高空作战。

    战斗一开始，蔡学长便飞向了高空，站在他大白鲨的背上。蔡学长调动起全身灵力，以手捏诀，低吼道：“海神之怒！”

    ‘怒海功法’共有50式，海神之怒是第10式，它也是蔡学长目前能使用出来的最强招式。

    看这样子，蔡学长也是想要速战速决，一招定输赢。

    蔡学长一声喝下，远处那片宽阔的海域突然掀起了海浪，一股股海水被龙卷风席卷上天，与天上乌云交织在一起，排山倒海般朝着中央广场而来。

    见状，看台上的学子纷纷飞身而起，躲进了后面的小树林，生怕会被那海水吞没。

    虞凰盯着那狂奔而来的海水，感受到海水内的磅礴攻击力，她俏脸一沉，没有丝毫犹豫，立马召唤出玄羽跟念力球。

    兽态玄羽做弓，念力球幻化成扇形长箭。

    “焚月决！”

    虞凰被对方逼得直接使出了焚月决。

    弓与箭合并在一起时，盛骁明显感受到空气变得炽热起来。他仰头看了眼头顶的烈日，发现太阳的光芒都被虞凰手中那把燃烧着熊熊烈火的弓箭吸纳进去。

    见状，盛骁眼里露出了一抹惊叹。

    他欣赏地注视着虞凰，轻声呢喃道：“咱们学院什么时候来了个这么厉害的小学妹，这天赋跟实力，真令人惊叹。”

    她还只是士师后期的修为，等她突破君师王师，那还得了？盛骁都不确定，同等修为的前提下，他能否战胜得了对方。

    院长听到盛骁的话，突然朝他望了一眼，眼神颇为诡异。

    盛骁注意到院长的目光，他神色一正，忙问：“怎么了，院长？”

    指着下方的虞凰，问盛骁：“那小学妹是谁，你不知道？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更十点钟。

    说明下：盛骁的失忆是必然，因为他知道的太多了，‘天道’不会准许他知道这一切。

    另外，盛骁失忆后发生的是一些欢快的事，而不是虐连情深。

    嚷着要弃文的，嫌弃low的，那你们要走就走吧。

    可能，是咱们缘分不够吧。

