    镇地神象听见沈翔的话之后，沉默了片刻。

    沈翔也没有催促，他清楚镇地神象肯定也面临着这样的难题。

    “天道神界上面只有恶灵族和不死神族了，而且他们还联合起来！若是他们全部来到星法神域，我也没有任何办法。”镇地神象说道：“他们的实力非常强大，不是我可以撼动的。”

    沈翔得到这样的回答，颇为失望，但也能理解！他从那些不死神族的记忆中就得知恶灵族他们的力量，否则他们也不会逼死天道神灵。

    “办法也不是没有！只不过有些异想天开，但那是我唯一能想到的办法了。”镇地神象突然说道。

    “前辈，是什么办法？”沈翔连忙问道，因为天道神界上面的不死神族和恶灵族很快就要来了。

    “就是破坏时间法则，让时间回到混沌蛮荒的时期，那个时期强者如云，恶灵族和不死神族即便很强大，但他们面对其他族群，也不敢嚣张。”镇地神象说道。

    “这……我不太明白，若是破坏时间法则，时间倒流，我们这个时代岂不是消失了？”沈翔皱眉道，他确实不明白。

    “不，你若是在破坏时间法则之前，把这个时代与混沌蛮荒的时间线链接起来，然后这个时代就会覆盖混沌蛮荒时代，两个时代共存！”镇地神象说道：“破坏时间法则的目的，是为了不死神族和恶灵族无法逆转。”

    “没有了时间法则，那到时候世界会怎么运作？”沈翔现在还是有些不明白。

    “你不用担心，天道所创的法则，一旦被毁灭，都会从头再来！现在你面临的难点是如何找到时间法则的源头，如何把两个时代的时间串连，使两个时代融合。”镇地神象说道。

    “如果真的做到了，我们是不是就安全了？”沈翔又问道，虽然现在没什么头绪，但他一定会往这个方向努力的。

    “原本天道神界上面有诸多族群，但他们都突然消失了，只剩下恶灵族和不死神族，你知道这是为什么吗？”镇地神象说道。

    “为什么？”沈翔之前从搜寻来的记忆中也得知这奇怪的事情，但却不知道为什么。

    “因为他们都回到混沌蛮荒时代……那个时代各族都非常强盛，他们也知道现在阻止不了不死神族和恶灵族，所以只能这么做！”镇地神象说道：“只不过他们有时间神灵帮助，所以他们比较容易做得到。”

    “他们为什么不按照你说的，把这两个时代串连起来？”沈翔问道：“那样也就没这么多麻烦事了！”

    “因为他们已经放弃了这个时代，对这个时代不报任何希望，所以他们回到过去，会重新开创一个新的时代，在发展的时候，他们会避免这个时代发生的错误。”镇地神象说道：“所以他们现在的发展时间线和我们不一样，我们这是被抛弃的时代。”

    沈翔有些头疼，毕竟他对这种高深的时间法则不了解，他唯一能弄懂的是，天道神界上面其他各族都跑回当年强盛安稳的时代去了，然后任由现在这个时代毁灭。

    “时间神灵呢？让这哥们帮我们一把，也把我们带回去如何？”沈翔问道。

    “时间神灵已经死去，不过他将会在过去的时代重生！”镇地神象说道：“所以你要找到时间法则很难。”

    沈翔挠了挠头，这确实很头疼。

    “若是我让两个时代连接起来，他们那边会不会怪我？”沈翔苦笑道。

    “不用担心，这本来就是他们的烂摊子，但他们却一走了之，不理我们的死活！一名掌管天道，但却如此不负责任，连拼都不敢拼就这么走了！”镇地神象此时很愤怒，她也被抛弃了，多年来她掌管这天道地狱，和自己的儿子分离如此多年，但却落得如此下场。

    “好，我会想办法去找到时间法则，然后将之与混沌蛮荒连起来，把这个时代覆盖过去……”沈翔也不知道能不能成功，毕竟他现在还不太明白这是怎么回事。

    他现在也只是有一个概念而已！

    回到混沌蛮荒那个时代，沈翔想想也觉得激动，听镇地神象的话，就知道那时候的生灵在稳定的天道法则运转之下，都非常强大。

    他切断和镇地神象的联系，然后让戴东功进来把他带出去！

    “掌教，有什么收获吗？”戴东功连忙问道。

    “有，等一下再说！”

    沈翔把吴知他们几个叫来，吴知他们这些不死神族知道的事情比较多，所以沈翔也希望他们能知道一些线索。

    “吴长老，你知道要怎么才能感应到时间法则的存在吗？并且破坏他！”沈翔问道。

    “什么？”吴知被吓了一跳：“你不是要守护天道吗？怎么现在也要破坏天道了？”

    “我这是为了保住星法神域这些人！你们已经看见天道来的不死神族有多么邪恶！天道地狱里面的恶灵就更加可怕了。”沈翔说道：“我打算把这个时代与太古的混沌蛮荒时代连起来！”

    吴知和戴东功他们都皱起了眉头，在想着这件事其中的复杂性。

    黄锦天说道：“这个办法是不错，但问题所在就是怎么把两个时代融合在一起……天道神界发展到现在，让恶灵族变得如此，就是当年疏忽了，若是覆盖到过去的话，确实会有有趣。”

    “天道神界各族，就是回到了过去，他们不想死，也没地方躲，只能这么做！”沈翔说道：“他们回到过去逆改历史，也不会影响到现在，因为他们逆改的时候，就创造了一个新的方向，将会形成一个新的未来，若是我们不回去，说不定那边不久之后，就会有一个我们！”

    “对呀，所以我们要回去，我可不想其他时代有一个我！”黄锦天笑道。

    “这群家伙，丢下我们不管！他们自己跑回过去躲着，同时修改自己的错误，但错误却让我们来承担，绝不能让他们轻松，我们要把这个时代覆盖到过去，让他们继续承担自己的错误。”黄衍天说道。

    “不错，所以到时候我们要毁掉时间法则，让他们无法躲藏。”沈翔说道。