    中森明菜把长颈鹿角的周边戴在头上，等着演出开始。

    昨天，她穿得随随便便。倒是今天，没那么古板老土，也没再戴那副古板的黑框眼镜——

    明明和昨天一样，是一个人来看演唱会。但这一次，她兴高采烈，独自入场的寂寞一扫而空。

    瞒着岩桥慎一不叫他知道，杀他一个回马枪。这点“突然袭击”的做法，像是在跟他捉迷藏、对他做一个小小的恶作剧。

    只要这么想，中森明菜难免就有点洋洋自得的雀跃，仿佛正在捉弄岩桥慎一。

    演出还没开始，先在心里琢磨，今天晚上见到他以后，把这事说给他听……说给他听然后呢？

    好像也并没有做什么能把岩桥慎一给吓一跳的事。

    不过，说给他听，看看他的反应也很有意思。她在心里替自己这点突发奇想找理由。再说了，还要看看他今天换的新领带呢。

    一时心血来潮、看完一遍又来一遍的中森明菜，注视开场前的舞台。

    ……

    巡演最终场的后台，气氛相比起前面的场次，意外地并不紧张。参与演出的众人，没有那种“要在最后全力以赴”的严肃。真要说起来，是一种更为松弛的，“尽情享受直到最后”的轻快。

    而之所以如此，跟乐队享受舞台演出的风格大有关系。

    渡边万由美来了一趟，在后台待了一会儿，开场以后，就从后台离开，到前面去了。把事务所老板送走，岩桥慎一再回去做开演之前的准备。

    中森明菜送的领带，有两条平时系也系不出去，岩桥慎一昨天用了一条，今天又带了另一条过来。在更衣室换了演出服装，系好领带看看，也挺不错。

    这一场的演出会进行录像，今天他到湾岸广场来时，场地内的设备都已经就位，开场前，场地外也张贴着今天的演出会进行现场录制的提醒。

    哪怕开票时就已经告知过观众，这一项也不能省去。

    巡演结束后，发行录像带的事就会提上日程，最早年底、最迟明年开春。到时候，把录像带送给中森明菜，照样能让她看到自己送的领带系着是什么效果。

    岩桥慎一心里暗戳戳，想着过后看一看那个桃浦斯达的反应——

    在那之前，先被美和酱给抓住，盯着看了又看，“慎一君又换了条领带？”

    岩桥慎一“嗯”了一声，看着这个霸道总裁在场时老老实实、霸道总裁一走就现原形的家伙。

    “这条也很不错。”

    美和酱仔仔细细打量，认认真真夸奖，“眼光相当好哦！”

    “……”

    某种程度上来说，这句“眼光好”也没差。

    美和酱跃跃欲试，“等下次再开演唱会，设计演出服装的时候，我也记得把领带考虑进去。”一副自己忘记了重要的事的语气。

    岩桥慎一听她提起下次的演唱会，什么也没说。

    美和酱看了看他的脸，意外地没有再跟他嘴皮子炒黄豆，点到为止，没再说下去。

    巡演最终场的动员会，由美和酱来发言。她不怎么擅长做这种事，平时大大咧咧的，一到这种场合，反而扭扭捏捏，像个被起着哄强行推上讲台的女学生。

    众人手拉着手围成一圈，等着她开口。

    旁边，摄像机等着拍下乐队登场前的画面。一开机，岩桥慎一就早戴好长颈鹿头套。

    “那个~”

    美和酱语气轻轻，还好手里拿着扩音器。她语速又快、尾音又轻，把话一口气说完：“今天的演出是巡演的最后一场，希望大家能一起加油，顺顺利利完成！”

    话说完，松一口气，工作人员从她手里把扩音器接过来。美和酱空出来的手，拉住站在旁边的中村兄的手。

    至于另一只手——她的右手从刚才就一直握着长颈鹿男的手。

    ……

    动员会开完，中村正人和长颈鹿男在工作人员的引导下，往各自登台的地方跑去。美和酱登场的地方就在附近，她也跟着工作人员，走到升降机旁边。

    不过，虽然用不着移动太远，但是，过后她还要飞上半空，开演之前，几个工作人员过来，替她准备吊钢丝的安全设备。

    她被团团围住，动也不能动，有点无聊的左看看右看看。

    升降机旁边，贴着她的名字：吉田美和様。

    从福冈的第一场，再到东京的最后一场。

    等下的演出结束以后，这次的巡演也就彻底结束了。过后会做什么呢？要先去医院检查身体状况、保养喉咙。

    然后去参加音乐节目，听慎一君说，是为了给单曲和专辑继续宣传。

    要是努力一下，乐队今年也许会同时拥有百万单曲和百万专辑。

    一百万张是有多少？

    今天的演唱会有四万人，两天是八万人。再加上另外四座城市的七场演出，大概有三十万人看了乐队的演唱会。

    她脑海当中，曾走过的城市、曾收入眼中的人山人海还历历在目。

    要比那些人多三倍还要多……才能有一百万。

    宣传期结束，然后要再进录音室制作新歌，年底会再发一张新单曲。至于新专辑，要到明年再发。不过，乐队一向专辑和单曲同时制作，马上，慎一君又要催她写作业，准备好一张专辑分量的新歌了。

    中村兄本着死道友不死贫道的一颗黑心，坦然把监督她写作业的工作推给岩桥慎一。

    想到发新专辑，美和酱心里就干劲儿十足。

    要发新专辑，就要有主题巡演。她想多多去演出，开更多的演唱会，见到更多的歌迷们。不仅是这样大型的户外演出，规模再小一点的也要开。

    除了大城市，小城市也一定要去。

    刚到东京时，被那个江湖骗子挖苦。后来，和岩桥慎一为了二百五十人规模的演出组了乐队。

    现在，想到有三十万人来看他们演出，想到将有一百万人买乐队的单曲和专辑，美和酱心里就热乎乎的，希望喜欢着乐队的观众，都能够有机会看到乐队的现场演出。

    可是，要开多多的演唱会，要把脚步走遍全曰本、甚至全世界……

    这次的巡演，一路上，美和酱把岩桥慎一忙忙碌碌、一心两用的样子看在眼睛里。看到他不停接打电话，看到跟着他的办事员被吩咐的团团转。

    直到去札幌的那次，岩桥慎一病倒，差点缺席了演出。尽管到了演出当天，岩桥慎一病愈，顺利登上了舞台，可那时做出了空出他的位置这一决定的心情，始终留在她心间。

    那是第一次，考虑了“KIRIN君不在”这一情形。

    不停和岩桥慎一说，要三个人作为DREAMS COME TRUE一起唱到老死。这样的美和酱，不是没有装傻。

    可是，岩桥慎一因为她病倒，让她无法再像从前那样装作什么也不知道。

    KIRIN君缺席的演唱会。

    这个念头，过去她连假设都不会假设。可一旦真的认真思考过一次，过后就再也无法阻止这个念头时不时出现在她的脑海里。

    比如说看到岩桥慎一很忙的时候、看到他和事务所的渡边桑说公事的时候。

    还有她自己想着要开多多的演唱会、去更多地方的时候……

    两年前，在湾岸广场，岩桥慎一答应她，要让乐队开有烟火大会的户外演唱会。因为他们是DREAMS COME TRUE，所以许下的愿望一定能成真。

    让她梦想成真的不是乐队的名字，而是推着乐队往前走的岩桥慎一。

    这时，外面的演唱会场，爆发出一阵欢呼。隔了不多时，又是一阵声势差不多的欢呼。是中村兄和岩桥慎一登场了。

    “吉田桑，准备好要上了。”工作人员提醒她。

    美和酱收回思绪，接过工作人员递来的话筒，把手伸进话筒的挂绳里。

    等会儿要飞到半空中，万一手滑把话筒掉了，就是舞台事故。以防意外，这次巡演给她准备的话筒都特别安装了挂绳。

    她听着从前面的现场传进后台的欢呼声，像个大考开考前的学生，尽管是优等生，也不能控制的感到紧张。

    “要开始了，吉田桑！”

    掐着时间的工作人员最后说了一次，拉下升降机的开关。

    她缓缓升上舞台。露面的瞬间，全场最热烈的欢呼，向着她聚过来。美和酱感受着投向她的声浪，目光扫过场内的人山人海。

    然后，落到正对着她的那条舞台花道，正走向她的长颈鹿男。

    现在，她就在岩桥慎一答应要让她梦想成真的地方。

    岩桥慎一为了她竭尽所能，她也想要帮助岩桥慎一，守护他的梦想。越是体会到梦想成真的快乐，就越是希望他也能够如愿。

    快到九月中旬，又是太阳快下山的时候，吹过来的风，有些凉意。可齐声呼喊她的名字的观众们，带来的声浪却仿佛驱散了这一丝凉意，让她全身暖洋洋。

    要为观众们唱歌。她心里确定，绝不能不开演唱会、绝不能只待在录音室里。

    可是，那样一来……

    美和酱俯瞰乌泱泱的观众席，看一看正在为她演奏的长颈鹿男。

    来自观众席的欢呼声越来越热烈，中村兄和岩桥慎一也已经走到她脚下，只等着她唱出开场的第一句，演唱会就正式开始。

    岩桥慎一抬起头，仰视着她。

    也想要让慎一君梦想成真，想让他也有能飞的翅膀，即使为此……

    “好……”

    把话筒举到嘴边的一瞬，美和酱眼眶一酸。

    “好开心！好快乐！好喜欢！”她眨着被打湿了的眼皮，强忍着就要夺眶而出的泪水。

    可即使如此，仍能控制声音，完美唱出这一句，丝毫没有走音。

    ……

    这样的天才歌手，不奇怪岩桥慎一为什么愿意为了推销她竭尽所能。

    渡边万由美在观众席里，看着吉田美和的表现。

    带着享受到最后的心情来演出，非但没有让参与演出的人松懈，反而使得整场演唱会不仅水准一流，气氛也好的不得了。

    渡边万由美明明是来看乐队表现如何的老板，也不知不觉沉浸到现场的气氛里，跟着当起了心无杂念的观众。

    一首接一首的歌唱下去，吉田美和精力充沛、状态极佳，完全看不出昨天已经开过一场同样强度的演唱会，看在眼里，叫人实在是佩服得很。

    倒是岩桥慎一，开场以后就进了内圈舞台，看着就属他轻松。

    渡边万由美平时见惯了他正装打扮，偶尔这么见一次他奇装异服的模样，在台下忍俊不禁。

    要是刚才她去后台时，岩桥慎一就已经换了衣服，那可有得挖苦他。

    渡边万由美的目光在岩桥慎一系着的那根张扬的领带上停了一下，想象假如他平时那副打扮如果搭配那样的领带，会是怎样的一副画面。

    之所以有这样想像的余裕，是因为现在的夜空，烟花正不断腾空而起。

    就为中场的烟火表演，来看演出的观众当中，甚至还有特意穿着浴衣、把印着乐队巡演LOGO的团扇插在腰间，等着这场入了秋的烟火大会的。

    渡边万由美对烟火表演没有那样的兴趣，只当中场休息一般的看着。

    舞台上的人，也跟着抬头仰望天空。

    渡边万由美看向舞台，吉田美和正靠着岩桥慎一的肩膀，和他站在一起。一整晚，她又唱又跳，人来疯一般。可现在，却乖乖的挨着岩桥慎一，安安静静看着烟火绽放的夜空。

    这样的两个人……

    渡边万由美把这副画面看在眼里，想着过后要由岩桥慎一来开口，把话给说开，也体会到他的难处。

    过于紧密的联系，要是处理不好，也就葬送了这支乐队。

    渡边万由美移开视线，继续看着升空的烟花。一边看，一边在心中期望，但愿能顺利解决。

    ……

    演出结束，负责引导观众退场的工作人员们在场内行动起来，观众有序退场。渡边万由美站在原地耐心等待。

    她下意识的左顾右盼打发时间，忽然，目光在某一处定住。

    一个头上戴着长颈鹿角周边的年轻女性。

    中森明菜的助理今天去事务所拿的关系者票，跟渡边万由美今天用的关系者票，是同样的来源。

    渡边万由美看着她的侧影。

    中森明菜并没有回头。

