    华丽明亮的帐幔高高悬挂，红色与黄色交互的地毯铺满整个龙帐的地面。

    空气中，还萦绕着醒神之香。

    进了这里，连云霓这个小丫头都无形之中收敛了很多，乖乖的跟在贾宝玉的后头。

    “臣贾宝玉见过太上皇。”

    “云霓见过皇爷爷，见过太师爷爷。”

    进入中心大帐，果然看见太上皇和叶琼正对面对弈，而叶蓁蓁则婷立于叶琼身后。

    叶琼听闻云霓之语，抬头笑道：“郡主折煞老臣了。”

    话虽如此，但是叶琼却也没有站起来拜辞之类的。

    虽然云霓贵为郡主，但是他以他的年纪，又尊为太师，受其一声“爷爷”之称也并不算什么。

    而且，地位的崇高与否从来都不是以品级而论。

    于叶琼而言，除了皇帝与储君，便是面对亲王，也是可以平等论交的。

    若不然，贾宝玉还是伯爵呢(大玄制，一等伯爵为超一品)，岂不是见面叶琼还要先给他行礼？

    显然不是。

    宰相的地位，自古以来一人之下万人之上，绝非虚言。

    再说，云霓也并非第一次这么叫叶琼，今日不过是当着太上皇的面，他必须得谦辞一句，否则说不定太上皇会听着不爽。

    “嘻嘻。”云霓俏皮一笑，也不多说什么，直接到叶蓁蓁旁边去。

    贾宝玉此时方回头单独与叶琼行礼，然后看他们都没有说话的意思，便立在一边，静静地看着两位大佬对弈。

    一会之后，终究是太上皇险胜一招，叶琼甘拜下风，以此结束对局。

    撂下棋子，太上皇接过侍从递过来的巾帕，一边拭手，一边漫不经心的道：“看来你也老了，不似以前那般，让子可以做到毫无痕迹。”

    同样准备拭手的叶琼闻言，手顿在半空，显得异常的尴尬。

    “噗嗤~”

    云霓没什么城府，见状就笑出声来了，引的太上皇看了她一眼。

    如此，倒也算是帮了叶琼一把，他抹了一下额头上的虚汗，道：“太上皇着实冤枉老臣，兴许老臣只是失误，老臣斗胆，绝无相让太上皇之意。”

    很多年前他就因为让子被太上皇教训过，时至今日，面对这种情况，他还是有些心惊胆战。

    好在太上皇似乎也不是年轻时候的太上皇了，淡淡的看了他一眼之后，什么也没再说。

    等净手之后，他的注意力便放到了贾宝玉和叶蓁蓁二人身上，看了半晌，点点头道：“我大玄这一辈的气运，倒像是都落到了这两个小家伙身上。”

    这话肯定是夸赞了，但是因为太上皇乃是天下之主，涉及到什么气运之说，叶琼怎么敢认，连忙给他孙女和孙女婿避嫌，说太上皇谬赞，他们不过是两个还没长大的小孩子。

    看叶琼一副护犊子的神情，太上皇笑了笑。

    也不知道，究竟是谁便宜了谁……

    不再多言，太上皇看着静默垂立在一旁的贾宝玉，正声道：

    “贾宝玉，你可知罪？”

    贾宝玉抬头，茫然的看了一眼，喏喏道：“请太上皇明示。”

    “距离朕下旨给你二人赐婚，算来时日已经过去许久，为何还不曾听闻你们两府在筹备婚典。莫非，你贾家准备抗旨？”

    贾宝玉闻言，连忙恭声道：“太上皇冤枉微臣了，微臣家与太师府早已议定，明年四月之后，正式完婚……”

    太上皇忽然哼笑一声，道：“原来朕的圣旨在你这里这般不好用，还可以自己做主讨价还价的。”

    “臣不敢，臣之所以这么做，只是因为臣觉得到了志学之年再成婚，会显得更加郑重，且此事臣父亲也与太师陈述过，并非臣家蓄意拖延……”

    贾宝玉不知道太上皇为什么忽然在意起这件事来，但是他肯定不能背上这个抗旨不尊的罪名啊。因此得赶快吧叶琼也拉上，面对大佬，只有大佬才能抗压。

    可惜太上皇似乎没有听出叶琼也同意了此事，只是抓着他：

    “你觉得？若是你觉得十年二十年或者是五十年之后更好，是否也可以将朕的旨意束之高阁十年，二十年，五十年？”

    呃……

    不带这么玩的吧，太上皇你这明显的是玩偷换概念啊。那能一样吗？

    您老要是想催婚，金口一开，我还敢说一个不字？

    这么阴阳怪气的有什么意思，怪吓人的。

    不管心中怎么想，嘴里却只能连连点头：“臣知错，那臣这趟回去之后就抓紧时间弄……？”

    说这句话的时候，贾宝玉不由自主的瞥了一眼叶蓁蓁，就见她早已埋着头。贾宝玉猜测，底下应该是红了。

    太上皇嘴角微微一抽，婚姻大事岂能用“弄”字形容？又非目不识丁的糙汉。

    只能说明这小子有点皮实，在他面前居然都敢不规矩！

    但是，太上皇却发现他一点也不生气，不但不生气，反而生出淡淡的喜悦之情。

    “今年就不用了，你以为朕赐婚给你的人是谁？岂能任你想如何安排就如何安排？

    明年春天，朕要看到一个盛大的迎亲仪式。但凡有任何一点草率或者令太师不满意之处，朕唯你试问。”

    贾宝玉闻言刚要说话，太上皇又接着道：“你不用做出这副表情，朕知道你小子不缺银子。”

    贾宝玉张张嘴，赐婚的是你，要求高标准的也是你，也不说补助一点……

    电视里皇帝赐婚不都是皇帝掏腰包给大操大办的，怎么到了你这里就成了铁公鸡了？

    不过一听太上皇随意淡然的语气，贾宝玉心头又微微一凛。

    看来太上皇果然很“关心”他，不然不可能那么自然地表示知道贾宝玉家底丰厚……

    被皇帝关注可不是好事，特别是账面上的事。

    因此贾宝玉也不想多说这个话题，赶忙点头道：“太上皇说的是，微臣遵旨！”

    叶琼笑意盈盈的没有说话，实则他在仔细观察太上皇对贾宝玉的态度。

    虽然他也早知道太上皇对贾宝玉另眼有加，但是这还是他第一次亲眼看见贾宝玉面圣太上皇之时的情况。

    他追随太上皇几十年，自然知道，太上皇虽然看起来随和，实则龙威浩荡，所有人在他面前都会不由自主的小心谨慎。

    但是据他看来，太上皇对贾宝玉的态度，已经不能用宽厚来形容了，简直就像是对待自己晚辈一般，就像是，对了，就像是自己以往面对叶皓时那样的心态……

    叶琼想到这里，被自己的想法吓了一跳！

    赶忙抛除这种危险的想法，心道：或许真的是当年的那首词写到了太上皇的心坎里，所以，太上皇才会这般爱护于他吧。

    这对贾宝玉，甚至是对他叶家来说，都是好事。

    再看一眼自家孙女那娇羞的样子，不用问也知道她对贾宝玉的心意了，所以，这桩婚事，当真是堪称天作之合。

    便是当初答应过贾政的他，心中也有些着急起来，想着越快完婚越好。

    他已经七十多了，不知道还能活几年，叶皓那小子是指望不上了，但要是能抱一抱外曾孙再走，那想来这辈子也没什么遗憾了。

    