    “怎么还在追？”

    柯淼儿心中奇怪，在她的感应中，自己的道术竟然还在追逐秦风。

    她的脸色比刚才更白了。

    而在她身旁，一颗水球正在逐渐凝聚，如今已经近乎人头大小。

    这是她想出的破解幻香的方法。

    柯淼儿手一招，水球变化水衣，立刻将她包裹起来。

    她朝着前方幻香试探了下，只见幻香只能将水衣包裹，却不能探入这道术展现的水中丝毫。

    柯淼儿心中松了口气，稍微感应了下，她立刻知道了自己道术所在的位置。

    不过她并没有追踪上去，转而朝另外一个方向追去。

    既然自己的道术追不上秦风，她打算在前方拦截，只叫秦风和那贱人再难逃脱。

    如果她的想法让秦风知道了……

    那也没用，秦风如今自顾不暇，只觉得自己的左手要炸裂一般。

    若非一道轻缓力量将那一道经脉缓缓包裹，恐怕不断融入道术的毁灭之力，就足以将秦风手臂撑爆。

    柯兰心中也在叫苦不迭。

    她发现，自己的魂力探入秦风手掌后，就被不明来源的攻击不断磨损消耗。

    消耗速度比她想象中要快不知道多少。

    好在秦风的小臂经脉不长，否则她已经抽身了。

    这么被磨损死还不如丢下秦风转身逃跑，她至少还有时间留下印记，告知后面可能进入秘境的柯家人，秘境之中到底发生了什么。

    终于，那道紫雷来到了秦风的手腕位置。

    如今应该称它做黑雷更加贴切，经过毁灭之力的侵染，它已经化作纯正黑色，好似墨染般。

    秦风睁开眼睛，心有余悸看着自己左手。

    “谢谢前辈出手相助！”

    他知道，如果不是有柯兰不惜耗损魂力帮助自己，恐怕他已经左臂炸裂了。

    这并不致命，可更糟糕的是，身后那紧追不舍的道术显化会趁机追上来，那才叫腹背受敌。

    柯兰没有回话，她已经精疲力尽，最后传出一道灵音后，就陷入了沉睡之中。

    秦风忽有感应，抬头望去。

    一道倩影身上包裹水纺轻纱，站在原地得意望着她。

    柯淼儿很开心，望着秦风的脸，想要从他脸上看见绝望。

    可她却愕然发现，秦风竟然比她更加开心！

    能不开心吗？秦风正愁自己找不到柯淼儿位置，用手心这道道术泯灭身后道术，又有些可惜。

    谁想真是想睡就有人送枕头，柯淼儿竟然自己送上门来了！

    虚空之中一道雷霆炸响，秦风身影瞬间停顿。

    不祥的预感出现在柯淼儿心底。

    凝神望去，立刻发现了留在原地的秦风竟开始消散了。

    下一刹，秦风突兀出现在她前方百米处，二人四目相对，柯淼儿目光转到秦风左手之上，从那被秦风握住的黑色雷霆中感受到了死亡的气息。

    她脸色大变，知道躲闪已经不及，身上水衣立刻凝聚，在她面前形成一道墙壁。

    她忐忑望着，只希翼自己的道术能够抵挡住秦风的攻击。

    黑雷入水，平淡的水壁立刻浮躁起来，不断沸腾，水珠不断蒸发。

    柯淼儿脸色再变，想也不想立刻朝后逃去。

    一阵风驰电掣，柯淼儿往后看去，只见到一层层浓浓的幻香，这让她松了口气，鞭子灵器出现在她手中，她想要再度凝聚道术。

    可下一秒，眼前光景瞬间破碎，哪儿有什么层层如云叠嶂的幻香。

    自己分明不过前冲了数米距离，只是轻轻被幻香包裹了而已。

    这好歹解释了她此前的一个问题，自己之前确实是在原地踏步，前进许久的幻觉，不过是幻香传达给她的。

    黑色雷霆没有减弱多少，重重砸在了柯淼儿的额头之上。

    雷霆脱手，秦风也立刻转身，迎面敌向自己已经追上自己的道术形成的水团。

    水珠瞬间暴涨，好似一个巨人张口，将秦风瞬间吞了进去。

    秦风脸色涨红，立刻捏紧了自己的脖子。

    修真者不惧水火，必要时连空气都可以直接舍弃。

    例如秦风在那方湖泊之时，就在其中潜行了小半天，期间他直接将空气舍弃，全凭龟息。

    可是这一次，他清晰感受到了窒息的感觉。

    他的脸色化作紫青，好似下一秒就要窒息，双手在喉咙上扣出一道道血痕，好像要将气管扯出大口呼吸。

    下一刻，水珠破碎，秦风像是个落水后自救成功的普通人，站在空中大口喘息起来。

    一滴滴血液从他脖颈间顺着下巴滴落。

    那里已经被他抓出恐怖的伤口，甚至能够看见其中几条如同鸭肠的细小软管。

    “这就是道术吗？”

    秦风心有余悸，他总算缓过神来，只是恐怕在很长一段时间里，他都会对水产生天然的恐惧，那是源于差点被水淹死的恐惧。

    他总算缓过神来，看向柯淼儿原本站着的方向。

    原地不见柯淼儿，只见一身锦绣长袍，一截好似头绳般细小的蛇鳞鞭子，以及一个乾坤袋。

    这时，幻香展开，露出下方光景。

    那是一具黑色的，似乎被雷击而死的普通焦尸。

    如果没有意外，那应该就是柯淼儿了。

    秦风收起悬在空中的东西，降落到了下方。

    看着那具焦尸，秦风心中有些恶寒。

    “这就是道吗？”

    他抬起头，苍空曾是尽情翱翔的地方，原本以为一切皆可握在手中。

    可似乎在道面前，他们这些不断攀登的登山人，却与普通人无异。

    秦风不敢再想，只怕自己生出心魔。

    他灵力随意一扫，焦尸瞬间化作齑粉飘散。

    柯峰锐等人注视着法阵外的精彩战斗，浑然不知秦风竟然突兀出现在了他们身旁。

    “柳兄拿着圣器，竟然都不能奈何他对面那人吗？那人到底什么身份？”

    秦风问道。

    “风兄？！”

    柯峰锐等人吓了一跳，纷纷转过头来。

    却见秦风只是虚弱了不少，身上浑然没有什么严重伤势。

    可既然秦风回来了，柯峰锐等人往阵法后方望去，不约而同吞了口唾沫。

    “风兄威武！”

    柯峰锐强行镇定道。

    “风兄可不要小看跟柳兄对敌的那人，他可是我们陷在这里面时间最后的老祖！我听说足足有两千年了！”

