    解读工作进行的很顺利。

    至少从修女小姐的神情，还有偶尔传出的轻声哼唱来看是这样的。

    将脑海中的拼图一步步重新组合，按照这个速度，估计在晚餐前就可以全部结束吧。

    茵蒂克丝满意地想道。

    对于拥有十万三千册魔道书知识的她来说，编织出一套相应的术式解读法是件理所当然的事。

    更不用说只要运用的，连所谓『魔神』的领域都可以企及。

    这也是她作为『禁书目录』被无数人觊觎的原因之一。

    可有些麻烦的是，越是深入理解魔法阵的核心，茵蒂克丝的那份轻松也在随之远去。

    ——‘如果放着不管的话可能会影响到世界。’

    这句她之前并不是那么在意的话，如今也不得不重视起来。

    （……四大元素的象征……夜晚赋予的属性……还有月亮的方位……果然……是这样没错啊。）

    思考踏过了终点线，茵蒂克丝绷紧小脸，最后一次确认了术式的计算法。

    结果依然是不变的。

    这也证明——

    “结束了吗？”

    注意到纯白修女停下了动作，一直站在后方闭目养神的优纪出口问道。

    作为现场的第一发现者，她其实早就已经‘解读’过了。

    这个极为特殊，又有趣的地方。

    “嗯。”

    点了点头，坐在地板上的茵蒂克丝转过身子，少有的一脸严肃。

    “剑士小姐，你对风水系的魔法有多少了解呢？”

    “略懂一些。”

    优纪不动声色地回以谦虚的回答。

    “唔，那样的话，我就省略基础的部分了。”

    举起手指，茵蒂克丝开始井井有条地解说起来。

    “相信你也知道，风水系术式最大的特点就是不需要魔力也可以使用。”

    “而现在，这间化为仪式场的房子可以说将这个优点放大到了极致，只要稍微摆动一下附近的家具位置，就有可能在无意间形成一个波及到全世界的大魔法。”

    说到这里的时候，连茵蒂克丝都觉得这是一件非常不可思议的事。

    可她拥有的知识却在一遍又一遍告诉她，这场巧合下的产物是真实的。

    “就像那里。”

    作为例子，茵蒂克丝随着话语指向了完成度最高的一个角落。

    “玩具型的古怪人偶，残破的椅子，有凹痕的厨具……那些物品摆放出的核心意义是『召唤』，通过方位构筑出的理论基础是卡巴拉思想的『生命之树』，我就挑重点说吧，这个魔法阵，只要再补全最后一步，就可以召唤出等同于『神之力』等级的存在了。”

    像是要让人消化一般地停顿了一下后，茵蒂克丝继续面露担忧地说道。

    “当然，这样做不是没有弊端的，如果有人使用了这种等级的大魔法，肯定要付出相当相当庞大的代价。”

    说不定，到最后会需要所有人类一起来背负吧。

    茵蒂克丝默默想道。

    而且，还有一点她没有说出来。

    那就是这道法阵欠缺的地方……所代表的意义是『异位』。

    『上位』与『下位』。

    『天使』与『人类』。

    结果不言而喻。

    可怕的还不止这些。

    更加严重的是，她刚刚列举的，只是魔法发动后的其中一种可能。

    『毁灭』、『反转』、『绝对零度』……根据不同的组合去排列的话，可以转换成任意一种战略级的魔法阵。

    这样危险的未来，绝对不是茵蒂克丝想看到的。

    修女小姐不由地握紧了双手。

    “剑士小姐，可以拜托一件事吗？”

    将其他的心思暂且放下，茵蒂克丝认真地发出请求。

    这个时候。

    她对于面前这位能提前一步带来占星消息的妖精小姐，倒是又增添了一份信任和好奇。

    不用说，优纪也已经明白了她的想法。

    要解除风水系的魔法阵，最快的方法有两种。

    既然还没出现施法者，那就只剩下另一种了。

    “毁掉这个仪式场，对吧？”

    暗妖精少女直白地说道。

    她当然没什么意见。

    只是，她都有意识地在避免这个结局了，结果还是这么标准的‘不幸’吗？

    ……

    好吧。

    某人确实没有尽力。

    在茵蒂克丝一脸奇怪地注视下，优纪不好意思地挠了挠脸颊。

    只不过。

    这个‘恶人’，未必需要她来做就是了。

    暗妖精望向门外。

    沸腾的热意，已然灼灼登场。

    ……

    ……

    她就在这里。

    ‘邪恶’的魔法师，史提尔·马格努斯停下脚步，表情平静地微微抬头。

    循着追迹信号来到这里后，光看外围，就像是一家普通的民居而已。

    （……是陷阱吗……还是说……）

    史提尔的视线绕着毫无保留地前方转了一圈。

    没有结界，也没有发现魔法的气息，只有标注着『上条』的名牌孤零零挂在墙上。

    问题是，对方既然冲着禁书目录而来，又拥有从他们手上逃脱的能力，落脚处真的会毫无防备吗。

    史提尔警惕地保持着怀疑的态度。

    然而教会留下的追踪后手依然指示着这里，丝毫没有移动的迹象。

    （啧。）

    神父装的青年露出了与温和相反的表情。

    如果是往常的街道上，想必他这些诡异的举动一定会被当成可疑人员吧。

    但现在。

    附近只剩下了史提尔一个人。

    无关者已经全部消失。

    这是他的同伴完成了准备工作的信号。

    ——『闲人驱散』。

    火焰魔法师扬起嘴角，让白色的烟卷燃烧到了尽头。

    时间有限，没必要再这么束手束脚下去了。

    是不是埋伏都无所谓，有一种可以简单解决问题的方法。

    想法升起的同时，铭刻着符文的纸牌从史提尔的法袍中滑落，由慢及快的在他的身前旋转。

    那是他实力与能力的象征。

    “——Kenaz（火焰啊）。”

    魔法的咒文低声鼓动。

    细小的温热逐渐变大，化为红色的漩涡。

    （……禁书目录的身上有着教宗级防御能力的『移动教会』，所以不需要担心……）

    那样的话。

    史提尔摘下烟蒂，屈指弹向前方。

    盘旋的火焰于瞬间再次高涨。

    就没有犹豫的必要了。

    他做好了觉悟。

    “——将罪人送往安息之地吧！”

    有一位少年在很久以前就发下过誓言。

    为了保护最重要的东西。

    他的火焰，可以吞噬一切。

