    仅仅有这一枚承道果！

    许晨就大赚特赚！

    君主，站在这个世界的巅峰，统领一域。

    涅槃到君主，则宛如天堑。

    这个世界上，明面上的涅槃境不多。

    一个域，可能有名的就十几位。

    但实际上，还有许多涅槃境的强者，在闭关寻求突破的机会。

    涅槃境，寿三千载。

    涅槃九变，寿上万载。

    有许多老怪物，都在闭关，寻求突破君主的机会。

    这些老怪物，寻常不可见。

    这些老怪物自身达到了要求，再有了承道果，未必不能突破进入君主。

    一位君主，可以缔造一个顶级宗门，福泽三万年！

    许晨扫过一眼，又发现了许多灵果。

    “咦，辛火草？”

    许晨眼睛微亮。

    这个草，是他需要的。

    可以用来给妙贞炼制丹药。

    “如果造梦空间，可以把整个天环大陆笼罩就好了。”

    许晨叹息。

    那样的话，所需的一些材料，肯定会很快就收获。

    “不过，也存在一个问题，那些修士不睡觉。”

    在极乐岛，他的法令可以推行。

    整个西海域，就不行了。

    让所有修士睡觉，这不科学。

    除非，睡觉一次送灵果。

    “还是我不够强。”

    许晨叹息。

    如果他一人横压全世界，这些问题就不复存在。

    可惜不能。

    这个世界水很深，还有上界存在。

    比如说妙贞的防，他就一直无法攻破。

    说不定，那天他欺负到那个远古家族去。

    别人直接掀开老祖的棺材板，把老祖的肉身祭出去。

    许晨可不一定是对手。

    ……

    “老祖，这就是太芒棋局！”

    凤栖梧眼中流露出贪婪神色。

    老祖已经承诺，会帮他们进入涅槃，乃至君主之境。

    想要进入涅槃境，涅槃果必须是要有的。

    然而，涅槃果，不是那么好获得。

    即便是凤苍穹，也身上也没有。

    “这棋局……很高深。”

    凤苍穹看了一眼，给出评价。

    棋局，他懂一些。

    “极乐少岛主，比想象中要富有多。”

    凤苍穹想起了在极乐宫感知到的那一缕气息。

    “他摆下此棋局，意欲何为？”

    他很费解。

    “此棋局，你们可能解？”凤苍穹询问道。

    “不能。”凤栖梧连忙回答。

    赤青白与金城站在一旁也快速回答不能。

    凤苍穹目光涌动。

    他的目光，再次看向了极乐宫所在的方向。

    “这么多涅槃果，肯定会吸引很多人的贪念吧？”

    凤苍穹目光深邃。

    在极乐宫里，一直有股气息，让他无比忌惮。

    风波岛、赤青岛、金衣岛并没有可用之人。

    极乐宫以涅槃果为奖励，定会吸引许多神通境强者，乃至涅槃境强者的注意。

    到时候，肯定会有人打这个涅槃果的注意。

    这对凤苍穹来说，是一个机会。

    他得推波助澜一下。

    他的目光落在一位神通境强者身上，走了过去。

    ……

    “师兄……你摆下太芒棋局，是为了什么？”

    妙菡走了过来，一脸的忧虑。

    这个师兄，做事一向古怪。

    前一段时间，终于认真做传送法阵。

    结果，这次又弄出来这一出。

    “找人。”许晨轻轻开口。

    这没有什么好隐瞒的。

    “找谁？”妙菡询问道。

    “天棋族。”

    “不认识。”

    妙菡出身于上界，并不是所有族都认识。

    “师兄，用棋找人无可厚非，只是用涅槃果，未免太奢侈。”

    妙菡心中担忧。

    涅槃果，对她而言不算什么。

    但这里是下界。

    涅槃果，绝对会吸引到许多贪婪之辈。

    以极乐宫的实力，拦得住吗？

    尤其是风波岛的那位，实力一天一天恢复。

    妙菡不知道，自己的气息，能够吓唬住他多久。

    “涅槃果，说不定会吸引一些暗藏祸心之人。”

    妙菡眼中都是忧虑。

    她可不想看到许晨还没有成长起来，就陨落了。

    许晨可是她的未来！

    “放心，我心中有数。”许晨的笑容云淡风轻。

    “可是……”妙菡还是有些担忧。

    “你还不相信我的实力吗？”许晨的手放在了妙菡的肩膀上。

    妙菡点了点头。

    确实，师兄的实力出乎她的预料。

    尤其是掌握的神通，诡异而强大。

    普通的神通境，根本不是他的对手。

    然而……

    不过，师兄如此胜券在握，应该有自己的打算。

    想到这，她不在这件事上坚持，话锋陡转。

    “师兄，你后宫有上百位如花似玉的道侣，青玄宗有两个可人的师妹。

    在极乐宫，还有我在你身边。

    你怎么又找了一位道侣？”

    妙菡的声音有些酸。

    “呃……”

    妙菡是怎么知道妙贞的？

    妙贞在梦灵空间，根本和极乐宫没关联。

    “那个嫣妙，你上次不是说不认识吗？

    现在外面都传闻，嫣妙是你的道侣？

    我倒想看看，她有多美，师兄去一次落子岛，就被嫣妙俘获。

    我努力这么久，连想和师兄亲热一番都不行。”

    说着，妙菡贴了过去，坐在了许晨的大腿上，搂着许晨的脖颈。

    许晨顺势搂住妙菡的腰肢。

    腰肢很细，隔着薄薄的衣纱，温热而细腻。

    许晨看着妙菡。

    他现在不知道该如何定义与妙菡之间的关系。

    “嫣妙……我并未与她接触。”

    许晨脑海里浮现出嫣妙的面容。

    他没有收藏癖，见到美好的人儿都要收入囊中。

    “是么，大家可都是说，她是你的道侣！”妙菡吐气如兰。

    “并不是。”

    “可是，你还藏有其他女人！”妙菡脸上的神色变得复杂起来，“这段时间，你经常不在极乐宫，传送法阵也没有去，你的身体上，有女人的味道。”

    许晨看着妙菡，她神情激动，似乎带着委屈。

    他感觉怪怪的。

    他和妙菡的关系，一直都很复杂。

    “这个女人，是最新出现的。”妙菡加大了声调，“明明我比她出现的早，还那么努力，你接纳她，不接受我？”

    说着，妙菡咬了许晨一口。

    她觉得，以前的策略有问题。

    她应该多一点小女儿姿态。

    说不定，师兄就喜欢这个调调。

    许晨：“……”

    很多事情，不是出现的早，就会赢。

    前世的电视剧里，一般青梅竹马的暖男，都是男二，青梅竹马的少女，都会被男主说……我只把你当做妹妹。

    不过这个世界……不一样。

    许晨对姐姐和妹妹来者不拒。

    妙菡吻了过来，许晨的身躯一僵。

    她的身躯不断扭动。

    良久。

    许晨看着妙菡，缓缓开口：“我可以看看你的样子吗？”

    他觉得，至少要知道妙菡长什么样。

    Ps:抱歉，昨晚九点多下班回家，原本订了闹钟睡半小时再码字结果睡过去了！万分抱歉！

