    “混账！连这么一点儿小事都处理不好，你们是干什么吃的？”

    如此重要的场合搞了这么一出，别说是台上的川田伦也，就连台下的藤田也都被气得面色铁青，脸上写满了愤怒和失望。

    于是那个可怜的手下便自然而然地成为了川田伦也的出气筒，狠狠地被他甩了几个耳光。

    然而气愤归气愤，其实川田伦也心里也清楚，要不是真的遇到了棘手的麻烦，自己的手下也不会这么慌慌张张地跑过来找自己了。

    想到这，川田伦也便抱歉地向台下的到场的宾客们欠了欠身，抱歉道：“不好意思各位，我们的典礼还要再推迟几分钟，我去处理一下，很快就回来。”

    说罢便带着人急匆匆地走了。

    这下会场里可热闹了，有川田伦也出去一探究竟的，也有趁机跑到甲板上透气的，而更多的人则选择留在原地三两个凑在一块儿议论了起来。

    而阿诚则趁着这个当口压低了声音对明楼问道：“情况怎么样？”

    “出了一个小插曲，高木并不在船上。”

    “那……要不要取消行动？”

    “不用，按原计划行动，记住，你只有五分钟的时间，一旦超过五分钟无论成功与否都必须撤回来，即便任务失败也不能暴露身份。”

    “明白！”阿诚重重地点了点头，随即便一个闪身，借着身后石柱的掩护，悄无声息地消失在了人们的视线之中……

    希望能够一切顺利吧！

    明楼面向着阿诚离开的方向，不自觉地在心中默念道。

    可就在这时，南造云子的声音却险些让他惊出了一身冷汗。

    “明先生，你看到阿诚君了吗？”

    尽管那个犹如鬼魅一般神出鬼没的南造云子吓了一跳，但明楼却还是很快便恢复了平静，转过头说道：“刚刚还在这里的，这会儿可能已经出去了吧！毕竟这小子从小就喜欢凑热闹。”

    “是吗？”南造云子顿了顿，颇为玩味地说道，“我刚刚从外面进来，怎么没看到他呀？”

    “这个……”

    就在明楼还没想好应该如何应对，才不会引起南造云子进一步的怀疑的时候，一个好听的声音便突然响了起来，“那个……不好意思，请问两位刚刚是在谈论阿诚先生吗？”

    顾海棠？她主动跑过来做什么？难不成是来替自己解围的？

    就在明楼这一愣神的功夫，南造云子便已然仔仔细细地打量了海棠一番，问道：“明先生，这位是？”

    “哦，我来介绍一下，这位就是此前从香港来沪考察的劝业商会考察团团长顾翰生的千金，刚刚从德意志留学回来的顾海棠，顾小姐。”

    “原来是顾小姐，幸会！”

    话音未落，明楼便继续介绍道：“顾小姐，这位是上海特高一课的南造云子课长。”

    “海棠见过南造课长。”

    简单的客套过后，南造云子便直奔主题，“顾小姐，不瞒你说，我有点急事要他去办，你有在哪里碰到过他吗？”

    海棠则俏脸微红轻声说道：“阿诚先生刚刚还约我到甲板见面，南造课长要是有急事的话，应该可以在那找到他。”

    听到这，南造云子不由得会心一笑，随即便看了一旁的明楼一眼，揶揄道：“想不到这个阿诚君除了爱财，还爱好女色啊！”

    明楼则笑着回道：“这不奇怪，窈窕淑女，君子好逑嘛！”

    “既然阿诚君与佳人有约，那我就不便打扰了。顾小姐，你先上去吧！不过帮我给他带句话，让他一会儿过来找我，我有事情要交待给他。”

    “好的。”说完海棠便告罪了一声，转身向甲板的方向走去。

    而就在她离开后不久，南造云子便冲着正在场内巡视的汪曼春使了个眼色，后者则立刻会意，不动声色地跟了上去……

    这下明楼的心一下就悬了起来，一边极力保持着镇定，一边默默地盘算着计划败露之后的应对之法。

    时间不大，汪曼春便回来了。

    然而明楼怎么也没有想到，汪曼春竟然点头确认了阿诚此刻正在甲板上跟海棠约会！

    这是怎么回事？

    难不成汪曼春这是在替自己打掩护么？还是说……

    事情的发展远远脱离了自己所能掌控的范围，这样的局面让明楼感觉十分的糟糕，因为他知道，在这样的情况下，任何一个微小的差错都将是致命的。

    而就在他百思不得其解的时候，五分钟的时限便到了，阿诚也准时准点地回到了会场。

    “大哥，我回来了。”

    见阿诚准时归来，明楼这才稍微松了口气，连忙问道：“得手了吗？”

    “密码不对，他们应该又更换了一次密码本。”

    “难怪那个南造云子这么淡定。”明楼恍然，但很快便意识到现在不是纠结这个的时候，“阿诚，你离开的时候南造云子一直都在找你。”

    “暴露了？”

    “应该没有，考察团的顾小姐替你打了掩护。”

    阿诚听了就是一愣，“顾小姐？”

    “具体的等你过了这关再说，现在立刻去找南造云子，如果她要是问你，你就一口咬定自己刚刚一直都在甲板上跟顾小姐约会就可以了。”

    明楼的吩咐，阿诚自然不敢怠慢，连忙应了一声就去找南造云子了。

    而与此同时，甲板上。

    “这么高级的化妆术，你跟谁学的？”海棠背靠着栏杆，对站在自己对面的“阿诚”说道。

    然而那个“阿诚”却并没有回答的意思，而是找了一处无人的角落，当着海棠的面来了一手“大变活人”，直接从一个西装革履的青年变成了一位身着长裙的少女。

    “海棠姐，现在你应该认可我的能力了吧？”

    海棠直接向“她”伸出了自己的右手，笑着说道：“当然！从今天起，你就是财神小组的一员了。”

    阿平连忙也伸出了自己的手，握了上去，随即便有些迫不及待地问道：“海棠姐，既然我已经加入了小组，那你总可以告诉我下一步的行动计划了吧？”

    不想海棠却两手一摊，“什么下一步的行动计划？所有的行动计划不都已经完成了吗？”

    “完……完成了？”

    “是啊！”

    “全部？”

    “没错！”海棠再三确认道，“能做的都已经做了，至于剩下的，就交给组长好了！”

