    金铃玉掌轻托，一支小小的鎏纹轴散发着柔和的橘色光芒展现在风绝羽的眼前g。

    她没有将鎏纹轴打开，只轻声介绍道：“没错，就是巫宫秘府。”

    “这巫宫秘府，相传是几百万年前归一盟盟主座下首席护法岳剑离亲自打造而成，里面存放着大量归一盟盟主曾经赏赐给岳剑离的神器和宝物，算是岳剑离的私人洞府之一，而且是最隐秘的一个。”

    “这巫宫秘府深藏在天鹰山脉深处，不为外人得知，几百万年，根本没有人能找到它的确切位置。”

    “不过就在三个月前，有人在金州那边突然出售有关巫宫秘府的线索，正巧我们都拿到了线索，这才来这碰碰运气。”

    “巫宫秘府？五百万年前归一盟的地领地？扯淡呢？”

    风绝羽听完这话根本不信：“且不说这巫宫秘府究竟存在不存在，他已经消失快五百万年了，五百万年啊，这么长的时间，谁又知道当中发生了什么，万一秘府被人曾经打开过呢，五百万年，这么长的时间，难道就没有人发现过？就算没有，那徐章霸占了天鹰山脉这么多年，也少不了要掘地三尺吧，即便有宝物，还能给你们留下？”

    “我不信！”

    “我也不信啊，所以来碰碰运气，万一有呢？”

    金铃到是好说话，也非常健谈，道：“而且出售线索的人是有实据的，听说他曾经进入过巫宫秘府，还带出了巫宫秘府的宝物，有人曾经见过，确实是岳剑离生前之物，错不了。”

    “真的假的？”

    “不清楚啊，不过我愿意相信是真的。”

    “怎么说？”

    金铃道：“这个消息是一个跟徐章有仇的商铺主人出售的，听他说徐章已经探秘过巫宫秘府了，并且发现了里面有很多宝物，但是为了保密，就没有将里面的东西都取出来，而且似乎也无法顺利取出，出售线索的人因为几年前的事受到了波及，身体受到了重创，马上就不久于人世了，所以他希望有人能找到巫宫秘府的秘密，报复徐章。”

    金铃说完道：“既然是报复，那就不存在什么欺骗，而且我们都去见过那个出售线索的人，他的确已经病入膏肓，快死了，咯咯。”

    风绝羽一听，也是相信了几分。

    毕竟当年徐章办的事太招人恨了，那现在有人不顾一切的报复他，也是有可能的。

    当然，他也相信这些二转神人不会随随便便的被人蒙骗，在拿到线索的时候，他们也一定调查过。

    想到这，风绝羽点了点头道：“那巫宫秘府到底在哪？”

    “在此山之后。”金铃抬手指了指高高的山峦。

    风绝羽此时所在的位置是暮云峡内的一个天然水潭，这个积水潭看样子是很深的，这说明有地下水在流动。

    而且水潭比较阴寒，紧邻着暮云峡的一座大山。

    “我们怎么过去？这外面蓝晶妖沙雾这么大，稍有不慎就会中毒而死。”

    “呵呵，当然不能从蓝晶妖沙雾内过去，这里的毒雾十分奇特，虽然不至于无伤可解，但在里待久，也是药石无医，我们走水下。”

    “水下？寒潭下面吗？”

    金铃道：“没错，据那人所说，从寒潭可以游到山后面去，到了那，再找。”

    “再找？”

    风绝羽想了想：“不对，既然大家都有线索，为什么还要聚集于此，还要再找？我刚刚听那个老太婆说，时辰快到了，什么意思？”

    金铃没有隐瞒道：“当然要等时辰了，因为这山的背后是一个叫做“化血林”的险地，里面的环境比暮云峡还要糟糕，“化血林”除了有腐骨化血的毒瘴之外，还有一些危险的禁制，只有等到酉时三刻的时候，里面的禁制才是最虚弱的时候，等到那时，才可以进入其中。”

    金铃说完，咯咯一笑道：“我也是听人说的，不知真假。”

    原来如此。

    风绝羽暗暗松了口气，这才把目光转向那幽深的寒潭。

    这个时候，风绝羽看见其他已经围在水潭外围了，并且很多人都不停的抬头看着天色，在测算时辰。

    风绝羽也看了看天，距离酉时三刻可能还有两刻钟左右的时候，那老太婆方才道：“时间差不多了，准备下水……”

    风绝羽看了看老太婆，不太好惹的样子，问道：“她是什么人？”

    “大名鼎鼎的蚊婆婆，他是金州的高手。”金铃介绍道。

    “那你们是一起的？”风绝羽反问，觉得自己好像判断失误了。

    金铃摇了摇头：“不算是一起的，我们都是各自来的，只不过来的比较早而已，在这里遇上的。”

    “那位公子呢？”

    金铃一瞥模样俊俏、脸色却是冷冰冰的剑士青年道：“他是松天龄，你没听过？”

    风绝羽也不怕金铃嘲笑，摇头道：“我认识的人不多。”

    金铃打量着风绝羽，开始误解道：“原来是这样，也不奇怪，像你这种小神能修炼到这种地步的，绝对是凤毛麟角，也许你除了修炼，根本在不乎外面发生的事情吧？”

    风绝羽眨了眨眼晴。

    随后，金铃问道：“咦？你到底是怎么修炼的，区区小神之境，竟能领悟凝结出十种道则，教教我呗？”

    风绝羽哈哈一笑道：“行，有机会，我好好跟你说。”

    虚与委蛇间，听起来两个人已经成为了默契的朋友。

    可是风绝羽知道，他跟金铃的关系跟陌生人没什么两样，他在防备着金铃，金铃肯定也防备着他。

    正说话呢，水潭旁边的蚊婆婆突然喊了一声：“老身先下水了，尔等速速过来。”

    扑嗵！

    喊完，蚊婆婆纵身跳入水潭之中。

    下水的同时，风绝羽眼睁睁的看着蚊婆婆的体表撑起一个火红色的光罩，将她护在里面，等到入水之后，也没有泛起多大的水花，但能明显看见水下有一团火红光芒在缓缓前行。

    “下！”

    蚊婆婆下水之后，然后就是黄蛇士、兽候君、屠大师、梅夫人、狗道人、松天龄、布袋大师、然后才是那个抱着炫阳鼠的老者。

    风绝羽又问了一下老者的名讳，金铃告诉他此人叫墨大师，全名不清楚，只知道养了一只挺厉害的炫阳鼠。

    八人下水之后，风绝羽和金铃也跟了下去。

    潜入水水，风绝羽和金铃在最后面，此时用避水符也可、用神术也行，都能挡住寒潭之水，这一点到是跟在下界的时候没什么两样。

    寒潭里的水也不是那么的冷，都能忍受的住，只要稍稍一动真神力，便能御寒，到也没什么危险。

    但风绝羽有点不明白的是，这些人游的很慢，打头的蚊婆婆、黄蛇士等人居然还左顾右盼，不知道在提防什么。

    这鬼地方，风绝羽肯定是没来过，他有点不放心，问道：“他们在找什么？”

    “嘘，别吵……”金铃冲着他摆了摆手。

    风绝羽一看说话不行，就用神识传音，刚要运起元神传音，金铃连忙瞪了下眼睛。

    就在这个时候，前方的蚊婆婆突然一滞，大喝道：“被发现了，自己保命。”

    说完，蚊婆婆把手中的拐杖往前一指，唰的一股庞大的力道推着平静的寒潭之水泛起了一道不大的火红巨浪，呼呼向前涌去。

    片刻后，水下冒起了大片红光，仿佛什么东西被烧着了似的，尽管没有惨叫声，但能看见一个个体积极小的、很像是神兽的生物被红光吞没。

    然而红光虽然霸道，但那古怪的生物却是数量极多。

    不大一会，寒潭下的水流激荡了起来，随后一只只形似怪鱼的生物，浩浩荡荡的游了过来。

    风绝羽仔细一看，那不是鱼，而是一种全身闪着银光，头很小，只有一只眼睛，巨口，还有两只小小爪子的生物。

    这玩意有点像壁虎，也像只长了两寸双足的水蛇，模样极怪。

    不过数量极多，起码几百只，个头也像水老鼠那么大。

    “是寒齿虫，小心，冲过去……”

    金铃大喊了一声，从怀里直接掏出一个金色的铃铛，使劲的摇晃了起来。

    风绝羽一看，金铃像是一件完好无损的神器，金光金晕、源性十足，只不过此器在水下能发挥出来的威力太了。

    它荡起层层波纹，形成气罡，不少寒齿虫被挡在气罡之外，但也有寒齿虫张着利齿大口咔嚓咔嚓，把气罡咬穿冲了进来。

    为数还不少。

    顷刻间，水下大乱。

    包括风绝羽在内的总共有十个人，身手都不低，但却没有什么默契的配合，全都各顾各的，取出神符、残宝、神器跟寒齿虫厮杀了起来。

    风绝羽当然也没闲着，因为这个时候已经有不少寒齿虫向他游来。

    见状之下，风绝羽身手利落的取出几张神符贴在了身上。

    一阵阵光晕跌宕涌现之后，他马上取出铁龙令旗往前一伸，用力的搅动了起来。

    铁龙令旗散发出来的金属光泽在水下形成了漩涡之力，不少寒齿虫被搅动着上下翻滚。

    就在这时，旁边的金铃掏出一枚人眼大源珠，对着源珠一吹。

    “哗！”

    火焰四起，瞬间将大量寒齿虫付之一炬。。。

