    遥远的天空中，黑压压的一片正在朝着自己所在的方向移动，视线顺着左右两侧延伸出去，根本就看不到边，不知道是有延伸的有多远。

    海上狂风大作，可怖的海啸就像是夹杂着可以毁灭一切的气势一样，不断地比逼近东灵群岛。

    不说其他的，单单是这一场可怕的海啸，整个东灵群岛边缘地带，就没有任何一座岛屿可以抵挡住的，甚至到了外围区域，都要受到严重的损失。

    更不用说，此刻在海中，杨泽感觉到了一些强大的气息，以及天空中，这黑压压的一片。

    组成这黑压压的，正是一只只妖兽，一眼看去，杨泽根本就数不清到底是有多少妖兽，数量实在是太多了，即便每一只妖兽都只有一阶修为，但一次性出现这么多，也足够让人感觉到震惊和害怕了。

    “妖兽一族已经动手了，它们怎么会这么快！”杨泽心中大惊，他当即停住了身形，立马就将这个消息传了出去，他要通知缥缈武院，更要通知北岩宗。

    眼下天空中的包围圈不知道是出动了多少妖兽，这等规模太庞大了，实在是惊人，包围圈蔓延出去，更是在不断地收缩起来，看起来仿佛将整个东灵群岛都包围进去了一般。

    妖兽一族已经发动了攻击，这一下杨泽的计划马上就被破坏掉了。

    “不能够在此久留，该通知的我已经通知了，我必须要抓住机会突围出去。”杨泽眼中精光一闪，他隐匿住了身形，开始观望着包围圈中的薄弱点，他必须要突围出去。

    仅仅数息的时间，杨泽没有找到薄弱的点，但他却看见了天空的包围圈正在不断地合拢逼近，很快就要到群岛的边缘地带了。

    也就在此时，杨泽看到了海啸的到来，直接将一座岛屿给拍成了粉碎，这座小岛的规模还不如惠丰岛，但岛上还是有一个小渔村存在的。

    在海岛被摧毁的一瞬，那些渔民也是被海啸吞噬了进去，就在这瞬息，杨泽看到了一个血盆大口在海啸中出现，将这些渔民全都吞噬了进去。

    当他看到这一幕的时候，心中杀机顿时爆发，拳头都是握的紧紧的。

    妖兽一族的残暴，终于是被他看见了，那可是一条活生生的性命，就这样被他们吞噬了进去，连残渣都没有剩下，见到这一幕，杨泽哪里还忍得住！

    他也是个人族，若是他今日袖手旁观的话，恐怕边缘地带的人族要全部覆灭，他岂能够允许这种事情的发生。

    当第二座岛屿也要这样被毁掉的时候，杨泽出手了！

    从隐匿中走出，杨泽身上那股神宫境武者才有的气势爆发了出来，滔天巨浪在他身前直接瓦解了开来。

    但这海浪，也只是第一层的海浪而已，在这道巨浪背后，还有第二道，第三道，更多的巨浪翻涌而出，这场巨大的海啸，超过了杨泽前世听说过的任何一场海啸。

    这么庞大的海啸，对于这些海岛上的普通人来说，绝对是一场无法对抗的灾害，即便是那些世俗武者也是一样，岛屿破碎，茫茫大海中，他们根本就没有办法坚持太久。

    杨泽看着这场剧烈的海啸，他右手伸出，朝着这海啸直接按了下去。

    玄妙的力量自杨泽手上释放了出来，这可怖的海浪在杨泽面前，根本就没有持续的能力，直接化作了一滴滴水滴，回到了大海里面。

    海啸崩溃之后，杨泽的目光凌厉，他一眼就看见了这滔天巨浪背后的东西，右手往前一抓，一道吸力自他手上释放了出来。

    只见大量的海水倒流，一个巨大的黑影从海中直接被捞了出来。

    这是一只巨大的海狮，四肢上有着漆黑的利爪延伸出来，只是一眼看去，就能够看出这利爪，究竟是有多么锋利了。

    这海狮身上散出的那股气息，一样是不弱，已经半只脚踏入了五阶妖兽的范畴，或许再给它一些时间，都能够突破到五阶妖兽了。

    不过就这个级别的妖兽，在杨泽面前，依然是什么都算不上。

    杨泽双眼一蹬，这海狮妖兽身体直接爆开，血肉四射落进了海中，内丹飞了出来，直接落在了杨泽的手上，随后被杨泽丢进了储物袋里面。

    后方的那座海岛上不少人本来正在等待死期的到来，但当他们看见了杨泽突然出手，将他们全都救下之后，一个个都是立马跪倒在地，他们不知道救下他们的人叫什么名字，但这个突然出手的人，值得他们去膜拜。

    对于这些事情，杨泽现在却是无心去管，因为被他摧毁的滔天巨浪，在这场可怖的海啸中，只是微不足道的一角罢了，还有更多的巨浪奔涌而来，气势汹汹无法阻挡。

    深吸了一口气，杨泽双臂张开，神宫境气息毫无保留的释放了出来，在这强大气息的维持下，数百里海面直接被镇压了下去，怒号的狂风在此时都像是要静止下来了一般。

    就在此时，海中一道气息冲出，直接打破了杨泽的气势镇压，只见一直足有百丈大小的黑龟冲了出来，这黑龟的背上还有大量的利刺突起，才一出现，立马仰天咆哮，那一声怒吼牵引了大量的海水冲击。

    黑鬼冲出之后，东灵群岛的海外还有大量的妖兽浮现，这些妖兽一只只浮现，最弱的妖兽都有一阶，最强的妖兽，则是达到了五阶。

    天空中的包围圈也是分出了一部分，直奔杨泽的上空而来，在杨泽上方盘旋，形成了巨大的压力。

    看见这一幕之后，杨泽的眼神都是多出了一分凝重，妖兽一族未免也太强了，只是对付东灵群岛，居然就能够号召出这么多的妖兽攻击。

    眼下他虽然将消息传回北岩宗，但东灵群岛内部的援军还未到来，既然如此，他现在就不能够离去，他必须要在这边抵挡一段时间，身后的人族，还需要他来守护。

    一念至此，杨泽身上的战意立马爆发了出来，气势搅动的风云色变，那些处于杨泽上方的妖兽一个个盘旋着，看起来就像是受到了惊吓一样。

    黑龟身上的气势随之响应而起，张开怒吼一声，大量的海水凝聚在一起，形成了水炮直接往杨泽的身体打了过来。

    杨泽一拳轰出，直接将这水炮轰成了粉碎，同时双眼朝着天空看去，灵识力量横扫而出，天空中那些低阶飞行妖兽承受不住杨泽的灵识力量，一个个身体爆了开来。

    一场血雨落下，杨泽的头顶顿时就晴朗了不少，天空中的妖兽受到了惊吓，连队形都在这个时候出现了混乱。

    黑鬼凶兽四足点在海面上，那庞大的声势爆出之后，诸多被杨泽吓到的凶兽才又恢复了正常。

    杨泽眼中寒光一闪，不破金身立马施展出来，周身皆是散出了一股强悍的气势，可怕的气血充斥在他体内的每一处经脉中，此时此刻的杨泽看起来，就像是人形妖兽一样，令人感到心惊。

    不破拳直接打出，一圈圈气流汇聚在一起，直接形成了一个巨大的旋涡，旋涡中硕大的拳头出现，那一拳往黑龟的身体直接压了下去。

    黑龟妖兽背后的龟壳爆出了耀眼的黑光，黑光中有一股力量释放了出来，直接罩住了杨泽的这一拳，两种力量撞击在了一起，直接倾泻而出。

    本来就已经十分可怕的海啸，在这股力量的影响下，变得更加可怕了起来，周遭海岛上的渔民没有机会逃走，看着大海上的释虐，一个个都是哀嚎了起来。

    杨泽左手一掌立马按了下去，不灭掌的光辉升起，可怕的掌力随着这一掌一并落下，不灭掌在海底爆发，海中那些搅动着海啸形成的妖兽，一个个身体炸开，染红了海面，海啸也是随之停止了下来。

    一步踏出，杨泽的身子从原地消失，再度出现的时候，他已经出现在了黑龟妖兽的背后，身子猛然冲了下去。

    黑龟妖兽察觉到后面有人，身子来不及挪腾，背后的利刺浮现了光芒，直接激射了出去，数千到黑箭往杨泽的身体刺去，那等声势，连空气都发生了扭曲。

    杨泽继续一拳轰了下去，不破金身的力量压下，一根根利刺在杨泽的身前化作了粉碎消散。

    杨泽顺势冲出，再度挥出了下一拳，这一次拳头直接撞击在了黑龟的壳上，并未出现杨泽想象中四分五裂的模样，反而是反震力从龟壳上弹出。

    这反震力的强大超过了杨泽的身上，杨泽体内气血翻涌，一时间控制不住身体，居然直接被震飞了起来。

    身子在空中猛烈的晃动了好几下，黑龟的尾巴猛然扫出，杨泽避之不及，右臂伸出去挡，身子直接扫飞，落在了一座海岛上面，整座海岛都是猛烈的晃动了起来。

    “卑劣的人族，凭你也想打破吾的防御，今日就让你一并死在这里！”黑龟妖兽张口一吐，一道漆黑的光球从他的口中射了出来。

