    但是公子沧心中却是通透。

    这些老狐狸，精明地很。

    定然是前往洪荒宇宙，然后见机行事。

    创造洪荒宇宙的大能强大，则皆为善缘。

    但若是反之，他们或许就会图穷匕见，露出自己狰狞的獠牙。

    然后瓜分洪荒宇宙的一切利益。

    毕竟，新诞生的宇宙，潜力无限。

    其复杂的构造，远超太素形态的混沌世界。

    这意味着，那里或许有着更加完善的道法。

    所以，谁人不想分一杯羹。

    “你们留在混沌世界吧，洪荒宇宙我亲自前去即可，届时，再请那位存在前来混沌中商议要事。”公子沧打开手中的折扇，轻轻地拍动。

    “公子，不若我们一起前往？”有一圣尊问道。

    公子沧手中的折扇微微停顿，斜眼侧脸看向那名圣尊：“怎么？你有意见？”

    他身上骤然爆发出一股恐怖的力量。

    汹涌如滔天洪水，冲向那名圣尊。

    混沌世界的伟力，几乎随时都要涌动。

    那名圣尊顿时偃旗息鼓，眼神之中充满了惊骇。

    缩着脖子说道：“无意冒犯公子，还请公子原谅。”

    公子沧继续摇动着折扇，混沌世界恢复了平静。

    道冥圣尊本想要说些什么，但是沉思了片刻，到底还是没有说出口。

    眼前，还无人敢触公子沧的霉头。

    “我们便等公子邀请那位大能前来混沌世界。”众人拱手作揖，纷纷隐去身形。

    言外之意，便是说，先让公子沧率先去洪荒宇宙，获取最大的利益。

    然后自己等人，再瓜分剩下的利益。

    公子沧不再言语，深邃的目光投向了洪荒宇宙。

    他能感觉到。

    洪荒宇宙中的叶松老祖，也在目光灼灼地看着寂寥无边的混沌世界。

    那是英雄与对手之间的惺惺相惜。

    不过，这应该纯属公子沧的一厢情愿。

    毕竟，叶松可能会默默地取出抽血泵：“公子，要不来一针？”

    “公子，不知我是否可以前往洪荒宇宙？”一道柔美到令人耳酥的声音，在附近的混沌区域响起。

    公子沧抬眼一看，便见一倾世出尘风姿绰约的素衣女子，在混沌中现出身影。

    举手投足间，都带着一股浑然天成的完美，让人顿感舒适。

    其身旁，还有一小家碧玉的青衣女子。

    “玄薇仙子，也如他们一般，觊觎新生的洪荒宇宙？”公子沧微微皱眉说道。

    公子沧倒是有些看不透眼前的玄薇仙子。

    从混沌世界诞生至今，玄薇仙子从未展露过真正的实力。

    公子沧也不曾探查到玄薇仙子的根脚。

    但他却隐隐有种感觉，玄薇仙子的实力，应该要触碰到混沌世界的天花板了。

    “公子误会我家小姐了，我家小姐才不会觊觎那什么洪荒宇宙呢！”小家碧玉的青衣女子小清，欠身施礼，然后说道。

    公子沧看向玄薇仙子，露出疑惑的神情。

    玄薇仙子嫣然一笑，如刹那花开般绚丽，盈盈道：“公子误会了，我与你一样，也是去拜访叶松老祖。”

    公子沧顿时一愣，随即深深地看了一眼玄薇仙子。

    与自己一样，也是去拜访叶松老祖？

    这意味着，她也是知道洪荒宇宙的创造者，乃是叶松老祖。

    而且，她还猜到了自己的想法。

    不仅实力恐怖，而且心智也是极高。

    公子沧迟疑了片刻。

    心道，既然如若玄薇仙子并非觊觎洪荒宇宙，那么她拜访叶松老祖有何意图？

    觊觎叶松老祖的美色，要招他为夫婿？

    这也太扯了啊。

    还是招揽叶松老祖，以达成什么不可告人的目的？

    嗯，这个倒是蛮有可能的。

    毕竟现在出现凭空出现一个实力强大的叶松老祖。

    想要强行斩杀，在公子沧看来，实乃不现实之事。

    那么招揽他，或者与他结个善缘，才是最好的选择。

    玄薇仙子应该便是怀着这个心思。

    “玄薇仙子若真是单纯地拜访叶松老祖，我自然没有意见。”公子沧沉思后说道。

    自己日后，还需要玄薇仙子的相助，不宜在此时翻脸。

    玄薇仙子盈盈一笑，向公子沧施了一礼，笑道：“如此，便谢过沧公子了。”

    随后，又伸出纤细修长的玉臂，示意公子沧先行。

    公子沧点点头，便是一步跨出，走出了混沌世界，进入洪荒宇宙。

    公子沧与玄薇仙子走得不快。

    慢慢悠悠地穿过一个个世界，仿佛要看透这个洪荒宇宙的构造。

    漫天流转的大千中千小千世界，按照各自的轨迹在运转，互不碰撞。

    “以无尽的鸿蒙大道为纽带，化作连接诸天世界的纽带，融合了这些世界的本源，让其所有气运连成一体，整个洪荒宇宙，比混沌世界，更像一个宇宙体系。”公子沧由衷地感叹道。

    他的感触颇多。

    玄薇仙子同样观察细致入微，不由自主地赞扬道：“他的宇宙运转，似乎按着某种特定的轨迹，这些运转方式，抵消了虚无与混沌对洪荒宇宙的侵蚀，这是我见过最完善的宇宙体系，尽管它还是一个雏形。”

    “你见过最完善的宇宙体系？”公子沧嘀咕了一句，带着异样的目光暗自打量着玄薇仙子。

    玄薇仙子似乎不以为意，继续向洪荒宇宙的中心——洪荒世界走去。

    ........

    ........

    洪荒世界。

    洪荒宇宙诸天万界的永恒圣地，鉴天宫。

    此时鉴天宫不似从前般隐匿在洪荒世界之中。

    现在反而伫立在洪荒世界的最中心，接受洪荒与诸天万界生灵的膜拜。

    信仰，也是凝聚气运的一种方式。

    有助于洪荒宇宙更快的成型。

    曾有无数强大的生灵，赶往洪荒世界。

    只为了远远地望一眼神圣的鉴天宫。

    曾从洪荒穿越出去的气运之子，回归洪荒世界第一件事，便是在鉴天宫脚下，虔诚地汇报着自己的功绩与经历。

    此时的鉴天宫。

    正散发着神圣的道光，彩霞紫气铺满天穹，如一顶华盖，庇佑着整个洪荒，乃至于整个洪荒宇宙。

    数十万鉴天宫弟子，此时在诸天万界巡查。

    随时准备，处理着各种有可能发生的问题。

    不过，说是巡查，倒不如说是旅游。

    因为，叶松的传说，已经不仅局限于洪荒世界了，更是流传到了整个洪荒宇宙。

    连同普通世界的牙都掉光了的阿婆，哄睡孩子的时候，都说长大后会带他去朝见叶松老祖。

    足见叶松在洪荒宇宙中威望之大。

    但是。

    他们万万没有想到，他们一心想要朝拜的叶松老祖，此时正在一张青木藤椅上躺尸。

    青木藤椅上，带着斑驳且古朴的纹路，显出这张藤椅也是经历了极为漫长的岁月。

    阳光轻柔地洒在鉴天宫之巅。

    山间微风吹拂着苍翠生寒的绿叶，又吹拂着新生的嫩芽。

    此地，温和而又不失清新，没有那种炎热与干燥，尤其适合叶松这种喜欢躺尸的人生活。

