    因为四月份的那次抽奖，海军官方微博暴涨了一波粉丝，之后虽然有一部分人取关，但也只是少数，反正关注又不要钱，大多数人都还留着。

    5月17，很多人刷到海军官方发布的一条微博——

    @共和国海军V：天选之子小分队马上就要回来了，大家想他们了吗[思考][思考]

    这条微博评论区里，全是柠檬精。

    【在？什么时候再抽个航母七日游？】

    【还挺时髦，天选之子的形容都用上了，所以什么时候再抽一批新的天选之子出来？】

    【说实话，挺想的，因为在舰上他们是天选之子，回来就跟我们一样哈哈哈哈哈！】

    这条微博是早上发的，等到了中午，官方又发布了新一条微博——

    @共和国海军V：关于大家最近在评论区里提到的问题，我虽然不知道什么时候能再抽一次神秘大奖，但是可以让你们看看第一批天选之子在航母上日常啊→[特殊的旅行·第一期.mp4]

    官方放出来的视频，是年岁一行人登上东方号航空母舰第一天的行程。

    评论区里的柠檬精们，换了一种方式来酸。

    【什么天选之子，一个个目瞪口呆跟没见过世面一样……我也想这样没见过世面！】

    【环境不行啊，走廊太窄宿舍太小……我可以吃苦让我去！】

    【上中下三层的床，还这么小一块地方，稍微胖点连身都翻不了……我可以减肥了再去睡！】

    柠檬精们以为，今天的变身时间差不多就到这里了，他们万万没想到，这才是开始，真正的重头戏晚上才上演，主角正是导致他们变身的天选之子小分队成员之一——年岁。

    晚上九点，已经整整一周没动静的@是年岁呀这个账号，发了一条新微博——

    @是年岁呀:这是一条不做人预告微博，看到这条微博的网友们，从现在起一个小时内，屏蔽我还来得及哦[狗头][狗头]

    【在？什么叫不做人？】

    【老婆老婆，你抛下我独自出去旅游一周，不带点点当地特产回来做补偿，说得过去吗？】

    【我有一种不好的预感，我觉得你要搞事，但是我死活控制不住自己，注定是要被你虐[叹气.jpg]】

    一个小时的时间不算长，但当被吊起了胃口，就很煎熬了。无数看到了预告微博的网友盯着电脑屏幕，或是抱着手机刷网页，终于熬过了这段时间，等到了年岁的最新一条微博。

    @是年岁呀：给你们看看我的宝贝[图片]x9（ps：一小时后见~

    因为年岁之前一周是去了航母上体验生活，而且在去之前，她就不做人的各种高调炫耀了一番，所以粉丝们几乎都能猜到，她最新微博肯定是要继续炫耀跟航母七日游有关的内容，大家已经做好了心理准备。

    但事实证明，即便做好了准备，也毫无软用，该酸还是要酸，一点不会少。

    年岁微博发布的九宫格图片，是在一个超大的阳台上拍的，原本摆放的东西全都被挪到了旁边，专门空了地方出来摆放各种来自东方号航空母舰上的纪念品——战斗机模型，打火机，钥匙扣，水杯，T恤……等，大大小小的盒子，一个挨一个的，整整齐齐堆放在一起。

    年岁穿着海魂衫迷彩裤高帮军靴，盘腿坐在这一堆纪念品前面，对着镜头露出灿烂（得意）的笑容，还比了剪刀手！

    一张总览图+七张纪念品详细大图+一张[东方号航空母舰纪念品库存：零.jpg]

    她在炫耀航母七日游的同时，还炫了一把有钱任性。

    【果然不做人[再见][再见]】

    【你买这么多套干嘛？挖个坑埋进去填点土等秋天收获？（ps：我绝对不是酸！不是！）】

    【宝宝生气了，需要你拿纪念品来抽奖才哄得好╭(╯^╰)╮】

    ……

    岁岁跟花云两个人，穿着一样的居家服，坐在客厅的地毯上，背靠着同一个超大玩偶抱枕，正刷着微博。

    阳台上放着的这些纪念品，只是岁岁第一次买的，是今天早上那会儿寄到的。而她后面清空库存买的那些，还在寄送途中，估计得再等两三天才能到。粉丝们只看到了很少的一部分，都觉得很多，要是看到后续的……

    花云之前就问过岁岁，买这么多纪念品做什么，后者回答她说‘拿来抽奖啊’。

    花云当时想，这还是岁岁这个账号第一次发粉丝福利呢，结果却听岁岁说，“不，我抽奖只是为了跟大家炫耀我运气好，抽中了航母七日游，而这些纪念品就是证明！”

    花云：“……”这样皮真的好吗？

    岁岁觉得特别好。

    第二条微博发出去一个小时后，她点击编辑好的第三条微博，发布出去。

    @是年岁呀：得不到的才会更加记忆深刻，所以为了更多的人记住我是被选中去航母七日游的天选之女，来一次多数人友情陪跑少数人才能开心的抽奖吧[滑稽][滑稽]关注@共和国海军，转发本条微博并@三位好友，我会在@共和国海军发布[特殊的旅行]最后一期视频当天，送出以下奖品——

    ：423元海军建军节纪念红包x423个（我知道你们都喜欢现金）

    ②：东方舰模型x88（库存不够逼死强迫症系列）

    ③：纪念打火机x423个

    ④：纪念水杯+钥匙扣套装x423套

    ⑤：纪念T恤+帽子套装x423套

    ⑥：51.1元登舰纪念日红包x511个

    ⑦：51.8元行程圆满结束纪念日红包x518个

    （ps：我一定要强调⑥⑦不是我小气舍不得抠掉小数点，我已经努力克服我的强迫症把小数点往后挪了一位，再挪就会压了的风采！吃水不忘挖井人朋友们，我能发起这次抽奖你们能参与这次抽奖，一切的前提都是因为4月23日那天的开奖！）

    网友们刷到这条微博，内心是崩溃的。

    【你……】

    【我第一次见到这么欠揍的人！！】

    【句句话扎人心，你是魔鬼吗？？】

    【歪个楼，突然想到，导游肯定会很喜欢你……】

    ……

    这个时间点，隔壁@共和国海军的微博账号管理员已经下班，第二天一早醒来，登陆后台一看数据，懵了。

    “你怎么这副傻不拉几的表情？”旁边同事拿着保温杯路过，顺口一问。

    “我一觉醒来，新增粉丝13万多，艾特我的更多，已经有上百万了，总觉得是没睡醒，梦回上个月建军节抽奖那天……”说到这个，账号管理员愣了一下，脑子里掠过一道想法，他迅速打开微博查看了一下，果然这次数据暴涨又跟年岁有关！

    沉默了好一会儿，账号管理员憋出一句话，“……我们这次真的是捡到宝了。”

    “什么情况啊你这是？”旁边同事问着话，凑过来看了一眼，也沉默了，过了十几秒，才又继续道，“还真是捡到宝了……不说了，小号转发走起！”

    ……

    海军官方微博以一天一次的频率，发布[特殊的旅程]系列视频，每条微博的结尾处，都附带了海军征兵网站的链接。

    由于这不是正式的征兵宣传视频，是一种全新的尝试，所以拍摄团队在做后期的时候比较放飞，各种字幕内心独白搞笑小表情加得飞起，比如登舰第一天，四个男生被带到宿舍后，高且胖的丁安易小心翼翼坐到床上，后期配字[不会被压塌了吧？翻身怎么办？我睡地上是不是更舒服一点？]

    又比如下午在2号餐厅吃饭时候的片段——

    飞行员：红烧肉土豆烧鸡块莴笋炒肉片，信我的，好吃！

    年岁：谢谢（我减肥）

    因为视频是每天更新，刚开始出现年岁跟飞行员画面的时候，网友还没多想，但是之后两人的几次巧遇，再加上最后一天的超级惊喜，评论区里就开始有人聊了。

    【年岁跟那位飞行员也太有缘了叭，一共七天的时间，居然能遇到那么多次！】

    【霸道（不）女总裁x海军飞行员，有太太考虑一下吗？[狗头][狗头]】

    【我最近可能是嗑cp嗑坏了脑子（眼睛），明明是很正常的相处片段，我总觉能脑补】

    但也都只是调侃，没人往深处想。

    ……

    岁岁又开始忙碌起来，请假外出‘旅游’的这一周时间里，落下的功课要补回来，堆积的工作要处理，而在补的同时还有新的作业新的工作。

    请假一时爽……好吧，一直请假一直爽_(:з」∠)_

    时间已经是五月底，公司新游戏《百妖谱》项目组那边的人告诉岁岁，不出意外的话，下个月中旬左右，游戏就可以进行第一次封闭测试。

    新游戏在宣传方面倒是不用怎么操心，毕竟从游戏框架才出来的时候，宣传就已经提前一步开始了。

    说到这个，不得不提一下，那部抛出片头片尾，正片一集大概十分钟的游戏同名动漫，一开始大家并没有对它抱特别大的期待，因为动漫有自己的圈子，而年糕目前只是在游戏圈里比较有影响力。

    然而事情的发展却出乎意料，从第一集 播出开始，追番人数就在不断的上涨，好评如潮。

    动漫的评论区，一堆调侃的。

    【啊！这光！啊！这水！啊！这就是金钱的味道！如此的让人沉醉！】

    【年糕，一家被游戏耽误的动漫公司[狗头]】

    【年糕，一家被游戏耽误的娱乐传媒公司（来自隔壁《少女旅行日记》）】

    岁岁看得好笑，心想你们现在玩得开心，等游戏公测了，你们才知道什么叫金钱的味道，什么叫求而不得！

