
　　实际上林凡没看出姜枞是不灭境，是因为姜枞把自己的金身给封印起来了，实力太强进入禁区会被压制和针对，所以姜枞才把自己金身给封印起来，最终导致自己生生被一个九门境砍死了。

　　而实际上林凡才开脉境！

　　如果姜枞知道自己是被开脉境修者砍死的，还是一个刚晋级开脉境的修者，不知道是何想法。

　　反正不管如何，姜枞是自古以来，第一个被开脉境杀了的不灭境修者，而且是无伤的。

　　即使上古，也不存在这么离谱的事情！

　　而林凡总感觉哪里不对劲，但又说不上来，体内金丹快速过滤不灭之力和无主精神力，自己体内这颗意外凝聚的金丹是越来越圆润了，散发着柔和的金光，这一次好像又变得更加闪耀了。

　　任脉上面最后两个窍穴轰隆一声打开，任脉直接贯通，生命力再次小幅度暴涨，毫不犹豫地继续开督脉上的窍穴，长强穴，腰俞穴，腰阳关穴。

　　噗噗~

　　一大股污浊之气从林凡的身体内排除，整个人身体又是一轻，生命力不停地上涨。

　　任督二脉上的窍穴，都是人体重要穴位，随着不停地打通，林凡的生命在不停地跃迁，同样，也让肉体更加纯净，这和力量和速度的上涨没什么关系，但却和寿命有关系，同时间和这具身体的潜力有关系。

　　当任督二脉全部打开，肉身的潜力将更加恐怖，上限更加之高。

　　这不，在打开任督二脉的窍穴的时候，林凡敏锐感觉到自己的水皮也在发生某种程度的变化，还有他的破幻之瞳也是如此。

　　之前破幻之瞳太弱了，已经无法跟上他，但如果再次进化的话，说不定可以带来意外之喜。

　　这一次的不灭之力，只让林凡开了五个窍穴！

　　所以太少了！

　　“难道是身体内残留的太少了？”林凡有些疑惑。

　　他自然知道，不管是从聚宝阁供奉还是玄光炎爪雀身上抽取的不灭之力，实际上都对方残留在身体内的，至于对方平时藏在哪里，林凡也不知道，只有当林凡达到那种境界，才知道不灭之力储存在哪里。天籁小说网

　　而且能量这玩意，和内空间有点不同，打碎了就能展露，那地方一般只有主人自己能打开。

　　或者你实力强大，能强行打开对方的储存地方。

　　肉身有着很多的秘密的，即使你把肉身全部毁了，有些东西也无法展露。

　　所以林凡也只能抽取身躯内残余的不灭之力，至于其他地方的不灭之力林凡是没办法找到的，毕竟现在林凡实力不足。

　　不过少也没关系！

　　还有那么多神通境妖兽呢！

　　聚少成多！

　　那些神通境妖兽是在吞吐红雾，血棺的红雾对于这些妖兽可能是补品，而且一个个都修炼的很沉迷，当时自己攻击玄光炎爪雀的时候就察觉到了。

　　林凡抬头看了一眼天空，刚刚修炼的时候又听见头顶上传来巨大的动静，又有不朽境强者自爆了，又被血棺吞噬了。

　　那些不朽境强者都在自爆底牌，整片天空时常亮如白昼，时常天地震颤，可谓是危机重重，但又如同放烟花一般无比绚烂，非常美丽。

　　而林凡要在这种情况下，赶紧撸羊毛！

　　还好，那些不朽境强者退回的时候速度很慢，来的时候一个个聚集在一起，现在逃跑却如同深陷泥潭的普通人，非常困难，更何况，还有血棺的拖拽。

　　血棺随着吞噬的不朽境强者越多，光芒越甚，越发强大，此时整片天空都是血红色，天幕上看不见一颗星辰，充满了不详和血腥。

　　这也给了林凡更多的时间。

　　但时间也并不多！

　　因为很可能天空之中的战斗就会结束，而血棺回归，他最好还要离开这里。

　　深呼吸一口气，林凡身形消失在原地，他要先杀一些弱的神通境妖兽，现在他应该算是开脉境二重天了吧，可能还不到。

　　毕竟督脉上有29个窍穴，他才开了3个！再加上一品境开的神庭穴，总共也才4个！

　　林凡隐匿气息，迅速靠近一头头神通境妖兽，破幻之瞳打开，能看的范围并不远，靠近一定的距离，就施展一记强者臣服术，不成功便换一个。

　　柿子还是挑软的捏！

　　毕竟这样杀起来更快一点。

　　虽然可能最后挑选的神通境妖兽都比较弱，但收获也可以最大利益化。

　　而在前往挑选神通境妖兽的时候，林凡迅速把怀孕凝视和被动剑技升级到8.0版本，每个升级需要一万星辰点，也就是一百万星元点。

　　之前晋级开脉境，最后窍穴的合窍，花费了整整一万多点星辰点。

　　怀孕凝视8.0（0/10000000）（+）【PS：可控制一秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~125】

　　升级的怀孕凝视，8.0版本可在一秒内让对方体验怀孕的过程，时间已然可以浓缩到1秒钟。

　　只不过8.0版本天赋技太消耗能量，林凡现在的全身的能量也不过只能施展两次而已。

　　不过也是重要对敌技能！

　　被动剑技：百分之百被空手接白刃8.0（0/10000000）（+）【PS：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让八个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】

　　被动剑技可针对的对象增加到八人！

　　很快林凡就试探到了一头碧龙马，在妖兽一脸懵逼，几乎还没清醒过来之时，直接斩杀。

　　林凡的天赋技只要能用，配合起来不要太轻松，斩杀这种神通境妖兽非常之快！

　　林凡迅速剥皮抽骨，既然天赋技都可以使用，解约掌立刻用起来，肢解起来相当迅捷，几乎一瞬间，就拿到所有想要的东西。

　　不灭之力林凡并没吸收，而是先储备起来在体内，多点一起突破。

　　紫凰獭！

　　平纹黄梨蜂！

　　灵狐晶泪莽！

　　黄梨蛟！

　　旋风噬天蝉！

　　碧炎幻硝虎！

　　炎龙蛟！

　　一头接着一头，林凡杀疯了，妖兽内丹，妖兽精血，无主精神力，还有最重要的不灭之力，疯狂堆积。

　　这都是财富，而且也是林凡提升的良药。

　　不灭之力堆积在身体内的金丹中，到了极限，金丹实在承受不住了，已经从原本的黄豆大小变成了弹珠大小，活活撑大的，但林凡已经让它不要吐出来。

　　终于忍不住了，不灭之力和纯净精神力疯狂吐出，林凡这才停下来，开始疯狂吸收，一个个窍穴随之洞开，根本不顾不灭之力消耗严重，反而尽可能加速，他还要去收割，毕竟再也没有这么好的机会了。

　　谷</span>命门穴！

　　悬枢穴！

　　脊中穴！

　　中枢穴！

　　筋缩穴！

　　至阳穴！

　　灵台穴！

　　....

　　消耗完了，林凡也根本不顾浪费，很多窍穴都是同时开的，消耗的不灭之力更是浪费了许多，但没关系。

　　消耗完了！

　　继续去杀神通境妖兽！

　　又是十多头神通境妖兽！

　　时间越来越敢，天空之中的战局已经是血棺一面倒的屠杀和吞噬，天空的血云如同红色墨汁一般浓郁。

　　天地间的血雨飘摇，从之前的小雨已经成为了暴雨洗礼这片天地。

　　天地间都充斥着刺鼻的血腥味。

　　失落禁区的红雾越来越浓郁了！浓郁的都开始粘稠了起来！

　　印堂穴！

　　素髎穴！

　　水沟穴！

　　兑端穴！

　　龈交穴！

　　任督二脉全通！

　　林凡心无杂念，全身星元之力有如一泓碧波，波澜不惊，开通的那一刹那，身前和脊背两条脉络贯通，浑身生命气息震荡，生命气息疯狂冲天，直接破土而出，把林凡所挖洞穴上空的红雾都给冲开了，形成一块生命气息带。

　　而下一刻，林凡直接从地面下破开，出现在地面。

　　开脉境三重天！

　　接下来就是需要把任督二脉合窍成功，但这需要更多的不灭之力。

　　不灭之力太好用了，比星辰之力好用太多了。

　　林凡正准备再次猎杀一些神通境妖兽，但这一刻，天地间的压力突然大增，空间和时间好像都凝固了。

　　林凡猛地抬头看向天空，只看见，血棺光芒大涨，一瞬间拉入了五名不朽境强者，自爆也好，还是疯狂疯狂攻击，直接被吞噬。而只有五道身影从这片禁地天空脱离出去，也付出了血的代价，有人最后连身躯都自爆了一部分，为首之人正是金伦。

　　五人吓尿了！

　　口中疯狂喷血，身上气息狂降，生命力也在疯狂下降，有的直接降到不灭境还在降落，有的则稳定在不朽境，但气息依然萎靡，神情之中依然残留着深深的恐惧。

　　彩虹大道彻底崩碎，再无任何一丝残留，天空之中从那些崩碎的大道上出现五道虚幻身影，大道长河疯狂震荡，想把五道虚影给拉回来，回归本源，但血棺直接一口再次吞了。

　　血棺悬在失落禁区上空边缘，离外界只有一步之遥，离大道长河只有一步之遥，任凭大道长河动荡，依然稳如泰山，形成对峙。

　　看到这一幕，林凡掉头就跑。

　　什么继续猎兽，不存在的。

　　先离这边远远的再说。

　　可下一秒，林凡的身形戛然而止，瞳孔收缩到了极点，头皮发麻，浑身汗毛倒立，整个人更是如坠万年寒冰当中，手脚冰冷，僵直如同枯木。

　　因为在林凡的面前，正漂浮着三米长，一米宽的长方形血棺，上面布满了各种各样的纹路，正释放着淡淡的血光，阻挡着他的去路，一动不动。

　　艹！

　　这一刻，林凡整个人都麻了！

　　什么情况？

　　肩膀上的小蓝鸡胖仔此时脑袋勾着胸膛缩成了球，一动不动，如同死了一般，一点动静都没。

　　刚刚还在天空，失落禁区的边缘，和大道长河相邻，可现在却在林凡的身前。

　　一下子跨越了空间，而林凡没感觉到一丝空间波动。

　　林凡此刻呼吸都不敢呼吸，这血棺可是吞噬了不知道多少名不朽境强者，看看之前的彩虹大道就知道了，二十多名，最终只有五名逃出去了。

　　而现在血棺漂浮在他的身前，这把林凡吓死了！

　　这一刻，林凡的心跳都停止了，他控制住了，脚下僵硬无比地转身，林凡准备悄悄的离去，不发出一丝声音。

　　然而当林凡用大毅力，真的一丝声音都没发出，转过身来，却发现血棺已经再次无声无息到了他的身前，突然间，血芒大放。

　　林凡拔腿就要跑，但怎么可能跑过血棺，血芒直接吞噬林凡，然后一起消失在这片土地上，无声无息，好像从来未存在过一般。

　　而随着血棺的消失，失落禁区笼罩的红雾以肉眼可见的速度迅速消逝掉，短短十几秒，已经消散无踪影。

　　失落禁区的妖兽重新清醒，开始活动了起来，而离这片区域很远被禁锢的修者也恢复了行动力。

　　咚~

　　地面上，泥土朝着四周翻开，一道身影从地面下冲出，带着茫然之色，转头看向四周。

　　“公子人呢？”唐烈神色中带着一丝疑惑之色。

　　他看见林凡帮他埋在了地面之下，之后就不知道了，四处寻找，却找不到身影，不过很快唐烈再次潜入地下，因为这片区域来了不少身影，之前不敢靠近的修者，胆子大的修者，再次过来了。

　　与此同时，失落禁区外。

　　安鑫、李青龙、辛鸿三人，看着逃出来的五人，神色无比复杂，他们亲眼看着一名名和他们同级的不朽境强者被血棺吞噬，临死前的绝望、挣扎、恐怖、不甘...等等情绪都上演在眼前。

　　那种情景上演在眼前，不朽境强者如此的弱小，所有手段都奈何不了血棺，甚至最后自爆也只能阻挡血棺一刹那停顿，那种情绪的感染，让观看的三人都如坠深渊，遍体冰凉。

　　因为如果之前，他们三人也跟着前进，他们也会是这情形，是这结局，那一个个被吞噬之前挣扎的身影可能就是他们。

　　不朽境修者，在外界被尊为强者，话事人，身份尊贵，实力强大，到哪都备受尊敬，备受关注，可今天，却如此的狼狈、不堪，甚至弱小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第368章 任督二脉贯通，血棺上门免费阅读。https://xs.23sk.com 