    第535章 一不小心居然升级了，不过还要升级却有点难

    是意外之喜，却也在情理之中。只是自己修行的乾坤造化诀升级的关键竟然是灭世之劫的毁灭本源。

    灭世之劫的毁灭本源质量不低，能够成为灭世劫将，其对毁灭本源的理解和修炼肯定达到了一个相当高的境界。

    君不器在极力运转乾坤造化诀并通过大罗阳炎神通的加持，他的丹田和经脉便在不断的拓宽，柔韧性也在不断的增强。功法流转经过的穴位以及真力在经脉与丹田之间流转时的韵律都发生了天翻地覆的变化。

    君不器能够确定，这黄级功法真的是在向玄级功法蜕变。也不一会儿，君不器便感觉到自己得到了前所未有的提升。

    身体如同黄钟大吕轰鸣，君不器便知道自己修行的功法已经成功晋级为玄级功法。玄级功法之所以称之为玄级神通，乃确实如其名称所言当真威力通玄。

    现已知的功法等级有四级，包括天地玄黄。天级功法号称能够触摸天机，与天道或天地法则相联系，地级功法能够修成陆地神仙，地界之上无敌。玄级功法神通通玄，非一般伟力不可撼动。而黄级功法则是最基本最基础的功法，乃是能够承载高楼起的平地。任何一级的功法都有其可取之处。

    由地级功法到玄级功法真的不仅仅只是功法等级的提升，乃是确确实实的由打基础的基本功法升级到通玄的功法，这其中的道韵成分不知提高了多少。这其中蕴藏的玄机也不可能是区区几句话便能够说得通透的。

    君不器在功法蜕变之中，细细感知这功法蜕变带来的冲击，他的身体感受到了撕裂。由低级功法向高级功法蜕变的好处自然是很好的，但是这痛苦也是实打实的。

    乾坤造化诀号称能够升级功法品级，先前还没人相信。君不器确实也是第一个获得的能够升级的功法。在以往和现在的世界之中，能够升级的功法当真是见所未见闻所未闻。

    君不器居然能够在机缘巧合之下获得这部能够升级的乾坤造化诀简直就是一个传奇。由于不知道这乾坤造化诀升级的具体形式是什么，也没有什么现成的经验教训借鉴，君不器在修行之时还是很介怀的。

    毕竟，修行这部功法是有大风险的。一个弄得不好自己可就血亏了，不但不能修行到更高深的境界，甚至还会危及到自己的身体。

    可是冥冥之中皆有定数，重生之后的君不器竟阴差阳错的选择了修行乾坤造化诀。他原本打算放弃前世修行的神通大罗阳炎的，但是君不器最终又还是重拾了大罗阳炎的修行。契机就是他提前获得了破苍神剑。为了破封神剑上的封印，他急需用到大罗阳炎神通。

    似乎有某种存在在暗中帮忙，否则他怎么会好巧不巧的修行了大罗阳炎和乾坤造化诀。要是没有这两门功法对灭世之劫的克制，仅仅凭借君不器现在的实力，还未必有什么胜算。

    没有前人的经验借鉴，但君不器知道乾坤造化诀需要在满足特定条件下或者吸收天材地宝或者吞噬其它功法修行的成果才能够升级蜕变。

    显然，这灭世之劫的毁灭本源肯定不是天材地宝，但它属于这门功法的特定条件还是灭世之劫修行的某种功法的成果，君不器便不得而知了。

    好个灭世之劫的劫将，其毁灭本源之力居然如此深厚。居然仅仅用了半个灭世劫将的威能便成功突破到了玄级功法。

    如果按照品级，这灭世劫将的实力和其毁灭本源之力肯定比不得灭世劫王、灭世劫皇和灭世劫尊。

    要是能够吞噬这些家伙是不是就会真的达到超越天级功法的存在？吞噬灭世劫王便能够升级到地级功法，吸收灭世灭世劫皇便升级到天级功法，真要能够吞噬灭世劫尊，那岂不是自己修行的神通便成为了传说中的超越天级功法的超级功法存在。

    但是，这种事情只要是有点脑子的人都不会去做。吞噬灭世劫将还是一个机缘巧合，要是他敢去吞噬灭世劫王、劫皇甚至劫尊那才是见了鬼。能够吞噬一个劫尊那得是多么恐怖的事情。

    真要达到那个境界恐怕早就举世无敌了，哪里还用得着为了一部功法的升级而疲于奔命。难道要退而求其次吸收几个劫王试试？

    想法很丰满，现实很骨感。君不器但凡不是疯子他都不会去吸收劫王，还吸收几个？我呸！除非是拿到自己嘴边求着让自己吞噬，或者是确认自己能够安全脱身。否则，就算诱惑太诱人，君不器也会坚守底线不会猖狂到认为自己天下无敌的地步。

    灭世之劫就让那些高个子去灭吧。不是还有九大天尊压轴吗？自己还是离这些危险远远的。灭世劫将老子都不想再招惹了，还灭世劫王？

    不过，若是自己不通过吞噬灭世之劫的本源之力，那自己的乾坤造化诀难道就不能再晋升了吗？

    (本章完)

