    黑云渐渐吞没了月亮，在距离龙虎山不远的无蚊村，北侧最大的房子，还亮着灯。

    这房子院落宽敞，中央种着一株杏树，旁边的围墙栽着黄瓜和青菜。在西侧的围墙边上，有两套打磨的光滑的石桌石凳，供人在此饮酒坐席。

    此时石桌上摆放着花生米和鸭锁骨等下酒菜，旁边放着一壶酒和两个酒盅，两侧坐着一个中年人和一个老者。

    中年人将酒盅斟满，递给老者：“老爷子，听说……洲湖村那边有动静？”

    “船屋哪年没动静？”老村长捋了捋胡子，幽幽道：“别去管这件事，龙虎山周围的村子都有问题。要他们有本事找到，就得认。”

    中年人还想说什么，村长瞪了他一眼：“大晚上的磨磨蹭蹭干嘛？赶紧滚回去！你不嫌烦我还嫌烦呢！”

    中年男子苦笑着离开了，村长端起酒盅喝了一口。院落中只剩下他一个人，不知何时，屋外蝉鸣蛙叫渐渐小了下去。院子中一片寂静。村长狠狠抿了口酒，喃喃道：“也是真不让人省心……”

    话音刚落，他放在桌子上的左手突的一抖，石桌上成堆的骨头如雨一般激射八方！透过月光的树荫下，一个斑驳不定的纸人在阴影中站了起来。就在他动手的刹那，原本空无一人的右侧烟雾荡漾，一只干枯苍老的手掌猛然从空气中伸出，握拳为爪，迎着他肩膀抓了过去！

    “好胆！”村长怒极反笑，放在桌边的短杖一抖，一道雪亮的刀刃突然从前端弹出，刀刃猛地斩向手掌。

    这一下太过突然，干枯的利爪瞬间被刀刃斩中，老村长面上笑容却瞬间凝滞。短杖前方的刀刃，并没有感到切割触碰物体的阻力。那干枯的手掌在刀刃斩入的瞬间，竟化为一只只乌鸦，飞快的向着四面八方离去。

    这是……地马！

    没用请神咒发动的地马！

    老村长面色瞬间凝重，一只只乌鸦飞快穿行天空，一阵“呱呱”的怪叫声中，无数羽毛顷刻间从天而降。他双手紧握短杖，层层叠叠的棍影笼罩周身，舞得水泼不进。那根根羽毛时疏时密，波动不止，老村长手中的长棍却一刻不敢停歇，如此高速的舞动下，他的体能不可避免的下滑，密集的棍影也随之出现疏漏。

    噗嗤！一根羽毛插入他肩膀，一股麻痹之感升起，舞动的双手再度慢了一分。数根羽毛趁机透过棍影，纷纷插入他的身躯。?

    “好烈的麻药……”

    他咬着牙，但却提不起精神，棍影形成的帷幕也在瞬间散去，身子踉跄一下，顿时感觉一道人影出现在身后。

    就是现在！

    老村长眼中厉色一闪，伸长的棍子猛然向后刺出，然而就在同时他只觉得双手一麻，立时握不住棍棒。

    当啷！

    棍子落在地上，一只手搭在了他的肩膀处，一道苍老的声音从身后响起：“都上了年纪了，脾气就不要太火爆了，这样对你我都好，你说呢？”

    老村长感受肩膀上手掌的力道，深吸口气：“龙天圣？”

    “无蚊村果然不是之前那几个消息闭塞的村子。”站在后面的龙天圣脸上露出一丝微笑：“所以说，闭门造车是不可取的。我的来意许村长应该清楚吧？”

    那几个村子？

    老村长心头一沉，目光扫向龙虎山方向：“你敢在这里下手？”

    “无蚊村终究不是龙虎山。”龙天圣长须随着夜风微微摇摆，面色平静：“他不会在这，我本来就是一个逃犯，做出任何事不都是合理的吗？”

    “人老了，还是要听劝的，不然……”

    话语尾音拉长，小院的四角突兀的出现了四个黑衣人。他们身上带着刀刃，浑身透着一股杀气，显然手上曾有多条人命。

    老村长心越发的下沉，他知道这是威胁，面上神色微微变换，片刻后艰难的点了点头：“好……”

    “希望我们合作愉快。”龙天圣脸上露出和善的微笑，拍着村长的肩膀，一起走到了屋内。

    半晌之后，一行人离开无蚊村。

    抱着刀，穿着黑衣的男子走到龙天圣身边，做了一个割喉的手势：“龙先生，为什么不……”

    “我还不想现在死。”龙天圣瞥了他一眼：“村长若是死了，很可能引得徐真人下山，那位的雷霆之怒可不是你我现在能承受的。以龙虎山和这些村子的关系，今晚做的这些还传不到他耳中。”

    “记住，不要去干多余的事。坏了计划，谁都救不了你！”

    ……………………

    洲湖村船屋附近，一间间帐篷搭起，电线接入，让这一片变得灯火通明。

    一队队穿着防护服的士兵们巡逻，研究人员们不断的整理着今天的收获和种种数据，并开始根据文献查找分析。虽然这里比不上云梦泽，但一些发现同样惊人。

    中央帐篷中。

    “贾湖刻符已经传给了局里，应该很快就能破译出来，毕竟上面的内容并不多。”一个研究员匆忙的走来，又拿出了一沓文件，递了过去：“这是关于那面断崖上眼球悬棺的各个角度照片。”

    “辛苦了。”张元清接了过来，目光落在上面，随后翻开封面。

    哪怕早就看过多遍，哪怕心中有了准备，但再次被成千上万的眼球凝实，她还是从心底生出一股寒意来。

    忍着心中不由泛起的恐惧，她仔细的观看每一张照片，从各个角度观察这岩壁的不同。

    半晌后。

    砰！

    张元清将手中的文件重重的拍在桌子上，大口的喘着粗气，双眼中弥漫着缕缕血丝，一双手按在桌子上竟还在不断的颤抖。她咬了咬牙，坐直身子，拨通通讯器：“郭先生，麻烦你过来一趟。”

    郭先生匆忙走来，看到张元清的样子吃了一惊：“你这是？”

    张元清吐出口气，这一会她的状态已经比之前好上不少，指了指那一沓文件，伸手将一旁的笔记本递了过去：“刚才我在看这些图案，这是我记录的观看时感受。”

    郭先生接过笔记本，打开之后双眼不由一凝：

    “观看01图像时，心中有微弱恐惧情绪出现。”

    “观看04图像三分钟，出现心慌的状态。”

    “观看07图像两分钟，出现明显的疲惫感。”

    “观看……”

    上面的字迹发颤，有的都有些模糊，可想而知下笔者当时的状态，他看了眼张元清，眼中多了一份敬重。拿起旁边那一沓文件，看了几眼后道：

    “张教授，我可以确认，那岩壁上的图案带有强烈的心理暗示。”

    “当用相片图片将岩壁上的图案以特定的角度距离拍下后，那种暗示的程度会更加的剧烈。”

    “你应该知道，一些特殊的图案是会加重人的负面情绪，甚至可以引导心情抑郁的人自杀。”

    张元清点头，视觉杀人，听觉杀人虽然很少，但确实是存在的。网上流传的黑色星期天就属于听觉杀人类型，这些都是对人的负面情绪进行诱导放大。

    “这断崖也是同样的道理，只是更加强烈。”

    “是因为那些眼球？”张元清回想着自己刚刚的经历，不由问道。

    “对。”郭先生点头：“人类的基因对眼球本身就有恐惧的的本能，更何况那岩壁用了蒙娜丽莎效应，产生所有眼球都盯着你的错觉，这对情绪的冲击会数倍的提升。”

    “加上图片照片的清晰度和不同角度的不同效果，仔细观察下，对人的冲击会更强烈。我之前翻阅了大量的资料文献，发现蛮荒时代确实是有类似的仪式。”

    “但这样的仪式不是给人用的。”

    “不是给人？”张元清先是一愣，随后露出恍然：“难道……是给神用的？”

    “不错，就是给神用的！”郭先生点头，走到帐篷门前：“这仪式不仅是给神用的，甚至是对神进行诅咒，进行镇压的！在远古，只有敌对部落的神明会享受这样的待遇。”

    “这是渎神的仪式！”

    渎神的仪式！？

    张元清心中一振：“难道说，那口井的下方，是一个渎神仪式的场地？”

    “目前看来是的，而且只是一部分。”

    “一部分？”

    “对，这个仪式，在远古对应人的五官。”郭先生转过身道：“一对眼睛，一双耳朵，一个鼻子，一个嘴巴。这里只是眼睛中的一只而已。”

    “而且你看……”郭先生抽出一个远视角的照片：“这些眼睛的汇聚在一起，又是一只巨眼，还是一只左眼。”

    “有了左眼，自然是应该有右眼……”张元清神色微动，立刻操作电脑，调出江西地区的地图：“如果洲湖村这里是左眼，那么右眼所在的位置……”

    电脑瞬间计算好了对应位置，其中一个，赫然便是无蚊村！

