    一句话，顿时让在场众人尽皆沉默下来。是的，此时怨天尤人，根本没有任何意义。在绝对的实力下，在场任何一个人，也无法去改变天域、神域那些人的想法。

    看到众人沉默，映日族老祖思忖着说道：“如今我们可以依仗的，只有我们自己的力量。所以，不知道我们诸多星域，是否能够联合起来。若是凝成一体，那至少强过独自作战。”

    这个说法，倒是引来了不少人的赞同。不过，却是有人说道：“联合一体，自然没有问题。可是，我们这些人，难道能整天汇聚到一处么？如果不能汇合，那又有什么意义？真正到了紧要关头，有可能部族已经被灭，可是支援却依旧未到。毕竟，我们处于不同的星域之中，想要携力量支援，也并非一时半刻就可以做到。”

    这的确是一个难题，如果不能解决，那所谓的联合，就没有任何意义。

    “哼！”就在这时候，有人厉喝一声，“诸位，难道此时此刻，我们还要抱有防范之心么？”

    此言一出，许多人神色不解。但是，也有不少脸色微变。

    只听这人冷笑着说道：“在场的众人，尽是独霸一方的强者。在平日间，没有人希望自己的势力范围内，有其他力量掺杂过来。可是，如果整个凡域，尽皆被黑雾毁灭。那我们背后的部族，甚至是我们自己，有如何能幸免？”

    “想要解决之前的问题，实际上再容易不过。只是，许多人恐怕并不愿意！”

    “罚天老祖，你不如将话说明白！如果能解决联合的问题，怎么会有人不同意？”有些不解其意的人顿时出声催促。

    那罚天老祖扫视众人，淡淡的说道，“只要将所有星域之间，尽皆建立起虚空传送通道，那这个问题，自然迎刃而解。”

    话音落下，那些不解其意的人恍然大悟，不过，大多数人却是沉默无言。

    将所有星域联通，这件事说起来容易，做起来却难。

    其实，以凡域本身的力量，想要建造这传送通道，虽然不容易，可却也并不是无法做到。真正困难的是，这样一来，一个星域将完全暴露在其他人的视线之中。

    比如说，一个星域想要征伐另一个星域。没有虚空传送，那只能慢慢的穿行宇宙空间。一只庞大的队伍，想要穿行到另一个星域，这并不是一件太过容易的事情。可是，当有了虚空传送，那一个星域的力量转眼间，便可以抵达目的。

    这个办法，的确可以最好的应对黑雾之劫。可是，也给诸多星域，带来了极大的不安。在场众人，尽皆是一方星域的霸主级人物，怎么会愿意出现这种事情。

    大殿之中，平静了许久，没有任何人接话。

    突然，雪千天起身，冷言说道：“既然诸位能来到这里，想必星域中的黑雾之危，已经相当紧迫。到了这时候，竟还有各种小心思。本座是不是该说你们不知死活？”

    “那黑雾的壮大极快，事情再拖延下去，整个凡域，连应对的机会都没有，只能等死。那时候，你们所谓的顾忌，就是一个笑话。”

    “再者说，如今面临陨灭之危，难道还有人抱着渔利的心思么？如果没有，那直接立誓，万年内不可互相征伐。此事自然可解……”

    雪千天的话，让不少人眼前一亮。并不是他人太笨，而是根深蒂固的想法，让众人根本就没有朝这方向思索。

    顿时，映日之祖率先起身，赞同说道：“雪兄所言有理！既然如此，那本座建议，成立凡域之盟。所有加入盟约的星域，在万年之内都不得无故相互征伐。若有违背的话，所有盟约之域，共诛之！”

    “另外，加入盟约的星域，相互间建立虚空传送通道。一旦某域出现黑雾危机，其他同盟，必须第一时间内，集聚强者前往支援。”

    他的目光散布全场，淡淡的说道：“给诸位一个时辰的时间，考虑是否同意这个建议。如果同意，那便留下来继续商议。若是不同意的话……”映日之祖话语微顿，声音转冷说道：“那便直接离去吧。”

    话语声落下，所有人都陷入了沉思之中。

    一旦这凡域之盟成立，那对于整个凡域来说，绝对是惊天动地的大事。甚至于，会影响到整个凡域的将来。加入与不加入，这个抉择，也将决定将来自身势力的未来。

    “呵呵，此举有利于凡域，我代表灵蒙星域，赞同成立凡域之盟。”天灵之祖，率先开口。

    有了天灵之祖这个起始者，顿时那些被黑雾压迫到极致的星域，纷纷出言赞同。

    “我落风星域，赞同成立凡域之盟。”

    “灵峰星域，赞同……”

    转眼间，赞同成立凡域之盟的星域，便是达到了数十个之多。几乎占到了在场之人的三分之一左右。

    “我青弧星域赞同……”

    “赤炎星域……赞同……”

    随着时间缓缓过去，赞同之人也越来越多！

    终于，一个时辰的时间还是到了。在场百余个星域之中，除了十余个星域没有做出决定外，其他人尽皆达成一致。

    映日老祖的目光，朝着那十余人看去，口中冷冷的说道：“既然诸位无法决断，那便请回吧！”

    突然间，一个身形瘦削的男子高声喝到，“本尊代表金符星域，赞同成立凡域之盟。”

    不过，除了这个人之外，其他剩余的人脸色一阵变幻，最终却是拱拱手，起身离开了这大殿之中。

    不同的意见已经消除，映日族之祖脸上的神色，也变得和煦起来。

    “诸位同道，既然赞成同盟，那我们继续商议吧！”

    “这盟约首要之事，便是需要建造传送通道。星域通道所需要的资源极多，稍后我们根据每个星域的资源，做出分配。然后，所有人协力，先行将这通道建立起来。”

    “除此之外，我们需要一只专门的队伍，以应对黑雾劫难。毕竟，不可能每个星域的所有力量，都用来防备黑雾……”

    映日之祖的话语，并无太多偏颇。所以，众人也没有什么反驳，一一点头赞同。

