    郭宋并没有像薛勋描绘的那样成为权贵们追逐的香饽饽，在门第观念极重的唐朝，婚姻首先是讲究门当户对，郭宋的身世背景还是差了一点，灵州小户人家，当过道士。

    至少关陇贵族和各大世家都不会把嫡女嫁给他，如果把庶女嫁给他，世家们肯定愿意，可惜郭宋未必愿意，大家也明白这一点，高不成低不就，所以鲜有人家向郭宋提亲。

    更重要是郭宋本人也没有这个心思，次日天不亮，他便离开了长安城，前往灞上军营。

    最多再过一个月，他就要率军前往甘州赴任，这段时间的训练格外紧张，他成婚后，在军营的时间不会太多，所以他尽量充分利用婚前这段时间，把军队训练成一支精锐之军。

    就在郭宋离开清虚宫不久，清虚宫便打开大门，正式迎奉香客了。

    清虚宫从当年一个小道观渐渐发展成为长安三大道观之一，拥有拜师道士三百余人，挂单道士近两百人，虔诚香客中不乏豪门权贵。

    虽然郭宋和张雷承诺每人每年捐给道观五千贯钱，但金身阁开启的第二年，清虚宫便财源滚滚，每年供奉的香油钱收入就有三万贯之多，观主李甘风天师也早已成为腰缠万贯的低调富豪，这是他当年在崆峒山的破烂道观里吹火做饭时绝对想不到的。

    李甘风有一个心愿，也是五个崆峒山清虚观弟子的共同心愿，那就是在崆峒山五台上重建清虚观，这个心愿实际上已经快要实现了。

    天刚亮，一场夜雨终于结束了[笔趣岛 www.biqudao.xyz]，空气中充满了湿润温暖的气息。

    这时，十几名远道而来的道士终于抵达了清虚宫，为首是几名老道士，其中一名道士头戴紫金道冠，他便是去年出任紫霄天宫住持的鹿黎天师，去年白鹤真人羽化后，紫霄系众道观一致推选玄虎宫宫主鹿黎真人执掌紫霄天宫，他随即被朝廷册封为天师。

    沉寂多年的鹿黎天师之所以能成为紫霄天宫的宫主，很大一个原因是朝廷军事开支增大，朝廷不得不削减很多不必要的开支，供养寺观的支出首当其冲，从前年开始，各地寺观开支便削减了一半，崆峒山紫霄系的几座道观也不例外。

    收入锐减一半，紫霄系几座道观都承受不住了，白鹤真人羽化后，资格老道、人脉极深的鹿黎天师被一致推选为紫霄天宫住持。

    鹿黎天师跑了几趟礼部，但并没有什么效果，连京城第一道观玄都观都被削减了一半支出，怎么可能给紫霄天宫网开一面。

    不过礼部的官员却给他们指点了一条明路，让他们去找清虚宫想想办法，毕竟是清虚宫和崆峒山的渊源极深，鹿黎天师派无奈，只得派大弟子玄林真人前来找清虚宫借粮，李甘风一口回绝了他们借钱的要求，却表示愿意用重金买下一座五台道观。

    鹿黎天师本不想答应，但柴米油盐都要钱，过惯了富裕生活的紫霄系道士们哪里受得了清贫日子，众人一致同意可以考虑，过了年，鹿黎天师便亲自带领一行人前来长安了。

    鹿黎天师站在金身阁前看了半晌，对众人感叹道：“木真人是我的老朋友，也是我的老对手，当年我想试探他的武艺，却被他一剑差点斩断心脉，足足让我养了二十年的病，武功全废，现在回想起来，往事还历历在目，我为生存奔波，他却成为了羽化登仙，受万千信徒膜拜，造化弄人啊！”

    黄鹤观女住持玉莲真人淡淡道：“应该说他收了一个好徒弟，谁能想到，那个大闹紫霄天宫的郭宋竟出落得如此出息？”

    玉莲真人现在可是紫霄系的第二号人物，原因是她的师妹李温玉每年捐给黄鹤观三千贯钱，有钱就腰杆硬，她说话也有底气。

    众人都苦笑着摇摇头，向大门走去，李甘风天师已经笑眯眯地站在大门前等候了，他可没有逼紫霄天宫，一切都是他们自愿的。

    片刻，众人走到大门前，李甘风上前施礼道：“拜见鹿黎师叔！”

    鹿黎天师回礼笑道：“李甘风天师，我们多年未见了。”

    李甘风微微笑道：“二十几年了，我刚跟随师父不久，就目睹了师叔的风采。”

    “什么风采？我是来找你师父算帐，却被你师父一剑劈下山崖。”

    “我师父一直很歉疚的，他说都是误会。”

    鹿黎天师眉毛一挑，“他真的歉疚？”

    “一点没错！”

    李甘风又对众人笑道：“外面冷，各位师叔师兄弟请进小观一叙。”

    众人跟随着李甘风进了道宫，对道宫的规模啧啧称赞，虽然道宫的规模和玄虎宫差不多，但这可是寸土寸金的京城。

    “师兄，现在京城的土地很贵吧？”玉莲真人笑问道。

    “这两年涨得很厉害，原本我们这边晋昌坊是比较便宜的，原本住的都是贫民，现在贫民基本上都被赶走了，坊内到处都在修建宅子，土地价格在短短三年内就涨了五倍，现在让我们再买这里的地块，我们也买不起了。”

    众人听得羡慕不已，玉莲真人好奇地问道：“贫民真的是被强行赶走的？”

    “也不完全是，这里的住宅地价原本是两百贯钱一亩，那我给你三百贯，你卖不卖？有几家死活不肯卖，结果莫名其妙吃了官司，大家就明白了，纷纷卖屋走人，去京兆府各县买房了，然后就开始拆房造宅，地价疯涨。”

    玉莲真人笑道：“师兄变成大地主了。”

    “呵呵！和你师妹的财富比起来，我就是一个要饭的叫花子。”

    鹿黎天师不想再听下去了，重重咳嗽一声，“李宫主，我们谈谈正题吧！”

    “好！进大堂坐下谈。”

    众人走进大堂分宾主落座，几个小道士给众人上了茶，鹿黎天师问道：“我们都是出家人，出家人不打诳语，请李宫主告诉我，你看中哪座道观，愿意出多少钱买下？”

    李甘风微微笑道：“说实话，这件事是我郭师弟做主，他只要玄虎宫，别的道观他看不上。”

    鹿黎天师眼皮一跳，太狠了，玄虎宫可是自己的老巢，他沉吟一下道：“我知道他为什么想要玄虎宫，其实他从前的仇人在几年前紫霄分家时都去了青城山，那个张清虎也早死了，玄虎宫已经没有他认识的人，我看青羊观更适合，李宫主觉得呢？”

    “我也实话实说，青羊观我可以买下，但我只出五千贯钱，如果卖玄虎宫，我可以出一万五千贯钱，我不勉强，你们自己考虑一下再做选择。”

    所有人都向鹿黎天师望去，他们之前以为只能卖几千贯钱，没想到对方居然能拿出一万五千贯钱，一万五千贯钱在长安城内只能买一座两亩地的小宅，但对崆峒山的道士们而言，这却是一个难以想象的天价。

    鹿黎天师慢慢闭上眼睛，这个选择着实让他为难之极。

    这时，一名小道士飞奔而来，在李甘风耳边低语几句，李甘风立刻站起身道：“快去找师娘接待！”

    他合掌对众人道：“我师弟的未婚妻来许愿了，我要失陪片刻，你们可以商量，也可以住下来慢慢考虑，我们不急着决定。”

    李甘风说一声失陪就匆匆走了。

    鹿黎天师叹口气道：“这件事让我再考虑考虑吧！”

    .........

    薛涛和母亲韩氏已经到了清虚宫大门前，康保提着铁棍护卫她们，小鱼娘则紧随薛涛，她在这里住过，知道道观人多眼杂，她可不希望在这里发生不愉快的事情。

    这时，李甘风带着妻子张念慧迎了出来，这可不是当初送雪狐皮的那个小娘子了，马上就要成为他的弟媳，他可不敢怠慢。

    薛涛行礼笑道：“打扰师兄了！”

    “哪里！哪里！弟妹能来道观，是我们的荣幸，我热烈欢迎！”

    “这位是我母亲！”薛涛介绍道。

    “原来是韩夫人，早有耳闻了，夫人到来，令小观蓬荜生辉！”

    韩氏知道这位道士虽然是女婿的师兄，但同时也是京城赫赫有名的李天师，她不敢轻视，合掌施礼道：“打扰天师了，我女儿是想在天师圣像前许个愿，同时也是拜见他老人家的在天之灵，不知是否准许？”

    天师圣像可不是谁都能见的，除了有道缘者外，其他就只能是长安的权贵高官们能见一见了，上次韩氏带女儿来上香就没有资格拜见天师圣像，只能在外面香炉里烧一炷香。

    李甘风点点头，“弟妹是自己人，完全可以见金身，相信他老人家也会很高兴见到弟妹。”

