
听到耳边的系统传来的最新的突袭任务完成，我收起了武器,  打算喊众人归队回去了。

“我果然还是体力不够。”我有些沮丧的说道。“回去得更紧努力训练才行。”

“想什么呢？”雷欧纳德已经退回了我的身边,  打趣的说道。“路要一步一步走，要是跑太快，容易摔坑里。”

“团长,  你这种鼓励一点也没有效果……”我忍不住吐槽了一句,  结果却因为体力不足又分神没看脚下,  结果真的一不小心踩进有些凹陷的土坑里,  整个人一头栽向前差点摔个面朝大地。还好被身边的雷欧纳德及时一把拽住才免遭栽坑的下场,  不过看到他强忍住快要憋笑到内伤的模样,  我就差没主动自己跳进坑里把自己埋起来了。

……啊啊啊！

为什么我总会在他面前如此丢人啊！！

我感觉自己眼神已经死了。

塔克斯听到了我喊他的声音,  他刚好也处理了最后一只僵尸,  收剑后就笑着朝我走了过来。而我的正上空忽地一暗，席德尔不知何时已经处理好了他那边的范围飞了过来,  他那双猩红的眼眸扫过了我和雷欧纳德造成的尸山,  慢悠悠地说道。“烧干净？”

“恩,  麻烦你了。”我点点头,  这是之前就拜托过他的，现在只有席德尔会火系魔法,  虽然是最低级的单体,  但比起我和雷欧纳德两个人先制造火源在点火,  肯定没有席德尔直接一个幻火来的方便啊！

随着席德尔抬起手轻声吟唱咒语，红色魔法的元素汇集在他的手中，随后他打了一个响指,  这些红色魔力朝着目标前去，从星星之火瞬间成为一片红色海洋，铺天盖地的将腐烂的残肢断块燃烧殆尽，那些尸体被烧焦的味道充斥着鼻息之间，我已经从最开始的一闻起来就反胃的想吐，到现在的习以为常了。

……这个鬼地方简直是克服我对僵尸阴影的训练地啊。

现在我看到僵尸也别说什么害怕不害怕了，第一反应就是要致命？先射头！

总、总感觉自己不管是武力值还是心态都有点微妙的变化呢？

看着面前火光燃烧起来的景象，雷欧纳德摸摸下巴，有些羡慕的语气。“魔法真是方便啊。”

“团长，就算是你也不可能学会火系啦……”我回想起他游戏里的后期可以学会的魔法，安慰道。“你的属性，可能更适合学习水系吧？说不定还能试试心灵呢。”

我记得他也游戏里主角队里唯一自带水系治疗魔法和自己加攻击加防御buff的存在啊！

说起来二转之后还能连续攻击两次普攻的他根本就是一个bug的人形武器啊……

“那也不错。”雷欧纳德笑了笑，很肯定的说道。“多掌握一种能力，总不会吃亏。”

也是啊，正是因为雷欧纳德这种好学的劲头，所以他才会越后期越强吧？因为他从来不满足现有的实力，只要有机会接触新的力量，能够让自己充实起来的机会，他都不会放过。

“恩，那我们一起学习好了啊！”我不知道自己能学什么系，但都试试也不吃亏。“回头我找找相关的魔法书，咱们俩一起试试呗？”

“行啊！”雷欧纳德对感兴趣的东西总是充满了热情，他会这么说，就代表他已经有了这个准备。

他一直都是个行动派，刚好我也是。所以我决定今晚我就先去找系统兑换基本初级的魔法书，然后找合适我们两个人学习的魔法，到时候在问我塔克斯，如果他也有兴趣的话，那一起学习的，反正他和雷欧纳德都是水系。

而席德尔看着我们两个兴致勃勃的样子，耸耸肩也没说话，不过他肯定也做好了我会问他的心理准备，毕竟他可是我们之间唯一对魔法造诣最高的存在了，有现成的指导不请教，那该多浪费。

“小主人对魔法很有兴趣吗？”塔克斯似乎对这个问题很好奇。

我记得他后期也会大型群体魔法，只不过也是偏科的纯水系。

“是啊，有时候面对一些特殊的敌人……可能会有物理无效的情况，这种时候要是会魔法，那么就能解除危机了。”我说出了自己的看法。“魔法真的很神奇呢，用的巧妙得当，能够完全发挥不一样的效果和存在。而且对付这种密集的怪物，大面积魔法的效果才是最有效率的啊……”

我怀念起来任何玩游戏的时候，后期法师带来群体魔法的效率。

说真的，战士再怎么单挑一骑当千，也最多只是享受单挑虐菜的快感。

但最节省时间的超范围群攻魔法才是高效率。

无论是游戏里还是现实，面对人海怪物，没有什么是一个终极群体魔法解决不了的。

如果有，那就再来一个。

别的游戏就不说了，就算是幻世录里。

在中后期面对上场越来越多的敌人，除了个别boss和魔抗高的怪物，我是交给雷欧纳德单挑。其他小兵和杂鱼我都是靠身为女法师的缇娜和精灵魔法师的雪拉两个人一路开着大范围魔法轰炸过去的。偶尔克罗蒂和雷特也能够来几个群体魔法进行补刀，如果还有漏网之鱼，那就全权交给其他人去处理了。

相信我，作为一个资深的战棋游戏玩家。

不管前期怎么玩，后期绝对都是法师的天下。

一个全屏魔法要你命三千，两个全屏魔法世界都安静了，三个那就可以重新一轮了。

“只不过，在场的大家全都是物理系的战士呢……”我环顾了一周，在场除了我以外，任何一名都是能单挑干翻全场的存在，但是面对人海战术，群体输出不足的弊端就明显出来了。

察觉到席德尔的目光在看我，其中有所不满，我知道他是在场唯一的一个具有群体魔法资质天赋的人，只不过……

“席德尔，哪怕你的确拥有很强的魔法天赋，我一直认为比起战士，你更适合成为魔法师……但实际上你现在所掌握的群体魔法并不是很多吧？就算学习也需要一定的时间，我不能把这方面的压力都放在你身上。”我不是没幻想过让席德尔直接开着魔法清场，但只要一想到他是刚刚恢复健康，我就不希望就让他累坏了，打消了这个念头。

前期的席德尔擅长地系与风系双魔法，同时成为黑翼之后，又能够使用暗系魔法。

现在又在我的推动下，他的大概以后能走全系了。

想到在场除了雷欧纳德以外，塔克斯身上也有魔法的，我随口问了一句。“说起来，塔克斯，你大概很适合水系魔法吧？”

“是的，小主人，你猜的没错，我的确是水属性亲和度最高。”塔克斯点头。“陛下也一直让我专注修行水系魔法。”

果然，我记得游戏里，后期的塔克斯魔法全部都是水系为主，也是个能给自己单独治疗的战士，还能进行水系大面积的群攻魔法的存在，说是魔武双修真的不为过。

这么说起来，我倒是忍不住又打开了队伍技能的面板，看了看他们的现在的拥有的绝技剑招，以及各自现有的魔法，再三确定了一下他们三个人目前自带的基础技能。

【塔克斯】

绝技：残影乱斩

水系魔法：水刹、水龙波、

可能是我来的时间点过早，他没有游戏里那么多技能，水系魔法仅仅是只有水刹和水龙波，治疗以及群体水系魔法均还未学会。而塔克斯完全偏科纯水系的体质，这大概会限制他学其他魔法。

【雷欧纳德】

绝技：气刃斩、天雷猛袭剑。

或许是因为他没有转职的原因，眼下除了基本属性很好看，其他技能算是最少的了，而且也还没有学会任何魔法，不过我记得他有水系以及心灵系的天赋。

【席德尔】

绝技：连续突刺。

魔法：风刃、空鸣破、地灵缚、地精守护、咒杀、封魔灭杀、魂体衰弱，幻火。

是的，原本的游戏里，席德尔是没有学会火系魔法的。但在我的干预下，他似乎也能够学会原本设定以外的魔法！这就说明我的确能够用我的方式来帮助他们变强！

无论是雷欧纳德、塔克斯、还是席德尔，只要有合适的技能书，他们都能够学会更多的魔法和剑技！

而努力让他们变得更强，也是我的心愿让自己的队友更强大，不也是提升队伍的更大生存率吗！

没有什么毛病！

“我一直觉得魔武双修，并且能走上顶端的人，那都是天才中的天才……”想到这里，我实在忍不住感慨了一句。“而现在，我认为队伍里只有席德尔的资质最贴近了。”

……想想看啊，无论是物理输出，还是精神输出，本身就是两个极端。

能够掌握武技已经很了不起了，同时在精神的领域上也独具一格。

这不是天才中的天才，还能有更好的形容词吗！

队伍里面的三个人，全部的都是魔武双修，在武技高超的同时哪怕自带的都是偏一科严重的魔法，那也是相当了不起的。只是塔克斯走的是单一的水系魔法路线，而雷欧纳德也只是自带治疗魔法。

只有席德尔，他不但武力值有一定水准的情况，在后期变为毁灭天使，能够一瞬间学会所有体系最终魔法的存在。

就冲着他是三个魔王综合属性最高，同时也是游戏里唯一能够同时掌握最高剑技和魔法的存在。

他不是天才中的天才，还有谁能担当起这个称号呢？

听到这里的席德尔一挑眉，似乎有些意外的看着我，但他没回我。

“席德尔，我真的很羡慕你，也是真的忍不住想夸你来着……”我毫不掩饰自己对他的天赋的羡慕。“你大概是现在这里唯一能够有机会能同时达到两个标准的人了……不过我觉得你大概不是很喜欢动手，现在我们队里就是不缺近战，而你如果是喜欢研究的话，那以后你就干脆专心走魔法路线好了，反正我养得起你！”

别说什么魔法书不足啊，研究材料不够。

系统在手，资源我有，而且我也完全不缺钱。

所以别说养席德尔一个了，只要是雷欧纳德和塔克斯他们愿意，我都能一起养了。

有钱，就是任性！

……咳，小小得意一下总是不要紧吧。

哎，说来说去，我们的队伍，严重缺少法系输出啊！

毕竟塔克斯和雷欧纳德还没有后期那么bug，现在他们都更加偏向纯战士。

现在只有席德尔是正个八经的魔武双修，所有我夸他完全没毛病。

其实我是真的很希望自己也有机会走向自给自足的路线。

但现在看情况，光是近战这块我想克服都得十分渺茫的未来啊，就别想那么不靠谱的事情了。

不过我没想到说完后，在场的三个人都露出了各种不一样的态度。

身为当事人的席德尔应该心情十分愉悦，虽然他再我说养得起他的时候，意义不明的撇了我一眼，不过他倒也没有确切给予我答复，但我想他肯定会好好考虑的。

而雷欧纳德听完之后特别好奇的打量了席德尔好几眼，似乎觉得我对他的评价，让他十分有兴趣想要了解一下的蠢蠢欲动，似乎塔克斯看起来并不在意我的评价，只是他抿着唇露出了一个神秘的微笑，不知道在想什么。

“当然啦，我相信无论是塔克斯还是团长，你们都肯定能到达魔武双修的程度。”

想到他们未来的实力，让我不禁多说了一句想要鼓励他们，却得到几个意义不明的笑容。

……这我有点莫名其妙，但也没有追究。

这次算是正式四个人组队出战，默契什么的先不提，但效果绝对是杠杆的，而且安全系数也是超级高。我相信在这样互相配合下，现在就已经满足了十分之六的任务量，按照这种进度的话，大概在进行三次左右的尸海浪潮就差不多可以完成任务了。

那么，完成任务之后呢？

下一步特殊副本又会开启发生什么呢？

这就要等待系统的答复了！

晚上我们四个人一起坐在篝火面前商量聊天探讨一下，之后依然是我来做饭，不过塔克斯会来帮我打下手，别看他是剑士，刀工也是很好啊，他切的东西都非常漂亮，从形状来看都比我专业多了，而且他本身非常细心，基本上包揽了我出了做饭以外所有的工序……虽然我总感觉他似乎很有做厨师的天赋。

雷欧纳德则是接管了之前塔克斯的工作，削柴火准备资源，因为他自己吐槽他自己虽然是剑士，但刀工真的不咋样，比起切菜他果然还是更适合砍人呐，所以为了不浪费材料，还是干点更有实用意义的事情吧，对他如此有自知之明还完全不在己暴露短处甚至心甘情愿自揽打杂的行为，我除了表示这果然像他的性格外，也没啥能吐槽了。

而席德尔独自一个人在角落里研究我从系统那里又兑换出后给他的魔法资料，时不时在纸张上写着什么，我觉得他可能是在给我挑合适的学的初级魔法，并且用我能理解的方式给我做备注……因为我今天回来的时候，就拜托过他了，还麻烦他能研究一下水系的魔法。

要知道无论是塔克斯还是雷欧纳德，他们在游戏里，前期只能学水系魔法。这也真是很辛苦席德尔了，因为作为翼人的他唯一不擅长的就是水系和火系，现在却要为了我们这个队伍，没有任何帮助下，得靠自己的力量进行跨系的研究……咳，反正他那么聪明，我想肯定都没问题的！

不过说真的，去过那么多世界。

到现在我现在才有一种自己是勇者，跟着伙伴们一起在冒险的真实感啊。

……真好。

大家没有彼此的仇恨和对立，成为彼此的同伴，并且都为了一个目地而共同努力。

尤其是看到他们都在认真做自己力所能及的事情，就忍不住心中十分触动。

我喜欢这样的场景，并且想要一直都这样保持下去。

所以，不仅仅是雷欧纳德。

我或许可以试试看邀请塔克斯和席德尔也成为我的队友。

能够带着他们一起在别的世界里冒险创造出更多美好的回忆，多么让人向往啊……

或许真的可以试试呢？

*******************游戏日夜切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

之后陆续的几天内，我们都是这样有条不絮的清理着每天都仿佛是无限刷新的僵尸怨灵们。

基本上都没有遇到什么危险，队伍之间的配合是越来越默契了，当战斗已经没有足够的威胁之后，所谓的数量不过就是单纯的数字罢了。所以当我听到系统提示已经完成十万只的任务时候，并没有很惊讶，刚好今天也清理的差不多了，打算喊大家该回去了。

但我万万没有系统紧着又给我连续发了几条消息，让我原本有些的疲惫精神瞬间清醒了。

【系统：特殊任务进度：100000/100000，已经达成！】

【系统：特殊副本完成度60%，解锁下一级挑战。】

【系统：开启特殊副本任务，击杀boos‘死灵集合体’！】

【系统：请勇者做好准备，战斗如果失败将会面临特殊副本挑战失败！】

……什么！这么快吗？

我没想到这次的任务竟然是直接连锁的。

这也太措手不及了，而且完全不按照套路走啊！

明明按照一般大战的流程，打boss之前不是都该先存个档，找个地方养精蓄锐以后在面临大敌吗！

现在我们才刚刚解决一波怪物，就直接要面对头目了么！

“大家，小心一点！”不管如何我先要提醒所有人，当下便大声喊道。“前面的任务已经完成，现在立即就开启了下一阶段，马上就要出现一个很危险的存在，是这个秘境的怪物头目！”

他们对我给出的信息深信不疑，听到我的圣域后，原本放松的三个人几乎是立刻进入了高强度戒备状态，不愧都是身经百战的战士，哪怕之前才尽力过一阵的厮杀，现在他们的状态却像是刚刚开始一样。

而我就有点不太行了，为了不给他们增添负担，我直接跳跃到距离他们有一定距离，但也能及时和他们集合的高处狙击点。这样不但能够方便观察战场的变化，还能够减少他们对我的关注，所以在自己恢复体力之前，我都不会乱走的。

接下来的景象就像是游戏里的过场动画的发展，位于森林中的空地上渐渐裂开，从里面爬出一个由无数尸骨亡灵组成的大概有二十多层楼一样高的巨大怪物，它发出奇怪的尖叫声，挥舞着像是出手的无数肢体，随后一大片僵尸随着它的呼喊也从土地里钻出来。

看着眼前这个从地底钻出来的巨型怪物，大概就是这个特殊副本怪物头目——死灵集合体。

所谓的boss，果然一看就不好惹。

……不，这不是重点，它长的真的难以形容啊！

“……我对制造出这种怪物存在的审美观已经绝望了。”我站在树上盯着那挥舞着无数畸形棘手，上面脑洞是僵尸头，下面又是白骨和怨灵黑气组成躯体浑身都散发着让人作呕气息的怪物身上，终于是实在没忍住吐槽了一句。“还能够在恶心一点吗？”

“嘛~习惯就好了。”距离我并不远的雷欧纳德听到我的吐槽，随意接了我一句话。“或许就是因为就是失败品的模样糟糕的谁都救不回来了，所以它们才总要到处搞事找存在感。”

“那也不能随便放出恶心大家啊！”我不禁将视线收了回来，实在不想再看如此辣眼睛的组合不死生物了。

“说不定是制造者本身也被恶心到了，想着不能只恶心自己一个人，那就放出去恶心别人也好呢？”雷欧纳德衣服好像对此很了解的样子。

我无语了，他说的好有道理，我竟然无言以对。

好像很多弄出怪物的人初衷就是各种想要在世界上找存在感，所以时不时整出什么怪物搞破坏。

又想着独恶心不如众恶心，然后就报复社会了！

……所以为什么无论什么游戏都好，为了体现亡灵的恐怖和复杂，总是把这种怪物弄成各种没有想不到只有更想不到的组合，可能是一堆白骨构成，也有尸体堆积，外加二合一的套餐，有点创意的还能加点新鲜的就地取材。

总之，基本都是一副我很诡异我很恐怖我就是这么与众不同我就算是吓不死你我也要恶心死你的产物。就是怎么能最好虐待你的五感，那就怎么来设计，越是辣眼睛越好。

……呃，不过现在都要打boss了，我们还在吐槽对方的外观这不太好吧！

我原本只想吐槽一下的，怎么被他完全代入了画风不一样的思考模式里啊！

那什么！雷欧纳德你把我的危机感还给我一下啊！

意识这点的我连忙摆正了表情，却发现席德尔从天上看着我和雷欧纳德的眼神像是看一对智障，而塔克斯也没想到我们在这种时候还能开玩笑，有些神情复杂的看着我们。

我认真觉得只要雷欧纳德在我身边，可能我在他们心中的形象就已经直线下滑了吧？

而雷欧纳德却完全不在乎自己总是把严肃的气氛弄得画风不一样，他扛着阔刃长剑大大方方的往前走去，似乎想要首先打头阵，用着有些轻佻口气说道。“好啦，我先去看看这个鬼玩意好不好欺负。”

……我真感觉他这架势不像是在准备打boss，而是打算去欺负小怪。

不过托他的福，我到觉得面对怪物的压力少了不少。

“小主人，你注意安全，请务必不要逞强。”塔克斯对我嘱咐了一句，在我点头之后，他才跟上了雷欧纳德审核的脚步，一起去面对怪物头目了，随后我看着他们两个开始清理起围绕着头目前面的一大片僵尸。

唯一留下的席德尔站在原地的上空保持稳稳飞行不动的状态，但只要有僵尸或者怨灵企图靠近我的位置，他就会消灭，给足了我时间来恢复体力。

可很快我觉差距到有股不祥的预感笼罩在心头，同时感觉周围的光线好像更暗了些，连同空气都冰冷了起来，非常让人不舒服的感觉。

“…麻烦了。”席德尔开口说了一句，他抬头看向天空，我随着他的视线凝视过去，发现月亮不知道何时已经笼罩了一层隐喻的红色，看起来充满了邪气妖异的味道。

这就是血月！？

对了，今天刚好是第三天，和席德尔之前说的日子符合了。

我刚想要开口提醒其他人，却发现周围不知道何时竟然开始腾起的一阵浓郁的白雾，这些朦胧的天然屏障开始渐渐遮掩了我的视野。

糟糕了，我也发现雷欧纳德和塔克斯他们两个人的身影已经消失在了阻挡我视线白雾之中。

“怪物变得更强了。”席德尔沉声提醒着我。“接下来的行动，你小心一些。”

“嗯，你们也是……”我慎重的点点头，然后对他继续说道。“你可以去提醒他们一下吗？我就待在这里不会动的，等你回来。”

白雾太浓了，我不敢擅自进入寻找塔克斯和雷欧纳德的身影，但席德尔可以飞过去提醒他们。

面对我的请求，席德尔犹豫了一下，但并没有开口拒绝，他思索了几秒后，就点点头，朝着之前两个人的方向飞了过去。

这时候我只能感慨能够飞行的确是非常方便了，至少总是能够占据最好的地利。

我其实很担心所有人面对血月影响下增强的亡灵尸体们会更加吃力。

大家的体力原本就被进行了一阵消耗，现在也不是最佳的状态。

来自各种不祥的预感让我的心情难以言喻的紧绷了起来，甚至有了一丝想要带着他们先撤退的想法。

如果失败是惩罚我个人的话，我会接受的。

……我可以胆小软弱的选择退缩，却不能让他们遇到危险。

我忍不住询问系统如果特殊副本挑战失败会怎么样？

如果真的继续下去会给他们带来无法估计的危险的话，那我宁可接受惩罚。

没有什么比他们更重要了。

【系统：特殊副本失败，惩罚代价：剧本怪物将会在现实世界出现。】

……什么！？

我简直不敢置信！

这个惩罚未免过于可怕了吧！

就冲着这点，我就一定要消灭它不可，法鲁西翁已经岌岌可危了，如果在让这个怪物进行破坏，那只会加剧它的毁灭，而且到时候又会有多少生命遭受到威胁啊！

系统的提示已经让我坚定了要消灭它的决心。

这已经不是我一个人是否能通关的问题了，如果失败那就是灾害的开启！

但我该怎么做！我要怎么才能将它消灭？

【系统：系统会考虑助你一臂之力的，加油吧。】

……谢谢。

我知道系统能够给出这样的鼓励，已经是很难得了。

毕竟我发现，它似乎很很多时候都不能毫无理由的给予我奖励。

必须我做出什么，或者想到什么，无论是好的，还是坏的，它才会给予回应。

所以我猜测系统也不能随心所欲的帮助我，这点我能够理解了。

我也不能够总是依赖系统。

不过眼前这个怪物头目实在太庞大了，而且一时半会真的不知道该如何消灭它才好。现在别说给它造成伤害了，我觉得身为近战的雷欧纳德和塔克斯根本无法从成堆的僵尸群里轻易靠近它，而席德尔虽然可以空中靠近，但他孤身一个人飞过去的路上也充满了威胁，无论是怨灵，还是死灵集合体的那在四周活动许多触手，都让我拒绝让他去涉险。

我忽然想到，这如果是属于我的特殊副本。

那么我的战斗力无论多少，都应该能够给它造成伤害才对！

起码比原地坐以待毙号啊！

于是得到这个猜想后，恢复一定体力的我就开始尝试朝着它射箭，靠着白雾来掩盖自己具体位置的身影。结果发现这样操作下来居然有些效果，看来远程伤害才能够精准的打击到对方，因为被射中之后，怪物的头目明显有所反应，不断的挥舞着触手胡乱攻击周围，似乎想要中出我的位置。

……这个特殊副本有针对性，而且是双向的。

当我射出了一定数量的箭矢后，也大概拉了不少仇恨，怪物头目似乎才确认了我的位置，它顿时远远地朝着我的方向挥舞出十几根恶心长长的触手，而我当然不会坐以待毙，正打算跳开，就发现一道白色影子飞跃到我的身前的位置！

是塔克斯！

我就看着他双手持剑挽了一个剑花，几道剑招闪过的残影过后，那企图朝着我扑过来的数十根触手半路上就瞬间全部被斩成数段。

……真厉害！

整个过程太快了，我来都没来记得反应过来，他就已经处理好了。

大概这是我第一次这么直观看到塔克斯战斗的身影，让我忍不住稍微思考了一下，如果我和塔克斯成为对手，大概三个回合他就能让我凉凉。

如果距离再近些，可能我连武器都来不及那好，就可以结束战斗。

因为他的速度实在太快了。

“小主人，请退后！”塔克斯语气严肃说道。“这不是你能够与之匹敌的对手，请交给我们吧！”

“我……”我刚想解释是对方主动追着我打，就发现怪物头目又举起一个看起来像是手臂的巨大缠绕物朝着我的方向猛刺了过来。

……果然，我的仇恨拉的有点高，它是盯上我了。

没等我企图进行避开，我就看到塔克斯居然跳起来一个飞跃直接踩在了勉强某个僵尸的头顶上，接力跳跃主动正面迎击了上去，打算替我挡下这个方向的敌人。

随着巨大缠绕物撞击在剑刃上发出的一阵声响，他的双剑此刻架住了头目怪物的袭击而来的怪异手臂上牢牢固定了对方的行动，他脚步战的很稳，似乎在和对方拼力气，站在原地前倾的身体用力将对方顶回去。

而当我看到他的身后又出现一个死灵骑士朝着他的背后扑杀而来，距离太近了，我来不及拉弓了，于是忍不住大声提醒道。“小心啊！！！”

但我发现塔克斯听到我的声音，也没有想要避开的样子，他始终全神贯注的与那只怪异手臂进行博弈，就在死灵骑士的刀要砍向他的后背时，却被突如其来的一柄阔刃长剑挡住，刀剑碰撞炸出一阵刺耳的鸣响声，雷欧纳德在用力荡开长刀后，直接抬脚朝着死灵骑士的穿着铠甲的腹部一个猛踹，强大的力道直接将骷髅骑士踹飞了出去。

处于战意高昂状态的塔克斯始终个没有回头，他似乎早就猜到雷欧纳德会替他守护后背的样子，我就看着他的双剑上开始燃发深红色的白光，这是他在凝气准备放剑招的前兆！雷欧纳德也没有说话，他神情严肃的将塔克斯附近周围企图上前的僵尸全数击毙，背对着塔克斯的放方向，正在一直在为对方争取时间的模样。

……我被他们这无声的配合的行动震惊到无法言喻。

明明两个人其实并没有过多交流，甚至彼此的态度都很冷淡。

但这一刻他们居然真的能够把后背交给对方。

这难道就是属于战士之间的默契吗？

“你不该留在这里，前线很危险！”雷欧纳德抽空朝着我的方向看了一眼，就立刻收回了视线，我听到他说道。“这里交给我们，无论如何你绝对不要靠过来！去能够发挥你的水平的位置上！”

“…我知道了！”

他们两个人希望我离开这里的态度十分明确，这也让我明白在这里我除了让他们分心，并不能发挥什么作用，所以我毫不犹豫的退回了之前的狙击点。而席德尔一直在我的不远处的上空徘徊，随着我的行动而移动，我知道他是故意不肯离我太远，避免我体力不支的时候遇到什么危险。

或许现在的情况都让他们都感到了压力，连席德尔的表情都凝重了不少，他的一举一动似乎变得更加谨慎了，而且我发现居然还出现了一些死灵骑士，这让我们的战况的劣势更加严重了起来。

可能就是席德尔所说的，在即将到达血月力量的影响下，所有来自死亡的生物都会被吸引，并且增强自己的力量。这也是为什么会出现后期才会有的怪物死灵骑士，也幸好出现的并不多，否则对于没有魔法输出的我们，这种魔抗高的怪物太难搞了。

我感觉到自己的体力又恢复了不少，正打算重新加入战场，但发现自己还是派不上什么很大的用处，让我心情顿时很低落。

……我真的，还是太弱了。

稍微刚有一点觉得稍微可以满足了，现实就立刻把我打脸了。尤其我发现队伍里三个人的血量竟然都在开始下降了，这让我一度非常紧张，这说明他们都开始在受伤了。

看着他们一直都在努力的战斗，而我无法发挥什么实质用处时，让我感到无比挫败。

我真的好想要努力，在更加努力的一些，让自己强到可以和他们并肩而行。

……倒地怎么才能让自己派上用处？哪怕是豁出去我也愿意啊！

【系统：系统提醒，勇者还有一次战斗技能兑换次数。】

……什么！！！

系统的提示忽然让我我猛地想起来了这件事情。

对啊！我还有奖励没有兑换啊！

在我成功到达30级到时候我明明有一个可以选择战斗技能的奖励！但当时因为坑爹的属性分配让我心态爆炸，后来又等到了许久未归的雷欧纳德，两个人折腾了一阵后我都忘记有么一回事情了。现在系统提起来，我才惊觉啊，真是无比感谢系统！

【系统：就算你感激系统，系统也不会觉得很高兴。】

【系统：勇者是否现在开启抽取战斗技能？】

抽抽抽！

我现在就要抽！

很快我的脑海里出现了一个大转盘，上面有五花八门的各种职业名称，看到我都有点眼花。

……不过我怎么才能从这么多职业里选择刚好适合我的呢？

【系统：系统福利发挥效用，你可以选择直接职业技能。】

听到这里，我毫不犹豫的选择了射手，直接进入了相关的新转盘上，看着一堆看起来就很厉害酷炫的射手技能名字，深吸一口气，开始点击抽奖。

……拜托了！现在是真的要出人命的情况啊！

请一定要给我现在真的能够排上用场的战斗技能吧！

我不想在成为拖后腿存在了！

随着指针停下，我还没有看轻自己抽中的什么技能的时候，系统就很尽责的告诉了我。

【系统：勇者领悟战斗技能：‘破魂箭’。】

【系统：福利效果开启，勇者领悟被动技能：‘鹰眼’。】

我感觉到一股强大的力量进入了自己的身体，主动技能栏终于出现了第两个战斗技能。

————————————————————————————

[被动战斗技能]

鹰眼：百分之百锁定敌方位置，感知力上升，技能每提升一级，敏锐度、暴击率增长。

*随着等级提高持续解锁新效果。

[主动战斗技能]

破魂箭：对任何魂体伤害加倍，并有概率造成一击必杀。

*随着等级提高持续解锁新效果。

————————————————————————————

……怎么说呢。

这个技能的使用度有些让人不好琢磨。

但它的效果好像就是针对眼前这个boss的，毕竟死灵一部分就是由魂体组成的。所以在系统的帮助下，我能够得到这个技能算是走运了。如果成功的话那就能够一次击杀，但失败了或许就要反复的等技能冷却再试了。

而被动技能鹰眼，我却觉得这是一个相当出色的被动技能。它可成长的属性意味着以后这个技能会随着我的等级增强！另外敏捷度、暴击率可以弥补我输出不足的缺点，所附带的效果非常适合我射手的职业啊！

……不行！我没时间犹豫了，既然已经被它选择了，那么就赌一把好了！

在此之前，我必须要找到一个合适的阻击点。

视线环顾了周围所有的建筑地形一圈，我很快就找到了进行判断后得出最合适的位置。

不过我一个人是上不去的，必须请求外援。

“席德尔，麻烦你把我带上那个位置！”我指着最靠近怪物头目的一处高耸的石壁上，像席德尔发出了请求。“我有办法对付它，请你帮我一下！”

席德尔并没有多问，直接将我抱起来直接飞向了我所选中的位置，路上避开了好几个袭击而来的触手，他单手抱着我，另一只手持长/枪则是陆续击落空中袭击怨灵。在空中是在无法稳定自己的身体，为了不让自己给席德尔带来更多的压力，我屏住呼吸尽量将自己的身体贴近他，双手也死死抱紧他的胸口，让自己固定在他的身上，减少给他带来的不便感。

当我们终于到达了目的地，席德尔将我放在了石壁上面，然后自己就停在附近的上空。

“谢谢！”脚踏实地的感觉让我更加稳住了心绪，我抬头对他又说道。“席德尔，你最好离这里远一些，这周围的地理位置对你的飞行很不利。”

“…管好你自己就行了。”席德尔没有离开的打算，他淡淡地回复。“我的事情不需要你操心。”

“不是的，主要是我一会打算用我的专属技能去攻击它。”我试图用自己的方式解释道。“你在我附近的话，会影响到我使用技能的专注度。”

这是一部分原因，他在我身边的确会影响到我的发挥。

然而主要原因我没说，因为如果我真的靠技能去攻击怪物头目的话，那么我肯定会就拉到对方的仇恨，对此我已经做好了心理准备和被盯上被报复的下场。

但我不想连累席德尔。

“哦？”席德尔并没有怀疑我的话，他目光中微微有些惊讶。“你刚才领悟了武技？”

“差不多吧……”我含糊的回答，反正从系统那里领悟到的技能，掌握了也算是领悟吧。“如果成功的话，或许我能够一口气消灭它！”

“需要我做什么。”他问的很直接。

“我在使用技能的时候不能被打断，如果你能别让周围的怪物有机会靠近我就可以了。”我也表明了自己的需求。

“好。”席德尔应允后就朝着附近飞出了一段距离，在和我保持一定安全距离的同时，也开始清理起企图接近我的怨灵，给予我充分的空间。

作为勇者，我使用技能的时候会消耗sp。

而现在我只有10点sp，也就是我只有十次机会，一旦消耗完，现在我没有任何办法补充。

那么，要开始了！

*******************游戏日夜切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

作者有话要说：　　小勇者消沉：我好弱……完全不配当主角……

雷欧纳德：别这么沮丧嘛，只要你一个眼神，我就心甘情愿的为你卖命啊，这还不够吗？

塔克斯：小主人，你在我心目中，永远都是我的主角。

席德尔：…你强大并不在这种肤浅的地方。

小勇者感动：大家……我无以为报……

雷欧纳德笑着抱住：以身相许就好，嘛……先让我亲一亲。

小勇者：！！！

塔克斯微笑杀气亮剑：…我觉得小主人身边只需要有我就可以了,其他障碍还是消灭比较好。

雷欧纳德随意也亮剑：这么巧，我也刚好也是这么想的。

小勇者：等、等……！！！

席德尔黑线开始放魔法：……都给我滚出去打!!!

————————————————————

今天的日更！我是个需要被爱的寂寞作者……

打滚，没有小可爱的亲亲和鼓励，寂寞的要死掉了，嘤嘤嘤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229481"  chaptername="53、GAME.50  这幻世什么录？【37】">加入书签</a>
</div>
