    就连爆衣那里的镜头也只让人觉得诱惑，不显得S情。

    主要是露的地方也跟S情不沾边，不然江小白也不会答应把它给拍进去了。

    《呆呆老师》走的就是低成本的轻松喜剧，跟大场面制作精良根本不沾边，所以用挑剔的目光去看它完全没必要，图个乐呵却是没有问题的，于是片场上一片欢声笑语，大家边吃饭边聊天，气氛很是轻松。

    这也是因为在一起工作这么久大家也都熟悉了，江小白和韩昱安都是好相处很和气的人，胡导对着他们时少有发脾气的时候，这就使整个剧组的气场很和谐，上行下效，大家的工作环境自然也不错，在这种情况下大家才敢这么放松的说话。

    否则如果是在氛围紧张的剧组，大家可能只会埋头苦吃，沉默寡言，生怕说错话会引得别人不快。

    很快一集就结束了，江小白看完后就松了口气——

    终于是完了。

    “你化这种淡妆上镜效果也不错。”

    胡导看完后却是若有所思的说，“要不，我也让你淡妆拍几场？”

    因为女主角的身份所限，所以一般出场都是很精致潮流的都市丽人，妆容不说太浓，但肯定是不淡的，这么久以来也没有变化过。

    不过现在胡导看完却觉得咦，淡妆也不错！

    “都可以，看您安排吧。”江小白说。

    她对妆容没有什么执念，浓妆的她化过，比如柳如烟，淡妆甚至无妆的她也化过，就比如《遥遥一梦》里的两个角色都是学生，不适合浓妆淡抹，所以她在里面几乎是裸妆。

    哦，对了，在《沉心》也一样，在主角被网暴的时候她整天待在家里以泪洗面，那时候别说裸妆了，那压根是无妆的，甚至有时候的化妆还会把她往“丑”里化，只为显得她的狼狈和无助。

    “我突然想到可以加一场很贴近生活的戏，就是男主被大雨拦路宿在你家，你回家后卸了妆换了家居服……”

    胡导在那里自言自语着，摸着下巴不停的思索着什么。

    他想给观众一点福利，那就是……以男友视角呈现给观众江小白的素颜。

    谁说男人只想看女人精致妆容的样子？对他们来说，只要女人的颜值够，那素颜也一样动人，甚至会有一种浓妆状态下没有的感觉。

    “这场戏就加在今晚吧，你们可以吗？”

    想到就干，胡导看看江小白和韩昱安问。

    他是导演，想要加戏就加戏，再说加的戏是男女主角的，所有人都不会有意见。

    之所以说今天也是因为两人晚上能抽出空，眼看着再有十几天就能杀青了，当然是越早拍就越好，不然放到后面时间不一定抽得出来。

    “可以。”韩昱安点头答应。

    他是个很随和的人，合理的要求往往不会拒绝。

    于是安排了一番，等到拍完了下午的戏后大家就转到了剧中女主的家里。

    房子是女主在外面租的，选的也是很优质的房子，只是只住着她一个人有些空荡，不过这样正好，很方便拍摄。

    有时候遇到那种非常逼仄的空间其实很难受，摄影师再加上机器还有其他一些工作人员挤都挤不下去，大家动弹不得，相比之下肯定是这种空间更舒服。

    先是拍了一场对话的戏，然后胡导就提了一个问题。

    “怎样才会有种居家的美感？”副导演曾导听了胡导提出的问题，想了想，就说：“我觉得洗澡好，穿着宽大睡衣散着头发湿漉漉的，很有些干净清透感，这时再柔柔一笑，我觉得生活就是这样子了。”

    “我觉得要做饭！厨房最有烟火气息，如果将来我的女朋友在厨房给我做顿饭，哪怕不好吃我也认了，她忙碌的动作就会让我有家的感觉。”

    “洗碗就算了，这种事做起来没有什么美感。”

    大家纷纷说道。

    胡导拍拍手，“做饭不好说，女主的设定是不会做饭的，除非让男主做给她吃，但男主也不会，那就只能两人学了，这个先不拍，洗澡的可以有。”

    “洗澡戏？两人一起洗吗？”有人开玩笑的说，不过却挨了胡导一个白眼。

    韩昱安和江小白站在那里，听到这话也没什么反应。

    胡导拍戏并不低俗，里面很多的恋爱剧情都是很自然且甜蜜的，并不存在假大空令人尴尬的所谓浪漫，所以一起洗澡什么的，想想就不可能。

    他即使想，某电也不允许拍并且播啊！

    “洗澡啊……要不让小白把头发打湿，然后换身睡衣吧。”

    副导演的提议获得了认可。

    因为要生活气息，所以性感的睡衣有些不合时宜，宽大的棉质材料才会给人以舒服的感觉，这一块服装组已经准备好了，江小白卸妆换上睡衣后就被人打湿了头发，用的是湿水，难受倒是不难受，就是……

    “不像洗完澡的样子。”

    胡导打量着就皱起了眉，“肌肤的状态不对，没有足够的水汽……真洗吧。”

    他的目光很挑剔，观察了一下后就觉得这个样子不符合他预想的感觉。

    美女洗完澡是什么样子？皮肤水润，有些泛粉红，眼睫上有着湿意，整个人好像都透着水雾，很嫩很柔，莫名可爱。

    别问胡言是怎么知道的，他见识多了。

    “好。”

    江小白点头答应下来，然后就去真洗了。

    “……等女演员洗澡，这还是我拍戏里的第一次。”韩昱安此时也换上了一套睡衣，不过有些老成，因为这是女主在楼下顺便买的，而那是一间中老年成衣店。

    这个小细节也是本剧组的亮点之一，帅哥穿上显老的“土”睡衣总有一种喜感，也能减弱一些他本人的气场。

    “别人想等还没这个机会，珍惜吧。”胡导调笑。

    韩昱安笑了笑。

    明珠拿着衣服正在片场等待，忽的，感觉到手机震了一下。

    这是江小白的手机，打来的是一个电话。

    她看了看，备注名是卡门。

    卡门？这不就是《呆呆老师》的那个演员吗？

    明珠犹豫了一下，没有接，电话一会儿也停了，然后，一条消息就发了过来。

    这不会是有什么急事吧？明珠想了想，还是点开了消息看了起来。

    在这上面江小白一向是坦然的，说过特殊情况可以看她的手机，所以明珠也没什么心理障碍——

    “白，有一个特别大的机会找到了你，看到回复。”

