
　　“宰了他！”

　　卢弗感觉到不对劲。

　　他用手指着劫掠者，示意对方将火把给扔进去。

　　“嘿，你让他把话说完，不是你说要给人家遗言的吗？”

　　码头前面的佣兵大吼着，洪亮的声音盖过了晨间的寒风。

　　周围好多壮汉都盯着行刑的劫掠者，他们魁梧的身材连盔甲都无法完全掩盖，裸露的肌肉上面遍布刀疤、刺青。

　　“难道这点小事都要出尔反尔？”

　　“刚才还扯什么秩序，规则，全都是狗屁，谁还不清楚！”

　　……

　　佣兵们挺着胸膛。

　　卢弗的副官朝着他使了个眼色，只要首领给个暗示，就会有人扑过去割开对方的喉咙。

　　卢弗皱了皱眉，状似无意的摇了摇头。

　　他知道这种时候千万不能再激化矛盾，劫掠者军队在外面，自己只是想要借势，并不是急着去送死。

　　卢弗要撑到城门被弄开为止。

　　那个时候，劫掠者们会有着天大的数量和武力优势，而佣兵和冒险家们全都是一盘散沙。

　　现在不行……

　　卢弗周围没有军队，而雇佣兵们随时能够抱团。

　　他开始后悔在港口上召集如此多的观众了。

　　卢弗咬着牙齿，示意行刑官和魔法师们退开，把阐述遗言的时间交给吊在空中的俘虏，他祈祷着这家伙别再说出什么扇动的话。

　　肯恩却刚好背道而驰。

　　【系列任务：生死存亡（二）】

　　【进度：10min】

　　【观众情绪：8%】

　　【描述：大半个安贝拉冰港的人，都在关注着偷渡码头上发生的一切，现在是你影响力的巅峰，机会稍纵即逝，请好好把握。】

　　肯恩很清楚。

　　那些雇佣兵和冒险家，才是抵抗劫掠者入侵的力量，这庞大的人群只是缺少发起人和像样的领袖，最重要的就是……

　　没有东西能够将这盘散沙汇聚成拳头。

　　肯恩大致将他们分成两种人，首先，他要冲着那些举足不定，迫切寻找着求生机会的人说：

　　“你们的命运就在这里！想想看，劫掠者已经濒临城下了，如果你们还是婆婆妈妈、犹豫不决的话，最后都只能死路一条！”

　　观众中传来窃窃私语，更多人迫近向前。

　　他们用眼神和行为暗示来威胁行刑官，不许随便拨弄手里的火把。

　　【观众情绪：16%】

　　备注将广场当中的情绪变化汇聚成了数据。

　　肯恩继续发言，语气激烈，像是出征前的王国英雄，在做着最后的阐述，又像是黄昏中的战场，有浴血的骑士举起了手中的钢剑。

　　肯恩继续说道：

　　“我们绝对不能坐以待毙，我们得反抗，得用武器来为自己谋求出路，如果饥肠辘辘的野狗群从荒原走过，你们还能指望自己留下骨头或者残渣吗！”

　　观众们感觉到了危机。

　　卢弗用皮鞭指挥劫掠者们维持纪律，但是防线在退缩，很奇怪的是，观众们也往后退——这群人意识到，面前这些家伙是死敌，是悬在自己头顶的利剑。

　　肯恩声音响彻四周。

　　“现在是最好的机会！我们大家都聚集在这里，每个人都有共同的烦恼，既然如此，又为什么要互相算计，各自为战呢？”

　　围观者面面相觑。

　　商贩领队们更是皱起了眉头。

　　他们在跟船长讨价还价，跟竞争对手打探消息，互相提防，既害怕对方抛下自己离开，又把收到的讯息藏得死死的。

　　谷</span>“是啊，何必呢？”

　　“如果天塌了，谁都跑不了。”

　　……

　　窃窃私语声慢慢放大，更多人开始交谈。

　　【观众情绪：24%】

　　肯恩看见大家开始统一战线，心中仿佛抓到了胜利的曙光，可是就在这个时候，有火把被抛到了空中。

　　卢弗自己动手，想要结束这荒唐的闹剧。

　　嗖！

　　一支箭。

　　它在半空中射掉了火把。

　　卢弗正要说话，另外的箭就擦过了他的喉咙，如果不是他战斗经验丰富的话，恐怕就命丧黄泉了。

　　奎玛站在黑暗中收回了手。

　　他拎着斗篷闪到人群当中，有几个看守的劫掠者追了过去。

　　“嗯？你想干嘛！”

　　强壮的佣兵们拦住了追击者。

　　他们挺起胸膛，抱着胳膊，几个商队的护卫全都组成人墙，双方之间的矛盾在此时加剧，终于开始划分阵营。

　　卢弗知道事态已经失控了。

　　他边推进行刑，边暗示副官们准备撤退。

　　【技能：火龙卷】

　　咆哮的狂风带着激昂的热浪从下方袭来。

　　肯恩攥紧拳头，枷锁瞬间就冻成冰块，随着清脆是破裂声，整个变成了碎片。

　　【技能：影隙】

　　他传送到战斧所在的位置。

　　“啊啊，你怎么在这……”

　　“快阻止他。”

　　……

　　肯恩踹飞两个看守，从摆放战利品的展架当中找到自己的武器，随后高高举起，让所有人都能看见。

　　轰隆隆！

　　偷渡码头的地面开始泛起波浪。

　　朗兹从人群当中跳出来，他的双手举着一把更加恐怖的巨斧，然后朝着卢弗所在的位置重重地劈下去。

　　很奇怪的事情发生了。

　　周围所有的人都没有听见想要的轰鸣。

　　卢弗最先反应过来，他带着几个副官，转身跳进了冰冷的水中，而他刚才站立的位置瞬间变成了泥沼，甚至还在咕咚冒泡。

　　肯恩脚底的那些柴火。

　　还有遍地的尸体，所有的残骸、废墟，全都像是菜梗一样在土地当中沸腾翻滚，上下波动，别说站着一个人，恐怕就连一块碎片，也会被吞进去咀嚼起来。

　　等到混乱结束的时候，劫掠者们依旧人仰马翻。ŴŴŴ.23sk.com

　　肯恩将体内刚刚恢复的魔法驱到极限，随后张开双臂，把整个偷渡码头给冻成了冰块。

　　他站在霜白的地面上，转身对着围观者们继续说道：

　　“我很清楚，你们当中还有一部分的人想要旁观，因为这件事情跟自己没有关系，如果没有足够的利益的话，这群人根本就不会加入到行动当中来，我理解，毕竟是商人，需要追逐利益对吧。”

　　肯恩指着身后满当当的财富。

　　他说：“我用这笔钱，买你们所有人的忠诚，跟着我，去把外面那群劫掠者给抢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0322：遗言免费阅读。https://xs.23sk.com 