    鬼头次郎压制着自己内心的激动，问道：“那么……这是一首什么曲风的歌曲呢？说唱？”

    苏野说：“是一首R&B。”

    张阿东虽然没说话，但一直在点头。

    张伟却露着迷惑：“上一首《止战之殇》是RAP+R&B，这首是纯粹的R&B？你是接受了张阿东老师和陈丽丽的建议，所以去掉了RAP部分？当然，我是开玩笑的，歌曲是你提前做好的，现改也来不及，我只是想提醒张阿东老师，他可能会喜欢你这首歌，因为把他不喜欢的说唱部分去掉了。”

    张阿东说：“我不是不喜欢说唱，而是不喜欢他的说唱，口齿不清节奏古怪。”

    张伟：“好的，∞号选手这首歌叫什么名字？”

    苏野说：“名叫《爱在西元前》。”

    张伟皱眉：“歌名很奇怪，说的是什么？”

    苏野：“说的是……人丑就要多读书。”

    张伟瞬间化身戏精，一拍桌子道：“不许骂人啊！”

    其他人都笑了，尤其是观众们。

    苏野确实懵逼的，搞不清楚对方的脑回路，你虽然长得丑，但读书也不多啊，瞎接什么茬？

    鬼头次郎插话：“Toby老师。”

    Toby：“您老师，您老师……叫我驴蛋儿就行了，这是师父给我取的新艺名。”

    鬼头笑了笑：“你为什么要选∞号选手？”

    本来，鬼头次郎是准备自己最后一个出场选择苏野的，没想到被苏桑的徒弟截胡了，难道这就是所谓的师徒默契吗？

    鬼头想多了。

    Toby说：“因为他是天才啊！一个不逊色与我师父的音乐天才，说唱歌和节奏布鲁斯的融合……”

    张伟现场翻译：“说唱是RAP，节奏布鲁斯是R&B。”

    Toby：“对，他把这两种风格融合得非常好，这水准已经远超国内一线作曲人，虽然我人微言轻，但是，我师父就写不出这种歌来。他的歌要么是纯粹的摇滚、民谣、流行，要么就是轻音乐，虽然很好听，但是很不现代，更谈不上超前。而∞号选手的《止战之殇》已经超越了时代，我期待他的二首歌！”

    鬼头次郎有点失望，这驴蛋儿怎么不继续作死呢？太失望了。

    他说：“好的，下面有请∞号选手，带来他的新歌《爱在西元前》。”

    苏野微微鞠躬，然后朝伴奏区比了个OK的手势。

    歌都是提前录好的，伴奏、和弦、和声全部都做好了，为了这次节目苏野准备得很充分。

    现场观众并不是很期待，毕竟他们没有听过之前的《止战之殇》，也不知道舞台上带着面具的歌手是谁，但听到他上一首歌是说唱，很多观众都不是很感冒。

    说唱，毕竟只是很小众的音乐，大多数甚至都特么不能算是音乐，水准低下的说唱，跟喊麦区别不大。

    现场观众看来，这一组也就金海和满河两位大佬最强了。

    两周后看节目的观众反应却大相径庭，弹幕：

    “∞号加油！”

    “上一首歌已经很棒了，这首不拉胯就行。”

    “没有说唱部分啊？难受……”

    “他的说唱还是很有特色的。”

    “布鲁斯主要看节奏。”

    “希望能好听。”

    “全原创参加比赛就已经胜过其他歌手了，理性看待吧！”

    “对啊！不可能每首歌都是主打歌。”

    前奏响起，节奏轻快。

    ∞号歌手背后的大屏幕上出现了歌的名字，以及作词、作曲、编曲，都是∞号自己。

    苏野带着∞号面具，轻声哼唱起来：

    古巴比伦王颁布了汉谟拉比法典

    刻在黑色的玄武岩

    距今已经三千七百多年

    你在橱窗前凝视碑文的字眼

    我却在旁静静欣赏你那张我深爱的脸

    祭司神殿征战弓箭是谁的从前

    喜欢在人潮中你只属于我的那画面

    经过苏美女神身边我以女神之名许愿

    思念像底格里斯河般的蔓延

    ……

    “哇哦！”

    “这这这……”

    “有点意思。”

    “很少见，节奏感很棒。”

    “听不清歌词，还得看字幕。”

    “啧~”

    “斯国一！！”

    七个推荐人纷纷发出各自的声音，节目组调小了他们麦克风的音量，不至于打扰到歌手演唱，但在节目里还是比较明显的。

    现场观众大多处于某种奇怪的愣神状态，你说这歌不好听吧，它节奏感又非常好，你说好听吧，却听不清唱的啥。

    后台休息区，专业的歌手们却大多数都是认可的，不少人甚至做出了膜拜的动作。

    陆吉虎最为明显，他连续做了五个膜拜的动作：“太牛了太牛了，不愧是……”

    不愧是天才苏野啊，这后面的被剪掉了。

    苏野的演唱还在继续，一如既往的口齿不清，倒也不是一味的模仿，而是，R&B这种曲风本来就比较特别，咬字如果太清楚了反而奇怪。

    西方R&B的咬字也不清楚，但也正是这个曲风的特色之一，节奏才是最重要的，其他的次之。

    我给你的爱写在西元前

    深埋在美索不达米亚平原

    几十个世纪后出土发现

    泥板上的字迹依然清晰可见

    我给你的爱写在西元前

    深埋在美索不达米亚平原

    用楔形文字刻下了永远

    那已风化千年的誓言

    一切又重演

    所有专业歌手都感受到了来自苏野的“才华压迫”，一种很罕见的窒息感，尤其是那些自己写歌的歌手。

    他们或许不喜欢这种唱歌的方式，但他们不得不叹服，苏野实在太强了。

    只有他们知道∞号就是苏野！

    原以为，以前的苏野已经足够厉害了，《乱世巨星》、《战无不胜》、《一荤一素》、《追梦赤子心》、《海阔天空》等等经典歌曲，足以奠定苏野的才华和地位。

    可是，谁都没想到，苏野竟然还有如此诡谲的一面，没错，今天这两首歌都显得非常诡异，他超越了时间的维度，仿佛来自未来。

    在旋律至上的现在，口水歌层出不穷，而苏野选择了反其道而行之。

    陆吉虎在顶礼膜拜后，不由得感叹道：“以前的他太低调了，这才是他的完全形态，货真价实的天王！”

    这话说得一点都不含蓄，而周围的歌手们纷纷点头表示认可。

    大家都是专业人士，可以不喜欢这种风格和演唱方式，但，谁也不能否认这首歌所代表的惊世才华。

