    骷髅假面骑士。

    据说是一个带着骷髅面具的男人，最近一个月在网上很火。

    此人第一次出现，是在一场火灾当中。

    当时有人看到他的时候，他带着一张黑色面具，上面画着一个红色的骷髅头图案，有些令人害怕。

    那人差点当场吓尿，还以为看到火灾纵火者了。

    不过他并不是什么火灾纵火者，而是在火灾中进行救援的人。

    他身上穿着一套普通的休闲服，没有任何防护措施，就这么冲进了着火的大楼，来来回回，总共救出了十七个人。

    堪称神迹。

    救出了人之后，他便消失了踪影，没有接受任何感谢，仿佛做了一件微不足道的小事。

    这起事件后，网络上便已经出现他的名字。

    最初被称为骷髅面具人。

    之后，他又接连出现了十几次，每次出现都是为了帮助他人，击败银行劫匪，抓小偷，跳河救人等等。

    其中击败银行劫匪时，他被劫匪枪击了，然而他却一点事都没有，那子弹打在他身上，竟然没能打进去。

    紧接着他一拳将劫匪打飞了。

    一件件救人事迹叠加起来，网上对他的议论飞跃式增加。

    不仅仅是因为他在做好事，更是因为他有着超出常人的力量。不管是火灾中救人，还是身体硬抗子弹，都是一般人做不到的。

    有人觉得骷髅面具人这个名字不好听，太像反派，于是将面具改成了假面，并且在后面加了两个字，骑士。

    因为他的行为就像是一个骑士。

    “这个骷髅假面骑士应该是一名刚觉醒的驱邪师。”久南弥一道。

    第三机关最近在寻找这个人，准备邀请他加入。

    毕竟刚觉醒就能挡子弹，潜力值很高。

    不过一直没能找到人。

    他每次出现必定带着面具，并且由于都是普通性案件，没难度，总是很快就搞定，出现时间并不长。

    第三机关赶到他已经离开。

    因此目前尚不清楚他的身份。

    网络上有一些关于他的短视频。

    久南弥一对他的身份倒是没什么兴趣，只是，他所带的面具让他有些在意，

    面具上的红色骷髅，和鬼切的血鬼印记极其相似。

    不过骷髅形状本就大同小异，他觉得可能只是单纯的巧合。

    “旧鼠组最近太嚣张，被杀了几只老鼠，也算是当做教训了。”

    就在久南弥一思考间，鬼轮车来到了木青庄上空。

    飞至二楼后方窗户处。

    他轻轻一跃，进入房间。

    接着他挥挥手，鬼轮车便飞走了。

    主要是这里不方便停车，所以久南弥一平时都会让鬼轮车待在妙心寺，需要的时候才会喊它出动。

    房间里很昏暗，灯没有开。

    茉那趴在地板上，正在看漫画《杀手百分百》。

    她有夜视能力，不需要灯光也能看清东西。

    “驱邪师，我闻到你身上残留的邪气，又去狩猎了吧？你不是说不让我离开你一百米吗？出去猎杀怎么不带上我？”茉那开口问道。

    啪嗒。

    久南弥一将灯打开。

    “看到同类被杀，你不会有什么感觉吗？”

    “什么感觉？心痛？愤怒？我并不觉得它们是我的同类。”茉那说话的时候，头也不抬，一直在看漫画。

    看杀手电影有些乏味，在末那的推荐下，她尝试阅读这本也是杀手题材的漫画，《杀手百分百》。

    结果一下子就入了迷。

    只要在看这本漫画的时候，她就会变得非常安静，心底的那股破坏冲动会被大幅度缓解。

    缓解效果是杀手电影的十倍以上。

    这本漫画堪称她的圣经。

    在找到这本漫画后，杀手电影她都不看了，每天都在看《杀手百分百》。

    目前出的十八卷，久南弥一帮她全买了，她已经看了不下十遍。

    缓解效果依旧有效。

    而且她每次都看得津津有味。

    这本《杀手百分百》正在连载。

    每周等新连载，是茉那最期待的事。

    她……越来越像人了。

    “不是同类？”久南弥一脱掉外套，挂在衣架上，“茉那，你是怎么诞生的？还记得吗？”

    “当我有意识的时候，就已经成为邪物了。”茉那说道。

    人类的灵魂和肉体一样，都需要成长。

    茉那当时诞生不久，意识并不清晰，寄生在末那身体当中，只是一种求生的本能而已。

    之后转化为邪物，也是因为不想死。

    但是具体如何转化的……这个正是第三机关一直想搞清楚的。

    只有找到因果关系，才能真正彻底将邪物从这个世界祓除掉。

    “不过我隐约记得自己当时打开了一个什么东西？”

    “什么东西是什么东西？”久南弥一动作停顿，问道。

    茉那的答案很可能解开邪物转化的谜题。

    然而她摇了摇头，“我只是朦胧的有这么一个印象，具体什么就不清楚了。”

    久南弥一看了她一眼，感觉茉那应该没有撒谎。

    “我去洗澡了。”

    当久南弥一进入浴室之后，茉那抬起脑袋，眼中流露出疑惑之色，“我当时打开了什么？一个盒子？不对，似乎是一扇门？”

    “算了，记不清楚了。”

    茉那重新低头看起了漫画。

    ……

    “我的名字叫荻尾裕，27岁，住在足立区东北部一栋单身公寓，未婚。我是一名狗仔，每天都像一条狗一样，追着红的发紫的艺能人，拍摄他们各种丑态和隐私，直到晚上十二点才能回家。”

    “我不抽烟，常常酗酒，喝的烂醉如泥。”

    “晚上不知道几点睡，睡前，总是会对未来产生倦怠，进而辗转难眠。到了天亮，全是疲劳和压力。医生说我有抑郁症，当然，不用他说，我也知道。”

    “以上这些……是我生前的资料。”

    ……

    涩谷街道。

    一名白领打扮的女人背着名牌包，英姿飒爽的走在路上。

    女人身后，一辆摩托车逐渐接近。

    “刷！”

    摩托车加速，带着黑色头盔的男人一把扯掉女人背着的包，疾驰而去。

    “哎，我的包，抢劫啊！”

    尖叫声响彻整条大街。

    下一刻。

    一道矫健的身影突然冲出，朝着摩托车追了过去。

    用人类跑步的速度去追摩托车。

    这是不可能的事。

    但是当人们看到那道身影脸上的面具，疑惑的表情顿时释然。

    “快看，那人脸上戴着骷髅面具，他是骷髅假面骑士！”

    “骷髅假面骑士，加油！”

    “加油，我是你的粉丝，抓住抢劫犯！”

