    

    
                第1315章

    
                保安被骂的头都抬不起来，他们已经看出来了，眼前这俩人，绝非寻常。

    
                能让医院第二大股东安同明亲自跑来接见，还为了他们说出让病人转院的话，由此可见一斑。

    
                想到这，几个保安很是干脆的向卢天德和江志浩道歉。

    
                他们不蠢，知道什么是好歹，但卢天德还是气的够呛，很是不满的对安同明道：“你这医院的规矩也太不人 道了，江先生是病人的孙子，却连探视的资格多没有，这合适吗？”

    
                安同明连忙解释道：“这个规定是我老领导定的，我虽然参股，可决策权还在他那啊。”

    
                “少给我踢皮球，你是大股东，我不信连这点权力都没有！”卢天德哼了声，道：“别人我不管，但江先生遇到这种不公平的待遇，就是不对！”

    
                安同明苦笑，道：“行吧，那我回头交代一下。”

    
                说是这样说，但是从安同明的表情还是可以看出，他不会真把这条规矩改掉的。

    
                医院能够受那些有钱有势的人认可，正是因为管理严格，不会轻易受外人的打扰。

    
                卢天德何等阅历，他看出来了，便道：“安同明，你少打马虎眼，我可告诉你，江先生是咱们中医界所有人的大恩人。你让他受委屈，所有人都不会放过你的！”

    
                安同明听的一怔，随后面色古怪的道：“卢老，您的身份，我是认可的。可是以您的身份说出这种话，未免有点夸张了吧，江先生他......”

    
                “听说过九转还魂丹和鬼穴十三针吗？”卢天德打断了他的话。

    
                安同明愣了下，随后道：“听过啊，古代失传的神药和针灸秘技，怎么了？”

    
                “怎么了？”卢天德冷笑一声，道：“就在来这里之前，江先生亲手把这两样东西的秘方交到我手上，并且叮嘱我一定要将中医发扬光大。你觉得，我说他是所有中医的恩人，这话有什么夸张的？”

    
                安同明听的眼睛都值了，作为河化市医疗系统的前负责人，他非常清楚这两样东西代表着什么，那可是中医的巅峰之作啊！

    
                此刻，安同明的声音都结巴了：“卢，卢老......您在开玩笑吧？这两样技术，都已经失传多少年了，怎么可能......”

    
                “你觉得不可能，那是因为你做不到。或者你觉得，我能看不出真假？”卢天德问。

    
                安同明当然不可能说卢天德眼拙，但他更加无法相信，这东西真的能够重现人间。

    
                倘若这件事是真的，那中医的地位，必然会迅速崛起，甚至彻底超越西医。

    
                光是一个能够把人从鬼门关救回来的九转还魂丹，就足以压垮西医的任何一项技术。

    
                想到这，安同明的呼吸都粗重许多，他看了看卢天德，又看向江志浩，面色激动，欲言又止。

    
                江志浩知道他想说什么，淡笑一声：“有什么事情，和卢老谈就行了，既然东西交给他，我就不会再过问。”

    
                安同明听的心里一喜，他要的就是这句话。如果能和卢天德一起推广这两项技术，未来的历史上，一定会留下他的大名！

    
                退休后的老人，所需要的不再是金钱，他们更希望能够在余生中散发更加璀璨的光芒。

    
                青史留名，有几人能拒绝？

    
                直到此刻，安同明才终于明白，为什么卢天德会如此重视江志浩。

