    第二天一早，李长生来到卧房之中，王诗诗已经醒来，她正在看着刚出生的女儿。

    “夫君！”

    王诗诗脸上一片温馨笑意，这让她本就美丽的容颜，更多了几分光彩。

    身为炼气期五重天的修士，生育完之后，她显然已经恢复了不少。

    “诗诗，感觉怎么样了？”

    李长生坐在床边，拉住妻子柔软的右手，四目相对，一股幸福之感滋生。

    重生一世，李长生如今也已经是成家立业，做了父亲，这让他更不能松懈。

    “我好多了，娘亲做的气血大补汤，喝的我全身发热，好想出去走走。”

    王诗诗把脑袋枕在李长生腿上，眼中满是撒娇的神色。

    “诗诗听话，三天之后才能下床活动，月余之后才能外出，你即便是修士，也不可胡来！”

    李长生一手抚摸妻子的脸颊，正色说道。

    “好好好，不亏是娘亲的儿子，连语气都和娘亲一模一样！”

    王诗诗嘟着小嘴，一副受用的模样。

    “谁在背后说为娘的不是，我可听到了啊！”

    李母正好从外面走来，手里小心的端着一碗热腾腾的参汤。

    小妹李芝芝在母亲背后给嫂子挤眼，一副俏皮模样。

    王诗诗看到娘亲进来，顿时笑了起来，小屋子里一片笑语欢声，显得很是快乐。

    一顿饭之后，李长生再次离开，来到了家族当中。

    李家最近人手紧缺，虽说妻子还在月子当中，李长生却不能陪伴左右。

    “父亲！”

    来到议事厅，李长生前来面前父亲李守义。

    李守义点头，示意李长生座下。

    此时整个议事厅只有他们父子二人，其他家族成员，早就调往各地去完成任务了。

    “长生，本来诗诗刚刚生育，你应该陪在身边的，但如今家族人手不足，而且我们身为族长一支，更应该为家族多做些事情！”

    李守义开口，他这一次找儿子来，就是要将他派遣出去的。

    李家的人手，已经短缺到了捉襟见肘的地步。

    “父亲放心，孩儿知道该怎么做，你尽管吩咐就是！”

    李长生点头，为了自己的家人，他愿意做出一些牺牲。

    更何况现在他已经觉醒了家族崛起系统，只要家族壮大，他才是最大的受益人。

    李守义欣慰的点头，看着儿子说道：

    “秋收将至，咱们家族的丹药，灵兽，都到了出售的时候，这一次你去扬波城中，协助你二叔，务必不要出了差错！”。

    李家如今声威日减，因此很多其他家族的修士都在暗中给李家使绊子。

    在这种收获的季节，也是最容易出现冲突的时候。

    “好，我收拾一番，立刻下山去协助二叔，父亲你放心照看好家族就行！”

    李长生立刻起身，前去准备行装。

    他这雷厉风行的性格，很是得李守义喜欢。

    看着儿子离开，李守义扶须点头，眼中满是期待神色。

    李家如今这一辈，除了李守义他们这一支，其他直系血脉都人丁不旺。

    李守义更是除了老祖之外，李家的最强者。

    他现在已经是炼气境八重天，可以说距离筑基境只有一步之遥。

    但就是这一步，却难如登天。

    甚至在李守义自己看来，他能走到这一步，已经是极限了。

    想要突破到筑基期，那就只能熬时间。

    “唉，老祖宗的时间不多了，而我筑基的希望极其渺茫，长生的天赋不错，他，能成为家族的希望吗？”

    李守义目送儿子离开，他的眼光变的深邃起来。

    家族的未来，只能靠孩子们了。

    李长生并不知道父亲的心思，他如今还沉浸在系统激活的喜悦当中。

    就连自己突破的事情，他也忘了告诉家人。

    在收拾好行囊之后，李长生与母亲和妻子告别，起身离开家族，往扬波城中而去。

    翠屏山距离扬波城四十五里，李长生骑上碧水驹，不到半个时辰，他就已经来到了扬波城中。

    碧水驹是李家特有的骑乘类灵兽，虽然只是一阶存在，但在整个扬波城，甚至整个黄岩岛上，都是非常有名气的。

    这种碧水驹不但在陆地上奔行如飞，它们在水中同样来去自如。

    因此这种坐骑在黄岩岛，以及周围的几个岛屿上都非常畅销。

    李家之前就是以灵兽生意发家的，鼎盛时期的李家一共出售六种不同的灵兽。

    但是如今李家的情况日渐衰退，几处驯兽场已经连续关闭，如今只剩下这碧水驹的生意还在。

    驯兽师是一种极其罕见的修士，他们需要特殊的天份，通过修行《驯兽决》，才能与各种灵兽接触，进而驯化它们。

    猛虎庄园，这是李家再扬波城中售卖碧水驹的场所，位于扬波坊市之中。

    李长生来到这里时，他的二叔李守忠已经提前得到了消息，早已安排好一切。

    “长生，你可算来了！”

    等在门口的李守忠见到长生到来，他脸上露出如释重负的笑容来。

    李守忠正是家族的驯兽师，他如今已经达到炼气四重天境界，整个猛虎庄园都是有李守忠掌管。

    “二叔，这些天辛苦你了，侄儿过来帮你分担一部分压力！”

    李长生笑着说道，每一年秋收之时，家族都会另外派遣族人前来坐镇，避免发生意外的情况。

    “我已经给你安排好了住所，长兴，你带长生先去歇息一下。”

    李守忠显然还有事情要忙，因此李长生点头进了庄园，跟着堂哥李长兴一起进了庄园。

    李长兴是李家小辈的大哥，只可惜他没有灵根，无法修行，这些年来一直在猛虎庄园帮助家族打理生意。

    “长生，你跟我来，你的房间是你嫂子亲手打理的，有哪里不习惯尽管说。”

    李长兴暗中偷眼观察李长生的面色，虽然显得很是热情，不过这却让李长生多了几分陌生感觉。

    小时候他和大哥一起玩闹，那时不分彼此。

    然而现在，李长兴处处透露着恭敬，甚至还有一丝讨好的意味。

    “大哥，都是自家兄弟，还要劳烦嫂嫂干嘛，这些事情让丫鬟们去做就是了！”

    李长生沿途开口，心中却哀叹一声，不知该如何继续说下去。

    在家族当中，没有灵根就代表着没有地位，只能帮助家族去做事，其实地位也就比仆人好上一点而已。

    李长兴心思玲珑，善于经营，因此他在猛虎庄园属于管理层，生活的还算可以。

