    天才壹秒記住，為您提供精彩閱讀。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    那是一个高坐莲座的巨佛，莲下是金翠琉璃的座台，其上雕刻着八百罗汉之刻，整个道象除了坐佛，并无其他。

    按照明峰仙尊的说法，他的道象名为古佛饲鹰，想必是化用了佛门割肉喂鹰的典故。只是道象铺开至此，仍无鹰之图案，亦无古佛割肉之举，实在与这名称不符。

    不，并非不符，宁凡心思一转，便明白过来。应该是这明峰仙尊太过托大、自负，并没有展开完整道象，只展开了一小部分。

    是在模仿他对付长须老僧的留手么…

    宁凡有些不以为然，他的道象乃是天品，这个品级几乎只存在于传说中了，远超明峰的地品五十三等！这明峰仙尊便是道象全开，也未必是他对手，如此托大，必败无疑！

    “对付你，老夫只需动用三成道象之力即可！须知…”

    那明峰仙尊一派从容，话也极多，宁凡却并不打算和他废话，也不待他说完，直接将道象一催，周身顿时便有黑光冲天而起，并朝四周骤然横扫开来。那黑色，乃是其部分道象光芒，带着让人窒息的压迫感，魔气滔天！魔威横扫之下，竟使得此地空间都有了扭曲！

    这股道象魔威来得突然，使得明峰仙尊猝不及防，直接被那魔威逼退了数步，原本想要说的话语生生中断，神情剧变。他那三成道象则喀喀作响，在宁凡道象魔威的压迫下不断扭曲，竟逐渐有了裂痕，完全承受不住宁凡道象魔威一般！

    佛不敌魔，这怎么可能！

    明峰仙尊倒吸一口冷气！

    虽说他只动用了三成道象之力，但在他人生长河中，道象被人如此压制的时刻，还是头一次遇到，尤其对方还是魔道道象！更可怕的是，宁凡连道象都没显化，甚至只放出道象魔威，便将其逼退数步，并令他的道象出现裂痕，此事简直违背常识！

    “拿出全力，否则这场道象对决，你会死！”宁凡淡漠道。

    他立在黑光之中，那黑光，是他魔化黑夜道象的部分光芒，使得此刻的他更加具备魔性，气势也空前锐利可怕。

    明峰仙尊似被宁凡的话语刺激到，神情有了恼羞之怒，“阁下好大的口气！你不过是道象威压强了些，须知道象之战，可不仅仅是道象威压的比拼，其中还有诸多较量！罢了，既然你执意要见识老夫十成道象之力，老夫便给你这个机会！再凝！”

    明峰仙尊双手猛然合十，道象之中，顿时出现了一鹰追逐一鸽的图案，古佛面色的慈悲意，以及其中蕴含的佛性，一瞬间便增强了数倍之多reads;！

    这才是他的完整道象！

    佛败于魔，此事绝无可能！应该是他的力量不全，才给了对方魔威可趁之机！

    此刻他已使出全部道象之力，周身道象佛威暴涨数倍，有如实质的金色威压，虽说仍旧不如宁凡的黑色魔威，却已能在宁凡魔威之下勉强支撑，不由得恢复了一些自信。

    魔高一尺，道高一丈，且看老夫行那降魔之事！

    佛家有典，传说久远劫前，有一梵土国王为救一只被鹰追逐的鸽子，不惜割肉喂鹰，以换取鸽子的性命。这是护念众生的大慈悲，鹰也好，鸽也好，皆是其意欲庇护的众生之一，不分彼此。

    明峰仙尊道象已然大成，所领悟的道术，便与这割肉善行有关，其中更蕴含了诅术之妙，颇为厉害。不过此刻他与宁凡比拼的并非道术，而是单纯的道象强弱，如此一来，自是不打算使用道术，而只是将这十成道象所产生的佛光一聚，凝成一个一人高的佛光掌印。

    此掌印一现，好似可与众生万法呼应一般，竟不断吸收周遭草木山石的自然道法，于半空中形成道法波纹的回旋，那波纹一荡，百花主峰登时有了地动山摇。

    在那波纹声势上升到的一刻，明峰全力一推，那掌印便朝宁凡呼啸袭来，瞬间临身，恍惚间更带给宁凡一种错觉：他面对的不是明峰一人道象，而是百花峰地界一切众生的道之凝聚！

    来势磅礴，风云变色！

    “老夫已经给了你一场公平，若你因此而死，也可死而瞑目，之后老夫会为你念经超度的！”

    明峰仙尊一推之后，双手合十，口诵阿弥陀佛，缓缓闭上眼，似不愿看宁凡道崩而亡的一幕。

    这已是他道象之力的全部，更以佛家神通采此地众生之道融入其中！论修为，明峰在百花峰七大辅峰之中仅排名第六，但论道象强弱，他却可列入前三！

    此刻他已施尽全力，杀宁凡，想必是足矣了。

    然而下一个瞬间，明峰仙尊便骇然地睁开双眼，还未看清发生了什么，一道比其佛掌更凌厉数倍的魔掌掌印，骤然轰来！

    赫然是宁凡有样学样，凝聚其道象之力所产生！论威能，这魔掌竟要比明峰的道象佛掌强上数倍，只一击便将明峰的佛掌拍碎，几乎势不可挡！下一个瞬间，魔掌去势不减地轰在明峰的巨佛道象之上，似要以其一己魔道，抗衡明峰及明峰采集而来的众生道力！

    崩！崩！崩！

    雄鹰、白鸽、莲座、巨佛的道象，瞬间便被这魔掌一掌拍碎，明峰仙尊如遭重击，鲜血狂喷，不断倒退，每退一步，气息都会萎靡不少，六步之后，再难支撑，半跪在山道之上，竟是连站立都困难了！周遭则无处不是破碎的佛光，以及道象对轰所产生的巨大轰鸣，有如雷震。

    山道数百步之内更是魔气弥漫！这一战，宁凡的道象魔威不仅击溃了明峰道象，更使得此地佛法氛围强行改变，将好端端一小片佛门净土，污染地如同上古魔窟！

    若无大能之修驱除此地魔氛，恐怕便是再过千年万年，山道上这百步距离，仍会是魔气冲天的格局。

    “败了…完全不是对手…”一股浓浓地挫败感，出现在明峰心头。

    完败…二人道象之力，完全不是同一级别…

    若是正面对决，即便是宁凡全盛，他也不可能如此无力地溃败。但这是道象对决，有别于正常途径的斗法，二人道象上的巨大差距，注定了这场对决的结果，只会是单方面的狂虐…

    对方的道象强得可怕！对方甚至…没用全力…

    多兰红唇微张，震惊地说不出话。

    若她没有看错，宁凡一击击溃明峰仙尊，仍旧只用了部分道象之力而已。以部分道象之力，击败碎念修为的长须老僧不足为奇，但击溃同级仙尊，就有些骇人了。

    仙尊级别里，道象差距一般不会太过巨大吧，这种一面倒的溃败，极少出现才对。

    宁前辈的道象究竟有多强！究竟超出了明峰仙尊多少！

    这一战，宁前辈又用了几分力，是九成，是七成，还是更少…

    “是一成…”宁凡内心自语，面上却没有开口。他以窃言术看透了多兰心中疑惑，但多兰既然识趣没问，他也不打算开口解释。

    其实对于明峰的一触即溃，宁凡同样有些震惊，他从未试过自己道象的极限，也是在今日对决之后，他才充分意识到，普通人与他的道象差距，究竟巨大到了什么程度！

    一成道象，便足以击溃明峰仙尊的全部道象！

    而且他道象实际上有两个，一为魔化黑夜，一为道化北斗，此次对决，他其实只用了魔化黑夜而已…

    正常情况下，万古仙尊们的道象差距即便是有，也不会太大，也就是说，在仙尊一级之中，能胜过他一成道象的，恐怕屈指可数！

    而若是他全力施展，恐怕便是仙王与他道象对决，也要落败。只不知，若与仙帝相比，他的道象是否还能占据上风…

    “为什么不杀我！”明峰咬牙问道，仰望宁凡的目光，满是挣扎。

    他明明败了，竟然没有道崩而亡…

    是对方手下留情了，看似道象全面崩溃，实则仍留了一线生机，否则他定会死于此次道象对决！

    他堂堂大卑仙尊，竟被一介外修手下留情…

    “你没有仗着修为欺我，我便也留你一命，仅此而已。只是若你再阻我，我不会第二次手下留情。”

    宁凡淡淡扫了一眼濒死一般的明峰仙尊，收回目光，再次牵住多兰，在山道上闪掠疾驰，直奔山顶。

    多兰自然又是耳根发热。

    明峰则望着宁凡直冲山顶的背影，苦涩不已。

    他便是想追，也没有一丝力气站起，伤势太重了…且，他还欠了宁凡一个饶命之恩…

    而且百花帝的意思也十分值得玩味…

    “尊上不可能不知道此地发生之事，以尊上冷血嗜杀的个性，若有人敢在我百花地界行凶，向来都会不问缘由地出手惩戒，即便尊上如今重伤，杀一个修为受限仙尊，也绝不会有多难，却迟迟不见出手…”

    莫非尊上并不怪罪此人行凶杀人之事？

    是因为这名外修与尊上有所关联？毕竟前些日子，似乎也有几名外修来到百花峰，受到尊上礼遇，莫非此人竟与那些人是一路？

    又或者，尊上只是看上了此人颇为俊俏的相貌，而心生喜爱，有了饶恕之念…

    还是说有其他不为人知的缘故…

    明峰盘膝于山道，一面服丹疗伤，一面心思飞转。实际上，他起初阻拦宁凡之时，就有了这些念头，因而有所犹豫，才会给宁凡一个公平，里面未必就没有放水、试探的意味…

    现在看来，他似乎是赌对了。

    他道象崩溃、生死一线之时，尊上都没有出手，若非宁凡手下留情，他已经死了啊…

    尊上果然是凉薄之人，万古门徒的性命，莫非在她心中，竟还不如眼前外修，否则为何不出手。

    呵呵…尊上变了…已经变得…面目全非…

    恍惚中，明峰似乎又看到那个七彩光芒中的婀娜身影，一步步朝他走来。

    看不清容颜，却有着分外软糯动听的声音，好似蜜糖。

    “我是百花峰仙帝，你，可愿随我…”

    “我有普度众生之愿，你，可愿随我…”

    “我欲拯救世间一切苦，你，可愿随我…”

    “有我在一日，必不让众生死于我前，你，可愿随我…”

    于是他与无数贫苦孩童一道，憧憬着那位大人，加入百花峰，修行至今，已记不清过了多少年…

    必不让众生死于我前…

    必不让众生死于我前…

    呵呵…

    呵呵…

    明峰浑浊的双眼，不知何时，有了两行老泪。

    这一切，宁凡自是不关心的。

    此时距离山顶已经不远，宁凡又将速度开到此时极致，一路上，零零总总遇到数十个巡山修士，试图阻拦他前进，却均被他仗着速度强行闯了过去，如此一路闯到了山顶，才将多兰松开。

    宁凡一到山顶，那些在后面追赶的百花修士，纷纷顾忌重重，不敢再追，似乎那山顶是什么无上禁地一般。

    “主峰之巅，乃是百花帝的洞府所在，若无传召，等闲百花修士是不敢追入此地的。”多兰解释道，看着此地一如当年的景致，有些恍惚，想起当年爹爹带她一路杀上百花主峰的事情。

    宁凡目光扫了扫。

    这里已是山道尽头，四周云雾缭绕，在那云雾深处的山壁之上，隐约可以看到一个虚幻的洞府山门。山门两旁，则生长着一丛丛苍白兰花。

    十分特殊的白色，犹如病弱美人的肤白。

    山门临崖，崖头立着一座石碑，约三丈高，八尺阔，上有两行十六个大字。

    花生花死，众生皆苦。

    花死花生，觉照者度。

    颇有几分普度众生的意味在这行文字里面，看着文字中蕴含的无上威压，多半是百花帝所刻。

    好生厚重的佛威，看来这百花帝也是修佛之人，在这佛法氛围浓厚的大卑族，倒也不是什么奇事。

    山门之上，有着极为微弱的禁制波动，若非阵道宗师，很难看穿这一点，却自然瞒不过宁凡。宁凡目光一扫，此地山门也好，草木兰花也罢，一草一石之间，几乎无处不是禁制，不但数目极多，排列更是错综复杂，杀机暗伏，若是主人不许，则即便是万古仙尊，而不敢随便擅闯的，否则便有陨落之险。

    谁让此地是堂堂仙帝的洞府山门呢，擅闯者死，倒也合理。只是与那普度众生的碑文放在一处，不由有些可笑。

    说好的普度众生呢。擅闯山门的人，就该死么，就不需要普度了么…

    “此碑文字，只得其表，未得其实…”宁凡微微感叹。

    想那百花帝是与葬月一个时代的人物，时至今日，却仍是六劫修为。或许这百花帝迟迟无法修到更高境界，便与其表里不一有关吧。

    并不似这碑文上说得那么慈悲呢…

    不过这山门阵法确实有些门道，不容小觑！

    饶是宁凡领悟了势字秘，一时半刻也无法完全看破此地阵势运转，若想彻底看破，没有数日几乎无法办到。由此可见，这山门附近的禁制，复杂程度还要超过冲和大帝设在招摇山的阵法。

    毕竟当日宁凡破招摇山阵法时，可没有花多少时间。

    这百花帝也许是个表里不一的佛修，但其阵道造诣，却是绝对不容小觑的…

    “我们闯山之事，必然瞒不过百花帝的，她既然没有直接出面，灭杀你我，想必是不会出手了，许是多少顾忌着我圣女身份吧…这山门阵法凶险异常，便是我父当年，也是煞费苦心，才将之破开，以前辈受限修为，擅闯怕是有殒命的可能。若无百花帝传召，你我怕是只能在此等候，等那山门自行开启…”

    一想到即将面见百花帝，多兰多少有些忐忑，她的父亲，当年可是重伤过百花帝的，有宿怨呢。只是她话音才刚落，山门竟忽然自行打开了，这倒是让她颇为意外。

    在她看来，她与宁凡闯山杀人，她又与百花帝有宿仇，即便不被百花帝降罪，也会多少受些刁难的。若运气好，她们只会被关在山门外冷落个数日，再行传召；若是运气不好，或许还会被这山门外的阵法再攻击一次…却不料，二人行至此地，没有受到多的刁难，山门便打开了。

    几名肉翅少年从洞门走出，见到宁凡多兰立在山门外，也不惊讶，只冷淡道，“帝尊已经等候多时了，二位这边请。”

    正是之前接宁凡上山、后又在山道上消失的几名少年。

    其中一个肉翅少年取出一个令牌，朝令牌打出一诀，此地绝杀禁制顿时偃旗息鼓，停止了运转。

    而后几名少年转身回到洞内。

    这几名少年语气虽说冷淡，却还是被宁凡听出了一些客气，与山脚下的态度相比，竟是好了一些，但也好得有限。

    至少，宁凡没从这些肉翅少年脸上，看出明显的敌意。

    这些肉翅少年想来是奉百花帝的命令接他们进入洞府，他们的态度，便暗指了百花帝的态度。

    显然百花帝对于山道发生的一切，已经了如指掌，对于宁凡的行凶闯山之事，却似乎并无怪罪之意…

    “看来这百花帝倒是个明辨事理之人，当然也有可能，是这百花帝看在葬月等人的面子上，才不与我计较此事…”

    忽有山风吹拂而过，山门附近的兰花丛，竟因风过，有了呜咽之声，时而如婴儿哭，时而如少女泣，极为奇特。

    宁凡不由得多看了那些兰花一眼，会发出哭声的兰花，本身还并未成精，倒是他修真多年第一次遇到。

    那呜咽声实际也不过是听者的臆想罢了，但听在宁凡耳中，却似乎真的听出了一丝万古至今的悲伤。

    竟有些内心触动的感觉。

    宁凡发现自己的目光被那些苍白兰花吸引了，不是迷惑，不是神通，只是单纯的吸引，移不开眼。

    多兰原本有些忐忑的心，不由得有些好笑起来，想不到魔气滔天的宁前辈，竟还是个爱花之人reads;。

    “此花是百花峰的独有品种，名为无忧兰，乃是大卑十大佛花之一，在这中州，素有‘花开见性’的美誉。据说是百花峰第一任主人某次游历之时获得，因此花而领悟，故而对此花煞是喜爱，移栽至此。那名前辈更曾在某届古佛会上展示此花，公开赞曰，‘一切恩爱会，无常难得久。生世多畏惧，命危于晨露。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖’，此花自此名动中州，更获得了无忧之名。”

    多兰给宁凡传音解说道。

    “若离于爱者，无忧亦无怖…”宁凡喃喃自语，只觉得那名前辈的话语佛道领悟极深，不由得多念了几遍。

    “不过我听爹爹说过另一个秘闻，爹爹说，那名前辈给此花定的名字，本不是无忧兰，而是望夫兰。此花风起呜咽，其实是在思念她的夫君…”多兰竟有些憧憬的模样。

    “望夫兰么…”

    宁凡收回目光，终是跟在几名少年身后，迈入洞府山门。

    百花帝的洞府，格局极其复杂，地形十息一变，颇有几分幻阵的味道，若不跟随几名少年，而是自行行走，宁凡深信，自己会在此地迷路。

    对于百花帝的阵法造诣，宁凡有了更为清晰的认识：单凭其阵道修为，倒也有资格与巅峰修为的葬月结交。

    洞府明明不大，分岔也不多，宁凡却在里面足足走了一个时辰，才行到一处几位开阔的大殿。

    大殿两侧，侍立着十余个身着轻纱的侍女，一个个低头候命，等着百花帝随时吩咐。

    大殿上方正中，有一个一丈长的金椅，其上卧坐着一个千娇百媚的女子，一身粉色轻纱难掩身上的凹凸有致，依稀竟还能看到那娇嫩的丰满与凸点。她面上同样遮着近乎透明的纱，纱下却是过于性感妖冶的唇，轻喘呼吸间，便能激发男人最原始的**。

    征服，必须征服这个女人！

    在这女子卧坐的金座下，跪着三四个目光贪婪的肉翅少年，正近乎疯狂，舔吃着女子的手指，脚踝，裸足，场面霪糜不堪，使得多兰立刻别开了目光，俏脸微红，不敢直视…

    而那几名领路少年，一回到此地，便也加入到服饰女子的行为中。

    那卧坐的妖孽女子，自然就是此地主人，百花大帝，并没有施展气运加身，来遮掩其容貌，反倒肆意暴露着她的身体，并不排斥男子亵玩观赏。

    殿中点着熏香，那熏香同样可以催人欲念，便是多兰也有些难以抗衡这种香气，但对宁凡却绝对算不得什么。

    “楚烈多兰，呵呵，多年不见，你竟然还没死…”

    百花帝抬起迷离水泽的眼，微微一扫多兰，语气颇有几分讥讽reads;。

    讥讽的，自然是多兰挣扎于世的落魄。

    咯咯，区区孤女竟然还没死，这楚烈圣女的命，还真是大呢。

    百花帝的面上，带着潮红，显然对于身旁少年们的****，并非没有感觉，只是这潮红却也难掩她深藏的一丝苍白，她的体内伤势很重，重到一身实力，只足以发挥出一两成。

    却仍有有着摄人的帝之威势！

    她的目光从多兰身上移开，转而目不斜视地看着宁凡，舔了舔红唇。

    不错的男子，宁凡的相貌，很合他的审美观，她就喜欢这种柔柔弱弱、白白净净的男子，喜欢他们臣服于自己的脚下，狗一般的服侍…

    可惜，此人是葬月仙妃的同伴，不能动呢，否则她倒是不介意与宁凡来场鱼水之欢，而后…将宁凡的肉身，永久做成她诸多尸魔藏品里的一件！

    宁凡本能地有些反感。

    以他双修修士的立场，当然没有资格鄙夷百花帝的放浪，但却也不喜欢被百花帝看猎物一般的直视。

    想不到真被多兰的乌鸦嘴言中了，这百花帝竟然对他动了色心…不过看起来，这百花帝还是极为克制的，果然是因为葬月的原因吗。

    “郎君贵姓？”百花帝咯咯娇笑，询问道。

    “我叫宁凡。”

    “哦，原来是宁郎，咯咯，宁郎来我百花峰，不知所为何事，可是来寻葬月姐姐的？”百花帝的目光下移，落在宁凡下身位置，做了个吮吸的动作。

    赤果果的调戏…

    宁凡心中反感更多，却还是平静道，“不错，我正是为了寻她们，才来到此地。不知葬月等人何在？”

    “她们正忙着帮我温养丹药，这个时辰，应该还在忙碌，怕是要再过两个时辰，才能结束。你若想见她们，只能再等等了，在此之前，我们先谈谈其他事情如何？”百花帝妖媚笑道。

    “不知帝尊想谈些什么？”

    “自然是谈谈，你在我百花地界行凶杀人之事…”

    百花帝美目一霎杀机闪烁，那冰冷蚀骨的杀机，只一瞬便让多兰冷汗淋漓，沉重地仿佛窒息，却当然吓不到宁凡。

    这是一个从上古活到今日的大帝，几经生死，煞气非同小可！

    这是一个诡谲多变、翻脸无情的大帝，与此人相处，必须心存一万个小心！

    一瞬间，宁凡心中便有了多种想法。

    只是下一瞬，百花帝眼中杀机又消逝了，仍是那副妖冶迷人的姿态，对宁凡咯咯笑道，“宁郎不要怕，杀一个区区长髯，我是不会介意的。谁要杀人者是你呢，此事我可以不计较，但你身旁的这个女人，与我还有些旧账未算，接下来我会给她一些惩戒，希望你不要阻拦，否则就算我对你心肠再软，也会动杀机的哦…嗯…嗯…轻点，再轻点，对，就是这里，舌头进来，嗯…”

    因为太过舒服，百花帝轻哼了一声，享受地闭上双眼，又过了一会儿，才软若无力地下令道，

    “云郎，石郎，你们不用服侍了，去把楚烈多兰的衣服给我剥了，我不能杀她，你们代我好好羞辱她，把服侍在我身上的本事，用在她身上。”

    “是…”顿时便有两名肉翅少年站了起来，死气沉沉地回答道。

    多兰一霎面色惨白。

    她料定自己进入百花峰，不会有性命之危，却不曾想到，百花帝会以如此手段亵渎自己的清白！

    让这些尸魔少年，来****自己！

    “我乃楚烈圣女，你若毁我清白，楚烈必究！”多兰咬牙怒道。

    “你以为此代楚烈帝会为你出头？只要我不伤你性命，圣山是不会追究此事的。别忘了，你父在我百花峰，造成了何等杀戮，更在我身上留下了何等创伤！”

    百花帝挥退几名肉翅少年，站了起来，面色一片冰冷，当着众人解开了衣裙。

    在他近乎完美的****上，有着一道极为丑陋的伤疤，一直贯穿到背后，至今未能愈合！

    “这是你父一剑所斩，你可还记得！我不伤你性命，并不代表我不打算还清此仇，你既然自行送到我百花峰，也怨不得我略施报复了，若圣山问起，我只说此事是你自愿，你当如何自辩！”

    无法辩驳！

    多兰面色一白，她是自愿进入百花峰的，无人逼迫，若是在此地有失，怪也怪她大意。

    且只要百花帝不伤她性命，此事便不算闹大，毕竟圣女的贞操虽说重要，但身为圣女，本就是要被人亵玩的，否则为何要泡子母池！有不少没落派系的圣女，便被当做货物，被一些圣山大能任意施为，以此精进修为…

    若她清白毁于此地，便是重回圣山，也会被人视为玩物，而加以摧残采撷…

    她不想沦为那种命运！

    她宁可…死！

    若她以死相逼，百花帝或许会忌惮一二，毕竟她一死，此事便算闹大，百花帝也要承担责罚…

    多兰微微咬牙，有了决断，正欲做出反抗，却见宁凡微微侧身，将她拦在身后。魔威一散，直接震得逼近多兰的两名少年闷哼而退，再无法靠近半步！

    “收起你那求死之念，此地，有我在！”

    宁凡从未确信过，他反感眼前这名女帝reads;。

    百花帝，呵呵，好一个百花帝，以仙帝位欺负一个晚辈，以百花之势欺负一个孤女，纵然占了前代楚烈帝血洗百花的道理，也不应施如此手段对付多兰。

    太**份！

    若百花帝的报仇手段，是不顾一切斩杀多兰，而非毁其清白，宁凡反倒要赞百花帝一句果敢了，当然，他还是不会坐视多兰死去的，仍会出手。

    要报仇，就干脆利落地报，别耍那些龌龊伎俩，那样只会落了下乘。

    百花帝与楚烈的宿怨，是非对错，宁凡不打算过问，谁对谁错他不管，多兰是为他进入百花地界，就绝对不能因他有失！

    这是他的原则！

    “我好像说过，若你阻我办事，我不会再手软…”

    百花帝美目之中杀机展露！

    此刻的她身受重伤，不可妄动法力，但若是道象对决，便无须动用法力了。

    道象对决固然有其风险，但在绝对的实力悬殊下，百花帝何惧选择这一手段。

    仙帝之下，她难道还会在道象对决中输掉吗！

    道象又不会因为伤势而减弱，她的道象，其他中州四帝无人可敌，宁凡自然更加不值一提！

    莫说宁凡的道象品级、修为不可能高过她，单说仙帝道象是经过帝气加持这一点，就绝不是任何仙帝之下的修士可以战胜的！

    没有任何一个仙尊、仙王，敢接受仙帝的道象对决，那意味着自寻死路，没有一丝胜算！

    若宁凡是仙帝，百花帝或许还会顾忌一二，不会选择这一手段，但宁凡不是！

    自然，她不会真的杀死宁凡的，她还没利用完葬月一行，还需要借助她们的帮助治疗伤势呢，若她想恢复实力，五色药魂的炼丹师，可是不可或缺的，决不可轻易得罪！

    但，必要的教训必须给！否则她身为仙帝的威严，如何保证！

    “你若能在道象对决中胜过我，我百花峰与楚烈多兰的宿怨，一笔勾销！你，可敢！若是不敢，便莫要阻本宫报仇雪恨！”

    百花帝充满讥讽地看着宁凡。

    她不信宁凡敢接战！

    除非宁凡是傻子！

    “不要！仙帝道象绝非仙尊仙王可比，在我大卑历史上，仙帝之下，从无人可在道象一途战胜仙帝！不要答应她！”

    多兰怕了。

    她不怕自己会死的可能性，毕竟这些年了，她无日无夜不是面临算计与死亡，早已对自身安危麻木。

    但宁凡不同，是，宁前辈是她的仇人，是挟持了她的狂徒，是楚烈的敌人…

    但她就是不能眼睁睁看宁凡送死！

    做不到，做不到！

    若宁凡接战，一定会死，这百花帝或许会顾忌她的圣女身份，留她性命，但对宁凡一介外修…却绝对不会有任何顾忌！

    她怕宁凡会死。

    越对宁凡熟悉，她便越知道，宁凡绝非那种畏缩怕事之人，相反，宁凡绝对是那种一怒之下，谁都敢杀的狂徒！

    这一刻，她感受到了宁凡深藏于冰层下的怒。

    宁凡直视百花帝的眼，没有任何避讳，没有欲念，也看不出愤怒，还是平静的模样，却给人太过沉重的压迫感。

    她的父亲便曾是如此！平生唯一一怒，便是如此姿态，看不出伤心，看不出怒火，却…做出了震惊圣山的疯狂之举。

    血洗百花峰，戮血河一脉，火烧圣山，雷屠三焰，剑指光明佛！

    谁也没想到向来一心向佛的前代楚烈，发起怒来，会是如此可怕，如此…疯狂！

    “她是我的人。”宁凡平静道。

    “所以呢，你是战，还是不战？”百花帝不屑道。

    “若你不悔，战又何妨。”

    仍是那般平静的语气，却直接引动百花帝的恼怒。

    果然狂妄，好生狂妄！

    若我不悔…呵呵，便看你区区一介外修仙尊，如何令本宫后悔！

    “来人，通告七辅四十九峰，有一介外修，要与本宫对决，真仙之上，所有闲暇之修，务必前来主峰观战！”

    许久没展露神通了呢。

    自她重伤难愈以来，百花峰地界人心浮动，这倒是一个机会，也趁机让门徒们看看，她还是那个八荒**唯我独尊的百花大帝！

    便在众人眼前，惩戒宁凡好了！(未完待续。)

    p

    
