    直到环绕紫妍的血色光茧成型，烛离和祁幽神色稍缓，手中印诀一变，随即血色光茧便开始逐渐下沉，深陷进入血池里面。

    透过血池表面，可以看到其中的血色光茧若隐若现，磅礴而浩瀚的精纯灵液，咕噜噜的向下倒灌，宛若一道漩涡。

    这时，烛离、祁幽两位长老彻底放松，手腕上的伤口就在强横的体魄支撑下，瞬间愈合完好如初。

    不过因为失去精血，而造成的亏空却不是那般容易恢复的，脸庞呈现苍白之色，身上浩瀚的气息都是略有萎靡！

    两道身影飘然而回，落在柳席等人身前，也没有废话，挥手间道道涟漪扩散。

    转瞬间，等到视线模糊之感褪去，一座宽敞的大堂出现在柳席的视线范围之内，已经回到之前的住处。

    这时，祁幽对烛离说了一句：

    “老夫先离开了！”

    话音刚落，就见到祁幽脚步一动，身影瞬间消失在大堂里面，这些太虚古龙一族的，个个都是身如鬼魅，想走就走！

    烛离长老依旧停留在原地，苍白的脸庞歉然一笑，声音带着歉意：

    “柳席小友、曜先生、小医仙小姐实在抱歉，祁幽就是这么一个性子，紫妍身为龙皇后代，接受血池洗礼的时间当不会短！

    若是几位愿意留在龙岛，有什么要求老夫都会尽力满足，若是现在想要离开，我会安排黑擎送几位离开。

    不过，紫妍刚刚返回龙族，实力还太过弱小，希望几位在外可以保密！”

    说到最后，烛离一脸严肃，眼睛炯炯有神，声音异常郑重。

    无边的威压袭来，仿佛叩问本心，柳席就连脸上的笑容都是逐渐僵硬，体内的斗气近乎凝滞，如坠冰窖般遍体生寒！

    曜天火和小医仙各自上前一步，神色凝重，帮助柳席分担烛离释放出来的恐怖压力！

    微躬着身子，柳席目光坚定，颤抖着嘴唇，咬牙道：

    “烛离长老放心，紫妍对我们同样重要，自然也不想紫妍受到伤害……”

    下一瞬，恐怖的压力如潮水般褪去，柳席只觉得浑身都是一阵虚弱无力，双腿一软，险些跌倒在地！

    烛离拱手致歉道：

    “抱歉，让小友受惊了，为表歉意，小友有什么需要尽管提？”

    一位巅峰斗尊级别的强者，向一位一星斗宗致歉，烛离也称得上是极有诚意了……

    柳席背后都已被汗水打湿，巅峰斗尊强者的压迫，即使其中没有蕴含杀意，也不是一位一星斗宗可以轻易承受的。

    强撑着身子，柳席淡然一笑，双手有些颤抖的举起，拱手笑道：

    “呵呵……烛离长老不必客气，都是为紫妍考虑，而且我们送紫妍回来，可不是来提什么需要的！

    嗯……暂时不会离开龙岛，还请烛离长老为我准备一个绝对安静的地方，我想要重新梳理一身所学，需要的时间也不会短！

    至于仙儿、曜老，你们是留下陪我，还是想要去大陆游历？”

    小医仙明媚一笑，看向柳席：

    “自然是少爷在哪里，我就在哪里，正好我也想要闭关一段时间，现在的实力还是太过弱小，无法保护少爷周全！”

    烛离：……

    曜天火笑容透着几分惆怅，负手而立，仰头望着屋顶，淡淡道：

    “以往想要复活，现在复活却又无处可去，而且这大陆已不再是我熟悉的大陆，正好闭关恢复曾经的实力再说！”

    柳席看向烛离拱手道：

    “劳烦烛离长老为我们准备三处闭关之地，其他不会麻烦长老！”

    烛离也是愣了愣，不是因为这要求太过困难，反而是这要求太过简单。

    面对财大气粗，富甲大陆的太虚古龙一族，还能保持如此清醒，这份从容气度相当不凡！

    “没有问题，小友想要闭关的时候，跟老夫说上一声即可！”

    “择日不如撞日，就今天吧，刚才在长老的压迫之下，我预感自己将要突破二星斗宗！”

    “哦，那走吧！”

    烛离惊讶的瞥了柳席一眼，这个天赋在普通人类之中称得上极佳，袖袍一挥，层层涟漪将众人笼罩。

    下一瞬，众人直接消失！

    视线模糊的感觉再次来临，万般景象仿佛走马观花般从眼前飞过，等到周围一切景象稳定下来。

    柳席眨动着眼睛，望着四周的景象，首先映入眼帘的是一望无尽的黑暗，而在脚下则是一层漫无边际的银色光圈。

    这里，已经来到东龙岛之外！

    这时，烛离手中结印，大喝道：

    “开！”

    前方，漆黑的虚空浮现一点光亮，这一点光亮打着旋儿，迅速扩大，变成一个足有丈许宽大的银白光圈，散发着淡淡的空间波动。

    烛离散开手中的印诀，伸手指着前方的银白光圈，脸上浮现一抹笑容，介绍道：

    “这里是一个独立的空间，算是依附于东龙岛而存在，除却大陆上极为罕见的斗圣强者，也只有我古龙一族，可以凭借独特的天赋，开辟出这样一个稳定空间。

    只要进入空间里面，就可以凭借特殊手印彻底封闭这个空间，再没有人可以从外面将其打开，除非以斗圣般的力量，将这个空间彻底毁掉！

    这也是我古龙一族突破境界之时，为避免其他人打扰，从而开辟出的闭关之地，绝对不会有其他人打扰！”

    说完，烛离随手抽出一个卷轴，将其递给柳席，道：

    “这个卷轴就是空间的开启关闭方法，需要对空间之力有一定的掌握，斗宗境界倒也足以施展！”

    柳席接过卷轴，脸上是抑制不住的赞叹，开辟空间以做闭关之地，古龙一族实在得天独厚！

    “多谢烛离长老，我便先闭关了！”

    柳席扭头，目光扫过曜天火和小医仙，微笑着点头致意。

    旋即，转过身一步踏出，如同穿过水面般，穿过银白光圈，来到一间密室之中。

    柳席四下望去，这间密室颇为宽敞，现在四周墙面的月光石，为整个密室带来光亮。

    密室装饰颇为简洁，不过桌椅书架床榻等等应有尽有，而且这处依附于东龙岛的密室，其内天地能量之浓郁不亚于东龙岛！

    收回目光，柳席摊开手中的卷轴，将所谓空间开启关闭的特殊手法，逐字逐句阅读完毕！

    这不是什么功夫斗技，不过是一种对空间之力的粗浅运用，倒是难不倒柳席！

    片刻之后，重新将卷轴封好收回纳戒，转过身手中结出印诀，轻喝一声：

    “关！”

    一股空间之力扩散，柳席进来的银白光圈逐渐收缩，转瞬间就是消失不见，让这里成为真正封闭的密室！

    “开始吧，二星斗宗！”

    柳席转身，朝着床榻走去！

