    “既然你不思悔改，那就消失吧！”

    老者大喝一声，双指做了个手势，十几把青色长剑直接飞了出去。

    轰，轰！

    一阵巨大的响声传出。

    那飞剑，好似有意识一般躲开攻击，寻找弱点进行攻破。

    十几把剑，在黑影身上疯狂穿梭。

    这一幕，像是游戏里的画面。

    “你。你竟然学会了御剑术，还敢说没有出卖我妻子！”

    “你可知，这御剑术乃是我花费十枚灵晶换取而来，本打算与你共享，却没想到你竟然坠入魔道！”

    老者说话间，攻击速度变得更加快。

    只是，陈浩站在边上都能感受到，那强大的灵气波动。

    突然，想到了什么！

    这恐怕根本不是什么灵气，而是真气！

    只有远古时期的元婴修士，也就是现在的天级修士，才会拥有的能量！

    黑影被困在剑阵中，根本无法挣脱。

    “你的修为。哈哈哈。原来，你一直在隐藏！”

    老者无奈的摇了摇头，“不是我在隐藏，而是你根本就不关注，我与你修炼相同功法，什么情况你应该很清楚，修为的增长缓慢，但你为了成为高手却坠入魔道，可恨！可悲！”

    语气中，充满了悲凉与怜悯。

    他不想杀了自己的兄弟，但又不得不出手。

    一个元婴期魔头，如果冲到世外，必然会造成腥风血雨。

    无数的无辜人，将因此送命！

    “老东西，你。从没想过对我有什么悔意吗？”

    黑影挣扎着，但又紧定着老者发出了质问。

    “悔意？”

    “哼！应该有悔意的人是你，你的妻子，如果不是为了给你寻找修炼功法和资源，怎么会死掉？如果你不是一心想成为人上人，为什么会变成现在这副鬼样子！”

    “人生在世，入修仙界一门，当以沉下心，抛却杂念，但你。那一条做到了？”

    “我与你相识三千年，却不知道你的来历。”

    “如今，我大致猜出来了，你是封魔宗的人，在外的修士身份不过是掩人耳目，恐怕为的是聚集天下魔物，重启赤炎阵法！”

    “哈哈哈。”

    青年放肆大笑，“现在才知道，晚了！”

    随即，他有变得低落，双眸中好似冒出了火焰。

    “我恨！”

    “我恨这天下，容不得魔道之人！”

    “我恨你的虚情假意！”

    “我更恨自己没有更多的时间！”

    噗嗤！

    随着一声传出，黑影彻底溃散成了烟雾，逐渐消逝。

    老者叹息，微微摇了摇头。

    “出来吧！”

    听到声音，陈浩一愣，恐怕对方是知道自己的存在！

    他努力让自己平静，走了出去拱手：“多谢前辈帮助。”

    老者摆了摆手，“这件事与你无关，但也是因为你，让我提前斩杀此魔头，否则多年之后冲出人世，将造成不可磨灭的危害！”

    说着，他转过身，看了眼陈浩。

    “我不是在救你，但是，我很奇怪你是怎么找到这里的，并且还破解了符箓？”

    陈浩一听这话，就知道自己闯了大祸。

    “抱歉，前辈，我并不知道情况，贸然被吸入阵法来到此地，激活了符箓。”

    “嗯，算你命大。”

    老者点点头，仔细的打量了一下陈浩，忽然感觉有点不对劲。

    “你的体内。”

    “什么？”陈浩仰起头，一脸不解。

    老者却有摇了摇头，“没什么，每个人都有自己的道路，外人无法干涉，我观你情况也是个修士，师从何人？”

    “我的师傅是个医师，也算不上什么修士，况且。”

    “不对！”

    话还没说完，老者直接打断，“这是什么年代？可是元武年间？”

    “前辈，你说的元武年间恐怕是万年前了，这会已经是二十一世纪，我们称之为现代，你看我的衣服，是不是跟你不一样，现在外面很少看到修士了，甚至修士这个称呼在普通人耳中，就是传说。”

    “没想到，一眼万年啊！”

    老者叹息，“罢了，我也活不了多久了，既然能遇到，还让我了了心愿，那你就是我的恩人，也是这天下人的恩人，我送你一件礼物。”

    说着，大手一挥。

    一柄青色长剑忽然从他袖中飞出，瞬间变大。

    “这是我亲自炼制的法器，可随意变换形态，并且内含麒麟王精魄，我看你是火属性，如果激发精魄就能获得麒麟王附体，但这一招不到危机时刻不能动用，会有很长一段时间的虚弱期。”

    我槽，这么牛笔的武器！

    陈浩两眼直放光，“前辈，这样的武器，我能用？”

    “我倒是忽略了这点，你可学过用飞剑？”

    “没有。”

    “那你可学过，剑气控制？”

    “灵气幻化剑气算吗？”

    “不算。”

    老者无语了，没想到眼前的这个年轻人，居然什么都不懂。

    可是，做为修士这都是基本啊。

    “你的师傅看来是什么都没教给你，连最基础的都没有。”

    “前辈，你可能误会了，现在这个时代，很多功法都失传了，就像您手中的飞剑也许在您那个时代是常见之物，但现在几乎看不到。”

    “竟然如此吗？”老者抚了抚胡须，“那没办法了，这武器你无法使用，就连最基础的血脉控制你都做不到，强行使用会造成反噬。”

    陈浩心中叹息，看来，这些好东西也不是谁都可以用的。

    老者好似在想什么，皱了皱眉。

    “你刚才说，你师傅是个医师，但是懂得修炼？”

    “没错。”

    “那他交给你的功法，是木属性？”

    “是的，但是我后来又学了火属性功法，算是双修。”

    老者点点头，“那就好，我送你一本功法，木属性的，内含治病救人之道，也含杀人之道！”

    说着，大手一挥，一本古朴的书籍飘落到了陈浩手中。

    “青羊秘书？”

    “没错，这本秘法本是万年前的青羊宫镇宫之宝，但后来惹怒了我，被消灭，所以功法也就被我拿了，但我拿着没什么用处，正好今天送给你。”

    听听，什么叫大佬！

    一个门派啊，说灭就灭。

    “谢前辈！”

