
好一会儿，徐苏说道：“如果我没有猜错，这位将军应该就是讨逆大将军吉平吧！而两位小将，应该就是将军你的大公子和二公子。”

吉平听到这话，忍不住笑了起来，然后说道：“人言徐军师聪慧过人，今日一见，果然如此。”

徐苏说道：“没想到徐某的名号，竟然也能够入得了吉平将军你的耳朵，真是让徐某受宠若惊啊！”

吉平哼笑了一声，然后冷冷地喝声问道：“徐苏，你可真是够胆大包天的，你难道不知道这里是什么地方吗？你带兵入侵我们南平，只要我一声令下，就随时可以将你砍为肉泥！你难道不怕吗？”

吉平早就猜到唐国肯定会派人过来说降自己，可是却没想到会将徐苏这位大军师派过来。要知道，这个人可是太子陆青麾下的左膀右臂，若是自己杀了这人，就等于砍了太子陆青的一个臂膀了。

徐苏说道：“如果将军你是想杀我的话，会请我吃这样好的酒菜吗？”徐苏说完这话，微微一笑。

他这话将吉平问得愣住了。

吉平说道：“没错。我是请你吃酒菜，可是你就不知道这断头酒是喝不得的吗？”

要知道古代杀犯人之前，都会让人送上好的酒菜给犯人吃，好让犯人不在黄泉路上做一个饿死鬼。

徐苏看向吉平一眼，意味深长地问道：“你杀了我就能够让南平复国吗？”

听到这句，吉平的面色不由变了一变了。而旁边的吉星却说道：“可是杀了你，却能够为我们的太子周坚报仇，为方丞相报仇！”

无言听到这话，马上盯着吉星说道：“你若是敢动我家军师一干汗毛，我就将你一刀劈断，分为两半！”

“有种你试试！”吉星见状丝毫不怕地说道。

无言说道：“想死的你就过来！”

一时间，火药味十分的浓烈，似乎就要打起来了，这两个人如果不是因为得不到吉平和徐苏的命令的话，他们肯定会打起来，而且还是必有一死一伤的架势的。

“无言！”

“吉星！”

徐苏和吉平两个人同时喝止了他们。这使得他们两个虽然痛恨对方，但是也只能够是小眼瞪大眼，丝毫没有办法。

吉平看向徐苏说道：“徐军师，你说得没错，就算我杀了你，南平也不可能复国。可是却能够给我家太子和丞相报仇。”

“报仇？”徐苏一听忍不住笑了，他摇了摇头，然后问道，“这些年以来，死在将军刀下的亡魂不少吧？他们的家人若是都找将军你报仇的话，那么将军你岂不是十个脑袋都不够他们砍了？这两国之间的战争，生死由命。你家太子周坚的死是我们的将军做的，可是你家丞相的死，可是他自己自刎的。”

吉平听到这话，不由生出感慨，由心说道：“方丞相都能够自刎殉国，我吉平难道就不能为南平耗尽最有一滴血吗？当一个忠君爱国的将军吗？”

徐苏摇了摇头说道：“吉平将军，你如果是忠君爱国的话，那么你才要归降我们！”

“徐苏你这话是什么意思？”吉平一听马上不高兴地问道。

徐苏呵呵地笑着说道：“我想吉平将军你肯定接到了诏书了。你家皇帝的招数。你们的皇帝都已经下了诏书，要举国归降我们唐国，而你是不是南平的将军，你既然是南平的将军，就该服从你家皇帝的命令，率兵投降我南唐。这是忠君。”

“至于爱国，那就更得率兵投降我们唐国了。”徐苏继续说道，“这些年来，南平连年的战乱，民不聊生，四处都是土匪、盗贼、流寇，还有一些自立为王的世家人。你觉得南平的百姓所渴望的是什么？”

“自然是一个安定，繁荣、没有战争，没有死亡、没有动乱的国家。一个强大的国家，一个可以使得百姓过上安定生活的国家。”

“这些，我们南唐都可以给你们的百姓。我家太子短短三年的时间，就将一片荒芜的淮南治理得风调雨顺，百姓安居乐业，这样的政绩，只怕是你们南平的皇帝三十年都治理不出来的。”

“我家皇上勤俭爱民，吃穿和百姓无二。这样的皇帝，你纵观天下，能够找到几人？”徐苏感慨地说道，“吉平将军，你可知道，我们完全可以将你包围起来，围而歼之的。”

“我想，一旦你被我们的大军围困在这座余杭城里，你觉得你的军粮能够支持得到半年的时间吗？”

“其实根本不用半年，我敢说，只要我们围困你，只要一个月，余杭城里的世家们，肯定就会对你有意见了。到时候，不只我们要你灭亡，这余杭城的世家也要你灭亡的。他们不可能会帮你守住余杭的。”

“内忧外敌，你能够支持到什么时候？”

听到徐苏这话，吉平变色了。

而旁边的吉星说道：“你胡说！我爹在余杭镇守这许久，世家的家主们，时常给我们送来军粮和肉食，上一次山越人围困余杭，我们救了他们，他们肯定会对我们知恩图报的。你不要使用离间计了。”

徐苏摇了摇头，然后看下吉星问道：“世家为什么要给你们送肉食？为什么给你们送军粮？为什么要巴结你们？你觉得他们是爱国吗？”

吉星一听这话，马上说道：“那是因为我们帮他们抵抗了山越人，如果没有我们，他们早就被山越人给攻占了。”

徐苏说道：“你说得没错。可是你别忘了，我们唐军不是山越人。他们害怕山越人打进来，是因为山越人会抢他们的粮食，会掠夺他们的财富，会使得他们的所有化为泡影。他们帮你们是有目的的。”

“我们唐军所到之处，秋毫无犯。”徐苏说道，“不抢粮食，不掠夺百姓，不杀戮百姓，你觉得世家和百姓们，还会帮你们吗？他们只会怨恨你们，因为我们的到来对他们来说，没有任何的坏处。”

“你……你胡说！”吉星一时间不知道说什么是好了。

而吉平听到了徐苏这话，他深深地沉思了，好一会儿说道：“徐军师，这样的大事，我必须考虑清楚才能够给你答复的。”

徐苏微笑地说道：“不着急。我会给你两天的时间，让你给我答复的。”

吉平说道：“多谢徐军师了，还请军师用餐吧！”他说着做了一个请的动作，让徐苏用膳。

话分两头。

此刻在余杭城外的某座山上。一个年轻人，正在坐在篝火边上喝酒吃肉，好不痛快。他不是别人，正是林冰雨。

他到余杭了之后，就和徐苏分开了。

“滴滴滴滴滴”马蹄声，由远到近，从官道上传来。他吃东西的地方，距离官道不太远，凭着他的耳朵能够听得一清二楚这样的声音的。

伴随着一声马儿的嘶叫声。一匹马停在了距离林冰雨篝火不远的地方了。从马背上跳下来一个男人。这个男人容貌十分的普通，略有微胖，一双小眼睛和老鼠一样机灵，头上戴着一个厚厚的皮毛，身上也穿着一身短的皮马甲，厚厚的皮靴，腰间还别了一把和镰刀很相似的刀。

“六哥！”一个男子看到林冰雨之后，一脸欢喜地叫道。

林冰雨喝了一口酒，然后抬头看向男子说道：“小九儿，你才几个月不见，更加胖了？哈哈，你该减肥了！”

听得这话，男子一脸黑线，他很喜欢这个六哥，可是六哥的嘴巴总是让人觉得他说话的时候太损了。

“六哥，你就不要笑话我了。我这几个月，那是天天地出谋划策的，要不然，山越早就被那个吉平灭了。这压力大，食量就大了，这才减下的肥肉，又长出来了。”

“说起来，六哥我真的羡慕你，你不仅喜欢吃，还喜欢睡，又吃又睡的竟然还长不胖，哎……真是太……太幸福了。”其实男子的嘴巴本来是想说太浪费粮食了，可是转念他还是将太浪费粮食这话给换了。

这个男人不是别人，正是冰雪银城的十三鹰的另外一只飞鹰。这只飞鹰和别的飞鹰不同，这只飞鹰的脑子特别的灵活，最擅长的也不是武功，而是蛊惑人心，他能够将黑的说成是白的，能够将白的说成是黑的。

因为能力排行第九，所以就被其他的几只飞鹰称他为小九儿，反而是他的大名林冰荒没有几个人记得了。

林冰雨知道小九儿最喜欢在肚子里诽谤别人了，他当下说道：“好了，少说废话了。问你一个问题。你在山越那边，地位如何了？”

要是这个家伙连个山越族也搞不定的话，那么他的那张能说会道的铁嘴也变成了泥嘴了。

林冰荒听到林冰雨这话，他马上得意地笑着看向林冰雨说道：“呵呵，我娶了他们族长，你说我的地位如何了？”

林冰雨听到这话，当下眼睛睁大了，一副不敢相信的表情看着林冰荒说道：“什么？！你竟然娶了他们的族长？！！”

这确实让人吃惊，自己还以为这厮只会成为山越族的族长的好基友之类的，没想到竟然娶了这山越族的族长！这太让人吃惊了。没听说过这小九儿有断袖之爱啊。

“当然，我还能骗你不成？”林冰荒不知道林冰雨那龌龊的思想，他当下还是沾沾自喜地说道。

这副得意的样子，真让人恨不得想要伸手拍他一掌，扁他一顿的。

林冰雨最后决定试探性地问道：“他们的族长是女的？”如果不是女的话，那就麻烦了。虽然他认识的朋友当中，有几对是重口味的。

听到林冰雨试探性的问题，林冰荒当下明白了，这个六哥竟然怀疑自己的性取向，他马上生气地说道：“你觉得我会喜欢男人吗？我可没有那么重口味的。”

还真是女的。

听到这话，林冰雨放心了，他突然间想到了什么。一个族长，而且是山越族这样的以打猎为生的民族，他们男女都是射击好手，而且武艺超群。

一般情况下，在江湖上，武艺超群的女子容貌丑陋的居多，而美貌的女侠确实太少了。况且又是一个少数民族的族长，这容貌应该不会好到哪里去的。

林冰雨试探性问道：“不是吧！莫非是母夜叉？！！”

八成是因为容貌太丑了，在山越族找不到夫婿，才嫁给小九儿这样一个能说会道的胖子的。

“你说谁是母夜叉？！”林冰雨的话音刚刚落下来，马上就有一个女人的声音气呼呼地质问道。

林冰雨抬头看去，不由呆了。

眼前这是一个什么样的女子呢？她容貌十分的美丽，可以说得上是倾国倾城的，可是这个女子的美丽和普通的那些女子的容貌是完全不同的。她的美是那种野性的美，有些黝黑的皮肤，大眼睛高鼻梁，双目十分的有神，看她生气的样子，别有一番味道。

她是谁？不会是小九儿的族长夫人吧？

就在林冰雨疑惑和震惊的时候，林冰荒看到了女子，他连忙说道：“娘子，你怎么来了？你不是已经睡了吗？”

那个女子看到林冰荒之后，马上有些嗔怒地说道：“三更半夜地出来，不打一声招呼，我不出来看看，怎么放心？”

林冰荒听到这话，一脸尴尬地看向女子。他是有心要告诉女子，他来见他的六哥，可是却不知道六哥带来的是什么消息，又觉得万一这消息不太好，他也不好……

“娘子，六哥他来得有些突然，我不知道怎么和你说。”林冰荒连忙温柔地说道，“娘子，你不要生气了。”

女子看到林冰荒尴尬的样子，忍不住说道：“你这个坏人，原来是和好朋友在这里见面了，怎么不叫上我？你不是说了吗？你不会有事瞒着我的！”

她说这话的时候，还吵着林冰荒瞪了一下眼睛，这下子吓得林冰荒连忙说道：“娘子你不是入睡了吗？为夫我怎么敢去打扰你，所以……娘子，你一定要见谅，原谅为夫啊！为夫错了，下一次不敢了，不敢了啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952297"  chaptername="第一百四十五章：山越（五）">加入书签</a>
</div>
