    

    在那人将要和自己来个亲密接触之前，盛亦凝轻轻侧了下身，那人差点摔倒在地。

    他稳住身形，立刻焦急的对着盛亦凝解释，：“对不起，对不起同学，我不是有意的！”

    说完，他还没等盛亦凝回答，就又要往后跑。

    盛亦凝好笑的看了他一眼，她已经清楚的听到了少年身后传来的密集的脚步声，以及嘈杂的吵闹声。

    慕绮似乎是认识眼前人，立刻一把拉住他，一脸震惊。

    “云子洛？你跑什么？后面又不是有丑女追你？！”

    名叫云子洛的少年闻言，还没解释，就被冲过来的一个强壮男孩拉住了衣领。

    “云子洛！我看你往哪儿跑！”

    被人抓住，云子洛一脸苦相，立刻露出一个讨好的笑容。

    “大哥大哥别生气，我不就说了句我最后一道题很简单，我全做出来了嘛，你何必因为这就要打我？”

    他话音刚落，一边的慕绮就毫不犹豫的在他背上很敲了一下，然后不满的看着云子洛。

    “我也想打你。”

    云子洛：“…………”

    不管他再怎么挣扎，最终还是被那群人拖走暴打去了。

    慕绮冲着云子洛离开的背影做了个鬼脸，便急吼吼的准备给盛亦凝科普云子洛的身份。

    谁料，盛亦凝却主动道，：“那是大皇兄的小舅吧？果然和传闻中一样不拘一格。”

    “啊？你认识他呀！”

    慕绮还挺震惊的，她一直以为盛亦凝刚回到京城，一定对皇室和各大家族的情况医一无所知，可事实好像并不是这样。

    盛亦凝看出了她的疑虑，却并没有多解释，直接转身往学院操场走去。

    她回到皇室之前，当然会调查所有可能会跟她扯上关系的人。

    云子洛，是大皇子的母亲，云子柔的幼弟，姐弟两个不是一母所生，相差二十几岁。

    大皇子的外祖母去世后，外祖父又娶了另一个女人，生下了云子洛，正因为如此，他才会比身为外甥的大皇子还小。

    这孩子从小顽劣，却又智商极高，在京城中名气很大。

    这次的考核中，云子洛定也名列前茅。

    盛亦凝一边想，一边拉着慕绮到了参加军事考核的操场。

    此刻，这里已经摆上了几个巨大的擂台，周围挤满了学生。

    星耀高级军事学院的考核分为两部分，第一是文化课，第二是军事考核。

    所谓军事考核，就是将所有参考的学生进行随即分组，两两一组切磋，直到其中一方掉出擂台时，则另一方获胜。

    考核的期间，学生们可以使用异能，格斗技巧攻击对方，打伤打死不论，但若对方已经认输，依旧痛下杀手，造成严重后果，是会被取消资格的。

    在星耀，几乎大多数人在四五岁时就会显露出异能天赋，常年的异能有五行，雷，电等。

    有些天赋异禀之人，可能会拥有几种异能天赋，比如皇帝盛鸿光，一出生就拥有五系异能，因此才被先帝看重。

    而在皇子之中，尤以大皇子盛卓然独占鳌头。

