    第4503章

    毕竟谁都知道，霍元虎自己也是一代武道高手，实力深不可测。

    再加上隐世霍家的能量摆在那里，任何人敢袭杀霍元虎，一旦被查出来了，那都是被灭门的下场。

    可以说，霍元虎刚刚出道的时候，确实遇到过几次袭杀。

    但自从他成名之后，就再也没有人敢这么针对他了。

    这个时候，霍元虎自己也没有出手，而是指了指那个迎宾。

    一群霍家保镖此刻直接拔出了腰间的火器，就准备围上去。

    迎宾此刻终于抬起头，她的视线没有去看霍元虎，而是落到了谢梦瑶的身上，紧接着她的视线落到了不远处的叶昊身上。

    叶昊神色淡漠的和她对视，如果不是身边有谢梦瑶和邢蕾在，他此刻就会上前直接把对方解决了。

    只不过现在现场局势混乱，谁也不知道还有没有杀手混在人群中，所以对于叶昊来说，一动不如一静。

    “不需要活口。”

    ．vp．com

    眼看那些霍家保镖就要围上去了，霍元虎突然淡淡开口。

    那群保镖微微一愣，随后一个个都直接打开了火器的保险，神情阴冷的准备扣动扳机。

    “唰唰唰——”

    而听到霍元虎的命令，身材曼妙的迎宾再度双手一挥，再度有两个圆筒滑出，然后向着四面八方之处爆出细针。

    下一瞬间，十几个保镖全部都浑身抽搐得瘫软在了地上，一个个都没办法动弹。

    谁也想到，出动火器的保镖，居然还奈何不了一个杀手，而且还被反杀了。

    “是她，阴雀！”

    “完颜缺的人！”

    谢梦瑶此刻终于看清楚了对方的脸。

    赫然就是当年完颜缺手下的一位高手，阴雀。

    这位阴雀当年在完颜缺的手下，就负责替完颜缺解决那些不听话的对头。

    当年的金陵，死在阴雀手下的人不计其数。

    “完颜缺的人？长生殿高手？”

    叶昊微微眯眼，视线也落到了阴雀的身上。

    虽然他不是第一次和长生殿的人有接触了，但是对方的诡异和狠辣，还是令得他颇为意外。

    “一起上，弄死他！”

    严涛此刻也怒吼一声，一群新帅的枪手也摸出了火器，纷纷上前准备扣动扳机。

    阴雀神色淡漠，此刻眸子落到了谢梦瑶的身上，微微一笑，如同在打招呼。

    然后她右手一挥，这一次又有几道银光呼啸而出。

    当先走出的枪手并非武道高手，依旧没办法抵抗，一个个闷哼着瘫软在了地上。

    只不过，阴雀手中的暗器似乎也用完了，她准备挑起地面的火器、

    严涛眸子一眯，此刻身形猛的撞出，一拳向着阴雀的面门处落下。

    “啪——”

    只不过还不等他靠近，阴雀却后发先至的来到了严涛身前，而后转身就是一脚踹在了严涛的小腹处。

    严涛疼得浑身抽搐，整个人向着后方横飞而出，“啪”的一声撞在了一根石柱上。

    解决完严涛之后，阴雀身形一动，直接向着霍元虎所在之处扑了过来。

    很显然，她今天的目标就是霍元虎。

