    凤九卿看了她一眼，楚倾歌的问题，他没有回答。

    “南阳虽然霸道，但，做事总算是光明磊落。”

    倾歌又往左后方退了一步，但她不知道出口机关在哪里。

    脚下，慢慢挪过，一寸一寸。

    她又道：“你是为了楚薇云！那贱人真是小气，不就是抢了她喜欢的男人？竟然要让你来杀我！”

    “不许你羞辱她。”但他，竟然没有生气。

    “有本事让她自己来，躲在背后算什么英雄好汉？”

    “她没有来求我。”小殿下怕他，不可能来的。

    “那便是，又是为了南星。”

    “你……”南星这两个字，让凤九卿掌心一瞬间捏紧。

    那一身绝寒的气息不断外溢，楚倾歌感受得清清楚楚。

    南星对他来说，意义非凡！

    又是因为南星，全都是因为南星！

    楚薇云集万千宠爱于一身，都是因为她。

    真是狗屎运！

    不，那是一个大阴谋！

    “若我告诉你，楚薇云未必是南星的女儿……”

    忽然，她一脚踩在身后的地上。

    这话不过是刚出口，身后地板猛地一陷，身后一面墙瞬间被打开！

    “你敢！”她冲进去了，凤九卿整个人，彻底变得邪恶而森寒。

    他没有追，只是慢慢走进去，带着一身绝杀的气息。

    闯进去之后的倾歌立即发现，自己今晚真的死定了。

    又是一个密室，而且，是没有出路的那种。

    唯一的出路，就是她进门的这个地方，但此时，凤九卿就站在门口。

    逃生的机会，被彻底封死了。

    楚倾歌没有惊恐失措，反倒，安静了下来，转身，打量起房间的一切。

    凤九卿的手指头不断在颤抖，他只要一伸手，轻易就能扭断这丫头的脖子。’

    可是，她竟然在面对死亡的时候，优哉游哉在房间里闲逛了起来？

    忽然，倾歌身形一顿。

    凤九卿的目光也为之一滞。

    她拿起来桌上一个东西。

    “为什么？”倾歌猛地回头，盯着凤九卿。

    面对死亡的时候，她都未曾如此惊慌，但，看到这东西时，她竟然惊得身体颤抖了起来。

    “为什么？”

    她死死盯着凤九卿的脸，拿着那东西的手指，一直在抖动。

    “你为什么会有这种东西？你到底是什么人？到底从哪里来？”

    凤九卿的视线，落在她的手上。

    她手里拿着的……

    “我在问你话！”

    “别乱动！”

    可是，咔的一声，子弹上膛了！

    枪口，对准了凤九卿的心脏所在。

    “说话？要不然，我杀了你！”倾歌的枪法，整个战部无人能及！

    更让人震撼的是，这把枪里，还有子弹！

    枪！这个东西，为什么会出现在这个年代？

    这绝不可能！

    “你会使用这东西？”

    凤九卿眯起眼眸，往前一步。

    砰的一声，子弹在他脖子边掠过，狠狠射入他身后的墙壁里。

    楚倾歌是不是会使用，现在，已经毫无疑问！

    凤九卿心头一震，眼底全是不敢置信！

    她为什么会用？

    是谁教她的？

    难道，普天之下，不是只有一个人懂？

    “你和星儿是什么关系？你到底是什么人？”

    ","hascontent":1}}

