    第16章 北极下冻雨

    “刚刚发生了什么吗？”

    吕子乔装傻的问道。

    林晨对吕子乔的表现十分的满意，道：

    “对，什么也没发生。”

    从 3601出来，吕子乔还沉浸在吃惊当中。

    “我的妈呀，林晨这家伙还真是深藏不露啊！偷偷的就把一菲给泡到了！”

    一阵感慨后，吕子乔回了3602。

    他也没有打算把林晨和胡一菲的事情说出去，毕竟，林晨和胡一菲两个，他一个都惹不起。

    一个可以用钱砸死他，一个可以用拳头打死他。

    ———

     3601公寓里，关谷神奇抱着一罐大蒜走了进来。

    “呜呜呜，太可怜了！”

    林晨正把剥好的橘子送入胡一菲的嘴里，问道：

    “关谷，你这是怎么了？”

    关谷神奇难过道：

    “南极下了冻雨，很多北极熊都被冻死了。”

    “所以，这跟你抱着一罐蒜，而且还哭的这么伤心，有什么因果关系吗？”

    林晨懵逼的问道。

    胡一菲吃着橘子，好奇的问道：

    “关谷，如果我没记错的话，北极熊在北极，企鹅在南极。”

    “什么？”

    关谷神奇抬起头，惊讶的说道。

    “关谷，你快说说到底怎么？”

    林晨催促着关谷神奇。

    “事情是这样的，刚刚我正在3602看漫画。然后，我听到了一阵敲门声。我本以为是美嘉或者曾老师，子乔他们回来的时候忘记带钥匙，所以我打开了门。”

    “可是，我开门后看到一个小孩子。他拿着这个蒜苗，告诉我他是为北极熊捐款的。他说南极下了冻雨，北极熊被冻死了，问我要不要参加。”

    “一开始我也疑惑，为什么南极下冻雨，北极熊被冻死。后来，我和他聊了一下后，我就稀里糊涂的捐了一千块钱。然后，他就送了我这盆蒜苗。”

    林晨和胡一菲听后对视了一眼，然后哈哈大笑了起来。

    “关谷，你明明都看透他骗人了，居然还捐款，笑死我了！”

    林晨用手拍打的沙发，无情的嘲讽道。

    胡一菲也是一样：

    “哈哈哈，关谷你居然被一个孩子忽悠！”

    关谷神奇一脸的郁闷，觉得自己来 3601就是个错误。

    还想寻求一下“安慰”，结果被这两人给嘲讽了。

    “好了，你们别笑了。下次，我再也不会捐款了。我现在就感觉，自己像个傻子一样。”

    关谷神奇郁闷的说道。

    林晨收起了笑，轻轻的推了推还在哈哈大笑的胡一菲后，安慰道：

    “关谷，你也别郁闷了。我知道你是一片好心，只不过是被骗子利用罢了。如果你要是真的想要献爱心的话，你可以到我的公益基金会捐款。”

    “公益基金会？那是什么？”

    “那个呢，是我专门成立的一个公益组织。每年公司净收益的百分之三，都会打到我的公益基金会里面。我们会把这些钱用在公益活动上，就比如刚刚你说的保护动物，我们基金会也有参与。”

    “林晨，没想到你还是一个好人。”

    关谷神奇夸赞道。

    林晨无语的问道：

    “我看起来很像一个坏人吗？”

    “不是，我的意思是……”

    关谷神奇想要解释一下自己所表达的意思，但是被林晨打断了。

    “停，我知道你的意思，你不用解释。”

    林晨可不想关谷神奇解释，他那中文要是解释起来，估计就把林晨说成一个“十恶不赦”的大好人了。

    胡一菲这时怒道：

    “关谷，你还记得那个孩子的长相吗？他这么小就出来骗人，看来我得给他一点教训！”

    “他的长相……他的长相……抱歉，我忘了。刚刚我还记得的，但是一菲你这么突然一说，我有点想不起来了。”

    关谷神奇不好意思的挠了挠头道。

    “呜呜呜，长颈鹿太可怜了！”

    陈美嘉抱着两罐大蒜走了进来，难过的说道。

    林晨问道：

    “美嘉，你是不是也遇到了一个小男孩儿。然后，他说南极下了冻雨，北极熊都要被冻死了。最后，还让你捐款？”

    陈美嘉擦了擦眼泪，可怜兮兮额点了点头道：

    “不，是南极下了冻雨，长颈鹿被冻死。长颈鹿太可怜了！我就捐了一千五百块钱。”

    说完，她听出了林晨话有点奇怪，不解额问道：

    “对了，林晨，你为什么要说也？”

    林晨没有说话，指了指一旁的关谷神奇。

    关谷神奇把手里的大蒜举了起来，和陈美嘉的放在了一起。

    “……”

    胡一菲用力在林晨额大腿上拍了一下，怒道：

    “这小家伙还真是够行的啊，居然骗了你们两个大人了！我现在去问问居委会，让他们调监控看看，一定把这个小骗子给找出来！”

    胡一菲说着，就准备往外走。

    林晨拉住了她，道：

    “你现在去怎么找？说不定人家早就已经跑了呢？再说了，这个孩子应该不止骗了美嘉和关谷，肯定还骗了其他的人。”

    “我们先去问问公寓里，还有没有其他人被骗。到时候看看大家被骗的金额多不多，金额达到3000块钱，就可以报警立案了。”

    “好！那我们现在去问问！”

    ——

    刚到公寓楼下，他们四个碰到了抱着大蒜的林宛瑜。

    “晨哥，你们这是要去哪？”

    林晨指着林宛瑜拿着的大蒜，问道：

    “你也捐款了？”

    林宛瑜高兴的说道：

    “是啊，刚刚一个小朋友给我看了照片。南极下冻雨，大熊猫好可怜的！于是，我就捐了五千块钱。”

    “大……熊……猫……”

    林晨突然感觉心好累，他们没有常识嘛？！

    “哥，你怎么了？你也捐款了吗？”

    看林晨无语的表情，林宛瑜问道。

    林晨捂着脸没有说话，胡一菲强颜欢笑道：

    “宛瑜，你和他们两个都被骗了。”

    “什么意思？”

    林宛瑜疑惑的问道。

    “行了，我们也不用找其他人了，去报警吧。”

    林晨无奈的说道。

    到了警局，林晨发现不仅他们来报警，还有一群人过来报警。

    都是被骗什么北极下冻雨，狮子，老虎还有猫咪，狗之类的被冻死。

    这个世界的人这么好骗吗？

    (本章完)

