        再次离开紫峰洞天，已经是四个月后。

    整理吕炬和公西曜、特别是后者的财富，足足花费了接近一个月的时间。

    仅仅是极品灵石，便有接近七亿，而各式各样的修行资源、按照烈苍星域寻常的交易价格、仔细售卖，至少可以赚取十亿极品灵石。楚天策的身家财富，几乎一瞬间暴涨数倍之多，远胜三大域的收获。

    相比之下，吕炬的财富固然丰厚之极、犹胜飘风聂家的聂擎筠，但终究只是一个大族妖孽而已。

    但公西曜不同。

    公西曜几乎将整个风火楼无穷岁月的积累，尽数填塞到了空间容器之中。

    许多灵药灵材，楚天策甚至根本难以辨认，只能够不断请教金砖，才终于完成了整理和估价。

    这些财富，都是公西曜提前为逃出这方火神秘境之后，冲击虚空境、甚至未来冲击净土境的准备。

    对楚天策和鬼舞秋而言，即便晋升虚空境之后，也会在很长一段时间、不必为财富和资源担忧。

    “虚空裂痕已经逐渐稳定下来，万鬼秘境融合的威力，似乎比这方火神秘境的束缚强一些。”

    楚天策站在一片被裂痕摧毁大半的山脉深处，抬眼望着宽阔深邃的裂痕。

    漆黑如墨的裂痕，隐隐点缀着些许的银色光点，镌刻着灵韵奇妙的虚空真韵，决然不同于寻常。

    这方火神秘境，大异于一般意义上的万鬼秘境，其四周显然是存在着一重极其强横的虚空结界。

    如今虽然在万鬼秘境融合的强大压迫、亦或是其他力量的推动下，被逐渐撕裂，却并非自然融合。

    “这道虚空裂痕，竟然暂时凝滞了，既不拓宽、亦不收缩，看来这方秘境自身的禁锢、至少是不逊色于万鬼秘境融合的压迫。不过如此也好，这样的情状、虚空裂痕最为稳定，我只需要布置一座虚空法阵，便可以直接挪移回三大域的世界。”

    楚天策深吸一口气，双瞳明光闪烁，天魂之力不断升腾。

    先前离开三大域时，一个重要原因，便是鬼傀儡主人的追杀。

    但此时一方面已经过去十余年时间，对方未必会继续停留。

    另一方面则是三大域在十余年前、便已经开始快速与其他秘境融合，此刻极有可能已经融合完成。

    哪怕进入其中，只要第一时间再次挪移虚空，即便尚未完全融入万鬼秘境，亦可快速逃遁。

    当然，还有一个最重要的原因。

    那就是这片火神秘境，实在是太过诡异。

    只要不因为鬼蜮交汇、直接挪移到其他星域，任何离开的方式，都是楚天策可以接受的。

    指尖勾勒，一枚枚神纹阵符，不断凝聚在虚空。

    一股奇异灵妙的气韵，渐渐自虚空深处氤氲而起，汇聚在楚天策身前三丈。

    玄空遁灵阵。

    天阶中品。

    楚天策并未在灵阵一道花费太多时间和精力，既没有费心习练揣摩，更没有专心收集灵阵传承。

    只不过这片火神秘境，除去诸般真火修行资源、特别是火行灵药外，便以灵阵传承为最。

    在吕炬空间戒指中寻到的四本书册，除去两卷修行笔记，其余两卷便是自秘境中夺取的灵阵传承。

    至于公西曜的秘藏中，最为珍贵的、同样是十数卷天阶中品灵阵。

    相比之下，公西曜所随身携带的二十几卷功法武技，却是要逊色许多、只是些寻常蜕凡武技而已。

    这一门玄空遁灵阵，乃是得自公西曜的传承。

    楚天策穷三个月之功，细细推敲，虽然灵阵一道的根基底蕴与整体实力，远远达不到天阶中品，但这门天阶中品的虚空遁行大阵，却是渐渐掌握了其中关窍。以堪比天阶中品巅峰的天魂之力，强行催动，足可以发挥出大阵极致六七成的灵妙与神威。

    “玄空遁灵阵，关键并不在‘空’，而在‘遁’……以暗流流风共鸣法阵，便可挪移虚空……”

    楚天策双目微闭，魂海深处，不断推衍着无穷明光灵韵。

    双手手印不断变幻，一枚枚神纹不断浮现，渐渐汇聚成一道黑体银纹的六芒星阵。

    嗡的一声，第三千枚神纹刻画，六芒星阵突然明光爆射，虚空碎裂。

    一分为六，六座与先前全然相同的六芒星阵，依旧是黑体银纹，最核心的威压、却是渐渐飘渺。

    “就是现在！大阵，合！”

    突兀，楚天策清喝一声，无穷手印骤然收敛，六座六芒星阵汇聚，霎时间重新凝聚成一座大阵。

    大阵正中，一道明净辉煌的光柱，猛然间冲霄而起。

    在光柱最核心，赫然便是楚天策！

    轰隆一声巨响，大地撕裂，焦黑的山石瞬息湮灭、一片炽烈无尽的火焰霎时间席卷开来。

    火焰最深处，低沉而森然的笑声响起，带着惨厉的杀意与浓烈的贪婪。

    …………

    “不是先前三大域的世界，又是一个火焰秘境？这里是哪里？”

    六芒星阵消散，楚天策目光环视、双眉微蹙。

    脚下是一片稍稍发黑的硬土，四面笼罩着炽烈之极的火行精粹。

    恍惚之间，楚天策几乎感觉、自己好似重新回到了地脉岩浆最深处，四肢百骸都感觉烧灼的痛楚。

    诸般秘境之中，火焰秘境无疑是最适合楚天策的属性、甚至没有之一。

    黑暗剑纹升华，在火焰深处、足可以将楚天策的战斗力爆发到极致。

    而且火焰秘境之中的诸般财富珍宝，大概都是以火属性为主，对楚天策来说意义亦是更大。

    只不过先前火神秘境步步玄异、步步奇诡，实在是让楚天策有些心有余悸。

    更重要的是，玄空遁灵阵的目标、是三大域，而不是这片陌生的火焰秘境。

    “那个聂白涛的所谓真身，不会是在骗我吧，怎么每一个秘境都不在聂家的记录中……”

    楚天策双眉紧皱，目光远眺，远处是一望无际的平原，虚空重重叠叠、根本看不到尽头。

    突然，本就炽烈的火焰气息，再一次疯狂暴涨。

    一种犹胜公西曜的狂暴威压，裹挟着浓烈而霸道的火焰杀意，倏然碾压而下。

    “真龙血脉，欢迎回来！”

    