    一听这话，附近的大人们都忍不住喧哗起来，有些惊讶地看着傅俞，其中几位少年更是一呆，以傅俞的实力能够成为院生？那之前能击败他的自己，岂不是都能成为职业棋士了？！

    是，傅俞是有好几个月没来道馆了，也许这段时间也变强了，可我也在进步啊，半年的时间他就足够成为院生？

    开什么玩笑！

    不远处，几个之前胜过傅俞的少年顿时一脸忿忿，而同样来自于叶濑中学的松田大郎也在其中，一脸羡慕嫉妒恨地看着傅俞，心下暗骂，不过是仗着自己的舅舅是馆主，花了重金，才能破格进的棋院成为院生的吧？

    而白川道夫之所以就这么说出来，也是坚信这一次打破自己的规矩，是为了r国围棋才这么做的！

    他相信，自己是对的！

    “院生？”

    边上的进藤光一阵迷糊，下意识地转头看向了身边的佐为，“佐为，什么是院生……”

    “我也不懂！”

    这时，同样结束了对弈的松田大郎走过来，对进藤光说道：“院生就是在成为职业棋士之前，到我们r过棋院内进修的人！能进入棋院的成为院生的人，都拥有准职业棋士的实力，一般的围棋爱好者根本进不去……”

    “哦？”

    进藤光有些意外了，又有有些羡慕地看了一眼傅俞，果然不愧是能击败塔矢亮的人，居然能进入r国棋院成为院生，在那里下棋，棋力应该会增涨得更快了！

    “老师，我有疑问！”

    和松田大郎站在一起的两三个少年一脸忿忿，走到了白川道夫的面前，“傅俞君的实力也就是一般般吧？他甚至连我们都下不过，怎么有资格成为棋院院生呢？！”

    这一问，问出了道馆中所有学员们的心声，大人们都猜测这是馆主花了金钱开路，也能理解，但身为同龄人的松田大郎等几位少年血气方刚，还没接触过这样的社会法则，直接站了出来，几乎是指责式地质问这位刚当任教导老师没多久的职业棋士。

    “对，傅俞的实力我们都很清楚，半年多前他刚到我们棋馆的时候，还输给了我们呢！”

    能来永和道馆下棋的，都不是什么普通人家，而这些对围棋情有独钟的少年队围棋的许多事情自然无比清楚，却见松田大郎身边，一个穿着打扮十分得体考究的白衣少年冷哼道：“如果我没记错的话，我们r国棋院院生的报名都已经结束了吧？也就是说，老师您是打算动用特权推荐傅俞成为院生……可这对我们还有对其他同样热爱围棋的人公平吗？！”

    “是呀！是呀！”

    这个少年只一句话，就煽动了道馆中同龄人的情绪，还有一些大人尽管沉默不语，但脸上却纷纷浮现出淡淡的厌恶之色，一下子，整个道馆内的气氛立刻变得沉闷起来，空气中弥漫着令人不安的气氛！

    “我自然有我的道理，刚刚傅俞君通过了我对他棋力的测验，那我就有义务，也有这个权利推荐他成为棋院院生，如果你们也想成为院生，通过我的棋力测验就行……”

    “呵呵……”

    松田大郎他们几个少年还有自知之明，知道以自己的实力还远没有能成为棋院院生的层次，他们只是看不惯一个华夏人，来到r国留学也就算了，居然还超越了他们成为棋院院生！？

    “不了，我们知道自己有几斤几两，但我们就是看不惯某些人动用自己的特权，将不合格的人推荐成为院生……”

    却见那个穿着考究，神色倨傲的白衣少年走出来，居高临夏看着依旧稳坐鱼台的傅俞，“你敢接受我们的挑战吗？既然你都通过了白川老师的测试，那一定有成为院生的实力，肯定不会怕我们的挑战吧？”

    “我们也不要求你挑战输了就不要去当院生，如何？！”

    白衣少年、松田大郎以及另一个少年从许多同龄人群中走了出来，盯着傅俞。这三人在道馆中的棋力是最强的，大人们也下不过他们！

    “好呀！”

    傅俞笑眯眯的，淡然道：“放马过来！”

    有意思了！

    一下子，整个道馆的气氛热烈起来，因为矛盾而引发的接下来的对局明显是一件很有趣的事情，大人们都停下了对局，纷纷看了过来。

    白川道夫无奈地摇摇头，半年前，傅俞居然还会输给他们？不大可能……这几个人的围棋实力他特别关注过，尽管在同龄人中也算不错了，但相较这位馆主侄子实在是差太远了。

    白衣少年看着傅俞，脸上浮现出一抹淡淡的嘲讽之色，“哼！自我介绍一下，我叫天傲龙彦……我们也不欺负你，我有一位堂哥也是院生的实力，平日里他和我练棋的方式，就是故意和我下成和棋！这样吧，你和我下盘棋，你要真有院生的实力就逼我下成和棋，如何？”

    “……”

    整个道馆先是一静，旋即发出了淡淡的喧哗声，故意和对手下成和棋，这种玩法还挺有意思……就是白川道夫也是微微一愣，这种练棋方式有点意思！这样的棋局不大可能出现在对弈双方实力相近的情况下，一般只有一方围棋棋力明显搞过另一方，才能办到故意下成和棋！

    而且这种下棋方式，对棋局的掌控力、数目等这一方面的能力是一个极大的考验。

    “如何？！傅俞君，敢接受我天傲龙彦的挑战吗？”

    看着对方的挑衅，傅俞有些无语，这货的名字倒过来就有一个龙傲天，这中二的名字再配上中二的个性，一股浓浓的中二气息扑面而来！

    看着他陷入了沉默中，天傲龙彦以及其他小伙伴顿时笑了，果然没错啊，这就是一个动用了特权的家伙……

    边上的进藤光还没意识到这样下棋的难度，转头看向了佐为，十分好奇地问道：“佐为，故意和对方下成和棋，这样下棋很难吗？”

    “确实不简单！”

