    林丰嘴角上扬，一抹笑意绽放。

    来了！

    燕双刀人立空中，刀斩下的瞬间，虽说刀刃上力道磅礴，可自身旧力消失，新力未生，人在空中也无法借力。

    这是反击的机会。

    关键是林丰早有预判，燕双刀的刀直接落空。反倒是林丰脚踩在马镫上，借力一跃，自马背上飞出，一拳便狠狠砸了下来。

    落拳如擂鼓，撞在燕双刀的后背上。

    林丰对付敌人，除非是不敌的人，他会示敌以弱，伺机反扑。像燕双刀这样的宗师，你示敌以弱只会给对方机会，拖拖拉拉难以解决问题。

    要出手，就是一拳倾尽力量，全无保留。

    轰！！

    霸道蛮横的力量，侵入燕双刀后背，真元冲击下，使得燕双刀气血紊乱。

    噗！

    一口鲜血，登时吐出。

    燕双刀踉跄往前，只觉得体内五内俱焚，真元都运转凝滞。他刚站稳准备转身的瞬间，眼中瞳孔一缩。

    又是拳头打了过来。

    燕双刀避无可避，只能迅速移动身体，避免要害被打中。

    砰！！

    拳头打在燕双刀的肩膀上，骨头碎裂，鲜血流溢。燕双刀手臂受创，再也无力握刀，手中的刀跌落下去。他体内真元，更是在这一拳下彻底崩散。

    前后两拳，燕双刀伤势沉重，身体更是不断后退。

    危险！

    燕双刀只觉得心头惊悚，林丰年纪不大，怎的如此厉害？

    “安梵、苻生，快救我。”

    燕双刀高声呼喊。

    他被林丰压着打，甚至无法抽身撤退。如果再挨上几拳，他必死无疑。

    “你求救的人，自顾不暇，哪有心思来管你。”

    林丰声音森冷，大踏步往前。趁着燕双刀踉跄后退无法反击时，林丰直接变成八极拳，脚步连踏，右手成肘撞了上去。

    砰！

    手肘撞在燕双刀的胸膛上。

    嚓咔！

    骨头断裂，五脏破碎。

    噗！

    燕双刀一口鲜血吐出，人倒飞了出去。他只觉得五脏六腑火烧火燎的，鲜血止不住的从口中流溢出来。人在空中时，他看到安梵和苻生，两人虽说意图来杀林丰，却已经被人拦住。

    能拦住安梵和苻生的，必然是宗师。

    他们一方有三个宗师。

    林丰也有。

    中计了！

    林丰哪里是来视察地方，林丰带着两个宗师来，这样的阵仗，分明是引蛇出洞，故意引诱他们出手。

    燕双刀的心中，生出无尽悔意。

    他后悔掺和到这事情来，只是无尽的悔意，改变不了结局。砰的一声，燕双刀身体坠地，强壮的身体震颤两下，燕双刀更是意识模糊，眼前迅速失去光彩。

    转眼，便死了。

    林丰杀死燕双刀，目光一转，又落在安梵和苻生身上。

    两人遭到蒙鳌、卢飞天抵挡。

    从一开始，蒙鳌和卢飞天就跟着林丰，穿着普通衣服，扮作是普通士兵，没有任何人发现。燕双刀率先杀出，和林丰交手时，蒙鳌和卢飞天杀出来，拖住了安梵和苻生。

    卢飞天对上的人是安梵，手中一柄剑接连进攻，偏偏剑锋落在安梵的身上，竟是无济于事。

    安梵外功太强，又有真元护住身体，俨然有些刀剑不侵的感觉。

    卢飞天越是打，越是憋屈。

    他还得防着安梵。

    厮杀了半响，卢飞天忽然一瞅，林丰硬生生打死了燕双刀，他心下震惊。

    林丰才二十出头的年纪，如此年轻，直接杀了一个老派宗师。

    还是人吗？

    卢飞天心中又欢喜起来，林丰如果不强，今儿可就危险了。他接连出剑，抵挡来自安梵的压力，高声道：“林侯爷，这个人是横练功夫，我处处受制，你来应对。”

    林丰抽身杀到卢飞天身旁，一拳打出，挡住了安梵的进攻。

    “林丰，老夫可不是燕双刀那废物。”

    安梵赤手空拳，直接出拳。

    他是横练的宗师，皮糙肉厚，又有真元护体，根本不惧一般的刀剑。

    林丰强，他更强。

    安梵想着杀了林丰，在姑臧县劫掠一番，他也是颇为期待的。

    林丰一言不发，洗髓经催动，浩荡力量下，一拳回击。

    砰！！

    拳头和拳头撞击。

    真元更是在这一瞬碰撞交锋。

    安梵面色登时大变，他的真元在林丰的真元面前，完全不敌。林丰的真元凝炼霸道，直接击溃了他的真元，磅礴的力量冲击下，安梵五指的指骨疼痛欲裂，肌肤已然血淋淋的。

    太强了！

    他不敌林丰。

    安梵引以为傲的力量，挡不住林丰后，他心思快速的转动，一扫旁边的苻生，见苻生的剑也是被压制，他心中生出不妙的预感。

    这一次他们三个宗师来，意图伏击林丰。偏偏林丰一方也是三个宗师，似乎也是引诱他们进攻。

    而且开局，燕双刀就被杀了。

    还怎么杀林丰？

    杀不了。

    安梵心中瞬间有了决定，鼓荡全身的力量，高声道：“林丰，看我杀你。”

    他双拳抡起作势砸下。

    林丰再度还击，只是林丰刚出拳的瞬间，安梵挥出的拳头停下，人猛地转身撤退，撒开了脚丫子就跑。

    “打不赢了，快撤，快撤。”

    安梵高声呼喊。

    他不想死。

    这一次来姑臧县，安梵仅仅是帮衬而已，打不赢自然快速撤退。

    林丰也是愣了下，轻笑摇头。刚才安梵出手，一副气势汹汹要杀他的模样，竟是虚晃一拳为了撤离。安梵是宗师境的高手，他要撤离，且一溜烟已经跑了，林丰拿不下对方。

    林丰掉转方向，准备对付仅剩下的安梵。只是林丰看过去时，卢飞天和蒙鳌已经压制了苻生。甚至卢飞天和蒙鳌接连攻击下，苻生连中两剑，已经被落在下风。

    林丰便不去管，目光落在厮杀的人群中。这时候姚兴、蒲洪带人厮杀，有三十余士兵抵挡，因为燕双刀死得快，安梵逃得快，姚兴和蒲洪心下震惊，一时间难以接受。

    林丰看到姚兴和蒲洪，翻身上马，骑着黑龙冲了上去。他杀入战场，春雷剑出鞘，剑光闪烁，斩杀一个个羌兵和氐人士兵，即便林丰一方人少，却是挡住了姚兴、蒲洪的进攻。

    姚兴、蒲洪相视一望，如今死了燕双刀，安梵逃了，他们败了。

    打不赢。

    姚兴一向谨慎，他见打不赢，便高呼道：“撤军，全部撤退。”

    轰隆隆！！！

    就在此时，震耳欲聋的声音传来。

    地面，都在轻微的颤抖。

    姚兴抬头望去，眼中瞳孔一缩，只见官道的后方，杀来一队黑压压的骑兵。

    这是专门的轻甲骑兵。

    这样的骑兵速度快，擅长掩杀和追击。浩浩荡荡的骑兵手持战刀，那一柄柄战刀在阳光下熠熠生辉，透着森冷光芒。一匹匹战马践踏着地面，打着相响鼻，气势凶猛，一往无前。

    咕咚！

    姚兴咽下一口唾沫。

    他懵了！

    林丰怎么还有骑兵？

    姚兴陡然看向林丰，眼中瞳孔瞪大，他顿时明白了过来。

    中计了啊。

    林丰带着两个宗师调查地方，尤其林丰本身是宗师，三个宗师调查地方上，可能吗？

    林丰早就知道他要埋伏，所以早有准备了。

    姚兴看了眼杀来的骑兵，心下苦涩，知道这一次恐怕凶多吉少。如果林丰没有骑兵，全都是步兵，姚兴还有一定的把握撤离，如今只能尽人事听天命。

    “撤，快撤。”

    姚兴撒开脚丫子，迅速的撤退。

    他麾下的羌兵也跟着撤退，没有再恋战的。只不过这一撤退的短暂时间，骑兵杀了上来，一柄柄战刀斩落，劈砍在身体上，带出一蓬蓬鲜血。

    这是单方面的屠杀。

    羌人和氐人的队伍，根本就无法抵挡，尽皆被屠戮。

    蒲洪也在人群中，看着杀来的骑兵，彻底绝望了。

    败了！

    彻底败了！

    他要杀林丰，根本办不到。

    骑兵掩杀下，别说杀林丰，更是连逃走都困难。

    蒲洪不曾躲避，提着手中的刀，直接朝不远处林丰的位置冲去。

    “林丰，拿命来。”

    “我杀了你。”

    蒲洪歇斯底里大吼。

    他知道自己不敌，可是他不想逃了。上一次他逃走，那是觉得还有希望。等到了西域，寄人篱下，处处巴结人，处处求人，受尽了白眼和屈辱。

    好歹，他还是请来了苻生这个宗师。

    最终，仍是败了。

    他彻底绝望。

    所以，他拼死一战。

    林丰看到蒲洪杀来，神色平静，手中的春雷剑直接斩下。

    剑光，犀利。

    一剑，割裂喉咙。

    噗！

    鲜血喷溅，蒲洪身体随之倒在地上。殷红的鲜血不断从蒲洪脖子上流出，那身体抽搐两下，眼神已经涣散，只是那瞳孔深处，似乎看到他的妻儿父母，看到了他的亲人在向他招手。

    蒲洪身死！

    林丰没去管死去的蒲洪，提着春雷剑继续冲杀。只是骑兵掩杀下，蒲洪及姚兴麾下的士兵直接溃败，被斩杀无数，也有人开始投降，转眼还是被骑兵斩杀。

    林丰没有去追杀普通的羌人和氐人，毕竟有骑兵负责掩杀。

    林丰目光一转，又落在苻生身上。

    卢飞天正面格挡，拖住苻生，蒙鳌背后一刀劈下，刀锋破开苻生护体真元，切入肩膀内，一时间鲜血流溢。苻生力道受损，剑被卢飞天磕飞。

    卢飞天抓住机会，一剑刺了过去。尖锐的剑尖刺破胸前肌肤，刺入心脏。

    随着剑刃抽出，苻生扑通一声，便倒在了地上。

    苻生脸上，尽是痛苦。

    那瞪大的眼睛，还有着不甘。苻生是氐人部落的高手，是中流砥柱，在凉州边境的氐人部落有极大的话语权，享受着荣华富贵。这一遭来姑臧县，本以为轻松，甚至只是抱着来游玩的心思。

    没想到，却是死了。

    苻生身子一颤，最后的一口气跌落，便再无气息。

    卢飞天松了口气，说道：“侯爷，这一阵厮杀，虽说胜了，却也相当危险。若非侯爷闪电般斩杀一人，缓解了我的危机，否则我就险些陷入困境，侯爷的武勇，真是神魔难挡。”

    林丰道：“不是我厉害，是姚兴和蒲洪请的人太弱。”

    蒙鳌道：“侯爷，这一次的厮杀，却是逃了一个宗师，是否会有后患？”

    “没什么影响。”

    林丰摇头道：“对方知道了我的实力，更不敢再来。姚兴、蒲洪回来报仇，是因为不怎么清楚我的具体力量，更认为三大宗师万无一失。连三个宗师都不敌，那么逃掉的人，就更是不敢来了。”

    蒙鳌道：“也是这个道理”

    他看了眼继续追杀的骑兵，蒙鳌不曾去，林丰、卢飞天也不曾前往，只是让周围的步兵处理尸体。不到一刻钟，前往掩杀的骑兵，全部回来了。

    同时，还押解着少许俘虏。

    负责的将领名叫裴庆，他走到蒙鳌的面前，迅速禀报了一番。

    蒙鳌看向林丰，说道：“侯爷，这次生擒五十八人，有羌人也有氐人。当然，逃走的姚兴也抓回来。您看，这姚兴怎么处置呢？”

    林丰道：“把姚兴带过来。”

    将领吩咐了下去。

    不多时，姚兴被带上来。他蓬头垢面，头发散乱，整个人惶惶不安。

    一见到林丰，姚兴扑通一声就跪在地上，连忙道：“林侯爷，我千不该万不该听蒲洪的话，我是受了蒲洪的蛊惑，才回来杀您。恳请林侯爷，饶了小人一命，小人愿为林侯爷效力。”

    林丰眼中神色森冷，尽是杀意，嗤笑道：“留着你，再来报仇吗？”

    “不，不，我不敢的。”

    姚兴摇晃着脑袋。

    他如今，想活下来。

    只要活着，未来一切皆有可能，就还有复仇的机会。

    只要能活着，他做什么都愿意。

    林丰道：“你说不敢，而不是不想。看样子，还是想复仇啊。”

    “没有，小人说错了。小人的意思，是绝对不在报仇。”姚兴迅速的解释，说道：“冤冤相报何时了，小人愿意放弃仇恨。除此外，小人愿意为奴，做侯爷身边的一条狗。小人还知道西域羌人和氐人的情况，小人愿意带路，助侯爷扫荡这些部族，请侯爷给小人一个机会。”

    “不够！”

    林丰仍是拒绝。

    他此前灭了羌人部落时，有一个很奇怪的情况。羌部当中，只要少数的钱财和一些粮食。

    偌大的羌人部落，竟没有钱。

    这说不过去。

    林丰不曾立刻杀姚兴，就是因为姚兴经营姑臧县的羌人部落十多年，加上姚兴父辈的经营。虽说这只是一个县城的羌部，也不该只有这点钱。

    姚兴听到林丰的话，他心思迅速的转动。

    林丰不曾立刻杀他。

    他还有机会。

    只要活下来，一切皆有可能。人死了，所有的一切都如风一般烟消云散。

    姚兴心中有了决定，高声道：“林侯爷，我还有用。我掌握的羌部，实际上还有一批钱，约莫十万两黄金。这一批钱，全部藏在姑臧县境内，我愿意全部取出来，交给林侯爷。”

    “当真？”

    林丰心头一喜。

    果然，当初他就发现怪异。

    在清查蒲洪的氐人部落时，发现了许多的钱财，羌人部落只有少许，这就有问题了。

    这时代的大家族，或者说这时代贵族的观念，都是老财主一般，只能存不能大规模的用。一代代的存钱，一代代的积攒和累积，每个大家族大贵族都有无数的钱。

    羌人部落也是一样。

    一代代下来，积攒了很多钱。

    这十万两黄金，便是羌人部落几十上百年的积累。

    姚兴眼中有着希望，道：“自然是真，我愿意把全部的钱，都交给侯爷，只求侯爷饶我一命。”

    林丰嘴角勾起一抹笑意，道：“说清楚地点，只要取出所有的钱，本侯不杀你。”

