
情况危急，我也顾不得想太多了，急忙就去征求大耳道人的意见，于是便问他说：“前辈，现在该怎么办，我们是从这桥上跳下去，还是和这些鬼东西拼了呢？”

大耳道人说：“拼？怎么个拼法，这些活死人跟我们之前遇到的那些人偶可不一样，先不说它们数量的多少和身手好坏的问题了，就说这鬼东西那布满全身的尸毒，就够我们喝一壶的了，硬拼肯定是不行的，而且从那个鬼婆子的气场来看，她的功夫也肯定是不在你我之下的，光是她我们就难以应付，更何况还有这些活死人呢！倒不如趁着现在赶紧扯呼的好！”

说话间，他就伸手往怀里一摸，手中立刻就多出了好多张符咒，紧接着口中便念念有词，只见他嘴巴在停止的一瞬间，就有数道的金光从他手中飞出，分别向前后两个方向射去......

这些活死人哪知道这符咒的厉害，根本就没想过去躲避，都迎头冲了上去，结果刚一接触到这符咒，立刻就是青烟直冒，有的身上直接就多出了一个大窟窿，直往外冒着黑水......

整个场面瞬间就变的是无比的混乱了，就在这时候，大耳道人冲着我高呼了一声：“赶紧扯呼！”

接着他就头也不回的从桥上跳了下去，我当然是不敢耽误了，紧随其后也跳了下去......

然而当我们的双脚在落入河道的那一瞬间，我们立刻就都傻眼了，两人同时就惊呼一声：“不好！”

然而此刻说什么都晚了，因为这河道下面他娘的竟然是类似于沼泽一样的淤泥！所以在我们双脚刚一接触到地面的时候，整个人突然就陷了下去，瞬间就有半个身子被这淤泥给淹没了......

这一下可把我们是吓的不清，两人一边惊呼一边胡乱的挥手乱抓，慌乱之中，只能是拼命的抓住身边的野草，还好这野草长得都比较高而且也很结实，这才勉强止住了下陷的势头......

等身子完全的稳住不再下陷后，我们同时就长长的松了口气，然后是你看看我，我看看你，惊恐之余俩人只能是一阵苦笑，还真是没想到，这些野草倒成了我们的救命稻草了......

其实之前我就想过这下面很可能是会设有什么陷阱或者埋伏的，然而却怎么也没有想到，这下面居然会是能够将人吞没的淤泥......

我们俩人此刻已经是面无人色了，满脑袋都是豆大的汗珠子，而且鼻孔就犹如是两只破烂的风箱一样，呼哧呼哧的喘着粗气......

我从出道至今，大大小小的危险也算是经历过了无数次，但之前的那些危险处境我都还是可以去抗衡的，然而这一次却不一样，我根本就没有一丁点儿反抗的余地......

一种前所未有的恐惧感和绝望感，瞬间就涌上了心头，因为我清楚的知道，这一次我恐怕真的是在劫难逃了，就眼下的情况来看，只有是死路一条了......

死亡对于我来说并不可怕，因为以前经常会在鬼门关前徘徊，早已让我做好了死亡的准备，然而现在我却十分的害怕，因为眼前的这种死亡，是要眼睁睁的看着自己被一点一点的困死在这里面......

其实我心里清楚，现在一味地慌张和惊恐是没有用的，只能是加快自己崩溃的速度，倒不如沉下心来去想想，看看还能不能有什么办法能够死里逃生呢！

也许是我的性格使然，越是在危险的时候，困难的时候，就越容易激发我的斗志，所以在这无比危险的情况下，我依然还是很快的冷静了下来，并且使劲的甩了甩自己这无比憋闷的脑袋，然后眯起了眼睛，开始大量起了这周围的情况。

从这里看上去，我们所在的位置刚好是那木桥的斜下方，而这一片的野草相对要稀疏很多，周围的情形还是依稀可见的......

河道中是十分的平静，并没有因为我们俩人的被困而发生任何的改变，河道的表面，泛着一片银灰色的光芒，是一片的死寂，而这空气中到处都散发着一股浓烈的腐臭味儿，这其中似乎还着掺杂着一股死亡的味道......

在这淤泥之上，似乎还漂浮着很多的物体，我定睛看了好一会儿，才发现那竟然是无数的森森白骨，骨头和骨架看起来都很粗大，看样子不像是人类的骸骨

离我比较近的，是一具非常大的骨骼，但只露出了一部分，其余的部位都陷入了淤泥之中，根本就分不清这到底是什么野兽的骨骸。

看到这儿的时候，我突然就灵机一动，想着要是能够靠近一些这具巨大的骸骨的话，那我的身体就等于说有了依托，如果能够借力，那么逃出这淤泥也不是不可能的事情......

想到这儿，我就试着动了动双腿腿，看看能不能迈动步子，然而令我无比失望的是，我的两条腿根本就移动不了毫厘，也就是说这个办法根本就不可行......

我叹了口气，绝望的朝上面看去，上面隐约的还能看到一些灯火，看样子那孟婆应该还没有走远，说不定她此刻正在桥上的某个地方偷偷的看着我们呢！

借着微弱的光亮，我可以看到那黑乎乎的木桥就高耸在我的上空，然而我却发现一个问题，整座桥看不出有丝毫被破坏的痕迹，刚才被那些活死人弄出来大洞，此刻是一个也看不到。

我以为是自己看错了，就再次的去看这桥面的底部，我这回看的是很仔细，没漏看任何一段桥梁，然而结果是和刚才一样的，没有发现任何破损的地方！

这究竟是怎么回事啊，难道刚才的那些丧尸不是破桥而出的吗？这怎么可能，我明明是亲眼看到的，是绝对不会有错的......

然而就在我心中是无比疑惑的时候，我突然就发现了一个更为奇怪的地方，整座木桥的桥面看起来是非常的厚，厚度差不多得有两三米，而一般的普通木桥，桥面的厚度也就只有半米左右，还有的甚至只有几十公分而已，而这奈何生死桥却为何会搭建这么厚的桥面呢？莫非这里面有什么古怪吗？

想到这儿，我就急忙把这个发现告诉了大耳道人，大耳道人此刻原本还在为落入了孟婆的陷阱而生着自己的闷气呢，结果一听我这么说，马上就来了兴趣，立刻就将脖子伸的跟只长颈鹿差不多，眯起了眼睛去看那座木桥。

他在很仔细的看了几分种之后，便低下头沉思了起来，过了一会儿，他抬起头对我说道：

“这木桥的确是有些古怪，但这古怪之处却并非是因为这桥面太厚，而是因为这桥面之中设有夹层，或者是什么暗道，才会使得这桥面看起来会是如此的厚重，如果我没猜错的话，大和尚和麻衣汉子他们二人，应该就是被困在了里面,或者是掉入了下面的陷阱......”

经他这么一提醒，我顿时就是恍然大悟，怪不得从下面看不出被活死人搞出来的大窟窿呢，原来是里面还有一层，如果是这样，那这一切就完全可以说的通了......

我刚才还在奇怪那些活死人是怎么上的木桥了，如果是从下面，那就只能说明它们原本就藏在这淤泥之中，但这想想就知道是不可能的，这淤泥里别说是人了，就算是一头大象掉进来也是出不去的，更何况它们都是一些缺胳膊少腿的丧尸呢！

换句话说，就算是它们可以自由的出入这淤泥之中，但也是断难爬到这木桥之上的，原因有二，这其一就是这木桥的高度远远不止我在上面看到的七八米，现在看来，至少得有十几米，想要爬上去是谈何容易，除非它们是猴子，或者是会飞。

这其二就是桥底一共只有两根柱子，都位于中间部位，而丧尸从桥上出现的位置，是在我们身后，也就是说它们出现的地方是在桥头处而非木桥的中段位置，所以单凭这一点就是说不过去的，所以那就只有一种解释，就是它们本身就藏在这桥面之下，桥底之上！

如果真是这样的话，那就说明孟婆是早已计划好了，她早就知道我们会来这里，所以提前做好了埋伏，等我们一出现就将我们拿下或者是逼进这河道之中。

如此说来，徐长胜他们肯定是早已落在了她的手里，但她肯定不会是在这奈何生死桥上下的手，否则这桥上怎么也得留下些打斗的痕迹，而且他们那么多人，不可能像大和尚和麻衣汉子他们二人，掉入了机关陷阱之中，除非这个陷阱很大，但就算是在大，也不可能装下这么多人的，况且还有老东西那个庞然大物，所以就只有一种可能，他们是在另外的地方被伏击的......

如果我的推断没错，那就只能说明我们此刻已经是全军覆没了，要真是这样，那可真就是糟糕透顶了，只怕是用不了多久，我们所有的人就得在那头相见了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512603"  chaptername="第八十八章  身陷淤泥">加入书签</a>
</div>
