    张玄未修练前，只能说长得无碍观瞻，很普通一人，纵是后来修炼了也只是让他变得清秀了几分，只是身高因为修炼那几门横练功法，从一米七几变到了一米九几，

    但整体来说，还是很普通。

    可是，现在在焰灵姬眼里，张玄人还是那个人，只是她一眼看过去时，发现他里里外外都散发着一股浓烈到极致的阳刚之气，整个人好似一尊镇世大鼎，屹立在那便代表了绝对的霸道力量，任何事物都不能抵挡他半分，

    此刻，在焰灵姬看来张玄就是力量的化身，看到张玄时，呼吸着他散发出来的气息，就让她整个人都醉了几分。

    “我怎么了？”

    焰灵姬娇媚道：“先生，你现在变得好馋人啊~”

    张玄就当没听见这个小妖精说的话，正式道：“咳咳，她们呢？我有事给你们说！”

    “嘁！我去叫她们。”

    看着焰灵姬婀娜的背影，张玄深吸了口气，在院子里坐好，等着焰灵姬将两人带过来……

    片刻之后，张玄看着面前的三女，说道：“看着我的眼睛！”

    三女闻言，纷纷看向张玄的眼睛，随即，她们只见他的眼中闪过一道神光，便眼前一花，什么也不知道了，

    张玄看着无意识的在自己面前习练着形意拳内各种动作的三女，眼中闪过一抹遗憾，三女的实力还是有点低，他将形意拳从明劲到见神的修炼经验都传给了三女，只希望她们能习有所成……

    当然，张玄对她们也没太大的期望，能变强就行，他也不指望三人靠着这套拳法就练出花来，反正一切由他来收尾。

    ……

    “先生？”

    不知何时，三人纷纷清醒过来，看着姿势怪异的自己，有些疑惑。

    “仔细感受，我传给了你们一套拳法，在未来不久，这套拳法将会席卷整个大秦，我寻思着不能厚此薄彼嘛，索性也传给你们。”

    听到这，潮女妖发问了，

    “先生，这套拳法有什么好处？”

    “永葆青春算吗？如果你们破入丹劲了，那么你们的外貌将会永远固定在突破的那个年龄，直到死去。”

    听到这，三女停住了查看拳法的动作，纷纷上前围住张玄，焰灵姬最直接，钻到张玄怀里，娇声道：“真的吗？先生~”

    身前两女也没管焰灵姬的举动，视线只放在张玄脸上。

    看着迫切想要知晓答案的三女，张玄轻笑道：“真与不真，等你们到了丹劲就知晓了，这点，鲵儿你应该最清楚！”

    他却是卖了个关子，没有直接回答三女。

    “我出去一趟，你们好生修炼！”

    语落，焰灵姬一脸懵逼的从张玄怀里跌到石凳上，不过，她却不在意这些，只是和明珠一样，看着若有所思的惊鲵，没等两人问张玄最后那句话是什么意思，她便主动开口道：

    “我大概明白他是什么意思了，我和他认识这么久，可是他的容貌就没变老过，甚至，他还年轻了几分，我之前只以为是他的修为功参造化所致，现在看来，照他所说，这套拳法应该也有类似功效。”

    没有女人不喜欢自己能够永葆青春的，特别是她们三人，因为有张玄这个不老怪物在，她们不想变老的执念反而还特别深厚。

    三人对视一眼，都互相看见了对方眼里的意动。

    且不提她们这边，张玄出门后，去了韩非的府邸，他要将丹劲到见神的习练方法交给盖聂和卫庄，在他想来，都过去这么久了，两人也该到化劲了。

    韩非府邸，庭院里的凉亭下，坐着六人，三男三女，

    韩非和大着肚子的紫女，傲娇脸卫庄和红莲，木呐盖聂和端木蓉，六人在凉亭下小憩，

    卫庄正视盖聂说道，背在身后不着任何饰物的双手显示他有几分纠结，

    “师哥，你要横剑术吗？”

    卫庄心里对于鬼谷子和张玄有几分吐槽，不是说好了这届没有胜者吗？干嘛直接给他来个内定，他都已经接受了这个说法，结果上次他和盖聂回鬼谷后，看到摆那的纵剑术以及鬼谷一脉的掌门戒指后，天晓得他当时面对盖聂有多窘迫。

    要么一开始就不要说没有决斗这种话，这样纵使他输了也只会死得其所，结果说了不需要胜者，又来这么一套，直接将他卫庄给内定了，又将盖聂放在哪了？

    虽然他知晓盖聂不会在意这个，可是他在意，当场大脚趾就在鞋子里乱扣，尤其是听了盖聂的道贺声，这让他心里更不是个滋味。

    于是，有了方才那一幕。

    “小庄，你不必介怀这件事，先生和师父选中你必定是有原因的，至于横剑术么，历来只有鬼谷子能纵横双修，我有纵剑术就足矣。”

    盖聂温声说道，同时还看了眼端木蓉。

    在场众人都能听出盖聂话语中的真心实意，包括卫庄。

    他刚想继续说些什么时，

    “小庄，那枚戒指已经失去了它原本的意味，现在的它只是一枚戒指，至于纵剑术么，确实留给你的，你师哥也并非是矫情，他确实是不需要横剑术了。”

    凉亭里响起了张玄的声音。

    话音落下之后，张玄身形出现在了凉亭内，坐于紫女与端木蓉之间，眼神看向盖聂和卫庄，师兄弟两人也向张玄看来，视线交汇的瞬间，两人眼前一花，随即又清醒过来，

    只听张玄道：“我已经将后续的习练方法交给你们了，但是，这套拳法往后会在大秦全面推广，我只希望你们两个能第一个突破见神。”

    这段话只有师兄弟两人听见，其余人只是见三人愣了片刻便恢复过来。

    张玄在盖聂与端木蓉，卫庄与红莲的身上分别扫了一眼，旋即眼里闪过几丝笑意，他又看向韩非与紫女，在紫女涨大的肚子上多停留了几眼。

    红莲和端木蓉见张玄的动作，脸上泛起几分羞意，而卫庄和盖聂仿若没见到张玄的动作般，只是眼观鼻鼻观心。

    “名字取好了吗？”

    张玄话说完后，看见韩非一脸窘迫，便知道他没有为孩子起名字，于是他说道：“紫女怀的是个男孩。”

    “哈哈，非多谢张玄先生提点。”

    韩非一扫窘迫，笑嘻嘻道，他倒没怀疑张玄说的对不对，相反张玄看得出来，他此时还是蛮高兴的。

    看着盖聂卫庄，张玄想起了鬼谷子这个骚老头，便道，

    “自从你们出师之后，见到过鬼谷子吗？”

    两人尽皆摇了摇头，表示没有见过，盖聂又问道：“先生，你找师父是有事吗？”

    “我只是看他一把老骨头还在外面流浪，想把他叫回来教书罢了，既然你们没见过他就算了。”

    听到这话，盖聂卫庄相视无奈一笑，这话他们没法插嘴。

