    “我不记得我有备注过这个号码，但现在上面写着个谈判，”墨秋染摸出手机看了下，又看向酒德麻衣，“你的人？”

    “条件是可以谈的嘛。”酒德麻衣说，“杀了我对你也没什么好处对不对？”

    “也就是说……你的人不在附近？”墨秋染眼睛一眯。

    “……或许在呢？”酒德麻衣意识到自己说露馅了，手缓缓抓住一边已然残缺的【天羽羽斩】，至于【布都御魂】，已经在之前墨秋染的【狂风绝息斩】之中被撕成碎片。

    墨秋染也抓住一边的冰刃，在经过了如此一番激烈战斗之后这天蓝色的冰刃却依旧没有半点损伤，坚韧到不可思议。

    气氛再度剑拔弩张起来，两人对视着，一瞬间只剩下墨秋染手中手机还在震动发出声响，如同一根导火索，待到其燃尽之时，大战便会再度爆发！

    “……算了，杀了你对我确实没什么好处。”过了会，墨秋染开口说。

    “对嘛对嘛，和气生财不是？”酒德麻衣暗暗松了口气，连忙将手里的【天羽羽斩】扔到一边去，以示没有敌意。

    “你们要赔偿。”墨秋染说，这话不仅是对酒德麻衣说的，也是对电话那边的人说的，他在酒德麻衣将【天羽羽斩】扔开的时候也放开了无鞘冰刃，同时按下手机上的接听键和免提键。

    “我要先确认她没事。”女孩沉稳的声音从电话里传来。

    “薯片妞，回去你就等死吧！”酒德麻衣恶狠狠说。

    “……在这样说之前你有没有想过现在是我打算救你诶长腿妞。”苏恩曦那边沉默了会说道。

    “……”酒德麻衣乖乖闭嘴。

    “我怎么感觉她脑子不大好使。”墨秋染说。

    “因为作为军师的我负责了大部分需要用脑子的事情，所以她就心安理得听命行事然后大脑退化了啦，”苏恩曦叹了口气，“可是就她一个人能打一点啊，就只能打电话过来咯。”

    酒德麻衣明显有要反驳的动作，可能是又想到现在是在谈判，于是硬生生憋住了，气鼓鼓地继续开始绑自己的衣服。

    “你们谈判都是这样的吗？”墨秋染疑惑，“体现出她的价值只会让你们需要付出的东西更多。”

    “对于值得付出代价的人我们从不吝啬。”苏恩曦说，“如果可以我们甚至能达成合作关系。”

    “有点意思，这年头都是这么玩的？”墨秋染惊了，“难道你们不是应该展现强大的实力从而威胁我放人什么的吗？”

    “对象决定选择，我们没有必要与一个足够强大且又没有利益冲突的人为敌，何况这件事一开始确实是我们的错，我们道歉，只要你愿意接受。”苏恩曦在电脑上记录下“吃软不吃硬”这一个描述词之后说道。

    “只是道歉要是有用的话还要警察做什么？”墨秋染说。

    “你需要什么赔偿？”苏恩曦说。

    “你就这么笃定我不会动手或者撕票什么的？”墨秋染好奇心上来了，“万一我是那种杀人不眨眼的人呢？”

    “如果是那样的话我现在就已经听不到长腿妞的声音了，”苏恩曦笑了笑，“大家都是聪明人，想必你还没有过够平凡人的生活，而我们也不想这么早暴露在其他势力眼中。”

    “不愧是军师，”墨秋染赞叹，“你的手里肯定有刚才战斗的视频。”

    “我喜欢和聪明人打交道，这让我可以少说很多废话，”苏恩曦说，“所以合作么？美女、钱财或者知识，都可以商量。”

    “在那之前先商量赔偿吧，杀人对于我来说确实不是明智的选择，但赔偿不够的话我也会考虑把她交给某些人，你应该明白以我的实力那个视频只是会对我造成麻烦，但不是完全不可以接受。”墨秋染说。

    “好，你需要什么？”苏恩曦说。

    “你们能给什么？”墨秋染问。

    “金钱、地位、美女、知识……所有的都可以。”苏恩曦说。

    “地位你们也能给？”墨秋染好奇地问。

    “有些欧洲小国家的国王是可以操纵的，只要拥有足够的财力和实力。”苏恩曦回答。

    “哈，可惜我对当欧皇没什么兴趣，”墨秋染轻笑一下，“知识，我要关于龙族的知识，所有的。”

    “卡塞尔学院图书馆里面所有的资料可比我们手上的全多了，”苏恩曦说，“不过如果你需要的话我也可以整理一份给你，经得起印证，算是提前补充有关混血种龙族的相关常识，作用是让你可以更加完美地隐藏一些东西，比如……两个言灵？”

    “……有点意思，”墨秋染沉默一会说，“两个言灵这种事情很稀有么？”

    “如果只是单纯的两个言灵，还是可以用稀有这个词的，”苏恩曦低声轻笑，“但如果是隶属于完全不同派系的两种言灵同时存在于一个人身上，比如天空与风之王一系的言灵和海洋与水之王一系的言灵……那就不是稀有了，如果说前者是混血种里面的大熊猫，后者就是已经灭绝的恐龙……只存在于理论之中却从未发现过存活实例的存在。”

    “看来我们是非合作不可了。”墨秋染挑眉。

    “如果你愿意相信我们的话，也可以不合作，我们绝对没有必要得罪你这样的存在，无论之前的计划是什么，现在我们只想避着你走，”苏恩曦感慨，“可惜你我都知道这是不可能的。”

    “可以，那就给我一份，然后……我还需要你们的情报网。”墨秋染说。

    “聪明！”苏恩曦赞叹，“可我给的情报你会相信吗？”

    “聪明人不会做傻事。”墨秋染说。

    “那就这么说定了，资料和情报我会给长腿妞然后让她给你。”苏恩曦说，“合作愉快，帅哥~”

    “合作愉快。”墨秋染说，“期待以后见面。”

    “军师不出面的啦，运筹帷幄之中决胜千里之外懂不懂？”或许是松了口气的缘故，苏恩曦的语气之中明显的听得出一丝俏皮。

    “然后就输给我了？”墨秋染反问。

    “……人总会有失误的嘛！”苏恩曦被噎住，说完就挂断了电话。

    “那么，”墨秋染站起身，拍拍灰，看着酒德麻衣，“下面是去哪？”

    “酒店，”酒德麻衣站起来，伸个懒腰，完美的身材越发凸显，向墨秋染抛了个媚眼，带着诱惑的语气，“开房哦~”

    “需要我提醒你这是犯罪的么？”墨秋染丝毫不为所动。

    “那我还真是感谢你的提醒啊！”酒德麻衣挫败感满满，打不过就算了，自己引以为傲的身材和颜值居然都不能让这个男孩有点反应吗？

    难道薯片妞说的是真的，这个年龄段的少男喜欢的都是那种贫瘠身材的清纯少女或者富家倒贴萝莉？

