一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不知道睡了多长时间，叶安终于睁开了眼睛，目之所及，是一个低调却又奢华至极的房间。

    房间很大，整个房间都是一片简单的白。而她的手上，头上，腿上，要么被绑着，要么被吊着。上面还吊着一瓶水滴答滴答的滴着，顺着针管流进她的身体。

    皱了皱眉，这里的医学也太落后了。在末世，无论是科技还是医学，都已经发展到了一个顶峰。

    而医学上，如果像她这种情况，会直接打一针细胞再生的激素，新生的细胞会直接替代坏死的细胞。让她在短时间内就能将体质恢复到巅峰水准。

    房间里这个时候没有人，她看着插在自己手臂上的针管，目光一凛。

    忽然，那针管竟然神奇般的自己从她的血肉里拔了出来。

    叶安心里狂喜，她的异能还在！

    原来她的异能并不是消失了，而是因为之前的身体太过虚弱，所以没有办法使用。

    而在治疗的这段时间内，她有感觉到她身体的机能恢复的速度极快。这不是这具身体应该有的，反而像是她以前的身体。所以才隐约觉得，也许她的异能根本就没有消失。

    事实，也果然如此。

    找回了异能，叶安心里也有了不少安全感。

    在这个身体的记忆里，似乎还没有接触到这个时空这个世界有关异能的存在。

    不过，这并不代表没有，叶安不敢掉以轻心。

    既然末世的人类能进化出异能，不代表别的时空的人没有进化出异能。

    她在这里治疗的时间已经有五天了，她必须回到叶家。否则，叶宁肯定会弄出她已经死亡或者消失的消息，到时候再回去就不免有些麻烦了。

    她艰难的起身，将身上所插着的针管全都拔掉。

    “看来，你真的很想死。”凉凉的声音忽然在门口处的地方响起。

    叶安抬起头，只见一个高挑俊美的男人懒懒的倚在门口，正在注视着自己的举动。

    “是你。”叶安的声音没有任何起伏。

    “谢谢你救了我的命，不过既然我帮你赢得了比赛。我们之间也就扯平了。”

    傅云深皱了皱眉，明明一个十六七岁的少女，老成的却像是个身经百战几十岁的人似的。

    这个女孩儿的资料他早就已经查到了，仅凭她的制服很容易锁定她的身份。

    京都第一贵校，紫微星学院，专属京都高干豪门子弟的学府。

    而她的身份，前军部将军叶建国的孙女，现军部上校叶镇东的大女儿，叶安。

    “扯平了？”他笑，“我可没说过扯平了。”

    他走过来，高大的身影瞬间将叶安笼在了阴影之下。看到她扯下针管的地方，还在往外冒着小血珠，眼底微深。

    她从来说一不二，更不会对敌人留下任何一线生机。如果这个男人非要纠缠不休，她也不会介意在这个时空杀第一个人。