
　　孙策在参与了讨伐袁术之战后，朝廷为表彰孙策的功绩，授予他讨逆将军，并封为吴侯。

　　得到汉庭的承认后，孙策终于算是坐稳了江东。

　　加上孙策放下身段，经常亲自登门拜访求取贤才，于是麾下也慢慢有世家子弟出仕相助。

　　经过近一年时间的潜心发展，孙策势力逐渐强大。

　　近日，孙策、周瑜来到了皖城，而乔公（本姓为桥，后来简化为乔）和他的两位国色天香的女儿，如今便正住在皖城东郊偏僻的竹屋之中。

　　孙策“美姿颜”，周瑜“有姿貌”，两人都是一等一的大帅哥，而且还是年少有为的青年俊彦。

　　二人挟击败袁术的名望而来，为的就是求娶乔玄的两个女儿，大乔、小乔。

　　顺利抱得美人归后，孙策与周瑜意气风发，此刻中原又正好传来曹操得获神物土豆的消息，孙策便立即跟周瑜商量，意图出兵夺取庐江郡。

　　庐江郡南有长江之险，北有淮水阻隔，易守难攻。

　　而且占据庐江的诸侯刘勋，因为接收了不少原袁术麾下的将士，实力强大，野心勃勃。

　　镇守淮南的夏侯惇几次派人试探，皆被刘勋手下将领依仗地利击败，弄得夏侯惇最终只能安心搞内政去了。

　　而江东孙策想要攻取庐江，其难度比夏侯惇要更大，因此强攻不是办法，只有智取才是最终出路。

　　吴郡，将军府中。

　　孙策、周瑜相对而坐，大小乔陪伴身旁，添茶倒酒，好一副英雄美人图。

　　“公瑾，你可想到攻取庐江之计了吗？”孙策毫不避讳的问道。

　　周瑜端起“价值不菲”的玻璃茶杯，饮了一口最新从陈留传出来的清茶，先是感叹了一句陆彦的奇思妙想，而后才就孙策的提问回答道：“昨日偶有所得，不过想法还不太成熟。”

　　孙策双眼一亮，连忙追问道：“说出来听听！”

　　周瑜看着小乔为自己的茶杯添满茶水，温柔的道了一声谢后，这才回答道：“刘勋此人有两个弱点，那就是自大且贪财，而且是极其的贪财！”

　　“嗯...”孙策点头，思索片刻后，问道：“然后呢？”

　　“刘勋不是一直觊觎上缭吗？

　　我们便可以示他以弱，言明上缭经常派兵侵扰我们，而我们实力又太弱，不能远征...

　　同时再送他一份厚礼，请求他出兵降服上缭。”说到这儿，周瑜嘴角露出一丝自信的微笑，道：“只要刘勋离开庐江，那庐江便是我等的囊中物、盘中餐！”

　　“好！”孙策听完周瑜的计策后，忍不住拍手称赞道：“好一招‘示敌以弱，调虎离山’之计！”

　　上缭一带十分富庶，城中粮食更是堆积如山。

　　刘勋其实也早就想夺取上料上缭了，只不过因为顾忌身后的孙策，所以一直隐忍着不敢行动。

　　若是孙策表现得软弱无能，让刘勋免去了后顾之忧，说不定他就真的会发兵上缭，吃下这早就眼馋了许久的肥肉，并虎视整个豫章郡。

　　周瑜相貌英俊，足智多谋，小乔此刻望向他的眼神里，止不住的流露出了崇拜之色。

　　大乔也对孙策非常的满意，眼中满是爱慕，毕竟人称江东小霸王的他，真的很猛。

　　......

　　在孙策周瑜二人定下谋夺庐江之策后，身为影卫丁字营队长的赵雪，孤身一人来到了庐阳城。

　　她来这里，是为了见一个人，一个曾被陆彦无意中提起过的，人称‘佐世之才’的刘晔！

　　刘晔，字子扬，淮南成德人，乃是光武帝刘秀之子阜陵王刘延的后代，是正统的汉室后裔。

　　刘晔从小就很有胆识，听从其母临终之言，于十三岁时，斩杀父亲身边宠信的侍者。

　　再后来二十岁时，扬州有许多豪强拥兵自重，他们大多狡猾残暴，鱼肉百姓。

　　当时有一豪强名为郑宝，他想掳掠百姓渡过长江到江南地区去。因为看中了刘晔的名望，于是想要强逼他来倡导这个计谋，说服百姓渡江。

　　但刘晔却设下埋伏，于酒宴之上亲手用佩刀斩下郑宝的头颅，而后更是单人匹马去到郑宝的军营中，向一些首领陈说祸福利弊。最终，刘晔成功说服郑宝的手下，众人归服更是推举刘晔为新首领。

　　但刘晔眼见汉室衰微，自己又是皇室宗族不想拥兵与汉室作对，于是便把那些部曲都交给了庐江太守刘勋。天籁小说网

　　由此种种，可见刘晔此人在庐江，是一位说话极有分量的人物。

　　刘晔被许邵评为“佐世之才”，而让赵雪对他印象最为深刻的，便是陆彦那一句话：“扬州刘晔料事如神，其人洞察世局，心向曹营。”

　　虽然当时这是陆彦跟郭嘉聊天中随意说的一句话，却被当时跟在他们身边的赵雪记在了心中。

　　要知道，能被陆彦看中的人物，无一不是名震天下的大才，戏志才、郭嘉、典韦、太史慈、黄忠...历历在目。

　　只是让赵雪没想到的是，她这次来到江东行事，竟然恰好便用到了这一条信息。

　　赵雪一行，在江东暗中联络了许多反对孙策的世家、山匪，甚至还有许贡门客这一类的刺客。

　　但他们一直缺少一个好的动手时机，于是一直在暗中蛰伏。

　　前些日子，赵雪从一个被收买的孙家下人那里得知，孙策、周瑜有意夺取庐江郡，她便敏锐的察觉出这是一个好机会。

　　于是，赵雪留下丁三丁四等人留守江东，暗中领导反对势力；她自己，则孤身前往庐江，意图将消息透露给刘晔，让他提醒刘勋，牵制孙策。

　　只要刘勋能够与孙策厮杀起来，那么后方江东必然空虚，蛰伏已久的反对派势力便有机可乘了。

　　......

　　这一夜万里无云，明月高悬。

　　晚风里夹杂着丝丝凉爽，吹散了夏夜中跗之不去的燥热。

　　刘晔正在书房里秉烛夜读，却忽然感觉一阵凉风吹入。

　　不等刘晔抬头，一道清婉中带着一丝凌厉的女声传来：“曹丞相麾下使者赵雪，特来拜访刘晔刘子扬！”

　　刘晔十三岁杀人，二十岁割人脑壳，可以说胆子贼大。

　　此刻家中忽然被人闯入，随时有性命之危，他竟然也还能稳住心神。

　　缓缓放下手中陈留工坊出品的《红楼梦》，

　　刘晔神情平静的目视着前方气质清冷的赵雪，问道：“曹丞相的使者，都是这么特立独行的么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百八十章 赵雪月夜“访”刘晔免费阅读。https://xs.23sk.com 