    黑色长棍虚影在剿灭双腐尸蛟后，去势未减分毫，带着一股惊人的磅礴气势，直接轰击在了下方的地面上，放出一圈接一圈的五色波浪，向四面八方扩散开来。八一中文  Ｗ一Ｗ网Ｗ八．八８１ＺＷ．ＣＯＭ

    下方接连传出惊天动地的巨响，声势浩大，仿佛让整个虚空都随之震颤起来！

    数百个骷髅和僵尸，在五色波光及体的瞬间化为无数碎片，顷刻间被一扫而空，百丈范围内的黑色石林，全部轰然倒塌，烟尘四起，化为一片废墟。

    黑影一闪，烟罗出现在了石林废墟上方的低空处，手中的那根陨铁黑棍表面五色灵光早已褪尽，变得黑不溜秋。

    烟罗张口猛地一吸，下方被黑色碎石掩埋的骸骨碎片中，荧光点点亮起，无数颜色不一的魂火从四面八方飞了出来，在一股无形吸力的作用下，纷纷向烟罗所在汇聚而去，并一一飞入其口中。

    片刻后，烟罗双目之中，原本浅紫色的魂火较之前又深了一分，已接近紫色。

    烟罗一扫下方那堆双腐尸蛟所化的肉泥，突然身形一转，猛然一个俯冲而下，朝其冲去。

    身形未至，其手臂一个模糊，陨铁黑棍就冲下方狠狠的一砸而去。

    “轰”的一声巨响！

    那团肉泥爆裂开来，一条深紫色迷你双蛟从中窜出，周身绿气缭绕，方一出现，身躯拼命扭动，化为一道绿影，向远处逃窜而去。

    烟罗也不追赶，张口放出一声无声尖啸！

    迷你双蛟身形一个摇晃的停在了半空，四目迷离的一动不动起来。

    烟罗一扬头颅，猛然一吸。

    迷你双蛟就倒射而回，直接没入烟罗口中。

    下一刻，烟罗双目魂火在一阵颤动后，彻底变成了紫色！

    烟罗似有些兴奋的在原地转了一个圈，而后身形一顿，眼中魂火跳跃。似乎在思考着什么。

    半晌后，烟罗身形一动的直奔某个方向而去。

    ……

    空中阴云滚滚，下方一座葫芦型的黑色山谷之中灰雾腾腾。八 一中文 Ｗ Ｗ文Ｗ一．中８ １网ＺＷ．ＣＯＭ

    山谷中央，有一片亩许大小的黑漆漆水塘。水塘中央处，孤零零的漂浮着一株深绿色植物，植物顶端，一朵绿色花朵堪堪绽开，周身萦绕着淡淡绿色烟气。散着幽邃的绿光，显得异常醒目。

    就在此时，谷外传来一阵骚动，接着轰鸣声大作！

    骚动仅持续了七八个呼吸便戛然而止。

    接着谷口灰雾一阵翻滚，伴随着一阵“喀嚓”之声，一个全身白甲覆体，手持一根黑色短棍的身影从谷外走了进来。

    在其身后，遍地皆是形状各异的惨白色骸骨。

    ……

    数日后的一天，空中阴云密布。

    一间废弃的房屋中。

    石牧盘膝坐在木床上，两眼微闭。正在盘膝打坐。

    今日他们宿营在一座废弃的小村庄中，据侯赛雷称，村里的村民，数年前就已死于一伙盗匪之手。

    此时，房间中黑烟一起，烟罗的身形无声无息的显露而出。

    石牧只觉整个房间温度骤降，猛地睁开双眼，看到烟罗，眼中顿时露出一丝喜色。

    但见烟罗一手提着陨铁黑棍，另一只手中。正拿着一朵绿烟缭绕的绿花，阴凉气息正是从其中散而出。

    未等石牧开口，烟罗上前两步，直接将手中绿花和陨铁黑棍递给了石牧。

    石牧下意识的伸手接过。

    下一刻。他微微一怔，立刻感觉到有些不对劲。

    陨铁短棍似乎比以前轻了不少！

    这一年多来，自己虽然没有再用灵石“喂养”此棍，但在天地灵气的滋养下，其重量仍在不断增加，在烟罗借走之时。也已从原本的一千一百多斤，增加到了一千五百余斤。

    烟罗在借走此棍时，还曾将自己一袋子灵石的灵气吸噬一空，袋子中可装有差不多一千灵石。八 一中文 Ｗ说Ｗ网Ｗ一．一８小１ＺＷ．ＣＯＭ

    然而此刻烟罗还给自己的这根陨铁黑棍，重量却再度回到了一千一百斤，就和刚打造出来时一般无二。

    他心中念头翻滚，刚想问问烟罗这是怎么回事。

    结果烟罗却身形一晃，已消失在了一片黑烟之中。

    石牧一愣，到嘴的话只得咽了回去，目光一转，落在了手中的绿花之上，眼中喜色一盛。

    他将陨铁短棍搁置在一边，随后回到木床上盘膝坐下，小心翼翼的在绿花上摘掉了一枚花瓣。

    花瓣一离开绿花，瞬间碎裂开来，化为一股阴冷寒流，渗入其手中……

    半个时辰后，石牧睁开眼睛，眼中精光一闪即逝，脸上满是兴奋喜色。

    这一朵绿花全部吸引完毕后，体内的法力又涨了一大截，按其估计，若是再有这么一朵绿花，便可一举突破至蕴神术第十三层了。

    石牧平复了一下心情，站起身来，舒展了一下筋骨。

    他忽然想到了什么，目光一扫，看了墙边的陨铁短棍一眼，随即走上前去，将短棍拿起，然后又从尘渺戒中拿出一个装满灵石的灵石袋来，将袋口打开，里面五颜六色，约莫一千余灵石的样子。

    石牧脸上露出几分肉痛之色，看了看手中的陨铁短棍，又看了看袋中的灵石，一咬牙，学着烟罗，将陨铁短棍直接插入其中。

    顿时袋中蓦然间灵光大放，散出阵阵强烈的灵力波动，但只是持续了几个呼吸功夫，便迅之极的黯淡下去。

    石牧将陨铁黑棍拿起，掂量了一下，陨铁短棍的重量赫然达到了近两千斤的样子，而袋子中的灵石近乎消耗一空。

    石牧目光闪动几下，脸上现出若有所思之色。

    如今看来，这陨铁短棍吸收灵石的极限是一千灵石左右，一旦吸收到一定程度，似乎便不能再吸收的样子，重量也不会再增加了。

    烟罗不知做了什么，竟将棍子的重量恢复到了原状，也就是让一千灵石打了水漂，这岂不是烧钱吗？

    石牧撇了撇嘴，准备再好好研究一下。看看这陨铁究竟有什么奥秘，彩儿却突然从屋外飞了进来。

    “石头，俺饿了，给点灵石吧！”

    石牧抬头看了它一眼。直接将袋子中的灵石撒在了木床上。

    一大片灵石中，绝大多数已成了灰白色的废石，只有寥寥数枚下品灵石了。

    彩儿欢呼一声，直接落在了床上，一口一个的吞吃起来。

    石牧刚拿起陨铁黑棍。打量了半晌，彩儿的声音又响了起来。

    “石头，太少了，彩儿都没有吃饱。”

    “再给你几个，不过吃完肯定没有了。”石牧说着，随手从尘渺戒中拿出五颗灵石，随手洒到木床上，随后不再管彩儿，研究起手中的陨铁黑棍来。

    然而无论他如何尝试，除了能够激铭刻在陨铁短棍上的中阶符阵外。并无其他任何效果，棍子的重量也没有丝毫变化。

    他又尝试了数次后，终于决定放弃，准备下次有机会直接问烟罗。

    ……

    大秦国西北一处小镇，冰雪飞扬，小镇所有的房屋屋檐上，都被厚厚的积雪所覆盖，房檐处垂下了一道道冰凌。

    小镇入口附近，坐落着一家饭馆。

    此刻并非饭时，不过由于外面寒风呼啸。大雪飘扬，饭馆中躲了不少人，有本地的闲汉，也有一些外地的商贩。在此饮酒取暖。

    饭馆大门忽的一下被推开，风雪顿时倒灌而入。

    一个穿着黑色披风的人影走了进来，虽然隔着厚厚的披风，不过也能隐约看其曼妙的身材，俨然是名身姿妖娆的女子。

    店中所有人的目光顿时都被吸引了过去。

    店中小二见状，急忙迎了上去。

    “来几个小菜。一壶热酒。”不等小二开口，斗篷女子已经开口，找了一个清净的桌子坐了下来。

    “好咧！”

    那小二答应了一声，急忙下去张罗。

    此人取下头上斗篷，店中诸人顿时眼前一亮，只见此女看起来二十出头，杏脸桃腮，容颜俏丽，妩媚中还带有一丝英气，正是金小钗。

    小镇这等边陲之地何时出现过这等绝色美人，店中男子顿时眼睛一亮，其中一桌坐了几个衣饰颇为华丽之人，为的是名锦衣男子，更是肆意的上下打量起金小钗来。

    金小钗此刻秀美微蹙，似乎心有旁骛，怔怔出神。

    眼见金小钗竟然对他们的放肆并无反应，那几个大汉对视一眼，眉目间愈加兴奋。

    为的那个锦衣男子站了起来，大踏步走了过来。

    此人三十余岁年纪，长相粗犷，偏偏穿着文人长衫，头戴方巾，此刻大雪纷飞，手中兀自摇着一柄折扇，看起来不伦不类，俨然附庸风雅的样子。

    “姑娘看你颇为面生，不知家乡何处，来到这雪岩镇所为事情？本公子家父正是本镇镇长，若有什么事，在下愿意效劳。”那锦衣大汉拱了拱手，口中说道。

    金小钗目光一转，这才注意到了身旁的男子。

    “滚开！”思绪被打断，金小钗心中微怒，冷声斥道。

    那锦衣大汉一怔，回头看了自己那桌一眼，见那边几人对其挤眉弄眼，不由双目一瞪。

    “姑娘独自一人出门在外，何必拒人与千里之外？话说独自饮酒太过无趣，不如让本公子来陪陪你吧。”大汉哈哈一笑，做势要在金小钗旁边坐下。

    金小钗脸色一沉，手臂一挥，身上披风呜的一声，仿佛铁棍一般扫向锦衣男子。

    锦衣大汉并不惊慌，一手挡在身前，另一手五指如钩的抓向了披风，身手竟然也是不错。

    然而他的手掌刚一碰到披风，身体立刻腾云驾雾般的飞了起来，落在了数丈之外，一连压垮了几张桌子，这才停了下来。

    ………………

    现在天气真邪乎！忘语本以为已经进入夏天了，把厚衣服都收起来了，结果这边又突然冷起来，咱真是纳闷死了.!(未完待续。)