    “成全？”老者听了之后，右手抚须，摇头失笑道：“我成全了你们，谁又来成全我呢？”

    摇头失笑间目光扫过玄葬三人还有李征，老者不知想到了什么，叹了口气，接着说道：“毕竟师徒一场，你们有什么想知道的，就问吧，不过，只有三个问题，若是能说的，我会如实相告的。”

    听到老者答应后，玄葬和玄影二人对视一眼，三人一起神情激动的再次上前一步，躬身拜道：“多谢师父成全。”

    老者的目光却是没有在三人身上，而是落在了李征的身上，没有理会玄葬三人，而是冲着李征说道：“不知道友，如何称呼？”

    “李征。”

    老者点了点头，然后才对玄葬三人道：“不用做这些虚礼，有什么想问的，你们就问吧。”

    玄葬起身后，脸上依然保持着激动的神情，拱手问道：“师父，有一个问题，一直萦绕在弟子的心头，却不敢相问，后来感觉也不是很重要的事，也就搁置下来了，不过，今天，这个疑问却再次涌上心头，而且感觉非常重要，可能是一切的起点，所以，还请师父恕罪，弟子就冒昧问了，请问师父，为何师父收我们为弟子时，整个奇迹之城，只剩下师父一人了？”

    听到玄葬的问题之后，老者抚着长须，眼神再次飘忽起来，似乎再次陷入了回忆之中，眼神有满是悲伤，却笑和很温暖的说道：“奇迹之城？这是他们外人叫法，其实我们内部叫做清虚洞天。我清虚洞天师承人界上古仙道正宗，清虚道宗，清虚洞天正是我清道宗镇妖一脉在妖界的根基之地，谁知人界沧海桑田，仙道不存，反而是我们镇妖一脉保存了下来。”

    说到‘保存下来’这句时，老者的语气一顿，又叹了口气，摇了摇头，道：“说是保存下来，却也言过其实，其实，我们清虚一脉只有洞天和传承保存了下来，而人，却并没有保存下来，并且因为镇妖的理念，几次被灭又几次兴起，现在的镇妖一脉，早就已经面目全非了。”

    说到这里，老者停住了话头，似乎再次陷入了回忆当中，不愿再多言。

    不过，老者的这一番话，虽然非常笼统，但是透露的信息，却是不少，而且都是一些以前玄葬等师兄弟四人并不知道的内容。

    玄葬到现在才知道，原来，他们这脉，竟然是上古仙道的清虚道宗的镇妖一脉。

    这些在有近万年文献记载的藏经阁中都是没有记载的。

    虽然知道了自己这一脉的根脚，已经有了很大的收获，不过却没有得到自己想要的信息，玄葬再次拜谢了师父之后，接着询问道：“师父，您收我们为弟子，并且传承我们与幽冥化生大阵相关联的功法传承，却是为何？师父不要说这是真的是清虚一脉的传承，我不相信，清虚一脉会有这样坑人的传承！”

    老者轻抚着长须笑着点了点头又摇了摇头道：“你门怀疑我在故意算计你们，教导你们的功法传承有问题？是在害你们？真是无知啊。

    “我可以负责任的告诉你们，这的确是我清虚一脉的传承，只是，它并不是正道，而旁门，但是无论是正道，还是旁门，其目的却是不变的，都是为了长生久视，而此传承也不例外。

    “为师加上你们师兄弟四人的功法，正好对应大阵的五大阵基，功法和阵法相结合，人与洞天相呼应，环环相扣，生生不息，自有无穷奥妙。

    “此传承，虽然是旁门，却已经达到极致，就是在清虚道宗，也是最顶级的传承，这一点，我并没有骗你们的必要。

    “不过，这个功法，却有两个阶段，一个是在幽冥鬼界之外，正着修炼，一个是在幽冥鬼界之内，逆着修炼。

    “你们现在就是进入了第二阶段，只是，也不知是你们的运气太好，还是运气太差，竟然找到了一个阵法宗师作为外援，一路行来，并没有按为师的布置，与大阵融合为一。

    “而与大阵融合为一，却是此传承的精髓所在，你们没有融合，最后只能功亏一篑了。可惜，可惜……”

    说到最后，老者满是惋惜的望着玄葬三人，摇头叹气了起来。

    玄葬三人对视一眼，不知所措，难道，他们之前太过小心，以小心之心度君子之腹，错怪了师父？

    玄葬的眉头紧皱，凝声问道：“奇迹之城是怎么回事？洞天不断的衰弱又是怎么回事？你对我们的教导，让我们在奇迹之城中培养画道一脉，成为主流，又是为何？”

    老者的态度非常好，很有耐心的听完了玄葬类似质问的第三个问题，而这第三个问题，是三由三个问题组成的小事，他也没有在意，听完玄葬的问题之后，老者缓缓开口回答道：“奇迹之城是外人对我们洞天的称呼，自古如此，一个名称而已，不用在意。盛极而衰，洞天不断的衰弱，是天地法则，自然规律，世上哪有长盛不衰的事物呢？至于我教导你们培养画道一脉成为主流的目的，原因十分简单，因为仙道的天赋限制，人数太过稀少，不足以支撑起整个奇迹之城的运转，需要人辅助，而且还不能是普通人，需要是你上午了超凡力量的修士，而这个超凡力量的选择上，最后我选择了画道，事实证明，画道修士的确和我们仙道相辅相成，相得益彰，不是吗？”

    老者回答完后，感觉老者如实的回答的他们的问题，但是又觉得，什么也没回答，尤其是，听完老者的话后，竟然没有找到一点破绽，难道，他们真的错怪师父了？

    师兄弟三人对视良久，一时之间不知道怎么办。

    老者笑着说道：“没事，你们若是想不明白，可以向你们的这个强力的外援求助。我既然当此他的面做的回答，就没有避讳他的意思。”

