    “嘧！！！！！！”

    “嘧！！！！！！！！”

    可就在护送这些花树种精灵时，高空中传来了尖锐的啼叫声。

    祝明朗抬头望去，发现是上古雪女鹰，这些雪女鹰拥有雪白的羽毛，亦如女子一样的雪白肌体，但是可怕阴森的脸庞和丑陋狰狞的鹰身却带给人一种毛骨悚然之感。

    这些上古雪女鹰显然是冲着这些花树种精灵来的，从几十万年接近百万年仙树祖先这里诞生的花树精灵对它们来说就是最神圣宝贵的美食，能够令它们羽毛更加圣洁亮丽，朝着仙神妖女进化。

    一共有九只，这上古雪女鹰显然也是神兽妖种，它们九姐妹一开始就想要俯冲下来享用，但迫于玄龙的守护，它们有所犹豫。

    最终，上古雪女鹰还是打算进攻，即便玄龙在它们也不想放过这难得的晋升机会！

    “哼，就你们人多是吧？”祝明朗打开了灵域，将天煞龙、苍鸾青凰龙这两位刚刚晋升神主的龙给唤了出来，“解决它们。”

    天煞龙和苍鸾青凰龙正愁没有发挥神龙主实力的机会，它们飞上了高空，与这九只上古雪女鹰厮杀了起来。

    “别怕，别怕，你们慢慢飞，我会保护好你们的。”祝明朗对那些吓得四处乱窜的花树种精灵说道。

    “啵啵~~~~~~”精灵荧龙负责翻译，安慰这些花树种精灵们。

    祝明朗也知道这些花树种精灵是需要水露作为养分的，每隔一段时间，祝明朗就会倒出水袋中的水来，经过特意用盛露晶华过一遍，这才喂养起了这些犹如蜻蜓一样的花树种精灵。

    自己是否能够大翻身，就看这些可爱的小精灵们了，祝明朗自然要做好这个护花种使者！

    而且，直觉告诉祝明朗，自己离百万年祖先树很近很近了。

    高空中时不时飘落下一些带血的白色羽毛，天煞龙与苍鸾青凰龙两位空中的霸主也是下手极重，祝明朗在照料这些花树种的时候，它们已经撕烂了一只上古雪女鹰的翅膀，那上古雪女鹰摇摇晃晃，最终跌落在了灰色的大地上，摔了一个粉身碎骨。

    “真是活该，对赐予它们这样翠绿星辰灵资的祖先没有一点敬畏之心，居然还打起了花树种的主意！”锦鲤先生骂道。

    古老神树多数都是奉献的，它们不仅不抢夺生灵的灵本，甚至还会创造灵本，如果连这点底线都没有，那还是趁早灭绝了好。

    “女娲龙，你也去吧，别让它们逃了，这种歹毒的种族就没有必要留活口了。”祝明朗说道。

    女娲龙点了点头。

    同样作为始祖之灵，她当然也痛恨这样的妖族。

    女娲龙的法术更为霸道，她手高高的抬起，然后慢慢的掌压而下，就看到长空中出现了一道巨大天空穹顶，天空穹顶慢慢的压了下来，形成可怕的气压！

    剩下的八只上古雪女鹰像是背负着巨型之山，翅膀都扇得快断了，身体却在随着天空穹顶不断的下沉，最后下沉到了大地上！

    这雪女鹰姐妹们发现逃脱不了，索性张牙舞爪的朝着女娲龙扑来。

    女娲龙可是妖女的祖先，面对这种货色，抬起了修长纤细的龙尾巴，猛的一扫。

    这一扫，大地瞬间隆起，像地啸一样朝着八只上古雪女鹰卷去，原本还和天煞龙、苍鸾青凰龙打得有来有回的这八只上古雪女鹰面对女娲龙时，就像是八只雏鹰，被打得毫无还手之力，被打得全身骨头都要断裂了。

    苍鸾青凰龙和天煞龙飞回到了祝明朗的身边，两只龙都带着几分幽怨。

    说好的给它们磨爪呢，怎么让女娲龙出手了。

    经过那一卷魂书，女娲龙的修为也上来了，她的实力并不会逊色于玄龙，上古雪女鹰完全不是对手啊！

    “下手确实有点重了，不过没事，对这些畜生就是本能心慈手软。”祝明朗说道。

    迅速解决掉上古雪女鹰九姐妹，祝明朗跟随着花树种队伍也终于又找到了游牧巨人树族……

    这游牧巨人树族是坐落在一片灰色高院上，有些游牧巨人树甚至依附着起伏的地势在生长。

    这一族同样“人丁稀少”，大概也在很古老的年代经历了什么迫害与劫难。

    花树种们停留了一会，被这些老祖辈们热情的招待着。

    “唔！！！”

    “唔！！！！”

    游牧巨人老祖辈们发出声响，像极了被孩子们环绕的老爷爷老奶奶，不过这支树族多半是命不久矣了，它们树身呈现出了各种各样的病症，怕是用不了几百年就会像之前那具树残骸一样……

    好在这种游牧巨人树族一直都在延续着，哪怕有某一代某一族枯萎了，其他也会继续传递着这种花树种。

    “唔~~~~~~~”

    游牧巨人祖长老与精灵荧龙交流着，在得知了祝明朗一路护送着花树种过来，还打败了上古雪女鹰后，这位祖长老赠送给了精灵荧龙一滴树脂。

    这树脂更加古老，坚如化石，里面却蕴藏着大量的灵本，这比最初那位长老树送的还要稀有昂贵！

    “居然是非常纯净的灵本，可以直接增加修为的啊，这祖老树也太慷慨了吧！”锦鲤先生惊喜的说道。

    这大概就是善修的福报吧！

    灵本树脂，这东西是可以给任何一只龙的，而且是像龙门中一样，直接增加修为，没有灵资消化的问题，也无需时间漫长去积累！

    正好白岂的修为最近一直处在攀升状态，凭借着这灵本树脂，可以让小白岂修为直接到达巅位神龙主！

    短短几个月，白岂从突破神龙主到即将迈入巅位，这修为完全是飞升啊！

    如此，白岂的实力便也接近玄龙了！

    暂且不论玄龙。

    女娲龙、奉月白龙、阎王龙这三大神龙主的实力应该就可以与准神君抗衡一番了，何况现在祝明朗还有即将突破的玄龙，哪怕出了什么意外，祝明朗还有王牌剑醒之力……不愁拿不下天枢神宇那些神棍了！！

