    就在白凡被狗头人追着跑的时候，孙龙又一次的拿起了自己的通讯器，发了一条消息。

    没一会，一个帅小伙走了进来。

    “孙教官，您喊我。”

    “对。你看看这个，能认出来是哪不？”

    一直到孙龙说话，小伙才转头看向一旁的屏幕。

    “具体位置没办法判断, 但从地形地貌特征来看，这个位置在多安丘陵那边。”

    “那给你们六队一个新任务，想办法加入‘一’公会，和这个叫‘公子羽’的玩家组成固定队伍，在合情合理的情况下辅助他完成各种任务。”

    “明白！”

    小伙对着孙龙敬了一个礼，便开始仔细观察屏幕上共享过来的白凡视野中的画面, 以及另外一块屏幕上回放的白天时的场景地图。

    随后，拿出了自己的通讯器, 开始一条条的发着消息。

    小伙发消息的时候, 孙龙也拿出了自己的通讯器发着消息，一番操作后，终于抬起了头。

    “有什么需要的就和各部门联系，他们不能做主就直接联系我，有问题吗？”

    “没问题！”

    点点头，孙龙便不再关注小伙的动作，而是看向了其它监控屏幕。

    …………

    白凡就这么跑跑停停，一直跑到了将近现实时间下午一点，终于看到了希望。

    小地图上出现了坐标，这意味着他回到了已探索区域。

    急忙打开地图，发现他现在距离最近的安妮亚城只剩八个小时的路程。

    “卧槽，老天爷啊，终于快解放了。”

    有黑狼的辅助，除非白凡被狗头人包围了，否则狗头人是不可能追上白凡的。

    但现在的问题是白凡不能停下来，因为狗头人一直没有放弃对他的追击, 这让白凡感觉十分的暴躁。

    当然, 想让白凡放弃了这个藏宝箱也是不可能的。

    所以白凡迫切的需要回到人族的城市中。

    我躲到城市里还不行吗，有种你们攻城啊！

    根据小地图的指示，白凡调整了一下方向，开始朝着安妮亚城的方向移动。

    然而，没等白凡跑多久，却发现不远处有一名玩家正和一只狗头人战士单挑，便赶过去准备提醒一下。

    目前来说，玩家等级普遍在22级或以下，狗头人的最低等级是26级。

    虽然狗头人战斗智慧不如玩家，但靠着等级优势带来的属性优势，能单挑普通狗头人的玩家，技术水平就已经在平均线以上了。

    如果对方因为他的原因被狗头人群殴死，白凡多少会感觉有些愧疚。

    “兄弟，打完这只，卧……槽？”

    然而，当白凡靠近之后才发现，这居然不是一只普通的狗头人战士，而是一只28级的BOSS级狗头人头领。

    更让白凡想不到的是，当他靠近之后，原本和那名玩家战斗着的狗头人头领突然转头看向了他, 然后直接放弃了那名玩家，朝他冲了过来。

    白凡一边后退，尝试保持自己和狗头人头领之间的距离，一边扭头观察那名玩家的表情。

    戴着面甲，白凡只能看到对方的眼睛。

    不过，哪怕只是一双眼睛，但白凡仍旧可以从中读出愤怒的情绪。

    再看对方的胸甲，应该还是个女的？

    “不是，兄……呸，美女，我不是来和你抢怪的，主要就是想告诉你，后面有大量的狗头人，你要相信我！”

    白凡一边说着，一边控制黑狼向后退，尝试着远离狗头人头领，以证清白。

    见白凡确实在后撤，这名玩家的眼神才恢复正常，趁着白凡吸引到狗头人注意力的时候疯狂的输出。

    后撤中的白凡，看着狗头人头领头上冒出的一连串要害攻击，以及那一下又一下精准落在脖颈上的大刀，暗暗咽了口唾沫。

    惹不起，惹不起。

    有了白凡吸引着狗头人头领的注意，女战士的攻击频率大幅提高，狗头人头领的血量也快速的下降着。

    终于，还有20%血量的时候，狗头人头领不再追击白凡，而是转头和女战士单挑。

    白凡没有离开，当然也没有帮忙，就在一旁看着女战士和狗头人头领的战斗。

    从战斗意识上来看，女战士和盖伦他们相差不多。

    但战斗方式上，女战士和盖伦他们却有着明显的不同。

    盖伦等玩家，技术水平主要体现在对各个技能的把控上。

    他们可以十分合理的利用游戏里的各种类型的战斗技能，以应对不同的战斗场景。

    但眼前这名女战士，白凡却几乎没有发现她使用任何战斗类的技能。

    白凡看不到具体的战斗文本，但可以观察到狗头人头领的血条数值变化。

    每一次女战士玩家的刀砍在狗头人头领身上后，下降的血量是差不多的，只是偶尔可能夹杂着一些暴击伤害。

    这代表着对方并没有使用战斗技能来增加自身的伤害。

    十分钟后，狗头人头领最后一丝血量被清空，女战士玩家拾取掉落后来到白凡面前。

    “谢谢你帮我拉怪啊，不然我还要打好一阵子。你什么职业，我看看我这有没有适合你的东西。”

    虽然豪爽这个词用来形容女孩子不是太好，但白凡一时间也想不出别的词来形容对方。

    “不用不用，没有我的话你也能杀了这个boss的。”

    “让你说你就说，你不收我点东西我怎么好意思向你打听这个黑狼坐骑从哪弄的？”

    “这简单，给个好友位就告诉你。”

    现实里的白凡，肯定是做不到这样和女孩说话的。

    但这不是在游戏里嘛，大家谁都不认识谁，白凡也就没有那么多顾忌了。

    说着，白凡便发了一个好友申请过去。

    “卧……的天，你是公子羽？等级榜排行第一的那个？还是正版的！”

    听着女孩的话，白凡有些狐疑的打量了一下女孩。

    没听错的话，她开始想说的是卧槽？

    “什么叫正版的，难不成还有盗版的？”

    “有啊，论坛上有‘公子习习’、‘公孑羽’好多和你名字差不多的人。”

    听到之间月光的话，白凡有些诧异的看了她一样。

    这反应，好像是上过当的样子，不然看到他名字的第一反应不会是去观察是不是正版。

    难道自己也有小迷妹了？

    当然，白凡也就是自我掏碎的想想，不可能真就因为这两句话就把对方当成自己的小迷妹。

    女孩同意白凡的好友申请后，白凡也知道对方的网名——指尖月光。

    白凡正准备说点什么，身后的黑暗中隐约传来一声炸弹被引爆的声音。

    “得，先离开这再说，不然一会可能就走不了了。”

    说着，白凡取消了黑狼的召唤，徒步开始奔跑起来。

    张晴下线和装修的人对接去了，白凡在游戏里也没个聊天的，好不容易逮到一个解闷的，当然要找机会多聊一会。

    正如白凡期待的那样，指间月光立刻追上了他。

    “别转移话题，你说了我加了你好友就告诉我你骑的那只黑狼怎么来的！”

    “黑狼啊，就是首通专家难度的染血村长获得的，之后通关的话应该也有几率获得吧，我也不太清楚。”

    对于黑狼的来源这点，白凡感觉并没有太多隐瞒的必要。

    现阶段来说，其他玩家们还没办法以五人的队伍阻拦住一心屠杀村民的狼人，就算指尖月光知道黑狼来源也没什么用。

    当然，随着玩家装备水平和技能数量的提高，通关只是时间问题。

    白凡想的是，什么时候能获得一个道具，再找几个人，把传说难度的染血村庄刷了。

    “刚才那一声爆炸什么意思？为什么你说一会就走不了了？”

    “我接了一个任务，然后被狗头人追杀了，那声爆炸就是我之前设置的陷阱被触发的声音，从声音上来看，狗头人又要追上来了。”

    “你居然被狗头人追杀？第一玩家的牌面呢？我才22级都能单挑狗头人头领，你都24级了居然还被狗头人追杀！”

    听到指间月光的话，白凡侧头撇了一眼。

    “你厉害你留下来把追兵都杀了啊。”

    “切，留下来就留下来，不就是一群狗头人吗？我正愁找怪太耽误时间了呢。”

    见指尖月光真的停了下来，白凡刚想开口解释，但想到指尖月光的技术，应该还是可以安全脱身的，白凡也就没多解释。

    最主要的是，白凡感觉解释了她也不一定信。

    “那你加油，我等你好消息。”

    既然决定不等她了，白凡也就直接召唤出了黑狼，加速朝着安妮亚城跑去。

    五分钟后，白凡收到了指间月光的私聊。

    【指间月光：我把你当偶像，你居然坑我？？？这少说得几千只狗头人吧？】

    从私聊来看，指间月光现在应该是比较安全的，再加上白凡也不知道怎么解释，索性就当没看见。

    总不能说，我知道你死不了，解释的话你又不一定信，所以就没拦你吧？

    没过一分钟，指尖月光的消息就又一次的发了过来。

    【指间月光：你对它们做了什么？偷它们老婆了吗？那你得偷了多少次才能让这么多狗头人追杀你啊？】

    【公子羽：只是个任务。】

    【指间月光：？？？你真偷了？】

    看到指间月光的回复，白凡这才意识到自己之前的回复好像有些歧义，但真要解释的话可能越描越黑，索性回了指尖月光一连串的省略号便不再理会。

    【指尖月光：说真的，你到底干了什么？我趁机攻击狗头人，它的同伴居然不理我哎？】

    【公子羽：？？你还真敢动手？我敬你是条汉子。】

    看到指间月光的话，白凡也是蛮佩服她的胆量的。

    白凡一边逃，一边和指尖月光闲聊着，聊着聊着就聊到了公会上。

    【公子羽：话说你有公会吗？】

    【指间月光：没有啊，那些公会要么要交会费，要么就必须按时参与些乱七八糟的公会活动，我就没加。】

    【公子羽：那你来我的公会吧，给我凑个人数，有机会的话也可以一起打打BOSS，做做任务什么的。】

    消息发过去之后，没等指间月光回复，白凡就甩了一个公会邀请消息过去。

    这种事，其实就像表白一样，在询问前心里就已经有了答案了。

    白凡邀请发过去之后没几秒，指尖月光便同意了白凡的邀请。

    【指间月光（公会）：不是吧，你这个凑人数居然真就是字面意义上的凑人数？我要是把公会成员列表截图发到论坛里，不知道有多少人要被打脸。】

    【指间月光（公会）：哎？狗头人停下来了。】

    【公子羽（公会）：？？？】

    想问一下指间月光具体情况，却发现指尖月光突然没了音讯，哪怕白凡在私聊里发消息询问，指间月光也没有回复白凡。

    想到了某种可能，正在逃跑的白凡停下了自己的脚步，再次尝试使用回城卷轴。

    【系统：回程中……19，18……】

    “狗头人不追了？”

    发现回城卷轴能用了，白凡也顾不上关心指间月光的情况了，有些激动的等待读条的完成。

    反向传送这类具有调查属性的任务，其任务完成度的判定一般与时间有关，所以白凡要尽早的去提交任务。

    老实说，如果不是因为狗头人的藏宝箱这个意外事件的出现，白凡并不会花费如此多的时间，去探索出狗头人营地群的具体位置。

    相比较提高任务完成度获得的奖励来看，有这个时间他完全可以从其他地方化获得更高的收益。

    读条结束，白凡周围出现一圈白雾，当白雾消散后白凡又回到了熟悉的普拉亚城，随后立刻赶往尼采所在的位置。

    “长官，我已经查探到了传送门另一端的情况……”

    白凡一边介绍着自己探查到的信息，一边在心里吐槽着设计师为什么还要他口述一边任务过程，直接按照他的任务完成度发奖励不可以吗？

    白凡介绍完毕后，系统的提示音也随之响起。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’完成任务‘反向传送’。获得任务奖励：功勋+500，人族声望+20。】

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，获得来自尼采的私人赠礼《制造图：机关人（小型，剑）》】

    【系统：恭喜玩家公子羽，累计功勋达1000，获得称号‘精英游侠’，解锁功勋商城（精英级）。】

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

