    这是前几天出地下城的时候，才从系统那里问到的结果。

    刚好那时需要清算一下在地下城所得的积分，她就顺便问了一嘴，得到的答案却还是零。

    这直接让白杳杳的心冷了半截，对燕君琰也再没有任何旖旎的情思了。

    系统也很奇怪这个结果，还花了大半天时间仔细检查了一遍系统主机，一点儿问题也没有。而且，在其他穿书世界里，角色好感度数值都是正常的。

    由此也可以证明，这个好感度是百分百真实的。

    后来，系统还直接将燕君琰对她的好感页面直接公示给她看，确确实实是个零蛋。

    所以，一切只是她的一厢情愿。

    再不然，就是燕君琰发现了自己的奇特空间，想据为己有。难道真的像她担心的那样，燕君琰是因为她的特殊能力，才决定将她留在身边的吗？

    总而言之，言而总之，燕君琰...并不喜欢她。

    她叹了口气，若真是如此，那这个男人也太会演戏了吧。

    燕君琰看着她脸上变幻莫测的小表情，越看越觉得有意思。

    按开药油，还要轻轻把肿包揉开。刚一动手，就听小姑娘轻轻“哎呦”一声。

    “知道疼了，下次就注意点。”他有些无奈地说到，手下却还是不自觉的轻了几分。

    想他以前在军队给士兵上药时，都是下狠手的，揉得那些大男人“哇哇”乱叫。如今，面对一个白雪团子一样的小姑娘，真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    “急慌慌地做什么？就算发现你在偷听，我还能吃了你不成。”

    “谁偷听了！”白杳杳立刻挥动小拳头反驳，“我只是......只是不小心才撞上去的。”

    燕君琰很喜欢她闹脾气的模样，委屈又倔强，他一点办法也没有，只能无奈一笑，“好，那是我偷听，行了吧。”

    “你本来就偷听。”白杳杳嘟囔到。

    也不知道这人在月季花丛后听到多少，真是丢死人了。

    燕君琰淡淡一笑，口中漫不经心地“嗯”了一声，“我似乎听到有人说，要天天睡......”

    话未说完，便被白杳杳一把捂住嘴巴。

    “你...你不准说了！”白杳杳一张小脸涨的通红，“那些都是为了气安绮郡主说的话，不算数的。”

    燕君琰眉眼一挑，小家伙想赖账？

    却见她默默收回手，闷闷说到，“抱歉啦，惹你小青梅生气了。只是我当时也有些生气，才说了这些胡话。”

    “但那都不是我的本意。你放心，我不会赖着你的，等我在西幽的任...的事办完了，自然会离开。”

    燕君琰手下一顿，皱眉看着她，“你这是什么意思？”

    白杳杳没敢看他，只低着头继续说到，“我知道你对我没好感，拒绝的话在大鲵岩洞里你已经说过了，不用再说一次了。”

    “我什么时候......”

    燕君琰有些恼火，却突然想到自己确实对小姑娘说过很过分的话，一阵语塞。

    那时，他只是觉得自己不配被人爱，也不愿将这个姑娘卷进自己腥风血雨的生活中，才故意拒绝的。

    没想到被她一直误会至今。

