    接下来，罗宾逊又尝试了两次背身单打陈锋，结果都没有成功，而后不管队友说什么他都不再尝试了，因为没意义。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    不过，罗宾逊虽然在陈锋这儿没占到什么便宜，但B组整体的实力的确要比a组强了不止一筹。

    B组都是老球员，配合默契，而且实力也比a组的人强一截，查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯几个完全碾压a组这边的麦克几人。特别是查尔斯和道格拉斯，几乎将麦克和拉里打爆。

    而且，陈锋处于观察队友考虑，接下来的几分钟都没有主动出手，都是将球带过中线就交给队友。

    当然，出于对他的不信任，一旦球传出去，队友也绝对不会把球再回传给陈锋，让他就是想打也没什么机会。

    一来二去之下，一节时间过去。

    这一节下来，比分变成3o:12，a组落后了18分。

    要知道，ncaa正规比赛是只分上下半场，每个半场个2o分钟的，今天因为是训练赛，所以分四节，每节1o分钟。也就1o分钟的时间，B组竟然让a组得了3o分，这已经不能用丢脸来形容了，这简直就是耻辱！

    麦克，哈里森，弗兰克，拉里几个无不垂头丧气，巨大的失落感令他们心塞，提不起精神。

    看着几人，陈锋也很郁闷，他这一节只出手两次，一次是抢断罗宾逊之后的快攻上篮，还有一次是第一节最后只剩三秒钟，在半场位置投了一个压哨球，结果自然是没有投进。

    所以，第一节比赛打成这样其实并不能怪陈锋，但作为为团队的一员，陈锋还是很难过。

    卡尔走了过来，看着陈锋几人，道：“小伙子们，你们落后了很多啊。”

    几人头垂的更低了。

    卡尔笑了笑，道：“麦克，哈里森，弗兰克，拉里，还有陈，你们都是今年才进球队的新人，查尔斯他们都是老球员，配合也更默契，你们输给他们并不算什么。”说着，他语气一转，“好吧，如果你们觉得实力相差太大我可以调整一下阵容，你们看怎么样？”

    麦克几人刚要答应，陈锋便上前一步，抢先开口：“不，卡尔教练，请您相信我们。我们也许会输掉这场比赛，但我们不会在没有结果之前就认输，我们也绝不接受施舍。”

    “陈，你干什么？”麦克连叫道。

    “你瞎说什么？”拉里也急了，小声道，“我们根本不是对手，等下会输的更惨的。”

    对于他们的话陈锋装作没听到，认真的盯着卡尔，又重复了一遍：“教练，请相信我们。”

    卡尔心中微震，看了陈锋一会儿，他现自己有些看不透这个东方来的小伙子，身高只有一米八几，体格也不强壮，可从内而外却透着一种自信，让人不由自主的便信服。

    “神秘的华夏，神奇的国度，也许它真的给我带来了一个令人惊喜的小家伙。”卡尔心中暗道，点了点头，“好吧，等会儿你们还是这个阵容。陈，你们可以多在外线出手。”

    “嗯？”陈锋心中一动，顿时明白教练这是在提醒自己，B组的内线实力很强，外线才是突破口。没想到教练竟然会提醒自己，陈锋冲着卡尔教练感激一笑，道：“我明白了，谢谢您。”

    卡尔脸上露出了笑容，他现自己越来越喜欢这个东方小伙子了。

    .....．

    卡尔离开，麦克，哈里森几人脸顿时拉了下来，恼怒的瞪着陈锋，对他的擅自主张很不满。

    迎着几人的目光，陈锋表情严肃，沉声道：“迈克，哈里森，弗兰克，拉里，我问你们，你们是不是认为自己不如查尔斯他们？”

    “我......”麦克张了张嘴。

    “我们本来就不是他们的对手，他们已经二年级，三年级了。”拉里却是弱弱的说道。

    听到这话，陈锋脸色一沉，喝道：“错！我不这样想，也许个人实力我们和他们有差距，也许配合不如他们默契，但我们不一定就会输。哪怕是输，我们也不能没打完就认输。如果你们还是男人，我想你们会明白这些，也会和我做一样的决定。如果不是男人，那就算了。”

    一时间，麦克几人脸色变幻不定，一会儿纠结，一会儿不甘，一会儿又有些彷徨无措。

    好一会儿之后，几人才恢复正常，麦克狠狠一咬牙，吼道：“陈，你说的对，我们不能没打完就认输。虽然知道要输，但我们还是要去战斗，是士兵就绝不能没开打就投降。”

    对麦克这个比喻陈锋有些哭笑不得，但并不影响他理解，说到底，陈锋也就是这个意思。

    “拼了。”

    “就算是输我们也要战斗到底。”这时候，弗兰克，哈里森，拉里三人也先后说道。

    见几人都已经下定了决心，士气也重新恢复，陈锋露出笑容，对几人道：“兄弟们，我说过，我们不一定会输。”几人眼睛一亮，便听陈锋继续道：“对方的个人能力在我们之上，配合也比我们默契，所以我们不能和对方一五一十的拼，我们需要出奇招致胜。”

    “先，我们要避开内线，对方的内线很厉害，身体素质出色，对抗上我们落后对方。”

    “避开内线，我们主攻外线。拉里，我知道你是个投手，你的任务就是在外线投篮，我会给你传球，相信我，一旦你有机会我的球就一定会传到。也请你答应我，一定要投进。”陈锋说道。

    拉里点头，保证道：“放心吧，如果机会足够好，我一定能投进。”

    “好。”陈锋点头，看向麦克，“麦克，你要多跑动，要把查尔斯吸引到外线，这样我们才有机会冲抢篮板。在内线不如对方的情况下，只有依靠积极地冲抢篮板才能取胜。”

    “哈里森，底线附近是你的射程，你就在那个范围游走。”

    “弗兰克，你要多和拉里做配合，拉里的射程偏向于三分线以外，你的射程偏向三分线以内，你们可以互补......”