
　　卢象升当然明白，朱由校内去所谓的让他去辽东打扫干净，到底是代表着一个什么样的意思。

　　他很清楚，陛下是想将辽东那群军头一网打尽。

　　卢象升掂量了一下自己的近卫军第一师那一万人，再加上朱由校给他的五千名凶残的察哈尔部蒙古骑兵，僟想要将这个事情办好，多少也是有几分把握的。

　　但是他又考虑了一下,还是说道：“陛下，辽东毕竟有关宁铁骑，他们的移动速度非常的快，作战能力也非常的强悍，所以臣有一个请求，不知陛下能否答应？”

　　卢象升经过研究,认为关宁铁骑的战斗力，甚至比察哈尔部的骑兵，还要更加强大。

　　朱由校明白卢象升提出的请求是什么，说道：“爱卿有什么请求都可以说来，朕会慎重考虑。”

　　卢象升脸上露出了喜色，再拜道：“如果可以的话，臣想请求陛下能够曹文诏将军的近卫军骑兵师交给臣，臣愿意用五千蒙古骑兵去换这三千近卫军的骑兵。”

　　没错，曹文诏对辽东更加熟悉，有他们在的话，卢象升去就可以说是万无一失了。

　　在场的察哈尔部将领听到了卢象升这些话，心里都觉得十分的难受。

　　这卢象升说这样的话，心里以为卢象升是嫌弃他们，让他们心里也感觉到颇为难受。

　　他们蒙古骑兵也是很强的好不好！

　　当年察哈尔部骑兵也是纵横南北东西，现在他们虽然稍稍弱了一点，但也绝对不该沦落不到被人嫌弃的地步。

　　但是事到如今，他们在朱由校麾下又地位低微，完全比不上卢象升这个朱由校的心腹，倒也只能够把委屈埋藏在心底。

　　朱由校点了点头，“可，曹文诏那些骑兵就全部交给你。”

　　“另外朕还可以拨给你三十六门大炮,等你办完事情之后，你就可以将火炮安置在辽东防守建奴。”

　　卢象升听到这个话，也是拱了拱手，单膝下拜，说道：“陛下请放心，三个月之内，臣绝对将辽东打扫得干干净净。”

　　在场的文武将领听到了卢象升这句话，都能够感觉到这句话背后所蕴含的尸山血海。

　　那辽东将领出身的曹文诏和曹变蛟的眼神之中，也稍微带有几分不落忍。

　　但是他们现在也十分清楚，他们已经近卫军的人了，现在曹文诏的女儿也怀上了陛下的龙种，很快就要分娩了。

　　到时候曹婕妤诞下的无论是皇子也好，还是公主也好，都必然会对他们曹家的发展大有好处。

　　就更不要说，他们现在立下那么多功劳，荣华富贵是享定了的。

　　这叔侄两个甚至都很识相地将自己眼神之中，那一丝的不落忍深深地埋藏了起来,打定决心不能够让其他的将领看出。

　　当天夜里。朱由校又召集了几个心腹的将领,还把袁崇焕和满桂从牢笼里面提了出来。

　　朱由校看向面前的袁崇焕和满桂，发现仅仅只是几天的时间，这两个人的状态便变得非常差，头发几乎白了一大半，精神萎靡，双眼无光。

　　直到锦衣卫将他们提到这里来，在他们见到朱由校之后，眼睛里才重新有了几分神采。

　　袁崇焕率先在朱由校的面前跪了下来，还对朱由校喊道：“陛下，这几天我们已经幡然悔悟了，我们也知道我们所犯下的错是不可饶恕的。”

　　“陛下你将我们处死，也是情理之中的事情，但是如果陛下能够给我们一次机会，再给我们一次为陛下你效命的机会，那么我们一定会对陛下鞠躬尽瘁，死而后已，以后也不敢再有别的想法了。”

　　袁崇焕已经想明白了，他们被叫到这里来，那肯定是有原因的，大概率就是朱由校要有用得上他们的地方。

　　现在如果不好好抓紧机会，以后就注定是没有机会了，只能够去死了。

　　朱由校点了点头，他更明白面前的袁崇焕是个聪明人。

　　这样的聪明人他是绝对不能够留下来了。

　　或许袁崇焕要蠢一点，他没有那么多的花花肠子，那他也没有那么多的烦恼，或许他还能够全家上下，也还能继续享受荣华富贵，断然不至于沦落到如此下场。

　　“袁崇焕，你是个聪明人，既然你猜到了朕的想法，那朕也可以告诉你，你猜对了，现在朕便给你一个机会，如果你办好了，那朕可以答应你，让你的孙子中选出一个稚子，将他送到南方去，交给一户姓袁的平常人家领养。”

　　“这个孩子一生，都不会知道谁是他的祖父，甚至也不会知道自己是被领养的，如果你能把握得住这一次机会的话，那么这就是你的运道，你不至于绝了后。”

　　“你把持不住的话，那一切都不用再说了。”

　　袁崇焕听到这个话，嘴巴张得极大。

　　他原本以为朱由校有事情让他去做，那朱由校起码能够饶了他的性命，最差也要饶了他家人的性命。

　　想不到，朱由校提出的条件，竟然如此的苛刻。

　　但是袁崇焕想要求一求情，但他看到了朱由校的眼神，心里马上就明白了。

　　他现在没有选择，他唯一的选择就是答应朱由校的所有要求。

　　袁崇焕眼中含泪，以头触地，喉咙嘶哑地喊道：“陛下，雷霆雨露，本皆是君恩，那都听您的，罪臣本来就是你的臣子，您如今能够开恩，已经是罪臣最大的幸运了。”

　　朱由校摇了摇头，冷笑一声，说道：“朕不敢有你这样的臣子，你要是对朕有半分忠心，也不至于做出这样的事情来。”

　　“现在我给你这个机会，只是因为朕需要你去做这样的事情而已，在此事之中你该如何自持，那你回去独自思量。”

　　袁崇焕被锦衣卫带走了，泪眼之中满是落寞，但此时却没有任何人对他有半分同情。

　　此地留下了满桂。

　　他额头重重地多次磕在了地板上，很快整个地板都沾染上了血迹。

　　“陛下，罪臣有罪，本不敢再求陛下法外开恩，但舔犊之情中不能免，只求陛下让罪臣的一个孙子能够活下来。”

　　“罪臣有一个孙子才刚刚出生几个月，他什么都不懂，可以把他送到南方去，把他送到天涯海角去，让他隐姓埋名。”

　　“如果陛下能够答应罪臣，罪臣什么都愿意为你去做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百零二章 打扫辽东免费阅读。https://xs.23sk.com 