    第3094章欠条会写吗？

    叶国良的这话一出，叶家所有人都齐唰唰的看向叶国良。

    实在是叶国良的无耻，超出了叶家人的认知。

    叶国良到底有没有钱，有多少钱，叶家人是完全不清楚的，但饶是再不清楚，他们也是知道叶国良不可能是完全没有钱的。

    倘若叶国良真的是一个很好的年轻人，叶爷爷如今有钱，也不介意让叶云开和叶雾生帮忙处理这件事。

    偏偏叶国良是这样的一个人，帮与不帮，在叶国良这里都讨不到任何的好处。

    帮了，叶国良作为白眼狼，不会感恩。

    不帮，叶国良却会因此怀恨在心，甚至还会在背地里使绊子。

    “不借！”

    叶云开一下挡在叶爷爷的面前，沉声道：“你自己犯的事，自己负责！”

    叶国良以为叶云开会认为自己借钱不还，甚至还有些神奇的开口道：“我打借条，按信用社的利息给你们算。”

    “那你同样也可以去信用社借，还有，你们新镇的那套房子倘若出手，也会有人愿意买！”

    “叶国良，你的想法，我们是知道的，你别是以为我们会拿钱给你。”

    叶国良用袖子擦了擦眼睛，他的眼睛红红的，眼泪止不住的流着。

    叶爷爷有些于心不忍，主要倒不是因为叶国良可怜，而是因为叶国良的那些工人的家属可怜。

    今儿都是除夕夜了，他们还在鞭炮厂加班，为得是什么？

    为的就是能够多赚点加班费，多赚点钱，好改善一下家里人的生活，可偏偏，却遇上了这样的事。

    叶国良突然又重重的磕头。

    “大爷爷，求求你，你真的借我一点钱，我如果今天拿不到钱给他们，他们会让我过不了一个好年，会杀了我的！”

    叶爷爷看了一眼叶云开，以一个家长的身份道：“你要借十万我可以借，再多没有了。”

    十万？

    十万能做什么？

    叶国良在心里鄙夷的想，别以为他不知道叶家现在多有钱？

    叶家明明现在这么有钱了，他们却如此的见死不救，真是为富不仁。

    真不怕会有报应吗？

    叶国良虽然想着十万很少，可是，白给的钱，他为什么不要？

    不要白不要！

    “谢谢大爷爷、谢谢大奶奶！”

    叶国良一听说叶爷爷答应给钱了，“嗖”的一下，就站了起来。

    他装作很感谢的样子，心里想的却是，这辣椒水白涂了。

    他眼泪都流了这么多了，才搞了这么点钱？

    区区十万！

    够个屁！

    叶奶奶起身，拿了十万的现金递给叶国良。

    叶国良双手接过十万，转身就要离开，却被叶雾生一把抓住了。

    “叶国良，你是不是有件事忘记了？”

    叶国良一脸茫然的问，“啥事？”

    叶雾生递上纸和笔，道：“欠条！”

    叶国良的神情，陡然一僵，他好半晌才牵强的扯出一个笑，道：“我这是着急的想要将钱分给受害者，忘记了，欠条嘛，我马上写！”

    叶雾生可不惯着叶国良这德性，他说一句，叶国良在众目睽睽之下写了一句。

    欠条写好了，叶雾生又递上了印泥！

    “来，摁个手印！”

    (本章完)

