    “主子让我提醒郡主一声，你这趟回王府的路上并不太平，回了王府也会有许多麻烦等着你。”

    明枫这个少年年纪不大， 都是站在利益关系的角度看问题。

    “本郡主出手弄死了郭大人的儿子，又把郭大人拉下马，少了一个左膀右臂，他们能让我好过。”苏莹唇角微勾。

    她什么都不怕，弄跨郭家，她心情舒畅，不要继续看那两父子以后践踏自己的嘴脸。

    郭飞死有余辜，郭大人倒霉也是罪有应得。

    “郡主，你可回来了，”胡伯见到熟悉的身影，急忙迎上来。

    “王爷已经在别庄等候你多时。”胡伯一个劲的给苏莹透露更多的消息。

    “胡伯，我不在别庄的这段日子，辛苦你帮我掩饰，爹爹那边我自己回去如实交代。”苏莹客气的对他说。

    “郡主平安归来就好，老奴不辛苦。”胡伯心中感激。

    “爹。”苏莹一进别院就看到苏王府端坐在首位上，一脸的严肃，难道是来兴师问罪的。

    “让你在别庄思过，你看看你，人都不在庄子，跑出去撒野，就带了那么几个人，也敢管沿海一带的海贼。”苏王爷越说脸色越差。

    “爹，你都知道了？”苏莹察言观色心中有数。

    “是谁出卖本郡主啊？”苏莹暗戳戳的想找人算账。

    “皇长孙。”苏王爷毫不客气就把对方的信息告诉自家女儿。

    “爹，我知道错了，你就原谅女儿一次吧。”苏莹上前一步，揪着苏王爷的衣袖，露出委屈知错的表情。

    “少在我面前扮可怜。”苏王爷用力抽回自己的袖子，任然是一脸的不高兴。

    “爹，我也是后来才知道皇长孙的身份，他身上中了毒，不解会死的，贺大夫和另一个老道士正好替皇长孙解了毒，我们也算是因祸得福。”苏莹双膝一软直接跪在苏王爷的脚边。

    苏莹抱着苏王爷的小腿肚，“爹，你从小就教育女儿要自强不息。”

    “起来吧，身上还有伤，别动不动就给爹下跪。”苏王爷心里的那点郁闷在苏莹开口撒娇承认错误的时候就消失殆尽。

    “爹，你原谅我了？”苏莹抬起头眼底满怀希望。

    “爹就你怎么一个女儿，不原谅你，谁给爹养老送终。”苏王爷从来就没真的生女儿的气。

    王府娇养的郡主这趟出远门，苏王爷担心还来不及，哪里会责备她。

    “清秋和福冬去哪里了，怎么不进来伺候你去休息。”苏王爷自己扶起女儿，朝着门口看去。

    “她们都在院子外面候着。”苏莹心里松了一口气。

    “让贺大夫留在这里，等伤势好一点，为父派人接你回府。”苏王爷到底心疼自家女儿住在这个僻静的别院。

    “郏护卫，你们继续留下保护郡主。”苏王爷叮嘱妥当，这才离开别庄。

    “退婚。”程殊看着自家父母，有些疑惑地抬起头。

    “殊儿啊，你和郡主的婚事是在娘胎里定下的，现在苏王爷派人过来，说要跟我们退婚。”程夫人说起这件事情，气的直拍桌子。

    苏顺欺人太甚，他们凭什么率先提出退婚的。

    “娘，儿子和郡主青梅竹马，等她及笄，我们就上门迎娶。”程殊打心底喜欢郡主。

    不到半年的时间，就可以完婚。

    “儿子啊，你和君主的婚事要告吹了。”程大人突然开口。

    “那个女子不适合入我们程家的大门，她这次一个人带着丫鬟护卫跑到沿海一带，还被海贼掳走了，这样名声败坏的女子，我们程家不能要。”

    程大人一想到郡主被海贼掳走，还在小岛上待了那么长的时间，小岛上面全部都是男的。

    他不想看到儿子一开始就戴了一顶有颜色的帽子。

    再说，退婚之事还是苏王爷自己主动提出，他们正好借着这个台阶下。

    “郡主还是清白之身，我不介意她在外面发生的那些事情。”程殊坚持自己的决定。

    “儿子，你是我程家的好儿郎，要找个门当户对的女子并不难，不要在一棵树上吊死。”程夫人苦口婆心的劝。“我不听，儿子就只想娶郡主。”程殊摇着头转身跑了。

    “老爷，这可怎么办啊？”程夫人着急上火，他们肯定不能娶郡主回府邸，要不然程家就要被人嘲笑。

    “殊儿还年轻，小孩子心性，婚姻之事，我们做父母一定要替他把把关，这门婚事我们替殊儿做主，退了。”程大人沉下脸。

    程大人一点都不觉得理亏。

    退婚是苏王爷自己提出来的，现在的郡主确实也配不上自己的儿子。

    “老爷，还是你心疼儿子。”程夫人喜极而泣，有老爷替自己的儿子撑腰，她家的殊儿肯定可以娶到良配。

    “你们听说了吗？那个苏王府的郡主被程家退婚。”酒楼茶市最不缺八卦的闲人。

    “啊！！！”同一桌的男人忍不住发出惊叹声。

    “要是换成我啊，也不会娶郡主这样失洁的女子。”一旁的人接了话茬。

    “我打死你们这些胡说八道的混账。”杨煜和几个朋友也在这里喝茶谈天。

    他竖起耳朵听见隔壁有人提到郡主两个字。

    苏王府上的郡主只有一个。

    “喂，你怎么打人啊。”那个男人嘴巴挨了一拳，嘴唇顿时就肿成一个香肠嘴。

    “我打的就是你们这些嘴碎的王八羔子，你凭什么在背后诋毁郡主的清白和声誉。”杨煜一介书生向来以理服人。

    “我说错什么了，程家和苏王府不是退婚了，这件事情又不是什么秘密，郡主自己跑到沿海一带，自己出去作死被海贼掳去。”那个男人提高声音。

    “就是，这些都是事实，他们做得，为什么我们说不得。”男人捂着自己的嘴巴，说话含含糊糊。

    “胡说，我们程家没有退婚。”程殊恰巧经过这里，知道杨煜在这里，就进来看一看。

    “程殊，你来了，他们这些闲人在说你和郡主退婚的事情。”杨煜立刻拉过自己的好友兼兄弟。

    “我和郡主的婚事照旧，我不同意退婚。你们以后不准在说这些闲话。”程殊板着脸郑重的告诫他们。

