    嘭！

    妖姬直接闪现到了一塔的后面。

    嘭！

    李哥果断跟闪，直接寒影出手打残妖姬，同时挂上引燃，铁了心要强杀妖姬。

    Clid的盲僧W技能摸到阿卡丽身边，蓝惩戒出手，然后直接丢出Q技能。

    妖姬直接激活大招复制的魔影迷踪，回到了后面线上，躲开盲僧的天音波，转身往上面河道跑去。

    SKT团队语音里面。

    李哥只有一个字：“追！”

    阿卡丽和盲僧转身冲着河道追了过去。

    雨童：“Lava这一波很秀啊，李哥大招和双召都交了，妖姬这样都没有死掉。”

    十一：“EZ的大招刮过来了，看看能不能收掉妖姬。”

    Teddy的EZ一发超远距离的精准弹幕刮过河道，金黄色的弹幕被Lava的妖姬一个风骚的小扭身躲开。

    Clid和李哥拼命在河道追赶妖姬，Lava钻进大龙坑，一个魔影迷踪跳到到大龙坑上面，转身往自家上路二塔下面跑去。

    被妖姬引到大龙坑里面的盲僧也没有追上去，直接开始打峡谷先锋。

    结果妖姬刚刚走到红BUFF草丛外面，就被李旭的克烈跳出来一刀劈死。

    “我等你半天了！”

    李旭在这里偷红BUFF的时候，就看到阿卡丽和盲僧追着乐芙兰进了大龙坑，结果刚刚打掉红，对面妖姬径直往他这里冲了过来。

    那还客气什么？刚刚跑了个剑魔，结果残血妖姬自己凑过来了。

    人头到手，美滋滋。

    雨童：“螳螂捕蝉，黄雀在后，Lava呀，躲得过初一，躲不过十五，他没有料到这个克烈在这里打红，韩华应该是看到克烈钻进野区的啊，怎么不提示Lava呢。”

    十一：“妖姬前面秀了一波，跑那么久，最后相当于白送了，SKT再顺手拿下峡谷先锋，韩华这一局基本没可能翻盘了。”

    拿下峡谷先锋，Clid直接在中路释放，帮助李哥拆掉了中路一塔，并且到位的梦魇也没办法阻止峡谷先锋一头撞向二塔，中路二塔也被磨掉了一半的血量。

    上路李旭在剑魔不敢守线的情况下轻松拆掉一塔，不断带着兵线给对面二塔压力。

    不过在二塔外面，李旭也不敢像之前一样轻易冲塔，这里对面的支援会来得非常快。

     16分钟，李旭掏出了第二个大件，巨型九头蛇。

     18分钟，Clid轻松拿下又一条土龙，HLE直接放掉，连过来看一眼的欲望都没有，仿佛也在等SKT平推过去，双手投降直接开下一局。

    就在此时，蓝色方的视野发现了下面打蛤蟆的梦魇，对面五人的行踪全部暴露在了SKT的视野当中。

    李旭在语音：“李哥，我要越塔了，你支援我一下。”

    李哥一愣：“我赶上来支援？”

    李旭：“不用，你把妖姬打回去，让他支援不了上路就行了。”

    李哥：“??????”

    李哥很仗义，在本身血量不过半的情况下，在中路二塔下面抓住妖姬W魔影迷踪上来清兵，直接大招起手，冲向了妖姬。

    RQ同时出手，科技枪刃减速，李哥瞬间就将妖姬打到半血以下，妖姬直接二段魔影迷踪回去，躲掉了李哥的后续伤害。

    然后妖姬不服，大招复制魔影迷踪，再度踏上来QE出手，引燃给李哥的阿卡丽挂上，李哥立马反身Q技能再次打在妖姬身上，打出了妖姬的被动。

    Lava再度魔影迷踪回去，李哥也没有强行冲塔，二段大招往后拉断了妖姬的锁链。

    “妖姬残血了，剩下的看你自己了。”

    李旭的克烈直接从上路红色方二塔外面的草丛里面钻了出来，直冲塔下补兵的剑魔。

    T皇也很小心，见到克烈冲过来的瞬间直接开启了大灭。

    李旭发起E技能比武，Q技能飞索同时扔出，飞索隐藏在斯嘎尔的肚子里面接近剑魔。

    就在克烈发起E技能突进的时候，剑魔E技能暗影冲决向后拉开。

    哒哒哒！嘭！

    李旭果断交出闪现，EQ闪命中剑魔。

    一刀劈下去触发暴烈秉性。

    剑魔疯狂挥出暗裔利刃，李旭根本不做躲避，硬吃一段暗裔利刃的伤害，克烈又一次举起长刀，只要不被击飞，问题都不大。

    二段Q技能飞索伤害爆发，将后退一步的剑魔重新拉到李旭的跟前，李旭再次举起长刀斩下，触发强攻的瞬间按下巨九重置普攻。

    被巨型九头蛇强化的普攻在强攻的加持下触发W技能暴烈秉性的额外伤害，一下就打掉了剑魔近三分之一的血量，剑魔直接变成残血。

    剑魔在一段暗裔利刃出手后不做停顿，直接抬手二段Q出手，李旭刚好打出了巨九的伤害，直接激活二段比武出现剑魔身后，躲开了二段暗裔利刃的伤害。

    又是一刀斩出，失去了暴烈秉性的加持，克烈的攻速骤降，后面一刀没有打出，就被剑魔贴脸的第三段暗裔利刃击飞起来。

    剑魔丢出W饿火束链，想绕着自家二塔往左边跑。

    李旭看了看剑魔的血量，落地直接向着右下方拉了两步，拉掉了防御塔的仇恨，站到了红色方二塔和高地塔之间。

    李旭的目的很明确了，就是要等剑魔大灭效果结束，直接开大招怼他。

    T皇显然也明白了李旭的打算，向右方走到了李旭的脸上。

    你打不打我？不打我上高地了。

    李旭忍住了，就眼睁睁的看着剑魔走上高地。

    雨童：“李旭打得好凶啊，中路妖姬被李哥打残，也确认了梦魇的位置，克烈直接就冲塔瞬间打出了剑魔的被动，现在剑魔没大后面很危险，但是李旭的动作好像还想上啊。”

    十一：“剑魔还有闪现，这一波应该是没有危险，这样的话剑魔的大招换克烈的闪现，还是不亏的。”

    嘭！

    就在剑魔刚刚进入高地塔的瞬间，大灭效果结束，T皇直接交出闪现向后拉开。

    这下安全了，对面完全没视野应该不会上吧？

    然而，T皇还是太想当然了。

    李旭就在红色方高地塔的范围外，直接对着红色方高地塔后面发动了大招

    冲啊啊啊啊啊啊！

    斯嘎尔载着克烈再度冲锋。