    丰狐难脱于重环，狡兔莫遗于三窟。

    就在地斤泽草原上诸军进行讲武、田猎的时候，云州之战，也进行到了关键时刻。

    河东六万多大军，围城猛攻，日夜不辍。

    大同军一万五千余人，坚守城池，如狂风暴雨中的雏菊一般，随时可能七零八落。

    同州朝邑县以东的大荔国故王城，大群民夫正在清理地面，准备修建军营。

    义从军主力已经进入同州地界。

    他们一路穿州过县。每至一地，都能引起大群百姓的围观。

    关中的民风、气候，与关北迥然不同。

    横山都的军士来过好几次了，没什么稀奇的，但青唐都的军士就来过一次，行军途中，总是不自觉用眼角余光观察附近风光，满足自己的好奇心。

    这天傍晚，大军在朝邑县宿营。游骑急急忙忙冲了进来，报告：渭北节度使任遇吉要亲来劳军。

    军官们顿时忙活了起来。军使没藏结明传令各营，要“军容整肃”。

    底下人怎么理解这个军容整肃呢？

    当天晚上，城内的老百姓遭大殃了，家家户户帮着洗军服，有破损的也要缝补。

    至于军士们，则换上了随身携带的另一套驼毛军服穿上。

    也有没带第二套军服的，有人尝试着将衣服反穿，有人打算穿湿衣服，反正这会是夏天，一晚上也干得差不多了。

    毬场内炊烟袅袅，士兵们往陶罐里扔肉脯和野菜，香气扑鼻。

    “卫将军高升了，新副使是何人？”等着用晚饭的时候，军士们开始闲聊。

    卫将军就是卫鼎利，平夏党项出身，之前在义从军担任副使。

    “听闻是来个汉人，以后咱们都的事都可以找他。”一名队正模样的小军官说道。

    “汉人管青唐都？”

    “之前不就是党项人在管么？”

    “他会吐蕃语么？”

    “你看看你的样子，不说话有人觉得你是吐蕃人吗？”

    “我官话说不好。”

    军士们七嘴八舌地聊着，气氛热烈。

    对汉人来当他们上司，肯定有人不满，但绝对不是他们这些大头兵和底层军官。

    再者，听横山都的人讲，这几年大帅一直在整顿义从军，因为这支军队的“出身有问题”，不是嫡系，也不知道真假。

    但结果是显而易见的。

    横山都不少立过战功的将士都调到其他部伍了，然后又从铁林军内调了一些老兵过来填补缺口。

    简而言之，横山都已不全是横山党项山民了。

    “白将军来了。”有人喊了一声，很快所有人坐直，不再窃窃私语。

    升任都虞候的白珪在亲兵的簇拥下，巡视了一圈军营。

    说是军营，其实就是个毬场，而且还容纳不下所有人。不少军士就住在城外，能在毬场上躺着的都是运道不错的了。

    随手让人纠正了几个小问题后，白珪最后吩咐了一句：“明日任帅和高副使一同前来，全军至城外列阵，军威须得雄壮，尔等谨记。”

    众人自然连声应是。

    第二日一大早，义从军八千人开到城外列阵，左厢横山都、右厢青唐都，皆盔甲明亮，刀枪齐备，士气高昂。

    新任渭北节度使任遇吉代表同州幕府，给义从军送来了酒三百坛、牛羊两千只。

    陪他一起来的还有位老将，即新上任的义从军副使高仁厚。

    “末将参见军使。”虽然是当过节度使的人，但高仁厚心态摆得很正，直接向没藏结明行礼。

    “高副使。”没藏结明回了一礼。

    “大帅遣我带来了军令。”高仁厚脸色一正，将牒文交到没藏结明手上。

    任遇吉在一旁饶有兴致地审视着两人，老职业病了。

    没藏结明仔细检查了密封情况，确认无误之后，方才拆开阅览。

    良久之后，他的神色又是兴奋又是担忧。

    见两人都看着他，便道：“大帅令我部整备器械、粮草，做好移屯华州的准备。”

    高仁厚有些愕然，任遇吉则一点意外的表情都没有。

    早晚有这么一天的，或早或晚罢了。

    他已经可以确定，大帅在思虑良久之后，终于下定了决心，放弃入蜀，向中原用兵。

    这个决心可不好下啊！

    攻拔蜀地，可得大量人口、财货。成强秦之势是不可能的，因为秦国可以轻松利用蜀地的粮食，但自地震令汉水改道之后，无论是西魏还是北周，都无法利用蜀地的粮食了，钱帛的运输成本也剧增，价值大打折扣。

    但不管怎么说，蜀地富庶，攻之仍然是有利可图的。

    若大帅的嫡长子再大个十五岁以上，或许南下蜀中是最好的选择。

    但大帅担心有人自立，这就没办法了，这年头风气就这样。

    没藏结明也看出来了。虽然他是党项人，但这些年在妹夫的劝说下学习不辍，读了不少书，也经常让聘请的汉人幕僚讲史，对如今朔方军的战略有清晰的认识。

    简而言之，大战略就两个方向，入蜀还是向中原用兵？

    他是支持入蜀的。

    先易后难，先控蜀地，得其财货，以养西北劲兵，然后再收服金商，东出潼关，攻王重盈父子，占领河中、陕虢。

    这事得劝一劝大帅！

    高仁厚在愕然之后便没什么表情了。

    事实上攻蜀，注定与他没什么关系，他也不会得到重回蜀地的机会，除非天下局势已经明朗。

    灵武郡王定然是没法亲征蜀地的，甚至都无法调遣多少兵马入蜀。

    十五万朔方军，八成以上要布防在关中、关北，顶多遣一将带两万人左右入蜀。

    蜀中那么多诸侯，两万人是没法平定的，势必要在蜀地招降纳叛、招兵买马，且要给这位大将全权，不能有掣肘，这就给了别人自立的机会。

    人是经不起考验的。

    “没藏军使、高副使，既然大帅并未明说何时移屯华州，那么这军营还是得修。”见二人都不说话，任遇吉突然笑了起来，道：“而且还得修得很好。听闻大帅在与长安几位相公们谈盐利的事情，或想在河中盐利上动脑筋。此为河中府之大进项，若谈成了，王重盈或要恼羞成怒。”

    没藏结明笑了。一年几十万缗的买***一个大镇的收入都多，得罪王重盈又如何？

    “当然要修。蒲津关三城皆在河中手里，若其遣兵来攻，我辈措手不及，岂不误了大事？”没藏结明说道：“高将军，你觉得呢？”

    “此事军使做主即可，某想看看义从军的儿郎们。”

    高仁厚沿着队列一步步走过去。

    全军八千人的目光几乎都盯在他身上，但他毫无所觉，泰然自若。

    他看得很仔细。

    军士们体格高大，站姿也不错。更兼衣着整洁，甲胄齐全。

    尤其是横山都，三千人之中，竟然半数身披铁甲，比例如此之高，委实让人惊讶。

    这几乎就是一千五百战兵人人有铁甲了，横山都重甲步卒，竟如此受重视？

    “真乃壮士。”高仁厚停在一名身材极其高大雄壮的山民面前，问道：“投军几年了？”

    “三年。”山民不卑不吭地答道。

    “家中可好？”高仁厚又问道。

    “过得去。”

    “还住在山上吗？”

    “住夏州，尚未来得及搬去灵州。”

    “异日出征，只需奋勇拼杀，搬去灵州易如反掌。”高仁厚笑道：“若有人昧下你的功劳，径来找某便是。”

    ……

    “汝家中有几人？”

    “六人。”

    “可过得下去？”

    “甚好。粮赐、军赏，一个不少，便是不种地，赖此亦可为生了。”

    “能有这日子，是大帅呕心沥血，诛杀贼寇，扫平群丑得来的结果。若换个方镇，日子未必就过得下去了。”

    ……

    “杀过人吗？”

    “不曾。”

    “后面若征讨贼寇，有你效命的机会。”

    “何时征讨贼寇？某快等不及了。”

    “这要看大帅了。”高仁厚道：“镇内大事，只有他能做主。”

    ……

    高仁厚一边走，一边看，渐渐到了最后一列，心中也渐渐有了谱。

    这支军队不错，比他原来带的兵强多了。而且器械、甲胄齐全，人有一股子凶悍劲，多年整训之下，纪律也有了，此可称劲旅。

    “确为雄壮之师。”巡视完后，高仁厚回到阵前，向没藏结明行礼道：“军使带得一手好兵。”

    “要么是桀骜不驯的吐蕃，要么是自视甚高的山民，多年下来，才算粗粗有了模样。”没藏结明笑道：“今有高将军前来，日后队伍应更好带。”

    “移屯华州，说不好就要上阵厮杀，训练有素，总比诸事无备的强。”高仁厚说道：“这渭北五州之地，未来风起云涌，非得强兵猛士镇守不可。”

    猜到大帅的战略方向后，三人都知道，渭北五州的地位将急剧提升，甚至可能还要超过北边的胜州。

    从关中东出的话，第一个阻碍就是王氏父子的河中、陕虢二镇。

    但李克用的反应将至关重要。

    大帅如何说服李克用，让他相信朔方军对河东没想法，这是一件很有意思的事情。

    或许，使者已经在前往晋阳的路上了吧。

