    小姑娘拉着他说个不停，一个愿意说，一个愿意听。

    有时候，蒋骁就把手机放在身边听她说话。

    不过温雪也有工作，每次要挂电话前都会给他说一句“骁哥，么么哒”。

    他在她眼里就像是最好的一样。

    晚上的蒋骁即使没有应酬，照例也要工作。

    他习惯开着笔记本坐在床上处理，屏幕的光线下，他睡衣领口微微敞开，露出小麦色的肌肤和野性的线条。

    床上还放着温雪送给他的兔子，寂寞时，他会盯着兔子看几眼，好似能看到温雪一般。

    长夜漫漫，闲下来时会比较难熬。

    好在，蒋骁自制力素来还不错。

    ……

    温雪在安城的日子格外思念蒋骁，眼看着春花一天天绽放，萧条的安城渐渐儿变得喧嚣繁闹，她和蒋骁依旧天各一方。

    温录订了婚。

    童谣父母早亡，她如今寄住在安城的叔叔家，订婚宴是叔叔和嫂嫂来参加的。

    只是双方家长见面吃了饭，没有太多仪式，不过温录给童谣买的钻戒很大，还送了她很多首饰，诚意十足。

    订婚宴结束后，温录依然很忙，而童谣小姐依旧住在叔叔家。

    两家将婚宴订在六月，温录和童谣都不喜欢热闹和应酬，双方商量好，结婚时也尽量低调。

    温雪和童谣之间的相处还不错，她们的性格都偏乖巧，虽然温雪更古灵精怪一些，但她和童谣之间有很多共同话题，比如，她们都是钢琴十级。

    她们的品味也很相似，平时一起出去逛街不会有任何违和感。

    天气暖和了，温雪更喜欢四处蹦跶。

    这一天，她独自一个人在安城的福利院做公益，给一群小朋友分发她买来的零食、文具、书本。

    温雪很善良，她也很喜欢跟这群小朋友呆在一块。

    正教小朋友背着唐诗，一个背着Dior白色戴妃包的女人站立在她面前，脚上是八厘米的红色高跟鞋，她一靠近就是张扬的蓝风铃香水味。

    这香气，温雪还挺熟悉。

    抬起头，果然，是熟人。

    “舒沫小姐。”温雪先打了招呼，多年没见，听说舒沫从国外回来了，还是和以前一样高挑、漂亮，更多了无限锋芒。

    温雪比她矮一些，气场也没有她强。

    舒沫乌黑的头发做成了波浪卷披散在肩头，卷翘的长睫毛下是一双清冷又疏离的眼睛，看人时总是带着孤傲。

    “小雪，好久不见。”舒沫笑了，明艳动人，比这满园春花还要张扬，“听说你已经从国外留学回来了，时间过得真快。”

    “是啊，舒沫姐当年出国的时候，我还是个高中生。”温雪也礼貌地笑了笑。

    “有时间吗？我请你喝杯咖啡。”

    温雪指了指自己身边没有发放完的书籍：“抱歉，舒沫姐，可能……没时间，我还得把公益做完。”

    “你跟我疏离了，以前你总喜欢挽着我的胳膊跟我一起吃饭、喝茶，我还给你补习过英文。”

    “舒沫姐也知道是以前了。”温雪的语气依旧十足的温和。

