    雷电芽衣和艾琪儿拉住了准备一跃而下的琪亚娜，布洛妮娅的电脑连接了休伯利安的网络，由此来操控它。

    “这里离地面五公里，你是想摔死吗？就算你身上穿着女武神装甲，不做防护措施，落到地上依然是一摊肉酱。”姬子接过布洛妮娅的话，并敲了琪亚娜脑袋一下，无奈且生气，“你连常识都不知道么？”

    “姬子阿姨，大姨妈不是说妈妈和爸爸会和我们一起来么，怎么没有看到？”短暂的兴奋消退，琪亚娜问出了一路上一直想问的问题。

    姬子阿姨？小姑娘你路走窄了，无量塔姬子挑了挑眉，暗暗把这件事记在心里，“他们一直在我们附近啊……”

    “附近？”

    “好了，别想那么多了，准备着陆！”

    ……

    “设备一切正常，准备……”带着和头发一样的红色眼镜，扎着双马尾的女孩看着监控，即将下达命令。

    特斯拉，因为当初因为一次量子之海的实验而获得了不老容颜，逆熵保守派重要高层，同时也是一位天才科学家。

    “锁定幽兰黛尔所在的战舰，开炮！机甲部队准备，不用在意损失，只要拖住她们就好了……一号也派过去好了，测试一下性能。”

    有大款提供资金，损失一台机甲三倍奉还，所以她现在丝毫不在意物损，甚至期待这样的交易更多！

    不仅能得到研究资金，还能让天命S级女武神当新型机甲的实验员，给奥托添堵，这种感觉……真不错！

    ……

    “警报，警报，舰体……”一阵颤动伴随着报警器的翁鸣声传到了正在闭目凝神的幽兰黛尔这里。

    这是被袭击了么……丽塔眸光闪烁，在心里事情已经有了一个大致的框架，主教所说的阻拦是这个么……

    以泰坦为主，还夹杂着些许不知型号的机器人，应该是逆熵的手笔，看样子是拖延一下时间。

    目的……圣芙蕾雅学园，不久前就收到了圣芙蕾雅学园的申请去支援的通讯，现在圣芙蕾雅学园应该至少有一位律者，所以这次也是想要策反律者么……

    真是的……那就稍稍帮助一下好了，主教大人也有支持的意思，现在使用的女武神装甲是猎袭装?影铁，不擅长对付机甲，也是很合理的吧？

    影铁是出自天命赫尔海姆实验室的装甲，是为狩猎一切被崩坏能感染的生物而设计的。

    通过强化骨骼增强使用者的作战能力，内置监视系统时刻掌控着使用者的身体状况，会在激烈战斗中注射强化激素和神经递质，令女武神获得爆发性的力量和速度增长。

    影铁的制式配备，是名为“基因收割者”的镰刀型作战武器。只要在战斗中获取一点目标的基因样本，就能解读出对手所有的生物数据并同步改变装甲的战术模式。更危险的是，这柄武器还会根据目标的基因序列，针对性地调配出毒素“雪崩”瓦解敌人的血肉。

    这套装甲同时与开发代号HD-603（学名“碳基狩猎者”）的自律追踪兵器绑定。穿戴者以神经同步的方式向这只钢铁猎犬发出指令，对敌人展开无休止的追猎。即便面对集群敌人的包围，碳基狩猎者也能释放它搭载的神经毒素，通过空气传播令对手失去行动能力，进而杀出重围。

    但是这些对于泰坦来说没有多大用处，靠的就是女武神本身的力量和装甲的增幅了。

    在丽塔思索的时候，幽兰黛尔就已经起身打开舱门跃了出去，不能任由这些机甲攻击，即便战舰拥有能量护罩，这样下去也会损毁。

    不灭之刃的其他人可没有幽兰黛尔和丽塔的实力，能够在高空落下而不受伤害。

    不灭之刃是前锋，后面还有其他女武神小队在向大洋洲赶来，不知道是不是错觉，幽兰黛尔感觉奥托并不是很在意这次大型崩坏……

    就好像……是在闲暇之余打发时间？

    ……

    “就这样让孩子们面对大型崩坏？”齐格飞抽着烟，吐出一口白气，看着自己的老朋友，“不是不信任你的判断，只是有些担心……”

    “她们总归要面对这些，我们又不可能时刻陪在她们身边，更何况有符华丹朱她们，危险不大，就算有危险，不是还有我们么？”沐清枫看着远处大展神威消灭崩坏兽的女孩们，眸子里带着些许追忆，不知道是不是活的时间太长了，总是怀念当初。

    “雏鹰总是要展翅高飞的啊……”塞西莉娅看着自己的手牌，拍了一下齐格飞的手，“把牌拿出来，作弊也要做的专业一点啊，你这牌的颜色都不对劲。”

    齐格飞手里灰色打底的牌里夹杂着红色打底的牌，直接告诉旁边的人，我换牌了！

    “三带一”沐清枫长抒一口气，打出三张七带一张六。

    “炸弹”，齐格飞打出四个三。

    “过”

    “过”

    “顺子”

    “过”

    “过”

    “对二，我就剩一张牌了”

    “……炸弹”塞西莉娅打出四个四。

    “你十三张牌能秒我？”

    “顺子”

    “……”

    “飞机”

    “……”

    “我已经没牌了，你在等什么？”塞西莉娅摊了摊手，齐格飞呆若木鸡。

    “不是说好一起坑沐清枫么？”

    “……我给忘了！”

    “……”沐清枫看着两个人互动，气氛逐渐向奇怪是方向发展，“你们慢慢来，我去看看她们怎么样了！”

    嘴上说着担心，这哪有担心的样子……

    ……………

    以下内容纯属整活，请勿代入设定，一切解释权归作者所有。

    小剧场?当奥托变成女孩（1）

    奥托：打住，我不允许……

    屑作者：卡莲喜欢女孩

    奥托：………放马过来吧！

    ……

    天命是对抗崩坏的组织，由三大家族统领，分别为阿波卡利斯家族，卡斯兰娜家族以及沙尼亚特家族，此时的主教是阿波卡利斯家族的族长尼可拉斯·阿波卡利斯。

    而今天，是一个极其重大的一天，天命主教尼可拉斯·阿波卡利斯和萨布蕾丝·沙尼亚特的孩子……出生了，是个女孩，起名为奥莉……

    【奥托：怎么把我的名字都改了？还有这名字……你是个起名废吧？我劝你不要太过分……

    屑作者（公报私仇）：本来还想征求意见，那就算了，就用这个名字了】

