    轰！

    炼制台上的阵法，再度开启。

    熊熊火焰，燃烧跃动，绽放热量。

    相比林源和孙元，徐静明显要沉稳的多，她眼神犀利，精神力控制下， 这一朵火焰不断变幻形状，比之林源和孙元，明显要熟练不少。

    “分！”

    熟练操控片刻，徐静蓦地一声低喝，面前的火焰骤然分散，倏地变为三朵，悬浮半空，像是跃动的精灵。

    “嗯，不错。”

    刘光点点头，这徐静的表现目前来看，还算马马虎虎，比之前两人要好不少。

    但是能不能过关，还要看接下来的表现。

    众目睽睽之下，徐静眼神凝重，只见那三朵火焰缓缓飘动，一朵在上，两朵在下，逐渐呈梯子型。

    众人的呼吸都摒住了，一动不动，生怕惊扰了她的操作。

    片刻后——

    嗡！

    三朵火焰完整排列，中间几次差点失败融合，但都被徐静挺了过去。

    “好。”

    “总算有一个完成的了。”

    陈暮和欧阳成大喜，一脸笑容，长呼一口气。

    刘光也微微点头：“ 不错，这第二轮考核，算你通过了。”

    “多谢刘光大师，陈暮大师还有欧阳成大师。”

    徐静难掩脸上的激动，兴奋的握紧拳头，而后退了下去。

    “下一个，周涛。”

    “轮到我了么？”

    周涛一脸微笑，充满自信，胸有成足的来到炼制台前。

    “轰！”

    轻催真元，一朵阵火迅速悬浮而起，熊熊燃烧。

    “分焰，只是最简单的控火技能，是一名炼药师的必备技能。”

    周涛站在炼制台前，头颅高昂，看着林源、秦尘几人，好像导师教导学员。

    “唰！”

    他手一挥，前方火焰瞬间分成三朵，精神力微微一动，三朵火焰便成为了梯子型，栩栩如生。

    “大家都看到了，其实刘光大师出的题目很简单，只需要掌控火焰的属性，明白聚火阵的运转，再加上一点点精神力的掌控，就能很简单的完成第二轮考核。”

    周涛仿佛一名大师，声音醇厚，潇洒自如。

    “所谓的三朵火焰，其实只是最基础的火焰结构，而一名真正的炼药师，只要做到用心钻研，在一阶精神力下，就算是分出五朵火焰，也不是什么难事。”

    微微一笑，周涛右手轻拂，三朵火焰再度分散，化为五朵，彼此之间相互层叠，宛若一座金字塔。

    这五朵火焰，在他的掌心不断的变幻，幻化出各种形状，美轮美奂，令人应接不暇。

    “嘶。”

    林源等人全都倒吸一口冷气，眼珠子瞪得滚圆。

    这周涛也太变态了，他们连控制三朵火焰都做不到，可这周涛，居然能控制五朵，而且还是如此自如。

    众人只觉得脸上火辣辣的，像是被狠狠打了一巴掌。

    同样是参加考核的高级学徒，彼此之间的差距怎么就这么大呢？

    “天才，简直是天才啊！”

    就连陈暮和欧阳成，也目瞪口呆，瞠目结舌。

    随手便焰分五朵，并且操控的如此自如，即便是他们想要做到这一点，也并非易事。

    此子如此强大的控火能力，简直逆天了。

    见得众人震惊的表情，周涛傲然一笑，内心得到了极大的满足感，挑衅般的看向秦尘。

    第一轮，你不是考了满分了，有本事这第二轮，你也通过啊。

    将炼药学的各种内容死记硬背到极致，又算什么？通不过控火考核，一样没用。

    “嗯，还算不错，这一轮考核，周涛通过。”

    刘光大师满意点点头，但却并未有多少震惊。

    他何等眼光，一眼就看出，周涛之所以能够做到这一点，并非是他精神力控制有多牛逼，更多的还是他的体质。

    如果没有看错的话，此人觉醒的应该是一种火系的二品血脉，天生对火焰敏感，其次修炼的也是一种火系功法，体内真气自带火焰属性。

    这也导致，周涛在控制火焰的时候，比其它炼药师要轻松数倍以上。

    做到这一点，也就自然而然了。

    下一个考核的，是王安。

    六十多岁的王安站在炼制台前，比三位炼药大师还要来的苍老，让人唏嘘不已。

    他战战兢兢，颤颤巍巍，小心翼翼的控制阵火。

    数十年的考核，即便是天赋再低，也令他在各个项目，都有了足够的经验。

    最终勉强通过了考核。

    “竟然通过三个了。”

    本以为第二轮考核会难到极致，岂料五人考核下来，竟有三人通过了考核，让陈暮等人略带惊讶。

    这一轮考生的素质，不一般啊，特别是那周涛，成为一名炼药师的概率极大。

    接下来，秦尘上场。

    上一轮的满分，令他受到了额外的关注，在场几人都死死的盯着他。

    “哼，第一轮考核的只是理论，而这第二轮考核的却是实际操作，炼药知识就算考再高，也只能吓吓人，想要成为一名真正的炼药师，最终还是要落实到操作上的。”周涛冷笑，戏虐看着秦尘。

    其他人也都和周涛一样的想法。

    实在是秦尘太年轻了，能在理论知识达到极致，已经勘称逆天，还要在操作上能有多大成绩，几乎没有可能。

    但遭受了之前的打脸之后，陈暮和欧阳成虽然心中质疑，但脸上却不敢有丝毫表现。

    没有理会众人的想法，秦尘来到炼制台前，轻轻催动阵法。

    呼！

    一团灼热的火焰，倏地浮现在秦尘手上。

    “咦。”

    只这一下，刘光蓦地站起，口中传出一声惊疑。

    “这是……”

    “怎么回事……”

    其他几人也注意到了炼制台上的变化，纷纷惊呼出声。

    只见炼制台上的阵纹，仅仅激活了一半，便停了下来，根本不曾被完全激活，这也导致秦尘手中的火焰，只有正常人的一半大小。

    “哈哈，连这聚火阵都完全激活不了，也想通过控火考核？”

    实在忍不住，周涛噗嗤一笑，脱口而出。

    太逗了。

    我就说这小子这么年轻，在炼药方面肯定不会有多大造诣，现在看来，自己还是高看他了。

    陈暮等人也都哭笑不得，怪异看着刘光大师，嘴角抽搐。

    这就是你看好的考生？

    这也太丢人了……

