    整个大厅都安静了下来！

    众人眼神狐疑的望着抱着可可的萧战，而后就是噗嗤的哄堂大笑声！

    “什么玩意？他说什么，他能弄来一车邀请函？”

    “我草！萧战，你他妈不装逼会死啊？知不知道你这样就跟个煞笔一样！”

    “真是服了！姜雨柔怎么会将这么个爱说大话的废物带回来的，真是笑死人了！”

    薛梅也是跟着哼笑了几声，道：“哎哟哟，我每次听错吧？徐芬，这就是你的好女婿啊？说可以弄来一车邀请函呢，要不，你让你的好女婿，现在就弄来试试？让我们大家开开眼界如何？”

    薛梅快乐死了，没见过这么白痴的家伙！

    这萧战，莫不是五年从军烧坏了脑子？

    怎么这么爱说大话呢？

    姜美妍也是乐的前仰后合的，捂着肚子直笑，道：“哈哈哈！萧战，你可真是不要脸啊！你知不知道你自己刚才的那些有多愚蠢？”

    跟着，她扭头眼神挑衅和不屑的看向姜雨柔，道：“姜雨柔，这就是你的好老公啊？怎么看上去跟个傻子似的？”

    姜泰昌也是冷哼了一声，怒道：“够了！胡说八道什么！你要是能弄来一车的邀请函，我马上就承认你是我的孙女婿！”

    吴宽业更是冷笑连连，抿了一口茶，道：“有些人啊，贵在有自知之明，明明什么都不会，什么都没有，非要打肿脸充胖子，这样的行为啊，在我们眼里，那就是傻缺才会干的事情！”

    面对一群人的嘲讽和羞辱，姜雨柔头埋得很低，眼眶里有晶莹的泪光闪烁。

    她慢慢的从萧战手心里将自己的小手抽开，呜咽的说道：“萧战，求你了，不要再乱说话了，真的不要了，太丢人了……”

    姜雨柔从未像现在这样感觉到丢脸过，而这一切，都是因为眼前的男人。

    她本想好好地爱这个男人，因为他在自己最需要的时候出现了，救了可可和自己。

    但是，今天萧战的所作所为，让姜雨柔心里很害怕，也很厌恶。

    他怎么会变成这样？

    为什么要当着这么多人的面，哗众取宠？

    为什么要一次次的让自己难堪呢！

    跟着，姜雨柔抹了抹眼泪，用手心捂着嘴，流着眼泪冲出了客厅。

    萧战见状，心里一揪，赶紧跑了出去，追上了跑出别苑的姜雨柔，一把拉住她的胳膊，道：“雨柔，对不起，是我不好，是我没有照顾到你的感受。”

    “你放开我！”

    姜雨柔挣扎着推开萧战，眼睛红红的，满眼泪痕，很委屈的抽噎道：“萧战，我本来以为你就是我姜雨柔这一辈子都要守候的人！可是今天，你太让我失望了！你为什么要当着那么多人的面，一而再再而三的说那些大话？你知不知道，我们刚才就像猴子一样，被他们各种嘲讽和取笑……你为什么要这样做，为什么？呜呜呜……”

    说到最后，姜雨柔大哭了出来，不断地用拳头捶着萧战的胸口，蹲在地上，抱着膝盖，哭得很是伤心。

    她本来心里就脆弱，而且特别在意姜家人的看法，现在，因为萧战，姜家人一致的取笑他们，自然心里很是难过。

    萧战这会儿愣在原地，他也没想到，自己的小举动和一些随口的话，对姜雨柔的伤害这么大。

    他单膝蹲下，双手按在姜雨柔的肩头，眼神认真的问道：“雨柔，你愿意相信我吗？邀请函，我的确可以弄来！”

    听到这话，姜雨柔满眼通红的抬头看向萧战，楚楚可怜的模样，很是惹人恋爱。

    她眨着狐疑的眼神，问道：“你说真的？”

    萧战点头，道：“对！我说真的！千真万确！我可以保证！他们不知一直瞧不起你吗？那我就让他们看看，几张邀请函而已，我们想要多少就可以弄来多少！而且，明晚苏杭驻军总部的晚会，其实我就是那个……”

    萧战不想隐瞒了，他想告诉姜雨柔，这个世间，没有他萧战解决不了的事情！

    明晚的晚会，自己就是那个所有人都无比期待的北凉主帅！

    可是，姜雨柔猛地点头，打断了萧战的话，道：“好，我相信你！我现在就进去告诉他们，我选的男人，比那个吴宽业优秀，比他们认为的都要优秀！”

    萧战点头，将姜雨柔拉起来，而后两人重新回到了客厅。

    众人看到再次出现的姜雨柔和萧战，满脸都是戏虐的讽刺笑意。

    “哎哟，居然还敢回来？还以为你们嫌丢人先走了呢。”

    “怎么了，不会是去准备邀请函了吧？行啊，拿出来给我们看看。”

    “别逗了！他们两个废物，怎么可能弄来邀请函！”

    面对姜家人的羞辱和冷嘲热讽，姜雨柔不知道从哪里来的勇气，抹了一把脸上的泪痕，伸手紧紧的挽着萧战的胳膊，扬着白莹莹的下巴，用一种骄傲的眼神看着他们，道：“萧战说了，他可以弄来邀请函，我相信他！他比你们想象的要优秀！我姜雨柔选的男人，不会错！”

    整个客厅刹那死寂！

    跟着，就是各种戏虐的大笑声！

    听到这些讥讽的笑声，还有那些人不屑的表情，姜雨柔又害怕的往后退了半步，小手更是紧紧的挽着萧战的胳膊，还仰起美丽的脸庞，眼神弱弱的看向萧战。

    萧战只是淡淡的给了她一个笑容，道：“放心，相信我。”

    “哈哈哈！不是吧？姜雨柔，你脑袋被驴踢了吗？居然还相信他这种丧家犬？”

    “可笑死我了！一年的笑话都在今天听完了。”

    “自不量力！你们要是能弄来邀请函，我能给你们跪下磕头道歉！”

    众人嘲笑不断，吴宽业自然是高坐着看着萧战的笑话，无奈的摇摇头叹了口气：“何必呢？自取其辱罢了。”

    姜学博这会也是脸色阴沉到了谷底，眼神愤怒的盯着萧战和姜雨柔，喝道：“够了！滚回去！别在这里给我丢人现眼！”

    徐芬气的那是嗷嗷叫，和姜晨站起来，指着他们就是呵斥。

    然而，萧战只是淡淡的掏出一个手机，拨通了一个号码，用不大不小的冰冷的声音，道：“五分钟内，送来一车明晚驻军总部晚会的邀请函！”

