    “咦，有人正在谋算我，不会是那话儿来了吧。”

    杨林远遁之时。

    一个面目儒雅的光头和尚，一双眼睛精光直射，扫视四周。

    他看到了猴子死气沉沉的在山洞口，面如死灰，双目无神，似乎在想着什么，似乎失去了一些精气神。

    还看到了，几个小娃在离着猴子不远的地方，摘着花草，准备编制花环。

    又看到村落里，种田的种田，打猎的打猎，砍柴的砍柴……

    当然，最让他满意的，还是山下村落里，家家户户传出来的经文咒语之声。

    甚至，还看到四周丛林一片详和，少有杀伐血腥之事。

    正是善人村落，信众之乡……

    这样的村落，围着五行山，有七八座之多。

    算是佛门庇佑一方，不受妖魔所害。

    当然，付出的代价也没什么，这片地域，被佛光照耀了几百年，潜移默化之下，心向佛门，也是正常得很。

    “不对，就是太正常了一点，才不对。”

    这么正常，佛光普照之地，为何，竟然会有人悄悄的溜了进来，并且，与山下猴子串谋逃离呢？

    还有，佛贴也是一般人能启封的吗？

    尤其是封祖亲自封镇。

    除非，是嫡系佛门法力，否则，这封镇之地，就算是靠近都不可得。

    从长眉罗汉那里可以得知。

    当初，那人靠近他的身周直到数十丈远，才被发现，争斗之中，全无阻碍的就揭开了佛贴。

    这显然是很不正常的一件事情。

    什么时候，会五行法术的道家之人，可以用出极其正统的佛光了？

    莫非，有内奸。

    或者说，自己忽略了什么东西？

    罗汉驻守山顶，一草一木，虫鸣鸟叫，都在他的脑海里重新成像，分析梳理，猛然眼神就是一变。

    “我佛高高在上，早就很少涉及人间鬼祟之谋，一切习以为常的，并不是那么正常，细节中藏着邪魔。”

    他冷笑一声，已经发现了一点反常。

    无声无息的就出现在三个小孩的身旁。

    若有所思的看着她们手里的通红山果，这种山果，降龙罗汉是认得的，五行山这片地盘上就有不少，不过，其中有几种，多是生长在一些险地之上，有着猛禽凶兽看护，让人一见就食欲大开。

    罗汉刚来的时候，还曾经亲自食用过，体悟过其中那淡淡的灵气。

    虽然称不上灵果，但是，对人体也很有好处。

    “谁给你们的果子？”

    儒雅俊秀的和尚面上浮现慈和笑容，声音动听阅耳，让人升不起半丝防备之心。

    “是斧头叔叔。”

    几个孩子争先恐后的回答。

    “为什么，你斧头叔叔要给你们果子？”

    和尚面上笑容更甚，从小家伙们的思绪涌动中，就看到了一个影子。

    看到一个满脸憨厚的樵夫，伸手递出一串果实，并且，接过一捧鲜花。

    “我们摘了野花，跟他换的，斧头叔叔人可好了。”

    一个小姑娘回答道。

    这里没什么问题。

    那么，问题肯定是在那樵夫身上了。

    一个平凡普通的樵夫，能够冒着风险，摘来这些半灵果，再大方的把果子送给同村小孩吃？

    还有，他要小家伙们跑到猴子旁边去摘花，又是做甚？

    脑中一串珠子，猛然就连成了一线。

    和尚脸色微变，化做一道金光，直射远山，然后，就落到了一个正满头大汗的樵夫身前。

    ……

    过了一会，和尚又回到山巅。

    他什么也没问出来。

    不过，大抵也清楚了到底发生了什么事情。

    当日与猴子串谋的那人，会五行五色神光，查不出来历的家伙，其实没死，也没有远离。

    就在自己眼皮子底下，还取走了一件东西。

    小莺头上戴着的那花环他也查探过了。

    有一朵花上，气息幽微，沉厚广博，似乎是沾染了土元之力。

    这到底代表着什么样的意思。

    他有些想不明白。

    不过。

    无论背后到底是谁在算计，最终的用意是什么，他都不用再去多管，只用禀报上去就行了。

    佛祖和菩萨神通广大，思维慎密深广，他们眼光看得更远，也想得更深，应该可以查个水落石出。

    而自己的任务，就是坐镇此处，不出乱子即可。

    观音菩萨接到禀报的时候，刚刚神游金山寺回来不久。

    她没看出什么不妥，但是，总是觉得哪里出了问题。

    “也许，我的出发点就错了，对方并不想破坏西行的事情，而是想要从中得到一些好处，这么来想的话，事情就合理得多了。”

    心里默默的嘀咕了好一会，她放下掐诀的手指，又有些轻叹。

    天机计算不到，全凭脑子思索其中关窍，很多事情就看得不太分明。

    成仙时日太久了，她们已经习惯了神仙的思维方式，一旦大家全都蒙在鼓里，默默算计斗法，就会出现许多意外。

    这种情况。

    在很多年前那一战，也曾经发生过，那时，也是杀劫将起，连自己这些名震天下的厉害人物，也差点全部陨落。

    现在，难道又开始了吗？

    不至于啊，佛道两门，有了共识，并不会在这个佛门大兴的时候弄鬼，又是哪里出来的人物？

    “降龙，你觉得目标指向大唐境内吗？”

    她低眉轻语，放弃推算，直接问道。

    这位虽然是罗汉。

    但是在下界历练伏魔降妖无数年，世情通达得很，有些事情，或许他的认知才是最贴近对手的。

    “是，一切蛛丝蚂迹都指向大唐境内，中原结界。弟子重任在身，不敢轻涉险境，没有前去结界内部探查过，但是，可以肯定，当日双叉岭虎熊牛三妖覆没，还有朱罗国境，真仙劫起，熊三死亡的事情，应该也是那人所为。”

    佛门看起来与世无争，一直做着善事好事，不问红尘。

    但是，谁要是以为他们的情报不发达，那就大错特错了。

    天下处处，中原蛮荒，四海之地，无论是凡俗众生，还是妖魔鬼怪，多有信佛者。

    他们追求的就是一个普渡众生。

    众生，自然不限于人类，任凭一棵树，一株草，但有灵性者，也可能被渡化，入佛门诵咒持戒。

    这些人与妖，兽与鬼，直接间接就是他们的眼线。

