    “对了，方医生，你有女朋友没？”

    不谈论这件事还可以谈论另外的事情。

    于是方青玄就被刘鹏问了另外的一个问题。

    这让方青玄有点拿捏不住，于是问道：“刘少的意思是？”

    “是这样的，如果方医生你没有女朋友的话，我想要不要给你介绍一个女朋友。”

    “还有这种好事？”

    方青玄听到对方一说，顿时就来了兴趣。

    要知道刘鹏这种级别的大少，应该是不会介绍那种没有背景的，如此的话也算是对方青玄进行帮助了。

    “那就看你需要不需要了，我本家的一个姐姐，目前待嫁，家里人都愁的都没有办法正常生活了。”刘鹏看似说的简单，但是方青玄却也明白，所谓的本家，可能也就和刘鹏家差不多，不然的话也不可能会被刘鹏所作为介绍人。

    “这个，她家里的意思还是她本人的意思？确定就需要我这样的？”

    方青玄还想说自己身无长物，和普通人没有什么两样，和他们这样的有钱人家有差距，但是又想到了自己赚钱靠系统实在是太快了，完全的是不需要这样的担心。

    于是就只能这样的问。

    刘鹏看了一眼方青玄，然后说道：“方医生的能力我和小方是有目共睹的，这一点方医生不用太谦虚，就看方医生有没有想法，其实我感觉你们也不是良配，因为我那个姐姐有点小任性。”

    “这件事不急，等着以后有机会了再说，目前我还是想要多赚一点钱，在临城稳定下来。”

    方青玄在临城目前只有一个家，至于说店面还没有买到。

    如此，让他也有点压力，所以兵不着急的去考虑自己的婚事。

    当然最主要的还是现在的方青玄觉得刚刚有点钱，正是玩的时候，还是不要过早的把自己给陷入到了婚姻的束缚中。

    “也是，等这边事情结束了，先约着见一面，看看合不合眼缘，如果我姐姐不愿意，我们想太多也是白搭。”

    刘鹏说完，方青玄也就没有再接话，然后两个人自然的就是讨论到了临城的一些好玩的地方。

    对于临城大少刘鹏来说，他自然是非常熟悉的，然后方清晰的意思是想要弄到天雅居的会员。

    这种需要的是内部的人员提供介绍，那么才能够成为真正的会员，当你成为会员之后，就可以在天雅居常住了。

    所以有时候没有关系不得其法，这就会让你就算是有钱也进不去。

    对于这个，刘鹏自然是完全的没有任何问题。

    他已经知道方青玄从赵雄那里赚了一个亿，对于此，方青玄的消费能力是完全的没有问题，那么自己引荐一下也是可以的。

    这边事情已经确定，接下来对于他们两个人来说谈论的也就是天雅居的一些具体的东西了。

    这些也是方青玄需要了解的。

    同样的，刘鹏那边给方青玄送来了很多的资源，这些东西可会非常的方便，不用再到夜店门口去物色了。

    两个小时后，方青玄他们到了天中省的省会城市。

    来到这里之后，刘鹏自然是轻车熟路的带着方青玄过去，方青玄已经是同意去解决这件事，那么他也就不在多想。

    当他们到达了目的地之后。

    方青玄才明白这里为什么被称之为省城了。

    这里距离京城不远。

    自然是属于那种权力的巅峰区域。

    在这里的大少，他们才是真正的人物。

    比地方上的那些二代们不知道优秀多少。

    方青玄的到来，并没有引起多大的风浪，因为他是坐着刘鹏的车进入的。

    一个很大的别墅区，这里只有一个进入的大门。

    当方青玄他们进入之后，一路上看到了好多的黑衣保镖。

    这些人似乎早就知道了方青玄他们要来，所以一路上没有去询问，而当到了一处院落之后，车停了下来。

    方青玄他们下车，然后就有人过来带路。

    现在天已经完全的黑了，但是一点也不影响大家的视线，主要是因为这里的光照不错。

    “刘少，您先在这里等待一下，钱少已经在过来了。”

    “嗯。”

    刘鹏和方青玄两个人被逮到了一个很大的会客厅。

    这里一个人也没有。

    而方青玄他们这边刚刚的坐下，那个带头的人这样的说道。

    刘鹏点头，意思自己明白，而方青玄没有说话，耐心的等待着。

    他们大概等了一分钟左右，就听到了客厅的另外一个方向有脚步的声音，而随着脚步声越来越近，两个人出现在了另一个入口处。

    走在前面的人，看其来大概有三十岁左右，一路走来，严肃异常，而跟在他身边的则是一个非常漂亮的女秘书。

    对方一直的跟在这个男人的身后，似乎随时的想要帮助前面的这个男人做事。

    所以她的动作也不慢。

    刘鹏看到了来人，然后站了起来，说道：“钱老大，你可真是难见啊，如果不是因为方医生，我想想，我们恐怕是有一年没见面了吧！”

    “鹏子你就不要给我说这种话了，你也不看看你来我这里几次，来的时候又恰巧我忙的不在家，那怎么能够见面？”

    对方说话的声音听起来非常的干脆。

    和方青玄一直想的完全不像。

    不过这个时候刘鹏都站起来，他自然是站起来。

    他站起来完全的是因为刘鹏，至于对方，自己却一点也不想客气。

    “他的脸不对。”方青玄站起来之后，因为对方已经走到了近距离，所以他看得清楚。

    很快方青玄就发现对方的脸部有异常。

    毕竟是对方让自己来做美颜的，肯定是因为他的脸，如今看到了一个正常的脸，这完全的是不需要，所以方青玄认真观察之后，很快就发现了问题。

    “你就是方青玄？”

    “是我。”

    “年少有为啊，居然把我的十几个手下都打趴下了。”

    对方老气横秋的感觉，说的话就感觉他好像是长辈，方青玄是晚辈一样。

    方青玄没有客气，也没有说话，他就那么的盯着对方看。

