    半晌之后，紫金山中。

    此时山中寂静，夜色正浓。

    七大门派聚集在那绽出毫光的洞口，彼此怒目而视。

    因为方才互相揭短扒底裤的行径，现场的气氛已经紧张到了极点。

    他们的手掌都按在自己的兵器上。

    眼中凶光跳动，时不时打量着彼此。

    仿佛随时都会动手。

    看着眼前的这一幕，一旁看戏的王野的心头却是无比的开心。

    娘的…

    自己纵横江湖多年。

    如今终于见到这武林正道内讧了！

    想到了这里，王野的脸上露出了丝丝的笑容。

    此时此刻，他有一种大仇得报的感觉。

    “老财迷…”

    就在王野咧嘴发笑的时候，一旁的阿吉开口说道：“虽然咱们是来看热闹的…”

    “但是你怎么笑的这么欢啊？”

    “看戏的时候都没见你这么开心过，这模样就和大仇得报似的…”

    话里话外，阿吉脸上写满了嫌弃。

    “你小子懂什么？”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“那戏文都是编的…”

    “但这玩意是真的！”

    “七大门派相互乱咬，这情况谁看谁不笑啊？”

    说着，王野灌了口酒，脸上的笑容越发强烈。

    闻听此言，阿吉正准备说些什么。

    而就在此时，崆峒派的沈元通却开口了：“哼，这秘宝乃是我崆峒派弟子率先发现的，自当归我崆峒派接手！”

    “你们若是再继续这样纠缠争抢，当着如此之多英雄的面，休怪我崆峒派不客气”

    锵啷！

    刹那间，沈元通将长剑抽了出来。

    剑身之上绽出道道寒芒，夜色之中显得无比醒目！

    噌！

    随着沈元通这一番动作，崆峒派众弟子纷纷拔出佩剑。

    一眼看去，颇具威势！

    “哼！”

    见到崆峒派如此，华山派的蒙天佑冷笑道：“吓唬我们？”

    “你以为你拔剑我就怕你？”

    说着，他目光一侧，朗声道：“华山弟子何在！？”

    锵！

    随着蒙天佑的这一番言语，一众华山弟子纷纷拔剑，齐声道：“华山弟子在此！”

    “请代掌门发号施令！”

    这声音震撼山林，居然比崆峒派更俱气势。

    此等气势一出，沈元通先是一愣。

    华山派若论武学和弟子人数与自己不相伯仲，若动起手来，自己还真不一定能赢。

    若是其他门派有人帮手，自己便可稳操胜券！

    想到这里，他脸上带着露出一丝愠怒，开口道：“好一个华山派，还想以势压人！？”

    “真当你们可以只手遮天！？”

    此言一出，他目光一转，落在了郭万城身上：“万城兄，今日华山派欺人太甚，此事你雪山派帮是不帮？”

    听到了这里，郭万城身躯一僵。

    他万万没有像，沈元通居然会出言问自己。

    身躯发僵之际他目光扫过华山派众人，却发现众人正虎视眈眈的看着自己。

    看到这里，郭万城犯了难。

    此件事情若是于自己有益，帮也就帮了。

    但是全就是替崆峒派，自己何必趟这趟浑水？

    想到这里，郭万城正欲拒绝。

    而沈元通显然是看穿了郭万城的用意，连忙道：“事成之后，这异宝为我两派共同持有！”

    此言一出，郭万城心头一动。

    没有好处他自然不趟浑水，但若是异宝有自己一份，自己岂有不帮之理？

    想到这里，他上前一步，朗声道：“华山派道貌岸然，欺人太甚！”

    “此事，我雪山派看不过眼，便助沈兄一臂之力又如何？！”

    言语间，郭万城义正辞严，门下弟子纷纷拔剑！

    好家伙！

    看到这里，王野不由的一愣。

    这雪山派是真他娘的真实，前一刹那还在暗暗思索。

    一听有好处立刻就站了出来…

    这他娘才真是头重脚轻狗尾巴草，风往哪吹他往哪倒…

    ！！！

    看到这里，华山的蒙天佑不由的一愣。

    他万万没有想到，沈元通还能想出这样的法子。

    雪山派实力不弱，若是交手，二打一之下自己定不是二派的对手。

    想到了这里，却见他眉头一皱，开口道：“谁出手助我，这异宝一样为我等共同拥有！”

    此言一出，一旁的嵩山与天山派代掌门相视一眼。

    旋即携带弟子纷纷来到了华山派身旁。

    一时间，现场成了三打二的局面，只剩下昆仑与少林没有站队。

    引得双方人马齐齐把目光投了过来。

    “如今华山占优，我若出手相助，便是四派出手，如此稳胜无疑…”

    此时昆仑派的万子龙看场现场局势暗暗思索：“但若是应了，这宝物却是要四个人来分…”

    “若这宝物是无上神功倒还罢了…”

    “但若是神兵奇药一类，四派怎么分的过来？”

    “再加之嵩山实力远不及雪山，天山一派也略逊于我昆仑，我若是加入崆峒一方，实力便可以强于对方…”

    “而少林此前被圣君重创，实力大不如前，即便他们争取过去也影响不大…”

    “如此一来，不仅分的人少，还能稳赢，何乐而不为呢？”

    想到了这里，万子龙心头有了计较。

    却见他上前一步，看着华山派等人，开口道：“以三打二，好不要脸！”

    “我昆仑巍巍大派，浩气凛然，最看不惯的便是以多欺少，恃强凌弱之辈！”

    “此番，我站崆峒派！”

    说着，万子龙携昆仑弟子来到崆峒派一番。

    如此一来，双方在人数上势均力敌。

    见到这一幕，二者齐齐看向了少林代掌门慧果和尚，同时道：“慧果大师，你如何选择？”

    “阿弥陀佛！”

    听到了双方询问，慧果和尚双掌合十，轻诵一声佛号。

    同时，他在心底暗暗想道：“我少林如今实力远不及从前，自然要避免动手…”

    “且等你双方互相残杀之后再出手夺下异宝，如此我少林复兴有望！”

    念及此处，却见他缓缓抬头，悠悠说道：“我少林派参禅悟法，不喜斗争…”

    “对于异宝这等身外之物，看的也是很淡…”

    “所以此番少林两不相帮，中立于此，阿弥陀佛！”

    言语间，慧果和尚脸上写满了悲天悯人的神情。

