    第355章首个经济特区的成立

    泰佐罗的灭亡几乎已经是一个注定的事情，他的黄金泰佐罗号并跑不快，他能够在海上滋润的自由自在的活那么久无非就是两件事情而已。

    一个是他足够的强，在2亿贝利以下的海贼几乎对他无法造成任何的损伤，甚至还有可能被他偷袭变成他的奴隶被他所控制。

    另一个就是他非常的有钱，有钱到控制整个世界1/8的黄金流通，有钱能使鬼推磨，天龙人当然也一样。

    但是当他们遇到一个无法被买通了政府的时候他们的好日子就到头了。

    革命军是一个极为重视经济的政府，这是在雷欧的理念上所建立的观念。

    雷欧在开会的时候几次三番说革命军的正义性不仅仅是在于推翻封建和奴隶压迫，还在于革命军给这个世界上的普通人民带来了比之前更好更优渥的生活。

    在这种绝对正义的大旗的旗帜之下，给这杆大旗打基础的夯实根基的是经济结构和经济部门。

    作为七武海的身份还有黄金果实能力者的身份而言，泰佐罗的威胁度远远没有那么高，但是作为一个拥有控制者世界上黄金1/8流通的大资本家来说，泰佐罗毫无疑问手中拥有着核弹，经济核弹！

    他手里拥有着和革命军控制的市场和经济同归于尽的能力，别的不多说只，需要他找一个深海将整个黄金泰佐罗号沉入其中，那么带来的舆论压力就足够动摇整个革命军的信用基础和统治基础。

    革命军是无论如何都无法容忍他这么做的，也绝无法允许他拥有这样的能力。

    所以那么多个七武海之中，唯有他是第1个被革命军放在了头号目标之中，必须要被抓捕废除的对象。

    革命军出动了两位大将提前埋伏他，但是仍然非常讲武德的进行了通知，如果他愿意和革命军正常对抗，那么革命军也愿意给他一条活路，如果他愿意直接投降，那么革命军对于他的投降将十分的欢迎，革命军甚至不会动他的黄金果实。

    但是见小利而忘义遇大事而惜身说的就是泰佐罗这一类的人。

    泰佐罗既不想成为革命军的走狗牺牲自己的自由，也不甘心就这么放弃自己多年的财富，却又害怕于和革命军直接进行武力对抗。

    在再三权衡之下他竟然选择了最不明智的道路：打算用黄金城里的客人们对革命军进行威胁。

    他的算盘打的是极好的。

    既然革命军天天在扯什么为人民服务，假如这就算是个虚假的口号和旗子也罢，只要革命军还要点脸，他们就绝不敢动手持好几十万人的生命于一线的泰佐罗分毫。

    正是打着这样的如意算盘的泰佐罗才选择了铤而走险。

    但是泰佐罗对于革命军实在是太过陌生，他并不知道革命军内部有这么一条信条在——那就是绝不和恐怖分子进行谈判，也绝不接受威胁。

    如果海贼敢用普通人的人质进行威胁革命军那么革命军只能够用千百倍的海贼的鲜血来回报这些人质的牺牲了。

    只不过这种信条还没有遇到过能够轰动全世界的事件，所以革命军这件信条并不被其他人所知道。

    而革命军的智商毫无疑问要比泰佐罗高千百倍，原因并不是泰佐罗的智商太低而是因为一人智短众人智长，面对一整个参谋本部的聪明人的集思广益。泰佐罗又怎么可能算得过，敌得过革命军呢？

    也正是因为如此，泰佐罗没有太多的抵抗就被直接打败并且抓了起来，而他那如同小山一般的黄金，还有他那艘用大量的金钱铸造的高科技的极为现代的旗舰，就成为了革命军的囊中之物。

    而泰佐罗和他的两个手下的三个恶魔果实全部都被后面赶到的大将大熊给提取了出来，提前的送到了磁鼓岛进行研究分析。

    当然最重要的还是那世界上1/8的黄金。

    商人们直接都疯了他们蜂拥的来到了港口的地方看着那巨大的船只，开始热烈而激烈的讨论了起来。

    他们在讨论的事情不是别的正是革命军的库存里到底有多少黄金存在，革命军本身就已经取得了加雅岛的黄金。

    这个不被世间知晓被曾经称之为黄金乡的岛上到底有多少黄金到现在还是一个未解之谜，只要革命军不说出去就没有人知道革命军有多少黄金存在。

    而现在革命军又俘虏了泰佐罗，这个被称之为黄金帝掌控全世界1/8黄金的超级地下皇帝。

    革命军甚至还接手了大量的堂吉诃德，多弗朗明哥家族旗下的企业和财产。

    再加上革命军对世界本部和海军的本部的抄家。

    革命军手里的黄金现在似乎已经膨胀到了一个商人们完全算不出来的地步。

    商人们看着那艘缓缓靠近的大船呼吸都急促了起来，瞳孔之中都在闪烁着贝利的光芒，他们显然快速的已经算计到了这艘大船的价值所在。

    最开始的时候商人们还以为这艘船可能会被出售，但是很快他们就反映了过来这样的一艘船给他们他们也不卖的。

    但是他们马上立刻又反应过来开始为船上的房地产而动心。

    在以前这艘船完全是属于泰佐罗的，显然泰佐罗是不可能将自己船上的房地产卖给这些商人们让他们赚钱，泰佐罗以出租的形式将房地产租给这些商人们进行资金回收。

    但是那是泰佐罗时候的情况了现在革命军接受了这艘大船之后船上的所有财产似乎都已经被革命军所接收——其中当然包括房地产在内。

    他们曾经因为不够坚定在战争的关键时候背叛了革命军而失去了加亚岛上的房地产。

    这一会他们不会做错误的选择了，商人们呼吸逐渐得粗重了起来眼珠子逐渐红了起来，他们互相对视了一眼眼中充满了敌意和战意，显然他们意识到革命军已经不是他们的敌人，自己身边这些同类才是自己最大的竞争对手。

    他们谁也没有想到，在这艘船上，革命军还有其他的大招没放呢。

