    

    
当然了，这位叶大夫有皇后和三皇子撑腰，也不是好对付的。

    
他们殿下现在就算再生气，也不可能杀了叶大夫。

    
“这天下，估计没有大夫能治好你的腿伤，难道……二皇子都要杀了？”叶明沁怎么可能被他吓到？哪怕现在齐予峰气得要命，叶明沁依然敢火上浇油。

    
至于原因？

    
她就是不喜欢这个人，所以……必须往他伤口上“撒点盐”呀！

    
果然，齐予峰听了叶明沁的话后，气得脸一阵红一阵白。

    
“殿下，咱们先回宫，召太医们瞧瞧吧。”何九连忙劝说道。

    
齐予峰虽然心有不甘，但他现在也不确定叶明沁到底是故意不替他医治，还是明明可以将他的腿治好，却不愿意出手。

    
他闭上了眼睛，过了好一会儿，才恢复了理智。

    
“我们走。”齐予峰沉声说道。

    
何九闻言心里松了口气，连忙让侍卫们驾着齐予峰出去了。

    
郑志远等人吓的满身都是汗水，他看着叶明沁，欲言又止。

    
在他心里，叶明沁就是这世上医术最高明的大夫。

    
从叶明沁开始出手给人治病，一直到现在，前来看诊的病人加起来也有好几百号了，叶明沁每次都能迅速判断人家的病情，而且药到病除，哪怕是疑难杂症也不例外。

    
可现在，她居然说对二皇子的腿伤无计可施。

    
直觉告诉郑志远，这是不可能的。

    
可他又不敢多言。

    
“叫下一个吧。”叶明沁淡淡的说道。

    
她不愿意出手给齐予峰治疗腿伤，并不代表这世上就没有人可以将齐予峰治好。

    
这虽然是个落后的地方，可总会出现一些例外。

    
当然了，希望肯定很渺茫。

    
她本来想按照之前和齐安的商议，给齐予峰治疗腿伤时，暗中下手，让人家成为真正的瘸子。

    
可就算齐予峰不是个好人，叶明沁也不想因为他，有失医德。

    
作为一个大夫，她若选择给病人医治，就得全力以赴。

    
所以……她选择不治。

    
让齐予峰自己去折腾吧。

    
至于结果？十有八九也会是个瘸子。

    
那些太医们真要有几把刷子，齐予峰也不会来找她求医了。

    
“二哥，真是好巧。”医馆外头，齐安看着被侍卫们架出来的齐予峰，脸上露出了笑容。

    
“齐安，是不是你让叶大夫不给我治疗腿伤？”此时的齐予峰有些装不下去了，他看着齐安，恼羞成怒道。

    
“二哥冤枉我了，我昨日的确来见了叶大夫，不过……我也是来找叶大夫替我扎针缓解头痛的。”齐安说着脸上露出了笑容：“二哥觉得，我能收买叶大夫吗？二哥这些年从皇祖母那儿捞了不少好处，你的银子比我多，你的后台也比我大，叶大夫凭什么听我的？咱们都是皇子，你觉得她会因为我，而得罪你？给她自己找麻烦？”

    
齐予峰听齐安这么说，心里对叶明沁的憎恨倒是消除了一些。

    
是啊，他可是皇子，而且备受皇祖母和父皇的疼爱，叶明沁之前去过皇宫，对这一切应该十分了解才是。

    
如果能治好他的腿伤，叶明沁不仅能得到许多银子，还能得到其他的好处。

    
她不可能拒绝！

    
所以……她应该真的无法替他医治。

    
想到此，齐予峰心里就像压了一块大石头一样难受。

    
他不想成为瘸子！

    
父皇又不是只有他一个儿子，还有老大和老三在呢，所以……就算他再出色，可只要他瘸了腿，皇位也落不到他头上。

    
除非……老大和老三都死了。

    
可老大现在已经有了儿子，就算老大死了，老大的儿子也是名正言顺的继承人。

    
当然了，如果他们都死绝了，那这天下就是他齐予峰的天下了。

    
想到此，齐予峰的眼中闪过了一丝阴狠。

    
“走吧，回宫。”齐予峰沉声道。

    
“是。”何九应了一声，对那几个侍卫使了个眼色，示意他们赶紧抬着齐予峰上马车。

    
“三哥慢走。”齐安笑着说道。

    
齐予峰懒得理他。

    
到了如今这地步，他也不想和齐安虚与委蛇了。

    
见齐予峰乘坐马车离开，齐安心情大好，哼着小曲儿进了郑氏医馆。

    
叶明沁正在给一位老太太瞧病，见齐安大大咧咧走了进来，直接丢了一个白眼给他：“领号牌排队去。”

    
“不是吧……连我也要排队？”齐安目瞪口呆道。

    
他们可是老乡，又即将在一块合作，这丫头用得着和他较真吗？

    
“三皇子若是来瞧病的，那就领号牌排队，若是找我有事儿？那就两个时辰以后再说，我午时歇息才有空。”叶明沁说完后，懒得理他，继续给人瞧病。

    
一刻钟内，她要给四个人瞧病呢，时间紧迫，没工夫和齐安啰嗦。

    
之前齐予峰就花了她整整一刻钟的时间，严重超时。

    
她必须把这时间挤回来，否则就不能按时用午膳歇息了。

    
齐安听了她的话后一愣。

    
“殿下请坐。”德盛自己抬了个椅子过来，笑嘻嘻说道。

    
齐安也不想出去，顺势坐了下来。

    
关键是……他现在出去也太没脸了。

    
堂堂皇子啊，居然被人驱赶，真的很没面子。

    
叶明沁只当没这个人，继续给人瞧病。

    
齐安看着看着，脸上露出了笑容。

    
这小丫头……还真把自己当个大夫了！

    
在地球上，她可是许多人都惧怕的杀神！

    
毕竟，为了保护那个黑龙蛋，叶明沁付出了许多，谁来抢……她就杀谁，从来不会手软！

    
齐安耐心好的很。

    
准确的说，叶明沁是他心爱之人，能一直盯着她看，他十分乐意。

    
一上午，叶明沁按照发放出去的号牌，看了接近一百人，忙的连喝水都快没时间了。

    
“我说……你至于吗？”齐安等最后一个病人离开后，亲自送了一杯茶过去，神色有些复杂道。

    
叶明沁现在根本不用为了那一点银子，劳心劳力的替这么多人瞧病。

    
齐安之前还觉得挺有意思，后面却觉得叶明沁太累，十分心疼。

    
他都和这丫头说好了，自己会帮她和小黑获取资源，帮助小黑复苏，当她恢复实力，她还这么卖力做甚？

    
关键是……这些都是普通人，就算叶明沁医治的人再多，也只能赚取一点点微薄的诊金，杯水车薪而已。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->