    第76章 握不住的沙，随手扬了它！

    唐峰带着几名班长，满是无语地走到低桩网位置。

    这是临时搭建的低桩网，用的是铁丝。

    李建国正悲催的躺在那，刚好卡在前后两根铁丝的中间。

    “这么大的空隙，你也能被缠住，真是难为你了！”

    训斥了一句，两名班长上前，轻易就将他解开。

    还好只是勒的他有些淤青，没有其他外伤。

    笨的要命……

    这下，耗费了两个小时多一点，所有人总算是跑完了四百米障碍。

    尽管出了不少插曲，很多人成绩更是不理想。

    但四百米障碍跑训练，可是提升士兵综合能力的有效方法。

    正所谓：锤炼精兵，召之即来，来之能战、战之必胜！

    说的就是这个道理。

    即便成绩再差，也不能不练！

    “集合！”

    喊了一声，所有新兵们立即集合。

    报完数后。

    唐峰揉着脑门，顿觉头疼：“折腾了这么半天，搞成这样，有意思吗？”

    新兵们无言以对，其中，那些吊车尾的选手们，更是羞愧的面红耳赤。

    “罢了，这是你们第一次练，就不跟你们计较了！”

    唐峰摆了摆手，“歇了歇够了，现在回宿舍，打背包，准备五公里训练！”

    “是！！！”

    班长们立即领命。

    “跑步，走！”

    “一二一，一二一，一二一！”

    “……”

    很快，所有人各自回到宿舍。

    有的新兵一头雾水，根本搞不清状况。

    许三多更是直接问道：“班长，不是说要打背包吗？回宿舍干嘛？”

    麻人杰耐心解释：“打背包，就是把你的被子叠好，用绳子打上结，背着被子用于紧急集合，或者野营拉练，执行其他任务。”

    陆飞闻言忍不住嘲笑：“你个土包子，该不会真以为连队发你个背包，让你背着装东西吧？”

    “……”

    打背包，这的确是新兵下连之前，必须学会的技能。

    不光要快，还要稳固，并且更要美观，绝不能松松垮垮的。

    说白了就是叠被子，叠成豆腐块，不止是内务要求，更是为了遇到突发状况，方便战士们整理好装备及时行军。

    比较快的方法有三种，军营里管这叫‘单龙式’、‘双龙式’、‘挂角式’，

    最后的效果都是‘三横压两竖’！

    这三种方法，指的是背包绳的缠绕方法，优点各不相同，不必多说。

    在各班班长的指导下，所有新兵学会之后，练了几次就学会了。

    再度在操场上集合时，所有人身后都背上了豆腐块被子。

    “我这新买的被套，背着跑一圈不得都弄脏了……”

    腊强东有些心疼。

    “知足吧，被子才多重？脏了大不了回去洗洗。”于大雷吐槽一句：“要是真背上几十斤的重物跑，那才叫难受呢！”

    闻言，张能量忍不住瞟了一眼唐峰的位置，喃喃说道：“我有预感，这一天或许不远了……”

    “打背包五公里，限时半小时！”

    “跑步，走！”

    唐峰一声令下，新兵们背着背包，在三个排长的带队下，踏上了征程。

    超时的惩罚，唐峰没说。

    但新兵们清楚，要是真没跑完，绝对不会好受！

    这时，炊事班的王胖子，再度找上唐峰。

    “连长，等他们跑完，是不是该开饭了？”

    嗯……？

    唐峰看了看时间，现在已经快下午六点了。

    时间过得还真是够快的。

    主要是在障碍跑训练浪费的时间够多，耽误了两个多小时。

    唐峰觉得，是时候把障碍跑的赛场，再扩建几个，四人一轮效率还是太慢了！

    “再等等吧，训练还没结束呢！”

    唐峰歉意说着：“王师傅，你受累告诉下炊事班的兄弟，一个半小时后准备开饭！”

    “好嘞！”

    王胖子答应下来，然后眺望着远处正挥洒汗水的新兵们，突然有些缅怀：

    “这才有点部队的样子，我当年当兵那会儿，可别他们苦多了……像极了青春！”

    唐峰拍了拍他的肩膀，宽慰：“握不住的沙，随手扬了它！我辈中人应潇洒快意！”

    ……

    半小时后。

    新兵们折返而回，跑完了五公里，一点掉链子的都没有。

    只不过，他们的被子或多或少都带着一些尘土，被汗水渗透，看起来脏兮兮的。

    “把被子放回去，然后回来，原地休息会儿！”

    “是！！！”

    他们呼哧带喘的回到宿舍。

    有的人想躺在床上休息会，直接被班长不客气的拽了起来。

    “你想死是不是？还没到睡觉的时间呢！再让看见一回，别怪我踢你！”

    在这名班长的呵斥下，新兵显然被吓了一跳，乖乖认错道歉。

    受到唐峰的影响，新兵连里的班长们都变得硬气起来，再也不像之前那样，当个摆设晃事。

    下午六点半。

    新兵们肚子饿的咕咕叫。

    平时早在五点半时，他们就该吃晚饭了，可现在已经过了一个小时，早就等的有些不耐烦了。

    “集合！”

    一道命令响起，新兵们火速集合，甚至有的已经等不及，想往食堂的方向跑。

    “向后，转！”

    踏，踏…！

    “齐步，走！”

    唐峰亲自带队，新兵们顺着他的指引迈步。

    可走着走着，他们逐渐发现不对劲了……

    奇怪，这不是去食堂的路啊！

    这是要去哪里啊？！

    所有人心中都闪过这个疑问。

    等到了目的地，他们全部傻眼。

    竟然又回到了训练场？！

    “立定！”

    踏，踏…！

    所有人顿住脚步，愣在原地。

    唐峰直接下达指示，“一小时体能训练，先做五十个青蛙跳跟深蹲热热身，其他的，各班班长安排！”

    ……？！

    不是吧，还要练？

    大哥，这天都快黑了，我们现在累得腿都打颤……

    你到底还有没有人性？

    “愣着干什么，赶紧练啊！”

    见没人行动，唐峰怒喊一句，“什么时候练完，什么时候吃饭！”

    “磨洋工的，不好好练的，那干脆饭就别吃了！”

    “饿上你们一顿，就知道能吃饱肚子是多大的幸福了！”

    班长们立即领命。

    一个班长带一个班。

    首先，先从五十个青蛙跳，跟五十个深蹲做起！

    骄阳渐渐远去。

    半月高悬。

    星光点点闪起，昏夜逐渐降临。

    在唐峰的督促下，他们用自己的汗水，证明着自己的存在！

    ——————

    PS：马上迎来一波小高潮，那三个排长很快就换了。

    既然他仨走了，肯定有人要补上，各位看官有何人选，可留言讨论下。

    比如，士兵突击的史今，伍六一，或是火蓝刀锋的向羽……或者其他人选，都可以讨论下！

    (本章完)

