
发现远方船只的不止秦阳和韩青青，还有很多其他人。

这些救生筏上的幸存者看到船只出现，顿时都无比的兴奋，一个个奋力的大声呼叫。

秦阳心中一点兴奋都没有，反而是一片冰凉。

茫茫大海上，不可能这么巧的事情，一艘船刚沉没，就这么巧出现另外一艘船，这只能说明一个事情，那就是死掉的那个男人说的话是真的！

秦阳很想告诉这些人，那艘船上载着的并不是救星，而是死神！

秦阳所在的救生筏上，二十多个人一个个也都无比的兴奋，甚至有人不用吩咐，开始自动的划水，想向着那艘忽然出现的船只靠近。

韩青青咬着嘴唇，转头看向秦阳，她刚才已经听秦阳说了缘由，知道这个从后方赶上来的船只是想做什么。

站在救生筏上指挥的那个保镖看到轮船，脸上也露出了几分兴奋：“大家一起划船，向前方靠近。”

秦阳咬咬牙，站起了身子：“不能靠近，我们要尽快远离这里，否则，我们全部人都要死！”

所有人都吃惊的看着秦阳，眼光各有不同，疑惑，惊惧，怀疑……

那个指挥众人的保镖沉声道：“你凭什么这么说？”

秦阳飞快的说道：“我之前听到三个男人偷偷的讲话，他们好像是在找寻什么东西，但是又找不到，所以他们准备毁掉这艘船，再杀掉所有逃出来的人，这样他们找寻的东西就不会落入别人的手里……”

保镖怀疑的看着秦阳，神情有些犹豫，根据他的经验，游轮确实是被炸弹爆破沉没，这和秦阳的说法倒是对得上，但是谁又确定秦阳是不是撒谎，或者说另有目的呢？

秦阳飞快的说道：“我之前也觉得这可能是吹牛或者开玩笑，但是一直到游轮沉没，我才觉得他们说的可能是真的，出于安全考虑，我觉得我们可以先跑远一点，先看看情况再说，万一那轮船上真的是坏人，赶过来是为了杀人灭口呢？”

坐着那个保镖沉声道：“安全第一，我们先悄悄远离，那些救生筏不是过去了吗，看看他们的遭遇就知道了。”

站着的保镖一想也有道理，当下说道：“大家向远处划水，赶快，趁着他们没察觉，先躲藏远一点。”

众人虽然对秦阳的说法持怀疑态度，但是因为保镖说的是躲远一点观察，而不是彻底放弃求援，所以大家倒也没多少人反对。

当所有救生筏都在向着船只在靠近的时候，秦阳等人所在的那只救生筏却悄然的向着远方划去，借助浓黑的夜幕躲藏起来。

灯火越来越近，却是一只小型捕鱼船，船上站着十多个男人，每个男人的手里都抱着AK47或者冲锋枪，嘴里叼着香烟，一个个都是桀骜不驯的彪悍模样。

站在最前方的一个四十来岁的男人，嘴里叼着一根雪茄，胡子拉碴，带着一顶帽子，眼光阴沉，就像是等待吃死尸的秃鹫。

“等所有救生筏都靠近了，再一起干掉，一个都不能放过！”

“是！”

男人狠狠的抽了一口雪茄，眼光中凶闪烁：“就让这些人给小泽泉四郎他们陪葬吧！”

捕鱼船很快就靠近了海上的那些救生筏，那些救生筏也都已经全部靠了过来，救生筏上的人也已经全部兴奋的冲着船上的众人挥手，高呼求救。

男人回头摆了摆手道：“把灯都打开！”

捕鱼船头顶的几个大灯全部都打开了，雪亮的光柱落在海绵上，顿时附近照得一片灯火通明。

“所有救生筏都过来吧。”

船上有人在高呼，但是却没有人组织救人，他们就站在船边，静静的看着靠近的救生筏。

这些救生筏听到船上人的叫声，顿时越发兴高采烈的靠近，直接的挤到了捕鱼船边。

戴帽子的首领眼光扫过海面，看着拥挤成一团的救生筏，嘴角忍不住微微的翘起，露出了冷酷的笑容。

他狠狠的抽了一口雪茄，然后左手取下了雪茄，随手丢入到了海里，冷冷的说道：“杀！”

站在船舷边一排的男人同时的抬起了手里的枪，瞄准自己面前救生筏里的人群扣动了扳机！

“哒哒哒！”

无数的子弹就像是暴雨一般倾泻而下，救生筏上原本还兴奋无比期待救援的人群瞬间鬼哭狼嚎，心情如同天堂掉落地狱，还是万劫不复的那种。

捕鱼船上的一票家伙显然都是杀人如麻的狠角色，他们面对手无寸铁毫无反抗的人群，没有丝毫的手软。

打完了一个弹夹，再换上一个弹夹，继续扫射，雪亮的探照灯在海面上来回的扫荡着，不给任何人逃走的机会，更何况，大海茫茫，能逃到哪里去？

穿着救生衣，那就是最好的靶子，不穿救生衣，只要露头一样被打死。

这根本就是一场毫无人性的屠杀。

远处的黑暗中，救生筏上的众人心中冰凉一片，心中无限的后怕。

虽然隔得太远看的不是很清楚，但是那密集的枪声却是依稀可闻，有秦阳之前的话，所有人都知道那里发生着什么事情。

幸好刚才得到了提醒，没有像其他人一样过去，否则的话，现在的自己恐怕已经变成了一具尸体了吧。

所有人看向秦阳的眼光中都充满了感激，那指挥众人的保镖眼中也有着掩饰不住的后怕，只是出于职业本能，他对秦阳还是略微有着两分的警惕心。

“你还知道些什么？”

秦阳苦笑摇头：“没了，我当时也是听得零星几句，我当时也只当是玩笑，谁知道竟然是真的。”

“他们要找什么东西，竟然能下如此毒手，不惜杀害整条船的人？”

秦阳摇头：“不清楚……如果我真的知道的话，我就早找船长报警了，也不用傻傻的在船上等死了。”

盘问秦阳的保镖一想也对，如果他真的知道内幕，他早就去找船长告知此事了。

坐在康妮公主身边的保镖沉声说道：“不管怎么说，赶紧远离这片区域再想办法求救，不知什么原因，我们的手机一直都没有信号。”

求生的欲望让所有人一下子都动力满满，飞快的划着水，让救生筏迅速的动了起来，而此时，天空的乌云却悄然的散开，星光挥洒而下……

PS：更完，晚安，求月票，推荐票，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9609315"  chaptername="第二百九十六章  天堂到地狱">加入书签</a>
</div>
