    方文华突然投降，让所有人都措手不及，杨宇霆也没有了往rì的从容，急忙说道：“拙言，方文华投降，他哥哥方文东会不会也有问题？”

    一旁的参谋赵沛有些疑虑的说道：“镇守使对方文东一向很好，他怎么会背叛镇守使呢？”

    “赵参谋，据你所知，方文东兄弟关系如何？”

    “方文华就是一个草包，全是他哥哥提拔起来。”赵沛说到这里，脸色涨得通红，也不再说下去了，很显然，既然方文华是个饭桶，这种大事情肯定不是他能决断的，方文东多半参与其中了。

    “邻葛，rì本人果然阴险毒辣，我现在担心马龙潭已经出了问题。”

    杨宇霆脸色铁青，点头说道：“马龙潭虽然有些昏聩，但是绝对不至于给rì本人卖命，现在方家兄弟一点叛变，他们极有可能里应外合，控制马龙潭也是必然的选择。”

    在场的气氛突然压抑到了极点，叛军并不可怕，内部出了问题才是最要命的，方文东是仅次于马龙潭的二号人物，他一旦叛变，整个东边道瞬间就崩溃了，这可是小半个奉天啊，别说是张廷兰，就是张作霖也承受不起。

    张廷兰紧攥着拳头，骨节发白，指甲已经深入了肉里，却全然不知道。

    “怪不得rì本人在明明没有任何胜算的时候，还要坚持让革命党起事，原来他们还藏着这样的杀招。咱们还是轻敌了。”

    “拙言，既然如此。我们是不是放弃攻打东港，赶快把军队调回去，先守住岫岩等地，然后弄清楚凤城的情况，再向大帅请求援兵，毕竟东边道也有上万的士兵，我们的势力还是太薄弱了。”

    杨宇霆也惊恐不安，他们手上只有一个团的士兵。又处在辽南的腹地，可以收周围都是敌人，最稳妥的办法就是固守待援。毕竟凤城的情况弄不明白，贸然作战，是要承当相当风险的，张廷兰脑子里头快速的旋转，仔细思考对策。

    现在的局面糟糕到了极点。整个东边道都危如累卵，走错一步，都要万劫不复，由不得张廷兰不慎重。

    他想了又想，还是坚定的摇摇头：“邻葛，历来剿灭叛匪。关键的一个字就是快，越快越好，不给他们准备的时间，就算马龙潭真的出了问题，但是至少我敢肯定。东边道的士兵不会都投靠了方家兄弟。军心不稳，多少人都不可怕。可是一旦拖延下去，再去请示大帅，等待援兵，就坐失良机，况且rì本人也会利用这段时间运输武器，施加外交影响，我们等不起啊！”

    张廷兰一句等不起，彻底让杨宇霆清醒过来，自己看似稳妥的办法，其实隐藏了最大的隐患，那就是奉军的对手不是区区叛军，而是rì本人！让有辽南闹起来，他们完全可以打着维护治安，保护侨民的口号，扩大驻军，这才是真正要命的。

    “拙言，还是你想得有道理，现在该怎么办，就听你的一声令下了！”

    张廷兰也是头一次遇到如此险情，他压住了心底的波澜，沉声说道：“邻葛，一切按照原定计划行事，既然叛军进了东港，咱们就猛攻东港，把这里拿下来。赵参谋，你现在的任务就是联络东边道所有军官，一定要搞清楚马镇守使的情况。”

    张廷兰的命令下达之后，所有部队都快速行动起来，杨宇霆又让手下人尽快向奉天汇报情况，请求老张的支持。

    奉军打过几次野战，但是还没有攻城的经验，张廷兰先派出大量侦察兵探查情况，很快士兵就回来报告，在东港的西南面，有大片的军营，驻扎了几千士兵，要想攻城，就要先拿下这里。

    东港面积也不算大，能驻扎的兵力有限，原本方文华手中就有一个团的士兵，何天炯他们又带来了三千多人，根本装不下，因此只能在城外宿营。

    这帮人都是懒散惯了，跑了大老远，偏偏还不能进城歇着，因此一个个满肚子牢骚。冰天雪地，帐篷搭得再好，也扛不住西北风，因此一个个怨声载道。

    他们也不是善茬子，纷纷跑到了城里，把老百姓的棉衣棉被都抢了过来，有些大爷干脆就不走了，把民房全都抢占了，这帮人还因为抢夺住房打了起来。

    无家可归的老百姓只能去找何天炯讨个说法，你们不是护**么，你们不是要为了老百姓，消灭袁世凯么！你们怎么就有脸抢老百姓的东西，下手比起袁世凯还狠，根本不给活路。

    民众还没等冲到县衙，就被那些乱军痛打一顿，驱逐出城，整个东港一下子都乱哄哄的。

    张廷兰大军逼近了城外，这帮人才如梦惊醒，赶紧进行防御准备，不过显然有些晚了，看到了乱哄哄的人群，杨宇霆也暗暗佩服，张廷兰的判断没错，叛军只是占领了东港几个小时，一切还没有准备好。

    趁着他们混乱不堪，正好要了他们的命，奉军士兵也都跃跃欲试。张廷兰急忙让士兵做好战斗准备，构筑阵地和掩体，架设机枪和大炮，同时派出了骑兵警戒掩护。

    奉军这边积极备战，负责城外的大营的是顾人宜，他做梦也没有想到奉军会这么快就出现，而且还摆开阵势，要攻击东港，顾人宜满心的不在乎。

    他从辛亥年的时候，就和各路军队打交道，这帮丘八看到便宜，比谁冲得都快，可是感到了不妙，逃跑速度也是天下第一。现在方家兄弟反正，他们已经占据了先机，自然就稳操胜券，根本不用担心。

    因此顾人宜信心十足，直接命令这些人对奉军发动攻击，他还把为数不多的几挺机枪摆了出来，炮兵也都做好了准备，先是咕咚咚的放了一阵火炮，不过他的炮兵实在是缺乏训练，基本上没有一发炮弹能打得准的，奉军士兵根本没有受到威胁。

    张廷兰一看他们这么菜，索性也不让炮兵开火了，等到把他们打得溃败的时候，再去把火炮完整的缴获过来，听动静，这些火炮都是rì本的四一式山炮，奉军现在饥不择食，有炮就行，正好先前还缴获了一批，这帮家伙就是奉军的运输大队。

    顾人宜放了一阵火炮之后，就指挥着手下发动攻击，密密麻麻的人群向着奉军冲了过去，看起了声势很惊人。但是根本没有什么章法，也不讲究战术，张廷兰看在眼里，嘴角露出一丝冷笑，别管有多好的算计，就凭着这帮废物永远别想成事！

    眼看着这些人冲了过来，张廷兰才下令开火，奉军的装备自然不是叛军能比拟的，况且又从溥伟的手上缴获了大量的机枪，现在都派上了用场，在阵地上，每隔一两百米，就放置了一挺机枪。

    机枪部队率先开火，一条条的火舌扑向了这帮杂碎，转眼之间就有几十人被扫到，鲜血染红了雪地，残破的尸体到处都是。

    刚交手就如此血腥，让所有的叛军心里头都感到了一丝不妙，不过后面的顾人宜并没有觉察出来，还催促手下发动更快的冲锋。

    奉军的阵地上响起了密集的枪声，这时候平时的训练水平全都体现出来，在一百米左右，奉军的命中率相当高。神枪手部队更加厉害，他们能在一百五十米之外射中敌人，这个成绩比起rì本军队还差得很多，但是对付这帮乌合之众已经足够了。

    他们把目标都锁定在了那些冲在最前头的人身上，这些家伙往往就是山贼土匪的悍将，平时都是他们带头冲锋，只要能把这些人废掉，叛军的战斗力就会削弱一大半。

    很快奉军阵地前面全都是密密麻麻的尸体，横七竖八，将叛军的冲锋道路都拦住了。这帮人在冲锋的时候还没有多少感觉，但是随着一个个同伴被击毙，他们终于感到了惊恐，难道对方都是神枪手不成！

    真要是如此，还打什么啊，就在他们丢下了一两百尸体之后，终于有些人开始转身逃跑，有一个就有两个，很快就引发了雪崩一样的效应，原本气势汹汹的冲锋，变成了彻头彻尾的溃败。

    顾人宜根本没有想到自己的士兵会这么没有，平时这帮家伙要吃要喝，抢军饷，拿好处的时候，从来没有人落后。结果到了战场上就成了一帮熊货，简直把顾人宜气疯了，他拿着手枪，一连毙了几个逃兵。

    不过他们的霹雳手段没有起到任何作用，有几个逃兵还心生不满，偷偷将枪口对准了顾人宜，要把这个指挥官给毙了。

    眼看着兵败如山倒的叛军，张廷兰也下令炮兵发动攻击，密集的炮弹向叛军的队伍砸了过去。这帮叛军太缺乏训练了，在逃跑的时候，本着从重的心里，他们总往人多的地方聚集，结果一发炮弹下去，就会有十几个人丧命，还有不少人受伤。

    他们全都亡命狂奔，争先恐后的向城里逃跑，奉军士兵在机枪和火炮的掩护之下，顺利抢占了城外的大营，然后火炮就对准了东港的城墙，开始了猛烈的轰击。

    县城的城墙很单薄，一发炮弹落下去，城墙上的砖头就要破碎不少，接连几炮，城墙就出现了裂痕，城中叛军的心也在碎裂。(未完待续。。。)

