    现在的重点是谁清楚周总命脉的问题吗？现在的重点是好不容易把程大伟忽悠来了，必须想办法让他答应帮自己弄出去。

    “程大伟，你知道我向来说话算话，只要你帮我弄出去，我一定让周总给你一个分公司一把手的职务。”

    看到卢文清说话语气坚定，程大伟忍不住嘴角上扬嘲笑口气：

    “卢文清，你很聪明，但是现在的情况是你说什么，谁相信，你自己还在牢里呆着呢，凭什么拿捏周总答应你的要求？”

    看出程大伟对自己说的话一个字都不信，卢文清眼泪掉下来。

    她是真哭了。

    老娘难道就这么不堪，就这么不值得信任，眼泪像是不要钱似的大颗大颗顺着脸颊滚落下来，一边哭一边冲程大伟摆出可怜兮兮的姿态哀求道：

    “程大伟，你就帮帮我吧！除了你没人会帮我了，我知道自己以前做了对不起你的事，但我发誓以后一定会改过自新绝不会在伤你半分，如果我再伤害你，就让我天打雷劈不得好死！”

    啧啧！

    毒誓发的还挺溜。

    程大伟却不知道。

    对于卢文清来说，发毒誓赌咒是她最后的绝招。

    像她那样曾经生活在云端的卢家大小姐即便是做梦也没想到自己有一天会放下所有的自尊却哀求对方的可怜。

    只要程大伟对卢文清动一丁点的怜悯之心，卢文清这么长时间的哭戏就算没白演。

    程大伟心里自然明白此时的卢文清已然黔驴技穷，对着自己流泪哀求是她最后的绝招，不应该人才，可他还是心软了。

    在他的印象里，卢文清一直是高昂着脑袋的金孔雀，看谁都是老娘为尊，没想到有一天金孔雀会变成摇尾乞怜的丧家犬，反差太大让他有点接受不了。

    尽管程大伟心里其实已经做出了决定，但他并不想那么轻易的放过卢文清。

    他坐在那冷冷看向卢文清：“你现在已经被卢家逐出家谱，就算你出来了又能干什么？还不如在里面安静几年！”

    卢文清内心对程大伟的话非常鄙视，老娘一直认为你很聪明，原来也是木头一块，比老娘差多了，很是鉴定口吻，说：

    “我还有湖光三色酒店。”

    程大伟内心不屑，你要点里脸好不好，已经是三无女流氓了，还他妈的瞎扯，扯唇：“湖光三色酒店正在拍卖，很快就跟卢家无关了。”

    本以为卢文清听到这消息会震惊，没想到她脸上表情丝毫未变，甚至还冲程大伟点点头说，“我知道湖光三色酒店正在拍卖，我还知道红海酒店正在想办法拿下酒店。”

    “红海酒店也想拿下湖光三色？”

    这一信息对于程大伟和卢文珊来说都是闻所未闻。

    两人看向卢文清的目光几乎同时透出一股诡异，心里的想法如出一辙，“他俩在外面都没听说的消息，卢文清是从哪得知的？”

    卢文清像是看出两人心里的疑惑，解释说：“你们不用怀疑我说的话，我虽然在坐牢，但是我有我的信息渠道。”

    卢文清看向程大伟，竖起一只手向他发誓：“只要你帮我弄出去，我保证帮顾老板顺利拿下湖光三色酒店。”

    她居然连顾老板准备拿下湖光三色酒店的事都知道？

    程大伟一副见鬼的表情看向卢文清。

    他终于忍不住问：“你是怎么知道顾老板要接手湖光三色酒店？又是怎么知道红海酒店在打湖光三色酒店的主意？”

    卢文清却不回答这个问题，那可是自己存在的本钱，反而换个话题说：

    “程大伟，我刚才已经对天发誓这辈子绝不会再做对不起你的事，不管是你提拔的事，还是顾老板拿下湖光三色酒店的事，我都愿意帮你，前提条件是你得先帮我弄出去。”

    即便程大伟此刻依旧对卢文清满满腹诽，但他也不得不承认，如果卢文清真能为己所用的确是个不可多得的人才。

    她刚才说的话正是自己最近悬在心头需要解决的两大难题。

    如果她真有本事把自己提拔为分公司一把手，还能帮顾老板顺利拿下湖光三色酒店…..

    卢文清看出程大伟内心的犹豫不决，开口说：“其实你要帮我弄出来不算难，只要你亲自去一趟我公司地下室把证明我清白的东西拿出来就行。”

    “这么简单？”程大伟脱口而出。

    他旋即反应过来，问：“这种事情你随便找个人都能做，为什么要费尽心思把我叫过来？”

    卢文清闻言脸上微微一笑。

    她说：“因为，我只相信你，其他都的人要是把证据出卖了，我岂不是一辈子坐牢？”

    话音落地。

    坐在一旁的卢文珊脸上露出尴尬，她还没来得及反驳卢文清就听到卢文清继续说：

    “这世上太多人表面看起来老实其实心里究竟在打什么主意没人知道，但是你程大伟的人品我信得过，为了你的父母能够毫不犹豫的把手指断下的人，我相信！”

    不得不说，卢文清的口才的确很牛逼！

    她这句话的意思分明在说：

    她之所以信任程大伟更多是信任他作为一个人的天生人品，她相信程大伟只要答应自己绝对会说到做到。

    程大伟不得不承认，卢文清最后那句话成功的打动了他。

    他早就感觉到，卢文清跟他属于一类人。

    他们这类人在生活和工作中通常为了达到目的不择手段，但他们却有做人的最基本底线，触及良心底线的一些事他们不会去做。

    房间里沉默下来。

    卢文清的脸上却露出轻松。

    虽然程大伟并未对自己的话做出任何反应，但她知道，沉默的方式已经表明了程大伟的态度。

    程大伟和卢文珊临走之前，卢文清口中再次说出让人意想不到的话。

    她说：“红海酒店的老板一心想要跟顾老板争夺湖光三色酒店必定会背地里耍手段，想要摆平红海酒店其实很简单，想办法把他们的底下赌场捣毁，让他们一身麻烦自顾不暇自然就不会有心思再跟顾老板争抢。”

    这一回，程大伟和卢文珊是彻底被她给震住了。

    卢文清明明深陷囹圄却对外面的很多事比他俩了解的更透彻更全面，她到底用了什么法子居然能做到如此地步？

    本着宁可信其有不可信其无的原则。

