    宋小圣还在混元天仪之中，他已经盘膝坐好，开始了观想。

    但是这一冥想却发现了一些奇怪的情况，他心中一声惊讶，片刻之后开心的露出了一个笑容，心中暗自说道：“你这个小调皮鬼！”

    这个时候，大月忠勇眉心的亮光终于打到了一个顶点，一片风云从他身外涌起，一口气冲上了天空，旋即光芒宛如火雨一般炸散，纷纷扬扬之中，拉开了一幅画面，画面之中，有一位高远的神明，手中持着一物传授下来。

    “神明授玉。”有人认了出来，颔首陈赞道：“也是一种很不错的异象，至少也是王级位阶，而且这种异象预示着前景一片光明。”

    这是一种非常罕见的异象，在王级位阶的异象之中也是很出色的。如果前面没有两次皇者位阶的异象，那么这一次的“神明授玉”一定会引得满堂彩。

    但是现在，已经有珠玉在前，大家也只是由衷的称赞了两句，也就这样了，因为谁都明白，这个异象不可能夺得魁首。

    在大月忠勇之后是古梦瑶，她引来了一道“贯日白虹”，也是相当不错，不逊色于神明授玉。

    随后又有几个人引发了异象，但是最强的也就是王级位阶，没有能够出现第三个皇级。

    众人也在暗中计算着，一般来说能够闯过第三关的不会多于十人。而这一次前两关淘汰的人太多，最终进入第三关的只有二十多人，很可能的最终完成第三关的还不到十人。

    现在已经有九人了，只怕很难出现第十人了。

    已经有人等不及了，很想知道那两位皇级位阶的异象之中，有没有自家的人，于是催促道：“司徒兄，时间差不多了吧，能够引动异象的应该都成功的，剩下的不论怎么努力都没用了。”

    其余人看看时间，已经过去了一个时辰。的确往届也都是一个时辰之后，云泊先生就会宣布第三关结束。这也算是一个惯例。

    但是司徒明朗是能够看到混元天仪种情况的，他分明看到宋小圣已经开始观想，但是不知道为什么就是没有出现异象。他心中充满了期待，一个随便点拨两句，都能够让百里九尺和百里九灵显化出“百鸟朝凤”和“一遇风云变化龙”的人，他能够显化出什么异象？

    但是众人开口了，他便看向了师尊，云泊先生一脸淡薄，微微一抬手：“不着急，再等候片刻。”

    云泊先生都这么说了，其他人也不好再坚持。

    此时天空中，挂着九大异象，“百鸟朝凤”和“一遇风云变化龙”高高在上，压的其他异象都往下一些。

    都是臣妾啊。

    百里千火心中忐忑，怀着一袭期待，却又害怕一旦混元天仪收起，水落石出彻底的失望。

    宋征脑海中，却忽然想起来宋小圣的声音：“爸爸，这一次有意思了！”

    “嗯？”宋征奇怪一声，宋小圣一五一十的说了，宋征也是意外：竟然如此！他暗中微笑叮嘱儿子：“按照你想的去做吧。”

    然后又询问了一句：“有没有危险？”

    “没有任何危险。”宋小圣肯定说道：“这个玄焱天庭，有点弱呀。”

    宋征不再多说了。

    时间慢慢过去，这一等又是半个时辰。云泊先生虽然还是一脸淡然，可是周围已经渐渐响起了窃窃私语的声音。大家不知道云泊先生在等什么，已经过去了一个半时辰，如果能够显化异象应该早就出现了。

    可是云泊先生德高望重，而且一向公正，没有人敢跳出来质疑他。

    司徒明朗也是心中暗暗着急：宋小圣这家伙到底是怎么回事？怎么还不显化异象？

    他以为自己了解师尊的想法，师尊应该也注意到了宋小圣。的确这一次磨剑谈，如果没有宋小圣毫无疑问是最大的遗憾。

    可是他却不知道，这个时候云泊先生已经无能为力，想要结束第三关，却无力收回混元天仪！

    这样在周围的窃窃私语声之中，又是半个时辰过去了，距离第三关开始已经过去了整整两个时辰，是往届的两倍了。

    忽然司徒明朗看到宋小圣身上飞舞出无数宛如灵蝶一般的光芒，这些光芒直接升上最高处，竟然将“百鸟朝凤”和“一遇风云变化龙”都远远超越，抵达了众人目光所能及的最高处。

    随后，这些光芒每一片都凌空旋转，越来越巨大，光影不断闪烁着，仿佛有一场光芒风暴即将爆发。

    众人的脸色一下子变了：竟然真的还有人能够显化异象，而且看上去甚至要超越了百鸟朝凤和一遇风云变化龙！

    这一次的魁首，大家本来以为一定会从这两种异象中诞生，而且恐怕需要云泊先生亲自出面点评，已决定魁首的归属，去没想到两个时辰之后，竟然有后来居上者。

    骤然间，光芒风暴开始爆发了，它们席卷过了一处虚空，过后虚空中留下了一道无比恢弘高大的虚影，龙首人身，背生三十六臂！

    这是一尊古老神明的神像！

    “是古神临世吗？”有人猜测着。

    但是光芒风暴并没有结束，它们很快席卷过了另外一处虚空，过后又留下了一道同样恢弘而高大的身影，这一道身影上半身为人，下半身却好像章鱼一般，每一道触手都是一条狰狞的巨蛇。祂的额头上，如同花瓣一般排列着三枚漆黑的竖眼。

    “这是魔神！”

    光芒风暴不断席卷，留下了一个个神、魔的虚影，每一尊都各不相同，一共九十九尊神魔像之后，光芒风暴终于消散了，而异象却并没有结束，九十九尊神和魔一起躬身叩拜！

    到了这个时候，地面上所有观看的人，包括司徒明朗在内，都是目瞪口呆，好一会儿才有人结结巴巴的说道：“这是……至高无上的异象：神魔俯首！”

    不需要任何多余的评价，任何人都知道这个异象意味着什么。

    又过了很久，才有人叹息道：“想不到我竟然有幸能够亲眼目睹此等异象！”周围众人连连点头，一副心有戚戚焉的样子。

    云泊先生脸上恢复了那种淡然模样，终于一挥手宣布道：“这一次的磨剑谈，结束。”他把手一收，混元天仪带着一阵阵的风雷之声，缓缓开始收回。

    所有人都瞪大了眼睛，是最后谜底揭晓的时刻：到底是谁显化出神魔俯首的异象！

    随着混元天仪的收回，一个身影逐渐出现，对应着上方“神明授玉”的异象，是大月忠勇。大月氏上下一片失望之色，竟然不是我们世子殿下。

    而后对应贯日白虹的身影显现出来，竟然是古梦瑶，古氏上下也是一片遗憾之色。

    随后鲜于无漏的身影也显露出来，也不是“神魔俯首。”大家便有些奇怪了：这是本届磨剑谈，最被看好的三位少年天骄，却都不是他们，那么究竟是谁？

    而且除了“神魔俯首”之外，还有两道皇级位阶的异象。

    终于第一道皇级位阶异象“百鸟朝凤”的身影显露出来，等到大家看清了之后，顿时一片喧哗：“怎么会是她！”

    “百里氏的百里九灵！百里氏竟然出了一位皇级位阶异象的外姓子！”

    司徒明朗深深地看了一旁的四师弟一眼，想不到啊，他的眼力竟然已经到了如此可怕的地步！

    乔思廉却是一脸淡然，他心中无比肯定，神魔俯首只可能是宋小圣，现在这些惊呼和喧哗，一会儿只会变得更大，你们这些凡夫俗子！乔思廉心中倨傲的想着。

    接下来，“一遇风云变化龙”异象的身影也跟着显露出来，众人喧哗声再次高涨：“百里九尺！”

    “怎么会是他！”

    “百里氏这一辈走了什么大运，竟然连续挖到两位皇级异象的天骄！还让别人家怎么玩！”

    百里九灵和百里九尺好像做梦一般，他们明白自己是怎么闯到第三关的，那都是靠着宋小圣的帮助。所以对于第三关显化异象，他们没有丁点信心。反正闯到第三关，对家里已经足够交代了，百里氏毕竟不是靠着强大修士立族的世家。

    却没想到，第三关宋小圣在他们耳边呢喃了一段话，差点让他们走火入魔！而随后的好处更是巨大的让他们不敢相信，他们只是初步参悟了一下那一段话，就凝聚出皇级异象！

    他们此时心中却只有惶恐：这个宋小圣到底是什么来历？能养出这样小孩的家庭，他的父亲和姐姐，又多么恐怖？！

    接下来又是几道异象显露出身影，但是连一丝波澜都没有兴起，没有人关心他们，只等着最后的谜底揭晓。

    神魔俯首啊，未来几乎可以预见，必定是一位仙皇、甚至是超越了仙皇的人物！

    所有人伸长了脖子，终于混元天仪全部收回，露出了最后一道身影。

    一个小孩！

    全场鸦雀无声，乔思廉的脸上露出了“果然如此”的神情，然后抬起手来捂住了自己耳朵。

    旋即轰然一声，各种惊讶、各种难以置信、各种敬佩的声音爆炸一下响了起来。

