    第10章 玉小刚跪了

    见林修停下来，玉小刚暗爽，奏效了。

    果然，小孩子都是有攀比心的，唐三都认可他，作为同龄邻居，林修也拒绝不了本大师的橄榄枝。

    他以前确实不自信，但是唐三出现，让他信心倍增。

    他有预感，他的理论会逐步实现。

    只要林修愿意，早晚有一天，他会见证一切而五体投地。到时候一切都不是事儿。

    当然，他也想研究研究，林修为何能打过唐三，尤其是变异和血脉觉醒的可能，或许对他的理论研究有突破性的帮助。

    毕竟他的理论研究，武魂殿当初不知给他提供了多少试验品，有犯人，有魂兽。

    现在，没了。

    带着微笑，趁热打铁，负手而立。

    “你是个聪明的孩子，如果不是为了解决你们的问题，我也不会给自己破例。”

    “虽然人人嘲笑我，却不知，小丑竟然是他们自己，我不屑和普通人争论才能忍这么多年。”

    哼。

    玉小刚憋屈了二十多年，被人误会二十多年，一时间忍不住心潮澎湃的掏心掏肺。

    倾诉屈辱。

    因为，马上他就可以装逼打脸别人，飞黄腾达。

    “考虑好了没？拜师吧，和小三一样，鞠躬磕头都行。”玉小刚期待道。

    我还斗不过一个初出茅庐的小孩子？

    想当年，我可是在两个天才富婆之间来回横跳的，其中一个还是独一无二的双生武魂！呵。

    “磕尼玛。”林修忍无可忍，给你脸了。

    转身直接催动雷暴磁电炮。

    说这么多借口，还不是见他能打过唐三而产生了别的心思。

    凡是他是一个废物，不是唐三的对手，也没资格实践他的理论，玉小刚看都不会看他一眼。

    解决不了问题，还忽悠他拜师，鞠躬下跪？妈的，我又不是唐三。

    腿给你打折了。

    “林修，你想干嘛！”玉小刚注意到林修左胳膊套着一个机械感十足的玩意，黑洞洞的圆口对着他。

    比林修的胳膊粗了好几圈，无比精致，蓝紫色金属构造，带有雷电标志。

    还酝酿着雷电属性的魂力攻击。

    “竟然是魂导器！”玉小刚反应很快，之后瞬间大惊失色。

    如今怎么可能会有这种进攻型的魂导器，不都是储物魂导器吗？

    “你不配。滚。”林修直接连续三炮。

    轰轰轰。

    手中的三级魂导器，利用法阵储存魂力，足以对抗大魂师。

    更别说玉小刚这种废物，只会放屁劝退的魂师，攻击力都没什么。

    未来科技，能让普通人拥有自保和进攻能力。

    林修自然也可以无条件使用。

    “罗三炮。放屁如打雷……”玉小刚来不及多想，连忙防御和躲避。

    刚刚召唤出罗三炮，轰的一声。

    玉小刚都没开始酝酿放屁技能，直接被林修手中的魂导器把罗三炮打散。

    慌了神。

    好强的威力，怎么可能，怀疑人生。

    “住手，我是院长朋友。”玉小刚怕了，没想到林修如此无礼，竟然对他发动攻击。

    紧接着，眼睁睁看着另外两道攻击锁定他，而无处逃窜，速度堪比瞬移，直接轰在他的后背。

    咔嚓。

    骨骼碎裂的声音。

    玉小刚吐血难忍，疼的额头冒汗，痛苦呻吟。

    自己胸腔肋骨……

    “你敢！”咬牙切齿。

    万万没想到林修竟然如此大胆，明知道他是院长的朋友，还敢出手。

    更是用魂导器攻击他，否则凭借自己二十九级魂力，林修绝对不是他的对手。

    自己在这里混吃混喝多少年，从来没有受过如此屈辱。

    “记住，你的话，对我来说，只有侮辱！”

    林修再次催动，又是两炮。

    这次直接轰在玉小刚的双腿。

    雷电审判，让其变得焦黑，一股气味。

    “啊！”玉小刚疼的撕心裂肺，浑身触电一般抽搐。

    直接扑倒，脸朝地栽下去，狗吃屎跪下。

    痛苦的话都吐不出来。

    林修眉头一皱，斗罗这该死的力量体系，四炮命中，都没直接打飞这下跪的玩意。

    魂导器魂力储存耗尽，需要再次充能。

    听说你想让我拜师？殊不知我不根本不稀罕。

    紧接着过去就是一脚补刀脑后门。

    玉小刚磕头在地，吐血难忍。

    林修冷漠看着，道：“侮辱我，我可不会惯着你。”

    玉小刚不服，愤怒不已，“你都不知道我的能力，就下如此狠手……”

    简直莫名其妙，我怎么就侮辱你了？我是好心的！

    林修脚上一用力，玉小刚支支吾吾被打断，“我对利用女人得来的成就，没有丝毫兴趣。”

    “我什么时候利用过女人！林修，别血口喷人。”

    林修呵呵一笑，“那你告诉我，你可有男性朋友愿意帮你？”

    玉小刚哑口无言。

    随即连忙说道：“有，武魂殿前任教皇，千寻疾。”

    “你放屁。”没有女人一心一意护着，搭上自己，千寻疾会投资支持你这个猪武魂的废物！

    千寻疾杀你一万次都够了。

    玉小刚急火了，真是什么都能当挡箭牌。

    林修站在外人角度都看不过。

    “记住，你实力不如我，就算你是人人口中的大师，在我这里也不是对你手下留情的资本。”

    “还有你所谓的成就，二十年都没有得到实践，也敢说是造福魂师界的理论？”不如说专门为了唐三制定。

    给挂逼，那还叫什么理论，学术界的斯文败类。

    字字诛心，玉小刚甚至忘了痛苦，“你怎么会知道这些……”

    头一次觉得自己草率了，林修，绝对不同寻常。

    会不会是比比东专门派来监视他的？

    不对啊。比比东虽然看他不爽，但也是保护他居多啊！

    林修直接一脚补上，问题真多。

    “滚吧。”

    玉小刚转了几百个圈儿。

    滚蛋了。门牙被打掉一颗，说话以后怕是要漏风了。

    从玉小刚站在小孩子角度来解决问题的时候，他就错了。

    因为，林修不同寻常。

    要怪就怪他的好弟子，连累！

    而玉小刚，本人，实力上不具备征服力，强者揍弱者不是应该？

    这里的动静很快吸引了很多人。

    林修自然不会怕，安心回宿舍。

    ……

    玉小刚直接忍受剧痛，瘸腿找上院长，告知此事，诉苦。

    被学生打了，这是大事，学院早晚会知道。

    院长听闻，脸色沉闷，觉得此事非同一般。

    越发小看这个刚刚入学的工读生，简直诡异。

    然后直接上报诺丁城武魂殿分殿的马修诺，这种事，让武魂殿来处理，而且大师不是一般人。

    他的人际关系，延伸到武魂殿，虽然不知道地位如何，但是肯定有用。

    此刻，玉小刚包扎好，躺在床上。

    怨恨不已，以前别人只是嘲讽，到了林修这里，他直接被揍。

    都不知道尊重长辈。

    虽然强者为尊，但是这是学院！学院！岂有此理。

    一时间，拿林修实验理论的心思也没了，就看自己的宝贝徒儿小三了。

    “哼，等武魂殿知道，比比东爱慕过我，必然不会坐视不理。”玉小刚说话漏风。

    那叫一个憋屈。

    随即笃定，“她见我如此，肯定会派人，开除林修！”

    “不行，小三的事，不能让比比东知道。我得给他找人带他去吸收魂环。”

    玉小刚盘算着。

    今天简直是无妄之灾。

    想想林修的魂导器。

    “对啊，我怎么没想到。我理论终究只是理论，难以服众，我要是能成为魂导师……”

    眼睛一亮。

    正在此刻，旁边突然出现一个陌生的中年男人。

    胡子拉碴，面容憔悴。

    ps：教皇马上要出现。评论‘1’，魔改，没被玷污。比比东人设会活泼乐观一些。

    评论‘2’，原剧情。悲惨教皇，悲剧人生，比比东人设不变怨世一些。俏甄宓，看我曹氏父子脸色行事。毕竟，有的人因为经历而变得更有魅力。

    大家提建议吧。

    (本章完)

