    听闻这三位高人如此强悍，李牧心中惊讶，随即问道：

    “青姨，这三位前辈怎么平时怎么联系？”

    青竹笑着说道：

    “三位供奉老前辈常年在各地隐居，深居简出，只有范增前辈常年住在这四九城，你想找范增老前辈，可以直接联系我。”

    “至于周平海老前辈，平时喜欢侍弄菜园子，就待在他东北的家里，你想找他记住这个联系方式即可。”

    李牧拿出手机，记好了周平海老前辈的手机号，然后问道：

    “那李老前辈呢？”

    青竹再次回道：

    “李老前辈常年住在慈云山道观里，这次帝都一行之后，就要回山上了。”

    分别记好几位前辈的联系地址后，青竹出了房间，只留下李牧在屋子里穿衣服。

    来到前厅用餐，赤龙等人一早已经走了，林秀儿仍然是一副红着脸的模样，不敢抬头去看李牧。

    李牧不禁觉得好笑，于是忍不住逗林秀儿问道：

    “秀秀妹子，昨天你怎么睡在我房间里了？”

    林秀儿不好意思地说道：

    “昨天觉得老前辈的酒挺香，因为好奇尝了一滴，结果……没想到那酒居然那么厉害。”

    “李牧哥哥你的酒量真好，那么烈的酒，你竟然能喝七杯。”

    青竹夹了一筷子菜，放到李牧的碗里笑着说道：

    “小牧，范老前辈给你的酒，这酒的功效想必你也知道了，你可得好好保存。”

    李牧闻言点点头，扒着碗里的米饭说道：

    “知道了青姨，我打算把这酒拿回去，给我家里人喝一些。对了，青姨，那酒还有多半坛，那么多我也用不完，要不要给你留一些。”

    他并非是那种不知回报的人，如果没有青竹引介，别提能讨来三颗九转还魂丹以及半坛仙人醉，就是想要认识三人都难。

    青竹听李牧这么说，顿时惊喜地笑了，直接点头说道：

    “如果是这样，那感情是太好了，我不需要多留，给我留一小壶就成。”

    聊着昨晚上的话题，青竹笑着问道：

    “对了，你还没好好逛逛这四九城吧？”

    “吃完饭如果没事儿，我让秀秀带你去溜达溜达怎么样？”

    李牧接过林秀儿递来的热茶喝了一口道：

    “不用了青姨，晚上我和家人约好了，需要出去办点事。”

    林秀儿听李牧这么说，不知为什么心里居然有点失落。

    这倒不是看上了李牧，主要是刚刚接触了一天下来，对于李牧这样一位年纪轻轻，就能够统御一个庞大组织的人，心中充满了好奇，想要再多接触接触。

    青竹哪里察觉到了林秀儿的心思，理所当然地点点头说道：

    “既然有事儿，我也不多留你，一会儿去哪儿让秀秀开车送你过去。”

    李牧看了一眼一旁默默吃菜的林秀儿说道：

    “这多麻烦，我让白狼跑一趟就行。”

    林秀儿闻言连忙抬头说道：

    “不麻烦的，小牧哥哥我送你过去吧。”

    青竹也跟着说道：

    “让她送，最近她一直在家里呆着，撵都不出去，实在是懒散坏了。”

    吃完最后一口饭，李牧将碗放在桌子上，拍着肚子说道：

    “好吧，那咱们这就走着？”

    跟着林秀儿出了大院正门，青竹一直相送到屋外。

    林秀儿拿着车钥匙，带着李牧来到一辆红色法拉利前，按了一下车钥匙，打开剪刀门。

    李牧眼前一亮，看着这款红色的超跑，颇有兴致地问道：

    “秀秀，你这车不错嘛。什么型号？”

    林秀儿不好意思地说道：

    “SF90老车了，我哥哥开够了扔在家里让我开，平时不太开这个太高调。”

    坐进低矮的副驾驶位置，李牧看着车内的配饰感觉非常新奇。

    虽然李牧不缺钱，但是从来没有买过如此高调的车子，跟着林秀儿坐在这辆车上，感觉有些意思。

    随着油门轰响，车子稳稳开出小区，周围行人看到这辆豪车，不由得投来诧异的目光。

    富婆包养小白脸？

    男的是挺帅，不过这主驾驶位的司机长得也太惊艳了。

    上了环城高速，车子一路疾驰。

    想不到林秀儿看起来文文静静，车技居然非常一流，不但快而且稳。

    两个人有一搭没一搭的聊着天，李牧这才知道林秀儿在国外留学刚回来，现在是假期。

    车子开了整整两个多小时，才好不容易到了五姐所在的影视城。

    沈蔓歌早已经坐在保姆车上等待李牧的到来，见到五姐的车，李牧对林秀儿说道：

    “秀儿妹子，今天谢谢你，等哪天有空我再来找你玩。”

    听到李牧的话，林秀儿的俏脸刷地一下红了。

    见李牧拉开车门要走，林秀儿期期艾艾道：

    “小牧哥哥，要不然加个联系方式？”

    李牧灿然一笑，掏出手机道：

    “成。”

    两个人正在加微信，这时候保姆车的车窗摇了下来，沈蔓歌笑着道：

    “小牧，完事儿没有？”

    林秀儿抬起头，正巧见到头戴棒球帽的沈蔓歌，惊讶地合不拢嘴问道：

    “您……是沈蔓歌？”

    李牧笑着收回手机说道：

    “她是我五姐。”

    林秀儿两眼冒星，崇拜又激动地说道：

    “沈蔓歌姐姐，我特别喜欢你！”

    沈蔓歌露出一丝笑容，温柔说道：

    “谢谢你。”

    露出迷妹表情的林秀儿见李牧下了车，连忙说道：

    “对了，小牧哥哥，我有样东西要给你。”说着，她急忙从脖子上摘下一块玉佩，递到李牧的手里。

    李牧疑惑地看着林秀儿递来的平安玉，后者不好意思地说道：

    “你的礼物太贵重了，这个是李纯罡老前辈亲手雕琢的玉坠，可以保平安，送给你。”

    见李牧接过玉坠，对方如同受惊的小兔子一样，开着车一溜烟跑了出去。

    等李牧上了车，沈蔓歌立刻揪住李牧的耳朵说道：

    “好啊，才回来几天，又去哪里撩拨的小女孩儿，看样子，人家岁数不大吧？”

    李牧被揪的耳朵生疼，连忙解释说道：

    “朋友家的小丫头，你别误会啊五姐。”

    沈蔓歌哼了一声，不再理会李牧，转头对助理说道：

    “走吧。咱们去新月饭店。”

