
“呦，这是想通了？”

垂在腿边的双手不由的紧握成拳，吴霞用力的抿着唇，再次重复，“你想让我怎么和你合作？”

长长的睫毛微垂，凌菲菲努了努嘴，示意她坐下。

“你别用这种想要吃了我的眼神盯着我，我很害怕的。”

“你先坐下，坐下我就和你好好聊。”

……

厚厚镜片下的双眸满是凌厉，吴霞绷着脸，拉开一旁的椅子径直坐下。

看到吴霞这么乖乖听话，凌菲菲的心中十分的畅快。

她先是将手机收起，而后才淡笑着说道：“咱们的合作其实很简单，只要你将所有的事情全部推到凌夏的头上，那就好啦！”

“什么？！”

眉头倏地皱起，吴霞瞪着眼睛盯着凌菲菲，声音中满是不可置信。

“你为什么这么恨凌夏？你们不是姐妹吗？”

“那又如何？反正又不是亲的。”

微微耸肩，凌菲菲说的一脸无辜。

“我这么恨她，当然是有恨她的理由，你没必要问那么多。”

“你就只需要按照我说的做，不管是钱，还是学校，我都会帮你搞定的。”

紧握的双拳青筋有凸起，吴霞紧紧的咬着唇角，听着凌菲菲说的话，心中忽然就有了一丝后悔。

她怎么觉得，自己好像上了这个女人的圈套，是不是凌菲菲一直都在等着自己来自投罗网？

本来，吴霞是真的不想再和凌菲菲扯上半点关系的。

可自从接了她父母的那通电话，吴霞只能是硬着头皮改变主意。

她不想成为吴家的罪人，也不想成为毁掉她妹妹前程的刽子手。

所以吴霞才鼓起勇气，昧着良心来找凌菲菲。

可让她没有想到的是，凌菲菲所说的计划，竟然是要让自己将所有的事情全部推到凌夏的头上，但，这件事情本来和凌夏就没有半点关系……她，她怎么能这么做？

凌菲菲眯着眼睛，看着吴霞不停挣扎的样子，唇角微扬，声音冰冷。

“你既然能来找我，就说明在你的心里，其实都已经接受我的合作，那你管具体的内容是什么呢？只要有钱拿，你就按照我说的去做就好了，反正最后我肯定不会亏待你的。”

“可……”

用力的舔了舔干涸的唇角，吴霞白着一张脸，听着凌菲菲说的话，心中充满了纠结。

“吴霞，你要清楚，我的耐心也是有限的。”

“不管你和我合不合作，我都有办法把自己洗白。”

“但我为什么要给你这个机会，就是因为我不想看到你这么多年的心血付之东流，不想看到你成为吴家的罪人。”

“你可以不考虑你自己，但最起码，也要考虑你的妹妹，考虑你的父母吧？难道你真的想一辈子，都不再踏进家门吗？”

狭长的眸中满是精光，凌菲菲低头看着自己精致的指甲，挑着眉，凉凉的说着。

“你怎么会知道这些？”

苍白的脸上布满了震惊，吴霞瞪着眼睛，死死的盯着凌菲菲，听着她刚刚说的那番话，瞬间就明白了过来。

“原来，是你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516238"  chaptername="第二百八十章合作的内容是什么">加入书签</a>
</div>
