    距离红色的哉阿斯奥特曼消失已经三天时间了。

    这一天，防卫基地当中忽然响起了警报，艾莉对着电脑噼里啪啦一顿操作之后汇报着说道：“JT442地区有怪兽出现，危险等级5级。”

    防卫队队长土方茂听到了艾莉的话之后紧张大喊：“有异常情况，DASH出动.....”

    所有的成员们都在控制室当中候命，大喊，明白。

    JT442地区此时变得一片狼藉，不仅仅检测台检测到了异常，就连当地的居民们也都在汇报那里的异常情况。

    DASH飞鸟1号和DASH飞鸟2号分别来到这的上空终于发现了这里的怪物。

    只见此时在拉乱的空地之上竟然有一只巨大无比的怪物在那里，对方的身上冒着闪电火花，所有的成员们不禁惊奇的问道：“这个家伙难道会吸收电力吗？”

    艾莉：“没错，经过准确的计算，眼前的怪物是一只有吸收电力作为能量的怪兽，请各位一定要小心一些，现在，请做好攻击准备。”

    众人纷纷回到明白正想要调整战机飞行的方向的时候，却是意外发现那怪物竟然消失不见了踪影。

    这........所有人不仅都感到十分好奇，此时就连艾莉也不清楚怪物到底是消失到了什么地方。

    怪兽的突然消失让队员们都觉得长出一口气来，但同时众人也都明白，这绝对不是结束。

    一行人之中每一个人都显得疲惫，可有一个人却是一直显得比较沉默，但精神状态却是一直都属于亢奋的状态。

    此人正是东马快斗。

    在第一时间见到那个怪物的长相之后，他就很快的认出了这个家伙的身份。

    “艾雷王。”

    是一种卵生的匹特星球上的怪兽，这种怪物一出现就会不断的开吸收能力来繁衍出蛋，要是不能将源头掐掉的话，恐怕会是个麻烦。

    一天的时间太快就过去了，防卫队们在那夜搜寻无果之后并没有放弃他们的工作，终于在这一日被众人发现了可以的人员。

    此时的控制室当中，众多的成员们汇聚在这里，每个人都在自言自语的说道：“怎么会呢，那么漂亮的一个女人又怎么可能会跟怪物有牵连呢！”

    小石川瑞希看着一帮男人们自从看到这个女人之后都跟丢了魂似的显得十分的生气，她来到快斗的面前问道：“快斗君你居然她这个人怎么样？”

    东马快斗正想着事情呢，迷迷糊糊的听到了小石川瑞希的话就下意识的回答道：“我其实也觉得她是个大美女啊！”

    “啊，你们气死我了”小石川瑞希捂着自己的脑袋简直到了要爆发的状态，艾莉却在此时说道：“人类真的麻烦的生物啊！”

    艾莉：“以收集到人物资料，请成员们查看。”

    随着艾莉的声音出现，所有人也都将注意力关注到显示屏上面，只见上次此时出现了一个女子的头像，艾莉介绍到：“叶山美宇，24岁，公司职员，是一名普通市民”

    “哇塞，这是个美女啊！”

    众人的注意力依然还是在对方的长相上却并没有被艾莉的话所吸引。

    东马快斗却是注意到了这个女子。

    如果是按照艾雷王的活动范围计算的话，恐怕这个女的确实有嫌疑。

    东马快斗当先从基地跑出去，他打算独自会一会这个怪物，不管这个女子是什么人。

    快马跑的急却是并没有注意到自己后面竟然还带出了个小尾巴出来。

    小石川瑞希注意到了东马快斗的异常举动，在看到他飞也似的冲出基地之后就开车跟在他的身后，她很好奇这个家伙到底要上那什么地方。

    当到了目的地的时候则让她更加好奇了，这里不正是先前艾莉标注出来的那名叫做叶山美宇家庭住址的街区吗？难道快斗是为了这个女子来的？

    小石川瑞希看到快斗下车之后朝着一栋楼宇后面走去，她好奇的跟上却是看到对方的怀中竟然抱着一只小狗，这一幕让小石川瑞希感到了无比的温馨。

    快斗队员真的是好有爱啊！！！！

    她不禁站出来拍了一下对方的肩膀问候道：“喂，你老实交代，你是不是跟踪狂啊，为什么要跟踪那个女子？”小石川瑞希有意无意的看了看不远处的那栋楼宇，忽然楼宇中的灯光一闪一闪的。

    才被小石美子一个惊吓的东马快斗还没缓过神来却是见到那楼中这个样子赶紧拉着小石美子朝着一边的阴暗角落中躲去。

    小石川瑞希搞不明白对方的葫芦里卖的什么药本待想问，却是忽然发现自己的嘴巴竟然被对方的手给堵住了。

    东马快斗紧张的小声说道：“别说话，马上就出来了。”

    之所以紧张其实快斗完全是为了怀中的小狗和小石川瑞希而考虑，如果此时要是被怪物发现的话，他真的没有把握将小石川瑞希安全的护住，因为在没有完成变身之前，自己真的就只是个战五渣，他很清楚自己的能力。

    小石妹子瞪大着眼珠子不信的看着对方却不想就在那忽明忽暗的楼宇中忽然走出了一名性感的女子，只见这女子一身短款的黑色职业裙装将自己完美的包裹住，露出的双腿就算是在月色下也能感受对方的洁白无瑕。

    真的很难想象，这样一个大美女竟然会跟怪兽有关系。

    小石妹子原本也有点不相信的，可是自从见到了对方神情呆滞的背着背包朝着一个地方而去的时候已经开始相信眼前的女子绝对跟怪兽有关系。

    “快斗队员你是怎么知道她有问题的？”她不禁疑问的问道。

    东马快斗看着对方离去的方向拉着小石妹子快速跟上解释说道：“是它告诉我得，其实我有一个能力没有告诉你，我能够听得懂小狗的话哦！”快斗调侃的说道。

    “啊，真的？”小石妹子还真的有点相信了。

    “不是的拉，但我确实从怀中的小狗中感觉到了对自己主人的恐惧，所以我断定这女子有问题。”

