    临冲（攻城塔）乃古典时代机械武器的集大成者，高六丈，阔二丈，分为上中下三层，内藏甲士，外蔽皮革，重量超过万斤，需要数十人共推而行，十余座临冲同时横压过来，对江陵守军造成的冲击可想而知。

    历史上以“吕公车”之名出现在中国战场上的攻城塔，甫一露面，便骇得守方“满城皆哭”。

    江陵守军虽然没被吓哭，却也陷入了极大的恐慌之中，尤其是当他们发现射出的火箭对这些庞然大物根本不起作用的时候。

    传统的攻城武器云梯，缺乏防护功能，士卒在攀爬的过程中，时刻面临着头上箭矢、巨木、礧石、沸水的威胁，想要成功爬上城墙，绝对是九死一生。

    相比之下，临冲就有保障多了，在攻城前，士卒躲在其内，敌人难以伤其分毫。攻城时也远比云梯便捷，士卒无需攀爬数丈高的城墙，直接跨过吊桥即可。

    因此当十余座临冲陆续到达江陵东城墙下，并徐徐落下吊桥，立刻便有数以百计的刘景军甲士蜂拥而出，杀进城墙。

    过去需要付出极大代价，才有机会登临城上，现在刘景军借助临冲，轻而易举就成功了。

    江陵守军此前从未见过临冲这种大规模投送兵力的方式，措手不及下，阵地接连失守。

    眼见刘景军源源不断杀上城头，十余处同时告急，蔡瑁不由心急如焚，先是飞石车，再是这种攻城利器，南贼战具，何其之利也，江陵，真的能守住吗？

    当年襄阳遭到袁术、孙坚联军围攻，形势岌岌可危，随时有覆灭之祸，他都没有像今天这般动摇过。其实这也怪不得他，面对巧思堪比鲁班、墨翟的刘景，谁又有自信一定能够守住城池？

    尽管心中有些悲观，但蔡瑁却也不愿坐以待毙，蔡瑁瞥了一眼慌乱无措的刘琦，暗暗摇头，平日里刘琦倒是颇有几分其父的雍容气度，可到了危急之时，却表现得如此不济，终究是虎父犬子。

    蔡瑁对刘琦道：“南贼仰赖战具之利，攻势甚猛，必须要尽快遏制住其势，不然后果不堪设想。”说罢，蔡瑁亲率亲卫部曲，游走各地，指挥士众作战。

    蔡瑁虽无良将之才，可也绝非无能之辈，至少在笼络人心方面，颇有过人之处，其出身名门，家世豪富，为人轻财而好施舍，因此极得军中之心。

    守军将士见蔡瑁不避矢石，亲临战阵，不由士气大振，人人奋勇争先，殊死搏战。

    “杀……”黄忠手持宝刀赤血，于城墙之上横冲直撞，疯狂搏杀，赤血刀下，无一合之敌，所有阻挡他前进的敌人，最后都变成了他脚下的尸体。

    战前，为了向刘景表忠心，冯习、高翔、霍笃、魏延等原荆州军将领纷纷自请为先登，黄忠自然也不例外，刘景几乎没做考虑，便将先登重任交给了黄忠。

    黄忠是众降将中最晚归顺者，却最得刘景看重，众将无不嫉妒万分，黄忠亦有感刘景之信重，誓要先登破敌，拔得头功。

    黄忠一记横扫千军，斩断三支长戟，持戟者亦纷纷吐血倒地，黄忠顾不上补刀，趁机冲入缺口，挥刀斩向一名重盔厚甲者。

    此人身上穿着精致的鱼鳞甲，且左右有亲卫保护，至少是个别部司马。黄忠早就盯上他了，一路杀来，就是为取其首级。

    黄忠猜测没错，此人的确是一名别部司马，负责其所在地段的防御。面对势如猛虎的黄忠，其与亲卫舍身迎战，奈何黄忠乃世间无双猛将，根本不是区区数人能够匹敌，不过数息工夫，他们便尽数成为黄忠刀下亡魂。

    黄忠割下敌将之首，系于腰间，口中气喘如牛，厮杀良久，以他的体力也感到有些吃紧。

    “杀啊……”

    守军并没有因为别部司马被杀而畏战不前，他们很快便再度合聚，向黄忠发起疯狂进攻。

    黄忠亦惊讶于敌军的韧性，不得不中断休息，挺刀再战。

    哪怕体力不在巅峰，黄忠依然勇猛无敌，赤血刀暗红的刀光在人群中熠熠生辉，顷刻间，便连斩六七人，杀人如同割草。

    可黄忠再勇猛，也架不住敌人不惜性命相搏，黄忠每杀一人，对方马上便补上一人，甚至两人、三人……城墙上本就空间有限，守军利用人数上的巨大优势，犹如一张慢慢收紧的大网，不断压缩黄忠的活动空间。

    当黄忠再无闪转腾挪的余地，左右伤亡开始剧增，其本人也接连被敌人刀戟击中，好在身上袍铠十分坚固，才不致重伤。

    黄忠不解敌人为何如此悍不畏死，直到他在人丛中看到了蔡瑁的身影，方才恍然大悟。

    黄忠心中一动，江陵虽是刘琦做主，可蔡瑁才是关键，若能够将其杀死，江陵可不攻自破。

    奈何两人之间隔着无数的敌人，想要突破重重阻碍，击杀蔡瑁，纵使霸王复生也难办到。

    明知希望不大，但黄忠却不愿就此放弃，他集结数十名先登死士，冒险一搏，结果陷入重围，数十名先登死士便已十不存一，黄忠也险些被敌人围杀。

    幸而后续援兵及时赶到，黄忠才得以脱险，随后敌军乘机大举反攻，黄忠率众死守阵地，经过反复多轮的拉锯，终是未能挽回败局，被敌人赶下城墙。

    黄忠回到地面，心中不胜愤懑，抓紧时间休息，待体力稍有恢复，便重新率众登城。不久后，黄忠再度被守军击退。

    黄忠的情况，便是刘景军整体的缩影，将士们不断杀上城墙，又不断被敌人赶下。

    这也正常，江陵带甲超过万人，临冲兵力投送能力虽然远远强于云梯，但和城上的守军相比，人数仍然处于绝对的劣势。

    激昂的战鼓声响彻竟日，刘景军自旦至日昳，对江陵城发起无数轮猛攻，当刘景军鸣金收兵时，江陵城上城下，双方士卒尸体枕藉，血液交融，不分彼此。

