    

    （求订阅！求月票！求打赏！请友友们多多支持一下吧！）

    幻想乡，博丽神社…

    天空中，魔理沙驾驭着自己的扫把，以极快的速度飞掠而过，来到了博丽神社的上空，直接从扫把上跳了下来。

    不顾自己那因为从高空跳下而胡乱翻飞的裙子，魔理沙身手矫健的落在博丽神社的大门前，用力的推开了博丽神社的门。

    “哟！灵梦！我来看你了da☆ze！”

    正坐在拥有着被炉的桌子前面喝着茶的灵梦仿佛早就知晓魔理沙的到来一样，瞥了大大咧咧的站在门口的魔理沙一眼，随即无视了咧开嘴笑着的魔理沙，悠悠闲闲的喝起茶来。

    魔理沙浑身石化了一下，紧接着满脸不满的嚷嚷了起来。

    “喂，我可是好心来看你来了，你不领情也就算了，居然还无视我，这也太过份了吧？…”

    “你也说了，是你自己想来看我的，又不是我请你来的，想不想欢迎你，那是我的事，觉得不满的话，你可以走啊…”

    “对待前来探望你的友人，你也未免太冷淡了吧？…”魔理沙气呼呼的说了这么一句，扔掉手中的扫把，大踏步的走到灵梦的对面，坐了下来。

    “简直跟你那个老公一样，上一次我去看他，也是被他给无缘无故的轰了出来的，真是讨厌呢…”

    “告诉你多少次了，他不是我的老公！”灵梦直接闭上了眼睛，捧着茶杯，惬意的喝起茶来。

    “还有，跟他比起来，我没有轰你出去。只是无视你，已经对你很好了！”

    “就说你们都太冷淡了啊！”魔理沙越说越气，越说也越口渴。抓起面前的茶壶，就想往自己面前的茶杯里面倒。

    “给我住手！”这时。刚刚无论是被魔理沙说是太过于冷淡亦或者是被调侃跟无言之间的关系都从容应对，满脸不在意的灵梦怒吼而起，‘唰’的一声，夺过了魔理沙手中的茶壶了。

    “你…你干什么啊？…”魔理沙被吓得差点跳了起来，怒视向了警惕的看着自己的灵梦了。

    “难道你连一杯茶都不肯招待我？那还能不能一起愉快的做朋友了啊？！”

    “你以为这是普通的茶吗？…”灵梦瞪向了魔理沙，从被炉里拿出了一包茶叶来，指着上面的标签，有些炫耀似的说道。

    “这可是整个人间之里中最贵、档次最高的茶叶。是有牌子的最高奢侈品！”

    “整个人间之里中最贵、档次最高的茶叶？还是有牌子的？…”魔理沙愣了一下，脸色怪异的看向了灵梦了。

    “以往，博丽神社不是连买茶叶都是买最便宜的，还需要砍价吗？这一次怎么买这么贵的茶叶啊？你什么变得这么有钱了啊？…”

    “之前，八云白来博丽神社的时候给了我住宿…咳咳咳，来博丽神社参拜的时候，给了我香火钱！”灵梦支支吾吾的说了这么一句，很是宝贝的捂着手中的茶叶，并爱怜的抚摸了起来。

    “所以，我就奢侈的买了一次高档次的茶叶。享受一番了…”

    如果，这件事让无言给知道了，肯定会吐槽不已。

    灵梦不把住宿的事情给说出来。应该是不想让别人知道两人有同住在博丽神社里过吧？…

    但是，无言当初可是给了灵梦整整一袋子的金币的，用来将整个博丽神社推翻，再重建一个大一点的都够了，更别说是买区区的几包茶叶。

    可灵梦却将‘买茶叶’这件事当成了‘奢侈’，到底该说是灵梦抠门好呢？还是应该可怜灵梦以前没有过过好日子啊？…

    不管是抠门也好，可怜也好，灵梦确实没有打算让魔理沙喝到自己‘奢侈’的买来的高档次茶叶，有如嫌弃一般。对着魔理沙挥了挥手。

    “这茶叶我可是打算用来享受很长的一段时间的，不会给你喝的。你如果想喝茶的话，自己去仓库那边拿一包便宜货的茶叶。自己泡茶去吧…”

    “你这也未免太不近人情了吧？！”魔理沙不禁拍案而起。

    “这样对待我，你就不怕我伤心吗？！”

    “伤心？…”灵梦好像听到了什么奇怪的词汇一样，撇嘴了。

    “伤心这种细腻的感情，区区一个魔理沙，怎么可能会有呢？…”

    “你…你…”魔理沙娇躯颤抖而起，眼中绽放出了凶光。

    “既然话都说到这个地步了，我们唯有决斗了！”

    “不要！”灵梦想也不想，直接拒绝。

    “我才不做那么麻烦的事情呢！”

    “那你就准备接我一发魔炮吧！”魔理沙从自己的巫师帽里掏出了八卦炉来，大声的喊道。

    “就让我把你的茶叶也给一发解决了！da☆ze！”

    听到这里，灵梦终于是没有办法再保持淡定了，如同被魔理沙给抢走了爱人一样，满脸凶狠的扑向了魔理沙。

    “你这只老鼠！别想碰我一生中喝过的最贵的一次茶叶一下！”

    “我才不管呢！区区一只灵梦！给我抱着你的茶叶溺死吧！”

    “给我住手！它是无辜的！”

    “啊————！你居然为了一包茶叶偷袭我的胸部！好！看我的！”

    “呜哇！你你你你你…你在摸哪里啊？！”

    “切…好平啊…”

    “你说什么？！”

    顿时，幸运的红白与不幸的黑白先是因为一包茶叶引起了纷争，再来便是因为女性的尊严而让仇恨也建立起来了，两人完全不顾自己的形象，扭打成一团，在地面上滚动了起来。

    没过多久，灵梦与魔理沙身上的衣服凌乱而起，身上的裙子也翻飞了起来，美好的景色开始不断的暴露，如果有一个男的在现场，应该会看得血脉喷张吧？…

    而灵梦与魔理沙貌似还嫌这样不够，居然开始扯起了对方的衣服。

    于是乎，红白的巫女服与黑白的巫婆装四处飞起，短短不过一会的时间，不管是灵梦还是魔理沙都将对方给扯了一个精光，浑身光溜溜了起来了。

    这个时候，魔理沙刚好抓住一个机会，骑到了灵梦的身上。

    “打扰了…”

    就在魔理沙打算对灵梦施展爆头一击，让灵梦沉默下来时，门外，一个轻柔的声音微微响起，博丽神社的门也被缓缓的打了开来了。

    灵梦与魔理沙浑身一僵，如同上了发条的人偶一样，‘咔嚓咔嚓’声中，转头，看向了神社的门口，下一秒钟，几道身影，印入了两人的眼帘。

    一个是打开了门，拥有着粉红色的齐肩短发，身前悬浮着一只连着一条条的线的眼睛，有着一对深红色的瞳孔，露出了目瞪口呆的表情的娇小少女。

    一个是牵着那个粉红色齐肩短发的少女，用好奇的眼神看着灵梦与魔理沙，身前同样悬浮着一只眼睛，拥有着带着点浅绿的灰色披肩发丝与绿色的瞳孔的娇小少女。

    还有一个，则是行尸走肉般吊在两个娇小少女的身后，目光投进了神社的内部，看着做着骑乘与被骑乘的角色，浑身光溜溜的灵梦与魔理沙，懒洋洋的一对酒红色的眼眸中浮现了呆滞神色的男子。

    一男两女三人的组合站在了神社的门口，与石化在当场的灵梦与魔理沙对视在一起，场面，竟是出现了长达十秒以上的静止状态。

    直到十秒以后，脸上挂着好奇的表情的古明地恋才打破了这份寂静。

    “你们在玩什么游戏吗？…”

    古明地觉这才反应了过来，俏脸一红，连忙捂住了古明地恋的眼睛。

    “恋恋，你不能看！”

    “呜哇！”古明地恋挣扎了起来。

    “为什么恋恋就不能看啊？！”

    “对！这绝对不是不能看的东西！”魔理沙从灵梦的身上跳了起来，慌忙解释出声。

    “你们误会了，事实绝对不是你们看到的那样，我只是想跟灵梦来一发而已！”

    全场，再一次的静了下来了…

    “来一发？…”被捂着眼睛的古明地恋疑惑的歪起了脑袋。

    “没…没事…你们想来多少发都没有关系…”古明地觉结结巴巴的说了这么一句，伸出手，猛的将神社的门给关了起来。

    “我们一会再来打扰，你们继续吧！”

    神社里，灵梦与魔理沙的咆哮声同时响彻而起。

    “都说你们误会了————！”        

