
　　218

　　“我说，要不咱们跑吧；我阿威就是摔死，饿死，也不愿意待在这个地方被熏死！”

　　望着远处那一众死老鼠的尸体，阿威不由地出声叫嚷道；哪怕就是铁链，也无法锁住其那颗躁动的心。

　　秋生微微撇了他一眼，继而出声回应道，“放心，早晚都会有那么一天的，说不定，你还不如那些老鼠呢”

　　“……老鼠，那里来的老鼠？”文才后知后觉地出声叫嚷道。

　　秋生:“……”

　　阿威:“……”

　　“该想个办法了，难道咱们真的还要给他们枪毙不成？”望着一旁半眯着眼睛的秋生，阿威凑上去询问道。

　　“当然！”

　　“我才不想死在那个家伙手中！”

　　望着对面两个手持长枪，虎视眈眈的家丁，秋生眼底之中的精光猛地一闪；凭借身上的这些铁链，还真困不住他。

　　“……还不将你的相好给叫出来，她绝对能够将这铁链给褪去！”阿威圆滚滚的身材再次凑了过来。

　　秋生摇头，“不行；小玉现在已经到了修炼的关键点，不能出现任何的打扰！”

　　低头看了一眼身前的阴木玉佩，秋生出声回应道。

　　“……苍天，难道英明神武的阿威队长要死在这个地方了不成；我的烧鹅，烧鹅啊！”阿威带着一种绝望的声音叫嚷道。

　　“给除了烧鹅还能想些别的不成？！”

　　“有啊，烤鸭！”

　　秋生:“……”

　　“……你们，想吃枪子儿不成？”望着那窃窃私语的两人，手持长枪的家乐突然上前，举起枪托便向着文才砸了过去。

　　“……找死！”

　　“咯嘣！”

　　秋生力量涌现，虽然未曾将那金甲功修炼至大成，但是入门自然不成问题。

　　眼看着那枪托就要落于文才身上，秋生身上的铁链寸寸炸裂，转身之间抓过那家乐的枪托，反手重重砸在了其下颚之上。

　　鲜血横流，下颚碎裂。

　　“找死！”

　　另一个家丁眼见不妙，连忙伸手举起了手中的长枪；他的速度很快，但是秋生的动作更快，枪托再次甩出。

　　直挺挺地将其砸晕了过去。

　　“……好好好，果然不愧是那牛鼻子道士的徒弟！”就在三人将那铁链褪下之时，一阵夹杂着讽刺意味的声音猛地响彻了起来，三人转头。

　　只见那刘管家笑吟吟地盯着他们，身后还有十杆火枪，正直挺挺地对着他们。

　　“你找死！”

　　秋生抓起长枪，继而扣动了扳机；不过并没有出现那火蛇喷射的效果，反而是像哑火一般，发出撞针的清脆声来。

　　“……嘿嘿嘿，秋生，你觉得我是蠢货不成；那两杆长枪之中，根本没有子弹！”

　　“上上上，将他们都给我抓起来，明天出去枪毙！”刘管家率先冲入铁门，以手化爪，向着秋生喉咙之上绞杀了过去。

　　“雕虫小技！”

　　秋生冷笑一声，手臂力量涌现，径直轰在了那刘管家身上；反手为爪，径直抓在其肋骨之上。

　　只需微微一动，那所谓的刘管家顿时开始惨叫了起来。

　　文才同阿威两人也是不逞多让。

　　虽然无法做到秋生的地步，但是两个人对付一个，问题根本不大；文才在前吸引火力，阿威在背后耍阴招。天籁小说网

　　每一次拳头的轰出，都能将那冲上来的家丁打的鬼哭狼嚎。

　　“开枪，给我开枪！”

　　“呜～”

　　望着那被秋生几拳头轰翻的几个家丁，那刘管家脸上的暴怒之意变得更盛；连连开口，同外界的几人叮嘱道。

　　话音还未曾落下，秋生那如同铁爪一般的手指已然扣在了其喉咙之上；恐怖的力量涌现，顿时让那刘管家脸色变得涨红起来。

　　望着眼前的身影，秋生眼底之中下意识地生出一股暴怒之意来。

　　这个杂碎，居然敢侮辱师父；随即，再次加了几分力量，仿佛只需要一丝丝的力量，就能将其喉骨给掐碎一般。

　　就在这时，异变陡生。

　　那三叔公不知从什么地方冒了出来，抓过阿威，将其甩落在一旁；文才心中一慌，眼睛下意识地扫了出去。

　　脚跟不着地，不正是阴邪上身的征兆吗？

　　手指挑出，转瞬之间抓过一道符咒贴了过去，眼看就要落于那三叔公额头之上；只见那三叔公身影飞掠，转手之间砍在文才脖颈之上。

　　“来人，将这两个人给我毙了！”望着那依旧拎着刘管家的秋生，三叔公目光呆滞，但还是在口中吐出几个字来。

　　“狗东西，你敢！”

　　秋生发力，将那刘管家举在手中，继而出声暴喝道。

　　“咯咯咯，你尽管杀了他就是；反正，你的这两个兄弟得为其偿命。”

　　秋生目光变换，只见那三叔公身上附着一个身着宫装，七窍流血，面目狰狞的女鬼。

　　严格的来说，这东西已然不能称其为阴魂了。

　　反而是那成了些许气候的恶灵！

　　得益于那十一长老的炼制，已然让其生出了妖异，成为了恶灵。

　　“开枪！”

　　那三叔公突然出声叫嚷道，这不禁让秋生神色变得越发僵硬，抬手之间将那刘管家给丢于一旁。

　　“妖孽，你会魂飞魄散的！”

　　秋生恨恨道。

　　如若不是顾忌文才连同阿威两人，他独身绝对能离开此地。

　　如若他离开，那么文才连同阿威两人，下场可想而知；自己这个师兄，绝对不能抛下他们。

　　“咯咯咯～”

　　一阵怪叫声响彻，那三叔公突然怪笑一声，一双浑浊的眸子猛地闪过一道精光，“你可以试试看！”

　　“将这三个人，给我好生招待；吊起来，不要让他们双脚落地！”

　　“废物！”

　　“要你何用！”

　　三叔公冷笑一声，转身重重一脚落在旁边的刘管家身上；那苍老的身躯之中平白涌现一股力量，将其踹飞了出去。

　　“彭！”

　　好巧不巧，那刘管家额头撞在一旁的铁钉之上，脑浆迸射，转瞬之间便失去了声息。

　　做完这一切后，那三叔公又重新愣在了原地。

　　沉默几分，这才带着一种僵硬无比的状态向着远处的宅院之中走了过去；一步一顿，仿若就是一个木偶傀儡一般。

　　分外诡异！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，218 妖异之物，恶灵现身（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 