    “桐儿！”

    一手持剑，祝无月大步走了进来，好似完全视蓝家众多高手如无物，那霸气的出场方式，不知道的还以为是哪位大佬到了。

    可看祝无月身上的气息不过是蜕凡境而已，而且还不是特别强的那种。

    就凭这？也敢在蓝家这么嚣张？

    “他是祝无月？”

    “是，沈大人，他就是祝无月！”

    “哦？看不出来啊！”传闻中祝无月有近百岁了，但眼前这位表面上看起来却还如四十岁的中青年大叔一般。

    而且不仅是看着年轻，这颜值也是相当抗打。这要是跑到大街上，杀伤力绝对不低，不知道勾引多少小姑娘春心萌动。

    尤其是此时的祝无月，一袭白衣，手持银色长剑，顾盼之间尽显英武之色。可想而知，他年轻时候会是何等风采。

    如果用一个词来形容他的话，那“骚包”绝对在合适不过。

    不知道为什么，沈钰总感觉眼前这人好像不是啥正经人，给他的第一印象就好像“海王”一样。

    “师父！”当看到祝无月的时候，顾雨桐立刻露出了惊喜的笑容。不过还没等他回过神来，祝无月已经上前一把拉住她就往外走。

    “跟为师走，离开这里！”

    “师父，可是我答应了.....”

    “可是什么？蓝家若有阻拦者，杀了便是！”一手拉着顾雨桐向外面走去，祝无月完全周围的蓝家高手当空气。

    “祝大侠，我是蓝家现任的家......”

    “滚开！”

    见拦在自己身前的蓝寒序，祝无月竟是直接拔剑，一股犀利的剑气仿佛直接划破虚空，仿佛要将眼前的一切都劈成粉末。

    蓝寒序也没有想到，祝无月这个堂堂江湖前辈会连招呼都不打一下，就直接对自己下死手。

    促不及防之下他慌忙应对，却也直接被这股剑气推出了好远。接连退后数步，才止住了狼狈的身形。

    原本就没有完全恢复的伤势，这一下直接被牵动，丝丝鲜血顺着嘴角留了下来。

    “还有点本事，算你走运，蓝家果然不愧是蓝家，竟然能培养出你这样的英才。不过，也就仅仅只堪入眼而已！”

    如此嚣张的模样，让蓝寒序一阵气急。祝无月这个老家伙，自己空活百岁，实力也不过是与他相当而已，还一副前辈教训晚辈的样子，你也配。

    这也就是顾雨桐在这，顾雨桐要是不在，信不信他们蓝家人分分钟把你打死！

    “滚开，别挡路！”再度冷哼一声，祝无月直接向后吩咐道“桐儿，再有人如他这般拦在我们身前，格杀勿论，明白么！”

    话落，祝无月直接带着顾雨桐向外走去，那猖狂的模样简直让人怒火中烧，原地只留下留下遍地义愤填膺的蓝家人。

    “耻辱，奇耻大辱！”整个蓝家被祝无月视若无物，对方不仅直接杀入他们蓝家的密地，而且还大摇大摆的离去。

    本来擅闯他们蓝家密地就已经是江湖大忌，祝无月还敢放下狠话说谁敢阻拦就杀谁。

    这无异于把整个蓝家的脸面扔在地上，还不忘狠狠地踩几脚。

    今日这件事情传出去，他们蓝家苦心经营的声誉必然一落千丈，沦为江湖笑柄。

    即便是连蓝寒序在此刻也是紧握双拳，面色铁青。刚刚那一瞬间，他真的很想干脆拼了算了。

    可形势比人强，顾雨桐的实力摆在那里，蓝家不想灭族，他们这口气不想咽也得咽！

    “祝无月向来是这么嚣张么？”静静看着这些，沈钰突然开口问了一句。

    沈钰的声音，将正处于怒火中的蓝寒序惊醒，随后他立刻调整了一下心情，这才回答道：“江湖上的祝无月的名声不错，传闻此人温文尔雅，待人亲和！”

    “可今日一见，才知江湖传言不可信。祝无月哪有半点温和，完全就是个嚣张的小人。我蓝家的脸面，今日算是丢尽了！”

    “哦？”眉头微微一皱，沈钰紧接着问道：“那祝无月跟你们蓝家有仇怨？”

    “没有，从未听说过祝无月与我蓝家有任何仇怨！”

    想了想后，蓝寒序非常肯定的摇了摇头“祝无月主要是在西川域活动，而我蓝家则是位于东南。”

    “我们两家相距万里之遥，别说是仇怨了，连利益纠葛也没有！”

    “那就奇怪了，既然祝无月与你蓝家没有仇怨，那他为何要不给你蓝家面子。而且刚刚在他的身上，我可是感觉到了杀意！”

    “自然是因为他此人行为跋扈，目中无人，这样的人．．．．．．．．”

    说到这里，蓝寒序的声音越来越小，显然他自己也已经意识到了问题所在。

    且不说祝无月的名声如何，就算是再怎么嚣张跋扈的人，也不可能上来就一点面子也不给，他不知道这里是什么地方么。

    蓝家密地那是一族核心，蓝家这样的千年世家最重脸面，这么啪啪打脸，难道就不怕整个蓝家暴怒。

    祝无月名声再怎么响亮，说到底也只不过是个江湖散修而已，本就是势单力薄。

    能顺利在江湖上厮混到现在，有今天的地位，他绝不会是那种不懂审时度势的人。

    面对整个蓝家的力量，祝无月别说是有没有可能打得赢了，但凡是能从他们蓝家逃走，就算他赢！

    可面对整个蓝家的怒视，对方不仅嚣张跋扈，还要把他们蓝家的脸面扔在地上狠狠的踩。这不是不合理，这特么是不想活了吧！

    “难道是说．．．．．．．不可能啊，我蓝家的秘密，怎么可能被外人知晓！”

    “有什么不可能的，刨除掉那些绝不可能的猜测，剩下的再不可思议，也只能是真相！”

    “何况，这世上从来没有不透风的墙。你们蓝家握住这份所谓的传承多年，这么长时间了，难免就会被有心人惦记上！”

    “可密地所在虽然族人们都知道，但挑选种子的方法只有历代家主才知晓，绝不可能外泄！”

    “就凭祝无月，他怎么可能知晓这份秘密，更凭一己之力培养出顾雨桐这么完美的存在，这不可能啊！”

    深吸一口气，蓝寒序平复了一下慌乱的心情，哪怕到了现在他还是有些难以置信。

    “我们蓝家花了千年，都没有成功，他又是怎么成功的？”

    “你问我，我问谁啊，你们蓝家的秘密怎么泄露出去的，那是你们的事！”

    摇了摇头，沈钰淡淡的说道“我只知道现在的祝无月够嚣张，与江湖传闻中的完全不一样。”

    “祝无月能在江湖上积累这样的名声，那应该可以确定他不是那种会轻易跋扈的人。哪怕是他事实上的确是这样的人，但在平日里也绝对会伪装的很好！”

    “除非他现在有足够嚣张的依仗，足以让他放下昔日的伪装，甚至足以不把整个蓝家放在眼中！”

    “顾雨桐刚刚才在你们蓝家接受传承，按道理讲祝无月在外面不应该知道这里发生了什么，那他的依仗从何而来？”

    “除非他早就知道顾雨桐一定能接受你们蓝家的传承，而且他更清楚，在接受这份传承的力量之后，顾雨桐的实力强到足以碾压你们蓝家！”

    “所以，他才可以完全不把你们放在眼中。甚至，若是你们刚刚敢动手的话，恐怕今夜蓝家就要除名了！”

    “再说了，顾雨桐前脚接受了传承，他后脚就来了，你不觉得太巧了么？”

    “是啊，的确是太巧了，巧的让人没法相信这些都是巧合！”

    “其实我更好奇的是祝无月这样做的目的，究竟是给自己找一个足够强的依仗呢，还是有什么别的想法？”

    轻轻一笑，沈钰的目光仿佛直接穿透虚空，看到了正在快速离去的顾雨桐和她的师傅祝无月。

    刚刚在他的超强感知之下，他能明显感觉的出来祝无月的迫不及待，好像有什么事情等不及了一样。所以，他才会带着顾雨桐匆匆离去。

    “沈大人的意思，我没大听明白？”

    “这都挺不明白，人心总是易变，最难把握的是人心，最容易攻陷的却还是人心。”

    “谁能保证顾雨桐今天尊敬她这个师傅，明天依旧会如此。若是顾雨桐知道自己的力量足够强，会不会有一天有别的想法？”

    “这应该不会吧，我看顾女侠不像是那样的人，她对祝无月这个师父看起来极为尊敬！”

    “关键不在于顾雨桐是不是这样的人，关键在于祝无月心里会不会这样想！你觉得祝无月这样的伪君子，会不会这样想？”

    “这．．．．．．．”这些事情不用想也知道，像祝无月这样的人绝对不会完全相信别人，他们相信的只有自己。

    力量在别人手中，他们无论如何也不会放心。只有真正掌握在自己手中的，才是真正属于自己的。

    “之前偷听你跟蓝蛰的讲话时，蓝蛰曾经说过蓝家有一门阴阳相济的绝学，就是为了这份传承所创造的。”

    “你觉得，你们蓝家的这份武学有没有可能也流传出去了？”

    “沈大人的意思是．．．．．．．可这，这也太荒谬了！”

