    　　远离战场的地底下。

    　　“啊”掉落之感令小治发出惊叫，然而这样的掉落只持续了不到一秒，随后他就感觉到脚下触及到底了。

    　　小治惊疑不定的起身，环顾四周的银色墙壁，那看起来好像是用某种特殊的金属制成的，充满高科技感，头顶一直向前都有发出微光的灯盏，完全区别于漆黑的山岩洞顶。

    　　旁边有透明的窗户，透过那里可以看见四处都被岩石包围着，还有他后方的机翼和喷射引擎。这里，是一艘飞船吗？埋在地底的飞船还真是奇怪。

    　　虽然小治有些害怕，但还是摸索着向通道前方走去，想要探索一下这里究竟是什么地方。

    　　而在前方的驾驶舱内。

    　　飞船的屏幕上实时放映着地面上的战斗状况，直到一个新的巨人出现。

    　　“公主殿下，外面又出现了一个巨人，看来我们可以趁机逃脱的概率大大增加了。”詹伯特有些许高兴的说道。

    　　艾美拉娜坐在豪华座椅上，忧心忡忡的注视着战场中的形势，毕竟现在的形势还是二V几十万，任谁也不会觉得这情况有多乐观。

    　　……

    　　另一边，及时赶来的新垣辉与泽塔算是解了赛罗的燃眉之急，然而他们的敌人却依然是铺天盖地一望无际。

    　　黑暗戈那阴沉着面孔，头部中央的红色发光体不停闪烁，在右臂被砍出豁口的地方，构成他身体的黑色物质像是流水般流动，没一会儿就将伤口恢复完整了。

    　　只是奥特战士的实力还是出乎了他们的预料，在和奥特战士的两次正面对战中谁也没占到太多便宜，钢铁龙的背甲被斩出裂痕，连他也差点被砍下右臂。

    　　想到这里，黑暗戈那挥了挥手，命令道：“黑暗洛普斯，给我攻击！”

    　　随着他的命令，漫天的黑暗洛普斯机器人再次涌了上来，无数激光发射，又是一次惨无人道的弹幕攻击。

    　　奥特空间内，新垣辉看到密密麻麻的激光射线，不由得愤愤的骂道：“靠，这个打法也太赖皮了吧！”

    　　泽塔和赛罗一同调动体内的能量，在身体四周撑起一面半球形屏障，将黑暗洛普斯射线全部挡在外面。

    　　“叮咚——叮咚——”赛罗胸前的计时器闪烁的越发急促起来，体内的能量已经到达十分危险的程度了，他正在犹豫要不要使用等离子火花手镯第二颗晶石里的能量。

    　　“赛罗师父。”泽塔见状，连忙从额头的水晶中分出一些能量进入赛罗体内，计时器的闪烁变慢了许多，他的能量也恢复了大约三分之一。

    　　“多谢了，泽塔。这群家伙还真是难缠啊！”赛罗双手维持着向屏障中注入能量，看着遍布在视野中的黑暗洛普斯狠狠的说道。

    　　“这样下去不是办法。”泽塔愈发感觉到屏障上传来的巨大压力，还有体内逐步下降的光能量。

    　　黑暗洛普斯可以选择一波又一波轮换来持续进行攻击，而他们却只能被动防御，一直这样下去的话，拼消耗肯定是拼不过的。

    　　泽塔突然笑了一声，道：“嘿嘿，赛罗师父，您还没见过我这一招吧！”

    　　紧接着只见他左手撑着屏障，右手在眼前轻轻的打了一个响指。

    　　“伽玛幻象！”

    　　随着泽塔话音落下，从他身瞬间上分离出三道幻影，分别从三个方向飞出。以他为中心，在远隔数千米凝聚成迪迦戴拿盖亚三名奥特战士的幻影。

    　　“那是什么？”黑暗戈那疑惑的看着出现三个方向的光之幻影，在他看来，那大概是类似于斯兰星人制造的幻象飞身，并没有什么实际用处。

    　　于是他也更加感到疑惑，为什么那个奥特战士会在这样的紧要关头浪费能量去构建几个幻象出来。

    　　但随后，那三个幻象就在他的眼皮子底下发生了违背他经验的一幕。

    　　首先是盖亚的幻象，随着他双臂举起而后迅速向下，全身顿时泛起耀眼的红蓝两色光芒，身体变得更加强壮，眨眼间就变为至高形态。

    　　迅速完成形态改变的他双臂顺势在眼前交错，挥动间凝聚出大片的红蓝色的光子能量，宛如星河般灿烂。随后他将双掌合拢，右手向下滑动，从两掌外缘射出金色的光子流线。

    　　戴拿的幻影双臂在胸前交叉，额前的水晶宝石亮起漩涡状的光芒，身体被大片银蓝色的光芒包围，迅速改变为奇迹型。

    　　随后他抬起右臂置于计时器前方，将空间能量压缩在右手形成明亮的能量冲击波，单手向敌人发射出蓝白色的立波留姆光波。

    　　迪迦的幻影则保持着复合形态，抬起双臂交叉在胸前向左右伸展开来，无数的光粒子汇聚成一条紫色光带和大量紫色的光链，在迪迦双臂合成L型后转化为白色超高热的哉佩利敖光线射出。

    　　白，蓝，金三色的光线同时从不同的三个方向射出，刺入阴沉沉的天空中，将所接触到的黑暗洛普斯炸成一块块废铁从高空中落下。

    　　迪迦戴拿盖亚不断调整发射角度，三道光线齐射，造成的破坏力比之赛罗双射线更加有过之而无不及，大量黑暗洛普斯被消灭，接近三分之二的天空被清空，使得行星阿奴所在星系的恒星光芒得以再次照射进来。

    　　地面上，被黑暗洛普斯激光攒射的赛罗和泽塔顿时感到压力大减。

    　　“噢泽塔，这一招很不赖嘛！”赛罗难得的称赞了一声。

    　　“哔咚哔咚”

    　　赛罗才刚说完，空间里就又多出来一种计时器闪烁的声音，泽塔低下头看了一眼，在他胸前的Z字型计时器现在也和赛罗一样发出红色的警报声了。

    　　“哈哈，这一招消耗有点大。”泽塔摸着脑袋有些尴尬的笑道，随后他目光看向天空中由黑暗洛普斯形成的包围圈，此时已经是千疮百孔了。

    　　位于行星大气外层的黑暗洛普斯虽然已经在源源不断的飞入对流层进行补充，但补充的速度却远远赶不上他们被消灭的速度。

    　　时机正好，泽塔沉声道：“赛罗师父，我们准备突围吧！”

    　　				

