    陆九骁发现班纳果然因为自己挟持了贝蒂而不敢继续进攻，手腕一挥，再度召唤出了一个火焰巨人，向着班纳冲了过去。

    “吼！”

    班纳看见火焰巨人袭来，当即摆出了进攻的姿势，而陆九骁则手腕发力，钻进了贝蒂的脖子：“别动，你动一下，我保证她会死得很惨！”

    “呃……”

    贝蒂感受到传来的窒息感，发出了一声痛苦的呻.吟，而班纳看见陆九骁的动作，虽然感觉到愤怒，但是也知道此刻自己根本没办法冲过去从他手里把贝蒂抢过来，为了防止她受到伤害，只能按照陆九骁的命令去做。

    “嘭！”

    火焰巨人一记冲拳打在班纳的侧脸上，冲击力直接把他轰出十几米远，砸在了远处的山壁上，随后又继续冲上去，开始对着他疯狂的拳打脚踢。

    在这个过程中，班纳根本不敢还手，唯恐陆九骁会伤害贝蒂，只能抱头躺在地上，任由火焰巨人疯狂输出。

    陆九骁看见班纳已经不敢反抗，也松开了扼制住贝蒂脖子的手掌。

    贝蒂看着班纳被火焰巨人攻击的场面，有些畏惧的看向了陆九骁：“为什么？你跟布鲁斯明明是朋友！为什么还要这么折磨他？”

    “正如你所说，我们是朋友，所以我才会帮助他。”

    陆九骁脸色平静：“班纳维持这种形态，需要消耗很多的能量，长此以往，会让他受到损伤的，而我只有击败他，让他恢复人形才可以为他疗伤，同时让他不会狂性大发，去到处搞破坏，来引起军方的注意。”

    贝蒂听完陆九骁的解释，得知他不是想要真的去伤害班纳，总算感觉平静了一些：“可是，我们也没有必要用这么残暴的方式对待他啊！”

    陆九骁心说之前班纳对我下手的时候，怎么没见你这么菩萨心肠，但还是很快回应道：“除此之外，我想不出来还有什么办法可以帮助他。”

    在两人对话的时候，火焰巨人已经把班纳像是皮球一样踢得满地打滚，贝蒂也忍不住大吼道：“布鲁斯！够了！别在保持这副模样了！这里没有人想要伤害你！你明白吗？”

    火焰巨人的拳头之下，班纳听见贝蒂的声音传入耳朵，心中的愤怒忽然退去几分，恢复了一丝理智，同时也感觉火焰巨人打在自己身上的拳头越来越疼。

    这是因为他的能力本身就是由愤怒这种情绪支撑的，而贝蒂又恰恰是那个可以压制和瓦解他情绪的人，这么一来，班纳就陷入了一种尴尬的境地，既无法凝聚怒气支撑接下来的战斗，又碍于贝蒂的原因不敢还手，之所以感觉到打在身上的拳头越来越疼，正是因为他的怒气值正在减少，力量也在变弱。

    没有了怒气作为支撑的班纳，本身就因为忌惮于贝蒂的安危而不敢反抗，此刻又只能被动的挨揍，很快就被打的连爬起来的力气都没有了。

    “骗子，你不是说要帮助布鲁斯吗？可我看你现在的行为，分明是想杀了他！”

    贝蒂看见班纳被打的不成人形，挣脱陆九骁的控制就要向班纳那边跑过去，但是在念力的控制下，根本难以动弹分毫。

    班纳此刻躺在地上，眼睁睁的看见贝蒂被控制，只能忍受挨打。

    陆九骁见班纳已经彻底不敢动弹了，也开始控制火焰巨人进行蓄力，然后对着班纳的胸口一脚踢了过去。

    “嘭！”

    一声闷响，班纳直接被踢出去了十几米远，直接跌落在了陆九骁所处的山洞前方，连爬起来的力气都没有，开始大口喘息，虽然他的防御力十分惊人，但也是有限度的，而且之所以越战越强，也是因为在对战当中积攒了足够的怒气。

    但此刻的班纳心中全都是对于贝蒂的担忧，完全没有任何斗志，就更别提防御力了。

    “踏踏！”

    火焰巨人看见班纳已经失去了战斗力，并没准备放过他，手掌中幻化出一柄火焰大剑，缓步向班纳走去。

    不过，还没等火焰巨人靠近，班纳的气息已经越来越微弱，身体也开始逐渐缩小。

    “我说过，我可以救他。”

    陆九骁看见班纳被打回原形，便不再控制贝蒂，而贝蒂也一脸担忧的向班纳冲了上去。

    此刻化身绿巨人形态的班纳已经被陆九骁打回原形，自然也就意味着被击败，接下来，他只要找到蓝先生和憎恶，就可以完成自己的任务了。

    不过陆九骁也知道，接下来的任务肯定不会轻松，而且埃米尔也是个难以对付的家伙。

    ……

    此刻在某军事基地的实验室内，埃米尔也走到了一个房间的门口，推门走了进去，此刻在房间的病床上面，摆着一个类似人形的生物，全身都被钢钉固定着，正是被班纳给摔在树上的布朗斯基。

    埃米尔看见全身都被钢钉和钢板固定的布朗斯基，对着他的主治医师问道：“他怎么样，还能活下来吗？”

    “可以，目前而言，他已经脱离危险了。”

    医生点了点头，继续道：“他全身的大部分骨头都已经碎裂了，而且是粉碎性骨折，不过他坚强的心脏就像机器一样，除了赛马之外，我还没见过生物拥有这么强大的心脏。”

    “看他的样子，也是废人一个了。”

    埃米尔听完医生的话，站在床边仔细的看了看不成人形的布朗斯基，叹了口气之后，转身离去。

    然而，就在埃米尔转身的同时，全身粉碎性骨折的布朗斯基却忽然攥紧拳头，睁开了眼睛，目光中写满了仇恨。

    ……

    陆九骁击败班纳之后，贝蒂整整守了他一夜的时间，此刻班纳身上的衣服都已经被撑碎了，只剩下那条带有弹性的裤子还箍在身上，可怕的是他之前虽然满身伤痕，但是此刻皮肤上却连一道划痕都没有，自愈力相当之强大。

    “咳咳！”

    忽然间，班纳咳嗽了两声，然后缓缓睁开了眼睛，虽然他的身体已经恢复了，但是之前一天的战斗，尤其是陆九骁的殴打，已经让他无比虚弱，连说话的力气都没有了。

