    

    柳席并不打算和萧炎提前接触，做出决定后，回过神来对纳兰桀说道：“纳兰族长倒是好福气啊，令孙女小小年纪就被云宗主看中，收为弟子，日后定然前途无量！”

    提到柳席的夸赞，纳兰桀开心的合不拢嘴，说道：“柳大师谬赞，柳大师才是我加玛帝国当之无愧的第一天才！”

    这些互相吹捧的话，让柳席听的也有些腻歪，接下来不在废话，直接说道：“既然这七幻青灵涎我已经收下，现在就看看纳兰族长身上的毒吧！”

    纳兰桀也收住笑容，说道：“那就麻烦柳大师了，大师请看！”

    说完，驱散其余的仆役后，只剩下柳席、纳兰肃在场，纳兰桀便直接脱下了上衣，裸露着上身站在柳席面前。

    只见纳兰桀看似生龙活虎外表下，身形却显得颇为干瘦，浑身肌肉都萎缩的不成样子，而且隐隐可见皮肤之下似有黑气，如有生命一般不断在其身上流动！

    柳席看着纳兰桀的枯瘦的身形，缓缓说道：“纳兰族长，接下来我要调动灵魂感知力进入你身体之中，探查一下这烙毒的具体情况，你不要抵抗！”

    纳兰桀点头表示明白，说道：“柳大师请便！”

    得到回复后，柳席也不犹疑，闭起眼睛，磅礴的灵魂力量从他眉心涌出，透过纳兰桀的皮肤，进入纳兰桀体内。

    通过灵魂感知力，柳席可以看到在纳兰桀的血肉之中，遍布着大量如同附骨之疽的灰黑物质，这灰黑物质极为霸道，不但腐蚀着纳兰桀的血肉，还不断的朝着纳兰桀的骨骼和经脉蔓延而去。

    所幸被纳兰桀精纯的斗气死死的镇压在血肉之中，不得寸进。就是无法将它们驱逐出体外，而且在和纳兰桀斗气的僵持下，还产生了些特殊的变化。

    柳席得到想知道的信息后，睁眼看向纳兰桀，笑着说道：“呵呵，情况比我想象的要好，纳兰族长斗气精纯，毒在血肉不入骨髓！”

    纳兰桀叹道：“我一身的斗气，七成都用来镇压这烙毒，否则我早就被烙毒腐蚀，化为枯骨了！”

    站在旁边，一脸紧张的纳兰肃闻言，小心翼翼的说道：“那柳大师可有办法祛除这烙毒！”

    柳席说道：“自是有办法的，这烙毒在纳兰族长体内宛如附骨之疽，要想彻底祛除，必须要用异火进入你血肉之中一点点的剔去，当然这异火入体是有些痛苦的，而且……”

    柳席坐回原位，端起茶杯说道：“异火一但入体，纳兰族长的生死就会握在我的手上，当然，这不是威胁，是提醒…族长做好心里准备之后，我们就开始第一轮驱毒吧！”

    说完，柳席不去理会神色变幻的纳兰父子俩，自顾自的开始品起青冥茶……

    最后还是纳兰桀颇为豪爽的笑着说道：“以柳大师的修为和人脉，真的想要害我，直接杀了我便是，何须如此麻烦。至于痛苦，我纳兰桀一辈子在战场上明枪暗箭都过来了，最不怕的就是伤痛，大师只过来就是！”

    纳兰肃一脸担忧的看着纳兰桀，说道：“父亲……”

    柳席赞赏的看向纳兰桀，说道：“纳兰族长大气，既然族长已经做出决定，我们便寻一处静室开始驱毒吧...嗯，再找一根棍子过来，最好是精铁的，用白布包裹，硬度越高越好！”

    纳兰桀疑惑的问道：“大师，要这棍子有何用！”

    柳席意味深长的说道：“到异火入体时咬着，一是避免叫出来的时候咬到舌头，二是叫的太吵影响到我驱毒！”

    纳兰桀有些难为情的说道：“大师，这不至于吧！”

    柳席也不做过多劝说，异火入体有多痛苦他心知肚明，收服异火时若没有做足准备，也绝难成功，有句话叫好言难劝该死的鬼，说道：“嗯，族长心里有数就好！”

    随后跟着纳兰桀来到另一个房间，还是纳兰肃担心纳兰桀，真的去练武场找了一根短棍过来。

    纳兰桀盘腿坐在床上，笑着对柳席说道：“来吧！”

    柳席看着笑呵呵的，完全没有意识到事情严重性的纳兰桀，招出青莲地心火，来到纳兰桀的身后，说道：“那我来了！”

    九幽灵焰诀除掠夺热量的特性外，还可以让青莲地心火在真正爆发前，完全收敛外露的热量。所以柳席真接让青莲地心火从纳兰桀背后侵入他体内。

    因此纳兰桀并没有感受到痛苦，笑着说道：“大师，我感觉还好！”

    柳席不理会他，灵觉随着青莲地心火再次来到纳兰桀体内，看到了其血肉遍布的灰黑物质，避开纳兰桀本身的斗气，驱动火焰靠近一处灰黑物质，炙热的高温猛然爆发。

    “啊啊啊啊啊……”原本还一脸笑容的纳兰桀感受到青莲地心火的热情，瞬间双目圆蹬，痛的嘶吼出声来。开玩笑，这可是异火，没把他烧成灰烬，已经是柳席极力在控制了。

    “呜呜呜呜呜……”听到自家父亲痛苦的嘶吼，纳兰肃响起柳席的嘱托，急忙伸出短棍让纳兰桀咬着。

    而在纳兰桀体内，随着青莲地心火的不断熏烤，可以和纳兰桀精纯斗气相互僵持的灰黑物质，化作一缕缕黑色的雾气，从其附着的血肉上飘散开来，在其逃逸之前，被青莲地心火包裹，利用高温将这些“烙毒”雾气，灼烧直到虚无……

    不过柳席注意到，这烙毒似乎并未彻底驱逐，虽然纳兰桀血肉上的烙毒已经清除，还有些许莫名的黑色物质竟然和青莲地心火掺杂在一起……

    外界，此时的纳兰桀，全身上下已经被汗水打得湿透，苍老的面庞，不断的抽搐着，沉重的喘息声，从其嘴中泄露而出。

    纳兰肃看到自家父亲痛苦的模样，也是急得团团转，向柳席询问道：“柳大师，父亲身上的烙毒可是驱除了？”

    柳席站在纳兰桀身后，一脸的淡定自若，六品丹药一炼就是两三天，这点时间算什么，语气轻松说道：“这才到那啊，还久着呢！既然七幻青灵涎我已经收了，今天之内一定彻底祛除这烙毒...”

    时间一点点过去，纳兰桀开始双眼泛白，神志不清，嘴中呜咽着似乎在说着什么，但因为嘴里的短棍，始终是语焉不详...…

    纳兰肃看着痛苦的老父亲，不忍的说道：“柳大师，您累不累，要不我们休息会儿吧！”

    柳席说道：“不累，一鼓作气把烙毒祛除干净再说，你说是不是啊，纳兰族长？”

    “呜呜呜呜……”纳兰桀闻言，身体一阵颤抖，呜咽道。

    要不是嘴里的短棍，纳兰桀想说的话是：

    “你不要再来了啊！！！”        

