一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第576章被人当成乞丐

    “恩，快去吧。”乔玉灵轻轻点头，看着小九回房间了，这才离开了客栈。

    这些日子除了城里原本的百姓外，南顺的将士找了一个专门的地方起火做饭，乔玉灵起来了，空间里也没粥了，她就想喝一口，所以自己溜达着去了伙夫营。

    当她刚到伙夫营所在的那个院子时，就听到一群人在聊天，聊天的内容是她与南宫辰维。

    “那天我去看刘副将，正好遇到王爷抱着王妃出来，那叫一个郎才女貌。”

    “怎么，你见过王妃不知道，你怎么知道王妃很漂亮？”

    “王妃怎么不漂亮，王妃是最美的，王妃医术那么高，咱们那些将士哪个不是王妃救回来的？就连王军医这两天都一直说王妃很厉害，王军医二十多岁，医术已经很好了，可以算是天才，就连他都佩服，王妃的医术肯定没得说。”

    “行了，张四就你知道王妃医术好不成？我们谁不知道王妃医术好？”

    “哈哈哈……”众人大笑。

    张四有些不服，立刻反驳道：“谁跟你们说这些了，我是说王妃长的很漂亮，和王爷很般配。”

    “这话我赞同，只有咱们王妃这样的，才能配得上我们南顺的战神王爷。”

    “就是就是，这话我也赞同。”

    “你们不知道，王爷那天抱着王妃，那眼神……感觉王爷是爱惨了王妃。”

    “张四你不想要脑袋了，敢这样说王爷？”

    “我说王爷爱王妃怎么了？我看王爷就很爱王妃。”

    乔玉灵站在门口听了一会，感觉脸颊有些烫，她不自觉的伸手摸了摸自己的脸，然后犹豫了要不要进去。

    “什么人。”有巡逻的士兵过来人，怒冲冲的看着乔玉灵。

    乔玉灵回头，“我……我来吃点东西。”

    “这是里你想吃东西就能吃东西的地方吗？快点离开。”那士兵训斥乔玉灵。

    乔玉灵眨了眨眼，她怎么……怎么就不能吃了，里面人谈论的可就是她呀。

    突然，她感觉到什么地方不对，平常巡逻的士兵看到她都会问她，基本上都认识她，怎么今天这个……

    “走走走，一看就是饿了几天的叼民，不要以为我们王爷和王妃仁慈，就想摸过来吃东西。”

    饿了几天的叼民……

    乔玉灵后知后觉的低头看了一眼自己身上的衣服，果然……是几天前的，因为她后面忙着救人，也没有换，后来就醒了，刚才醒来就感觉很饿，也没来得急换衣服就出来的……

    她有些尴尬，“那个我……”

    “走走走。”那士兵继续轰乔玉灵走。

    乔玉灵无语，想到自己睡起来也没有……梳洗，她便真的打算离开。

    这时有人在身后叫住了她，“哎哎哎，你先别走。”那人说完之后，看着那个轰乔玉灵走的士兵，“你怎么这样，我们王爷王妃心善，这小姑娘也是肚子饿了，给她喝一碗粥能怎么样？”

    “话不是这样说，若是别人知道也过来要怎么办？”那小士兵有些尴尬。

    从伙夫营出来的人白了他一眼，“我不知道别人知道了会怎么样，但是我看到了就不能不管。”说完他走到乔玉灵身边，将乔玉灵拉到门口处，“里面你不能进去，你先在这里等一下，我去给你拿吃的。”

    “恩。”有人给她拿吃的，乔玉灵自然是开心的，因为她真的很饿。

    这种饿感很久没有过了，依稀记得她刚穿过来的时候，乔家没有什么东西可以吃，她就像现在这样饿。

    想起以前，想到爹娘，想到乔玉月每天叫她起床，想到乔玉佳，乔玉楠，小五小六，那些爱她的家人，眼睛竟有些酸涩。

    “小姑娘，是不是饿极了，快吃吧。”那人又出来了，给乔玉灵端了一碗粥，递给她，而且给了乔玉灵一个鸡蛋，是偷偷塞给乔玉灵的。

    他仿佛生怕乔玉灵误会一样，小声道：“这不是我偷的，这是我的，我没吃，给你吃，顶饿的。”

    看着眼前这个三十多岁的男人，一脸的善意，乔玉灵仿佛看到了乔家村那些善良的村民，想到分家出来后，他们为自己家盖屋子。

    “谢谢。”她声音微微沙哑，接过男人手上的粥，慢慢喝了起来，一碗白粥，她确感觉格外的好喝。

    这时又有一个人出来，白了给乔玉灵端粥的人一眼，“张四你说说你，又把自己的鸡蛋给人。”那人说完后，手一伸也是一个鸡蛋，直接塞到了乔玉灵手里，很是别扭的说：“行了快吃吧，看着瘦的。”说完那人便进去了。

    乔玉灵看着手上的鸡蛋，感觉刚才那个别扭的人很可爱。

    “你别介意，他这人就是这样的臭脾气，人挺好的。”张四笑呵呵的解释着。

    “恩。”乔玉灵点头，表示自己不会生气，她很快就将粥喝完了。

    可是看着她的样子，张四便问道：“是不是没有吃饱？你等着我再给你去端一碗，鸡蛋你就留着明天吃。”

    乔玉灵还没有说话，张四便跑了，乔玉灵只能站在门口等着。

    很快张四又端了一碗粥出来，然后递给乔玉灵，“快喝吧，喝完就走吧，一会就要到中午用膳的时辰了，这里进进出出都是人，你一个姑娘家家的站在这里不好。”

    乔玉灵眨了眨眼没有说话，她默默的喝着粥，然后想了想突然开口问道：“大叔，你们每天就都吃这些？”

    “是呀，这就已经很好了，这还是我们王妃在京城里，不怕掉脑袋的为我们争取来的。”张四说的很是骄傲。

    听到这话，乔玉灵就笑了，但她还是微微皱眉说：“可是只喝粥大家也吃不饱吧？”

    “还行，习惯了就好了，现在又不打仗，所以不需要吃那么好，一天还有一个鸡蛋，这就已经很不错了，这么多人吃，一天也得吃掉不少的银子。”张四说着说着便有些心疼了。

    乔玉灵皱眉，“那就是说打仗的时候大家才会吃到干饭？”

    “是呀，打仗的时候，将士们也不知道能不能回来，总不能让他们饿着肚子，也会没力气的。”