    

    黄烁迅速地在内心权衡得失，而庄老板这时候反而放松了下来，不慌不忙的帮黄烁续上了茶水。

    他是个合格的商人，察言观色属于基本技能。如果黄烁一口拒绝了，那就是没有一点可能了。但只要一犹豫，就说明有机会。有利益权衡才叫买卖，无非是自己需要付出多大的代价来压倒对方心中的平衡罢了。

    他不是没想过黑下这个机会。但是代价太大，他承受不起。

    黄烁当初找他，也正是因为身份合适。这庄老板也就是本城的一个小商人，积蓄虽然有点，但社会地位也就是个小商小贩，不比黄烁这衙役强多少。一旦黄烁察觉被黑，闹将起来，虽然黄烁不一定能得到什么好处，但是欺瞒主家的奴仆绝没什么好下场。那一句忠诚忠诚还是忠诚可不是白说的，欺瞒主家是大罪，是真要死人的。

    所以花些代价，把事做稳妥了，才是正途。

    “你打算出多少？”

    黄烁刻意装出一副心力交瘁的模样，整天和这帮商人打交道，黄烁也学精了。绝不能让对方看出自己想卖的意愿。越纠结，这价格也就越好商量。

    庄老板清楚，这是一个博弈的环节，也是最为关键的环节了。

    轻笑一声。

    “黄差官，您稍等。”

    说着转身进了内屋，片刻后捧出了一个精致的木匣。

    “黄差官，您既然进了衙门，应该是练了混元功了吧？来，您试试这个东西。”

    说着，从木匣内拿出一块很残破的碎玉，似乎是加工什么时剩下的边角料。

    黄烁疑惑的接过，刚一入手，就脸色一变。他能清楚的感知到这碎玉中蕴藏着一股淡淡的力量，似乎...

    下意识的运起混元真气，果然，一道淡淡的灵气被抽出，融入了真气中。真气不但增长了一缕，那种莫名的灵性似乎也强了一些。这是什么？

    庄老板压低声音，凑到黄烁耳边。

    “这可是违禁品，之前帮几位大客户加工的时候，偷偷藏下的一点下脚料。对修炼之人有着莫大好处。”

    黄烁把玩着手中这块碎玉，发现灵气虽然被抽了，但却缓缓地在从周围补充。虽然量很小，但却不得不说是个好玩意儿。

    “有多少？”

    “就三块，这玩意儿太罕见了，我也就遇到过两次。”

    黄烁一咬牙。

    “好，三块就三块，卖了。不过钱也要给点，我现在练功入不敷出，庄老板也是清楚的。”

    庄老板灿烂一笑。

    “那是当然，金十两可好？这可是我大半身家了。”

    这话黄烁虽然不信，但也没揭穿。黄金的购买力很强，金十两按照黄烁现在的消耗，足够他一年之用了。

    “成交！”

    黄烁小心翼翼的把装着碎玉和黄金的木匣揣进怀里，用腰带扎紧。这才笑着和庄老板告别，匆匆回到了家中。

    老头看着空手回来的黄烁，脸色瞬间耷拉了下来。

    “臭小子，饭呢？”

    这爷俩都不是会做饭的主，平日里最多买些熟食加热一下。

    黄烁一把把老头拉进内屋，神秘兮兮的关上了门。现在黄烁很确定，这老头绝对有故事，见识不浅。所以今天这么多事，还需要和老头好好咨询一二。

    当黄烁神秘兮兮的打开木匣的时候，换来的不是老头的震惊，而是迎头一击烟锅子。

    “你他酿的疯了，这玩意儿也敢沾？不知道品剑阁怎么出事的？”

    黄烁忍不住打了个寒颤，这怎么又和品剑阁扯上关系了？

    老头不屑的捏起一块碎玉。

    “这世上有种力量叫灵气，是那些仙人们的修行的根基。这些灵气啊，很是活跃，很容易融入各种存在中。融入植物，引起异变的那叫灵植。融入动物，引发异变的那叫妖。融入各种矿物中的，那叫灵矿。但是在所有的矿物中，有一种矿最为特殊，就是玉矿。玉石自身极为稳定，但却能容纳不少灵气，且两者不会发生异变。这种蕴含灵气的玉石被称为灵石，是修仙者最重要的修行资源。”

    “这...这就是灵石？”

    黄烁虽然有所猜测，但被老头证实了，还是有些恍惚。毕竟庄老板一个小商贩和灵石实在有些难联系在一起。

    “屁！别说就这么点边角料，就这材质，就这灵气含量，不过是些废灵石罢了。仙材九品，这连最低的九品都不入。”

    擦！黄烁一屁股坐回了板凳，兴致大损。还以为是什么好东西，原来不过是废品中的残破品。这个庄老板...果然啊，买的没有卖的精，再老实的商人也是个奸猾之辈。

    “老头，你吓我，垃圾货色你提什么品剑阁，我还以为是什么能引来侍剑的宝物呢。”

    老头双目怒瞪，又是一击烟锅，可惜这次被有了准备黄烁躲开了。

    “干啥，老头？敲傻了，可没人给你养老送终。”

    “无知者无畏，你以为那位刘驸马被禁足的罪名是什么？私贩修行物资，原因就是你们过手的那批铁矿，两千斤的废灵铁。他有皇室护着，不过禁足几年罢了。你，小小一个衙役，就这三块废灵石，就足够要你的命了。”

    黄烁真有点被吓到了，他一时想不明白，既然是没什么用的废品，为何还会如此严重。要是连废灵矿都这么严重，那炼制超凡黑沙的八品炎晶火沙，到底是什么级别的存在？

    老头摇了摇头，缓声说道。

    “其实真正控制的不是这些废灵矿，而是剑宗以外的修行者。你知道武者和修行者的差别在那么？”

    黄烁茫然摇头。

    “人啊，从母胎出生的时候，携带有一缕先天之炁。只不过条件不同，资质不同，先天一炁有多有少。绝大部分人随着成长，很快就消散掉了，被这世间的浊气侵蚀了。只有少数人先天之炁壮大，没被完全消散掉。这就是修仙的资质，万中无一。随着你修炼真气，逐渐激发出那缕先天一炁，赋予了你真气先天的特性，这就叫筑基，才算入了修行的门。但是...”

    老头停顿了一下，看向那三块废灵石。

    “有修仙资质的万中无一，但是单凭自身修炼就足以激发这股先天一炁的更是百年难觅。那是被称为谪仙的天纵奇材，是要被宗门争抢或干掉的存在。真正的普通修行者，却是需要在筑基的过程中，借助一些外力，来激发先天一炁。其中通过灵石吸纳灵气，就是最普遍的一种方式。当然了，真正的大门派还有筑基丹等更高效的手段。剑宗控制这些废灵矿，不是他们需要，而是限制那些不受控制的散修的诞生。”        

