    古原千太郎，端起热气腾腾的茶杯，朝着藤里太郎点点头：“不论如何，能夺回萨摩城，都是将军的功劳，岛津家族~~”

    他拉长了语气，却有些意味深长。

    岛津家族近年在南洋连连失利，现在就连琉球这个控制了几十年的属地都被明军夺了回去，更是损失了几员大将。

    如今他们已是今非昔比，他们还有其他子弟又如何，就连老大名都无法力挽狂澜，那些新人，难道还能起死回生？

    萨摩藩地少人多，在鲜卑战场回来后，又经历了好几场大战，人口损失严重，尤其是青壮。

    乃至于很多家庭都是靠女人养活着，社会早已经不堪重负。

    琉球一战，损失了大半军力，就算能夺回萨摩城又能怎样？萨摩藩在幕府眼里，势必名望大跌。

    这一会，小川大輝总算是明白了，他们要夜袭，心中不由变得兴奋了。

    轰隆~

    一连串的爆炸声传来，夹杂着闪闪强光，紧接着一道白芒冲破夜空，城下却亮如白昼。

    瞬时间，城头上，杀声一片，紧接着又是枪声、爆炸声。

    山田大川和左合天拓二人，带着几百人马，蹲在城下，天空突然亮了，所有人无所遁形。

    天空巨变，月亮也骇然失色，吓得山田大川心惊胆颤，连忙下令后撤。

    身后却传来士兵，一个接着一个中弹受伤的声音。

    有些人开始祈祷，乞求天空那颗明亮的火球赶紧熄灭。

    随着照明弹徐徐落地，许多人开始松了一口气。

    嘭~

    一颗照明弹再次升空，又一次击碎了那些人的愿望只能争先恐后逃了出去。

    藤里太郎猛地从座椅上跳了起来，双手扒着船舷，眼睛惊骇的看着城池方向，脸上露出深深的不可置信。

    是震撼！

    无比无比的震撼！

    这怎么可能！

    他的计划周详，几乎是无懈可击，明军又怎么知道。

    古原千太郎，目瞪口呆的看着，心中的希望全部破灭了。

    一刻钟后，敌我双方都开始恢复了平静，城下引燃的大火也开始逐渐熄灭，夜空再次恢复成了原来的样子，似乎什么都没有发声过。

    发生了倭寇夜袭事件，廖钦辉就算已经安排妥当了，也没有办法独善其身，听到动静后，他也马上带着人来到了城头。

    一直等双方都熄火了才准备回营休息。

    这时，却接到了刘国安送来的消息。

    入夜后，刘国安给俘虏大营加强了守卫，并且还按照原来的计划，做了一些绊雷。

    就在倭寇攻城的那一刻，俘虏大牢外，也有夜行人来光顾了，却中了雷，当场被炸死两个。

    守卫队马上行动，将来人一网打尽，还活捉了两人。

    让刘国安没想到的是，炸死的人中，竟然有两个还是李家大院幸存的水手。

    “什么，金仓和田保，他们两个是忍者？会不会搞错了。”

    最吃惊的当然还是李国柱，听说这两个人是忍者，不由打了个冷噤。

    刘国安淡淡解释道：“李爷，千真万却，他们的尸体还在地牢外面躺着呢，刚刚知道时，我也大吃一惊，还请李乐先锋当场去确认过了，肯定错不了。”

    李国柱已经是吓出来一身冷汗，金仓和田保可是他在一次风浪时救起的鲜卑渔民，怎么就成了倭国忍者了呢。

    廖钦辉安慰着道：“李兄，这事我看并不奇怪，当初李家决定起事时，消息为何突然走漏了，如此绝密之事被泄露了，也只有一个可能，那就是内奸。”

    “不过，那一战剩下的人已经不多，虽然金仓和田保已死，难保里面还有没有隐藏更深的间隙。”

    李国柱身心颤动，如果是这样，岂不在身边埋藏了一颗定时炸弹：“那，廖兄可有什么好主意？”

    “金仓和田保被炸死的事情，还有谁知道。”廖钦辉尽量放低了声音。

    刘国安眼珠子微微动了一下，似乎明白了什么：“守卫地牢的都是咱信得过的兄弟，李乐那边，我让他去辨认时，已经交代。”

    廖钦辉高兴的笑了：“好小子，看来你这个大队长没白当，将消息放出去，就说抓住了几个活口，人嘛，你自己看着办。”

    “嗯~”

    “廖爷放心~”

    刘国安打了个拱手，高兴的离开了。

    李国柱听得云里雾里，不知所措：“廖兄，你们.......”

    廖钦辉尽量的放低声音，只说了四个字

    “打草惊蛇~”

    李国柱眼睛一亮，顿时对廖钦辉佩服的五体投地。

    以前，他总是拿自己和唐学志比，后来又那自己和他手下的刘景同、郭大牛比，而现在，竟然发现，就连刘景同的部下，似乎都是深不可测。

    .....

    天边逐渐泛出一抹鱼肚白色。

    藤里太郎坐在船甲板的大椅上，头上已经沾满了露水，他身边的古原千太郎，同样是很早就陪着来到了船甲板。

    二人虽然坐姿还算正，眼睛周围却多了一圈黑晕，脸色显得憔悴，精神头也有些萎缩。

    昨天夜袭的损失数字出来了，平増太郎损失了二十三人，江户军损失了三十九人。

    一次行动失利，就让他们损失了三十九人。

    只不过，他们还有一个计划，就是营救城中那五百俘虏，联合他们夺取城门。

    从昨晚到现在，一点消息也没有，不用说，行动肯定失败了。

    “古原君，藩城的事情，不能再拖了，你亲自去一趟肥前舰队，说服小川君出兵。”

    “今天，在太阳落山之前，一定要拿下藩城。”

    “嗨~”

    古原千太郎重重一点头，便下去准备了。

    城里~

    昨天刘安国回到地牢后，便直接将俘虏的消息传给了李乐那边，说是抓获了几个忍者，因为受了伤，还处于昏迷中，目前在医疗室进行救治。

    果然，到了拂晓前夕，就有两个人潜入医疗室，真要杀人灭口，却被刘国安的人逮了个正着。

    经过一番审问，将潜伏在李乐身边的另外两个忍者，也揪了出来。

    人被带走时，李乐竟然是一头雾水，做梦也没想到，和他们同生共死的兄弟，竟然是忍者，其中一人还是他好心救回来的。

    尼玛~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

