    投影中的人像...不，应该说鬼像刚显露出来，我就听见周围响起了一连串的倒吸凉气声音，原因无他，因为这个主考官长得实在是太吓人了。

    具体的形容在此不再过多描述。只需要知道的是，这个主考官的长相比我身后的贞子女士还要恐怖数倍即可，饶是见惯了鬼怪的我，在看到他容貌的那一霎，背后也升起了一股冷气。

    不过，这主考官再恐怖，也只是一个投影罢了，和我身边的几名考生一样，只能看得见，却摸不着，所以我仅仅是在最初的时候紧张了一下，紧接着便恢复了平静。

    “大家好，我是主考官，此次考试由我全权负责。”主考官开口说道，他的声音极为的嘶哑，但却透露着十足的寒意。

    “此次考试以问答的方式进行，我会向各位考生询问问题，一共有三十个问题，答对一题积一分，答错一题扣一分，分数可为负。超过三十秒无人回答，此题跳过。最终按积分数由高到低进行排列，前三名为优秀，前五名为及格，后三名为不及格。

    “优秀者在考试结束后将依据名次进行奖励，及格可以平安离开学校，未及格者抹杀。三名未及格者抹杀后，其积分将由三名优秀者平分，若无法平分，以名次高者优先分配。”

    “考试期间，禁止各位考生交头接耳，违者抹杀。答题的方式为抢答，最先回答正确者积一分，回答错误者不论先后与个数，一律扣除一分。”

    “以上，即为此次考试的规则，现给大家三分钟时间理解与提问，我会在提问合理的前提下，进行适当的解答。”主考官语气阴森的道。

    主考官简直是惜字如金，说完规则以后，便闭口不言，用那恐怖的双眼直勾勾的望着我们。

    与主考官的视线对上以后，除我之外的几名考生均是哆嗦了一下，一时间竟不知该问些什么。

    “我能提前问一下奖励是什么吗？”这时，我出言询问道。

    闻言，其他几位考生都有些意外的看着我。

    “不能。”主考官淡漠的道。

    “哦，那如果到了最后，有两人甚至更多人分数平了怎么办？”我再度问道。

    这回，主考官多看了我一眼，旋即道：“以率先达到此分数的考生为先。”

    “明白了。”我点了点头，道：“那没别的问题了，规则我听得很清楚，谢谢你的解答，主考官先生。”

    “那其他同学还有什么问题吗？”面对我的谢意，主考官面无表情，他看向了其他几名考生。凡是让他对视到的学生，脸上皆是浮现了一抹惊恐之色，他们本能的别说提问了，怕是直视主考官的勇气都没有。

    “好，既然大家都没有问题了，那此次考试正式开始，请听第一题...”主考官缓缓地说道。

    在他话音落下后，我们几乎是同时屏住了呼吸，紧张的竖耳倾听，个别心理素质强的人还敢抬起头看着主考官，剩下胆子小的则是只敢去听了。

    “不含任何元素的集合称之为什么？”主考官语速极快的说道。

    “不含任何元素的集合...这不是数学吗？”

    我脑海里迅速寻找着答案，一秒之后，我脱口而出道。

    “空集！”

    “回答正确，考生叶炎积一分。”

    主考官朝着我点了点头，面无表情的脸上终于泛起了一抹笑容，即便依旧十分的难看恐怖，不过看样子他对答对问题的我很是满意。

    闻言，我松了一口气，说实话我真没想到居然会出数学题，而且还是这么简单的题，刚才这主考官询问的问题是数学必修一第一单元集合中的一个概念问题。

    虽说我一个月没学习了，但好在这问题足够简单，我几乎没有什么思考的就回答出来了。

    “叶炎，你这家伙...”刘畅眼里冒火的看着我，其实他也知道问题的答案，甚至反应的速度不比我慢，但他犹豫了，因为他觉得第一题没理由这么简单，若是不小心回答错了，岂不是要扣一分？

    因此，他就慢了一分，从而让我第一个答对了问题，只能说答错扣分的这条规则，给了刘畅太大的压力。

    刘畅又哪里知道，正是因为简单，我才敢脱口而出，因为我认为第一题应该不会太难，后面才会增加难度，而且，我对自己的记忆力有信心。

    “哎！怎么会是这么简单的题目！我本来都想到了的...”

    “我也是，主要我以为不会出这么简单的题，更没想到会出数学题！”

    “这题我也会啊！就慢了一丢丢！”

    这时，反应过来的其他考生，也纷纷开始了马后炮，不过这显然是无济于事的，事实已定，他们说的再多，也无非是无用的自我安慰罢了。

    “好了，都给我安静，该下一题了。”主考官制止了我们的谈话，沉声说道：“提前透露大家点信息，下一题，也是数学题...”

    “那么，请听题！”

    主考官沉默了两秒钟，旋即言简意赅的开口道：“请随便回答一条余弦定理的公式！”

    “余弦定理...”闻言，我脑子里刚闪过和余弦定理有关的一些的记忆碎片，就听刘畅抢答道。

    “sc=a2+b2-c2除以2ab！”刘畅神情激动的回答道。

    “...”主考官面无表情的看着一脸紧张的刘畅，半晌后，他脸上再度泛起一抹笑容，道：“回答正确！刘畅考生积一分！”

    “耶！老子也得了一分哈哈哈哈...”刘畅仰天大笑道。

    “喂...余弦定理，这有些超纲了吧...”我看向主考官，询问道：“这不是必修四才学到的知识吗？”

    在我们阳省，高一年级数学学科的教学进度是这样的，高一上学期学习必修一及部分必修二，高一下学期才学习部分必修三和整本必修四，我依稀听说过，正余弦定理是必修四的内容，也就是说，是我们下个学期才能学到的内容。

    而我则是属于那种学校讲到哪儿，我就跟到哪儿的那种学生，从来都不会事先预习。当然，我会认真学习当前的进度，只是不习惯预习罢了。

    “如果题目都是那种耳熟能详的简单问题，那出题还有何意义？”主考官直视着我，淡淡的道：“而且，这也算不得很超纲吧？不也有人回答出来答案了？”

    “好吧，我只是随意问问，您别介意。”我点点头道。

    “哈哈，叶炎，这就是你能力不行了吧。”闻言，刘畅得意的看着我道：“告诉你一件好事吧，其实我是原先班级的数学课代表。高一上学期的知识我早在中考后的那个暑假就学完了，而高一上学期我同样没有闲着，我已经将下学期的知识学了个滚瓜烂熟，懂了吧，我领先了你一大截！”

    见刘畅一副得意的模样，我倒是没怎么生气，能在高一上学期就将整个高一年级的知识提前学完，这已经足以证明了刘畅了不起的实力，

    “好了，该第三题了。”主考官打断了刘畅的自卖自夸，缓缓地道：“友情提示，这一题，也和数学有关...请大家心里有点准备。”

    闻言，刘畅神情顿时一震，眼中浮现了一抹自信之色，他相信，只要是题目与数学有关，他一定是反应最快的那个，第一题之所以慢了，只是因为他没料到题目会如此简单罢了。

    “请听题...”主考官阴气森森的说道。

