    “什么？！匈奴寇边？！”林氏的面色陡然一变，“然后呢？”

    青萍一脸喜色道，“夫人！将军神勇，先是在城头弯弓直接射死两个匈奴头人，又射下了匈奴帅旗，趁匈奴军阵大乱之际，当机立断，带着骑兵营直接发起冲锋，将匈奴中军冲的四散零落！”

    林氏听的愣愣的，青萍后面的话越来越遥远，似乎什么都听到了，又好像什么都没听到。

    “……将军在军阵中冲杀，如入无人之地，当场击毙最后一位匈奴头人，匈奴人溃败回草原，据说骑兵营的将士们追着他们深入草原十多里路，还是王将军害怕迷失在草原深处，才率兵回关的！！”

    青萍越说越激动，欢喜的不知道该如何是好。

    “将军立此大功，朝廷定会有嘉奖，也许将军又要升官了呢！”

    林氏却只觉全身疲惫，她轻轻道，“青萍，让我静一静。”

    青萍以为林氏高兴的有些虚脱，就扶着林氏歪在软榻上，“那奴婢就在外间做些绣活，夫人有事就唤奴婢！”

    林氏瘫软在软榻上，只觉全身都没了力气。

    她了解自己的夫君，若是以前的谢长风定没有这等本事的。

    如今此人就如潜龙出渊，虎啸山林，根本掩不住那身光华，按照如今谢长风的能力和威势，也许用不了几年，就能靠着军功封侯为公了！

    若是那时，这谢长风翻脸怎么办？

    大哥身死，二哥不良于行，根本无法留下子嗣，林氏一门几乎算是绝后了！等到自己的父亲定国公卸甲归田，到那时单靠定国公府是压不住谢长风的！

    林氏下意识的摸了摸自己的肚子。

    每个男人都希望将好东西，尤其是爵位钱财留给自己的后代，她肚子里的孩子并非属于如今的谢长风，若是将来谢长风找别的女人诞下子嗣……

    林氏越想越害怕，她抿唇，心中悲愤且委屈，难道要她委身于此人，才能保住这孩子吗？

    她的手指紧紧攒在一起，将手上的帕子撕成了稀巴烂还不自知，她究竟该怎么办？

    林氏发了一个下午的呆，直到青萍来问晚上吃什吗，她才陡然惊醒。

    她深吸一口气，眉宇间浮现出淡淡的哀愁，“什么都不想吃……”

    青萍一愣，“夫人？您现在怀着孩子，怎么能不吃东西呢？”

    “……将军虽然大胜，恐怕也付出不小代价，不知他怎么样了……”林氏的声音越来越低，目光里满是担心和忧愁，青萍看到林氏这般模样，顿时心中一动。

    晚饭时青萍好劝歹劝，林氏仅用了一碗红枣莲子粥和几块点心，就放下碗不吃了，青萍看着蔫耷耷的林氏，急得不行，她也顾不得那么多，就找了何管事。

    “夫人今日听闻将军大胜，并未有半丝欢颜，相反夫人非常担心将军安危。”青萍叹息道，“我们只顾着高兴匈奴退兵，却忘记了将军出战，恐怕也受了不轻的伤，何管事，您看能不能传个口信给将军？”

    何管事眉头紧皱，“匈奴虽败，雁门外却还是有匈奴散兵，将军怎能在此时离开雁门关来代县？”

    “当然不是让将军回来！！”青萍连忙摇头，“只是求何管事给将军传个口信，告诉将军，近日夫人思念将军，担心他的安危，若是将军能派亲兵回来说几句话，也好过夫人天天忧愁难眠啊！”

    何管事这才松开眉头，“是这样啊……”

    “是啊，从雁门关来代县也不过两个时辰的路，只是派个亲兵来代县一趟，早上出发，晚饭前就能回到雁门关，更不会耽搁军情……您看……”

    何管事又想了想，“那行，我派个人去雁门关一趟。”

    谢长风接到林氏的口信时，正在军帐里翻看战后情报消息和打扫战场的记录。

    这一场大战事后统计，匈奴死伤约有一万三人左右，有二千人溃散迷失方向，事后被王状带着人冲杀的找不着北，再加上剩下的兵力，现如今雁门关外应约有七千左右匈奴兵将。

    而之前随着谢长风冲杀的骑兵营损失了几乎一半以上，三千骑兵只剩下了一千五左右，守关步兵约有五千，再加上征召而来的民夫和之前居住在山阴县的青壮百姓，关内应有八千人左右。

    看上去人数和匈奴相当，再加上若只是守关的话，五千人也足够了。

    谢长风长出一口气，基本上雁门关的危机已经解除，只要将士日夜巡查没有懈怠，他们完全可以将外面那七千匈奴当风景无视掉。

    正在思考之际，赵平掀帘子走了进来。

    他笑眯眯的打量着谢长风，“真是士别三日当刮目相待，没想到将军这一次竟如此神勇，直接击退了来犯匈奴，这样一来雁门关就安全无虞啦。”

    谢长风笑了笑，他反问道，“偏头关和宁武关那边有情报来吗？”

    赵平含笑道，“宁武关并无大碍，至于偏头关……之前大将军有传回军报，说那边发现匈奴铁骑的踪迹，不过偏头关临近黄河天险，应当也无碍。”

    谢长风点点头，“外三关皆无事，那就太好了。”

    “说起来将军，您似乎对代王府的大公子颇有敌意啊！”说完正事，赵平突然道，“也许将军可能认为我危言耸听，但不得不承认，现如今代王的机会最大，和这位大公子交恶……颇为不智。”

    谢长风沉默了一下，“他在这里很麻烦。”

    “……可他终归是皇室中人，只要站在城头，对士气就是一种提升。”赵平提醒道，“而且这位大公子也并非那等胡乱指挥的人，从今日情形来看，这位大公子颇有自知之明，将军，即便我们没必要和他交好，却也没必要惹他厌恶。”

    “我明白了。”谢长风平静的道，“这几日我抽空回代县一趟。”

    赵平先是眉头一皱，随即又松开，“对了，令夫人怀孕了啊……唔，想必令夫人心中担忧，反正这几天并无战事，将军回去一趟也没什么，只是还请天黑前回关，以防万一。”

    “嗯，我也这么打算的。”

    谢长风承认赵平说的没错，可他并不想和祁渊有过多接触，正好林氏似乎想见他，那他就躲开吧！

    只是他想躲开，某人却并不如他所愿。

    这一日谢长风孤身回代县，刚走到城门，就听到身后马蹄声阵阵，回头一看，当先一骑正是祁渊，他身旁的几个侍卫跟在他身后。

    “谢将军？”祁渊微笑起来，“谢将军是来为我送行的嘛？”

    “……”谢长风很想直接糊祁渊一脸断魂刺，他哪个眼睛看出他是打算送行的？

    谢长风本来不想搭理祁渊，不过想起昨日赵先生劝诫的话语，就语气僵硬的到，“殿下说笑了？末将怎知殿下的行程？”

    “哦？那就是巧遇了？”祁渊的脸皮比城墙还厚，他继续微笑，“那可真是缘分啊！”

    “……”谢长风确定了一件事，祁渊似乎想获得他的好感？否则他冷言冷语，为什么祁渊还这么持之以恒的来找他？

    他想起了上辈子见过的皇室中人，一个比一个傲慢骄傲，更别提那些出身高贵性格刁蛮的皇室公主了，再看看眼前的祁渊……简直没法比好吗？

    谢长风顿时觉得自己以过去的眼光看人的确不太妥当，他想了想，平缓了语气，“也许吧，殿下是打算回京吗？”

    祁渊立刻发现了这点微妙的变化，“不错，昨日下午赵平已经将雁门关所缺物资清单整理出来，我打算回代郡看看，若是封地物资足够的话，我会给父王写信，争取就近调配。”

    谢长风沉默良久，才道，“殿下既然要回代郡，那末将倒是和殿下同路呢。”

    祁渊不由自主的笑了起来，“那不妨同行？”

    “殿下请。”

    祁渊翻身上马，目光瞟了一眼身边的侍卫李重，不出意料的发现对方的脸色有些变化，祁渊心下冷笑，他等了许久，终于找到机会清理掉这个钉子了。

    祁渊轻轻抚摸着身下的骏马，眼眸中闪过一丝冷光。

    从雁门关出发到代县，路程并不长，不过一路上都是山林，山路时而平缓时而陡峭，再加上前两天刚下过大雪，山路泥泞湿滑，若非骑术高超之人，根本不敢快马飞奔，否则很容易马前失蹄直接滚下山岭。

    谢长风的骑术自然极为精湛，不过顾虑着祁渊马术不精，是以一行人走的极慢，基本上马匹都未跑起来，只是慢悠悠的走着。

    呼吸着冰冷的空气，祁渊和谢长风聊了起来，“说起来今年的冬季来的格外早啊，往日这时候还会有晚菊绽放，如今天地皆白，只剩枯枝了。”

    谢长风淡淡的道，“末将倒是没见过什么晚菊，每年入冬前与初春，匈奴或多或少都会南下打草谷，边关除了杂草什么都没有。”

    谢长风回答的略显讽刺，祁渊听后只是一笑，并不放在心上。

    真正有本事的人向来都有傲气，想要让对方心悦诚服，他必须拿出同等诚意和能力，此刻的他只是一个小小的藩王之子，对方看不上他是很正常的事。

    他抬头，看着谢长风，轻声道，“那么若有朝一日，谢将军可想带领我大楚铁骑，封狼居胥？”

    谢长风浑身一震，他霍然抬头，定定的看着祁渊。

    祁渊脸上依旧挂着淡淡的笑容，不过这一刻，他终于露出了隐藏已久的锋芒和威势，目光深沉如渊，容纳万物。

    在他的眼睛里，有的是整个天下。

    看着这样一双清亮的目光，谢长风陡然心中一跳。

