    第九十九章

    张向显包下的酒店位置偏僻，在一个不知名的海边。虽然萧一献已经做好了封锁消息的工作，媒体人员一概没有出现，但还是出现了别的漏网之鱼。

    萧一献处理这条漏网之鱼去了，所以根本没时间去观礼。

    等到他把事情办完，张向显已经回来换敬酒穿的西服了。

    “把钱满赶走了吧？”

    “嗯，”萧一献坐在房间的皮红色沙发上，抽着电子烟，“他还托我给你送红包，我没收。”

    “幸好你没收。”张向显对着镜子整理领带，嘴上噙几分不屑，“他记仇得很，我当时给他送了一封纸钱，他肯定想原封不动还给我。”

    “你老婆……”萧一献俯身，手肘搭在膝盖上，夹着电子烟的手指磨着烟管，犹豫了会儿，抬头问，“她知道你和钱满的事吧？”

    “知道啊，我跟她说过。”

    “她不介意？”

    张向显套西装外套的动作顿了顿，“唉”了一声，说：“她以前说不介意，但怀孕之后，我跟女人对戏她不吃醋，和男人去喝酒她反而疑神疑鬼，怎么解释，她都不太相信……”

    萧一献眼睛扑簌簌眨着，手指无意识弓了弓，将电子烟退回手心里。

    “现在回头看，才发现你说得对，和男人在一起不过是一时的刺激诱惑……为了这点刺激，代价也太大了……算了算了，不说这个了，”张向显走过来要揽萧一献的肩，“走，一起出去。”

    萧一献条件反射，矮身躲开了。

    “不是吧，我都要结婚了，你还当我是同性恋？”

    “你说什么呢，”萧一献匆匆挤出个笑来，将茶几上一包中华顺入口袋中，半真半假地说，“我是因为最近感冒，不想传染给你。”

    张向显只好作罢，但仍想招呼他到宴厅去，萧一献笑了，戏谑道：“还是不是人，我胃病才刚好，你忍心抓我去给你挡酒？”

    张向显走后，萧一献在房间里久久独坐。

    从很久之前，萧一献就在想，自己这样拖着，除了误席来州，还有什么作用？

    他不是没有想过分手，但总是败于自己的贪婪。

    萧一献骤然站了起来，失魂落魄得连手机滑落在沙发上都没发现。

    他先是转向宴厅，越走近，那种温馨的喧嚣越声大，有豪爽的笑声、有劝酒时戏谑而真诚的祝福、也有长辈对新娘新郎谆谆的教导。

    这些声音越大声，萧一献走得越慢。

    “席总，听说你接到新娘的花，不知什么时候可以有幸喝到你的喜酒？”萧一献听到丁晓的声音在不远处传来。

    萧一献侧头望去，丁晓身边树着一个穿藏蓝色西服的混血男人，右手执着一小束粉色调的花，此时正不耐烦地左顾右看，没有理会丁晓的寒暄。但饶是这样，也是一副俊男美女的美画。

    男人的硬朗，女人的柔美，怎么构图都合理。

    萧一献转身往酒店后门走去，与酒保擦肩而过时，他忽然停了下来，将酒保端盘上几支洋酒拎走了。

    和酒店人声鼎沸不同，海边没什么人，只有浪潮缓缓卷着，天空中也只有零星几颗星星。

    有艘破船搁浅在沙滩一隅，挡住了月色的窥视，萧一献走到这里，便坐在这后头喝酒。

    酒喝得很急，有酒迹从嘴角一路冷到胸腔，萧一献难受得佝偻着背。

    早该结束了，萧一献如此告诉自己，早在席来州想放弃的时候，他就应该顺从。

    酒喝光了，萧一献就摸出那包烟，抽了起来。

    许久未抽，他居然呛到了，呛到眼泪都出来了，紧接着，那些泪水根本没办法抑止，萧一献只能狼狈地用手心盖着脸。

    这几声咳嗽与那猩红的火点引来了沙滩上逡巡的席来州，他先是怒不可遏地夺了烟，紧接着凶萧一献：“是不是不想要命了？”

    有时候觉得活着太累，实在一点乐趣都没有，如果能死掉那也不错。

    “我如果说是，是不是可以继续抽？”萧一献一直低着头，但沉闷的语气，浓重的鼻音把他此时此刻的情绪暴露出来。

    席来州俯身去摸萧一献的脸，探得一手湿，他的语气不自觉降下来：“还敢喝酒！喝醉了？”

    “我没喝醉……”萧一献甩开席来州的手，无意间看到他另一只手上的花球，话也没说完。

    “对对，”席来州没好气地附和，蹲在萧一献面前，给他抹眼泪，“没喝醉怎么会哭？”

    萧一献又甩开席来州的手，手心那种温暖，同宴厅里那些温暖的喧嚣同出一辙，本不属于他。

    “做错事脾气还这么大？”被甩手的席来州掐了萧一献的下巴来回晃了一下，“不是说好要戒烟戒酒的吗？今天怎么又抽烟又喝酒？”

    “因为有话要跟你说。”萧一献抹了把脸，失落地盯着那束意味着幸福的花球。

    席来州忽然有了不好的预感，他警惕地盯着萧一献，萧一献睫毛湿湿的，眼眸里一点星光都没有，失去鲜活感，一点都不像要公布好消息的样子。

    “还说什么，”席来州自动趋利避害，要把萧一献拖起身，“等你脑袋里的酒挥发掉了，再跟我说！”

    萧一献挣扎着，有些话，他怕再不说，就又会被他的贪恋困住而导致说不出口。

    “不，席来州，”萧一献才刚开了话头，就开始哽咽，“我们，我们分——”

    外力骤然抽离，萧一献触不及防地跌坐在沙滩上，手仓促地往后撑，细碎的沙子尖锐，可他一点感觉都没有。

