    中午顾瓷回了家一趟，搬了两个大箱子过来。

    现如今，众人看到这些箱子都已经非常的习惯了，也没有什么抵触的情绪。

    倒是觉得顾瓷一个人将这两个箱子从门卫室搬过来会累，纷纷告诉顾瓷下次若有这样的事情让他们班里男生去搬。

    接着顾瓷便又从书包里面取出了一沓理综卷子，照就发下去，让众人在午自修的时候做。

    依旧是难度梯度卷，众人已经很熟悉了，刷刷便写了起来，

    午自修快结束的时候，晋婕娇就给班里人带来了一个重磅消息。

    她和班里的老师协商之后，决定将原本统一的做题讲题课程分一部分出来作为答疑课。

    她之所以提出来这个得到了班里其他科目老师的同意，就是因为他们班上的学生确实参差不齐，或者说每个人所掌握的知识部分都不尽相同，老师统一讲课的话效率会非常的低。

    老师想想确实也是这样，反正12班本来就已经是垫底的了，就算晋婕娇老师想要尝试一些新奇的方式，他们也没有什么不同意的。

    等到了他们上课的时候，他们才发觉这个方法的好处。

    原本他们以为12班的同学会问一个个简单并且重复的问题，整堂课也没法给几个学生解答疑惑。

    只是上下来他们却发现并不是这样的。

    他们发现，他们的这群学生竟然是会举一反三的。

    让老师给每一个学生讲了一种题型的解题思路之后，学生就会将这题型写在黑板上面，并在下面写上自己的名字。

    接下来，若是有同学在这方面的题上遇到了困难就会去问那个写上名字的同学，那个同学就会解一遍那道题，并且将思路告诉自己的同学。

    而后，第二个知道了这种题目如何解答的同学也会将自己的名字写在一行对应的黑板下面，接下来第三个不会这种题型的同学就会去找这第二个同学问相关题型的问题，以此类推……

    这样就不光是解那道题目的过程，而是一个举一反三，并且复述巩固的过程了。

    这样的方式让所有的老师都感到新奇又惊叹。

    而它的效率又是极高。

    甚至都有带两个班的老师想要去另一个班上试试这样的方法了。

    只是想想他们还是打消了这个念头。

    首先，他们另一个班级就没有那么多不同类式的学习资料……

    终于到了放学，顾瓷慢吞吞地收拾着自己的书包。

    霍舒悦今天放学的时候也没有直接走，也仿佛在做慢动作一般的收拾自己的书包。

    只是她的余光时不时的朝着顾瓷撇去，又很快的收回。

    就在这时，顾瓷的微信响了起来。

    【覃靖：顾丫头你放学了吗？我在校门口了，我们先去吃晚饭如何？】

    顾瓷收拾书包的手一顿，又朝着霍舒悦看去一眼。

    原本霍舒悦正朝着顾瓷看来，见此立即刷的一下别过了头去，像极了掩耳盗铃。

    顾瓷，“……”

    她喊了霍舒悦一声，“我今天晚上有点事……”

    霍舒悦宛若炸毛，直接打断了顾瓷的话，口是心非的道，“你有点事关我什么事情？我又不需要你给我补课，你最好天天有事，可别来烦我！”

    顾瓷挑了挑眉头，悠悠的将她的后半句话补充完整，“所以你晚点到我这来。”

    因为要给同学补课的事情，顾瓷跟顾长荣说了她跟朋友在学校边上的小区合租，晚上就不回去了。

    这回，顾长荣和苏婉两倒是相信了顾瓷的话，只是嘱咐她在外面也一定要照顾好自己。

    霍舒悦哼了一声，“我才不来！”

    说完之后，她拎起书包便朝着门外走了出去，心底提起的石头却不知为何放下了。

    霍舒悦一路迈着轻快的步伐走到了楼梯口，就在这时，她听到了从另一个方向传来的一阵女生的欢笑谈话声。

    听到其中一个让她熟悉至极的声音，霍舒悦的背下意识的绷紧，心底也压着怒气。

    几个女生说说笑笑的从霍舒悦旁边走过，就在这时，被围在中间的一个女生随意朝旁边扫了一眼，便看到了站在她对面的霍舒悦。

    女生脸上的笑容在顷刻之间僵硬，她立刻垂下了头，整个人瑟瑟发抖的对着旁边的女生小声的说，“我……我们快走吧。”

    几个女生下意识的顺着女生刚才的方向朝霍舒悦望了过去，见到那个人是霍舒悦，她们也连忙低下了头去，迅速的从她身边快步走了过去。

    直到彻底离开了霍舒悦的视线范围，其中一个女生才松了一口气，“吓死我了，我还以为霍舒悦要上来打我们呢！”

    “不过这霍舒悦……我怎么感觉看上去也没有传言中的可怕啊？”

    “薛彤，你怎么了？你没事吧？”

    被几个女生簇拥在中央的那个人赫然就是施薛彤。

    此时，施薛彤整个人都在发抖，脸色更是惨白至极，让11班的几个女生为她担心极了。

    施薛桐她好像是因为霍舒悦才很害怕的样子。

    她眼神闪了闪，想到刚才跟霍舒悦擦肩而过的一幕，仍旧觉得胆战心惊。

    不过她也没有想到，霍舒悦竟然就这么直接看着她走了。

    想着，她垂着头，小声的道，“没有，我没事的，反正……以前的事情都过去了……”

    “以前的事情？是不是以前她欺负你了？”

    施薛彤一下子就想到了霍舒悦周日对她见死不救，又故意让她在12班待不下去的事情，她的眼中出现了几抹挣扎，双目通红，“我就是没有想到，就算她一直嚣张跋扈，我也一直把她当做我的朋友，可是她却……”

    说到这里，施薛彤悦捂着脸，泣不成声，11班的几个女生瞬间觉得自己明白了什么，叽叽喳喳的安慰起了施薛彤，为她打抱不平了起来……

    霍舒悦从头到尾都没有说什么，只是刚才轻松的心情似乎也随之荡然无存了。

    她一路沉默着走到了学校门口，就在她准备步行回家的时候，一道带着几分不羁的声音从一辆车中响起。

    “小舒悦，在这里！”

    是秦宇的声音。

    而透过摇下来的车窗，霍舒悦看到了坐在里面的容烨。

    霍舒悦瞬间觉得受宠若惊，她小舅舅可是从来都没有来接过她啊！

    真是破天荒地头一回了。

    她一路小跑到了车里，脸上带着笑，“小舅舅，你怎么想到来接我了？”

    容烨漫不经心的嗯了一声，目光在外面一扫，似是随意道，“顾瓷呢？”

