    “嗡——“的一声，就在这石火电光之间，空间颤抖了一下，李七夜的指间已经夹住了一物。

    那是细小无比的剑芒，这一缕的剑芒细小到比发丝还要细小十倍，如此细小的剑芒甚至连肉眼都难于看见。

    虽然这剑芒是十分的细小，但是，它是无比的锋锐，而且威力十足，破空而来，可以瞬间洞穿人的眉心。

    这也是为什么不少修士强者跨入剑坟的时候，会瞬间惨死，而许多人都发现不了他们是什么死因的。

    细小剑芒瞬间射杀而至，威力绝伦，试想一下，一旦被射中，又有几个修士强者能活呢？

    看到在李七夜手指间夹着的剑芒，雪云公主也不由抽了一口冷气，在刚才刹那之间，危险瞬间而至，她也是瞬间作出了反应，或许，她能躲得过这激射而来的剑芒，但是，绝对不可能接得住这瞬间射杀而至的剑芒，更不可能像李七夜这般手指就轻而易举地把它夹住了。

    李七夜也未多看手中的剑芒一眼，只是随手捏灭。

    “哪里来如此可怕的剑芒。”雪云公主也不由心里面发毛，这样的剑芒实在是无影无形，真的是杀人无声无息，若是一不留神，就有可能惨死在这样的剑芒之下。

    “这里是剑坟。”李七夜淡淡地说道：“当你打扰了剑的安眠之时，必有神剑愤怒，怒而杀之。”

    一听李七夜这样的话，雪云公主也都觉得是个道理。莫说是剑坟，就是埋葬修士强者的坟地，若是打扰了死者的安瞑，说不定还真的会诈尸。

    “剑坟之剑，可以自葬之，已经是通灵了。”雪云公主不由说道：“这么说来，剑坟之中的神剑乃是在剑河、剑渊之中的神剑更加强大了。”

    “不见得。”李七作淡淡地笑了笑，说道：“通灵，也不一定是更强大，杀戮无情，或者，无情铁剑更加的可怕。”

    “无情铁剑。”雪云公主不由低喃了一声。

    “那比起来。”雪云公主抬起头来，看着李七夜，说道：“剑坟之中的神，比道君兵器如何？”

    “道君兵器，范围也太广了。”李七夜轻轻摇头，说道：“道君兵器，那也不仅仅只有普通的兵器而已，更是有传世之兵、道君重器。”

    “道君重器。”听到李七夜这样一提，雪云公主也不由抽了一口冷气，关于道君重器，他是有所耳闻，但是，并未真正见过道君重器。

    “剑坟也是如此，剑坟所葬之剑，又焉能一言敝之，必有强弱。”李七夜笑了一下，抬头，远眺那座高眺于天的第一剑坟，淡淡地说道：“有神器，就算是传世之兵、道君重器，那也一样是黯然失色。”

    “就是那里吗？”雪云公主也不由抬头看着第一剑坟，忍不住说道。

    第一剑坟，屹立在那里千百万年之久了，不知道曾有过多少人想打开过，但是，未听闻有谁能打开第一剑坟。

    千百万年以来，在世人看来，以葬剑殒域而言，其中剑坟的神剑要强大于剑河、剑渊。

    因为剑坟的神剑会自葬之，已经拥有着无上的神通了，至于第一剑坟，那就不用说了，如果说，第一剑坟藏有无上神剑，那必定有可能是整个剑坟中最强大的神剑，甚至有可能是整个葬剑殒域中最强大的神剑。

    曾有一些强者猜测过，第一剑坟所藏的神剑，说不定是在九大天剑之上，也正是因为有着这样的诱惑，千百万年以来，不知道有多少无敌之辈，楔而不舍，就是想打开第一剑坟，可惜，一直以来，都未曾有人打开过。

    “轰、轰、轰”就在雪云公主跟随着李七夜进入剑坟之后，经过一个山涧的时候，突然之间，响起了一阵阵轰鸣之声，不绝于耳。

    在此时，只见山涧之中，聚集了几百个修士强者，从服装来看，除了少数旁观看热闹的修士强者之外，其他的都是同出于一个门派。

    此时，只见这几百个修士强者正向山涧内的一座石洞引逗而常试，在他们一次又一次的引逗之下，终于引得了反应了。

    突然之间，这个山洞一阵阵轰鸣之声不绝于耳，好像是有千军万马在山洞之间奔腾一样。

    “找对地方了，这的确是一个剑坟。”这个大教的老祖不由为之狂喜，大叫一声。

    原来，他们进入了剑坟之后，就发现了这个山涧有异象，所以在他们的探索与引逗之下，终于惊动了剑坟之中的神剑，让他们为之狂喜，看来他们是没有找错过方了。

    就在这个大教老祖话刚落下的时候，“铛、铛、铛……”一阵阵剑鸣之不绝于，就在这刹那之间，洞口突然为之一亮，剑芒喷薄而出。

    “不好——”就在这石火电光之间，大教老祖觉得大事不妙，立即想传身逃走，但是，在这刹那之间，已经迟了。

    随着“铛、铛、铛”的剑鸣之声，在瞬间山洞之内喷薄出了千万剑芒，遮天蔽日，在瞬间把整个山涧给淹没了，千万剑芒轰了出来之时，在场的修士强者都骇然，有修士强者转身而逃，也有修士强者大喝一声，祭出宝物，欲防御挡之。

    “啊、啊、啊”一阵阵惨叫之声不绝于耳，在眨眼之间，几百修士强者被遮天蔽日的剑芒杀戮而尽，包括了欲逃走的大教老祖，甚至有一些近距离看热闹的修士强者都被轰成了筛子，一时之间，几百具尸体伏于山涧，鲜血汇成溪流。

    “我的妈呀。”幸存的修士强者看到这样的一幕，不由双腿发软，心里面不由为之毛骨悚然。

    此时，千万剑芒如千万蜜峰归巢一般，眨眼之间，又飞回了山洞之中，消失不见了。

    “这里的确是有一座剑坟。”看到这样的一幕，幸存的修士强者也都明白，但是，大家看着山洞，也是束手无策。

    因为这山洞里的神剑实在是太强大了，有着强烈无比的灵通，不让任何人靠近，一旦靠近，便杀之。

    “哪里逃——”在剑坟之中，此时也有一群修士强者追着一个巨石奔跑的。

    只听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，一颗圆滚滚的巨石从山峰滚了下来，速度极快，瞬间是翻山越岭。

    一看到这样的巨石滚滚而去，谁都知道，这一颗巨石绝对不简单，所以，眨眼之间，引来了上千的修士强者追击这颗巨石，在途中，也有不少的修士强者纷纷加入追击的队伍之中。

    “拦住它，不要让它逃了，这巨石之中，一定藏有一把通灵的无上神剑。”有一位皇朝古皇大叫地说道。

    事实上，不用这位古皇提醒，在场的修士强者都看到了，也都明白，在这巨石之中，一定是藏有什么宝物，就算不是什么无上神剑，那也是一件了不得的通神之物。

    所以，越来越多的修士强者加入了追逐的队伍之中，他们都想拦下巨石，剖之，取出巨石之中所藏的通神之物。

    “包围住了。”就在这一颗巨石滚到一座巨岳的山脚下的时候，停了下来，眨眼之间被上千的修士强者围堵住了，可以说是里三层外三层地围得密密麻麻，所有人都想抢夺这一颗巨石，一时之间，所有修士强者都是虎视眈眈。

    “是我们的了。”此时一个圣地的老祖大喝一声。

    “铛——”就在在场的修士强者还没有动手的时候，瞬间，一道亿万丈的剑光冲天而起，炽焰一般的剑芒瞬间焚烧天地。

    就在所有人神态一愣之时，剑鸣九天，一把无上神剑跳跃而出，斩杀而下，荡扫日月，斩断虚空，一剑横扫千万里。

    听到“噗、噗、噗”的鲜血喷射之声响起，一剑落下，一个个修士强者就像是被收割的稻草人一般，反应不过来之时，头颅已经被斩下了。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，眨眼之间，剑芒又消失了。

    那些刚刚滚落地的头颅，一双双眼睛睁得大大的，他们还能清楚地看到，这颗巨石滚入了丛林之中，眨眼之间消失不见了。

    事实上，在剑坟之中，发现一些剑坟，这并非是什么难事，只要你发现有异象的地方，你去挑逗它，或许就能惊醒神剑，必能找到其中的神剑，但是，想得到神剑，那必须有足够强大的实力，才能收伏神剑，否则，就会被神剑屠杀。

    若是死在神剑之下，那还是不错的死法，在剑坟之中，有一些人，甚至是死得不明不白，不知道自己是怎么样死的。

    有一些修士强者在大教老祖的带领之下，冒险进入了一个迷雾弥漫的石林之中，在这里，岩石怪象，整个石林被迷雾所笼罩着，看不清楚。

    “啊、啊、啊”一阵阵惨叫之声传来，进入石林的所有修士强者在短短的时间之内全部消失，当他们消失之时，就响起了一声惨叫，再也没有动静了，好像是瞬间被什么凶物吃掉一样。

    当所有惨叫之声消失之后，整个石林又恢复了平静。

    这吓得站在石林之外的修士强者再也不敢迈入石林半步。

