    安阳郡主知道唐宁太多的事情了。

    和赵蔓的事情她知道，和唐水的事情她知道，母亲在唐家的事情她也知道，换做是一个心狠手辣没有感情的人，可能早就将她灭口了。

    以她的身材和姿色，灭口前会不会做些更过分的事情也说不定。

    当然，唐宁是正经人，不会做恩将仇报的事情，他向来遵纪守法，也不会对她做那些过分的事。

    安阳郡主见他目光有异，警惕道：“你想干什么？”

    唐宁看着她，解释道：“虽然有父母之命，媒妁之言，但婚姻大事，关乎自己一辈子的幸福，难道不应该由自己来做主吗？”

    安阳郡主看着他，说道：“所以你还是想悔婚？”

    唐宁看了看她，说道：“郡主的意思是，你的婚姻大事会完全听王爷和王妃的，哪怕他们让你嫁给乞丐你也愿意？”

    安阳郡主道：“他们不会让我嫁给乞丐的。”

    都说胸大无脑，屁股大了也无脑，被她这么搅合，唐宁的思绪都有些乱了。

    安阳郡主却是转移了话题，问道：“你真的决定这么做吗，这可是完全吃力不讨好的事情，断人财路，如杀人父母，你三番两次断他们的财路，就不怕他们联起手来对付你？”

    “那又如何？”唐宁面色淡然，说道：“我就这么一位姐姐，她想做的事情，我怎么能袖手旁观？”

    安阳郡主看着他，想了想之后，说道：“如果你愿意的话，也可以有两位。”

    唐宁目光望向她，面露疑惑。

    安阳郡主看着他，笑盈盈的说道：“我的年纪比你大，如果你不嫌弃，也可以叫我姐姐的。”

    唐宁看了看她，思忖片刻之后，问道：“那一万两银子，你不会是不想还了吧？”

    ……

    安阳郡主倒是打的好算盘，不过唐宁并没有答应他。

    什么姐姐妹妹的，他现在是不会信的。

    苏媚曾经是他的干姐姐，现在是他的四夫人。

    唐水曾经是他的表姐，现在是他的未婚妻。

    唐宁可能命里注定没有姐姐，更何况安阳郡主动机不纯，她想和唐宁攀上这层关系，只是因为看上了他的钱，唐宁可不想变成她的自动提款机。

    他关于解放西域奴隶的折子已经写好了，这种事情，唐宁以前或许要请示陈皇，现在已经可以自己做主。

    宰相存在的意义，就是为皇帝分担压力，总不能事无巨细都交给陈皇。

    更何况，自从康王造反之后，陈皇病倒了一次，身体就不太好了，他在配合太医调养身体，朝中的事情，全权交给了唐宁、王相以及怀王。

    尚书都省，王相看了看他的折子，说道：“老夫知道，唐相有仁义之心，但此事要想推动，遇到的阻力，不比你们当初精简税制小。”

    唐宁自然知道这一点。

    朝廷对于贩卖人口屡禁不止，就是因为这其中的暴利。

    人口交易，明面上有牙行，但躲在暗中见不得光的，要比明面上看得见的多得多。

    对于那些人来说，这根本就是无本生意，他们通过坑蒙拐骗，骗来孩童女子，除了有被人发现的风险之外，根本不用付出什么代价。

    而掳掠西域人，则是连这一点风险都没有了。

    朝廷的律法保护的是陈国百姓，不包括西域敌人，而一名西域美女，在京师轻易便能卖出数百上千两银子的高价，他们所付出的，只有从西域到京师的路费。

    对于那些人来说，只要有五成的利润，他们就能铤而走险；有十成的利润，他们就敢践踏一切法律；有三倍的利润，他们就敢犯任何罪行，甘愿冒下被砍头的风险。

    掳掠西域俘虏的利润何止三倍，那是三十倍，三百倍，京中有不少人以此为生，靠此发财，唐宁要动的，是一块比精简税制那次，还要大的蛋糕。

    但这又如何，他将江南这座蛋糕店都拆了，根本不在乎京师几家小小的权贵。

    他其实还在愁没有什么错误可犯，正需要他们给自己机会。

    唐宁看向王相，笑道：“我们坐在这里，为百姓做事，不能因为有了困难，就轻易放弃，在这世上，做什么事情不会遇到困难呢，若是一有困难就言放弃，又能做成什么事情？”

    “后生可畏。”王相看了看他，说道：“想做就去做吧，我们这些老家伙也想看看你们能做到什么程度。”

    这封折子送到怀王手上的时候，怀王放下折子，看了看他，说道：“京中有不少权贵，都是靠这桩生意揽财的，上次的精简税制，已经是在他们身上割肉，若是彻底禁止贩卖西域奴隶，便是断了他们的根，他们一定会和唐大人不死不休。”

    唐宁笑了笑，问道：“和本官不死不休的人，京师还少吗？”

    怀王看了他一眼，问道：“本王可不可以问一句，这件事情本来和唐大人没有关系，你又何必为了此事，和那些人不死不休？”

    “陈国如今对西域做的，何尝不是草原当初对陈国做的？”唐宁看着他，说道：“殿下没有去过草原，不知道被肃慎人掳掠而去的汉人，在那里过着什么样的生活，受着什么样的欺负，他们衣不蔽体，食不果腹，还要时常被他们殴打，就算是被打死，也只是随意的扔在草滩上，被野狼分尸，秃鹫剔骨……”

    他看了怀王一眼，说道：“我们陈国号称礼仪之邦，但礼仪之邦的行径，和我们口中的蛮夷有什么区别？”

    怀王摇了摇头，说道：“这件事情，比精简税制要难得多，本王还是权唐大人明哲保身……”

    唐宁微微摇头，说道：“这件事情，不在于我们的立场是陈国还是西域，殿下从小锦衣玉食，没有吃过他们吃过的苦，也没有受过他们受的欺负，本官理解……”

    砰！

    怀王一圈砸在桌子上，猛地站起身，咬牙道：“你怎么知道我没有吃过他们吃过的苦，没有受过他们受的欺负！”

    唐宁诧异的看着他，问道：“殿下？”

    怀王闭上眼睛，深吸口气，重新坐下来，脸上的表情恢复了平静，说道：“抱歉，本王刚才失态了……”

    “无妨。”唐宁看了他一眼，拿着折子离开。

    “且慢。”

    唐宁转身看着怀王，怀王目光望向他，说道：“西域之事，父皇很久以前就交给本王了，既然唐大人要做这些事情，本王岂有回避之理？”

    唐宁看着他，问道：“殿下不怕他们和我们不死不休？”

    怀王道：“他们死了，也就休了。”

    “如此甚好。”唐宁将那封折子递给他，说道：“这一次，不是他们死，就是我们活。”

    