    崔成在江同伟请来的那帮倭国武士中地位超然，他并不长期跟在江同伟身边，也不在江家呆着，跟多的时间是在山上采药，寻找炼丹材料。

    前段时间，江同伟垂涎鲁安琪美色，费劲了心思，苦追而不得，恰好龙二初来京都，听了他的苦恼，便出了一个主意，由他们两人合作，直接收购那个娱乐公司，逼鲁安琪就范，结果鲁安琪宁愿不再续约，也不肯屈服。

    江同伟大怒，发誓要让鲁安琪求生不得求死不能，崔成得知消息后，就给了他一颗枯荣丹。

    后来，枯荣丹被魏武压制了，鲁安琪恢复了正常，一直在鲁安琪家小区监视的人便把这一消息告诉了江同伟，江同伟随后就通知了崔成，于是崔成便赶过去找魏武，却不想被魏武给反杀了。

    听了江同伟的一番话，中年男子皱眉道：

    “按照此人在高速上那个视频看，最多不过是筑基后期，应该远不是崔成的对手，除非他还有其他的帮手，否则他应该已经死在了崔成的手里。”

    江同伟道：

    “说到帮手，我想起来了，在崔成失踪之后，先后有两批人找过他。”

    “哦？都是什么人？”

    “听我府上人说，两次来的人都是老头，第一次是一个老头，第二次来的应该是三兄弟，长相极为相似。

    我的人告诉他们，崔成跟踪姓魏的之后就失踪了，让他们找姓魏的去。”

    这时，一直没有说话的老人说：

    “听说，他的医术很不简单？”

    藤野接过话：

    “是的，在华国，有关他神奇医术的传言很多，而且他的医术的确很神奇，上次小泉社长和孙女出了车祸，伤势非常严重，差点就没抢救过来，最后还是江少爷家里推荐了此人，结果他也没费太大力气就把人救治过来的，还敲诈了我100亿。

    正因如此，我才开始关注他，也就同意了山南驻京办的龙先生意见，去神山投资，目的就是为了近距离观察他。”

    黑衣老者点头道：

    “说详细点。”

    于是，藤野详细把魏武如何敲诈他100亿，以及救人的经过说了。

    藤野说完后，龙二也没忘了给魏武上眼药：

    “姓魏的对贵国很不友好呢！我看他是故意激怒江少，目的就是为了敲诈更多的钱。”

    老者皱眉道：

    “看来，此人的确不简单！这样的人，身边有更厉害的强者也是有可能的。

    我看藤野先生还是先离他远点吧，等我亲自去试探一下虚实再做打算。”

    藤野大喜道：

    “那就有劳崔先生了！”

    随后，两人就告辞离开了，进了电梯，老头才说：

    “大郎，按那个姓江的话，第一个找阿成的应该是那个水如常了，阿成有可能已经死在他的手里了。

    只是另外三个老头是什么人，就不清楚了，会不会是阿成在华国结交的？”

    “不清楚，阿成经常进山找炼丹的材料，会不会是在山中认识的？”

    “先不管这些了，准备准备，过几天我们一起去一趟神山。”

    “要杀了他吗？”

    “先看看再说吧，我估计，此人出狱后一定遇到了高人，或者是得到了不起的医学传承了，其中应该还包含了一些武学传承。

    家主费尽了心思，才把阿成送去了水氏兄弟身边，结果几乎毫无所获。

    要是我们可以从这小子那里得到那些传承，家主一定会大为赞赏的。

    这也是我让藤野暂时不要轻举妄动，并主动提出过去试探的原因，你也知道，小泉家族也是能人辈出的，可别让他们抢了先。”

    “我明白了，还是叔父想得周到。”

    两人离开不久，藤野便打发其他人也离开了，然后关上门，回到办公桌前打了个电话，电话接通后，藤野立即站起身，态度十分恭敬：

    “社长，是我。”

    ...

    “是的，崔先生刚刚才走，他发现了录像的异常，按照他推测，对方是个和他不相上下的强者。

    崔先生建议我们暂时离那人远点，他说要亲自过去试探一下。”

    ...

    “嗨，我明白了，要不是社长说，我就被崔老七给骗了！”

    ...

    “嗨！我听社长的，暂时不去九龙新区，先站稳脚跟，暂缓与他正面冲突，等待您的人去探查之后再说。”

    ...

    “这个我查过了，姓魏的应该是为了他们村的两对孤苦老人的生活着想，这才推荐了他们家的地基，用来修建干休所，目的是为老人弄些拆迁款好安度晚年。”

    ...

    “是的，社长，暂时没有发现异常，不过我会派人随时关注那边的情况。”

    ...

    “嗨，明白。”

    江同伟他们坐电梯到了负一层的停车场，上了车后，龙二义愤填膺地说：

    “这帮倭国人胆子也太小了！难道就这么放弃？

    地没拿到，还贴进去2.5亿的违约金，咱们这一次可是损失了不少钱，关键是这事传出去太难听了。

    知道沃洲那边的大少们怎么说吗？说你江大少连个小村医都惹不起！”

    江同伟气急败坏地说：

    “可是我能怎么办？你没听那个老头说吗？那家伙有个元婴强者的帮手呢！

    我们姜家虽然也有这样的强者，可那是保护我爷爷和大伯他们的，我哪有权力调用？”

    “哼，俗活说，功夫再高，也怕刺刀！元婴强者，他也怕枪炮！”

    “你是说，狙击手？”

    “我估计，一两个狙击手未必管用，上次我哥从南蛮那边花大钱请了两个，结果那小子安然无恙，倒是两个狙击手都被鹰啄瞎了一只眼睛。”

    “啊？这家伙还有鹰做帮手？连狙击手都不行，咱还能怎么办？”

    “我后来了解过，也不是狙击手不行，是那家伙运气太好了，被一条狗和两只鹰给救了，不过他也受了点皮外伤。

    你说，要是弄个火箭筒轰他一家伙，那家伙还能活命吗？”

    “胡闹，那动静太大了，你不要命了？”

    “也不用我们出面，人和武器都是从外面请来的，江少只需要在他们过境的时候，给他们提供一点帮助就行了。”

