    【你死了】

    【本次存活12天8时34分，你死于瓦剌刺客的弩箭】

    【奖励：无】

    【评价：政治斗争就是你死我活，战争时期就是刀枪相向】

    苏城：京营五军营都督

    武力：55

    谋略：30

    政治：4

    内政：7

    ……

    苏城暗暗咂舌，看了看营帐外面，各军正在操练。

    想不到啊，我京营之中竟然还有不少奸细，而且还是瓦剌人。

    继续模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    依然是石璟来寻苏城，两人一堆儿进了宫，苏城在廷议上打酱油，被皇帝点名发表意见。

    皇帝很高兴，于谦很高兴。

    苏城改制京营遇阻，推行不下去，刺客现身。

    第一波刺客被搞死。

    第二波瓦剌刺客又来了。

    第四波瓦剌刺客又来了。

    【你死了】

    【本次存活13天2时56分，你死于瓦剌刺客的弩弓】

    【奖励：无】

    【评价：军事是政治的延续，目的不过是达成某种政治目标】

    苏城：京营五军营都督

    武力：55

    谋略：30

    政治：4

    内政：7

    ……

    苏城顿时就恼火了。

    这刺杀还有瘾啊，瓦剌人也太容易被利用了，锲而不舍的在别人的蛊惑下刺杀自己。

    大帐外，各军的午训已经结束，各旗各队正在带回，有参将游击将军路过大帐门口，看到了正在整眯眼打瞌睡的苏城。

    还是要尽快改组五军营，一来可以尽快形成战斗力，二来也能揪出潜伏瓦剌奸细，三吗，还可以让皇上和于谦知道自己的利用价值。

    苏城决定立即改组五军营，就从现在开始。

    吃过午饭，苏城召集诸坐营官，说明了改制的方案，要求大家立即执行，今晚之前看不到四军合成一个团营，就杀左掖军的坐营官祭旗。

    把拟好的各级军职分派下去，让四个坐营官自己去争抢去。

    左掖军的坐营官范广懵逼了，都督你这不地道啊，你改营制，咋要砍我的头啊，我范广也没招你惹你啊。

    不用苏城动手，范广就追着几个坐营官催整改了。

    苏城把任务布置给几个坐营官，就开始整训中军。

    苏城在模拟中被刺杀了好几次，都是瓦剌奸细，对军中的整治必须要干净，张石头麾下中军有一千余人，这些就是他以后扩编十二团营的根本之一。

    中军的一千余人，一半是备操军，一半是京营从土木堡逃归回来的原五军营明军，虽然经过了甄别，但还是有瓦剌奸细。

    中军也是有奸细存在的。

    一千人被分成了十个百户，每个百户辖制112人，张石头做为千户，辖制十个百户，这就是改制后的京营总兵官的亲兵队。

    如果苏城是副总兵官，那就是副总兵的亲兵队。

    中军原本有一千三百余人，多出的一百几十人就没了去处。

    校场上，这一百余人你看看我，我看看你，终于有忍耐不住的军士闹了起来：

    “都督，为何要把我留下？我等自草原上千辛万苦的杀回来，是报效朝廷的。”

    “对，我等是要报效朝廷的，不是被赶出京营的。”

    一时间，校场上颇有些热闹，旁边正整军改编的范广一众坐营官都好奇的看了过来。

    苏城手一挥，胡同带着上百个镇抚兵就冲了进去，分割包围，挑事的一棒子打倒，不敢吭声的统统蹲下。

    胡同揪着一个挑事的汉子过来，丢到了苏城脚下。

    汉子脑袋破了，血流湿了半边脸，犹自挣扎着：

    “俺不服，都督你欺压我等，告到兵部，告到五军都督府，俺也不服。”

    苏城指了指汉子的胸膛，胡同伸手一扯汉子的衣服，上衣被撕开，汉子胸前露出老大一个青狼头。

    “狼头！”

    人群中响起惊呼声音。

    苏城指了指狼头：

    “各位兄弟有从瓦剌逃回来的，可能知道瓦剌人喜欢在身上纹狼头，像这样胸口有狼头的，基本都是瓦剌人。”

    人群中，胸口有狼头的瓦剌奸细纷纷向后缩了，害怕自己被识破。

    这些瓦剌奸细基本都跟苏城朝过面，苏城根本就不用猜，直接在人群中点就是了。

    随手在人群中点人，胡同领人一个接一个的揪出来，撕开衣服，胸口基本都有狼头。

    一时间，校场上没一点声音，就连不远处整军的范广几个坐营官也都震惊的看着苏城表演，不明白这个年纪轻轻的都督，怎么就这么有底气。

    转眼工夫，校场上剩下的一百余人就被清理了大半，除了些个老弱病残，剩下的基本都是瓦剌奸细。

    千余人中，竟然有百余人都是瓦剌奸细。

    周围的人都惊呆了，京营虽然败了，但能混入这么多奸细，五军都督府的甄别，也太废柴了。

    有了苏城闹的这一出，把闹事的当成瓦剌奸细给收拾了，其余四军的整改就快多了，起码敢闹腾的没有了。

    不，还是有敢闹腾的。

    左掖军的一个百户，找范广，想要不被编入军制严整的车营。

    苏城正巧认识这百户，第四次刺杀自己，领头的就是这孙子，据他交代，他是也先亲弟赛刊王部族的勇士，崇尚雄鹰，不崇尚狼。

    反正是个瓦剌奸细。

    苏城吩咐胡同把百户拎了出来，撕开衣服，拿毛笔在他身上画了个狼头。

    “这人是瓦剌奸细，拉下去，拷打。”

    苏城扔了毛笔，吩咐着。

    不一样的声音立即消失的一干二净，就连千户降为百户，也没有人敢抱不平。

    军中对苏城的看法急剧恶化，这人就是恶魔啊。

    拿笔随便在人身上画个狼头，就诬陷人为奸细。

    出头的鸟都会死啊。

    ……

    天色擦黑，范广相跟着三个坐营官，进了中军大帐。

    “见过都督”

    四个坐营官老老实实的向苏城行礼，不为别的，实在是苏城白日里的作风太野蛮了，弄走了石亨，收拾了刺头兵，谁敢炸刺就是奸细。

    四个坐营官手尾也都不是多干净的人，怎么敢跟苏城硬来。

    苏城看了手中的册子，疑惑的看向旁边三个坐营官：

    “你们共推范广任新营头的总兵官？”

    三个坐营官连连点头，不是这总兵官的位置不吸引人，实在是不敢接啊，三人废了老大代价，才让范广答应接这总兵官的差事。

    他们三个已经寻思好了，今晚就回府，发动家里的爷娘老子，给自己走关系，一定要从五军营调出去。

    三千营、神机营，实在不行去上值二十四卫，也不在五军营干了。

    苏城挥挥手赶走了三个坐营官，看向坐在下面的范广：

    “范将军，今日你接掌奋武营的都督，我可以明确告诉你，你是第一个以世官身份接掌团营都督的将军，也是最后一个。”

    “以后的团营都督，必须是高阶勋贵。”

    范广闻言大喜，他是边军出身，颇立下了些功劳，可是到现在为止，也只是一个世袭的指挥使。

    听到苏城的许诺，范广顿时干劲十足，只要自己能在团营都督的位置上干下去，等到皇上分派功劳的时候，自己就是新晋的高阶勋贵。

    苏城看了范广一眼，吩咐着：

    “行了，下去吧，今日刚改制，军中不稳，你去镇压好你的营头。”

