
    第432章报复

    在叶天龙跟残手无法入眠时，纳兰霸也坐在灯火通明的大厅。

    老家伙脸色阴沉的跟乌云一样，至少有三人说错话被他打了耳光，不是他喜怒无常，而是今日实在憋屈倒霉。

    先是被叶天龙踩的满地找牙，脑袋砸出七八个伤，接着又被警方包围，搜走枪械抓走人员。

    尽管一干死忠扛了藏枪罪名，但警方却丝毫不给台阶，依然带走纳兰霸审问了几个小时。

    直到上面运作和律师保释，他才从警局平平安安出来，这让纳兰霸极其憋屈，昔日众人膜拜，今天却处处碰钉。

    从警局出来后，纳兰霸想要回斗狗场，却发现大门贴了封条，他只能转到这处九重花园暂时落脚。

    稍微安稳和处理伤口后，纳兰霸就想着讨回彩头，他不想憋着一口恶气过夜，于是连发了几个指令。

    一是找出姚飞燕和叶天龙下落，不惜代价做掉这两人，二是通过上面关系打听，谁怂恿警方打压他。

    姚飞燕的下落没有消息，拳馆、养生馆、别墅和地产公司，都人去楼空，没有姚飞燕的影子。

    而怂恿警方打压的幕后黑手，上面的人也没有透露给纳兰霸，反过来，靠山告知让纳兰霸最好不要查下去。

    这两个消息反馈，让纳兰霸着实郁闷，所幸金链子这时有了叶天龙的情况。

    想到叶天龙对自己的羞辱，纳兰霸马上让敖都他们过去支援金链子，为此还让他们带上所剩无几的枪支。

    目的就是希望百分百宰掉叶天龙出口恶气，纳兰霸也相信，只要叶天龙死了，姚飞燕和黑手就会现身。

    从敖都带着人出去，纳兰霸就在大厅等待，等待胜利的消息，可是四个小时过去，没有反馈。

    打敖都的手机，金链子的手机，一律处于关机状态。

    这让纳兰霸很不安，也很愤怒，他又撒出人手去探听消息，希望能够让自己睡个安乐觉。

    “王爷，都快四点了，你先去睡觉吧。”

    见到纳兰霸固执坐在大厅等待消息，不断打着哈欠的张芊芊，小心翼翼出声劝道：

    “你身上有伤，又流了不少血，应该好好休息，不然伤势会更严重的，你去睡一觉吧，再起来，一定会有好消息的。”

    “睡一觉？”

    纳兰霸嘴角牵动一下，目光厌恶扫过张芊芊一眼：“这种情况让我怎么睡？”

    “斗狗场被封了，兄弟被抓了，敖都他们情况不明，你觉得，我睡得着？你以为我跟你一样，只顾自己性命，只顾自己利益。”

    “王爷，你怎么可以这样说我？”

    张芊芊闻言一阵委屈：“我一直把你放在最重要位置，我还不是担心你伤势恶化，才劝你睡觉？”

    “你怎么可以说我不顾兄弟性命呢？”

    她坐到纳兰霸的身边，轻轻推了两下：“我要你向我道歉。”

    “啪！”

    她没等来纳兰霸的道歉，相反，俏脸被纳兰霸直接扇了一巴掌，蛮横力量，让张芊芊跌坐在地上，脸上有着五个指印。

    张芊芊先是微微一愣，随后眼泪四溢：“王爷，你干吗打我？我又没做错什么！”

    “你心中有我？”

    纳兰霸上前又是一脚，眼神很是凶狠：“下午我被劫持的时候，你不仅第一个逃得远远的，还被那小子恐吓几句换人就闭嘴。”

    “如果真要拿你命来换，你肯定毫不犹豫拒绝，这个样子，还说心中有我？”

    “你自己明明困了想睡觉，却偏偏打着让我疗伤的幌子。”

    “你真念叨着我的伤势，就不会在我处理伤口的时候，一个人跑到外面跟杨家人打电话。”

    “说一千道一万，我不过是你利用的棋子，我是生是死，还有兄弟安危，都没你利益重要。”

    纳兰霸眼里流露一抹戏谑：“你比起姚飞燕，真是相差十万八千里，人家才担得起杨夫人三个字。”

    他对这女人显然看得很透：“你最好给我夹起尾巴做人，不然我分分钟把你赶出大门。”

    “没有我撑腰，你球都不是。”

    周围十几个纳兰霸的手下，都用鄙夷眼神看着张芊芊，显然对这个女人都没什么好感。

    张芊芊捂着脸颊抽泣，但听到杨夫人三字时，美丽眸子又多一丝怨毒。

    “王爷，王爷，不好了！”

    就在这时，洞开的大门口忽然涌入一阵气流，接着就见一个灰衣男子跑入进来，气喘吁吁站在纳兰霸面前：

    “敖都他们……全死了，全被人杀了，警方把他们尸体放在殡仪馆检查，让我们过去交待。”

    “什么？”

    听到这个消息，纳兰霸身躯晃动了一下，脸上止不住震惊：“敖都他们死了？”

    “五十八个人，全死了？”

    他盯着报信的灰衣男子：“这怎么可能？他们手里可有九把枪啊。”

    “全死了！”

    灰衣男子连额头汗水都没擦拭，满是焦虑地回道：

    “听说他们撞伤一位阿婆，招惹到路过的武家大小姐，双方火拼，最后全部被武家小姐杀掉，警方不仅不为我们讨回公道，还要我们解释枪械来源。”

    “五十八名兄弟中，大部分是下午保释出来的，如今又持有枪械和管制刀具，警方要问责。”

    “警方还要发出联合通告，全面清查纳兰集团，因为他们怀疑咱们涉黑。”

    灰衣男子脸上很是难看：“律师已经全面周旋，但看情况不是很乐观。”

    “他们才涉黑呢！”

    纳兰霸一时气糊涂了，愤怒不已拍着桌子：“老子正儿八经的生意人，每年缴税就五亿，有我这样的黑社会吗？”

    接着又紧握拳头骂道：“什么武家大小姐，摆明就是有人拿我开刀，真是岂有此理。”

    纳兰霸把整个事件全扣在金学军身上，认定是后者借题发挥打压自己，不然几十号去找叶天龙晦气的人，怎会遭遇什么见义勇为的武大小姐？

    随后他又眉头紧皱，寻思哪里招惹到来头不小的幕后黑手？

    莫非是姚飞燕找来的靠山？

    想到这里，纳兰霸眼睛一亮，判定金学军是姚飞燕找来的靠山，而且这靠山能量不小。

    “妈的！姚飞燕，想拿大山压我，老子偏不信邪。”

    纳兰霸喷出一口热气：“我看看，究竟是你背后的人弄死我，还是老子先干掉你。”

    “你以为，躲起来，老子就找不到你了？”

    他抬头向灰衣男子喝出一声：“召慕哲！黄雀！”
