    这下子，就跟吃了嘴软似的，初七再也不好说些什么，只是委婉表达，“这里只有一间房，你留下，又在哪里睡？”

    总不能就一张床吧……

    席泽却是笑了，“打地铺也行。”

    他也没有想过是要一张床，只是若是初七愿意，他自然也可以。

    如今这个境况，的确也还只有他可以让初七为他做出不太一样的决定。

    “不行。”初七一口否定了。

    席泽是什么人，哪里就可以打地铺的？初七殿下都没想就拒绝，“要打地铺，那也只能是我。”

    席泽不知道她这个言论是从哪里来了，就只觉得初七似乎是对他有点误解。

    “我打地铺。”席泽坚持，“我不会吵到你。”

    说完，席泽就问有没有多余的席子被子，本来是想说让人送过来，但想了想，似乎这样做的话，还不如是让初七直接去他那里。

    但初七不会跟他走，这一点席泽还是知道的，也不知道下次能不能直接留下初七。

    也不是为了做点什么，就只是不想分开，席泽心思也挺简单，今天初七没有和他一起就觉得总是要补回来才行。

    两人说来说去谁都没能够说服谁，最后初七尝试着说：“要不就一张床好了？我有两张被子。”

    别的你不敢说了，初七到底也还是有点不太好意思，别开脸去了。

    席泽顿了顿，“好。”

    这种事情，怎么可能会拒绝？

    听到这答应的声音，初七就有点后悔了，但基于说出来的话，就要兑现的想法，也只有硬着头皮来。

    两人看似神色如常，但全都隐藏得很好。

    就这个场景，其实早就已经有过无数次的想象，只不过都没这次的紧张，席泽心想，现在就这样，以后若是结婚了可如何是好？

    没等他胡思乱想完毕，初七就去将被子找出来，“就这样吧，你应该没有牙刷毛巾之类的，我去给你买来。”

    楼下就有一家便利店，买一下很快就可以回来。

    席泽拉住她，“我去买。”

    行的吧，初七也懒得自己下去，趁着席泽出门，她就赶紧将这房子简单收拾了一下。

    每天初七都会简单打扫，但最近都没怎么注意到一些角落，厨房也去打扫了一遍，随后才去整理被子。

    初七从未想过会与谁一起睡，这被子完全就是在天气实在太冷时候才准备的，现在用就有点热，但可以放在中间挡着。

    几分钟之后，席泽回来，他就见到初七正坐在电脑前，似乎是在忙活。

    “你要直播？”

    不过是随口一问而已，初七就点头，“嗯，好久都没直播了，你等会别出声，也别出现在镜头里边。”

    席泽凑过来看了看，“好，我看看活动范围。”

    但没想到的是，这相机的范围还挺大的，这么说就只有三分之一的地方可以活动。

    初七干脆就让他走一圈，检测一下哪里可以走哪里只能蹲着。

    席泽最后沉默了，因为除了边边角角就没一个可以让他站着的地方。

    “要不你现在就睡了？”初七建议，“我就直播两个小时，很快的。”

    无聊的时候，两个小时那是很难熬。

    席泽想了想，“我在外面吧，带了电脑来，还可以做点事情。”

    初七好奇：“你要做点什么？”

    除了拍戏之外，还能做点什么？初七不是很清楚。

    席泽也从来都不会跟她说，有时候也会见到席泽在做点她看不懂的事情，电脑里面有的东西她也看不懂。

    “就做点数据分析，不会太快结束。”

    席泽也觉得难以说清楚，那就不说了，以后也会知道，但不是现在。

    “嗯，那你出去时候记得关门，不然等会我可能会吵到你。”

    直播自然就是要唱歌，初七也不会注意自己的音量，到时候可不就是有点难控制了。

    直播间还没什么人，初七看了看，就从歌单里边挑选了一些歌放在那，那是让人点歌用的，当然也可以随便点歌，但那只能是会唱才行。

    很多人都会去点一些影视作品或者是动漫作品的片头片尾曲，初七很多都没有去看，只好是过后才去学一下。

    讨好观众姥爷也还是很重要的，不然只会是没有观众。

    【好耶，终于开播了，我想听歌！】

    初七看到了，“想听什么，都可以点，只要是我会的，都会唱。”

    现在也就只有寥寥几个观众，自然就是可以全都满足，忽然初七就见到了某个熟悉的数字账号进来了。

    由于依旧还是榜一，席泽这个号进房间都有特效。

    【哇，榜一大佬！真的耶！】

    初七有点尴尬，但也不能当作是看不到，只好先去打招呼。

    现在初七都后悔了让席泽去打赏，一半都是平台的，多亏啊！

    她知道席泽有钱，但不知道席泽是这样的大方，甚至就连这些数据都觉得不好看，还想加个十倍。

    唉，谁能够明白她的心情呢？

    “那我就来唱一首多情种吧。”初七也不知怎么就想到了这首歌。

    直到现在，初七都还算是明白了，自己在一些场合之下，就可以暗搓搓去表达点她与席泽才明白的。

    她说：“这一首歌，送给各位多情之人，有情总被无情的伤，但人如何能够不多情？”

    席泽戴着耳机，一边听一边在看数据，也不知道怎么的，忽然就觉得初七是意有所指。

    他想到的是他们的以后，虽说现在还不是很明白到底能不能去做点什么，但直到现在，他们的关系依旧还是没有多少进展。

    并非是想更进一步，席泽想的是让初七多在意一下自己，而不是现在这样，仿佛两个人就是陌路人似的。

    “初七……”

    -

    直播还在进行，初七却是有点心不在焉的，唱歌的时候忽然就会忘词，有时候就会在想，席泽到底有没有在看直播？

    还是只是挂着号而已，除了开始打了招呼，之后他们就没有说过话。

    这时候，初七忽然注意到弹幕似乎有点奇怪，仔细一看原来是有一个粉丝在说自己生活得太过于压抑，想要了结自己的生命。

