    　　闪电天落！

    　　泽塔将升华器高高举起，从泽塔升华器整体中释放出的雷电没入高空，瞬间凝聚出一块巨大宽广的雷云覆盖在战场上方。

    　　随后汇聚了高斯之力、奈克瑟斯之力以及梦比优斯之力的三道光芒酝酿出刺目的电光。

    　　泽塔持着升华器的右手用力向下一挥，雷云中顿时向德斯特鲁多斯落下含有虹色光芒的落雷攻击，劈在了德斯特鲁多斯全身的各处弱点部位。

    　　这只外貌狰狞可怖的怪兽发出疼痛的嘶叫，胸前的三枚D4能量石有一块被虹色的电流击中，顿时砰的一声爆裂开来。

    　　要说放在平时，以他强大的身体再生能力，这样的伤势也许用不了一个呼吸就能恢复，但在现在的情景下，却是致命的破绽。

    　　一颗D4能量石的爆炸，瞬间导致了德斯特鲁多D4射线整体威能的大减，原本使所有的物质原子崩坏从而摧毁一切都D4射线，却迅速被对面的四道光线反过来压制，并且迅速崩退。

    　　泽塔收起升华器，身体再次化为幻影归位。他将全部的能量都调动起来，悉数化为光流从右臂释放出去。

    　　泽斯蒂姆光线的威力再次强大了几分，平成三杰的幻影也同样效仿。

    　　白，青，红，紫四道光线奔流而出，汹涌的光粒子汇成一片光的瀑布，席卷着途径的一切，即便强大如D4射线也难以抵抗。

    　　泽塔一鼓作气，光线最终冲破了德斯特鲁多斯最后的放线，D4射线全面奔溃。四道必杀光线命中德斯特鲁多斯胸前，将他的身体从内到外完全摧毁。

    　　原地绽放出一团巨大的火球，伴随着震天动地的爆炸声响，恐怖而炽烈的火焰蔓延开来，将四周化为一片火海。

    　　泽塔放下手臂转过身去，不去看身后的爆炸，平成三杰的幻象也在同时收回体内，“哼，不堪一击……”

    　　然而这逼还没装完，他的身体就微微一震，两只硕大的钻石眼迅速变得迷茫且懵逼起来，重新回到了泽塔作为主导的状态。

    　　奥特空间内的新垣辉脸色苍白，无力的瘫倒在地，捂着脑袋表情痛苦扭曲，“嘶痛痛痛！没想到迦马未来的技能对精神力的消耗这么大！”

    　　“还不是你太逞能！”泽塔没好气道，说完又沉默了一会儿才继续问他：“那家伙……你到底是怎么打败他的？”

    　　新垣辉嘿嘿笑了两声，“泽塔，你有没有听过一句话：只要我没有道德，就不会被道德绑架。”

    　　“什么意思？”泽塔一边问一边用自己的光治疗着新垣辉体力和精神上的损损耗。

    　　新垣辉自信的笑着解释道：“怪兽是以你的恐惧为基础具现出来的。只要不惧怕他，那么不会被他打败，胜利是必然的。”

    　　至于他为什么能这么自信？那自然是来源于前世看过的几十部奥特曼。

    　　虽然在穿越之前，他也只看到泽塔第26集，也就是泽塔被德斯特鲁多斯击败的地方。但看过这么多TV的新垣辉却坚信着一个道理，那就是大结局奥特曼必定会干翻大boss！

    　　他从来都不相信，德斯特鲁多斯是无法战胜的，抱着这个信念的他，面对那个傀儡又怎么可能输呢？

    　　没过一会儿，新垣辉的体力和精神力就恢复的差不多了。不等燃烧的火焰散去，泽塔就振臂起飞，向时空城的最高层赶去。

    　　穿过竖直且深长的通道，没一会泽塔和新垣辉就来到了最顶层，入目既是优美秀丽的风景，各种高楼般的建筑虽已石化，但依然彰显这一个独一无二的文明曾留在这里的痕迹。

    　　然而在这本该用来当做观光或展览的区域，却有两个巨大的身影缠斗在一起，战斗引起的余波将周围的大片建筑和花草山河毁坏。

    　　银河维克特利挥手召唤出谢帕顿圣剑抓在手中，与空着手的艾塔尔加不停交锋，然而最后的结果却是艾塔尔加更加占据上风，原因就在于他的那副金色的魔神铠甲，防御力直接拉满。

    　　任凭银河维克特利拼尽全力劈砍，但落在魔神铠甲上出来溅起火花外毫无杀伤力，魔神铠甲隔绝了大部分银河维克特利攻击的伤害，以至于艾塔尔加竟然还显得有些轻松写意。

    　　突然从通道中飞出的泽塔引起了两人的注意，艾塔尔加横臂挡开谢帕顿圣剑，随后一拳砸在银河维克特利身上，将他打的后退了几步，同时自己也后退着和银河维克特利拉开距离。

    　　暂时摆脱战斗的艾塔尔加将谨慎的目光投向泽塔的方向，还未等他思索，从通道中又是飞出几名奥特战士。

    　　梦比优斯，奈克瑟斯，麦克斯，迪迦，戴拿，盖亚，还包括刚刚送走阿蕾娜回来的日蚀高斯，他们纷纷落在泽塔四周。

    　　艾塔尔加面具下的眉头皱起，不动声色的注视着他们。

    　　人多欺负人少？但他完全不慌。

    　　“以为集合起来，就可以打败我了吗？”艾塔尔加一甩身上的羽衣，霸气凛然道：“我可是超时空魔神，艾塔尔加！”

    　　还装逼？新垣辉顿时就看不下去了，泽塔抬起一只手指着前方，“……前辈们，揍他！”

    　　随着这一句口号，这边的八名奥特战士一起迈步冲锋，而另一侧的银河维克特利也同样挥舞着谢帕顿圣剑发动攻击。

    　　距离更近的银河维克特利眨眼就摸到了艾塔尔加，挥剑砍向他的身体正中。

    　　全身被铠甲覆盖的艾塔尔加反应也一如既往的迅速，抬起手借住魔神铠甲的防御，徒手抓住谢帕顿圣剑。可刚触碰到剑刃，银河维克特利就骤然从谢帕顿圣剑上释放出强大的力量

    　　艾塔尔加被这突如其来的力量袭击，一只手不由得弯曲起来，不得不用双手支撑。而银河维克特利借此机会欺身上前，半个身体的重量都压在谢帕顿圣剑上。

    　　巨大的力量让艾塔尔加双脚在地面不停滑动，直到撞上一座小山才停下来，发出“咚”的一声巨响。大块的岩石滚落，将艾塔尔加的一只脚埋没。

    　　艾塔尔加尝试着抽身脱离，却被压制着暂时难以脱身，侧面还有八个流氓的身影飞速接近，一向彬彬有礼的他不禁焦急的怒骂了一句，“给我滚开！”

    　　

    　　				

