    顾乔乔眉头皱起，却还是问道，“什么事情？”

    东方煜指了指商晴，低声道，“为了能让她醒过来，我耗费了大量的灵气和灵符，我还追踪她的魂魄，可是她的魂魄依然在她的体内沉睡，我不知道这是什么原因，我希望你能让商晴醒过来，只要她醒过来，我就会远远的离开，再也不会回来。”

    顾乔乔的手不由自主的攥了攥，然后抬头看向东方煜，这次是认真的打量着他，然后才发现，果然如此，东方煜此时看起来比在山崖那一晚虚弱了很多，脸色异常苍白，嘴唇也没有血色，有点像他在冬季畏寒的样子。

    而且看到她从门外进来，竟然从椅子上马上站了起来，这可不是他的作风，显然东方煜是在等她回来。

    还有一点让顾乔乔不解的是，东方煜对商晴应没有男女之情，也没有什么深厚的情意，可他却这不眠不休的在商晴的病房陪了一个多星期。

    也许心中是有内疚的。

    可是这样的内疚不足以支撑他在这里待了这么长时间，而且还始终没有离开过商晴的病床旁。

    但是，此时的顾乔乔却听明白了，原来，东方煜是担心商晴的魂魄受到损伤，所以在旁边看护的。

    倒也算是还有那么一点人性了。

    这样虚弱的东方煜是否可以撑得住她的冰剑还有弹弓手枪？

    答案是撑不住。

    但她也不会轻松。

    顾乔乔放在风衣口袋里的手攥了攥，又不得不松开，这里是医院，是公众场合，是不可能动手的。

    顾乔乔有些失望。

    她的眼睛眯了眯，试探性的问道，“你在这里说是等商晴醒来，其实是在保护她的魂魄吗？”

    东方煜迟疑了一下，还是点点头，“是的，云雾山那里有些诡异，我担心商晴在昏迷的时候魂魄受到伤害。”

    云雾山？

    那里确实和别的地方不一样。

    尤其是第二座山峰。

    有诡异的深潭，有迷乱人心智的紫心兰。

    还有可以打开的时空之门。

    顾乔乔没有开口说话。

    东方煜又接着说道，“顾乔乔，想来你和秦以泽也已经讨论过我了，假如没有证据对我执行死刑，你觉得你们的监狱能困住我吗？”

    顾乔乔瞪起眼睛。

    东方煜说的很对。

    她和秦以泽确实讨论过他。

    而且还是重点导论的。

    他说的是实情。

    对于东方煜来讲，如果不是立即执行死刑，监狱真的是困不住他。

    而现在他们也没有任何证据将他抓起来。

    不管如何，东方煜现在是一个出现在大众视野里的人，有身份，有地位，什么都不缺，是一个合法的新国公民。

    除了用玄门的办法对待他，暂时还真的让他逍遥法外了。

    就在顾乔乔又气愤又有些犹豫的时候，病房的门被推开了。

    一道颀长的身影出现在门口。

    这是一个长得很英俊的年轻男子，高高的鼻梁上戴着金丝边眼镜，嘴角带着若有若无的笑意。

    黑色风衣包裹的身形似乎有些单薄，好像没有什么攻击力，但是那眼神泄露出的精光，却让顾乔乔心神一凛。