    伍国华的眼睛眯了起来，双方距离四五公里，很快就要相撞了。

    “嗡嗡………”

    飞机发动机的声音开始变得异常诡异，好似千年古墓中厉鬼的哭嚎。

    “铛铛铛……”

    MG34的子弹如雨点一般打在机舱上，轰炸机里已经有一个小鬼子倒在了血泊中。

    但是还有一人死死地握着方向舵，嘴里叽里咕噜的嚎叫着。

    飞机高速俯冲，离地面越来越近，同时也有越来越多的子弹打在轰炸机的机身上。

    “该走了！”

    一个念头顺其自然的出现在伍国华的心中。

    一辆拖曳着火炮的卡车缓慢地从伍国华身后驶来，伍国华转身抓住卡车驾驶室的门，双脚稳稳站在托板上。

    卡车加速向阵地外围驶去，在它的屁股后面拖着一条黄色的烟带。

    “天皇陛下万岁！”

    “大日本帝国万岁！”

    “由美子，我爱你！”

    日军飞行员狂叫着、嘶吼着，整个人面目狰狞。

    轰炸机像一只折了翼的大雁，旋转着、翻滚着从天上坠落。

    日军飞行员已经彻底失去了对飞机的控制，能不能砸中目标，那得靠天照大神保佑了。

    率先接触地面的是机翼完好的那一侧，然后才是整个机身。

    “轰！”

    烟柱冲天而起，熊熊烈火咆哮着肆虐大地。

    在翻滚的烈火和烟尘中，日军飞行员疯狂又狰狞的面孔被无限放大。

    最后驶离的几辆卡车被如惊涛骇浪的冲击波掀翻，卡车后面的火炮也炮管着地，支棱了起来。

    “咻咻咻……”

    另一架轰炸机穿透沉沉炮火阻隔，顺利将炸弹投在了西边的一处炮兵阵地上。

    然后飞行员加大**、拉高高度，不顾一切的向来路飞去。

    五架战斗机仍然在和刘大贵的防空火力网对战。

    “把他们都给老子打下来！

    瞄准一点！

    注意判断敌机飞行轨迹！”

    刘大贵对着电话嘶吼，他头发披散、军服大敞。

    伤亡每时每刻都在发生，但头顶的小鬼子飞机也不好过。

    五架战斗机只余三架，并且全部带伤。

    ……

    江东举着望远镜眺望炮兵阵地的方向，拳头不由自主的握紧。

    鬼子飞机比以往的每一次都要疯狂，都要不惜一切代价。

    看着阵地上的硝烟和大火，江东有些担忧的对何定远说道：

    “命令工兵营立刻赶往炮兵阵地，抢救伤员！”

    ………

    轰炸机要对付炮兵阵地，战斗机则被防空火力网缠住。

    这让负责正面进攻的部队少了一个极大的麻烦。

    战士们只需要打死挡在面前的敌人，不用担心头顶会突然射来一梭子子弹。

    在钱木头等机枪火力的压制下，杨富贵的一营率先冲进小鬼子的阵地。

    突破一点，则整条防线都将漏洞百出。

    前线指挥的日本军官知道一味的防守已经起不上作用了，第二十师团迟早都是要覆灭的，但是在此之前他们必须捍卫武士的荣耀。

    日军士兵开始以小队和中队为单位集结，向进攻的一营发起反冲锋。

    。

    与此同时，日军指挥部内一场仪式正在进行。

    。

    “万岁！”

    “万岁！”

    在一营的正前方出现了200多个小鬼子。

    这些小鬼子正一边汇拢一边向一营冲过来。

    得益于“日军的严苛训练”，这些小鬼子一边跑动一边按下了枪栓后方的保险按钮，锁死枪击，避免在白刃战中误击。

    尽管他们很多人枪里根本没有子弹，但还是下意识的这么做了。

    杨富贵带领的一营则不讲究什么“君子之风”，一边搂火一边向小鬼子靠近，直到把弹夹打空。

    双方交错，刺刀见红。

    刺刀肉肉的噗噗声此起彼伏。

    “轰！”

    白刃站的中间不时会有血肉爆开。

    那是受伤倒地的人拉响了身上的手榴弹，与敌人同归于尽。

    拉响手榴弹的有一营的战士，也有鬼子士兵。

    钱木头抱着机枪游离在白刃战团的外围，他像一个偷塔的猎人般，只要瞅准机会，一次扣动扳机就能撂倒两三个小鬼子。

    他的这种行为在鬼子士兵看来极尽无耻，很快就引起了一小撮鬼子的注意。

    这对小鬼子大概有七八个人，从阵地的另一个方向向钱木头扑过来。

    “哒哒哒……”

    钱木头毫不犹豫的扣下扳机，将冲在最前的几个小鬼子打死。

    但是战斗进行了半个小时，他五百发子弹的弹箱已经见底。

    最后的两个鬼子有一人被打中了大腿，跪在地上哀嚎。

    另一人貌似是一个军官，高举指挥刀劈向钱木头的脑袋。

    钱木头下意识的抬枪格挡，金铁相交，迸发出数点火光。

    MG42机枪上留下了一道细长的刀痕。

    “啊！”

    看到枪身上的刀痕，钱木头整个人进入狂暴状态。

    鬼子的军刀砍在机枪上，就好像砍在了钱木头的小心肝、小宝贝身上。

    要知道在钱木头的眼中，这挺机枪比他媳妇儿都要宝。

    “打我可以，但是不能动我的枪！”

    狂暴状态的他战力上升两成，一套组合拳打的小鬼子军官难以招架。

    最后指挥刀被磕飞，鬼子军官跪倒在地。

    “让你砍我的枪，让你砍我的枪，让你砍我的枪……”

    “嘭嘭嘭……”

    钱木头用枪托一遍又一遍的砸着鬼子军官的脑袋，最后直接把头盖骨砸裂，砸进了里面的白色脑髓中。

    直到这时钱木头才如梦方醒，急忙停下手中的动作，用袖口去擦枪托。

    口中嘟囔着对不起……可惜之类的话。

    接下来战斗上自然不舍得再用MG42机枪了。

    他将机枪挂于身后，随手从地上捡起了一把小鬼子的三八大盖。

    奔跑着追赶大部队。

    两把枪在身上，他似乎一点都不觉得累，奔跑的速度很快。

    。。。

    四更，求点票票……

