    “剑仙套装？”宋健眼睛瞬间一亮。

    没想到在这个东海蜃市中，竟然也有剑仙套装的存在，这让他有一种喜出望外的感觉。

    只是可惜，锋锐之石的感应并不能具体到某一个点，只能感应大概范围，所以想要在这座蜃市中找到剑仙套装，恐怕还要花费一番功夫。

    这座东海蜃市看起来就好像一个极大的小镇，横平竖直四条五米多宽的街道，将小镇分割成几片区域，每一片区域出售的物品，都不一样。

    其中出售物品最珍贵的，当属于小镇中央的那座九层高楼，在东海蜃市开放的最后一日，将会举行拍卖会，里面会有大量珍贵的宝物拍卖，到那时，无论多么富有的人进入到拍卖会现场，都会有一种自己好穷的感觉。

    宋健在东海蜃市中逛了一天，也没有走完所有店铺，虽然看到一些好东西，但始终没有找到出售飞剑的店铺，这让他有些郁闷。

    至于剑仙套装，更是找不到踪迹，没有一点线索，只能凭借锋锐之石的震动幅度，来判断剑仙套装应该在蜃市的中央区域。

    宋健的目光不由望向了那座九层高楼，此时高楼还未开放，显得有些寂静。

    “剑仙套装这种极品装备，恐怕只有在最后一天的拍卖会才会出现吧。”宋健心中暗道：“算了，先去把导师需要的玉髓酒买了再说吧。”

    东海蜃市开放一个星期，有足够时间在这里挑选自己心仪的物品。

    宋健按照导师段剑指引的路线，来到了东海蜃市西南角一处偏僻的小巷内，这条小巷很深，几乎看不到人影，周围只是墙壁，看不到一家店铺。

    “谁会把店铺开在这里？脑子进水了……”宋健顺着小巷一直朝里走去，走了一百多米，才在小巷尽头，看到了一块破旧的招牌，上面写着“东海花坊居”几个大字，这里竟然真的有一家店铺。

    这家店铺的大门虚掩着，里面很是安静，宋健推开门，破旧的大门发出了一声刺耳的摩擦声，一个半透明的身影，突然出现在宋健眼前。

    “欢迎光临！”漂浮在半空中的虚影朝着宋健行了一礼，满脸微笑道。

    看着眼前略微泛白的鬼魂，宋健吓了一跳，忍不住就想召唤出破天剑，但听到对方的欢迎语，还是强忍住了。

    “店铺开在这么偏僻的地方，还让一个鬼魂当做招待，这家店铺老板的脑子，绝对不正常！”宋健忍不住在心中吐槽道。

    就算有人无意间发现这家店铺，恐怕一进门也会被这个鬼魂招待给吓走。

    “我要买一瓶玉髓酒！”宋健面无表情的说道，他甚至连逛一下这家店铺的兴趣都没有，只想赶快买了玉髓酒，然后离开这里。

    “玉髓酒？”鬼魂一愣，上下打量起了宋健，犹豫片刻后忍不住问道：“这位客人，你买玉髓酒，是自己服用吗？”

    宋健眉头微皱，问道：“我来这里买东西，你管我是自己用还是送人？你到底会不会做生意？”

    “抱歉，客人，如果是其他物品……，但是玉髓酒的话……”鬼魂招待脸上露出了为难的神色。

    “谁，谁要买玉髓酒？是不是那个混蛋来了，竟然还敢来这里？老娘四十米长的大砍刀呢？”一个暴躁的女声从店铺二楼传了下来，接着一阵“噔噔噔”的下楼梯声，一个穿着花布衣裳的女子，从楼上冲了下来。

    “该死，就知不道不会这么容易……”宋健脸色顿时变得难看起来，抬头朝着这名女子望了过去。

    这名女子看起来大约三十来岁，瓜子脸，一双大眼睛充满着怒意，嘴角处有一颗黑痣，长长的马尾辫随着她的走动，一甩一甩，宋健甚至看到马尾辫中似乎有金属的反光一闪而过。

    她的上身穿着一件花布衣衫，下身是一条粗布做的裤子，看起来就好像一名村妇一般，但她身上散发出来的气质，却绝对不是一名村妇能够拥有的。

    看到宋健，女子一愣，似乎有些意外，盯着宋健问道：“你要买玉髓酒？”

    “是！”宋健点头道。

    “呵呵，段剑怎么不自己来？”女子冷笑道。

    宋健顿时不知道该怎么回答，心中嘀咕道：“难道说这玉髓酒，是专门给导师准备的吗，要不然的话，为什么我一问玉髓酒，她就知道是导师要买？”

    “什么段剑？”宋健脸上浮现出疑惑的神色，摇头道：“我只是听说玉髓酒是宝物，喝了能够提高身体素质，所以想要买一瓶尝尝……”

    女子一脸不耐烦的表情，朝着宋健摆了摆手道：“我不管你从什么地方听说过玉髓酒这个东西，那都不是你能够喝的，它对于普通人来说比烈性毒药还毒，不要说喝一口，就算沾染上一滴，也会肠穿肚烂，赶快走吧，别耽误我做生意！”

    宋健朝着四周望了望，心中暗道：“你这生意还有耽误的余地吗？”

    看到女子有些失望的转身，准备上二楼，宋健连忙喊道：“就算是毒药，我也买一瓶，老板，大不了我买了以后不喝总行了吧？”

    女子停下脚步，转过身来，嘴角挂着一丝笑意，盯着宋健问道：“就算是毒药，也要买？”

    宋健一咬牙道：“要买！”

    “你是听谁说起这个东西的？”女子追问道。

    “市井传言，我忘记是谁说起的了……”宋健摇摇头道。

    “这酒可贵！”女子慢慢朝着宋健走了过来。

    “多贵？总有个价吧！”宋健问道。

    “呵呵，你买不起！”女子冷笑道：“不过只要你替我完成一个任务，我就可以将这瓶玉髓酒当做任务奖励给你，对于神眷者来说，这不是最划算的吗？”

    “任务，什么任务？”对于女子看出自己神眷者身份，宋健并不奇怪，从这名女子身上，他感受到了浩瀚的强者气息，至少也是一名三阶战力巅峰的存在。

    “你去替我杀了一个名叫段剑的家伙，把他的脑袋给我拿回来，这瓶玉髓酒，就送给你了。”女子走到宋健跟前，咬牙切齿的说道。

    宋健神色顿时一变，望着眼前这名女子，脸上浮现出一抹苦笑。

    ……

    感谢“Bread84”打赏的100起点币~