    “啊，我叫叶小凡，对了，这个桌子上的东东是什么宝物？”

    叶小凡两眼直勾勾的盯着桌面上看，敷衍的说了句，强忍着嘴巴里面想要掉出来的哈喇子。

    “哈哈，这个是连接考核塔每个层次的天眼，能够捕捉放映每个考核生所发生的场景，让我们这些长老能够很好的观察，以便从中挑选自己认为最好的弟子，是一种不可多得的五阶巅峰法器。”

    “偌大的真灵武院也没有多少，只有整整十个，其中炼制方法，比一般的六阶法器还要艰难，除了真灵武院外，其他势力最多也就有一两个罢了。”

    景弘文听到叶小凡的话后，压根没有发现叶小凡的眼神，而是很自豪的摸着下巴胡子，开口解释道。

    “咔嚓！”

    就在景弘文声音落下的时候，一道清脆的声音回荡在考核塔二层虚幻的蓝色空间内，引起两人的注意。

    “叶小凡，你在干啥子锤子！”

    景弘文低头看去，叶小凡竟然整个人趴在桌子上，小嘴巴啃咬着茶桌桌角，顿时吓得有些蒙蔽的问道。

    “卧.槽！”

    一旁的张寿清也被吓得不清，差点没从板凳上蹦跳起来，一双眼眸不可思议的看着叶小凡的动作。

    两人身为外门长老，活了几千年，什么场面没见过，但是那什么场面都比不上叶小凡吃桌子的场景，这可是相当于五阶巅峰法器的宝物，就这样被叶小凡一口咬掉了一个角，什么时候五阶巅峰法器这么脆弱了？

    “咔嚓…”

    “吧唧吧唧…”

    就在两人蒙蔽的时候，叶小凡丝毫没有停下嘴中的动作，不停的咬着桌面，咀嚼着小嘴巴，很快那桌成年人合抱大的桌子，在叶小凡蝗虫群似的席卷下，几个呼吸时间不到，就只剩下了三分之一，茶杯茶器什么的相继掉在地上，发出吧啦吧啦的响声。

    “叶小凡，快住手，这个不能吃，这可是真灵武院稀有的宝物，也是咱们院长最得意的制作！！”

    景弘文回过神来，一张老脸慌乱无比，连忙伸手去抓叶小凡的衣领，企图阻止叶小凡的动作，挽救天眼。

    “唰”的一声，景弘文抓空了，叶小凡身体化作几阵清风，出现在桌面另一端，再次啃咬着桌面，丝毫没有停下来的想法，反而啃咬速度更加快了。

    等张寿清回过神来的时候，他和景弘文两个人，愣愣的看着眼前空空如也的地面，只剩下一根支撑桌面的棍子竖立在地上。

    “叮咚！”

    “经验+5000”

    “恭喜宿主领悟无极天眼（释放神识，监视三百里内的场景，能够引导在容器上面，持续时间为三天，冷却时间为一天。）”

    将最后一口木渣子吞入肚子里面，叶小凡脑海中随即想起系统的提示音。

    听完提示音，叶小凡摸了摸小肚子，表情顿时有些尴尬了，本宝宝吃得那么激动，以为会领悟什么绝世功法，你竟然给本宝宝来了个监控？

    监视三百里内的场景虽然很庞大，但是和地球上的监控器有什么区别，难道本宝宝是一个监控器不成？

