    擂台上，孟昭脚步沉稳，缓步迈向还躺着不起的史思明，声音清淡道，

    “史少侠，胜负已分，想来这次你不会再有我使诈弄奸的想法了吧！

    先天之后，为我做三件事，希望史少侠说到做到。

    另外，也希望史少侠不要为今日这胜负而耿耿于怀，以免滋生心魔，阻碍拖延进军先天的时间。”

    对此人，孟昭其实并没有太多的观感，无喜，无恶，也就是既不欣赏喜欢，也不反感厌恶，只能说当成一个可用之人而已。

    说罢，孟昭也不理会史思明，脚步轻跃而下，飘飘然来到孟继祖身后站定。

    明音女道惊奇而又复杂的看了眼孟昭，心道，

    “看来切磋武艺，展示自己，是做不下去了，罢了，不如归去。”

    不只是她，火龙洞其他三个先天也是如此想法。

    今天这个脸算是丢大了，而且想找回来也很难。

    有孟昭刚强猛鸷如斯，摧枯拉朽胜敌，其余小辈哪还有什么心思和志气上台，珠玉在前，上去献丑无异于自取其辱。

    反正孟昭下擂台后没多久，火龙洞诸人便脸色难看的告辞离去。

    赵康以及赵家两兄弟既然是和火龙洞一起来的，为了避嫌，自然也不会孤身留下，也紧跟着离开。

    孟继祖，孟弘道两人带着孟文，孟昭，以及孟川三个回到正堂之内，关紧门。

    “昭儿，你就不想说些什么吗？

    不过出去短短时间，竟然有这样翻天覆地的变化，已经有几分同境界无敌手的气象了。”

    孟继祖声音很平稳，眼睛灼灼，两道凌厉而又富有压迫性的目光刺向孟昭。

    他尽管不想刻意猜忌，打压孟昭，但必要的了解还是要的。

    而且他也着实好奇，孟昭究竟是如何鲤鱼化龙的。

    孟文眼睛瞪大，又是忐忑，又是期待，若是能弄清楚孟昭变强的秘密，或许他也能借此发生蜕变，增强自己的实力以及潜力。

    史思明虽败，但仍是他心中一根刺，唯有他自己亲身击败对方，才可能释怀。

    孟昭早有腹稿，并不惊慌失措，落落大方，拱手道，

    “回大伯，小侄也不知是为何，只是在外出闭关突破修为时，先练成罗汉童子功所记载的白玉之身，而后得到一门绝学。

    修行之后，便有了紫瞳紫发的异象，一身实力也是狂飙猛进。”

    孟继祖不由沉思，白玉之身他知道，罗汉童子功所追求的一种肉身境界，但也不可能有如此变化。

    要么是修行的那绝学而成，要么，是孟昭无意之中，觉醒了潜藏的血脉。

    但，孟家真的有这种血脉吗？

    自孟神通开始，他们孟家才开始发迹，但也从未有特殊体质的天骄诞生过。

    当然，血脉，体质，偶然性更大一些，不然以往那些特殊体质之人留下子嗣，经年累月繁衍下来，岂不是直接成就血脉家族，威压天下了？

    孟继祖还想发问，但随即意识到，孟昭若是有心隐瞒，他根本不会有多少收获，何必落得个以长欺幼的恶名？

    至于让孟昭交出那绝学，更是无稽之谈，除非孟昭主动上交，不然他若是开了这个口，传扬出去，天下武人都能将他骂死。

    孟弘道知道孟继祖的难处，主动开口道，

    “昭儿，咱们孟家赤旗令所成内力霸烈难当，酷热绝伦，很难兼修旁的武功，你修行这门绝学，莫非就没有什么异常情况吗？”

    孟昭摇摇头，

    “没有，而且很奇怪，赤旗令竟然与这门武功相互促进，威力更盛，这也是小侄实力大增的原因之一，可惜这法门只有后天篇幅，我说给大伯和三叔听。”

    而后也不废话，直接口述出一段极为高明的练气法门，即是天都隐龙诀的后天练气篇，其精义之玄妙，深奥，远在赤旗令之上。

    孟文和孟川两个人在一旁立即竖起耳朵，眼睛铮亮，默背心法。

    孟继祖和孟弘道两人都是武道大家，先天高手，境界远超孟昭，虽没有过耳不忘之能，却能当时听闻，当时推导，甚至暗暗运功。

    很快，两人就摇摇头，四目相对，脸色复杂的看向对方。

    孟继祖看孟文记得辛苦，摇摇头道，

    “文儿，不必枉费心机了，这武功并非你所能修行的，强自运功，对你有害无益。”

    孟文当即愣住，满面不解，却还是耐着性子，谨慎问道，

    “父亲，那为何四弟能修成这门武功，似乎还与咱们家的赤旗令相互作用，发生奇妙变化？莫非四弟所说的心法有什么隐患吗？”

    他打的就是这个主意，赤旗令生变，且是往好的方向变化，既然孟昭能做到，还将心法背诵出来，他用心揣摩联系，如何不能？

    除非是孟昭背诵的武学有陷阱。

    孟继祖拉下脸来，阴云密布，狠狠瞪了他一眼，才道，

    “心法无碍，字字珠玑，微言精义，我和你三叔都看得明白。

    但这门心法是有限制的，必须符合某种条件和要求，才能修行。

    想来，是昭儿怀有某种特殊体质，恰恰契合这门武功，才能生出如此变化来。”

    其实也未必是特殊体质，比如葵花宝典，非自宫不能修行，比如北冥神功，必须未曾修行武功，或者自废武功才能练成。

    某些神功，少了某种关窍，也无法入门。

    但孟继祖堂堂武道大家，楼乞儿看来有望冲击宗师的强者，见识自然不凡，已经窥出个中奥妙。

    孟文面上当即红一阵，白一阵，咬着牙，没有再说什么。

    一侧始终沉默的孟川似是按照心法运功，猛然气息一弱，嘴角溢出鲜血，抬手擦拭了一番，眼神若有失落，点点头应和道，

    “大伯说的没错，这武功，咱们练不了，行气法门没问题，缺的，应该就是某种血脉或者体质了。”

    说着，羡慕的看向孟昭，这四哥真是越来越深不可测了。

    孟昭主动给孟川输了一点赤龙劲，助他平复内息，道，

    “是不是血脉体质，我不清楚，不过这武功的确很邪门。

    五弟你虽然天纵之资，但还是不必强求，以免坏了自身的根基。”

    这次孟川是浅尝辄止，受伤很轻很浅，休息一天就能恢复如初。

    若是还不死心，极可能伤势累积加重，最终积重难返。

    孟弘道更是恶狠狠的教训了他一通，看孟川嘴角淌血，他最是担忧。

    最终，还是孟继祖拍板，

    “昭儿，既然是你的际遇和造化，日后就更要勤勉踏实，希望追赶先祖，未来我孟家还需要你出力壮大。

    至于那心法，不管是不是只有后天法门，你都不必再外传了。”

    不能练的武功，和废物没什么分别。

    “还有，特殊体质之事，未曾明确之前，谁也不准外传，以免贻笑大方，清楚吗？”

    孟昭早就知道会是这样，点点头，回了声是。

    正是知道孟继祖会选择为他隐瞒，他才会刻意显露自己的不凡之处。

    如今看来，他赌对了。

