    第146章事故

    比如日常的人丹之类的，就是中成药一种。

    当然对于老百姓来说，日常有这样人丹的药也算不错，可是一些艰难的中成药至今都没有开发出来。

    “所以你想念制药系？”杨老随口问道。

    “不是。”周云煌微微摇头：“我会对中西医全部的科目有关的，能旁听到的尽量旁听到。”

    “这样你可能会很忙碌，也会很累。”杨老提醒一句。

    周云煌点点头：“我知道啊，但是如果不是这样的事情，光中医，大学中能学的知识我都自学完了。”

    周云煌脸上一脸无辜的表情倒是让杨老有点无语，只好道：“行了行了，你这丫头一看就是主义大的，赶紧自己去想去，别来打搅我了。”

    周云煌听了后嘻嘻一笑，然后告辞离开了。

    杨老他们还要义诊，周云煌离开并不是不愿意义诊，而是杨老也知道周云煌如今到底还只是大一，若是这般整天跟着他，会引起一些舆论。

    当然不管是杨老和周云煌都不会介意这些舆论，只是不想让一些同学心中有隔阂，所以多一事不如少一事。

    周云煌离开后，有同学问杨老：“教授，那个同学是什么人啊？”

    “我定下的学生，你们的师妹，开学就会让她跟着我。”杨老很自然的开口：

    “你们跟我学了不少时间了，不过有些知识你们还没那丫头扎实呢，那丫头啊，打小就学中医，医术高明着呢。”

    杨老随口提了一下，不过旁边的学生都知道了，杨老有这么一个学生的事情。

    周云煌还不知道杨老已经在他的学生中介绍了自己，她离开医院后，就打算慢慢散步回家。

    其实医院附近公交车不少，而且也可以打的，周云煌若是愿意还直接能够用瞬移，只不过周云煌觉得自己难得出来，因此打算慢慢走走。

    不知不觉走到了一条中心街，周云煌逛了一圈，买了几个串串，然后打算边吃边走，结果在过人行道的时候，只听见有人喊道：“小心。”

    果然一辆摩托车直接朝周云煌冲了过来，而且目标性很强，似乎专门为周云煌而来的。

    周云煌一个闪身，临空倒翻一个三百六十度，非常巧妙的躲过了这辆摩托。

    而这辆摩托见撞不上，似乎愣了一下，随后调整角度，竟然再度朝周云煌冲过来。

    这下周云煌至少知道一件事情，那就是面前的这辆摩托车应该是直接冲她来的。

    周云煌什么都没做，迎难而上，直接一个飞腿，将摩托车上的人踢下了车，然后看着他倒撞在一旁的电线杆上。

    周云煌缓缓走过去，手里的串串依旧很没凉，她吃了一个串串，走到了这人面前：“你是谁，为何要杀我。”

    “我就是不小心喝多了而已。”那人直接道，不过开口的确有一股酒味。

    “喝多了？”周云煌冷笑一愣，真正喝多的人是不会说自己喝多的，明显面前这个人是装的。

    “你真以为你这样对我，然后闭口不说，我就不知道事情真相了吗，你太傻了。”周云煌轻笑一声。

    她要想知道事情真相，真的太简单的了，一个搜魂就知道了，不过搜魂后，这人就会成为傻瓜。

    不过周云煌可不管这些，一个响指，时间停止，随后将手放在那人头上，很快就知道了事情真相。

    至于对方成为傻瓜这事情，就当是对方醉酒后撞人，结果自己出事的结果。

    事实上也的确如此，交警过来，救护车也来了，都确定这人醉驾，又撞在电线杆上，自己撞坏了自己。

    这样的结果，很多人嗟嘘一下，感慨这醉驾要不得，害了自己也害了家人。

    周云煌作为当事者，自然是跟着去警局录了相关口供，才录完口供，郑琛易匆匆敢来了，身后还带了周帽和另外的人。

    “怎么样，你没事吧。”郑琛易过来先打量周云煌，确定她没事后，才放心。

    周云煌含笑摇头：“我没事，有些事情我们回家再说。”

    郑琛易点点头，随后对周帽道：“周帽，这里的事情你和冯律师负责。”

    那个跟来的就是郑家专用的律师，郑家有自己的律师团，每一个都是精英，这种小事故，基本上处理起来不是什么难事。

    “没问题，老板，你和夫人先回去吧。”周帽直接道。

    郑琛易嗯了一声，拉着周云煌就走，等上了车，周云煌才开口道：“是宗家做的。”

    “宗家？”郑琛易微微皱眉，虽然旋转餐厅的事情，让郑琛易不悦，但是按照宗家的情况，不敢找他们的麻烦才对。

    “这宗家是不是脑子有问题，竟然找你麻烦。”

    周云煌摇摇头：“宗文心已经被孟亮控制了，这一起事件说是宗文心做的，其实是孟亮控制的。

    你也知道孟亮需要气运，他认为我在这里，气运强大，若是能够吸收我的气运对他有好处，所以才找人想要对付我，我死了就能抢夺我的气运，当然了，也说不定也顺便能害你。”

    “看来这个孟亮不能留了，焦家做事情太慢了。”郑琛易有点不满道。

    明明知道焦女士那样是被孟亮害的，这焦家也不出手，这个时候郑琛易明显忘记了是他自己阻拦焦家让他们暂时不要出手，他要自己对付孟亮这个事实。

    周云煌似笑非笑看了一样郑琛易，随后道：“好了，别大惊小怪了，这事情其实也怪不到焦家身上去，孟亮是仗着身上的系统搞鬼的，如今我们要做的是，将孟亮身上的气运消耗光，然后回收系统就好。”

    “你打算如何做。”郑琛易问到。

    既然周云煌这么说了，明显是有了主意了的，所以郑琛易才这么问道。

    周云煌笑了笑道：“他能够现在这么自在，更多的是因为他依仗的是他身上的那个所谓的系统。

    而事实上，他看若珍宝的系统是吸食人气运的，如果这个气运没地方吸食了，那么这系统威力没有了，他身上的男主光环自然也就没了。”

    (本章完)

