    沉吟片刻，我看着庄俞询问，这次民异局是怎么打算的？

    庄俞也毫不掩饰地告诉我，根据石山的记忆，庆城这边的据点，似乎比阳城那边的据点还要大，所以民异局打算一网打尽，看看能否从这个据点得到更多关于长生组织的线索。

    我点点头，庄俞提前打电话给我，就是为了让我帮助民异局，至少关于上次在阳城遇到石山手中的那炼魂幡，我的引雷阵正好是可以克制的。

    这庆城的据点，难免也会有类似的东西，这便是庄俞让我留下来帮忙的原因，虽说民异局那边也有人能够对付这种情况，但民异局人手不够。

    这天下诡异的事情多的是，民异局毕竟代表官方，肯定会四处奔波。

    庄俞告诉我，接下来的几天，他会暗中调查，尽可能的把这个据点摸索清楚一下，到时候民异局的人才会前来。

    要是民异局一下子来太多人，反而会暴露。

    聊完这些，我和庄俞回到道观之内，接下来的几天，庄俞大多数时候都是外出去查探那个据点的消息，而我则是在道观内休息，等待最终动手的时间。

    中途我给林伯打电话告知他我晚两天才回去，倒是这几天，吃住行都在道观，我感觉妖夜那女人总是时不时地看我眼神有些不对劲。

    虽然没有使用魅惑之力，但这女人浑身上下，无一处不是透着一股妩媚。

    我倒是并不认为我的魅力有多大，我相信妖夜这女人的所作所为，也是有着她自己的目的，而让我感觉不舒服的是，每天都有一个女人时不时的在对我进行挑逗，让我有些郁闷。

    所以，除了出来吃饭，我几乎都待在房间里面。

    这一天，我刚吃完饭回到房间，一道身影出现在我面前，是苏无尘。

    苏无尘的身躯看起来还是有些虚幻，看样子上次他出手帮我的时候造成的损伤还没有完全恢复。

    “那个女人有些不简单，你小心一点。”

    苏无尘出来之后，便是出声对着我提醒，闻言的我眉头一皱，不管怎么说，妖夜也算是民异局的人，就算她有什么目的，也不至于说敢明目张胆吧？

    我看着苏无尘，问他此话何意？

    “我感觉她不像是人族。”

    随即，苏无尘略显凝重的声音传来，听到苏无尘这话，我心头一震，不是人族？

    妖族？或者鬼修？

    在苏无尘说完这话之后，我心中浮现出来这两个念头，不是人族，那么就有可能是妖族和鬼修。

    “能确定她的身份吗？”我看着苏无尘问道，如果说妖夜这女人只是民异局普通的一个人，那么苏无尘不至于专门给我说这件事。

    苏无尘看着我摇了摇头，说道：“这就是我提醒你的原因，我在她身上，感受不到准确的气息，没有妖族之气，没有人族之气，但我可以肯定，她不是人。”

    听到苏无尘说的这番话，我整个人陷入了一阵沉默之中，这妖夜，到底是什么来头？

    看来有必要找庄俞问问，如果说这女人对我没什么，那么我倒也不用如此在意，问题就是这女人现在看着我的眼神，总是怪怪的，总觉得她想要从我身上得到什么东西一样。

    随后，苏无尘告诉我，让我多加小心就是，防着点儿，就算妖夜对我没有什么坏心思，防着并没有什么坏处。

    交代完这些，苏无尘消失在我面前，继续恢复他的伤势。

    中途，庄俞回来吃饭，吃完东西之后，我拉着庄俞出去转转，路上，我也直接询问庄俞，那妖夜是什么来头？

    对于我突然询问这个问题，庄俞有些疑惑。

    “怎么突然问这个？”说完，庄俞看着我的眼神有些不对劲，那种感觉，就好像是猜测到我心中的想法一样。

    “你不会是看上她了吧？”

    对此，我苦笑一声，说道：“也不是，但毕竟相处这么多天，我对她没有任何了解，所以问问你。”

    苏无尘给我说的话，我觉得还是不告诉庄俞的好。

    庄俞眉头一皱，思索了片刻，他出声说道：“说起来，这妖夜到底什么来头，我还真不知道。”

    我凝神看着庄俞，他也不知道？

    紧跟着，庄俞继续告诉我，说妖夜在民异局的时间好像挺长了，庄俞从小在民异局长大的，因为他的父辈就是民异局的人。

    所以从小，庄俞就知道妖夜的存在，但是民异局好像很少有人议论妖夜。

    让庄俞有些意外的是，妖夜算是民异局的老人，但是身份地位一直都不算高，她只是某个据点的负责人，而且时不时会换据点。

    这些，就是庄俞所知道的，除此之外，庄俞告诉我，他对妖夜的了解，再也没有更多。

    这让我心中对妖夜更加好奇，作为从小在民异局长大的庄俞，竟然对妖夜了解这么少？看来这妖夜还真如苏无尘所说的，不简单。

    “原来如此。”我微微点头，剩下的没有再多问，随后我转移话题，问庄俞大概什么时候动手？

    庄俞在外面已经打探了四天的时间，按道理说，能了解的也差不多了解了，总不能这么一直耗下去。

    提到这个话题，庄俞告诉我，说今天回来，也正是打算给我说这件事情。

    “情况似乎有变。”

    随着庄俞这话说出，我目光凝视庄俞，情况有变？

    “这话怎么说？”我询问庄俞，只见他神色略显凝重，沉吟了好一会儿，这才出声：“庆城，好像出了一条龙脉。”

    龙脉？

    我心中咯噔一声，要知道，龙脉这个东西对于风水师来说，乃是极为重要的，其实很多普通人，就算是世俗界大家族上好的风水，也无法选择龙脉。

    简单点说，普通人眼中的龙脉，乃是我们风水师眼中的地脉。

    也可以说是地气之脉，就算是我，也没有见过真正的龙脉，最为接近的一次，便是江树清家的祖坟，那是一处伪龙穴。

    因为在那个地方，曾经诞生过一条真正的龙脉。

    真正的龙脉，乃是地气之脉诞生成了地龙之脉，才能称之为真正的龙脉。

    而普通人家，九成九的人无法承受真正龙脉的风水。

    真正的龙脉，就算形成，也难以被察觉，因为它能够隐藏自身。

    “真的龙脉？”我看着庄俞，认真问道。

    庄俞神色严肃，对着我点了点头。

