    我甚至想着，我要一辈子都和你们好好的，终究是，连一句再见都没有办法和你们说。

    我亲爱的小唐唐，真的再见了……

    天空盘旋的战斗机不断的朝着下面的雇佣兵进行轰炸射击，唐靳御和沐寒抬眸，认出战斗机上面出现的人，瞬间松了一口气。

    有着战斗机的帮助和掩护，唐靳御和沐寒轻易的变脱险。

    “我去找莱西，你带着简柒先离开！”沐寒说完，动作快速的便朝着史蒂夫消失的位置追了上去。

    唐靳御甚至来不及说一句话，沐寒已经消失在夜色之中。

    唐靳御本想要追上去，可是想到一个问题，从刚刚战斗的时候，简柒就真的躲在后面没有动过。

    按照她的个性，不会是这样，不是出事，那么就是简柒偷偷溜走了。

    想着，唐靳御转身回到刚刚躲避处的位置。

    只是看着倒在地上躺着的简柒，他整个人的脸色瞬间变得相当的难看，在那么一瞬间，他感觉身体的温度一下子褪去，从手一下子凉到脚。

    “柒柒……”唐靳御紧张的开口，两个字，却是颤抖的喊了出来。

    蹲下身，唐靳御伸手将人扶起来，手触碰到她的后背处，血液黏糊的触感让他心里一沉。

    将人抱在怀中，唐靳御的视线注意到她捂住自己腰间的手，鲜红一片……

    “柒柒……”唐靳御抬手轻轻的拍拍她苍白的脸，眉头紧皱，喉咙一紧，难受得说不出一句话。

    怀中女子没有一丝一毫的回应，那苍白的脸色，看着便他觉得扎样，胸口的位置如同是被人用刀狠狠的刺了一下。

    “柒柒，醒醒……”唐靳御急急地开口，整个人看着这个毫无反应的女子，他却显得有些手足无措，“醒醒，你给我醒醒……”

    “简柒！”唐靳御怒吼：“你给我马上睁开眼，我命令你，睁开眼！”

    无论他怎么吼她，可是怀中的女子却是一点反应都没有。

    唐靳御双手都显得有些颤抖，快速的将人从地上抱了起来走了出去，抬头对着上空盘旋的人怒吼：“下来接人！快点！”

    正在指挥作战的祁墨看到这一幕，眸底光瞬间一暗，快速吩咐人将飞机降落。

    飞机很快降落，唐靳御抱着人快速的朝着飞机上走去，直接上了飞机。

    祁墨在看到人的时候，整个人的脸色变得相当难看，怎么回事？

    唐靳御将人放在直升机上面的担架上面，对着一同前来的医生怒吼：“快给她治疗……”

    祁墨看着愤怒的唐靳御，从未曾见他发过这样的怒吼，他想安慰唐靳御，却发现自己此刻比唐靳御更愤怒，他想要骂唐靳御，为什么没有将这个人保护好！

    若是这个人死了，他会忍不住想要把唐靳御也一起解决掉！

    旁边的闪电看着这一幕，心中担忧，但还是忍不住开口问：“老大，沐寒了？”

    唐靳御像是被愤怒拉了回来，想到某个去追击莱西的人，他更是愤怒的一拳直接砸在了旁边的凳子上面。

    “救活她！”唐靳御望着医生，冷声命令，眸底的光血红一片，他在抑制住自己那极致的愤怒！

