    几人内心生出了无数个想法。

    但是始终无法猜测到这苏东皇到底是和杀神殿有什么关系。

    为何杀神殿的这些家伙听令于他？

    虽然迷惑，而且苏东皇也没有告诉他们，他到底是谁？

    他们内心弥漫着无尽的悲凉，身为一代骄子，就此陨落在星域下的世界。

    几个呼吸间千疮百孔的大地中，再度坠落了三具尸体。

    万族六人今尽数被杀。

    苏东皇神色淡漠，嘴角噙着冰冷的弧度，诛杀这万族的几人，不过是刚刚开始罢了。

    在这四个月中对他们出手的人，都不会放过，都要死！！

    “苏少万岁！”

    “苏少威武！”

    地面上狩猎城四名武君五品境界的武者，看着虚空之上傲然而立的苏东皇喝彩道。

    他们双眼之中充满了泪花、激动、兴奋，手舞足蹈。

    苏少太强了，为他们死去的兄弟报仇了。

    “死了？！”

    “都被杀了！”

    “狩猎城的苏少杀了大联盟万族的六人？！”

    “太可怕了，太强了。”

    “这苏少消失了四个月到底做了什么？！”

    “为何变得这么可怕？！”

    “这太变态了吧！！”

    四周围观众人见到苏东皇展现了恐怖的手段后，都是倒吸了一口冷气。

    从来没有见过这一方面的虐战，而且死掉的那六人修为都在武君八品境界，这般的人物都被狩猎城的苏少给诛杀了。

    他的修为到底强大到什么境界？

    “公子！”

    “苏少！”

    冷小凝、孙武一众人降临来到了少年身前，他们双眼充满了神光，激动的看着面前的青年。

    时隔四个月，苏东皇便是达到了武君境界。

    而且灭杀武君八品的武者，不在话下，甚至可以抵挡来自武君九品强者的招式。

    是何等的恐怖，他们内心十分的兴奋。

    苏东皇淡然笑道“这还没有结束呢，对狩猎城出手的人，都要付出生命的代价，不论是谁！！”

    少年的话，让得冷小凝一众人的双眼一凛，重重的点了点头，他们相信，苏东皇一定会让那些家伙后悔的。

    “嗯？小狼和小猿呢？”

    忽然间，苏东皇眉头微皱看着一众人吐声道。

    为何小凝他们在战斗，少了它们呢。

    这让他有些疑惑，要是有小狼小猿两妖兽加入的话，小凝他们还会好一点。

    “啊？”

    “小狼、小猿它们和我们在战斗的过程中走失了，至于去哪里了，我们最近一段时间一直在找，但是没有蛛丝马迹。”

    冷小凝闻言，神色微微一愣，随后回答了少年的话，俏脸有些无奈，甚至也是有些焦急。

    若是有小狼小猿的话，他们也不会这么狼狈不是。

    只是他们找过两头妖兽，但都是没有发现二者的踪迹。

    她还是很担心的。

    “嗯？它们我还是很放心的，应该不会出事。”

    苏东皇闻言双眼掠出了一道精光道。

    小狼身为太兽一族，若是想要寻找到小凝他们是很简单的，而这么长时间没有找小凝他们。

    出事的几率应该不会太大，而且一旦小狼它们出事，小凝一定会得到消息。

    既然没有消息，应该是去了什么区域，发现了机缘也说不定。

    冷小凝等人点了点头，现在只能相信它们没事了。

    “公子除了您外，馨雪姐他们呢？”

    “怎么不见他们？”

    突然间，冷小凝神色一紧的看向苏东皇道。

    “放心他们没事。”

    “都寻找到了各自的机缘。”

    “只是现在还没有出关！”

    苏东皇笑了笑说道。

    “哦，原来是这样，这样就放心了。”

    冷小凝听到少年的话后，点了点头，担心之色终究是敛去了。

    万魔窟被称为炼妖界域的禁忌之地，公子他们能够在那种禁忌之地，寻找到机缘，那真的是太牛了。

    更是让他们对苏东皇无比的信服。

    “告诉我，最近几个月发生了什么事情，一件事也不要落下。”

    苏东皇双眼冰冷看着冷小凝等人吐声道。

    他现在体内有着无尽的戾气在生成，对于出手的人，他现在只想要解决掉。

    现在他达到了武君一品境界，而且人皇傀儡终究是在死门之中，吞噬了大量的星辰力量恢复了原有的品质。

    现在的他完全是可以控制着人皇傀儡了。

    而且不必担心，自己会脱力！！！

    “好！”

    冷小凝看到苏东皇的脸色后，缓缓的吐声道，在她的眼眸之中，也有着无尽的怒火在生成。

    “事情是从公子你们进入万魔窟之中开始的。”

    随后女子便是将所有的一切的事情，都是一五一十的告诉了少年。

    而此时后者的眼神已经开始变得极为冷冽了起来，一股股杀念之意，爆射而出。

    原来在他们进入万魔窟之中后，小凝他们便是遭受了万族的埋伏，而随后便是魔煞盟六大幽王以及褚冰月还有吴辰的追杀。

    仿佛所有人的想法都像是契合了一样。

    一环接着一环。

    小凝他们只能逃跑，根本没有休息的时间。

    更是造成了狩猎城只剩下八人的惨状！

    “这些该死的杂碎！”

    顾青、林萧在听到冷小凝的复述他们经历的事情后，脸色都变得无比铁青，浑身在抖动着。

    尤其是那种无力，遭受追杀的局面，看着自己的同伴被杀后，内心更是有着滔天的怒火在燃烧着。

    “知道了，我会让他们为自己做过的事情忏悔！！”

    苏东皇颔首一点，他的双眼之中，有着强烈的杀意，杀意充满了刺骨之意。

    “嗯嗯。”

    众人闻言，重重的点了点头，眼中有着凶光。

    “公子，方才万族那几个家伙说的大少是什么人？”

    冷小凝记得方才万族那个女子说了一句大少，便是爆出了一股狂暴的招式，朝着公子而来。

    “应该就是这次万族的真正领袖的天骄！”

    苏东皇吐声道，武君九品的修为，那放眼整个荒芜大地，那绝对是主宰一方的存在。

    众人闻言，点了点头，能够成为万族领袖的人物，那显然是很强，武君九品，这还是让他们很沉重的。

    “唰唰唰！”

    就在这一刻，叶婉清等人降临在了天地间。

    “叶小姐、秦小姐，多谢你们当初的指路。”

    冷小凝见到二女后，神色一喜，露出了感激之意，顾青等人也纷纷感谢。

    要不是裁决神女宫的帮忙，他们也没有办法逃脱那些家伙的追杀。

    “不必客气。”

    二女闻言，露出了温和的笑容，似不食人间烟火的仙子。

    “你们怎么来的？”

    冷小凝好奇道。

    “我们是跟着苏公子来的……”

    叶婉清告诉了她们发生的遭遇，听到对方的话后，冷小凝的俏脸变得更加寒冷了起来。

    “万族的这些混账！竟如此好色，要不是因为我们，你们也不会遭遇这样的事情，从今天开始，你们就跟着我们吧。”

    “还有那个苍杰，我冷小凝一定会杀了他！”

    冷小凝杀意如虹道。

    叶婉清几女都露出了温和的笑容。

    “现在站在我们对立面的是万族、褚冰月、吴辰还有紫星辰以及魔煞盟……”

    “我现在很想知道这魔煞盟究竟在什么地方。”

    苏东皇阴沉道，除了万族对狩猎城出手嘴凶狠外，就属这魔煞盟了！

    他很想灭了这魔煞盟，但是他并不知道魔煞盟在哪里？！

    “公子，魔煞盟我们在躲逃万族追杀的时候，听说最近在九黎界域之中，有魔煞盟强者造成的杀戮，似乎现在还在那个范围活动。”

    林萧脸色微微一动，冷声道。

    “对，是有这个消息。”

    孙武也是附和道。

    “九黎界域？既然如此，那就前往九黎界域，将这魔煞盟灭掉！”

    苏东皇听到林萧的消息后，神色渐渐的冷冽了起来，魔煞盟是他们隐藏的敌人，既然知道魔煞盟在九黎界域之中活动，那么自然刻不容缓，现在便是前往九黎界域去。

    “好！”

