    “你以为你是总裁，手里有钱有权，就该玩弄她的感情？你要是没法对她付出全部的真心，你就趁早滚，不缺对她好的人！”程遇之怒斥的声音传来，“她对人从来都很真心，你这种人渣，有多远滚多远，你这样的人，配做她的丈夫，配做她孩子的爸爸吗？”

    叶佳期有点被吓到。

    发起火来的程遇之就像是变了一个人，毫不留情。

    叶佳期想象不出发火的程遇之是什么样，因为程遇之从来没有对她发过火、说过一句重话，他温柔得就像是璞玉，温润谦和。

    而让她意外的是，她竟然听不到乔斯年的声音。

    乔斯年脾气大，性格又高傲，怎么可能骂不还嘴。

    “你玩别的女人跟我没关系，但你要是敢对她怎么样，我饶不了你！”程遇之暴怒、恼火的声音传来，隔着一道门，都听得清清楚楚，很有震慑力。

    随之而来的，是“乒乒乓乓”东西落地的声音！

    “哐当”一声，杯子、烟灰缸等碎裂在地，发出骇人的声音！

    办公室的隔音效果虽然还不错，但站在门外的叶佳期还是胆战心惊。

    这两人怎么会闹到这个地步？他们根本就不认识啊。

    是乔斯年挑的事？毕竟乔斯年看程遇之不爽很久了，而这几天，乔斯年的心里头也一直憋着一团火没处发。

    “你知不知道她挺着大肚子一个人照顾孩子、找工作、上班很辛苦？她不是你能玩暧昧的对象！我警告你，你要是再把她当小三，当情人，我饶不了你。有女朋友就安分老实点，别吃着碗里想着锅里，你要是管不住自己，你就去找别的女人，你别害了佳期！”

    “当”一声，程遇之又踢翻了一把椅子。

    叶佳期摸着肚子，眼中是幽邃的光泽。

    她知道，程遇之一直护着她，见不得任何人欺负她。

    可她真得没想到他们两个人会闹起来。

    咬了咬嘴唇，叶佳期抬起手，敲门。

    “咚咚”——

    “佳期有孩子又怎么样？孤儿寡母就该被你这种渣男欺负吗？喜欢她的人多的是，想照顾她的人也多的是，你这种人，有什么资格伤害她？”程遇之声音很大，是一种爆发后的激怒状态。

    叶佳期知道，办公室里一定是一片狼藉。

    她心口紧张地跳动着，她又抬手敲了敲门。

    这一次，办公室里安静下来。

    叶佳期忐忑不安地等着人来开门。

    手有些凉，她双手紧握在一起，稍稍退后两步。

    “谁都别来，出去！”这时，乔斯年的声音终于响起，沙哑中带着冷漠和绝情，像锋利的刀刃。

    叶佳期肩膀微微一颤，她幽幽开口，嗓音又柔又轻：“是我，叶佳期。”

    刹那间，办公室又安静下来。

    沉寂。

    无边无际的沉寂。

    叶佳期的呼吸有些急促，她在等着他们开门。

    然而，好一会儿后，乔斯年淡淡道：“回去！”

    “外面下着雨，我来了就没想这么快回去。”叶佳期脚步未动，脸色很是平静。

