    屋檐外风雪潇潇，一袭文袍的厉寒生坐在椅子上，表情无波无澜，看着客厅外落下的雪花。

    寒生寒生。

    厉寒生这个名字，如今让无数狼卫和江湖人闻风丧胆，但父母取这个名字的时候，只是因为穷苦人家不讲究，冬天生的就叫寒生了。

    等待许不令出来的短暂闲暇，厉寒生看着外面的雪花，回想起了这四十年来的过往。

    生平第一次看见下雪，还是在穷乡僻壤的小村子里，家徒四壁、食不果腹，父母简衣缩食，送他去了小县城里唯一一所私塾，在那个大雪天，坐在私塾里冻得瑟瑟发抖的时候，记住了夫子的一句话：

    ‘富家不用买良田，书中自有千钟粟。安居不用架高楼，书中自有黄金屋。’

    意思很简单，只要用心读书，就能吃饱饭，住上不透风的房子。

    厉寒生不算聪明伶俐，但很刻苦，年纪轻轻过了县试、院试，考上了秀才，在十里八乡也算小有名气，只可惜一场饥荒下来，便只剩下了一个秀才身份，身旁再无他物。

    第二次下雪，便到了长安城的孙家铺子。

    当时他不满二十，一次又一次的等待来年春闱，然后落榜从头再来。

    带来了盘缠一干二净，字画卖不出去，坐在青石小巷里快要饿死的时候，一个中年汉子挑着两缸酒路过，说了一句：

    “去铺子里暖和暖和？”

    他当时一身书生气，回了一句：“饿死不吃嗟来之食，渴死不饮盗泉之水。”

    那掌柜子就骂了他一句：“谁他娘白给你，欠人情要还的。”

    之后他就成了孙家铺子里的店伙计，白天卖酒晚上读书，科举还是不中，欠的人情反倒越来越多了，不过好在没有饿死街头。

    后来的日子过得很快，佳人相伴，游戏人间，结婚生女，阖家美满……

    然后不知怎么的，又到了一个大雪天，他站在一座小坟前，后面是化为废墟的山寨。

    他又孤零零的只剩下一个人，便如同第一次背着包裹踏上进京的路途一样，前途缥缈无迹，背后一片凄凉。

    再往后便记不清了，可能是不愿意去记，或者已经死了，想的事儿、做的事儿，都只是行尸走肉般弥补过往，会持续到哪一天他也不清楚，可能直至合眼的哪天吧……

    踏踏——

    脚步声从门外响起，许不令出现在了门口，眼中显出几分意外，抬手道：

    “阁下是？”

    厉寒生收回了心神，平淡到：“许世子，冬月初二咱们见过。”

    许不令怕是吴王的亲信，本来还想装作不认识，听见这话轻轻笑了下，抬手让端茶倒水的丫鬟退下，独自进入了客厅中，在主位上坐下，含笑道：

    “阁下不会是厉寒生吧？”

    厉寒生从袖子里取出玉器，放在了茶案上：“我以为你早看出来了。”

    许不令是有此类猜测，只是没法确认而已。见这个相貌俊朗的中年书生真是宁清夜的亲爹，眼神略显复杂。

    在许不令印象里，厉寒生的评价可不怎么好。抛妻弃女、手段狠辣，被缉侦司冠以‘毒士’的绰号，和剑圣祝六天壤之别。而且宁清夜对这个一门心思想做官，最终落得妻离子散的的亲爹恨之入骨，当场攀亲戚显然不可取，冷眼相向也不合适，一时间倒是不知该怎么对待了。

    “原来是厉楼主，久仰大名，幸会。”

    对于这番恭维，厉寒生没什么反应，只是轻声道：

    “我过来，只是劝你一句，不要插手吴王的事儿。你能痛快把玉器交出来，又到观景台外偷听，肯定已经得到了不少消息。就此收手，回去静观其变最好，非要探个究竟，对你我都没好处。”

    许不令见厉寒生这么坦诚，轻轻笑了下：“我许家满门忠烈，了解到这种事儿，若是不追根问底，对不起宋氏……阁下至少，给我透个底吧？”

    厉寒生摇了摇头：“你入场太早，没有半点好处，只会坏事。你以为跳出长安的棋盘，便是海阔凭鱼跃，殊不知早已经落入另一张棋盘。岳麓山那个老夫子，手中只有棋子，从不把人当人看，你一步走错，下场比宋暨惨，现在退出去，待时而动，反而能在收官之时收获更多东西。”

    许不令轻轻蹙眉，稍微琢磨这番话片刻，轻声道：

    “那个老先生在下什么棋？”

    “天下分久必合，他求得是天下一统，谁当皇帝无所谓，你现在受重视，只因为你现在机会最大，便如同以前的宋暨一样，一旦失势，当场就会成为弃子，你以为娶了他孙女，他便能多偏袒你半分？”

    许不令听到这个，轻笑道：

    “阁下若是过来用反间计挑拨关系，就请回吧。”

    厉寒生淡淡笑了下：“路是自己走的，多说无益，你好自为之。”

    话落便站起身来，朝门外走去。

    许不令看着厉寒生的背影，稍微思索了下，轻声道：

    “宁清夜在我这里，阁下是不知道，还是不想问？”

    厉寒生脚步一顿，抬眼看了看外面的雪花，并没有说什么，抬步出了客厅，身形一闪便消失在了院落里。

    许不令没看出厉寒生的想法，也唯有摇头一叹。

    待厉寒生走后，许不令坐在太师椅上，手指摩挲茶杯，眉锋轻蹙思索了片刻。

    其实他也看出芙宝外公眼界很高，跳出三界外不在五行中，言谈举止不夹杂丝毫感情，以至于他说话的时候，都有点如履薄冰的感觉。

    厉寒生这番话不管出于什么目的，但明显是有点道理的，如果芙宝外公眼中只有天下，那他也好宋暨也罢，都只是一颗颗在棋盘上割据一方的棋子，有强有弱，扶持强的吃掉弱的，如同养蛊一般最终只留下一个天下共主。

    他现在有成功的几率，所以会把资源倾斜给他，但若是哪一天有比他更合适的人出现，很可能就变成别人的垫脚石。

    不过芙宝外公明显不是个大反派，只是站的太高，思考方式和他们这些凡人不同，非要找个形容词，估计只有‘成大事者不拘小节’了。

    自从宋暨下锁龙蛊举起屠刀那天起，肃王许悠已经从心底和宋氏划清了界限，为了日后和后辈子孙的安稳，迟早会有刀兵相见的一天。

    许不令不太喜欢打仗，但这种事情就和人在江湖身不由己一样，根本就不是个人想法能左右的，时机到了不动也会黄袍加身，时机不到动了也是白忙活一场。

    所以面对芙宝外公的询问，许不令回了一句：

    ‘临财毋苟得，临难毋苟免。’

    了解到这些乱七八糟的消息后，许不令预感到天下要开始乱了，可大浪未起之前，跟本就看不出来自于那一道风。

    许不令看着客厅外风平浪静的杭州城，思索良久后，也只是轻声一叹。无论如何，得先回淮南，把老婆们安顿好再说，总不能待在江南看着天下大乱，到时候可就别想回去了……

