    “跑吧，尽情的跑吧！”

    “老实说，就这样抽死你们，还真是没劲儿呢……”

    “哎……你们威胁谁不好，偏偏要威胁我？”

    “高山没告诉你们，别把我逼急了么？他这队长当的……啧啧啧，不太称职呀……”

    小财迷一边感慨的说着，一边走进亚瑟们的包围圈。

    亚瑟组成的围墙，将这群人牢牢困在里面。

    由于亚瑟没有主动阻止他们，终于有人撞开一条缺口，突围跑出去。

    但紧接着，这人便被一鞭子抽击到半空，凌空翻滚几圈，落地时生息全无！

    小财迷离他们，已经很近。

    她停下脚步，玩味的盯着他们：“刚才谁说要毁了封印阵，拉上万人垫背来着？开始吧，我给你们充足的时间和机会。”

    依旧没有人这样做！

    他们看小财迷的眼神，就像在看一个魔头！

    “哎！无趣！”

    “一群窝囊废，那你们就去死好了！”

    说罢，小财迷手起鞭落，磅礴的术力依附于长鞭之上，将最后七人尽数鞭杀！

    每次小财迷挥舞长鞭，便会撕裂出一条细小的空间裂缝，整个禁区空间仿佛动荡一下！

    旋即裂缝飞快愈合，禁区空间重新稳定。

    如果她频繁攻击，这片禁区必破无疑！

    幸好，她没有这样做，这片禁区才得以稳定。

    但刚才那十个人要是真的反抗的话，就不好说了。

    毕竟一股磅礴力量，和几股磅礴力量碰撞，两者对空间所产生的破坏，不是同一个概念。

    ·

    “搞定！”

    小财迷收起武器，冲李铭眨了眨右眼：“走，猎杀几只银狐，重新稳固一下封印阵！”

    李铭如梦方醒，狠狠咽了口唾沫，下意识脱口道：“哦。”

    有一点，李铭很赞同敌人的观点！

    这女人是个真正的疯子！

    难怪光头和刀疤提到她时会变色。

    难怪光头不止一次嘱咐他，不要和她走太近。

    不说别的，光是小财迷最后那个决定，便足以让李铭望而生畏！

    李铭憋了良久，终于忍不住问道：“你就不怕，他们真的破坏封印阵么？”

    “为什么要怕？”小财迷努努嘴：“你看，附近连一只银狐都没有，说明早就被他们提前清场了，就算封印阵崩坏，逃出去的银狐数量也不会太多，你那一百个小弟足够搞定了！”

    “呃！”

    李铭愣了愣：“所以他们是故意吓唬我们的？”

    “严格来说，是忽悠你！你菜鸟嘛，好骗得很！但他们竟然连我一起骗，分明是在侮辱我的智商！”

    小财迷冷笑了笑：“不过，封印阵彻底崩坏的话，重新布置需要耗费大量的人力物力，这是任何一个猎魔人都不想发生的事情。”

    “为什么？”

    “以后你就懂了。”

    “照你这么说，那他们刚才为什么不反抗？”

    “反抗有用么？首先他们知道，自己必死无疑！其次他们也是普通人，有家人，有朋友，没必要在临死前破坏封印，给城市带来麻烦！

    这同样是每个猎魔人的基本素养！

    何况，暴风团是在协会挂了名的正规组织，团内成员每一个都登记过的，身份一查便知。

    一旦谁犯了大错，即便死了，协会和暴风团也会联络他们的家人，该赔偿的赔偿，该判刑的判刑。

    所以，谁会在临死前拖亲人下水呢？”

    小财迷不耐烦的挥挥手：“我没兴趣跟你聊这些，以后你自然会明白！”

    李铭点点头，不再多问。

    两人沿着森林小道，走了一会儿，依然没有感知到银狐的气息。

    小财迷有些无聊，忽然冷丁问道：“第一次杀人？”

    “嗯。”

    “切，难怪一开始说的信誓旦旦，关键时刻婆婆妈妈！”

    小财迷毫不掩饰鄙视之色！

    这次李铭没有反驳她。

    因为这是事实。

    李铭自我以为的狠，并不是真的狠。

    他觉得自己够疯狂了，没想到，小财迷才是大佬！

    “你不必羞愧，更不必自责，地下城就这样，你不吃人，人就吃你！

    一个新人，能做到你这种程度，已经很难得了！

    但有两点，你务必牢记。

    第一，不要轻易在敌人面前暴露你的底牌，除非你有灭掉所有眼睛的决心。

    一旦底牌暴露，下次别人就知道该怎么对付你！

    第二，不要轻易把‘杀’字挂在嘴边，在地面文明城市，或许每个人都说过‘杀了你’这种狠话，但是在地下城禁区这种法外之地，绝大部分人只有机会说一次！

    哪怕两个关系很好的人，也绝对不能拿这个字眼开玩笑，因为你的朋友未必会把这当做玩笑！

    而你如果对谁说了这个字，最好立即做到，否则你就有很大概率被做掉！

    还是那句话，生存第一！

    只有活着，才能学东西，才有机会挥霍用命赚来的金钱！”

    李铭默默记住了这两点。

    心中有些感激小财迷。

    毕竟是他先小家子气，套路了小财迷。

    最后却是小财迷不计前嫌，既救了他的命，还言传身教给他这么多宝贵的地下法则。

    想到这，李铭突然记起高山！

    “对了，高山呢？据我所知，这次他们第四小队全体出动，总共有100人左右，我们只灭了五十来个，还有一半的人怎么没出现？”

    小财迷冷蔑一笑，点了点自己的太阳穴。

    “能在地下城混出名气的，没一个是傻瓜！高山能当上暴风团一支队伍的队长，脑袋精着呢！

    他先是随便派出几个人，然后再派四十几个人，你以为他是忙着对付银狐没空来？

    不！高山只是在分两次，试探我们的底线罢了！

    他派来的五十个人，无一生还，你猜他还敢不敢继续打我们主意？”

    李铭幡然醒悟：“这就是你必杀他们的理由？”

    小财迷耸耸肩：“不错！首先他们见到了你的底牌，若是让他们回去告知高山，对我们来说是个麻烦。

    最重要的一点是，一旦他们回去通知高山，高山便不能否认这件事！也就是说，你和他，必是死仇！

    你小子不蠢，应该不用我再多作解释吧？”

    李铭缓缓点了点头，不禁有些心悸。

    他承认小财迷说得很对！

    刚才一旦放走一人，那么剩下的高山那伙人，全都知道是新月队干掉了他们，高山这个当队长的，岂能当做什么都没发生？

    但现在高山派出来的人，全军覆没，无人生还，没有确凿的消息传回去，那么高山没有铁证证明是他们干的！

    而他们自然不会主动说出去。

    如此一来，大家心照不宣，彼此心知肚明就行了，便不会将仇恨扩大！

    即使高山那伙人，猜到是他们干的又如何？

    这情况，谁要是说出来，谁就是大傻叉！

    因为一旦说出来，便是不死不休的局面！

    谁想开战？

    谁想再成为炮灰？

    人家两个人便轻而易举灭了五十人诶！

    哪个不开眼的敢再去招惹李铭和小财迷啊？

    “所以，不用管高山了，他要是够聪明的话，非但不会再来招惹你，反而会千方百计的讨好你，变相的求和！”小财迷说道。

    “呼……”李铭如释重负的吐了口气：“但愿吧，感觉要想在地下城立足，不仅费力，更费脑啊……”

