    第1235章可以吗（22）

    那抱着玫瑰花束的男人，看见那大波浪卷的背影，眼睛一下子就亮了起来。

    像是射出去的箭一般，径直就冲了过去。

    “小姐——小姐——”他跑得飞快，声音也大，在空旷寂静的停车场内回荡。

    云姒脚步未停，倒是宁文，转头看了过去。

    见他冲过来，宁文忙不迭挡在云姒身后，拦住了他。

    “先生，先生你冷静一点——”

    这该死的变态，力气怎么这么大？

    宁文差点都拦不住他。

    “小姐，小姐你给我点时间，我有话想对你说——”

    看起来瘦弱的男人，激动起来就像是泰迪一样。

    拦都拦不住，宁文只能在后面死死地拖着他。

    “......”云姒的脚步终于停下来了。

    细高跟，修身的小西装，她慢慢摘下了鸭舌帽，转身。

    雪肤红唇，容貌艳冶，勾人的桃花眼本该是妩媚的弧度。

    但现在，她的神情过分地冷淡，看着他的眼神就像是在看路边脏兮兮的小狗一样。

    说不上是反感，但绝对称不上是喜欢。

    对宁文摆了摆手，示意他松开。

    那男人得了自由，立刻抱着玫瑰花束，冲到了她面前，神情急切：

    “小姐，之前的事我很抱歉，真的很抱歉，还请您不要生气，以后我再也不会了，再也不敢了，所以求你能原谅我，好不好？”

    “......”美人睨了玫瑰花一眼，没接。

    “知道了，我原谅你了，你走吧。”

    男人还是摇头，眼眶红红。

    “小姐，我......因为没能和您——王老板一直强迫我去接其他的客，还说那天晚上的所有损失都要由我来赔。”

    “可是——我没钱啊......我也不想接客，云小姐，求你行行好，帮我和王老板说一声吧，我愿意一直报答你的，我——我愿意为您做任何的事情的——”

    “小姐，求求您了，我会的东西很多的，还请小姐您给我一个机会，让我能报答你，还求您和王老板说一说吧，我不想接客——”

    “......”云姒看了宁文一眼。

    宁文受意，拿起电话打给了保安。

    那男人说着，恨不得要将玫瑰花素塞到云姒手中。

    “小姐，要不这样好不好，您先给我几天试不试，我保证会让你满意的，我也会尽力报答您的——”

    云姒脑门突突。

    宁文打完电话，立刻把那男人拉开。

    “这位先生，你的遭遇我们老板知道了，之后的事情我们老板会看着处理的，还请你不要太过分。”

    “你懂什么！你尝试过没钱的滋味么？！”他顷刻大吼。

    “你们这些资本家，一个两个的，都有什么区别！？”

    “不就是好色贪财么！？来啊！来啊！我都送上门了怎么还不来！？”

    他抱着玫瑰花，情绪失控得相当厉害。

    面红耳赤，满脸都是泪水，无比地狼狈，令人不忍直视。

    玫瑰花束因为在大力撕扯下，已经裂开了，蔫掉的花瓣簌簌地掉落在地上。

    被踩着，碾碎，就像是他的自尊，已经毫无底线。

    云姒面无表情，转身就走。

    留下宁文还在和他纠缠着，保安从电梯里冲了过来。

    (本章完)

