    密室内，莫名将缘由告知了妹妹，莫青听后也是无比惊喜，这一刻，他们等得太久了，兄妹俩都渴望地等待着夏明出手。

    尤其是莫青，她记得当初在拉亚山脉深处，那片家族的栖居地，祖母曾经不止一次提起过女娲族的辉煌，从小到大，她就无比向往，渴望成为女娲族一员，可直到自己成人洗礼时，一滴金红的女娲族精血彻底葬送了她的念头，妖丹排斥那滴精血，激活进化失败。

    于是，莫青不再奢望，可后来整个家族都失败了。

    那是一个宁静无风的夜晚，族人们其乐融融的围坐在场外空地上烤着肉，说笑聊天。莫青死缠硬拽的将祖母拉了出来，祖父显然是被气氛感染，也难得走了出来。

    “武祁，柳煜，难得族长大人出来，听说你俩有所突破啊，比试比试，给大伙瞧一瞧如何！”这时，场中一个年纪稍大的妖王哈哈大笑的叫道。

    “好！”武祁也干脆，他径自走了出来，向着众人握拳微微一鞠。

    “祁哥，听说你领悟了蜗族的造化之力，小弟正打算向您讨教讨教，得罪了！”这时，柳煜也走了出来，对着武祁点了点头说道。

    “哪里敢说领悟啊，只是有点感触罢了，献丑了！”

    两人相互行礼后，终于开始动手了，霎时间整个场地上呼风唤雨，电闪雷鸣。

    场外正西方，一个巨大的石椅上，莫青靠着祖母，眼睛紧紧盯着场地上的比拼。

    旁边一个身材壮实，头顶生有两个凸起，长相英俊的男子微笑着侧过头对着莫青的祖母说道：“玄妹，你觉得他们如何？”

    被唤作玄妹的女子，坐在主座巨大的石椅上，正是莫青的祖母，她样貌极美，白衣胸口处上活灵活现的刺绣着两只凤凰，她满头青丝盘起，双目微微望向场中。

    “相差甚远啊，这雷光毫无造化之力，而是灵力转化而成，有点自作聪明了。相反到是莫名那孩子，天赋不错，可以好好栽培。只是……哎！”

    “你是担心女娲族的追杀？哎，这些年跟着我确实是苦了你！”那英俊男子有些愧疚，他就是莫青的祖父。

    “不仅仅是，还有我们的死敌盘古族……嗯？不好，快，！逃！”莫青的祖母正说着，突然感应到什么，她一抬头，只见原本幽静漆黑的天空，此时亮起一道光，而后整个黑夜像是被一股力量撕裂开来。一道墨蓝色的雷光从天而降。

    “快，往后山跑！快！”莫青的祖父祖母同时大喊，指挥着家族逃离此地。雷光落下，家族死伤大片，场地上早已大乱，大家慌乱的向着后山更深处逃去。

    “莫名，快带你妹妹走！这有这个，一定要守护好，光大我族。”这时，莫名从族群内冲来，护在祖母前，祖母一把拽住他，大声叫道，并把一个玉瓶塞进了他手里。

    “祖母，那您……”莫名还在犹豫。

    “不要管我，快走！快！”莫青的祖母无比焦急。

    “祖母，我，一定用性命守护！”混乱的场面还在加剧，雷光不断落下，莫名眼睛发红，咬紧牙，拽住妹妹猛地转身向着后山掠去。

    大地焦黑狼藉，家族死伤无数，祖母的心在滴血，她踉跄地看着死去的族人，而后猛地一变，一个巨大的人身蛇尾生灵出现，她身体闪耀着莹莹绿光，猛地向着漆黑的夜空而去……

    密室内，夏明静静地望着莫氏兄妹，他轻轻一弹，两滴晶莹的精血悬浮在眼前，它们闪耀着金红紫三色光芒，显得无比高贵，唯独缺少的，是那女娲族精血内蕴含的恐怖的不敢直视的气息。

    莫名和莫青都怔怔盯着那悬浮的两滴精血，脸色露出了无比渴望的神情，却又有些疑惑，这和女娲族精血完全不同。

    “吞下！”夏明说完，轻轻一挥，两滴精血分别飞射向他俩身前。

    莫名和莫青虽然有疑惑，但却是信任夏明，况且又是答应效忠他，于是毫不犹豫的一吸，面前的精血便进入各自口中。只见这滴精血一进体内便自行来到妖丹处，一闪便钻了进去。

    莫名和莫青都非常无语，但接下来却令他们无比惊恐。

    他们感受到，进入自己妖丹的那滴精血疯狂的蚕食着妖丹，犹如一个寄生虫一般。

    “哥？”莫青盘坐在地上，惊恐的叫了一声。

    “夏兄弟，为何……”莫名的话还没问出来，只听夏明又继续道：“不要说话，固守心神！用心感悟！机会难得，达到什么程度就看你们自己的造化了！”

    造化？莫青一听，强忍着内心的惊慌，渐渐平静下来去感悟妖丹内部的变化。很快，妖丹内起了更大的变化，金红紫三色不断扩大，妖丹的能量不断被蚕食，融入那滴精血内，并不断向外膨胀。

    三色能量缓缓运转，不断扩大，不时闪动着星光，莫青突然想到了祖母曾经演示过的那造物天雷，那是充满生机的力量，也是充满着毁灭的力量。

    一面是生机，一面是毁灭，他们竟然可以平衡？三色力依然在旋转，膨胀。终于，那颗妖丹再也承受不了。

    砰！

    妖丹爆裂开来，一个三色能量体替代了妖丹，并不断下沉，来到了丹田之处。

    “难道是？造物与毁灭？原来是这样，我明白了，我明白了！”莫青哈哈大笑。

    只见耀眼的三色能量出现，它们相互追逐旋转，而后形成了一个球体，一道道电流噼啪作响，缓缓流淌，一股毁灭的气息弥漫开来，片刻后，这光球又发生了变化，毁灭的气息消失，点点莹莹绿光浮现，如同万物复苏一般，充满了无限生机。

    很快，莫青的气息也在不断变化，她的身体不断变大，一种高贵的气息缓缓弥漫而出，她的样貌变得更加美艳，下半身开始退化，一条金色的蛇尾渐渐形成……

    “多谢夏公子成全！莫青今后一定追随公子，绝无二心！”

    “没想到居然是她先进化！”夏明一看，脸上露出了笑容。

    很快，一道同样散发着造化之力的蓝光形成，而后很快没入了莫名体内，莫名也进化成功。

