    看着苗风颓废得有些烂泥扶不上墙的，

    苗夫人心里好一阵失望，

    以前怎么没发觉，自己这悉心培养的儿子竟然如此废物，自己都已经给他安排好了一切，他居然如此懦弱，

    她当即盛怒道：“你这孽子，怎么如此窝囊，我看你是被顾陌那黄口小儿吓破了胆，你……你……你爹在天之灵怕都要被你气死！”

    “呵……”

    苗风长长的叹了一口气，说道：“娘啊，如果你没派人出去联系陈家，或许我们娘俩还有一条活路，可如今，你已经酿成大祸了啊！

    顾陌是什么人啊，江湖人称人屠、顾半城，这样的人，你觉得他会是心慈手软之辈吗？因为我的主动和求饶，他才没办法下手，这才放我们苗家一条生路。

    可这条生路的前提就是我们自己放聪明点，老老实实待在风雨街，不要给他惹麻烦，也不要给他任何下手的机会，这或许还能保证我一辈子当个普通富家翁。

    所以，你觉得顾陌就真的放心大胆给我们自由？那是不可能的，我们的一举一动都是在他的监视之下！”

    苗夫人冷哼一声，说道：“我看你就是被那黄口小儿吓破胆了，你真以为他顾陌就可以只手遮天了吗？飞鹰帮既然敢来与我联系，你以为他们没办法避开顾陌的监视吗？”

    苗风无奈的笑了，说道：“是啊，飞鹰帮自然是有办法避开监视，所以我才说，如果你没派人去陈家，我们尚且还有一线生机，

    可是，你偏偏派人去了陈家，混进来或许是有机会的，可想混出去，那是绝无半分可能，因为混进来是灯下黑，可如果你的人都能混出去，那九黎帮也真是废了，最主要的是，你派出去的人还是你自己的人，如果是飞鹰帮代劳都还有有点希望啊，甚至，我严重怀疑这就是顾陌在背后助推，不然，怎么可能这么顺利？”

    苗夫人突然脸色一变，一股凉气直冲脑门，

    她意识到，

    自己可能真的做了一件蠢事儿，

    她嘴唇微微哆嗦，说道：“就算这样又如何，我不信他顾陌敢直接带人杀了我们！”

    苗风绝望道：“飞鹰帮有人混进来了啊，这不是现成的背锅人选吗？随变冲进来一群黑衣人，到时候丢两具飞鹰帮帮众的尸体，谁替死人去验证事情的真假呢？”

    苗夫人浑身都开始颤抖起来，

    直到这一刻，她才明白自己做了一件多大的蠢事，

    望着颓然的苗风，

    她突然觉得有些可笑，自己自以为聪明，还在心里鄙夷而已窝囊，

    现在才明白，

    不是儿子窝囊，

    是自己太蠢了！

    “儿啊！”苗夫人扑倒在地，抱住苗风，眼泪流了出来，哽咽道：“是为娘的对不起你啊，我这就去找顾陌坦白，这一切都与你无关，念在你爹的情分还有那些老部下的情义上，他一定会放过你的……”

    苗风摇头道：“娘，没用的，九黎帮里，忠诚顾陌的人，哪个不想着斩草除根，如果不是顾陌想稳坐帮主之位，我早就被杀了，毕竟，我那一声三叔，顾陌是认的啊！

    他认了那一句三叔，就不能光明正大的杀我，可您现在却是把机会摆在了他面前啊！”

    苗夫人泪流满面，激动却又带着一丝侥幸说道：“顾陌不可能直接发话，即便是找到了理由，为了名声，他不会主动开口的，他手底下没有人敢杀你吗，毕竟，杀了你，那就意味着很有可能被顾陌为了立一个名声而杀了！”

    苗风微微摇了摇头，说道：“有一个人敢啊，李泽骞，娘，李泽骞这个人被称为疯狗，他是真的疯，疯起来，他可以连自己的命都不要，

    整个九黎帮，最想杀我的就是他，他对顾陌的忠心是比他自己的命都还要重，杀了我，能够让顾陌帮主之位坐的更稳，这次，他有了机会，

    即便是之后被顾陌斩了博一个名声，他也不会管那么多的，他只会想着替顾陌谋划，即便是死，他不会在意的，他真的是一条疯狗啊！”

    就在这时，

    院子里突然响起了一阵厮杀声，

    紧接着，“嘭”的一声，

    门被砸破了，一具尸体摔了进来，

    苗风母子俩望了出去，

    院子里，苗府所有家仆都已经死了，一大群黑衣人涌了进来，将这院子团团包围了起来。

    苗风惨笑了一声，站起来，将他母亲护在身后，望着领头的黑衣蒙面人，轻声道：“是李先生吧，苗风，得罪了！”

    说罢，他缓缓拔出了长剑，

    苗夫人一把拉住他，抓起桌上的长剑，哽咽道：“风儿，娘替你杀一条路出来！”

    苗风很温柔的笑了笑，轻轻将苗夫人按回椅子上，轻声道：“娘，孩儿不孝，没有能力替父亲报仇，也未能在您膝下尽孝，如今，唯一的能做的，就是死在您面前，请娘亲成全。”

    苗夫人大哭了起来，哭弯了腰，

    心里充满了无尽的后悔与自责。

    苗风轻轻整理了一下衣服，望着领头的蒙面人，微微一笑，说道：“风，别无所求，只求能尽最后一点孝，死在我娘前面，替她冲杀一阵，请李先生成全！”

    蒙着面的李泽骞微微叹了一口气，

    他也是为人子女，能感同身受，

    微微点了点头，退到身后的院子里。

    苗风持剑冲阵，

    一招一式，都别有风范！

    “儿啊！”

    最后，

    在苗夫人一身歇斯底里的悲呼之中，

    苗风身中数刀，倒地而亡。

    “是为娘对不起你！”

    苗夫人提着长剑，缓缓走了出来，抱住血泊之中的苗风，缓缓举起长剑，划破了自己的喉咙，趴在苗风的身上，失去了生命的气息。

    看着这一幕，

    李泽骞微微摇了摇头，轻叹道：“可惜了苗风，在帮主的杀机之下存活过来，却死在自己的娘亲身上！”

    随后，他招了招手，说道：“把这院子烧了！”

    一场熊熊大火燃烧了起来，

    李泽骞带着人快速离开，

    来到一座院子里，

    一个手下跑了过来，拱手道：“李先生，您让找的那两个帮主的同乡找到了！”

    “人在哪？”李泽骞问道。

    手下说道：“都在房间里，好吃好喝的招待着呢！”

    李泽骞微微眯了眯眼睛，说道：“吃完这一顿，就送他们上路吧！”

    那手下诧异道：“李先生，那是帮主的同乡？”

    李泽骞冷声道：“让你杀，你有意见？”

    那手下浑身一颤，急忙摇头，道：“属下这就去办！”

    李泽骞将脸上的面纱摘掉，抬头望了望天空，轻声嘀咕道：“只要我在一天，就绝不允许任何对帮主有潜在威胁的人活着！”

