    黄三太爷吃惊，想不到自己摈弃仇怨，磨破了嘴皮子和这两个年轻人讲道理，竟然还是换来了个刀剑相向的结果。

        黄长生本领不俗，但是在恭王府和东疆湾两次败给诸葛让他不敢托大，急忙化为原形逃窜到石门口。

        “你们二人自寻死路，怨不得天地，就算破了阵也是死路一条！”

        言罢，便消失不见了。

        “跟上他！”诸葛云大喊一声，拉着罗康便追了过去，可是黄鼠身形娇小又行动敏捷，很快就甩开了二人。

        罗康再一抬头，此时已身处石塔的第八层，这里的空间更加狭小，只有三百平米上下，其中有一半被青龙、白虎、朱雀、玄武的白玉塑像所占。

        “上次在龙虎山，我用九星之力才打败了青龙，如今四圣兽都在这里，该如何对付啊？”罗康心怀忐忑言道。

        诸葛云说：“越到石塔上层就越接近真实的世界，说不定我的六十四卦就管用了！”

        言罢，他掏出铜钱开了阵，墙壁上出现了四扇门，又占卜了正确的出口，挂相显示，青龙和朱雀之一便是生门。

        “要不要赌一赌运气?”诸葛云问着罗康。

        罗康道：“你觉得运气这件事情和一个短命之人沾边吗？”

        “你好歹选一个，算是排除一个错误答案！”

        罗康无奈，夺过诸葛云的三枚铜钱就扔了出去。

        “单数走左边，双数走右边！”

        诸葛云嫌弃的说：“你短命绝不是因为天道不公，不过你好歹做出了选择，我们就走右边好了！”

        言罢，诸葛云竟真的走进了朱雀之门。

        “什么意思啊？不是因为天道是因为什么?”罗康还没琢磨明白，索性跟上了诸葛云。

        一路无事，二人直接走入九层。

        九层的大厅就更加狭小了，只有半个篮球场那么大，中间摆在两个硕大的丹炉，几乎将这里的空间填满。

        罗康不解言道：“四象之后是两仪，难道是让我们和这两个丹炉打架吗？”

        诸葛云说：“所谓两仪就是阴阳，别看只有两个字，其中的哲理可是包罗万象。事情有利弊，动物分雌雄，这些都可归于阴阳。”

        “辩证法呗！”

        诸葛云一惊：“你那榆木脑袋还懂这个?”

        “用你管！”罗康说着，把铜钱交给诸葛云道：“赶紧的，开阵找出口！”

        一番熟练的操作后，二人自信满满走进了“阴”字门。

        来到阵塔顶层，二人顿时大吃一惊，因为这里远远不像前九层那般满目石料，装饰点缀分明就是一个女子的闺房。

        房间正中摆着檀木八仙桌，后面轻罗幔帐的牙床靠在白墙上，左边是做工精美梳妆台，上面凌乱地摆放着一些胭脂水粉，右侧一副高山流水图案的屏风下端，隐约露出一只马桶的底座和一双穿着绣花鞋的玉足。

        罗康和诸葛云顿时脸上泛红，他们想不到经历了数场生死之战后，竟然会撞到一位女子如厕。

        二人急忙背过身去，低头恭敬言道：

        “罗康！”

        “诸葛云！”

        “见过诸葛夫人！”

        屏风后的女子噗嗤一笑，那声音如春雨润物，清风拂柳，不禁让两个男人浮想联翩。

        “你们二人能走到这里，即是实力，更是缘分，来吧，坐下聊！”

        罗康和诸葛云对视一眼，试探着转身，只见在桌边掸袖筛茶的黄衫女子，真可谓是绝代“佳人”。

        女子面颊枯瘦泛黄，扁平的鼻子可能导致了缺氧，让她四方大口周围的厚嘴唇呈暗紫色，口中的牙齿，像是一群酒鬼列队一般东倒西歪，看不见有没有神的眼睛上方，两道浓眉挑起，连接着那一头如钢丝一般的秀发。

        罗康和诸葛云刚刚迈出的脚步不由得收了回来，心中惊叹世间有如此丑女的同时，更多的是对诸葛丞相发自肺腑地钦佩。

        “孔明真是好样的！”

        “嗯！古今第一大丈夫！”

        两个人水火不容的人，竟然在这件事情上心有灵犀。

        女子见二人迟疑，似乎并不意外，她苦笑吟道：

        “妺妲姒姬娇，

        铮铁锉锻销。

        仕佐伪仁信，

        沧海泣洪涛。”

        罗康和诸葛云闻言惊讶不已，世人皆知黄月英是才女，诗文通达，出口成章，但万万没想到她竟优秀到如此地步。

        简单二十个字，讲述了妺喜、妲己、褒姒、夏姬利用姣美，将如铮铁一般的汉子锉骨销魂的故事。抨击了所谓王佐仕子的虚伪，又描绘了心中如洪涛一般的苦楚。

        更重要的是，每句五个字偏旁部首都一样，这样的才华，纵使是诸葛亮都难以企及。

        二人当即心悦诚服，跪在地上扣首言道：“夫人大才，我二人以貌取人，难称君子，请夫人海涵！”

        女子徐徐起身，伸手将罗康诸葛云扶起说：“真小人也要胜过伪君子百倍，你二人肯直言自己的过失，便算得上正直之人。”

        罗康羞愧道：“多谢夫人谬赞，实不相瞒，我二人此行破阵，只是为救下三个人，恳请夫人成全。”

        女子转身坐了下来，将茶碗推到二人身前说道：“边喝边说吧！”

        诸葛云确实有些渴了，端起茶碗一饮而尽，可罗康却顾不上喝水，急忙开口道：“第一个要救的人，就是我！”

        女子笑道：“你即得孔明认可，自然是正直纯良之人，救你，可以！”

        罗康继续说道：“我第二个要救的，是西晋宣皇帝——司马懿！”

        女子稍稍收敛笑容说：“司马懿心如江海，可纳万物。虽然生性狡黠，但也算得上一位英雄，可救！”

        罗康没想到事情会如此顺利，急忙趁热打铁道：“我第三个要救的人，就是您，诸葛孔明的妻子——黄月英。”

        “不可！”女子突然大怒，拍案而起，她一把抄起茶壶狠狠地摔在了地上。

        诸葛云起身说：“您这是怎么了？一代才女黄月英怎么可以一直委身在阵法中呢？我一定要带您离开！”

        言罢，诸葛云伸手攥住了女子的手腕。

        女子见状，声嘶力竭地大喊道：

        “从你们踏入房门到现在，我可有说过我就是黄月英吗？”

        罗康、诸葛云：“啊！？”

