
　　“陪我玩！”

　　小女孩抱着球叫道。

　　玩个球啊玩，熊孩子什么的最讨厌了。

　　李昂面色阴沉，不声不响地从背包栏里掏出碗口粗细的钢棍，颇为不善地杵在地上。

　　“等一下，先别动手。”柴翠翘在他体内突然轻声说道：“她的状态...很奇怪。”

　　嗯？

　　李昂握紧了钢棍，皱着眉头仔细端详起小女孩。

　　不是正常的怨魂....么

　　李昂犹豫着，将皮球单手捡起，丢到稍远一点的地方。

　　小女孩鬼魂的身躯保持不动，整个身形却向后飘去，慢悠悠地将球捡了起来，再飞回来把球丢给李昂。

　　后者眼睛一亮，将球猛地掷出去二十米开外，看着小女孩屁颠屁颠地飞过去捡球，再抱着球飞回来。

　　一来二去，李昂把球越丢越远，最后直接将波纹能量凝聚在脚上，大力出奇迹，飞起一脚直接把球踢飞至商场的另一端。

　　捡去吧。

　　小女孩的鬼魂不断往返于两地之间，累的直喘粗气，连脸上的马尾辫都无精打采地耷拉了下来，不得不蹲在地上歇一会，没有力气再来纠缠李昂。

　　柴翠翘颇为同情地看着这一切的发生，好好一个鬼孩子，愣是被累成了狗。

　　“竟然真的有效。”

　　李昂的眼睛越来越亮，他收起钢棍，先拿出符箓在第四层的地板上完成了临摹，

　　再拿出手机打字道：“我已经把第四层的符箓画完了，现在拖住了一个小女孩的鬼魂，暂时没有危险。

　　这里的鬼怪好像都有很大的局限性，不只是只能追踪声光。

　　我觉得，只要不违反他们的‘规则’，就很有可能不会遭到攻击。”

　　敖勇：“？这个想法靠谱么”

　　李昂打字道：“不太确定，还需要进一步的验证。

　　不过你们下次看到鬼的时候，不管是跑还是攻击，都可以在保证自身安全的前提下，仔细观察一下鬼魂，试着发现他们行动的规律。”

　　疫医：“我明白了，下次见鬼的时候我会把鬼怪特征记下来。现在我和敖勇已经分开，他去了第三层，我去第二层。”

　　柳无怠：“收到，我已经甩掉了一个鬼魂，现在在C楼四层的C15拉尔夫劳伦旗舰店里。”

　　李昂：“好的，那我先去A楼A1的昆庭那里，你要过来的话提前告诉我一声。”

　　他现在在A楼四层，和柳无怠只相隔了一条走廊，需要提前通报位置，以避免两名玩家相互接近，导致鬼怪追杀。

　　位于A楼A1的昆庭店铺，其占地面积并不算大，四周墙壁前都放着木质柜子，柜子橱窗中摆放着各类陶瓷器皿、银质餐具，

　　而店铺中央则放着长条桌子，桌子上摆放着琳琅满目的珠宝首饰。

　　昆庭是来自法兰西的顶级奢侈品品牌，主要生产银器、餐具、器皿陶瓷、水晶饰品和各类首饰，为世界皇室贵族及权贵名人所喜爱。

　　什么两千块一把的勺子，五千块一把的叉子，七八千一把的餐刀，普通人看来完全是烧钱的、华而不实的奢侈品，于权贵眼中就好像自动贩卖机里的瓶装水一样稀松平常，随随便便就买了，根本不叫事儿。

　　“有钱人的快乐你根本想象不到啊...”

　　李昂羡慕嫉妒恨地扫过各类珠宝的标价，隔着手套撬开橱柜门后大致翻找了几下，没有找到符箓，刚想离开，就察觉到从天花板上垂下来的吊灯似乎晃动了几下。

　　他抬起头来仰望，发现那盏水晶吊灯上好像藏着什么东西，看上去像是一本....昆庭品牌的宣传册？

　　“唔....这么明显的异常，分明就是在蛊惑玩家爬上去搜索嘛....”

　　李昂心中吐槽不已，却还是轻轻拉过桌子，爬了上去，隔着手套从水晶吊灯中取出了那本宣传册。

　　白底黑色的宣传册有A4纸那么大，纸质相当之好，摸起来极为顺滑，整本册子而言并不算厚。

　　李昂碾了碾册子，清晰听到其中某一页的声音不太一样，好像藏着一张黄纸符箓。

　　“又是藏在书里，这是要告诉我们书中自有黄金屋，书中自有颜如玉么？”

　　他习惯性地吐槽了一句，提着书脊，抖着宣传册，想把黄纸符箓从里面抖出来。

　　然而宣传册的书页像是用胶水黏在了一起一样，不管怎么抖都纹丝不动。

　　“唔....”

　　李昂搓了搓下巴，从靴子的夹缝里抽出匕首，将刀尖刺向书页夹缝，却怎么也刺不进去。

　　他握着匕首对宣传册又是捅又是割，但坚不可摧的小册子依旧岿然不动。

　　“只能翻阅了么。”

　　李昂嘀咕道：“这种非得触发Flag的设定还真是糟糕啊。”

　　他深吸了一口气，伸手揭开宣传册的封皮，这次倒是没有任何阻碍，就像是翻阅正常书脊一样。

　　粗粗翻阅，宣传册的前几页都是很正常的内容，用英文写着的企业简介，戴着珠宝首饰的靓丽模特，摆放在木盒中的餐具厨具等等。

　　再往后翻，内容陡然一变，只见纸上画面一片漆黑，隐约能看出是两条穿着普通西裤的双腿，正站在自动扶梯上。

　　“嘶。”

　　李昂感到一阵头疼，一种“再往下翻肯定会触发糟糕flag”的既视感油然而生。

　　“尽管纸上画面完全静止，看不出自动扶梯有没有在运动，但从画面中的漆黑一片可以推测出，画面上的时间是在晚上，甚至很有可能就是现在。”

　　他捧着宣传册走出大门，来到更加空旷的走廊里，确认那名小女孩鬼魂还蹲在远处歇息之后，他慢慢掀开了下一页。

　　下一页的画面并没有多大变化，还是两条穿着西裤的双腿，只是一条腿抬了起来，踩在自动扶梯上。

　　“这是在攀爬静止的自动扶梯么？”

　　再往下翻，那两条腿一级又一级地爬上了自动扶梯，最后踩在了米黄色石灰岩的地板上。

　　而画面也稍微明亮了一些，借着月光，隐约能看到宣传册中所描绘的画面，正是李昂所在的A楼四层。

　　就在他左边的走廊那里，但李昂却根本不敢侧头去看。

　　他有种预感，一旦侧过头去，百分百会触发即死Flag。

　　纸质换面中的双腿已经走上了四楼，再往下翻，很有可能那两条双腿就要向李昂走过来。

　　他僵在了原地，再拖延一会儿，系统恐怕就要判定他长久停滞不动，引动鬼魂直接前来追杀。

　　怎么办？是丢掉书籍？还是继续翻阅？有张符箓就藏在里面...

　　李昂吐出一口浊气，终于下定决心。

　　他把书页，往回翻了一页。

　　几乎在书页前翻的一瞬间，李昂左侧走廊那里也响起了清晰可见的脚步声。

　　他再把书页往回翻动，画面中，那两条穿着西裤的双腿沿着自动扶梯，倒退着不断往下走，脚步声渐行渐远。

　　“真的有效！”

　　李昂将宣传册翻回了第一页，又如法炮制，以银行点钞员的手速，快速翻动着这几页纸张。

　　左侧楼下的自动扶梯里，传来踢踏舞一般的急促脚步，在坚持了几分钟之后，那脚步终于停了下来，不顾李昂继续翻动书页的动作，气咻咻地跑下了楼。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十章 脚步免费阅读。https://xs.23sk.com 