    林春暖嘱咐给安子叔盖房子的时候，还没想过要有人守在水塘边呢，现在水塘才刚建好不久，林春暖确实没想过这里逐渐的就会有了各种产量，像莲子、莲藕、菱角还有青虾，这些收获对某些人来说，还是会眼红的。

    不过建好了这个房子，安子叔和青蛙就可以住在这里了，林春暖也只是一时的心疼叔叔们，没想到却给自己的将来打下了个好基础，有人住在这边，那就不会有人敢来偷东西了，也算是善有善报。

    “春暖的这个提议很好，不然这么热，没个阴凉地儿真不行，正好家里那边正建房子呢，让他们先把咱们这边的房子建起来，两边都不用太大，应该很快就能建好了。”

    听到明子叔这么说，春暖也赶紧应下来，人还是最重要的，天气越来越热，万一都晒中暑了，自家的活儿也没人干了，房子那边往后拖一拖也行，要不然，长工的院子再等等，把牲畜棚子那边先建了。

    林春暖心里有了想法，就想着赶紧行动，明子叔他们喝完了酸甜汽水，擦完了汗，林春暖就赶紧和窦旺好拎着东西回了家，她得跟二愣子叔叔好好合计合计，怎么样建房最不耽误自家的事儿。

    合计后的结果，把腌菜的棚屋建好，就去给明子那边搭了棚屋，直接搭了两间，大地那边搭了一间，菜地这边搭了一间，两片地虽然是挨着的，但因为占地面积太大，所以两间茅草棚屋正经隔了好远的距离呢。

    然后就是给安子和青蛙守着的水塘建了间房子，没糊弄，是左右两间屋的正经住房，这间房子盖得还是挺像样的，加厚了墙壁，怕单独的一幢房子，冬天的时候会太冷，窦旺好在看到这个加厚的房子时，心里有一丝波动。

    当初如果也有人关心自己，自己孤单地建在靠山村大东头的那间房子，是不是也会加厚了墙壁，让自己在冬天的时候也能感受到一些温暖，还好，自己遇到了林春暖，从那时起，自己就不再孤单了，想想从前一个人过的冬天，窦旺好突然有点期盼着这个冬天的到来。

    这边的房子建好了，那边林春暖的新屋子也收拾齐整了，各个房间都有一个衣柜，一个箱子，一个书桌，林春暖和妹妹一间屋，娘亲和弟弟一间屋，姥爷、姥姥一间屋，大舅舅一家一间屋，小舅舅一家一间屋。

    说是一间屋，其实都是左右两间的格局，而且林春暖都是在一间屋里打了炕，一间屋里打了床，这主要是因为她自己还是比较喜欢睡床的，虽然现在的床也没有席梦思的床垫，睡着比炕软不到哪儿去，但林春暖还是比较喜欢睡床。

    因为怕冬天冷，林春暖就在每张床下打了一个小炕，这样在冬天的时候，烧上火，睡床也不至于冷，夏天却是比睡炕舒服多了，起码不会感觉到那种阴凉，这就是木头和沙土的区别。

    窦旺好和柳云鹤自然也各占了一间，窦旺好本来是不要搬的，他说自己住在原来的院子里就挺好，结果张柳哭了一通，说是当初自己没地儿住的时候，上他家院子里去挤了，姑娘、儿子的一大堆，后来连娘家人都跟来挤，现在盖了新房子了，却要撇下窦旺好，这是要让大家说自己忘恩负义么？

    窦旺好让张柳哭得没辙了，只好跟着张柳一家搬了过去，他东西也不算多，搬得也挺顺当的，只是，在搬家之前，他和春暖偷偷地进了院子，在他的房顶弄了两个可以活动的板条。

    然后把埋在他家仓房的坛子挖了出来，里面现在已经把一半的银子换成了金子了，两人把坛子举到房顶上，然后把活动的板条重新上好，站在地上看，怎么看跟原来也没区别，两人就相视着笑了。

    窦旺好摸了摸林春暖的小脑袋，小丫头这脑袋就是好使，他还想在地上再挖一个坑呢，结果林春暖说了，不如放在棚上吧，好拿好放的，在地上挖坑，就得把地板翘起来，太容易让人看出痕迹来了，现在一看，还是藏在棚上好。

    至于柳云鹤的那一间，林春暖特意去了镇上一趟，跟柳云鹤商量着要打什么样的床，什么样的柜，挂什么样的帘子，粘什么样的窗纱，总之，趁着这个工夫，林春暖也了解了一下富人是怎么过日子的。

    等到柳云鹤那间屋子收拾好，张柳和娘亲去看的时候，惊得不知道咋样才好了，这哪是自家的房子呀，简直是进了宫了吧，她们没进过宫，当然以为这样拾掇出来的房间，就已经是最好的了。

    而柳云鹤来到这间屋的时候，也是很开心的，每一样东西都按照自己的想法儿弄的，可见林春暖去跟自己商量，确实是想要让自己满意，并没有敷衍自己的意思，只是等他看到其它房间的时间，这间房他就不想要了。

    “不行，我得弄一间跟你们一样的，不然，我就不回来住了。”

    他是住惯了这样的房间，但春暖一家从老到小都没人住得这么奢侈，自己这么收拾也太过了。

    “云鹤哥，你不能跟我们比，你从小生活的环境就不一样，我们这样收拾，已经是我们能做的最好的了，而且，我还想要慢慢的过上你那样的日子呢，日子总得越过越好不是。”

    “咱们得把酒楼好好开起来，多赚大钱，你的日子要过得经在柳家更安逸，那才算是达到了我们的目的，难道你出了柳家，就为了过我们家这种日子么，那你还有什么追求？”

    听到林春暖这么说，柳云鹤才不跟她争了，

    “那你们以后都能弄成我这样吗？”

    “当然啦，我们是要过好日子的，有好日子，谁愿意过孬的啊，只是，日子得一点一点过，我们家还没一下子奢侈到那种程度，我可还欠着外债呢。”

    听到林春暖说她欠着债，柳云鹤就笑得乐不可支，

    “这个好，这个好，你一时半会儿的先别还我，就欠着，有你这么个债主，我这心里也安稳些，就算自己变成一无所有了，还有你在后边扛着呢。”

    “呸，呸，呸，什么就一无所有了，赶紧呸三口，坏的不灵好的灵。”

    看到林春暖急了，柳云鹤赶紧做势呸了三口，林春暖这才拍了他一下，

    “以后不许说这种丧气的话了，哥，我还想让你成为省城第一首富呢，那个什么柳家，让他边儿呆着去。”

    看着小丫头摆着小手，一副完全无屑的样子，柳云鹤心里说不出是个什么滋味，只觉得胸口热得发涨，好像有什么要喷发出来一样，

    “春暖，我能抱你一下吗？”

    柳云鹤真的很想抱春暖一下，这么小的一个小姑娘，就这样跟着他一起担起了一副这么重的担子，他原本没想让小姑娘掺和进来，但她说了，两人既然是兄妹，那哥哥的事情就是妹妹的事情，她伸手帮助是义不容辞的。

    “当然可以，哥，来，抱一个。”

    林春暖展开双手，柳云鹤弯下腰身，把小丫头抱在胸前，转了两圈才放下，

    “春暖，谢谢你。”

    “嗨，都说了你是我哥了，这么谢来谢去的可有点儿没劲啊，你帮我买了一座山，我都没说谢呢，我才只是帮你打扮了一间屋子而已。”

    林春暖其实是很理解柳云鹤现在的心情的，因为失去家人，所以才更觉得亲情珍贵。

    “可收拾我这一间屋子的花费，就够你把所有的屋子全收拾完了还有剩呢。”

    被这么关心着，看重着，柳云鹤都感觉有点儿心虚了，他总觉得自己没为春暖做什么，他现在替春暖经营的那些，也都有着自己的一半生意呢。

    “你现在是柳大少爷啊，其实已经不是柳二少了，我这也算是小小的庆贺一下吧，希望以后我还有机会庆贺柳大少成为河青省首富，乃至全国首富，我哥哥这么能干，肯定行的。”

    林春暖伸手给柳云鹤一个大拇指，她是真心地赞他，论起做生意，柳云鹤这脑袋是真够用，自己只要守好大后方，把供给做好，让他在前边无忧无虑的前进就OK了。

    “这话我爱听，春暖你放心，我肯定快点把酒楼弄好，争取这个月末或者下个月初就开业，到时候，你可一定得去参加开业庆典，一半东家呢，这个你可是跑不了的。”

    柳云鹤酝酿了一个惊喜给林春暖，只是现在的林春暖还不知道，

    “当然要去了，哥哥的酒楼开业，我哪能不去呢，不过，还是别让人知道我是另一半东家了，到时候你这酒楼就不好管了。”

    柳云鹤嘿嘿地笑了两声，自己的酒楼会不好管么？笑话，自己的哪间铺子不好管了，柳云鹤对于自己的经营，那可是很有信心的，

    “这个你就别管了，擎等着收钱吧。”

    把这边的屋子看完，柳云鹤满意极了，又跟春暖聊了会儿酒楼的事儿，这就打算回去了，两人出了院子，看到那边还在如火如荼的建房子呢，林春暖就又想件重要的事儿来。

    “云鹤哥，趁着酒楼那边正在整修，你赶紧把车队的事情弄好吧，我这边先建了牲畜棚子了，因为只是建个大院子，两间住房，其它的都是棚屋，所以很快就能弄好了，我这边已经开始张罗着买猪、买牛的了，你那边也抓紧点儿。”

    柳云鹤边上车边点头，

    “成啊，我回去就去牲口市场看看，如果有好的牛、羊、猪的，我也直接帮你挑过来，院子几天建好，让他们直接送货上门。”

    柳云鹤办事林春暖是放心的，就算他不认识这些牲畜的好坏，但垂柳镇上也没人敢糊弄他，只要是他想买的东西，肯定会是最好的，

    “三天吧，三天肯定能弄好，你让三天后送货就成，这次我自己掏钱啊。”

    “好，好，好，你自己掏，我走了。”

    这些牲畜再贵，在柳云鹤眼里也没几个钱，他倒不愿意再因为钱的事情跟林春暖计较，在春暖这里拥有了一间属于自己的住房，在柳云鹤心里才是大事儿呢，心情好到不得了。

