    第30章找上门了   

    看着棠梨吃了云吞跟玫瑰糕，纪婆婆把桌上的灯挑亮些，又嘱咐棠梨别熬的太晚，才退出去，回了正屋，见老夫人正靠在榻上，瞧着旁边的小丫头打络子玩呢，不禁道：“怎么老的小的都一样，时辰可不早了，您老还不安置呢。”

    

    老夫人往窗户外望了望，见厢房那边儿隐约有灯光透出来不禁道：“棠丫头也没睡呢？”

    

    纪婆婆：“可不是吗，看书呢，就瞧咱们棠姑娘用功劲儿，若是进京赶考估摸考个状元都不在话下。”

    

    老夫人笑了起来：“她呀看的都是医书药书，考状元可用不着，我先头还想她这么大一点儿的年纪，就算从娘胎就开始学医，学到如今也才十几年，能遣药开方子已是难得，怎学得这样一身好医术，如今方知是用功用出来的，你想想，自打搬到厢房，哪天不是一看书就是半宿，这还是你常去催着，不然天亮了还看呢，以前老侯爷常说，这人只要肯用心，学什么都能学成，加之这丫头，于医道一门又有天赋，方能小小年纪便习了一身的好医术。”

    

    纪婆婆点头：“可不是，这医可不好学着呢，可惜是个姑娘家，要不然棠姑娘这样的医术进太医院都绰绰有余了。”

    

    老夫人哼了一声：“别提太医院，提起来我就生气，那些太医就是摆设，一点儿用都没有，朝廷的俸禄银子养了一帮子白吃饭的庸医。”

    

    纪婆婆：“就是说，若太医院有一个跟棠姑娘一般本事的，您老这身子不早调养好了，哪用的着受这么些年罪，可他们一来瞧脉就说您身子虚得补，那人参鹿茸都快当饭吃了，可您这身子反倒越补越虚，那天我问棠姑娘，才知道，这补药可不能随便吃，是药三分毒，从吃食上调养最好，您瞧瞧您老在这安州城才住了不到一个月，这身子骨可比之前康健多了，精神也好，不似以往稍微动一动便闹累闹乏总想躺着。”

    

    老夫人：“有棠丫头在跟前儿，一会儿汤一会儿粥一会儿茶的，还能陪着我说笑话儿，遛弯赏景儿，我这身子骨想不康健都不成，如今我就愁等去了岳州，往哪儿再找个棠丫头陪我说话儿去。”

    说着叹了口气，语气颇为不舍。

    

    纪婆婆笑了：“瞧您，这有什么可愁的，等去了岳州您要是想棠姑娘了，就让人接过去不就得了。”

    

    老夫人：“接是接，可也不能总在我身边儿不是。”

    

    纪婆婆：“您老可真是把棠姑娘稀罕到骨子里去了，恨不能天天都守着您啊。”

    

    老夫人：“我倒不是想她天天在身边守着，是想离的近些，时常来陪我说说话儿，可以后棠丫头在安州咱们在岳州，离着上千里的路，快船也得走一个多月。”

    说着又叹了口气。

    

    纪婆婆：“您想时常见着还不容易，让咱们老爷把叶驿丞调去岳州任职，这样离着就不远了。”

    

    老夫人眼睛一亮：“是呢，我怎么忘这茬儿了，你快去让人写信去岳州，就说我离不得棠丫头，让全丰把棠梨爹调去岳州，什么官职我不管，只离着近就成。”

    

    纪婆婆不禁失笑：“老夫人您也不瞧瞧这都多晚了，再急也急不到这般，您放心，明儿一早我便吩咐下去，让他们快马把信送去岳州，管保误不了您老的事儿，时辰可不早了，您老快些安置吧。”

    说着亲自铺床整理帐子，伺候着老夫人睡下。

    

    转天一早便照着老夫人的吩咐，把信送了出去，其实老夫人这信便不送，叶全丰也打算把叶全章调到岳州来。

    

    叶全丰之前还不觉得什么，毕竟有太医院的太医，老母亲有个病什么的，请个太医过来就是，可经了这回老母亲的一场病，叶全丰才知，这太医院也就是名声大，若说医术实在不怎么样，若不然老母亲的身子早就调养好了，哪还会有这场大病。

    

    不过这场病看似是祸却也是老母亲的福气，碰见了棠梨，以叶全丰看，棠梨的医术便在整个大梁都能数一数二了，这么一位医术高明的神医自然要放在身边儿才好。

    

    若棠梨是男子，帮他在自己身边谋个官职并非什么难事，可她却是个未出阁姑娘，这就有些难办了，想把她留在近处就只能提拔叶全章。

    

    当然，叶全章是有真才实学的，当个驿丞的确大材小用，且自己初到岳州，有个自己人，也更方便些，有了这个打算，只不过安置在何处尚在犹豫。

    

    叶全丰正在思索这件事的时候，花管家小跑了进来道：“老爷，齐王殿下来了。”

    

    叶全丰一愣，以为自己听差了：“你说谁来了？”

    

    花管家忙道：“齐王殿下。”

    他也不信啊，这都起更了，谁想还能来客啊，而且还是这样了不得的贵客，想不接待都不成啊。

    

    叶全丰忙吩咐更衣，急忙迎了出去，心里却十分疑惑，虽自己与齐王殿下也只是在朝堂上见过几次罢了，私下里并无深交，事实上人都知齐王殿下性子冷，脾气怪，除了朝堂上必要的奏对，从不与大臣往来，齐王殿下身份尊贵，他若不折节下交，谁敢跟齐王殿下攀交情啊，正因如此，叶全丰才奇怪，怎么齐王会忽然上门。

    

    心里虽疑惑，却不敢怠慢，整衣肃容迎进花厅落座。

    

    下人上了茶，叶全丰不免瞄了一眼旁边的齐王殿下，从进来也没说过话，更无从知道他的来意，正想着自己是不是问问，就见齐王看了旁边的韩松一眼，韩松会意开口道：“叶大人，我家主子此次贸然打扰，是想寻个人。”

    

    叶全丰愕然，怎么也没想到齐王殿下大晚上来访竟是为了找人，想齐王殿下除了王位可还是一位大将军，手下的护卫都是一等一的高手，有这些高手找个人还不手到擒来吗，跑自己府里来却为哪般。

    

    虽觉荒谬，却仍道：“不知殿下寻的何人？

    可是下官府中之人吗？”

    

    齐王却道：“不是，前几日在安州城，听说贵府的老封君病了。”

    

    叶全丰更迷糊了，心道，怎么又提起了老母亲的病，难道齐王殿下大老远跑来是探病的不成，便是母亲有诰命在身，以齐王殿下的身份也不可能来探老母亲的病啊，虽迷糊却也只能点头：“老母亲本就不大康健，这一路随下官上任，车马劳顿，禁不住便病了。”

    

    齐王：“听说群医束手。”

    

    提起老母亲的病，叶全丰如今还气不大一处来呢，皱眉道：“那些个庸医简直一个比一个混账，一开就是麻黄汤，也不想想老人家这般年纪禁不禁得住这样的虎狼之药，亏得遇上一个有真本事的，把病治好了，不然还不知要遭多少罪呢。”

    

    齐王：“不是这位有真本事的大夫现在何处？”

    

    齐王这么一问，叶全丰倒好像明白了一些，暗道，这齐王殿下莫不是冲着棠梨来的吧？

    这倒有些麻烦了，却未回齐王的话，而是道：“齐王殿下寻此人做什么？”

    

    齐王：“看病。”

    

    叶全丰愣了愣，不着痕迹的打量了一遭，瞧着不像有什么症候，看什么病啊，只不过齐王殿下问了，自己不答也不行，若答，棠梨可是未出阁的姑娘家，自己什么都不能说。

    

    不说不行，说也不行，便只能继续打谎了，想到此，叶全丰道：“殿若问这位大夫的下落，下官却不知。”

    

    旁边的韩松眉头一皱，心说这不睁眼说瞎话吗，你老母亲就是人家治好的，你会连人家住哪儿都不知道，怎么可能。

    

    齐王殿下没吭声，只是轻轻啜了一口茶。

    

    韩松：“不是给你们家老太太诊病了吗，怎连人家住哪儿都不知道？

    是不知道还是不想我家主子知晓。”

    

    叶全丰一惊忙道：“下官并无此意，只是这位并不是什么正经大夫，不过一个游方郎中，当时母亲病的危及，别的大夫又不管用，正赶上有个游方的郎中路过，便请了进来，殊不知竟是一位医道高手，开了药吃下便好了。

    待老母亲病愈，再去寻那个游方郎中，却不见了，如今还没找着呢。”

    

    韩松眼里的光芒瞬间熄灭，怎么也没想到主子千里奔波跑到岳州竟扑了空，别说看的大夫了，就连大夫在哪儿都不知道。

    

    齐王却挥挥手，韩松会意把手里捧得盒子放到桌子上，齐王道：“这盒子内是本王治病的药方，叶大人若见到那位神医，请把这里的药方给她看看。”

    说着也不为难叶全丰站起来走了。

    

    叶全丰送着齐王出了大门方回转，看着桌上的盒子愣了许久，花管家低声道：“老爷，我瞧齐王殿下这意思，大约不信。”

    

    叶全丰也愁呢，齐王把这个装药方子的盒子留下，就是算准了自己知道下落，只不过齐王殿下这么着急寻大夫做什么，他说是看病，给谁看病，难道是齐王殿下自己，瞧着不想有什么病的啊？

    

    不管是给谁看病，棠梨一个姑娘家出手不大妥当，更何况若真是齐王殿下得病，就更不妥当了，这可真是人在家中坐，祸从天上来，怎么齐王殿下就找上门来了呢。

    

    却说这边儿齐王出了叶府，韩松忙道：“主子，叶全丰说是个游方郎中，这游方郎中满世界的跑咱们去哪儿找啊。”

    

    齐王道：“叶全丰为人颇为谨慎，你觉得以他的脾性，会随便找个游方郎中给老母亲医病吗。”

    

    韩松一愣：“殿下是说咱们让叶大人糊弄了，可他既知道为何不说？”

    

    齐王：“这也是本王百思不得其解之处。”

    

    

