    对于网友们的称赞，牛更红只是憨厚的笑着。

    他这身肌肉，总是吸引人们的目光，他也已经习以为常了。

    “我们今天简单做几组动作，如果能坚持下来，相信大家都能减掉肚子上的肉肉。相信我，这绝对不是难事儿。”

    “没错，牛教练是京城著名的私教，今天大家一定要跟着动起来！”

    江雨辰也在一旁搭话，示意网友们别光看不做。

    这种痛苦的经历，又怎么能只有自己一个人体会呢！

    想到这里，江雨辰对着镜头督促道：

    “大家都站起来了吗？我们要准备开始运动了。”

    随着江雨辰的话语声落下，直播间内，弹幕的数量再度增多。

    “准备好了。”

    “快点吧，我都等不及了。”

    “老实说，如果我躺着看你们运动，我会瘦吗？”

    “你们运动，我看着就好。”

    “时刻准备着！”

    “我的大刀已经饥渴难耐！”

    “咱们今天跳什么？”

    “老娘可是舞蹈专业的，不管你们跳什么，肯定难不倒我。”

    “我靠，这么卷吗？那我这种五体不勤的，能不能跟上节奏啊！”

    “五体不勤+1。”

    不少网友一开始还兴致勃勃，但看到专业人士加入后，就有些打退堂鼓了。

    很多人，平时很少锻炼，现在突然要跟着一起做健身运动，终归是迈不开腿。

    这第一步，对于他们来说，就有些困难。

    “大家都在家，没有人可以看到你们的动作，鼓起勇气，我相信，每个人都能够成功的。”

    江雨辰鼓励众人说道。

    牛更红也点点头，眼神中写满了期待。

    虽然无法看到网友们的锻炼情况，但他们也希望网友们能够跟着动起来，这也不负江雨辰的期待了。

    “为了今天的健身操，我可是特地写了两首新歌，大家如果喜欢，也欢迎大家录制健身视频，发布到快音中，我和牛教练会随机抽查，批改作业的！”

    江雨辰的表情，极其认真。

    只有充分调动网友们的积极性，这件事才做的长久。

    即便江雨辰是被粉丝们半胁迫进行健身操教学，但他也不希望这件事，仅仅局限于尝试。

    健身是一件持续的事情。

    只有长时间的付出，才能看到结果。

    他由衷的期待看到粉丝们的反馈。

    这也是他的人生态度。

    要么不做！

    如果尝试做了，那就一定要做到最好！

    各种鼓励的话，都说了一遍，江雨辰示意小小，准备播放音乐。

    “噔噔噔噔噔噔....”

    一阵电子音响起。

    直播间的观众们聚精会神，正准备认真听歌的时候，摄像头前的牛更红与江雨辰却摆好了姿势。

    这让不少人纠结。

    是先听歌，还是跟着他们一起跳健身操。

    这个问题确实让很多人难以抉择。

    但在前奏声中，许多人也终于下定决心，从床上跳下，认认真真的摆出动作，准备学习健身操。

    这次可是京城最知名的私教教学，机不可失时不再来！

    再说了，跳健身操的时候，也可以听歌啊！

    本着这样的想法，越来越多的人都加入到锻炼的队伍中。

    而随着第一句歌词的出现，牛更红与江雨辰二人也终于有了动作。

    “如果华陀再世

    崇洋都被医治

    外邦来学汉字

    激发我民族意识

    马钱子决明子

    苍耳子还有莲子

    黄药子苦豆子

    川楝子我要面子

    用我的方式

    改写一部历史

    没什么别的事

    跟着我念几个字

    山药当归枸杞

    Go

    山药当归枸杞

    Go”

    我勒个去！

    许多网友跟上动作的同时，也分出了一缕心神听歌。

    却发现自己完全听不懂江雨辰在唱什么。

    这首歌，吐词不清，没有字幕，都不知晓江雨辰歌词的意思。

    一些人茫然的停下了动作，站在手机前，一动不动。

    “这歌词，有点辣嘴啊。”

    “速度太快了，完全听不懂再唱些什么。”

    “江雨辰这首歌在说啥？”

    “有叼大的解释下吗？”

    “叼大的也在认真听，只能说，这首歌的歌词，很厉害！”

    “废话，老子也知道很厉害，但厉害在哪里？”

    “那谁知道！”

    “靠，那你多嘴！”

    直播间的弹幕上，网友们都快吵起来了。

    主要是听不懂江雨辰唱的意思。

    这首歌的旋律很现代化，但是听不懂歌词，这让很多人感到有些无奈。

    “嘶，这首歌的歌词，有中药材的名字。”

    “咦还真是耶。”

    “我听到有山药。”

    “还有枸杞，我最近经常喝，都快吐了。”

    “哈哈那你是该补补了。”

    “竟然把中药材写进歌中了！”

    “我靠，江雨辰这才是牛逼大发了呀！”

    “突然对中医产生了兴趣。”

    “可是中医不是骗人的吗？”

    “谁告诉你中医骗人的？中医可是我们大夏传承数千年的国宝，又怎会欺骗他人呢？”

    “对，主要是中医损害了某些人的利益，才被群体而攻之。”

    “我前不久看病，西医各种拍片子、抽血折腾人，最后也没治好。

    听亲戚介绍，找了位老中医，吃了几贴药，病立刻就好了！”

    “中医还是要找一些老医生，这行主要看经验。”

    “没错，中医太难培养了。”

    弹幕区的聊天内容，瞬间向着中西医之争跑去。

    而江雨辰与牛更红忙于做健身操，也没时间看直播间的弹幕，只能任由网友们讨论了。

    “首先核心一定要保持稳定，各位，一定要保持稳定，尤其体重大的，不要晃动太大。

    跨打开，很棒！

    567换！

    膝盖提高......”

    背景音乐本草纲目轻声播放着，牛更红一改往常憨厚模样，大声对着网友们教导起健身操的核心要素，把每个步骤的关键点都详细的介绍了一遍。

    尤其是在看不到网友们动作的情况下，他只能选择拿江雨辰做模型，不断指出江雨辰的错误，并现场教他改正。

    这让江雨辰瑟瑟发抖，不想再来一次同类型的直播了。

    健身的苦，吃一次就够了。

    “gogogo动起来，我们再来一次！”

    相比于江雨辰的恐惧，牛更红精力十足，带着网友们，再次重复刚才的动作！

