    “我猜你肯定饿了。”

    “我没有，咕～”

    “……”

    在接过罗夫递来的无糖点心后，赫敏有些惊讶的看了他一眼，然后轻轻的咬了一小口，居然是薄荷味的。这让她又偷偷看了一眼罗夫，却发现他也在看着自己，只好又低下头咬了一口点心，但是脸却红了。

    “发生什么事情了吗？匆匆忙忙冲出来，连路都不看了可不符合你一贯的作风。”

    “没什么…”

    一想到罗恩在走道里所说的话，赫敏又放下了手中的点心。但是嘴里却要强的不愿意承认，看到这样的赫敏罗夫在心里轻叹了一口气，还真是要强啊。

    “是不是有人说你坏话了？”

    “……”

    “看来我说对了，不过这也是格兰芬多一贯的作风了。”

    “？”

    “相较于赫奇帕奇学院的团结包容，拉文克劳的独善其身，格兰芬多和斯莱特林才是最容易出现各种小团体和霸凌的学院。很显然，你遭到了孤立，因为你的优秀。”

    “为什么？我明明为学院加了那么多的分。”

    “他们不在乎，或者说，在推崇勇敢的格兰芬多，他们甚至以挑战老师的权威而扣分为荣。虽然我从不认为那是真正的勇敢，但最少他们是这么想的。而你的问题则在于，你的优秀将他们的平庸衬托的太过明显。”

    “你是说，他们在嫉妒我？这也…这也太荒谬了，这就是邓布利多曾经所在的学院？霍格沃茨最好的学院？”

    “怎么说呢，你不能因为某个人曾经在某个学院就读就对它抱有太高的期待。毕竟阿兹卡班里面关押的犯人有百分之九十九是霍格沃茨毕业的，剩下的那百分之一是读了一半就被开除了的。但你不能因为这样，就认为霍格沃茨是个专门培养罪犯的地方吧。”

    “噗嗤，你怎么能这样说，那我们不都成了备选罪犯么？”

    看到赫敏被逗笑罗夫就松了一口气，知道自己的劝说已经起效了。

    “当然，格兰芬多也有他们的优点，而且你也具备那样的特质，所以才会被分院帽分到格兰芬多。毕竟现在他们都是小孩，多给他们一些时间就好了。”

    “哼，你也没必比他们大多少，说话就这样老气横秋的。”

    赫敏虽然嘴上这么说，却对罗夫没有把自己当成小孩而暗喜不已。殊不知她这样窃喜的行为，正符合小孩被认可时的模样。就当罗夫准备礼物开口的时候，他的肚子却也发出了咕咕声，他也饿了。

    “呃啊…还好我早有准备，嘿嘿嘿。”

    面对来自赫敏揶揄的眼神，罗夫又掏出了一块和赫敏手上一模一样的甜点，并炫耀一般的晃了晃，然后咬了一大口。

    “嗯，味道还不错。”

    “我记得麦格教授曾经说过，魔法不能直接变出美食。”

    “但是可以事先做好了，再通过魔法送到指定的位置。想学么？”

    “当然。”

    “下次再教你，哈哈哈哈！”

    罗夫一边笑着一边躲过了来自少女的拍打，而赫敏则马上追了过去。相较于在暮色中相互追逐的两人，哈利和罗恩他们的状况就糟糕多了。

    “你是说，你用一个漂浮咒就解决了这头成年的巨怪？”

    “是…是的，教授。”

    “你知道对我撒谎是什么下场么？而且我知道一种药剂，只需要一滴，你就会有问必答，把你所有的秘密都说出来。”

    “好了斯内普，我们不会对学生使用吐真剂的。而且我认为，事实应该正如他们所说的那样，他们解决了这头闯入城堡的巨怪。格兰芬多将会因为他们的冒失行为扣掉五分，但会因为他们的勇气和行动加上十分。”

    “哼，我想无论如何，他们都该离开了。接下来我们要好好研究一下，为什么这只巨怪，会在这个时候，闯进城堡里来。”

    面对邓布利多对格兰芬多学院的偏袒，斯内普虽然有些不服，但是却不敢反驳对方。更何况，他在日常行动中，对斯莱特林更加偏袒，自然也就失去了指责对方的立场。

    因此他只能找个借口把这三个碍眼的家伙赶紧赶走，省的继续待在这里让他难受。但是当哈利他们真正离开的时候，他却又意味深长的看着哈利，直到他彻底消失在视线之中。

    哈利在面对来自斯内普的凝视时，他感到浑身难受。那种目光蕴含了太多的东西，有无法掩饰的厌恶和痛恨，似乎又蕴含着一丝深藏的温柔。但他觉得那一定是他的错觉，斯内普怎么可能会对他温柔呢？

    最终三人组带着骄傲与荣耀回到了宿舍之中，哈利和罗恩已经迫不及待的想要分享自己的经历。而纳威则依然沉浸于父亲的魔杖被折断，不知道如何面对祖母的困扰之中。

    不过他的两位好友也安慰了他，虽然他父亲的魔杖被折断了，但那是为了保护他的同伴，并且还是一个意外。他祖母只会为他勇敢行为感到骄傲，而不会责怪他。但无论如何，他目前都必须面对这个事实，开始写信告诉自己祖母今天所发生的一切，并且请求购买一根全新的魔杖。

    当三人组回到宿舍的时候，罗夫和赫敏也结束了他们在黑湖边的散步，重新回到了城堡之中。因为此前邓布利多的命令，这时城堡礼堂中已经空无一人。他们错过了晚餐，但好在他们在湖边时吃了不少点心，所以倒也不饿。

    “发生了什么？为什么大家都不在了，这个时候晚餐应该还没有全部结束才对。”

    “我想应该是发生了什么事情，明天一早应该就知道了。现在你要做的，就是回宿舍好好休息。”

    “嗯…好吧。那么明天见？”

    “…我送你回格兰芬多的休息室以后，你再说这句话吧。”

    知道发生了什么的罗夫，最终还是不放心赫敏一个人回去宿舍，而是坚持一路送到了格兰芬多的休息室门口，并看着她说出口令，走进胖夫人画像后的门洞才转身离开。

