    

    绝望恐怖的地下室，突然间出现了一束光。

    黄秀秀无法形容在看见楚尘那一刻的感觉，她只有拼命地喊着楚尘的名字，释放心中的恐惧。

    楚尘来了。

    虽然自己给楚尘打了电话，可黄秀秀根本不敢想象，楚尘真的可以那么快赶来。

    难怪哥哥离开家之前，果断地叮嘱过她和父亲，不管黄家任何人的立场，他们绝对不与楚尘为敌。

    也幸好自己一直对楚尘释放善意，才会有此刻的一幕。

    “救命！”

    “救救我们！”

    黄家黑曜堂众人看见有人进来，如同溺水者抓住了最后一根救命稻草，一个个大呼大喊了起来。

    “是楚尘！”

    “楚尘，救命啊，宁君笑是个杀人狂魔！”

    整栋别墅的地下室是血腥味最浓的地方，在靠近别墅之后，不用南宫筠提醒，楚尘就已经察觉到了。

    然而，地下室内的画面，还是出乎了楚尘的意料之外。

    猩红刺鼻的血腥味道浓烈无比，这是筠姐姐所说的血腥气息的来源，楚尘目光看去，地下室的灯光映照之下，一具具尸体染满了鲜血，横七竖八地倒在地上，男女老幼，死不瞑目。

    乍看之下，这就是人间地狱。

    耳边不停地传来了呼救声音。

    楚尘的视线落在了一人的身上，瞳孔猛然地一震。

    黄玉恒！

    黄玉恒竟然站在那里，一动不动，此刻双眸泛着血红色的光，看着楚尘。

    黄玉恒竟然站起来了？

    遍地的尸体是怎么回事？

    “楚尘，宁君笑要将我们抓来研究尸蛊！”黄秀秀的声音大喊起来。

    尸蛊！

    楚尘的脑海中宛若有惊雷乍起，猛然间紧盯着浑身染血的宁君笑。

    遍地尸体，站着的黄玉恒，被抓的黄秀秀众人……

    一幅幅画面在楚尘的脑子里飞掠闪过。

    他明白了。

    探索研究尸蛊的，不仅仅只是巫神门主宁君河，还有眼前此人，宁君笑。

    “生而为人，连半点良知也丧失了，宁君笑，你畜生不如。”楚尘深吸了一口气，努力地将满腔怒火遏抑着，遍地的尸体，在无声地控诉着宁君笑的罪行，楚尘双手轻微地颤栗，不是恐惧，是愤怒。

    “成王败寇，这是亘古不变的真理。”宁君笑的目光锁死了楚尘，看着楚尘一步步走下来，“天堂有路你不走，偏要踏上这条通往地狱的阶梯，楚尘，我虽然不知道你为什么会出现在这里，但是我知道的是，这是你这辈子最大的不幸了。”

    “哈哈哈！”肖音奇肆意一笑，“尸蛊已经研究成功，我们正好想要找你，没想到，你竟然自动送上门来。玉恒，你不是要找楚尘报仇吗？你的机会来了。”肖音奇看向了黄玉恒。

    宁君笑的嘴角轻翘，心念一动，黄玉恒立即朝着楚尘冲了过去。

    轰！

    楚尘一拳击在了黄玉恒的身上，黄玉恒的身躯因为惯性趔趄了几下，可根本不用调整，直接就又扑向了楚尘。

    “楚尘小心。”黄秀秀焦急大喊起来，“黄玉恒已经被宁君笑杀了，这是被尸蛊控制了的尸体。”

    尸蛊，已经被研究成功了。

    楚尘目光落在黄玉恒的身上，他暗暗庆幸，幸好多留了个心眼，没有挂断黄秀秀的电话，否则的话，后果不堪设想，一旦这里的人全部被杀光，再用尸蛊控制，宁君笑离开之后，再通过尸蛊控制外面的人，一个个渗透……楚尘没法想象，那将会是什么样的画面。

    楚尘突然间意识到了什么，看向了肖音奇，视线轻眯，“这就是你敢杀我的理由？”

    明知道自己是九玄子弟，肖音奇还敢在众目睽睽之下对他下杀手，肖音奇所倚仗的，必定是尸蛊。

    “我一直觉得你是个聪明人，可是，聪明人又怎么会自投罗网？”肖音奇笑了，饶有兴趣地看着楚尘和黄玉恒之间的战斗。

    黄玉恒的实力相比楚尘还差太远，即便是被尸蛊控制，也远远不如已经踏入先天境界的楚尘，然而，尸蛊不畏惧任何攻击，甚至可以说，哪怕楚尘将黄玉恒的头颅砍下，黄玉恒都还会向楚尘发起攻击。

    黄玉恒一次次被轰飞，又一次次爬起，朝着楚尘发起疯狂的进攻。

    黄秀秀的心头一紧，看着已经打开了的地下室大门，再看此刻正在战斗的两人，黄秀秀深吸了一口气，沉声地开口说道，“楚尘的到来是我们唯一的生还机会，大家不要再等了，一起上，能逃出一个是一个。”

    话语落罢，黄秀秀率先冲上去。

    其余黄家黑曜堂成员对视一眼后，也纷纷出手了。

    与其等死，倒不如放手一搏。

    楚尘的出现给了他们极大的希望，因为，就在刚刚结束了的狮王争霸大赛，楚尘在肖音奇的追杀之下得到了冠军。

    “跟他拼了！”

    见此画面，肖音奇嘴角轻冷地扬起，“不自量力。”

    肖音奇的身影宛若鬼魅般一闪，顿时之间，好几个黄家黑曜堂成员被击飞了出去。

    “别太用力了，这些可都是我的宝贝啊。”宁君笑站在一边，笑吟吟地开口，眼角余光突然间瞥向了地下室的入口，瞳孔下意识地一缩，地下室入口不知道什么时候又多了一人，外面的灯光太亮，看不清面容，一步步地走下阶梯之后，宁君笑终于看清楚了，那是一张仿佛不食人间烟火的倾世容颜，白衣如雪，一尘不染，双眸覆盖着冰冷的寒霜。

    她的身后，跟着一个少年，少年满眼怒火，紧握拳头，看着地下室里面的境况。

    “你是什么人？”宁君笑有种莫名的不安感觉涌上心头，死死地盯着白衣女子。

    她出现在地下室，就宛若是不经意间跌落至修罗地狱的白衣仙子。

    肖音奇也察觉到了南宫筠的到来，身影一闪，看着南宫筠。

    心中有强烈的不安。

    南宫筠看了一眼宁君笑，突然间开口，声音很淡，“跪下。”

    对于宁君笑而言，宛若是骤然之间的狂风暴雨掀起，朝着他猛然扑来。

    宁君笑的呼吸似乎都要被掐死，无形的力量铺天盖地碾压而来，集中在双膝之上，刹那间，双腿仿佛压上了千斤重的石头，面容憋得发紫，身躯极力地想要抵挡，可面对着这恐怖的气势，宁君笑最终还是跪下了。

    轰！

    双膝重重地跪地。

    地下室内，众人看见这一幕，都惊呆了。

    他们没有感受到宁君笑所承受的气势，只是听见白衣女子轻描淡写般的一声‘跪下’，宁君笑便应声而跪。

    “神仙姐姐。”宋秋的眼神更加带着狂热了，从现在开始，姐夫正式排在第二，神仙姐姐才是第一偶像。

    相比于众人那惊呆了的神情，肖音奇的面容直接是流露出了惊恐，瞳孔陷入了无限的恐惧之中，不可置信，“气息境……”肖音奇身影如电，朝着地下室出口方向狂奔而去。

    他不知道南宫筠的具体身份，可是，他知道气息境的恐怖。

    以他的实力，面对气息境，连万分之一的胜利几率也不存在。

    逃命！

    这是此刻肖音奇脑海中唯一的念头。

    然而，就在肖音奇快要冲到地下室出口的时候，白衣如烟，站在了他的面前。

    “你不是说，这是通往地狱的阶梯吗？”

    南宫筠一挥手，直接将肖音奇击飞下去。

    “既然是地狱，那应该是你的归宿。”

    肖音奇倒地，一口鲜血喷出。

    黄秀秀等人看着惊呆了。

    他们清楚肖音奇的实力，这些天来，肖音奇出现在黄家，就仿佛是神仙人物般被供起来招待。

    可现在，在这位白衣女子面前，肖音奇，不堪一击。

    “真的是仙子下凡吗？”黄秀秀喃喃开口。

    “我们得救了吗？”有人的眼眶发红地开口，今日的遭遇，对于他们而言，无法磨灭。

    当黑暗降临，他们以为必死无疑了，没想到，在最后的关头，竟然有神兵天降，将他们救了。

    也有人的眼神复杂，对于黄家来说，楚尘是大敌，肖音奇是他们报仇的希望，可结果，竟然颠倒过来，肖音奇想要他们的命，而楚尘，救了他们。

    “从今往后，不论黄家待楚尘是什么态度，楚尘，是我一辈子的恩人。”

    “我也一样。”

    “如果没有楚尘，我们今日难逃一劫。”

    楚尘迈步走向了众人，“你们应该感谢的，是黄秀秀。”

    众人一愣。

    “如果不是黄秀秀的电话，我不可能知道你们被关在这里。”楚尘说道，“所以说，你们的命，是黄秀秀救回来的。”

    黄秀秀是个聪明人，知道楚尘在帮她提升家族里的地位，抿着嘴唇，开口说道，“我被抓来之前，拨通了楚尘的电话，但是还来不及开口，万幸，楚尘神通广大，竟然能猜到我们这边出事，并且及时赶来。”

    众人终于明白楚尘为什么会如同神兵般天降了。

    看着此刻艰难爬起来的肖音奇，又看一眼那一尘不染的白衣女子，众人都长长松一口气。

    “我们得救了？”蜷缩在墙角里的几个普通人这时也反应了过来，喜极而泣，痛哭了起来。

    他们被关押在这个地方已经不止一天，在这种地方，暗无天日，面对着杀人如麻的恶魔，内心早已经崩溃了。

    他们做梦都是恶魔在张牙舞爪，不曾敢想过，会有人给他们带来光明。

    “跪下！”

    又是一声轻喝。

    已经负伤了的肖音奇双膝直接跪在了地上，双手更是支撑着冰冷的地面，不停地颤抖着，垂头求饶，“饶命，我是被迫和宁君笑合作……”

    “我筠姐姐不需要听到任何借口。”楚尘打断了肖音奇的话，“这是通往地狱的阶梯，你有什么话，去跟阎罗王解释吧。”

    “筠姐姐。”肖音奇猛然间抬起头来，看着南宫筠，脑海中一个名字宛若闪电般闪掠而过，面容惊骇，苍白无色，“筠……你是筠魔女！”

    嘭！

    宋秋迈步走上前，一脚将肖音奇踹飞了出去，“俏丽吗！你全家都是魔女！竟然敢侮辱我的神仙姐姐。”

    楚尘的嘴角轻扬，筠姐姐在武者界有两个极端的称号。

    爱她的人，会喊她筠仙子。

    恨她的人，她就是筠魔女。

    “你们都是被肖音奇和宁君笑抓来这里的受害者，我和筠姐姐接到求救电话来帮助你们。”楚尘环视了一眼众人，开口说道，“在混战当中，肖音奇和宁君笑被群殴致死，你们也是正当防卫。”

    宋秋最先明白楚尘的意思，一脚踹向肖音奇，“你们还等什么？”

