    岳不群道：“你既然这样说了，林平之的内功心法明日我去亲自传授，令狐冲的《紫霞功》半个月后，我们俩一起去思过崖上看他时再说！

    　　能不能学成《紫霞功》，就看令狐冲自己的表现了。我真的不知道他在思过崖上，这几个月来到底是在干什么！令狐冲他真的是白白浪费了我的一片苦心啊！”

    　　宁中则道：“令狐冲还是心思太过圆滑了，于华山派最高深内功心法学习有些相左。就看这半个月后令狐冲自己的表现吧，能不能学到《紫霞功》还是要看他自己的造化了。”

    　　第二天中午，岳不群来到正气堂，此时林平之正在和陆大有练剑。这段时间林平之和陆大有关系越来越好了，两个人练剑也越来越默契。岳不群看到这时两人在拆招练剑，怎么也不会想到前段时间，两人还会因为一次误伤竟然告到了自己面前。

    　　当二人看到岳不群进来后，马上一起走到师父面前，跪倒叩首。岳不群让二人起身道：“现在这样子多好，我很欣慰，你们二人现在可明白为师责罚你们的意思了吗？”

    　　陆大有林平之两人一起道：“弟子明白了，以后我们二人一定会相亲相爱的。在一起修炼武功这段时间里，我们俩已经学会了默契，学会了包容对方。我们是兄弟，是亲人，不管什么时候都应该相互照顾，而不是因为一些小事，个人恩怨就拔刀相向！”

    　　岳不群欣喜道:“你们明白就好！为师就是担心华山派众弟子会有嫌隙，到最后才会分崩离异，离心离德。被敌人各个击破，成为一盘散沙啊！”

    　　两人赶忙再次行礼道:“谢师父教诲，弟子已经明白往日的错误，以后定不会再犯了。”

    　　岳不群道:“大有，你和我女儿灵珊一样是性急鬼，总有贪图便宜的心思，不够专心练气。你要记住，华山派本门功夫是以气为体，以剑为用；气是主，剑为从；气是纲，剑是目。练气倘若不成，剑术再强，总归无用。”

    　　陆大有赶忙躬身行礼道:“师父在上，弟子陆大有明白了。以后一定专心练气，不再以学到一招精妙剑法而沾沾自喜了！”

    　　林平之道:“弟子林平之一样谨记师父教诲，定当勤练华山派内功为本，剑法为辅。练剑一定会按部就班，不再急于求成！”

    　　岳不群道:“你们明白就好！今日我来，就是要考教你二人内功修炼进境的，大有你到近前来。”

    　　陆大有走到岳不群身旁，岳不群伸手搭脉，发现陆大有这一年来内力增长缓慢，很是不满！

    　　陆大有知道自己痞赖的性子一定惹师父生气了，赶忙跪倒在地道:“师父在上，都是徒弟不好，我的确是认为学会了几招精妙剑法，就荒废了勤奋练功，请师父责罚！”

    　　岳不群又让林平之到了近前，用手搭脉，今天这次测试才是更详细的。岳不群发觉林平之真的已经具备华山派弟子大多数的实力，内功至少已经有了五年以上的修为，而且内力纯净，真是个不可多得人才。

    　　岳不群道:“平之，尽全力击我一掌，为师试试你的功力到底如何了。”

    　　林平之道:“弟子谨遵师命，那就得罪了。”说完林平之使尽全力一掌击出，岳不群明显感觉到林平之的内息走势，这一定是华山功法，内力五年有余。

    　　岳不群道:“今日为师就传你更深一层功法，和现在大多数弟子学到的一样。本门功法不得外传，平之你一定要谨记在心。”

    　　林平之道:“师父在上，弟子林平之一定遵守师命，定不会外泄华山派任何功法招数的。”

    　　陆大有看到岳不群现在就教林平之功法，很是艳羡:“林师弟才来几个月，已经学到了这种功法，以后成就不可限量。师父他老人家不会现在就准备内定女婿了吧？”陆大有更为令狐冲担忧起来，但是此时自己更是没有丝毫办法能够帮上大师兄了。

    　　岳不群传完功法后道:“自今日起，你们二人解除惩罚，可以自由行动了。我希望你们能够专心练功，武林动荡在即，修炼勤奋些对你们自身大有益处！”

    　　林平之谨记师父教诲，开始每天修炼内功剑法，一样是内功为主，剑法为辅。匆匆之间，一晃半个月就过去了。

    　　这天午后，岳不群夫妇带岳灵珊，陆大有和施戴子三人一起去思过崖看望大弟子令狐冲。林平之其实自己十分想去，但犹豫再三，还是没有开口说出心事。

    　　岳灵珊一直在关注着林平之，自然看到了小林子的神情。父母在跟前自不好明言，便对林平之眨了眨眼睛，用手指了指自己的心口，然后又指向了林平之。

    　　林平之明白，岳灵珊的意思是她回来后，就把师父师娘去见令狐冲的经过都告诉自己，师姐岳灵珊一定会把所有重要的内容都记在心里。

    　　岳灵珊下午一下思过崖就来找林平之，把崖上发生的事情都讲给小林子听。“田伯光在长安一夜之间连盗七家大户，留名‘万里独行田伯光借用’九个大字，令华山派颜面尽失。师父有意带大师兄令狐冲去诛杀此贼，并准备赐‘紫霞功’给大师兄学习。

    　　可惜大师兄不知怎么了，在思过崖这半年来内功竟然有些退步，剑法使的也乱七八糟。他竟然还用一招奇怪招数破了师娘的“无双无对，宁氏一剑”，这令师父大为震怒！

    　　责罚令狐冲两个月内必须忘记这些乱七八糟的剑法招数，否则定会取他性命！师父说大师兄这段时间自行练功，已开始走上剑宗的邪道，必须要引以为戒！”

    　　林平之道：“师父还是最信任大师兄啊，华山派最高功法‘紫霞功’都准备赐给令狐冲了。我才学习到第二层华山内功。”

    　　岳灵珊笑骂道：“死小林子，这你还不知足啊？你才入华山派半年，就已经学习到华山派高明内功心法了，你师姐我不过才和你一样，也是修炼这种心法的。

    　　师父今日说过，‘紫霞功’不能轻授的原因是。此等功法第一是华山最高内功心法；再加上修炼者一经练习，必须心无杂念，中途不可有丝毫耽搁，否则于修炼者必有大害，很容易走火入魔的。”

    　　林平之道：“师姐，我羡慕一下大师兄能够有机会学习到‘紫霞功’还不行吗？我林平之不知道今生有没有机会学习到华山这第一功法……”

    　　岳灵珊看着林平之道：“平弟，有师姐在，就一定会让师父把‘紫霞功’传授于你的，你大可放心！”

    　　林平之双手握住岳灵珊的纤纤玉手说道：“师姐，你对我真好。我林平之一这辈子定会给你一个最完美的人生！请你相信我好吗？”

    　　岳灵珊看着林平之，两人四目相望，情意绵绵，都已沉浸在这种温情之中！而此时远处墙角处，又有人把这一幕偷看在了眼里！

    　　陈勇知道这次事件后，离风清扬传授令狐冲独孤九剑的日子已越来越近，自己必须想尽办法去接近令狐冲了。不管大师兄能不能记住自己曾经救过他的恩情，也必须尽力拼上一把。《笑傲江湖》第一金手指独孤九剑，自己必须要尽全力拿下来才行。

    　　陈勇发现一个很神奇的事情，自己现在可以记起来到《笑傲江湖》里面每一天，每一分钟干过的任何事情。林平之学到的武功一样是过目不忘，包括师姐岳灵珊使过的那套精妙剑法。

    　　自己虽然现在还是学不会，但是剑法已经刻入到了自己的脑海里面，随时可以显现出来！看来自己所拥有的超强记忆力，还真是强大无比！

    　　而林平之一样知道自己体内的另一个思想记忆力超群，自己这段时间能够功力剑法大增，和他有密切关系！而这个思想现在一直让自己这两天必须去思过崖见大师兄学武，林平之一样深信不疑。

    　　因为他认为冥冥之中这是天意在帮自己，而那个思想应该就是林家列祖列宗所化，为自己能够报仇雪恨而生的!因为这个思想出现的时间点正是自己习武练剑最不顺利的时候！而这个思想出现后，自己才真正的在华山上一帆顺风起来！

    　　第二日一早，师父师娘便下山去陕北延安府了。听说田伯光又到那里做了几个大案，华山上收到飞鸽传书之后，岳不群夫妇就立即动身前往了。

    　　林平之一大早修炼过内功后，就去找陆大有，林平之求助道：“六师哥，平之想去探望大师兄令狐冲，和他学习一段时间武功可以吗？师父师娘这段时间不在华山，你能不能行个方便带我去探望一下大师兄啊？”

    　　陆大有想了想回答道：“林师弟，你确认自己真的想去思过崖陪大师兄练功吗？而不只是一时心血来潮？”

    　　林平之道：“六师哥，你知道的，平之现在最重要的事情就是学好武功，好为父母家人报仇！好为福威镖局死去的众人鸣冤昭雪！其他的任何事情对平之都不是最重要的。”

    　　陆大有道：“林师弟，我陆大有一样是好交朋友的人，你放心吧，这件事为兄帮定你了。只是你需要让岳灵珊不要惹事生非才行，我怕你去了思过崖陪大师兄习武的时间太久，小师妹一个人在华山上会有意见。”

    　　林平之道：“六师哥，你又开始嘲笑我了。那我们就说定了，今天我陪你一起去给大师兄送饭。现在我就去找师姐岳灵珊说清楚，让她这段时间里自己在华山上安心习武练剑。”

    　　陆大有道：“好的林师弟，你去先见见小师妹吧，先把她哄好了再说。要不然我可不敢带你去见大师兄。我怕小师妹不敢埋怨你，但是她敢天天来欺负我啊？”

    　　陆大有心道：“大师兄，小弟只能帮你到这一步了。希望小师妹没有长性，和林平之分开一段时间，就能够想起你的好处来。你和小师妹一起的时间那么久，不管怎么样，林平之岳灵珊真正分开一段时间，你才能有机会重新获得小师妹的青睬。”

    　　林平之见到岳灵珊道：“师姐，我这段时间需要去陪大师兄令狐冲习武练剑。你相信我好吗？这段时间对我真的很重要，希望你不要到思过崖上打扰我们好吗？我林平之求你了。”

    　　岳灵珊含情脉脉的看着林平之道：“平弟，师姐相信你这段时间是打算去好好练功的。但是现在你一定要让我满意了，我才会答应你师父回来前都不会去打扰你们。”

    　　林平之道：“好的师姐，今天一天我属于你了，师姐让我干什么，我就干什么可好？”说着话林平之突然用手捏了一下岳灵珊的小鼻子，马上就引起了师姐的呵斥，马上两人就开始嬉戏打闹起来……

    　　天近黄昏之时，岳灵珊才把林平之送来，陆大有正在翘首以盼。岳灵珊送两人到了思过崖边上的小路上，看着林平之陆大有二人的身影一点点变小，直到慢慢消失不见……

    　　林平之这是第一次攀登思过崖，这条小路真的是很难走啊，蜿蜒崎岖，直达崖顶！一路走来，林平之的心里却涌起了师姐说过的一句话：“这条山路我已经爬过上百次了……”

    　　林平之知道，如果以后师姐岳灵珊再爬这条山路，那就一定是为自己送饭才会有当时那种心境。自己现在正在走着师姐曾经走过上百次的山路上——想着想着林平之的心一样是痴了……

