
　　天下着雨。

　　白石村一群人忙着准备回去。

　　开春了，农民自然要回去种地，要不然一年吃什么？

　　俞燕怀相不太好，路上怕是还有的折腾。

　　邓芳照顾她，觉得她命不是太好。

　　才几岁没了娘，后娘还算好吧，嫁的又不好，女人这一辈子就去了大半。

　　得亏表妹是凤命，大家来了个转折，要不然一辈子都得苦着。

　　井蔚忙着老人和孩子。

　　何水英虽然不太老，但也不能说年轻。路上稍微有个折腾，回去就不好说。

　　常孝忠还小，又老被人盯着，井蔚就不得不小心。

　　当然整体来说挺好的，多少不如他们的。

　　像郑王和永穆公主今年还下海，那又多辛苦？

　　邓芳聊天：“永穆公主成亲了还下海？这申家……”

　　井蔚说：“公主是公主，申家是申家，何况公主下嫁前就确定要出海的。”

　　邓芳就觉得：“这若是有孕了，该多难？”

　　井蔚说：“路都是人走出来的。”

　　邓芳似懂非懂。

　　觉得种地有时候还不错，像吴美人，把自己整到长春观还挨了八十大板。

　　她都三十多岁了，这一顿打绝对要折寿。

　　但吴美人在宫里害人，害了公主还想害大皇孙，要不是没害成，她已经死了。

　　宫娥过来，在门口，又是雨吹着风：“翟大富到了。”

　　谁？

　　俞燕坐下来喝口热茶，翟大富到京城不止一次，他熟。

　　宫娥面无表情：“带了个十四岁的村姑，以及那村姑一家子。看着像是来逼宫的。”

　　俞燕稳稳的把茶喝了，说：“这男人瓢过一次，就别指望。”

　　邓芳挺生气的，又不敢刺激俞燕，得好生问：“怎么回事？”

　　宫娥说：“拦在门外呢。这宅子不是谁都可以进来的。他翟大富以为是谁家姑爷？那村姑骚里骚气的还想见娘娘。”

　　井蔚说：“脸这么大？”

　　宫娥点头：“脸大着呢。那一家子大概兄弟四五个，拿捏了翟大富什么把柄因此还能让娘娘怎么着了。”

　　井蔚给绕糊涂了。

　　宫娥都逗笑了：“雨不大，让他们在外边清醒清醒。”

　　井蔚没意见。

　　何水英当然没意见。这是娘娘的宅子又不是何家的。

　　俞燕没多大反应。甚至翟大富来了她肚子里都不怎么闹腾了。

　　娘娘将宅子护的好，就像将白石村护的好。

　　俞燕只要自己不蠢，就可以将日子过的很好。

　　当年嫁翟大富，日子就这么过了。她现在为什么不能换个过法？

　　就算和永穆公主一样去下海她也敢。

　　据说船上有不少仆妇，俞燕也没必要觉得自己身份，跟着去干点活儿是可以的。

　　翟明兰对她爹早就没什么想法，她现在算白石村的娃。

　　她继续大声背书。

　　俞蕙嘤，容忍她了。

　　女人难啊。表姑是皇太子妃，亲姑还会被欺负。

　　俞蕙以后也要靠自己，男人不行就和离。

　　常紫河、一群人找俞燕。

　　俞燕有这么多娘家人，底气足足的！

　　白石村、常家的人不少的，没一块去欺负人是真算好。

　　何水英不急，大家一块吃了饭。

　　常篆急：“我去打断他的腿！”

　　他爹揍他：“大赵律白背了？就算他的错，人最重要。”

　　俞燕态度明确：“既然他不想过，我和离，两个女儿还有肚子里的都带走。”

　　何水英支持：“以后就在白石村，明兰也不用可怜的没娘。”

　　翟明兰喊：“谁说我没有娘？不过和娘在一块更好。”

　　想到白石村的人多得是，一家子卖身为奴都可以。

　　不过白石村容纳俞燕一大三小没问题，就算富民伯府（别院）也可以轻松容纳。

　　常瑞坐在一边，开口：“明兰以后还姓翟？”

　　俞燕说：“不姓了！那贵乡县主不都改姓谢（拂拂）了？”

　　翟明兰点头：“我要姓俞，以后和姐姐是亲姐妹。”

　　俞蕙没意见，反正亲不亲都在一块了。

　　有村夫在外边看了，过来说：“是岩岭村那周家。”

　　井蔚不知道：“很厉害？”

　　村夫解释：“岩岭村周家很穷，周老二年轻时偷鸡摸狗。”

　　这就是历史。穷、不奇怪，但偷鸡摸狗就不是东西了。

　　村夫说：“周老二娶了个哑巴，竟然一连生了五个儿子，那就更穷了。五个全无赖。”

　　井蔚想起来了：“上次来偷玉米的？”

　　村夫点头：“就是那。”

　　常篆插话：“偷玉米不成改偷丶汉了？偷了汉还敢闹到盛安来？周家莫不是搭上谁了？”

　　大家都觉得很可能。

　　村妇也知道：“周老二生了五个儿子又生了两个如花似玉的女儿，大的十三岁、这过了年才十四，就能偷丶汉了。小的十岁，也是骚里骚气。周家打算靠两个女儿娶媳妇的。那哑巴又生了一个儿子，周老二好像到紫巉山算过。”

　　村夫说：“周老二的五个儿子，最大的二十二，都没娶媳妇。”

　　邓芳说：“讹上咱家了？”

　　俞燕冷笑：“翟大富瓢的，上哪儿讹咱家？”

　　小厮过来，也是站在门口、热闹：“外边演上了。”

　　常紫岩问：“怎么演的？”

　　小厮说：“那小美人跪在门口。然后翟大富也跪在门口。”

　　村妇怒的：“拜堂呢？”

　　俞燕说：“那挺好，和离了让他们赶今儿拜堂，百年好合。”天籁小说网

　　村妇又乐了：“没了咱家，翟家和周家怎么好合？”

　　俞燕冷笑：“我还得管他们怎么合？”

　　那自然是不可能！

　　翟大富那个垃圾玩意儿，还带着周家想赖在常家？

　　村夫说：“上次没打断周家几条狗腿，今天打也不晚，要不然早晚要闹出事。”

　　常紫河点头：“周家那几个不要脸的，是会搞出事儿。”

　　宫娥插话：“兄弟五个，若是绑了哪个女子，也没办法。”

　　白石村的都吓一跳！

　　因为太可能了！

　　多少人盯着白石村，好比嫁出去的女儿。

　　不管自己女儿还是别人女儿，若是被周家糟蹋了都可怜。

　　清清白白的女儿，就算以后能过，那也委屈。

　　井蔚提议：“既然他们劣迹斑斑，就由衙门来处置。”

　　大家这般商议好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第543章，找太子妃逼宫的免费阅读。https://xs.23sk.com 