 仙鹤女子微微蹙眉：“你什么意思？”

尹霄似乎为自己的想法颇为得意，冷笑道：“你们别忘了，那紫发小杂碎一双蛟爪锋利，我怀疑，他的本尊乃是蛟龙！”

此话一出，两人一惊，蛟字不是让他们惊讶的重点，最后的龙字才是！对于尹霄的猜测，两人也是渐渐泛起了心思。

虽说如今改天换地，可但凡有点底蕴的势力都知道，曾经这片天地，是奉真龙为尊的。

而真龙称霸许久，自然会有血脉散落在外。

当然，用强的肯定不行，怕是得被真龙族的长辈们灭族！但是真龙称霸天地，总会有族人在外闯荡，期间生出情愫，交合之下，升出拥有真龙血脉的产物，再正常不过。

无尽岁月以来，真龙族纵是族规森严，可诸多族人哪里都能管得过来？

这也是为何寰宇间，会有诸多蛟龙龙骧龙狮等拥有些许稀薄龙血的生灵的原因……甚至，紫云曾经的本尊，紫狱黯魂蛟，便是其中之一。

而且，当年拥有真龙血脉，又敢在寰宇间公然露面，那俨然是得到真龙族认可的，起码是睁一只眼闭一只眼。

毕竟真龙族虽曾经称霸天下，但也没嗜杀到外族生灵和自族后裔两情相悦，就要将人家赶尽杀绝的地步吧？

甚至，真龙族并不迂腐，只要是真的两厢情愿，并非勾引下套之类的手段，另一方的血脉也没驳杂不堪到难以启齿的境地，基本上都会默许。

当然，这种交合之下身怀龙血的生灵，地位自然比不上真龙，不过在当初真龙称霸之时，身怀龙血，在天地间也是足以骄傲的。

染指龙血的方法虽不止一种，但曾经风险最低也是最容易得到真龙族默许的，便是俘获一位真龙族人的爱意。

然而，天地易主过后，一切都变了。

真龙族不必说，几乎是被赶尽杀绝，而那些身怀稀薄龙血的生灵，自然不敢向先前那般骄傲，反而有种夹着尾巴躲藏的意思。

对于这些与真龙交合的生灵，魔族当然不会仁慈，但是不知是何等原因，至少尹霄几人接触不到。

但据千皇盟前辈的说法，一种可能是身怀龙血的生灵不少，又散布在茫茫寰宇，再有意躲藏之下，魔族就算成为这片寰宇的赢家，可想要斩尽杀绝，耗费的力气也可想而知……何况那些生灵已经和真龙划清关系，至少在魔云滔天面前，哪个敢站出来说自己是龙族后裔的？

有情义站出来的，基本上也早就战死了。

种种原因之下，魔族干脆也就睁一只眼闭一只眼，何况那些身怀龙血的生灵如同散沙，别说行事低调，又怎可能动摇他们的霸主地位？

毕竟，连真龙都陨落了，还担心那些稀薄血脉的杂鱼们？

当然，魔族也不是傻子，他们不斩尽杀绝，可一旦有此类消息，也不介意举起屠刀。

甚至，魔族根本无需自己费尽力气动手清缴，其他种族，尤其是他们麾下的鹰犬，便足以把事情办妥。

毕竟，除却讨好魔族外，关键那些生灵就算龙血稀薄，那也是龙血啊，不为别的，为了那一身宝贝都足以让各方势力举起屠刀。

当然，那些生灵也不是吃素的，毕竟身怀龙血，实力也不是任人拿捏杀戮的，再加上就算天地易主过后，他们总得有一条活路吧？

奋起反抗自然是难免的。

就这样，厮杀不断，血流成河，直到现在，大致情况便是，魔族不屑刻意理会那些生灵，那些身怀稀薄龙血的存在，也算有一片苟且的容身之处。

当然，现在有身怀龙血的生灵之消息，各方势力也会心动，至于是否会付之行动，那就要掂量双方的实力强弱了。

总之，真龙族虽不复存在，可龙血不可能彻底清理干净，但那些生灵已不敢招摇，再加上一代代繁衍之后，龙血越发稀薄，甚至能否觉醒都是两说。

只是令人唏嘘的是，当年龙威震八方，那些生灵都以身怀龙血为骄傲，可是天地易主时，以及这么多年来，又有多少敢为真龙出声？

但是，这并不妨碍尹霄心中的计划：“那紫发小杂碎一身蛟爪倒是嚣张，不过若是传至神族的诸位大人耳中，你猜他们会不会死的很难看？”

此话一出，两人眸光一闪，暗道这臭虫的计划可行。

虽说那两个家伙并未招惹神族的大人，想来也不敢招惹，在神族的大人们眼中，一只小小蛟龙，就如同泥鳅一般，不屑于去理睬。

但是，神族大人不知道他们的存在还好说，可如今闹出这么大动静，必然会知道了。

既然知道了，就算没仇，为了神族的威严，也不可能没有表示。

尽管只是一种可能，但尹霄却觉得此事可行，若是能让神族大人出手，那两个小杂碎必死无疑！而鹰钩鼻男子却是沉吟道：“若是引得神族大人关注，将那两个小子解决掉，倒是轻而易举，但这样以来，他们身上的宝物，可就要被神族大人卷走了……”然而尹霄哪里会在乎这些？

反正宝物现在也没他的份，只要那两个小杂碎能死，谁杀的都无所谓。

而且，正因为那两个小杂碎身怀诸多宝物，才更有可能让神族大人关注，乃至升起杀意！到时候，那紫发杂碎的蛟爪，就是惹来大祸的导火索了！尹霄的计划倒是不错，只是他们低估了紫云，那并非蛟爪，而是真正的龙爪！只不过，秦逸尘兄弟两人，一个有龙躯却龙血不纯，一个龙血已炼骨，却还未化作真龙。

但有句话叫做灯下黑，尹霄也不会想到，让他如此狼狈的，就是两位真龙后裔！越想自己这计划越是得意，尹霄不由狞笑道：“是了，定是身怀龙血的余孽杂种与明光蝶串通一气，否则他们岂敢踏足诸神之墓？”

眼见尹霄一心想要复仇，仙鹤女子却出声道：“这计划确实不错，可咱们只可静观其变，臭虫，你可千万别主动去找神族的大人们。”

 