
艾丽莎笑了，笑的很开心，也很内疚。

时莜萱虽然不明白她的笑容怎么会有这么多内容，不过笑起来还挺好看的，她盯着艾丽莎看，看的艾丽莎好像是有点不好意思，用宽大的衣袖遮住脸。

“哈——艾丽莎你还会害羞啊？”

时莜萱觉得她很有意思，和她拉起家常：“艾丽莎，你结婚没有？”

盛翰鈺点点头，但紧接着又摇摇头。

时莜萱不解：“结了就是结了，没结就是没结，你先点头又摇头是什么意思？”

问完不等他回答，自己就想“明白”了。

“哦，我知道了。”

“艾丽莎，你丈夫死了？”

盛翰鈺吞咽下口水，差点被自己口水呛着，于是他点点头，等于默认。

“也是个可怜人。”

时莜萱下意识去拉他的手，想要安慰他，盛翰鈺立刻触电般躲开。

他不敢，脸可以伪装，手却没有办法伪装。

平时他干活的时候都会刻意给手藏起来，这要是被时莜萱摸到，一碰就知道是男人的手。

天知道他多想被她握住手，多想跟她亲近，只是他不敢。

时莜萱也没多想，只是觉得好笑：“你胆子这么小，在开始的时候却敢忤逆我，是因为小猪吗？”

这次他又点点头。

艾丽莎对“小猪”是诚心诚意的好，这点时莜萱都看在眼里。

一般只有做过母亲的人，才更懂得怎么照顾小孩。

艾丽莎有过“丈夫”应该也有小孩子，只是她到朱宅已经半个多月了，也没见她请假去看过孩子。

时莜萱不是喜欢八卦的人，如果是平时她也不会问，但现在无事啊，闲着也是闲着，正好聊闲话。

“艾丽莎，你有孩子吗？”

他又点头。

“哦，孩子多大了，男孩子还是女孩子？”

艾丽莎停顿下，然后指指在河里疯玩的“小猪。”

于是时莜萱懂了：“哦，和小猪一样大，也是女孩？”

又点头。

时莜萱冒出个想法，自己觉得挺不错：“艾丽莎，你给你女儿也接过来吧，让你女儿和小猪一起上幼儿园，住在家里……”

“咳咳……”

盛翰鈺这次没忍住，还是被口水呛到了，猛烈的咳嗽。

“你没关系吧？”

他摇摇头，表示没事。

不过时莜萱说的“没关系”好像和他理解的不是一个意思。

时莜萱道：“没意见这件事就这么定了。”

就这么定了？

“没关系”等于“没意见”？

盛翰鈺发现自己的理解出现偏差，急忙摇头摆手表示不用。

但俩人好像一直就没在一个频道上，时莜萱道：“你不用跟我客气，学费的事情也不用担心，全部都算我的，这件事不需要家主同意，我能做主。”

盛翰鈺相信她能做主，问题是他从哪里弄一个孩子去啊！

没办法，他只好继续解释，解释自己没有孩子。

“刚才你说有的，怎么又没有？你捣什么鬼？”时莜萱脸耷拉下来，不悦。

谎言只要开始，就会在这条路上越走越远。

说一个谎话，就需要用一百个谎话来圆！

盛翰鈺现在就是这种情况，他解释说孩子在老家，爷爷奶奶看着。

因为自己“丈夫”死了，他们不让她带走孩子……

可怜的盛翰鈺，一个大男人为了不让时莜萱生疑，硬是给自己包装成一个身世凄凉，可怜，被婆家赶出来的弃妇！

时莜萱最是心软，她见不得也听不得这样的事情，为了个新鲜出炉，就为了糊弄她编出来的故事拘一把同情泪，感动的泪眼婆娑。

“想不到你也是个可怜人，这世界上可怜的女人太多了，艾丽莎，以后你有什么困难就告诉我，能帮的我一定帮你。”

他重重点头。

点完头，还伸出右手小拇指要跟她拉钩！

时莜萱盯着他的手，并没有伸出自己的手，反而一脸的若有所思。

盛翰鈺心想不好，手太粗壮被认出来了。

他刚要给手缩回去，时莜萱却伸出手指和他拉钩，声音有点哽咽：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁……”

最后“小狗”两个字说什么都说不下去，她扭过头快速抹去眼里的泪。

五年了，本来她以为五年的时间足够可以改变一切，却还是会在不经意间想起从前，想起和那个曾经一起的日子。

他应该和简怡心结婚了吧？

五年间，她刻意不去打听他的消息，也不准任何人和她说他的事情。

所有人都被她骗了，都以为她恨他入骨，恨不能吃他肉喝他血才能解恨那种。

但只有时莜萱自己知道，心里又块位置不能碰，碰一下就戳心般的痛，就像是现在一样。

以前，她就总是孩子气的和他拉钩，让他说话算数，要爱她一辈子！

他答应了的，那个人用这个世界上最宠溺的眼神看她，害她迷失在那种目光里一直都无法自拔，甚至失去了爱别人的能力。

既然当初已经辜负，何必又要万里迢迢到L国见面呢。

盛翰鈺到朱宅找时莜萱，她知道但不见，一点都不后悔。

过去的事情就让他永远过去，五年前他能为了简怡心伤害自己，但五年后，她却不会也不屑利用手段，甚至女儿再去给他抢回来。

没必要，人生要往前走，没必要向后看。

只是心还是会痛。

艾丽莎小心翼翼靠近她，轻轻揽住她肩膀，她给头靠在艾丽莎身上。

艾丽莎喷了很浓重的香水，味道重的有些呛鼻子。

不过靠着艾丽莎却能让时莜萱安心，甚至不知不觉她还睡着了。

盛翰鈺轻轻揽着她的肩膀，心已经碎成一片片。

时莜萱还爱着他，他感受的出来。

或者说还恨着他也行，恨也很好，有恨说明还是有爱，他就怕已经形成陌路，哪怕是在路上遇见她都不想看他一眼，那就完蛋了。

……

时莜萱从睡梦中醒来，发现自己在帐篷里。

外面声音很吵杂，笑声，说话声，小孩子嬉闹的声音……热闹的就像是小时候去过的菜市场。

她很奇怪。

这么嘈杂的环境，自己是怎么睡着的！

五年前发生那件事后，她就落下很严重的后遗症——失眠！

经常睡不着，很小很细微的声音都能给她惊醒。

所以时莜萱在朱宅的房间是特制的，四周都用很好的隔音材料处理过，只要关上门窗，里面就安静的没有一点声音。

现在她居然在这么嘈杂的环境里睡着了！

时莜萱抬起手腕，看下手表上的时间，时间已经到了中午，听外面的说话声应该是快要开饭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666558"  chaptername="第221章">加入书签</a>
</div>
