    香锅的一个人的脱节引起了JDG众人的反攻，等到奥拉夫大招消失想跑的时候已经来不及了，被佐伊大招贴脸接催眠气泡睡中，即将被秒。

    小明的布隆此时化身守护神，跳到奥拉夫身上举起盾牌，为他挡下了接下来的飞星。

    于此同时，小虎和乌兹同时进场。

    刀妹一个R闪远距离击中螳螂和塔姆，然后一个Q就飞了上去。

    而乌兹也是趁着螳螂被缴械的机会直接E到脸上开始输出。

    乌兹从头到尾吃资源就没停过，而且手中也握有两个人头，破败黑切火炮在手，装备豪华无比。

    “Uzi一个滑步冲上去，我的天！这是什么连招！”记得有些难以置信，“我看到了什么？”

    卢锡安使用新出的西部魔影皮肤，黑红色系像极了地狱魔神，带着被动的双枪秒接Q【透体圣光】，然后走位取消Q的后摇，再度双枪，再秒接W【圣光银弹】，在点地板取消后摇，再A！

    螳螂被一秒点了六枪，还吃了一个QW，血线顿时开始狂掉，于是赶紧交E拉开距离。

    可卢锡安此时还没有结束，六发圣光银弹已经将E技能刷新，卢锡安再度往前一滑，又是两发子弹射出，直接带走了螳螂的性命！

    “一秒八枪！”记得猛然提高音量，“Clid直接被秒了！”

    同时卢锡安的动作还没停，一套技能打完的乌兹直接按下R，双枪迎风乱射，子弹全部落在塔姆的身上。

    配合着小虎的伤害，塔姆也紧接着死亡，残血开出白盾也没用！

    “卢锡安上来直接击杀了对面打野和辅助。”管泽元大声道：“AD和AP怎么办，已经跑了，追不到了。”

    这时，已经走远了的烬头顶出现一只眼睛，同时脚下也出现了一圈扑克牌！

    “还能追！”记得激动地说道：“源子哥的大招来了！”

    卡牌大师跨越了5500码的距离，带着一张黄牌出现，甩在了烬的身上。

    卢锡安的双枪在手中旋转，西部风格的卢锡安颇有一些牛仔的元素。

    砰砰！

    双枪子弹出膛，烬被两发子弹击中命门，同样倒地不起。

    “Triple kill！”

    拿到三杀，Uzi枪口一转，直接奔向大龙。

    “RNG赢得了团战后直接前往大龙。JDG这边还剩中单和上单，根本没法接！”

    拿完大龙，RNG五人同时回城补给，这一波经济大涨，不过帽子相当贵，陈源这波还是买不起，他想了想，购买了第二根无用大棒以后，又买了一副秒表。

    五人同时出门，RNG依然保持分推阵型，不过另外四人的任务可就不是拖时间了，他们是直接奔着中高地去的。

    双方其他几人还在高地附近相互墨迹的时候，陈源已经领着下路的超级兵进入了对方的高地。

    JDG想守，却守不了。

    当兵线推到水晶塔内，对面这才派出了塞恩前来守护。

    陈源此时微微一笑，当着塞恩的面开启大招，来了一波面对面快传，直接传进了对面人群中。

    “卡牌大师为什么要传送到这里！？”记得大声的问着。

    JDG阵营中央出现一圈卡牌，卡牌缓缓闭合，崔斯特穿着幽绿色的盛装出现在这里。

    JDG所有人都预判卡牌的出现，并且提前丢出了技能，但是他们都扑了个空。

    “落地金身！这个金身直接骗出了对面一万个技能！”

    此时RNG的其他几名队友趁着卡牌吸引注意力的时间，全部一拥而上。

    陈源起身后，先是一个净化秒解了脚下布置好的佐伊气泡，然后反手将捏了很久的黄牌甩在烬身上。

    虽然最后飞入人群的卡牌还是因为装杯被击杀，但RNG还是成功赢下了团战，并利用中路兵线摧毁了对面基地水晶！

    台下的欢呼声几乎掀翻了场馆，陈源这一局比赛虽然没杀两个人，伤害也没打多少，但他的表现却是无可置疑的！

    无论是前期的支援，中期的带线，后期的团战，他全部做到了无懈可击！

    “落地金身！”管泽元笑着说道：“源子哥这是对老前辈来了一波致敬啊！”

    RNG众人同时摘下耳机，几名队友都是一副难以置信的表情，小虎一把搂住陈源的肩膀。

    “可以啊源子哥！我以前怎么没发现你单带这么强！”

    陈源不紧不慢的开始装杯，“这不是有手就行？只是因为之前一直是你在带线，我不太方便抢你的工作而已。”

    回到休息室，教练分析师团队同时开始欢呼，风哥此时也没想到，他让陈源选出卡牌，就是想打打支援而已，让他保住上下的优势。

    但谁能想到，陈源通过个人能力，竟然直接将比赛变成了自己的个人秀？

    ...

    “欢迎来到RNG对阵JDG的半决赛比赛现场！”

    管泽元开始热场，照例念了一长串的广告词以后，开始步入正题，“现在比赛已经进入2:0，RNG手握三个赛点，就看JDG能否及时的调整好状态了！”

    记得则是不太看好JDG，他尽量委婉的说道：“在我看来，目前RNG的状态实在太好，JDG想要赢得这场比赛，我只能说是难上加难！”

    【还搁这难上加难呢？】

    【爷一个唢呐直接给京东愉悦送走！】

    【红米已经在研究资格赛的对手了】

    弹幕可没有解说那么多顾忌，此时正在直播间肆意的狂欢。

    BP环节很快开始，第三局是RNG的选边，他们照例同样选择蓝色方。

    不过他们还是一手ban掉了阿卡丽，多少是有些钩直饵咸的味道。

    “RNG这边三ban给到了阿卡丽，青钢影，洛，JDG则是选择禁用吸血鬼，剑魔，盲僧！”

    “RNG这边还是相当的决绝啊，一手直接抢了卢锡安！”

    管大校这边笑着说道：“Uzi这是玩卢锡安玩上瘾了啊，不过他上把确实玩的很不错！”

    一秒八枪瞬秒螳螂，不会真有人不喜欢玩卢仙吧？

    “JDG这边面对着首选的卢锡安毫不犹豫的锁定乌鸦和莫甘娜。”记得开始做简短的分析，“虽然乌鸦在前两个版本获得了小削弱，但这个英雄在AD位依然是相当的吃香，长距离的E面对卢锡安有不错的效果。”

    最喜欢摇摆的风哥看到对面选出乌鸦，果断改变了策略，“先选上野吧，刀妹酒桶，没问题吧？”

    队员们纷纷点点头，这两个选择都是强势英雄，当然没问题。

    “JDG四五手又锁定了波比和梦魇！相当的针对啊”记得对于红米的这两个选择相当的肯定。

    梦魇打酒桶，直接就是十零开，而poppy打刀妹就更不用说了，直接能给一锤子给刀妹的头敲碎。

    最后两手，风哥同样也露出獠牙，最后两手锁定轮子妈和布隆。

    台下顿时惊起一阵惊呼。

    “风之摇摆再现！”管大校大叫道：“原来卢锡安是中单，风哥把红米骗到了，后手选出轮子妈和布隆来康特乌鸦莫甘娜！”

    “怎么说，牙膏，要么你拿飞机艾克上去拼，要么就玩加里奥打支援。”红米教练给了自己的队员一个选择。

    “...”牙膏此时陷入了沉默，让他与陈源拼操作吗？

    说实话，他是有点怕的，他怕自己会成为背景板。

    “加里奥吧，这个英雄配合梦魇厉害。”

    红米教练的双眸中闪过一丝失望，但他还是点点头，吩咐队员锁定加里奥。

    双方阵容就此确定。

    蓝色方RNG：刀妹，酒桶，卢锡安，轮子妈，布隆。

    红色方JDG：波比，梦魇，加里奥，乌鸦，莫甘娜。

    在这种2-0的局，JDG粉丝早已销声匿迹，场下此时只有RNG的粉丝正在锣鼓喧张的呐喊。

    “JDG这个阵容打法其实相当的明显。”管大校开始卖弄道，“应该就是主要走一个中野的联动，后期也是靠他们入场。”

    “而且因为源子哥选的是卢锡安中单，所以他这局可能会被重点照顾。”

    双方都没有打一级团，其实他们的一级团能力都不弱。

    但陈源考虑到对面有乌鸦和莫甘娜，一不小心被先手的话可能会亏，所以他求稳起见，还是正常开。

    对面也是差不多的想法。

    兵线还未到来，陈源就已经压过了河道，卢锡安站在对方的中塔外跳舞，两把手枪在手上疯狂旋转。

    陈源此时正在观察自己所使用的这个皮肤，难怪乌兹一直对这个皮肤赞赏有加，不得不说，外形与特效相当的亮眼。

    他这局非常凶，直接带了强攻和引燃，就是要打出足够的对线压制，不然等到梦魇加里奥到达六级，自己得隐身了。

    兵线到达中央位置，陈源开始前压，直接跟对面的远程兵站成了一条线，稍微等了一会，一发子弹射在加里奥身上。

    “源子哥又开始了。”记得此时有些无奈，“又是经典的卡小兵平A！”

    在敌方小兵出手的瞬间，卢锡安的子弹落在加里奥身上，吸引了仇恨。

    但敌方小兵刚刚出手过，受到攻速限制，短时间内无法再次打出攻击。

    这时候，己方小兵的攻击落在了敌方小兵身上，又将仇恨抢了回去，就这样完成了一次白嫖消耗。

    而且陈源可不仅仅只有这一下，他全神贯注，看着小兵的动作，等到攻击即将出手的瞬间，又是一发平A。

    稍等一会，再一发平A打出强攻！

    看着对面连点自己三枪却一滴血没掉，牙膏此时几乎要吐血，这种理论上的操作为什么这个人能稳定打出来的？

    没办法，牙膏只能撤退，缩回塔内，想着等小兵残血了再上来吃经验。

    但陈源却是得理不饶人，看到加里奥开始往后缩，直接一个短距离E刷新双枪，直接两枪点在了加里奥身上，加上之前的三枪，卢锡安一级直接打了加里奥半条血！

    这次他没有去卡小兵平A，不过也不需要了，点完这最后两枪，卢锡安开始后撤，准备补尾刀。

    两边小兵相互厮杀，陈源先是一枪点在一只小兵身上，这样可以防止出现漏兵，等到三只近战兵全部残血时，他一枪枪补尾刀收下。

    这时，牙膏的加里奥试探性的走了上来，想用Q补了三只近战兵。

    陈源此时内心却是呵呵一笑，吃经验就算了，谁准你吃兵的？

    卢锡安E技能直接上前，点点接W接点点，瞬间打出四枪，同时借着W提供的移速，又追着A了一枪。

    配合强攻的高额伤害，将加里奥用红瓶恢复上来的血量又干到了下去。

    当然，牙膏的三只近战兵确实是补到了，他磕下第二瓶红，不过他此时血量相当的低，这个红瓶下去，也就只能回到半血而已。

    陈源继续慢慢控线，他控的越久，加里奥就越亏。

    同时他的手还不停，每次等到法力流细带转好了以后，他还会越过兵线给加里奥一个W，这个技能基本上不存在会空，所以这慢慢的消耗相当舒服。

    很快，随着第三波炮车线的到来，预示着兵线的崩坏，陈源干脆将其推进了塔。

    有个前辈曾经提到过，当长手把短手压在塔下的时候，才是最爽的时候。

    事实确实如此，只要加里奥敢补兵，陈源就是一个W接点点甩在加里奥的脸上，虽然这种时机难得，陈源在这种情况下卡不住防御塔的平A。

    但被防御塔射一下的代价，点对面两枪，陈源是愿意的。

    一波塔刀下来，牙膏侥幸补了五刀，不过作为代价，自己的血量也是狂降，直接降到了百分之三十。

    他已经想回城补血了。

    “中，能不能..勾引？”韩援Clid此时用不熟练的中文在向中单沟通。

    “又来？”

    牙膏此时内心闪过这样一个想法，前两局中野联动，都是他们亏，这一局，没有把握的情况下，他是真不敢联动...

    这时，卢锡安又进塔隔着老远一个W打断了他的回城，防御塔又是一发攻击落下，将其血量压到了一半。

    “？？？”

    我都快到二塔回城了，你还打断我？牙膏顿时就是一个血压暴涨，“来来来，干他！”

    加里奥取消了回城的想法，开始朝着卢锡安走去，此时梦魇也走出了草丛，从相当靠后的位置绕了出来。

    “JDG这边想抓中，这次香锅是不在的！”记得提高了音调，“源子哥这波有危险，他这个草丛不是有眼吗？为什么不跑啊？”

    近乎满血的梦魇已经绕到了卢锡安的身边，E技能【无言恐惧】已经套在了卢锡安身上。

    牙膏的加里奥也在缓缓的上前，想要等恐惧生效后再上来打控制。

    但此时陈源却是开始动手了。

    卢锡安等恐惧读条到最后一刻，加里奥也走到近处，他忽然一个闪现扯断了锁链！

    Q技能【透体圣光】朝着加里奥直射而去，同时快速点出双枪。

    牙膏看到卢锡安闪现过来，内心一凛，按下W，想要秒嘲讽触发余震。

    但陈源是谁，永远比你多想一步的人！卢锡安一个反向滑铲，悄无声息滑出了秒W的范围，然后又是双枪！

    强攻触发，此时加里奥的血量仅剩一百，陈源给出引燃，最后再点出一枪，直接扬长而去。

    Clid的梦魇望着用闪现和E拉开两段距离的卢锡安毫无办法，只能看着他逃生。

    又过了两秒，加里奥被身上燃烧着的熊熊烈焰带走了最后的性命。

    三级，1v2，单杀！

