    第135章 神逆 鲲鹏要去灭太一？开天三式凝聚欲要斩圣人？

    “太好了！”

    “鸿蒙金榜介入其中，欲要护佑洪荒了！”

    “这擂台一起，哪怕他们拼命一战，洪荒也不会受到影响了！”

    “诸位道友，尔等觉得哪一方能够获胜？”

    “若是鸿蒙殿强者不介入这一战，自然是四大圣人，毕竟，圣人之下，皆蝼蚁啊！”

    “本座倒是觉得未必！”

    “尔等没有感受到，那盘古真身现在有多么恐怖吗？”

    “不但融合了一具法身，还融合了盘古心脏，更是有盘古大神残识加持，手中也拿着混沌至宝，说不定还有什么恐怖招式呢！”

    “这恐怕是圣人之下，唯一可能镇压圣人的一战了吧？”

    “不可能，圣人之下怎么可能是圣人的对手？”

    “……”

    万族强者，这一刻皆是极为震惊。

    不过，看到鸿蒙金榜威能支撑起了一个擂台，他们心中倒是松了口气，最起码洪荒也不会在这恐怖的战斗之中破碎了。

    然而，一放松下来，他们便开始大声的议论了起来。

    有的觉得圣人之威不可侵犯，十二祖巫不可能抗衡有天道加持的四大圣人。

    也有一些则是觉得，十二祖巫如今已经超出了准圣的范畴。

    当年那盘古大神可是半步大道境，虽然只有一缕残识，但依旧轻松斩杀了帝俊那等存在，若是借助这一具盘古真身，未必不能施展出超出那四大圣人境界的无上攻击。

    昆仑山之上！

    元始的脸色，变得有些凝重，隐隐感应到了天道旨意。

    哪怕他不想去九幽蹚这趟浑水，这个时候也不得不一动起了身形。

    就连东海之中正在构筑道场的通天，都将是一愣，脸色变得极为难看，朝着弟子叮嘱了一声，便朝着九幽方向赶了过去。

    而此刻，同在东海的因果魔神，则是眉头紧皱的朝着太一与七十二阿修罗族公主所在之处看看了过去。

    “神逆，去教训教训那扁毛畜生！”

    “吾选定的那些小丫头他也敢截，你且问问他是不是打算用整个妖族陪葬？”

    “若是对方敢反抗，直接送她去见他那陨落的兄长好了！”

    因果魔神话音落下之后，这才朝着九幽入口处看了过去。

    “谨遵主人之命！”

    “吾定将主人看中的侍女平安带回，那妖族小辈若是敢阻拦，吾当将其头颅提来见主人！”

    神逆急忙领命，仿佛极为兴奋。

    他本想去九幽参与那恐怖战斗，只是主人不开口，他也不好前去。

    这个时候，主人突然让他去教训那太一，他心中就忍不住生出了浓浓的杀机，猛地迈动身形，便朝着七十二阿修罗族公主所在之处急速而去。

    人族之中！

    鲲鹏、孔宣、后羿、六耳猕猴、人族三祖等人，自然感应到了这一幕。

    “鲲鹏道友，有劳你走上一遭，将那七十二个小丫头，带回来吧！”

    “因果前辈看中的小丫头，可不是那太一能够动的！”

    孔宣当先开口，朝着鲲鹏呼喊了起来。

    “太一吗？”

    “那家伙也敢对主上侍女动手，找死！”

    “今日吾便跟那家伙，好好清算清算当年恩怨！”

    鲲鹏当即咆哮了起来，朝着太一和七十二阿修罗族公主的之处，急速而去。

    他很早之前，就看帝俊、太一不顺眼了。

    那帝俊陨落之后，太一竟然又成了妖帝，甚至继承了帝俊所有东西，这令他更加看不惯了。

    这家伙，竟然还敢对因果魔神看中的那些侍女出手，这简直就是找死！

    而且神逆已经开始移动，他在神逆之前出手，一可立功，二也不怕遇到危机。

    这种好事情，他可不想放过。

    九幽入口处！

    盘古残识自然反应到了四大圣人欲要合力压制他，同时也感应到了鸿蒙金榜主动支起来的擂台之威极为惊人。

    这令那盘古真身微微颤动，发出了阵阵的狂笑。

    “也好！”

    “如此本大神，倒也可以尽情发挥了！”

    “今日就让尔等圣人知晓，本大神这一缕残识虽然不够强悍，但却依旧可以将尔等斩杀！”

    盘古残识的声音一落下，手中的盘古斧便再次抬了起来。

    而后，盘古残识脱离盘古斧，朝着那盘古真身头颅急速而去，与其中那一具法身融合在了一起，令整个盘古真身的威能，急速飙升了起来。

    “咚！咚！咚！”

    而这个时候，盘估心脏也剧烈的跳动了起来，每一次跳动，盘古真身的威能便飙升几分。

    “狂妄！”

    “若非鸿蒙殿那些强者出面护佑你，你这残识，早就被老师打散了吧？”

    “现在还敢在这里口出狂言？”

    老子等人的脸色，不由的一变，朝着盘古真身怒呵了起来。

    “哼！”

    “本大神哪怕不借助鸿蒙殿诸位道友之威，也足以解决尔等小辈！”

    “今日，便让尔等好好感受一下，吾这混沌至宝之威！”

    盘古残识发出了震动天地的咆哮，狂暴的力量与凶煞之气，疯狂的朝着盘古斧席卷而去，令盘古斧之威再次飙升了起来。

    紧接着，其手臂猛地挥动，盘古急速而落。

    这一刻，他并不单单是为了助那冥河老祖。

    那小家伙，还不至于令他施展去尽力，消耗好不容易积累的本源。

    他今日，要改写洪荒战力标准，让洪荒万族都知晓，圣人，在他面前也不过蝼蚁而已！

    “开天三式，第一式，开天！”

    这一刻，盘古斧疯狂的涨大，化作亿万丈之巨，朝着四大圣人直接斩了过去。

    那恐怖的盘古斧所过之处，空间破碎，虚空开启，仿佛要分开天地一般。

    所幸，这里乃是鸿蒙金榜支撑的擂台，那恐怖的力量未曾蔓延而出。

    即便如此，那巨大的擂台也微微颤动了一下，证明了这一击的恐怖。

    “接引道友，你与吾一起抵挡！”

    “准提道友，女娲师妹，尔等出手击溃那盘古真身！”

    老子脸色勃然大变，急忙呼喊了起来。

    随后，他再次催动天地玄黄玲珑塔，迎上了那恐怖的盘古斧。

    而接引也急忙催动功德金莲，释放惊人防御力，开启巨大莲花虚影，朝着盘古斧迎了上去。

    准提和女娲，则是一个催动七宝妙树，一个催动红球秀，要朝着盘古真身轰击而去。

    “哼！”

    “尔等以为只有这一击的力量吗？”

    “还没完呢！”

    盘古残识冷哼了一声，即将落下的盘古斧猛地收回，不过那恐怖的攻击力却依旧急速落下。

    “开天三式，第二式，辟地！”

    又是一斧头落下，两股恐怖的攻击力，急速的交织在了一起，狂暴的威能令老子和接引也不由的生出了浓浓的忌惮之色。

    “女娲师妹，准提道友，速速收回攻击，一起抵挡！”

    “本尊就不信，他能够轰破吾等圣人合力防御！”

    看到第二斧落下，老子急忙朝着准提和女娲呼喊了起来。

    准提、女娲不得不放弃了刚刚凝聚的攻击，退到了老子和接引身边。

    四大圣人之威，疯狂的飙升。

    这一次，那盘古斧依旧没有彻底落下。

    稍微一顿，那巨大的盘古斧再次抬了起来。

    “还有呢，开天三式，第三式，万物生灭起轮回！

    “杀……”

    (本章完)

