    对于那名在魔药炼制的过程中，有着卓越贡献的亡灵法师，罗德将他的名字记下，转而向着一旁的薇塔问道：

    “现在的魔药工厂，能够提供多少魔药？”

    望着四周封装完毕的魔药，薇塔回答：“领主不在的时期内，算上此前炼制的魔药，魔药工厂内一共储存了近四百瓶魔药。”

    似乎是想到了什么，薇塔解释道：“由于同种炼制材料被大量使用，即便是自由职业商会，也无法供给魔药工厂全力运作下的材料消耗，想要收购以往的炼制材料，必须花费数倍金币才行，魔药工厂每天只能完成三组炼制，共计提供三十瓶魔药。”

    见罗德对于魔药工厂每天提供的魔药数量不太满意，薇塔补充道：“魔药行会内，以西恩为首的魔药学者，也在努力研究新的炼制方式，争取以不同的材料，炼制出同样能够提升操控精神的魔药，目前尚未取得成效。”

    “根据魔药行会那边的消息，如果操控精神魔药的研发者，能够来到魔药行会当中，进行一番有关魔药的探讨，或许将更快研发出新的炼制方式。”

    得知薇塔的这一要求，罗德摇了摇头：“这种魔药的研发者，现在可不是轻易能够见到的。对了，魔药的副作用消除的如何了？”

    薇塔叹声说道：“很遗憾，魔药的副作用依然存在。经过众多魔药学者的测试，同一生物能够饮用魔药的最大数量，与其本身的精神状态有关，精神越为强韧的生物，所能饮用的魔药数量越多。”

    罗德明白，薇塔口中的精神状态，对应的正是属性面板当中的精神属性，也就是说，只要提升精神属性，便能延缓魔药反噬的到来，这也与魔药所带来的反噬，本身便作用于精神之上有关。

    这一消息，也与罗德此前对这种魔药性质的判断相对应，既然魔药的反噬是作用于精神属性之上的，只要有着足够强大的精神属性，便可延缓魔药带来的反噬。

    得知了这一点后，罗德似乎意识到了什么，但没等他确认下来，思绪便被薇塔的话语打断。

    “领主大人，您不在的这段期间，是否遇见了某种……特别的生物？”

    听到薇塔的询问，罗德的神色隐隐有所变化，反问道：“什么意思？”

    “您的身上，残留了一种特殊生物的气息，所以我才有这种疑问。”

    “气息？”罗德疑惑地向着身体表面望去，却只见得骨架一般的身躯，“就算真有什么气息残留，也应随着血肉一同消去才对，你又如何感知到我那段时间的气息？”

    薇塔摇了摇头，解释道：“我指的并非身体表面的气息，而是更深层次，依附于灵魂之上的气息。这股气息的存在，代表了元素生物的诅咒，任何元素生物见到您，都会认出您身上的这股无比显眼的气息，所以我才有这种疑问，您是否在放逐期间，预见了什么特殊的元素生物。”

    “诅咒吗……”罗德的神情隐隐有所变化，查看起系统日志，当中却没有任何有关诅咒的提示，只不过此时的罗德，无法反驳薇塔的话语，“此行我所遇见的元素生物中，唯一称得上特殊的，大概只有一位传奇元素领主。”

    听到罗德所提到的这一生物，薇塔心中一惊，眼中隐隐闪过一丝灼热，急忙问道：“这名传奇元素领主，是什么样子的？”

    将薇塔的变化看在眼中，罗德不动声色地回答：“此行我去到了水元素位面中，这名传奇元素领主，有着与水元素人接近的身躯，只不过他的上半身与人类无异，体内甚至流淌着血液，完全不似一般的元素生物，名字好像是阿洛尔，你认识他吗？”

    薇塔眼中的炽烈之色不减：“我又怎么会认识水元素位面中的传奇元素领主，只不过根据您的形容，我倒是想起了有关元素生物的秘闻。”

    对于薇塔所提到的这一点，罗德显得有几分兴趣：“说来听听。”

    薇塔沉思一番，说道：“不知领主大人有没有发现，无论是何种元素生物，它们身上，总有与人类相近的一部分，或许是长相，又或是躯干结构，这些事物出现在血肉生物身上，或许不显奇怪，但元素生物却同样以这种形态存在。”

    “根据许多年前，布拉卡达正统法师的研究，元素生物之所以会呈现与人类相近的形态，是为了在更高阶位时，完成形态上的转化，即向着人类形态转变，最终成为真正的人类。”

    “传奇层面，不能满足这一转化的过程完整进行，想要真正成为人类，必须达到更高的层面，甚至达到超越传奇的地步，也就是……”

    说到这，薇塔并没有再说下去，但罗德已经明白了她的意思。

    传奇生物所对应的，已经是实力达到顶点的七阶生物，超越传奇的层面，对应的可是罗德从未见过的第八阶生物，也就是神阶生物。

    神阶生物的出现，有着太多的意义存在，与之相比，令元素生物获得人类的身躯，在罗德看来，只是再微不足道的小事。

    似乎是想到了什么，薇塔解释道：“当然，也有不愿意化为人类形态的传奇元素领主，他们完全放弃了躯体当中与人类的相似部分，甚至放弃了原本的身躯，将自身化为了纯净魔法元素，处在元素位面中，它们是不可战胜的存在。”

    薇塔的这番话语，让罗德回忆起了前世中所见的传奇元素领主，如果在水元素位面当中，罗德遇见的，并非人类形态的元素领主，而是另外一种的话，恐怕失败的便是罗德。

    解放了原本的身躯，传奇元素领主能够获得无比的力量，处在水元素位面中，它甚至能够成为一场海啸本身，面对这种形态的传奇元素领主，罗德几乎没有任何反制的手段，与之相比，人类形态的传奇元素领主，能力则差了不少。