    第1957章西部雄鹰

    萧艳儿回到家中，随手将热西提送的新手机一扔，然后坐在沙发上。泡!书。吧

    突然，她似乎意识到了什么，站起来抓起沙发上的手机，来到洗手间，打开水龙头，将手机扔在洗脸盆里。

    热西提正在酒店里，戴着耳机，不断地调节着频道。

    先是听着一阵水响，随后什么也没有了。

    他气得把耳机取下来，扔在旁边。“这个萧艳儿，还真有她的，这样也能被她发现！”

    萧艳儿回到客厅里坐下，双手抱在胸前，哼了一声，“老娘不陪你玩了，去死吧！”

    热西提也坐下来，在房间里走来走去。

    助理走进来，喊了句老总。热西提道：“帮我把寨主叫来！”

    “嗯，好的！”助理退了出去，给一个叫寨主的人拨了个号码。

    寨主是阿尔泰环球国际实业保安科的科长，热西提多年的死党。

    这家伙以前犯过事，是热西提花钱捞出来的。在北疆也算得上是号人物，什么事都敢做，什么祸都敢闯。在道上，很多人都给他面子，叫个寨主。

    寨主身高一米八几，牛高马大，站在那里很有气势。

    虽然平时这家伙养尊处优的，但是身上没有一丝多余的肥肉。寨主有个爱好，就是特喜欢运动。

    长年的运动，让他养成了一种良好习惯。

    热西提将保安工作交给他，也很放心。但是这一次，仓库和办公大楼失火，热西提本来很恼火的，却不知为什么，他显得特别的平静。

    寨主虽然在别人面前很威风，在热西提这个主子面前，保持着绝对的低调。

    进门后，寨主喊了声，“老总！”

    热西提打量了他一眼，“火灾的事情，查得怎么样了？”

    寨主道：“目前还没有任何消息，我们真的搞不懂，这些人是怎么做到的？据现场的专家称，有可能是电线老化，或者短路引起的火灾！”

    听到这句话，热西提气得拍着沙发吼起来，“放屁！专家的话也能信？母猪都能上树！”

    他指着寨主骂道：“电线怎么可能老化？办公大楼才建了多久？电线老化，可笑嘛？还有，两个地方，在同一时间老化？同一时间起火？猪脑子都能想明白！”

    寨主讪讪地笑了，热西提骂得对，两个地方会同时老化起火？这也太巧合了吧？狗日的专家，草！

    他在心里骂了一句，专家果然靠不住！

    看到热西提不骂人了，他就试探着问了句，“老总，那个北仓的事情，打算怎么处理？”

    热西提也没回答，反问了一句，“听说那个记者没死，又活过来了？是怎么回事？”

    寨主脸色变得有些惨白，“那我再叫人去打探打探！”

    “打探个屁，现在省军区的武警守在那里，你想去找死？”

    寨主有些担心地道：“那怎么办？他可是知道我们很多的秘密。”

    热西提十分恼火，“我发现你现在做事，越来越让人不放心了！”

    寨主忙解释道：“老总，其实这个记者，他……”

    “不用解释！”热西提把手一摆，“加工基地和仓库，都转移了吗？”

    寨主这才松了口气，“请老总绝对放心，一切早已经准备好了。幸亏老总英明，今天早上有几拨警察赶到那里，结果赴了个空。”

    热西提哼了一声，盯着寨主吼道：“你也应该知道，我们现在干的这些事，都是掉脑袋的事。只要稍有不慎，大家都得完蛋。下次做事再给我捅娄子，小心你的狗命！”

    寨主暗自抹了把汗，“绝对不敢了！老总。”

    热西提吩咐道：“那个记者的事，你就不要再管了。明天，你叫几个人，把萧艳儿那娘们新开的楼盘，那个售楼部给我砸了！”

    说到砸人家的店面，寨主这个很在行。不过热西提提了一句，“做得机灵点，别他MD的傻乎乎的直接动手，找个好点的借口。”

    寨主嘿嘿地笑了，“这个您绝对放心！”

    热西提摆摆手，寨主立刻退了出来。

    不就砸个售楼部嘛，嘿嘿，寨主在心里暗自发笑。

    快到下班时间，腾飞来汇报，萧艳儿说有急事要求见自己。

    张一凡今天上午才吩咐过，要严密监视萧艳儿和热西提，她来干什么？

    正想说不见，腾飞道：“她说自己有很重要的证据，可以解决您头痛的问题。”

    张一凡这才道：“那就让她进来！”

    马上就到下班时间，张一凡看看表，还有五分钟。

    萧艳儿穿着一条黑色的长裙，依然保持着低胸的风格，不过，胸前的丝巾，起到了画龙点睛的作用，让她那道深沟，若隐若现。

    对于萧艳儿的诱惑，张一凡早已经司空见惯，因此，她的招数基本上没用。

    修长的裙子，完美的展示着她的身材。萧艳儿喊了声张书记。

    张一凡抬起头看着她，“说吧，你有什么事？”

    看到张一凡一本正经，萧艳儿暗自皱眉，知道今天不是的时候，“张书记，我有重要线索提供，可以帮助你们破案。”

    张一凡道：“为什么不去公安局？”

    萧艳儿道：“我信不过他们！”

    这句话太直接了，不过，却也说出了萧艳儿的担忧。的确，提供这么重要的线索，当然需要得到警方的保护。如果连自己最起码的安全都得不到保证，谁还敢提供线索？

    张一凡看萧艳儿那脸色，却不怎么相信她的话，以萧艳儿在西部的影响，还能有什么人威胁到她？的确，能威胁到她的人，已经不是太多了。

    可萧艳儿既然这么说了，张一凡就必须给她一个承诺，“你说吧，我会叫人保证你的安全！”

    萧艳儿咬咬牙，似乎在做出某种决定。

    “那个记者陈安，我知道是什么人打伤他的。”

    张一凡听了这话，脸上并没有一点喜悦，因为陈安已经说出来了，这个线索可以说，对他们并没有任何意义和价值。

    陈安说，阿尔泰环球国际实业公司的北仓，就是最大的劣质油贮藏基地，在北仓，至少有几十吨到上百吨成品油，可是当陈安说出这一切的时候，北仓已经起火，将所有的一切烧了个干干净净。

    当然，萧艳儿不知道北仓放着这么多油，她只是想叫人整整热西提，给他一点颜色看看，却没有想到，反而帮助热西提逃过一劫。让警方查不到证据。如果她知道是这么回事的话，估计要气得跳楼了。

    她这不是整热西提，而且救热西提。

    萧艳儿道：“阿尔泰环球国际实业有很多加工业，他们加工各种产品投放市场。其中包括劣质油，在整个西部省乃至周边的城市，各大超市中，都有他们泡制的劣质油。因为价格低廉，在外观上又分辩不出来，因此，很受超市的欢迎。”

    萧艳儿说，“说白了，阿尔泰环球国际实业其实就是一个专业生产伪劣假冒产品的公司，他们的假冒产品，几乎到了以假弄真的地步，很多专家也分辩不出来！”

    张一凡听着萧艳儿的话，反问道：“有证据吗？”

    萧艳儿摇摇头，“我只能告诉你们这么多，证据需要你们自己去查。”

    张一凡看着她并不象说谎，便问了一句，“为什么告诉我这些？”

    萧艳儿道：“西部需要稳定，需要和谐，我只是尽自己的一点绵帛之力。”

    看到张一凡没说话，萧艳儿道：“证据我真没有，不过张书记您可以去北疆走访一下，也许真能顺藤摸瓜，找到你们需要的答案！”

    张一凡看看表，“感谢你提供的线索，我会尽快派人去核实！”

    萧艳儿这才站起来，跟张一凡告辞！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

