    天穹之上。

    数位魔君护着帝罗刹，向着魔土急速掠去。

    帝罗刹收起手中的长镜，眸光不时回望幻星域。

    “可是有何遗漏？”

    一位魔君察觉到了帝罗刹的动向，开口问道。

    语调平和，并未将帝罗刹视为晚辈，而是平辈论交，以帝罗刹的天资，没有任何一名魔族会怀疑她未来的成就。

    帝罗刹微微摇头，体表的魔纹腾起微弱的光。

    “没什么，只是发现了一个有意思的人族。”

    “此行域外战场可有收获？”

    另一位魔君问道。

    “此次时间太短，只遇到了几个天元大世界的人，被我斩了。”

    帝罗刹眼中闪过一丝失望。

    “只有一人身上所携的秘法，于我魔族可用，余者功法秘术都被凌阳天道排斥，被我暂时存放在一处秘境中，在界外可用。”

    “将坐标给出即可，我着人去取。”

    “近来你便不要去域外战场了，盯着你的人皇妖皇不在少数。”

    “凌阳即将有变，混乱战土之中或许会有你的大机缘。”

    ……

    ……

    初见帝罗刹，石岚心中并未有什么波澜，离开幻星域后，她便直奔神州浩土的边境而去，径直入海。

    随意寻了一处荒岛，石岚取出了无数灵材，准备将真武不灭体推入第三重境界，而后再行渡劫。

    真武不灭体第三层所需的世界源晶，她一直没有什么头绪，这种宝物相较于诸多仙药，可能算不上多珍贵，但却极为罕见。

    世界崩灭，其源晶必然会破碎，得以完整保留下来的极为稀少，以石岚目前的境况，短时间内，很难将其寻到。

    不过如今，石岚找到了替代品。

    云烟星上被她所杀的那名王境强者遗留的本源之晶，集结了无数法则奥义，在某种程度上与世界源晶有两分相似。

    虽然无法助她将真武不灭体修行圆满，但其中的法则奥义也可勉强代替，让她先行迈入真武不灭体第三重境界，使不灭的特性得到极大的增强。

    渡劫在即，石岚自然是要做足了准备，以防万一。

    真武不灭体的修行，并不复杂，无非是对于肉身的打磨淬炼，花了大半月的时间，石岚便将真武不灭体推入了第三重，滴血重生之境。

    滴血重生，并非意味着石岚能依靠一滴鲜血重塑肉身，而是让石岚的体魄进入了一种堪称恐怖的极限，在体内深处凝聚出了一滴本源精血，即使肉身被碾成血泥，也依旧能靠这一滴精血重塑肉身。

    ……

    ……

    神州浩土极南之地，无垠海上空。

    漆黑如墨的劫云笼罩了方圆数万里，石岚一身青衣，立于劫云之下，方圆数万里海域之内的生灵早已远远遁开，唯恐遭到波及。

    这一片无垠海的界域，严格来说，已经脱离了人族的疆域，但由于神州浩土的隔绝，妖魔二族的手也伸不到这里，是一片无主之地，有零星的海岛坐落。

    在这片海域奔走了许久，石岚才选择了这么一片海域，四周海岛稀少，生灵罕见。

    天白远远站在劫云边缘，以免被雷劫波及，一根根微弱的妖气丝线，自她指尖延伸，铺满了周遭海域。

    积攒的雷劫过于恐怖，甚至会波及到穹罗界中，渡劫之后，石岚势必会陷入一段虚弱期，需要时间恢复静养，这段时间之中，需要她去照应。

    一股深紫色的灵液浮现在虚空之中，将石岚的身躯彻底包裹，被她缓缓吸收，先天灵体缓缓展开，不再压制气息，血气冲霄而起。

    轰!

    刺目的雷霆电光自九霄垂落，撕开苍穹，如滚滚洪流呼啸而至。

    石岚的身影瞬间淹没在雷霆之中，方圆数万里的海域化成了一片雷池，充斥着炫目的雷光。

    滔天的水浪炸起，紧接着便被爆裂的雷霆之力瞬间蒸发。

    周身的筋骨瞬间崩裂，以石岚强悍的体魄，仍然挡不住天劫之威，刹那间爆碎，鲜血四溅。

    尽管先前估计过雷劫的威能，可这一片如同瀑布一般的雷海，还是超出了她的意料，威能胜过她先前所渡的仙道雷劫太多。

    强烈的警兆在心头腾起，石岚极力运转真武不灭体，吞噬灵力修补体内的伤势，心弦紧绷到了极致。

    这一次天劫，非同小可，稍有不慎便有陨落之危。

    短短几个刹那，石岚的肉身便被击溃，血肉干涸，就连骨骼之上都隐现裂痕。

    石岚心念一动，无数的灵髓自穹罗界中取出，遍布在她四周的虚空之中，浓厚的灵雾滚滚流淌。

    元神金身自识海之内迈步而出，将石岚的肉身护在当中，为肉身的修补争取时间。

    剧烈的痛楚自元神深处传来，毁灭的雷霆之力，对于元神的伤害极大，即便石岚已经运转了寒罡印，依旧挡不住天雷的侵蚀。

    如龙的滔天气血直冲天宇，石岚的肉身重回巅峰，变得更为强大，通体流转着无暇宝光，在她的身边，有仙药的残骸沉浮，为了短时间内恢复，她耗费了一株极为珍贵的仙草。

    若非背靠一方大界，她根本没有这般挥霍的资本。

    元神重归识海修养，天雷的威能渐弱，对石岚肉身造成的损伤越来越低。

    轰轰！

    还未等石岚松口气，空中便再度炸起了恐怖雷光，令人悚然的天威如汪洋倾覆而下。

    刚修复不久的肉身，无丝毫抵抗之力，再度崩溃。

    石岚紧守心神，如不动明王，召出元神金身护体，再度取出了数株仙草，开始修补肉身。

    一道接一道的雷霆落下，威能愈发恐怖，即便石岚的体魄在逐步增强，却依旧难以抵挡雷霆之威。

    随着时间推移，石岚的心底逐渐生出了疑惑，危机感越来越盛。

    按照神州浩土中人的渡劫经历，初入天人境，基本都是九道天雷，根基稍稍薄弱些的，甚至三道天雷便过去了。

    可她如今，不多不少，已经顶过了二十四道天雷，空中的劫云却远远没有散去的趋势。

    而且在这些天雷中，她根本没有发现用以开辟世界的生机。

