<!--go-->听到这道声音之际，秦逸尘的眉头都是忍不住微微一皱。

从诸人的态度便是不难看出，此人的身份地位绝对不低，但是，这枚百蛟紫灵果，却是他先看中之物，此人一来，便是直接将其要下，那般蛮横的态度，似乎根本就没有将他人放在眼中一般。

“等一下。”

在微微的沉吟之后，秦逸尘突然响起。

听着这道声音，三层中的众多目光顿时都是投射了过来，似乎是在好奇，是谁敢在此人面前捣乱一般。

“秦公子，不可。”

“大人……”

几乎是在秦逸尘开口的瞬间，水径华和那个管事的面色便是陡然一变，一道极为细小的声音，也是从他们口中传出。

当众多的目光落在秦逸尘身上时，他们脸上顿时涌现出了一抹戏谑之色。

这个青年身后竟然有一个众人熟悉的长老跟随，可见他身份不一般，不过，在水雾皇族之中，却是很难找出能与眼前这人身份相比之人。

“嗯？”

而在秦逸尘声音落下之际，那个气势不凡的中年男子目光也是看了过来，在看到其身后的水径华时，他眼中似乎同样有着一抹诧异之色闪过。

“怎么，你有什么意见吗？”

那个中年男子轻笑一声，淡淡的问道，他的手掌微微一挥，直接是示意身边簇拥的那批家伙，去将百蛟紫灵果拿下来，那般模样，仿若根本就没有将后者放在眼中一般。

“这百蛟紫灵果是我先看中的。”

秦逸尘微微摇了摇头，轻喃道。

“哦？那就只能让你割爱了。”

那个中年男子轻笑一声，淡淡的说道，那般霸道的模样，根本就没有半点要与秦逸尘商量的意思。

“在水雾城中，还有百蛟紫灵果吗？”

见到他的模样，秦逸尘眉头都是不由的紧皱而起，不过，他似乎并不想与后者发生冲突，而是对着一旁那个药坊的管事问道。

“这个……百蛟紫灵果实在是太过罕见，目前也只有我们药坊收集到一份，整个水雾城中，绝对仅此一枚。”

面对秦逸尘的问话，那个管事在微微沉吟后，还是回答道。

不过，原本是一件很自傲的事情，此时从他口中说出来，却是充满了苦涩之意。

“既然如此的话，那这枚百蛟紫灵果，我要了。”

听到这话，秦逸尘也是摇了摇头，旋即轻笑道。

“小辈，你是嫌活腻了吗？”

听到这话，那个中年男子的眉头一皱，冷哼道。

“秦公子，他是我族的供奉，万万不可与他发生矛盾……”

而就在秦逸尘准备直接买下那枚百蛟紫灵果时，水径华却是连忙对他说道，在其脸上也是布满了为难之色。

“供奉？”

闻言，秦逸尘的眼眸也是不由的微微一眯，这个中年男子，竟然是水雾皇族的供奉？

“没错……”

水径华苦笑一声，说道。

如果换成是其他人，即便是他们族中的那些大能们，他肯定会站在秦逸尘这边，但是，眼前这个中年男子的身份可不一般啊，即便是他，不时的也会有求于后者，所以，在这个时候，水径华也是显得很是无奈。

而在听到水径华的话语时，秦逸尘也是不由的摇了摇头，虽然对于这百蛟紫灵果，他很想得到，不过，在这个时候，他也不想让水径华太过难做了。

“秦公子？”

而就在秦逸尘轻叹一声，准备离开之际，那个中年男子却仿若是想到了什么一般，突然开口喝道：“等一下！”

“怎么？前辈还有什么指教吗？”

秦逸尘眉头微微一皱，不冷不淡的问道。

“呵呵，我想知道，你是哪位秦公子？”

那个中年男子目光直视秦逸尘，一双精光闪烁的眸子，不住的在后者身上扫视着。

“药供奉，他是我族的贵客，秦逸尘公子。”

见到他竟然阻拦秦逸尘，水径华脸上也是闪过一抹不悦之色，不过，他并未怪罪什么，反而是开口解释道。

“秦逸尘？他就是秦逸尘？”

“真没看出来，这个小辈居然就是那个妖孽。”

“咦，他也没有传说中的那般长有三头六臂啊，真的有那般神乎其神吗？”

在听到水径华口中的那个名字时，三层中的众多身影面色皆是微微一变，一道道惊疑之声也是悄然响起。

那个药坊的管事，眼中也是闪过一抹深深的惊愕之色，在看向秦逸尘的目光中，更是多了几分恭敬之色。

难怪水径华会对他如此恭敬，原来他就是那个传说中的神级种族的妖孽！

“秦逸尘？”

不过，那个中年男子，在听见这个名字时，原本带着一抹淡淡笑意的面庞，却是陡然阴沉了起来，从其身上，更是有着一抹隐晦的波动传荡而开。

“圣级丹师？”

那股隐晦的波动一闪而逝，但是秦逸尘却是敏锐的察觉到了，在其眼中，也是闪过一抹愕然之色。

旋即，秦逸尘也是大概的猜测到了后者的身份。

此人，肯定是药族的某位大人物，不然的话，怎么可能会被水雾皇族视为供奉？

只是，药族他也曾经去过，那里的圣级丹师，他几乎都认识，而眼前这个中年男子，他却是陌生得很。

而除了自己人族与药族之外，秦逸尘还真没听说过哪个种族出现过圣级丹师。

“呵呵，早就听我弟弟说起过你，没想到竟然让我在这里遇见你了。”

那个中年男子轻笑一声，眸中有着一抹让人心悸的寒芒闪烁。

“你弟弟？”

闻言，秦逸尘眉头微微一皱，这个时候，他似乎看出来，这个中年男子和某个人有些相似。

“小辈，我弟弟你应该不陌生吧，虽然他的天赋一半，不过，好歹他也是药族十大家族之一的家主……药央。”

中年男子冷哼一声，冷声道。

“药央？那你是？”

秦逸尘眼眸微微一眯，药央他自然不陌生，毕竟，他可是从后者手中赢了药寂长老家族四分之一的产业啊。

“药族，药井……”

中年男子缓缓开口，一个曾经让得万族大陆无数势力为之追捧的名字，也是从其口中淡淡的传出。