    他的先祖经历过比帝争还要恐怖的浩劫，如今不管是苟活于世还是卧薪尝胆的同族们，过的一定不如被带去帝阙族的这些神织族。

    仅仅如此，就足以令秦逸尘握紧手中刀。

    帝阙族，再归来时，秦逸尘已然有了回家的感觉。

    尤其是望着急的来回辗转，不时跺脚皱眉，催促着帝阙帝君再传讯问问情况的丈母娘时，秦逸尘不禁扬起抹笑意。

    “娘！”

    “父帝！”

    秦逸尘笑着叫了一声，而下至凡俗上至帝族，女儿都不愧是父亲的小棉袄，文晴公主刚刚回来，泪弦就再绷不住，扑进帝阙帝君怀里痛哭。

    “父帝……我以后，是不是再也不能找玉淑玩了？”

    令秦逸尘诧异的是，文晴公主最为痛心的，竟然是闺蜜背叛自己的这件事。

    这一路的艰辛不仅这一件事，无论是天织锦衣还是小乖，以及和元天帝鏖战，还有遇到虫族神王，似乎都比一个闺蜜的翻脸更为重要才对。

    可令文晴公主难受的是玉淑公主当时和自己绝交的眼神……文晴公主不知道该不该去恨，毕竟，她也是第一次品尝姐妹背叛的滋味。

    甚至说起来，文晴公主的朋友并不多，尤其是除了自族之外的姐妹闺蜜。

    文晴公主更忘不了啸圆缺那句此等反贼，不配与你姐妹相称，那是让她泣不成声，又咬牙切齿的心痛！帝阙帝君眉头微蹙，俨然，就在秦逸尘看守神织族战俘的时候，帝阙帝君就已经知道了他们和元天帝一战的始末。

    可帝阙帝君此刻流露出的茫然，很明显，这种事情，二伯都没在意，压根都觉得没必要提起。

    帝阙帝君的目光闪了闪，转瞬就明白了事情的始末，他揉着文晴公主的脑袋，笑着安慰：“丫头，真金不怕火炼，真正的朋友，唯有再遇到事时，才可分清楚。”

    秦逸尘这一战倒是淡然，而片刻间，便见帝阙七星的大兄——阙天枢走来，俨然，他已经将十余万战俘安排妥当了。

    “诸位道友，且先随我前来疗伤。”

    哪怕是风念武，此刻也没有丝毫见外之意，而这一战，他们伤的着实不轻，与之相比，秦逸尘反而出奇的只是轻伤。

    然而，望着双腿已然帝骨崩碎，被华道柔搀扶着的妖月空，阙天枢却不禁神色复杂。

    这般伤势，不是他们能治愈的，甚至妖月空自己想要恢复都很困难。

    帝境强者很难受伤，因为帝躯已经经历过万道来朝的洗礼，犹如帝王登基，帝威长存。

    但天道有阴阳，帝境强者一旦受伤，而且还是双腿崩碎这般严重，想要痊愈，可不简单。

    阙臻看在眼里，亦是道：“月空道友，随老夫前去族中宝库，定有良药能治愈一二。”

    妖月空却缓缓摆手：“先说事，说完事再疗伤也不迟。”

    妖月空是一位孤傲的妖帝，他不想自己被人搀着，于是妖威凝聚于双腿间，化作两道腿脚。

    然而妖月空的步履却极为的蹒跚别扭，就犹如刚刚装上了义肢一般，走几步就阵阵踉跄，华道柔根本不敢离开其左右。

    这让秦逸尘看的阵阵心惊，要知道妖月空可是帝境强者，别说走路不稳，就是四肢断裂，一根手指，一缕长发，都可崩碎星辰。

    正常情况下，妖月空的帝威化作无数神通变化无穷都不成问题，而此刻，妖威凝聚的双腿，竟然与自身都出现了隔阂。

    阙臻也颤声道：“帝骨破碎，帝威难凝，月空道友，这一战……大恩不言谢！”

    妖月空笑了笑，亦如少年：“放心，说完正事，我就去你族宝库好好搜刮一番。”

    帝阙宫内，沧惊天也未离去，原本属于帝阙帝君的座位，此刻却被阙臻端坐，前者则是敬陪旁座。

    “惊天兄，那十万战俘，你苍茫族三成，鲲鹏族两成，其余五成，归我帝阙族和乌金族如何？”

    沧惊天微微颔首，表示没有问题，和帝阙族联盟有一大好处，那就是大家都很敞亮，利益分配很是均匀，完全就是出力多少，就吃多少肉。

    鲲鹏族没有帝境强者赶来，所以只拿两成，完全是给坤游天面子，而帝阙族的五成，还算上了华道柔和风念武，甚至妖月空的份儿。

    五万战俘，又都是神织族的中坚力量，秦逸尘估计，若是天材地宝充足的情况下，大概每天，可以打造三万件神衣软甲。

    尽管那些神衣，对秦逸尘来说几乎没用，但对于麾下的大军而言，那足以让他们在战场上多出一条命。

    甚至把秦逸尘放在同样的境界，一件神织族打造的神衣，对他来说一样相当于一件底牌至宝。

    这么算下来，神织族也无愧帝族之名，甚至元天帝的拉拢，乃至为此付出一缕天罗之网，也是值得的。

    毕竟这些神织族战俘能为他帝阙族打造神衣宝物，那织雅娘娘和剩下的神织族，一样能为天庭大军打造。

    大军的重要性不言而喻，别看元天帝强横绝伦，此战虽然败退，可除却被秦逸尘身怀的天道契约反噬外，几乎不曾受伤。

    但让元天帝一人统御整个帝天界，那是根本不可能的。

    没有帝天关，没有巡天卫星宿军，天庭暗部，以及各方天臣，天庭水师，元天帝的位置，根本就坐不稳。

    偌大的帝天界，就算依靠传送阵游遍每一方种族也需要许久，真叛乱四起，元天帝累都能累死。

    可能刚把帝天界西边的一方帝族降服，东边的帝族，都已经踏过天河打上天庭了。

    当然，自身实力足够强大，或许能以一人敌世间，可这句话太遥远了，遥远到如今的黑祖，都需要扶持一位弟子来当天帝。

    而且，就算按照五成平分下来，除却大概六万神织族外，还有六七位神织族的长老！秦逸尘估计，这六七位里，至少有两三位是帝君！神织族的帝君，是足以打造帝君境的神衣绫罗，或璎珞飘带帝君层次宝物！ 

