    那日杨泽在藏书阁外看见此人的时候，根据此人身上散发出来的气势判断出了此人修为在一品淬骨境中期左右。

    而现在自己的修为提高了，眼力也是自然而然的提高了，再看到这个人，他能够判断出此人的修为应该是在淬炼好了四十块上肢骨的程度。

    或许那时候的杨泽还会忌惮一个这样的外门弟子，但是现在的他，是一点都不将这个层次的外门弟子放在眼里了。

    见到此人拦住自己的去路，杨泽也不说话，一步迈出，这次那黑面男子还要拦住他的去路，可杨泽的速度显然更快，直接甩开了这黑面男子。

    黑面男子见自己没能拦住杨泽，双眼微不可查地闪了一下，随即说道：“你不能走，我们家公子要见你。”

    见到这黑面男子终于是开口了，杨泽的脚步也没有任何的停歇，此人现在明显是要搬出他背后的人来压住自己，杨泽又怎么会吃这一套。

    那黑面男子看见杨泽没有任何停留要离开，这就着急了，大喊出口，“我们公子是范家人，他今日让我来邀请你，还请阁下赏脸一去！”

    说到这里，杨泽才停了下来，回头看了一眼这黑面男子，冷冷地说道：“邀请？我可没有看到你们这是邀请的态度，我要告诉你一件事情，不要以为自己有点背景就可以在我面前猖狂，我不吃这一套，所以今日你就让你们范家公子自己等着去吧，我没有兴趣过去。”

    对于这些家族公子爷，杨泽是一点都不感冒，享受着先人的光辉，养出了一批狗眼看人低的手下。

    这种人在他眼中，就跟他前世的一些二代一模一样，没有了祖辈，什么都不是，他也没有兴趣和这样的人接触。

    黑面中年看见自己搬出了背后的人都没能让杨泽停下来，这下就没办法了，他也没有想到，这么短暂的时间，杨泽的身上会发生这般变化，本来他以为，至少凭借自己的实力，也足够将杨泽给拦住的。

    杨泽不再去看那黑面男子，继续朝前走去，结果这才走了不到五步，又是两个人走了出来，拦住了自己的去路。

    “阁下还是跟我们走一趟吧，我家公子还在等你，让他等太久，可不太好。”说话的是一个高个外门弟子，此人正是拦住杨泽去路的人之一。

    杨泽盯着这个人，此人身上隐隐散发出来的气血感，可是比那黑面男子要强了不少，至少也是一个一品淬骨境后期的武者。

    在他身旁还有一个外门弟子，那人的修为倒是和黑面男子差不多，都是在一品淬骨境中期的程度。

    看见这两个人，杨泽的眉头微微皱了一下道：“没有想到我的面子还不小，你们背后的那位范公子竟然让你们这么多人过来。”

    “阁下就不要躲躲藏藏了，我家公子很想见你这一面，你就算是躲得过今天，难道还躲得过以后吗。”那高个弟子继续说道，他的目光紧紧地落在杨泽身上，是根本就没有放过杨泽的打算。

    而后面的黑面中年见到这两人出现，脸上的愁云消散，但他还没有高兴太久，那高个弟子就开口训斥了他。

    “没用的家伙，公子让你是来请人的，你倒好，来这里都做了什么事情，此事我会跟公子汇报，让他好好地惩戒你一番！”

    黑面男子脸上的喜色马上就退去了，愁眉苦脸的，不知道是在想些什么。

    “阁下，此人先前对你的冒犯，我们自会惩罚他的，还请阁下赏脸，我们公子，真的很想见你一面。”高个弟子再度对杨泽提出了邀约。

    杨泽的目光在这三人的身上扫了一遍，以他的实力要打败这三人，其实并不难，但他也挺想知道，这三人背后的，到底是谁。

    这些人说的也没有错，躲得过初一躲不过十五，倘若这所谓的范公子背后势力真的很大，这样躲躲藏藏下去，也不是个解决问题的办法。

    “好，那还请诸位前面带路，我就跟你们去一趟。”杨泽朗声说道。

    那高个弟子露出了一个笑容，点了点头后在前面为杨泽带起了路，杨泽在后面跟了上去。

    横云峰很大，大到凡人走上一天一夜也走不完，整座山上各种景观都有，而他们这些外门弟子居住的地方，也仅仅只是占据了横云峰的一部分区域而已，还有相当大的一部分区域，都是无人居住的。

    杨泽跟着这些人一路朝前走去，他现在要去的一个地方，就是一处无人居住的地方。

    走了半个时辰的时间，他们到了一片林子里面，杨泽跟着他们往林子深处走去，心中倒很是坦然。

    若是换成了在其他地方，或许他还会担心自己的安危，但是在缥缈武院中，倒是不需要担心这些。

    要是有人敢在缥缈武院中杀人，那是真的活的不耐烦了，他们的下场，将会比死还要凄惨。

    所以杨泽很是平静的跟着这些人继续朝前走去，直到走到林子深处的时候，杨泽忽然感觉到了附近多出了十几道气息。

    不过虽然察觉到了周遭多出了这么多股的气息，杨泽依然没有回头，跟着前面的人走了出去，前面猛然出现了一片空地。

    在这片空地中，此刻正站着十二个人，皆是穿着外门弟子衣衫，见到高个弟子他们三人回来的时候，十二道目光，齐齐汇聚了过来。

    不过这些目光在黑面中年三人身上只是简单的停顿了一下而已，之后就全部汇聚在了杨泽的身上。

    被这些人盯着，杨泽的脸上露出了不悦的神情，他当然不会因为这样的事情感到紧张，但是他很不喜欢被人用这样猎奇的目光盯着。

    “你们这些人是干什么呢，杨泽师弟这都到了，还不快给他安排个位置。”一个温和的声音传了出来，立马就将这些人的目光给打断了。

    杨泽听见了这个声音，顺着声音的来源看了过去，他看见了一个面容皎白的男子，手握折扇，处于众人的中间位置。

    一见到此人，杨泽便明白了，此人定然就是黑面中年他们背后的那位范公子了，不单单是因为如此，杨泽更是一眼就看到了，此人身上的气息，超过了在场的所有人，已经到了二品凝血境的程度。

    不过杨泽的眼力有限，他也只能看出此人身上的气息到了二品凝血境的程度，却是没有办法具体判断出是到了哪个境界，但是杨泽有所猜测，十有八九是超过了凝血境初期这个境界。

    “就是你要见我？不用做这么多的事情了，杨某不是一个喜欢拐弯抹角的人，有话可以直接说出来。”杨泽懒得跟这些人废话，开门见山地说道。

    那位公子爷明显是被杨泽的直接给搞愣了一下，才反应了过来。

    “哈哈哈，杨泽师弟倒是心切，不过不用着急，我们今天好不容易才见上一面，时间多得是，可以慢慢聊。不过我还是先跟杨泽师弟介绍一下我自己，避免杨泽师弟都不知道我是谁。

    我叫范一星，乃是青州十二府中的义南府范家子弟，如今入门已有十年的时间，在外院也有七年时间，在场的这些师兄弟抬举我，尊我为大哥，近来听闻了杨泽师弟的大名，颇为仰慕，所以才让兄弟们去请师弟过来，过程中若是闹得有些不愉快，还望师弟能够海涵。”

    范一星摇着手上的扇子，跟杨泽道歉着。

    对于他的道歉，杨泽是一点都没有听进去，他所在意的，只有这个范一星的背景，义南府他知道，那是青州十二府中最南的一府，也是缥缈武院掌控力最低的一府。

    不过这个范家，他没有听说过，也不知道这个范家到底有多强大。

    “好一个范一星，不过你这样含蓄的说，人家也很难理解你的身份有多么尊贵，还是让我来说吧。”

    一个声音从远到近传来，下一瞬，一个俊朗青年出现在场中。

    此人才一出现，范一星的脸色马上就沉了下来，包括他身旁的那些人，一个个也都是脸色阴沉。

    杨泽在一旁默不作声，他没有想到，居然在这个节点，还会有闹事的人出现，他的目光也落在了来人的身上。

    来人是一个俊朗青年，杨泽也不知道这人是谁，他也不认识。

    “葛长义，你来这里干嘛，我可没有邀请你今日过来。”范一星面色不善，狠狠地说道。

    一侧的杨泽看见这个情况，脸上的表情是没有什么变化，心中却是抱起了看戏的打算，看来这个叫做葛长义俊朗青年和范一星之间好似还有仇怨。

    “这位师弟，我们的这位范公子跟你拐弯抹角的，不直接说出自己的身份，那我就来帮你好好地介绍一下他。

    他的身份可不一般，乃是范家家主年纪最小的一个孙子，再说那范家，那范家也不是一般的家族，义南府中牛鬼蛇神什么都有，范家就是和我们武院关系最好的家族之一，也是义南府顶尖家族之一，族中有多位五品气海境坐镇，范公子他爷爷，就是一位五品气海境强者。”

