
“参见燕王，楚王，您二位怎么会来？”

赵锦男弯腰行礼，萧天爱跟着福了一下，道：“小女子告辞，不打扰你们的谈事儿了！”

“别急着走啊，就是为你而来的呢！”

楚王赵承安用折扇拦着她的路，像极了当街**的纨绔子弟，只是他长的好，没有猥琐之态，让人生不出厌恶来！

“为我来的？我什么都没做呀，楚王爷，您开玩笑的吧！”

萧天爱不想和这些王爷走的太近了，马尔泰若曦了解一下？

和这些王爷们搅合在一起，能有什么好下场？

她且想安安分分活着呢，还要活得好，就得远离皇族是非！

“找个地方慢慢说吧！”

燕王开口说道，她没法子，只好嘟着嘴，跟在后面、

这些王府大院儿的，最不缺歇脚的地方，很快到了凉亭坐下，茶水点心瓜果，摆好，像是茶话会似的。

只是萧天爱一个女孩子，和他们坐在一起，有些不自在。

不知有意无意的，燕王居然挨着她，一身冷冽强大的气场之下，她只觉得浑身紧绷，手脚都不知道往哪里放了！

“你紧张什么？本王很可怕的吗？”

燕王居然先开口，还是送命题，萧天爱‘啊’了一声，连忙摇头：“没有，王爷怎么会可怕？我紧张是因为对您的尊重呀，怕冲撞了您！”

“无妨，我不是小心眼儿的人！”

燕王这么说，萧天爱有些拿不准了，奇怪的看着他！

“嗯嗯，楚殿下，你们还没说为何事过来呢？”

赵承安道：“今儿你们府里这么热闹，外面都传遍了，那串檀香佛珠的事儿查出来了！

一家殷实商户的祖传之物，老夫人刚过世，刚五十来岁，不算高寿，儿孙正好需要钱，就把佛珠给卖了，哪知道其中还有这样的内情呢！

那家人才想起来，好像家里的老人没有活过六十的，原以为是命，想不到是这串东西惹的祸根呢！

萧天爱，你这次也算做了件好事儿呢！

哎，你那鼻子莫不是狗鼻子，够灵的呀！”

萧天爱不乐意了，骂谁呢？

她可不是肯吃亏的主儿，放下茶盏，“当然灵了，楚王可得小心了，别给我闻出不该有的东西来呢！”

楚王最爱跟人叫板，当即来了兴致：“哎，你倒是说说，我能有什么出格的东西，见不得人的，你说出来，爷有赏！”

“您先赏，万一和长公主一样，输不起，不认账怎么办？”

提起长公主，赵锦男眼底闪过担心，你倒是痛快了嘴，天知道长公主记恨你，将来的日子可就难过了！

“给你，爷是那小肚鸡肠的妇人吗？”

“你说长公主小肚鸡肠，他可是你姑姑呢，下次她找我算账，我就把你推出来顶缸啊，咱有难共当！”

楚王乐了：“你倒是会钻空子，有福呢？”

“有福当然我自己享了，您是皇子呢，福气多的用不完！

你让我说我可说了，今天早上是从哪个姑娘的香闺里爬出来的吧？

哪家青楼的红牌姑娘吧？还不是一个呢，最少两个，一个茉莉香粉味儿，一个桂花香粉，楚王爷，我说的对不对？”

楚王惊愕之中夹杂着羞恼：“能耐得你，这都知道？说清楚了，爷可是洗了澡的，你都没能闻出来！”

“您是洗了澡，内衣也换了，但是外衫没换，所以我才说，你歇在青楼里，要是在府里的妾室床上，肯定会准备有衣裳的，青楼没有呀！”

楚王服了：“服了，你厉害！”

萧天爱得意一笑，银票抖抖，塞进袖子里，今儿满载而归呀！

只可惜自己的人设是乖乖女，闺阁千金，否则还能和他开开车，调侃一下腿软不软，推销一些壮阳药什么的！

这车能给他开到天上去，不过马甲也掉光光了，只能忍住了！

仰头望天，有些忧伤，这操蛋的人设哟，不能愉快玩耍好忧桑！

“好好的，怎么瞧着不大高兴了呢？”

楚王瞧她兴致不高，问了一句！

“没有不高兴，只是不想说话，喝茶，刚才说太多话，渴了！”

萧天爱喝口茶，觉得这些皇子王爷，保持距离比较好，再次提醒自己得绷着！

“不用担心长公主找你算账，我会帮你的！”

燕王话不多，却很贴心，以为她担心长公主，给她一个保证！

萧天爱感激一笑：“谢谢燕王殿下，您可记着了！

对了，上次说过送您一样东西呢，您挑一样！”

刚从长公主手里弄来的东西，借花献佛，送给他了！

赵锦男很纳闷：“你不是说这些东西寓意都不好嘛，长公主都被气的够呛……，呃，都是长公主的东西！”

萧天爱得意一笑，像是偷到鸡的狐狸，“你就不懂了吧！

东西要看再谁手里，本小姐就有本事化腐朽为神奇！

就说这玉佩，中间的鱼，换成一道门，这就成了双鱼跃龙门，谁能说不好？

这金蟾，嘴给它划拉开，塞进去钱不就行了吗？

至于这对白象嘛，有些不好办，只能改造成彼此交融，死也要同穴的恩爱白象，动物比人痴情多了，一方身死，另一方不会独活！

这个你就别选了，金蟾送你呗，我让人重新雕刻了……”

“我要那一对白象，我喜欢忠诚，忠于伴侣，也是一种忠诚！”

燕王打断他的话，很认真说着，萧天爱满脸惊讶，却也能感受到他说这话是发自内心的！

他或许不会爱一个人，但是绝对会尽到自己的责任，做一个合格的丈夫，父亲！

恰恰是责任，是男人最难做到的，风花雪月容易，真的能担得起责任的却很少！

萧天爱突然有一瞬间的失落，干巴巴笑一笑：“好吧，我让人重新雕刻，做好了给您送府里去！

您将来的王妃有福气呢，王爷这样忠诚负责的夫君可不好找！”

燕王点点头：“我等着，我的王妃嘛，谁知道在哪儿呢？有人肯嫁给我就满足了，没谁会觉得有福气，毕竟我这个瞎子，给不了她幸福！”

话题有些沉重，赵锦男不知道说什么好，只好看向楚王！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905586"  chaptername="第83章  同穴而死">加入书签</a>
</div>
