    “对啊，魔力也是啊！”

    墨澜突然感觉一阵惊喜，这一刻他突然察觉到一种恍然大悟，一种原来如此的感觉。

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！”

    这种惊喜的感觉让墨澜感觉颇为舒适。

    “以前的魔力是由地、火、风、水四种元素加上我的精神力演化而成。

    现在的魔力在成分上虽然没有变化，但在深度上却与众不同，现如今的魔力是由魔力基础粒子构成。

    而魔力基础粒子是由地、火、风、水四种元素的基础粒子加上精神力一起融合而成。

    内空间里面的混沌态魔力最初始也是由地、火、风、水四种元素灵化为元素基础粒子状态融合成为魔力基础粒子之后再融入空间节点被空间节点转化而出。

    其根源一直都是四种元素基础粒子的融合。

    而最关键的是，四种元素基础粒子融合的成果魔力基础粒子大小与元素基础粒子没有任何区别。

    换句话说就是四个元素基础粒子融合完毕之后却只有一个元素基础粒子的大小。

    不，不对，其中还有精神力的参与，精神力也融入进去了。

    这意味着什么？这也意味着元素基础粒子的融合，这重叠！

    灯下黑，原来我一直都是灯下黑。”

    墨澜恨不得抽自己一巴掌，但想了想不忍心打伤这张只比读者帅一点点的脸，还是强忍了下来。

    “最关键的是什么啊？最关键的不是元素基础粒子的融合，这个固然重要，可却不是最重要的地方。

    最重要的地方在于这个元素基础粒子融合的过程中居然居然居然有精神力参与！！”

    墨澜连续用了三个居然表示自己的震惊和离谱。

    “我居然因为魔力的融合在常见、再熟悉不过就对其有所互视了，等下黑了？

    简直离谱，不过我在刚刚准备创造职业的时候就发现了这种是四元素与精神力融合的魔力结构，也挺离谱。”

    墨澜笑呵呵的说道，这一刻他真的是非常开心非常畅快，甚至是比发现恶魔力量与魔力融合还要更加畅快。

    因为魔力基础粒子的形成中有精神力参与，甚至精神力就是其中一种至关重要的原材料。

    这意味着什么？

    这意味着墨澜的精神力可以参与到元素基础粒子的融合过程中去。

    精神力是墨澜用于感知的力量，是感知力最强的一种力量，而感知力最强的力量参与到融合实验中去。

    这就是在研究的时候研究对象直接架了一个显微镜在自己脸上，然后将目镜递到你的面前，就是这么离谱。

    只需要墨澜在四种元素基础粒子融合味魔力基础粒子的时候运用一些小技巧说不定就能窥探到元素基础粒子融合的过程，说不定可以直接窥探到元素元素基础粒子的内部结构。

    墨澜甚至还有一种极其大胆、极其冒险的想法。

    既然精神力能够作为原材料和地、火、风、水四种元素基础粒子融合成为魔力，那么能不能直接分割出一部分灵魂代替精神力融入进去成为魔力基础粒子，成为魔力呢？

    如果将全部灵魂分解为千万、亿万份全部融入到魔力基础粒子中去，这是不是就意味着元素身躯的真正诞生呢？

    而如果想办法让内空间参与到这个过程中来，将构成魔力身躯的魔力基础粒子全部转换为混沌态魔力基础粒子的话会不会有质的变化呢？

    会不会真正掌握演化万物这个超乎想象的能力呢？

    墨澜无限遐思，随即念头逐渐收拢，将目光落在自己的手心，看着那四道微不足道、无比渺小的元素。

    土元素！

    火元素！

    风元素！

    水元素！

    这是最基础、最常见、最普遍的四种元素，基本上法师第一次接触法术，第一次接触元素都会是这四种元素，哪怕墨澜也是如此，只不过墨澜是一次性接触这四种元素。

    念头微动，四种元素瞬间崩解出万千元素基础粒子。

    此刻的元素比墨澜晋升七环的时候复杂了不少，很显然，墨澜当初的猜测是正确的。

    一种元素的法术结构其实就代表着一部分元素规则信息，但掌握了一种元素的全部法术结构时，那么基本上就可以说掌握了这种元素规则。

    而同样，法师创造出来的元素结构，只要成功使用过，只要成功出现过那么就会出现在元素内部。

    这就好像天地感应到规则发生了变化，开始调整它自身内部的元素结构，在自身的规则中加入这种全新的元素结构。

    伴随着的时间推移，伴随着法师这个职业不断发展，无数法师不断前赴后继的研究、创造，未来的规则只会变得越来越复杂，掌握规则突破七环也会变得越来越困难，当然了，突破之后掌握的规则力量也会变得更加强大，一份付出一份收获，合情合理。

    而现如今地、火、风、水这四种元素已经有变复杂的趋势了，其内部结构已经增添了不少。

    不过这并不是此刻的重点，这一刻的重点在于那崩解出来的万千元素基础粒子。伴随着的时间推移，伴随着法师这个职业不断发展，无数法师不断前赴后继的研究、创造，未来的规则只会变得越来越复杂，掌握规则突破七环也会变得越来越困难，当然了，突破之后掌握的规则力量也会变得更加强大，一份付出一份收获，合情合理。

    而现如今地、火、风、水这四种元素已经有变复杂的趋势了，其内部结构已经增添了不少。

    不过这并不是此刻的重点，这一刻的重点在于那崩解出来的万千元素基础粒子。

    伴随着的时间推移，伴随着法师这个职业不断发展，无数法师不断前赴后继的研究、创造，未来的规则只会变得越来越复杂，掌握规则突破七环也会变得越来越困难，当然了，突破之后掌握的规则力量也会变得更加强大，一份付出一份收获。

