    于是在一片死寂之中，元老团中的一人轻咳了一声看向陈少爷：“狼牙代表，请问这次大战，贵基地能提供什么”

    牧司令和洛冥也连忙给陈少爷打眼色：随便说一个，赶紧应付过去。

    哪想陈少爷根本意会不了，当着整个大会上所有人的面，就这么明晃晃的露出了一个傻笑。

    段江伟一看这笑容就暗道不好，这事要没完了

    果然陈少爷笑完之后，便慢悠悠的开口说了三个字：“不知道。”

    哗

    会场一下子炸开，窃窃私语不断响起。

    段江伟一脸懵逼的看着陈少爷，这货是打哪来的逗逼啊，如此严肃的会议上，他竟然回了一句不知道，楚涵那么逆天的口才，这家伙咋一点没学到呢

    元老团也没想到会等到这个回答，当即有些无语的看着陈少爷：“什么叫不知道你不知道，来这里做什么”

    “不知道啊。”陈少爷继续傻笑，末了看着表情不对劲的众人，想了想带着疑问句回答：“就出席一下”

    “靠”不知道谁带头骂了一句。

    不少人都不禁笑出声，这陈中将威名显赫，没想到是个傻子啊

    元老团的人相互看了一眼，而后一人出面看着陈少爷问道：“你长官楚涵上将什么时候回来”

    陈少爷再次一问三不知的回答：“不知道。”

    所有人都不禁皱眉，这是打算傻到底了

    “楚涵失踪已久，万一他消失个一年半载怎么办难道这大战要为了他一个人延期”

    “没错，这件事可不管你们狼牙战团的长官在不在，都是要如期进行的”

    “忽然觉得狼牙也是够奸诈的啊，派了一个一问三不知的陈少爷过来，连物资环节都免掉了。”

    这声音一出，更多人都忍不住出言嘲讽起来，看向陈少爷的目光更是不友善，这不是明摆着不想出力么

    元老团的人一看这场景，也都纷纷摇头说不出话，这会儿哪怕他们想帮着楚涵也帮不了，陈少爷的表现已经引起了群嘲

    “这样吧。”忽然间，旁边二楼的一间贵宾席内出了声音。

    整个会场顿时一静，所有人都嘘声看向了声音的来源处，这可是神秘家族成员在大会上的次声

    只见贵宾席中间的那一间幕帘后方，一个人影缓缓起身，哪怕被幕帘遮挡也掩饰不了他身影散而出的独特气质。

    元老团的人纷纷对视了一眼，相邻而坐的牧司令和洛冥更是一下子眉头皱起，这间屋子里坐着的，是神秘家族白家人，是从未正式出过面的一个家族。

    这样神秘无比的人，竟然在这等场合为了狼牙的事出声

    不对劲，太不对劲了

    并没有让众人等多久，白家的成员声音清朗的开口：“听说狼牙研究部近期推出来的丧尸引诱剂很有效果，这一战中我们需要对付的丧尸也不少，狼牙干脆就提供丧尸引诱剂如何”

    &nb

    sp;   听到丧尸引诱剂，不少人连忙双眼亮，此时这丧尸引诱剂可是被炒出了天价，到了一剂难求的地步，现如今由神秘家族的成员提出让狼牙提供丧尸引诱剂，那简直大大如了众人的意啊

    “这个可以。”

    “我同意。”

    会场众人纷纷点头附议，目光更是精亮。

    丧尸引诱剂的大量提供，这其中必将有一个流程，提供给哪个基地，数量提供多少，用途在什么时候什么地方，他们完全可以从中做些手脚，也就是说地下交易是必然的，私藏一些存货搞出点其他明堂更是所有人心中的想法。

    陈少爷朝着贵宾席那一方向看了一眼，而后不禁与瞪大眼睛的段江伟一个对视。

    “拒绝他”段江伟立即小声在陈少爷耳边出声，但又很快否定：“不对，不能拒绝一旦拒绝肯定会引起众怒，操，这事火上浇油了”

    丧尸引诱剂是狼牙与段氏基地及南都基地明面上联盟的主要物品，三个基地现在就靠这独一无二的新玩意儿维持，更早已部署好了将来的合力展，他们有相当高的把握能够利用着引诱剂，将三家基地一举推到大基地的前几位。

    可此时忽然定下的大战日程，以及神秘家族成员出言提出的建议，一下子将三家基地合力展的计划打断，若是答应了神秘家族这一要求，那就是一朝回到了解放前

    “我做不了主。”陈少爷也不是真的傻，看到事情展成这样，连忙将皮球抛了回去，并强调道：“但我会重复这番话告知楚涵上将，等他回来后定夺。”

    段江伟连忙悄悄给陈少爷竖了个大拇指，这回答有技术，楚涵什么脾气大家都知道，这年头还真是谁也做不了楚涵的主。

    众人一下子嘘了声，场面也一下子陷入了尴尬之中，所有人都眨巴着眼睛左看右看，就等有人出来在迂回一下，这到手的蛋糕可不能就这么飞了啊

    坐在贵宾席中的白忧看着下方陈少爷的方向，嘴角勾起了一个冷笑，而后他便扬声道：“时间可不等人，楚涵什么时候回来陈中将你不知道，我也不知道，没人知道。万一大战开始了他还处于失踪状态，那这丧尸引诱剂就不提供了么”

    “在场的诸位应该比我更清楚，丧尸引诱剂的出现是人类的曙光，在这次大战中无疑能够起到关键性作用。如果这样说还是不能让狼牙提供这一药剂，我不禁要思考，贵为华夏第一战团的狼牙，是否真的是正义的呢”

    哗

    现场哗然，元老团大惊，十三名上将猛然扭头看向白忧的方向，后方的众人更是出了爆炸般的议论声。

    “说的没错如此重要的大战，狼牙还藏藏掖掖的，是不是真的是正义军啊”

    “如今人类处于水生火热之中，从大局观上来看，将丧尸引诱剂拿出来分享，这还需要考虑”

    “狼牙啊，这次可不能自私啊”

    一声声质疑和反问声不绝于耳，让陈少爷一下子冷汗直冒，这神秘家族是不是故意的

    就在这一片沸腾声中，白忧继续开口，这一回声音有所缓和：“如果陈中将没有定夺权，那不如这样，现场投票如何这样总公平了吧”