    对他们来说，赵诚就是一个国宝级人物，他们一定要拿到第一手资料。

    而赵诚，一脸尴尬的站在那里，任由他们拿着手里的摄像机对着他拍。

    他看出来了，这个送锦旗的人，就是前些天那个得了心梗的年轻人，一同过来的还有他的父母。

    不等赵诚反应过来，年轻人的父亲已经冲了上去。

    他握着赵诚的手，热泪盈眶，恨不能把赵诚抱进怀里：“赵医生，真是太感谢您了，要不是您医术高超，救了我儿子，我儿子根本就活不到现在，真是太谢谢您了，我当时，竟然会质疑您，嫌弃您年轻，现在想想，我真是该死，您根本就是活菩萨啊，您这么年轻，就会做这么难得介入手术，这就是天才啊！真是太感谢您了，还好我们遇见的是您，要是别人，我儿子可能就四在手术台上了！”

    患者家属一直在重复感谢这两个字，赵诚的手有些疼，他回忆那天的事情。

    那个时候，本来应该是他来做这个手术，可是这个人不相信他，就找了介入科的主任，谁知道张主任技术不行，做了三个小时，成功的……把这个小伙子的心脏通路破坏了，最后，还是他做的这个手术。

    好在他对这个手术比较熟悉，才把这个小伙子就回来，要不然，他真的像这个人说的那样，死在手术台上！

    不过，就算是这样，也没有必要这么做吧！

    赵诚有些茫然的看着面前的人，环顾四周的时候，他看到介入科张主任对着他竖起大拇指，眼中满是赞许。

    赵诚得到锦旗是好事，就是可惜了张主任，做了这么多年的手术，这一世英名，被这个手术给毁了。

    赵诚这边想离开，患者家属还没说完话：“赵医生，我就这么一个儿子，你救了他，就是救了我的命啊！”

    他十分真诚的看着赵诚，止不住的夸赞：“我真的没想到，现在还有这么厉害的年轻人，我老了，不能再用以前的眼光看待问题了，所以，我儿子已出院，我就让我旗下的集团来采访你，我要让他们好好宣传一下你的大名，我让所有人都知道，市医院有一个赵诚，救了我儿子的命。”

    说完，他拍拍赵诚的肩膀，对着他竖起手指，同时把锦旗打开，摆了一个姿势。

    至于锦旗上面，则写着：“医术高明，少年天才。”

    他们说话的时候，周围的几个记者就没闲着，他们围着赵诚来回跑，不停地拍照，嘴里问他们领导这样行不行，那样行不行。

    从他们的谈话来看，这个中年人应该是这些记者的领导，看来这一次为了感谢赵诚，他也是下了一番心思的！

    而赵诚，则笔直的站在原地，心里想——拍吧拍吧，怎么拍都行，现在的我，就是一个没有感情的模特。

    在患者的要求下，赵诚和他拍了一个合照，这个合照拍了好几分钟，家属才满意。

    就在他和家属告别，打算离开的时候，周主任和王院长突然叫着他的名字，纷纷要和他拍照。

    赵诚一脸惊讶的看着涌上来的人，心里叫苦连连。

    他只是一个医生，又不是拍照机器。

    不过这些领导可不这么想，这么好的事，他们当然不能落下，这让他们脸上有光。

    在他们的支配下，赵诚又成了一个没有感情的拍照模特。

    他任由领导们摆布，各种姿势，脸笑的都僵了。

    所有人拍下来，赵诚感觉自己好像做了十几台手术。

    离开之前，患者对着赵诚又是一阵感谢。

    赵诚被他们吵得脑袋疼，至于身边的领导们都说了什么，他也不记得了。

    他现在就像一个人待一会儿，好缓解一下身上的疲倦。

    特码的，他不过就是做了一个手术而已，谁知道遇上这么一个患者，热情过了头，也不是一件好事！

    就在赵诚以为这件事结束的时候，另外一件事发生了。

    拍照后的三个小时，赵诚看了一眼群，发现同学们对班长的赞美一直没有听过。

    “我们相信班长，你一定会成为和您的老师一样的医生。”

    看着他们对自己的吹捧，沈宇心理得到了极大的满足。

    “希望吧，不过我现在最主要的就是增强自己的能力，我们都是实习生，大家都不容易，这里面有多难，只有我们自己知道，我想，只要我们努力，我们都能成为和主任一样的医生，得到属于我们的锦旗。”

    沈宇作为班长，很好地发挥着他的角色，他的鸡汤，一句也没有少。

    就在这个时候，徐强十分强硬的打断了她们的谈话。

    “我草我草！”

    他这四个字一发，班级群又安静了下来。

    沈宇有些不耐烦，这个徐强到底是怎么回事？怎么一到他说话的时候就捣乱？一次两次是巧合，这么多次，就是故意的。

    他挺起胸，刚要以班长的名义教训徐强，他突然在群里发了一个公众号的文章。

    这个公众号叫美丽的鹏城，是鹏城市唯一一个官方公众号，属于卫健委，说白了，这里涵盖鹏城所有的医院，这里有各个医院的一手消息。

    至于这个文章的开头，则写着：鹏城市天才少年，年仅22岁，收获人生第一面锦旗。

    看到这个题目，沈宇和同学们纷纷陷入沉默中。

    这一次，不是尴尬，是惊讶。

    这特妈真是离谱，这不是啪啪打班长的脸吗？

    有一句我草，不知道该不该说！

    他们刚刚，立下一个目标，要努力获得人生的第一面锦旗。

    而这个公众号上的人，只有二十二岁，就得到了锦旗，这简直是天壤之别。

    这让他们还怎么活？关键是，沈宇刚刚装完逼。

    一阵沉默后，沈宇第一个开口。

    “天才，哪里都有，没什么奇怪的。”

    但从这句话来看，沈宇就满是挫败。

    谁知道他话音刚落，群里就被一句又一句的我草刷了屏。

    “我草。”

    “我靠，牛逼啊！”

    “我草，我没看错吧！”

