    苏野跑去用网吧的电脑跟Quest开战，最后以被网吧老板扫地出门的结局收场。

    网吧老板怒道：“一小时玩坏十八台电脑，特么的，你是对家派来整老子的吧？”

    那天晚上雨很大，苏野淋得浑身冷。

    他渐渐意识到不对劲，颤巍巍地打开微信给自己老大发了个消息询问：“老大，你故意整我的？”

    顾矜：【才反应过来？】

    嫌弃的语气都快从屏幕溢出来了。

    苏野：“……”

    唐家晚宴。

    唐家是锦城豪门圈中的老牌世家，且唐家这位唐老爷子无论是在锦城，还是在京城，都有着不轻分量。

    因而晚宴上宾客云集，来往皆是权贵人家。

    阮雪玲带着顾漾和顾矜赴宴时，还下着大雨，刚下车就有唐家专门负责接待的人来给她们撑伞。

    顾漾提着裙子跟在阮雪玲身边进唐家宴会厅，刚进去就被迎面奔来的一个穿着时髦的女孩熊抱住，以至于她险些有些站不稳。

    “漾漾！好想你，你有没有想我？”那女孩和她年龄相近，化了精致的浓妆，看起来明艳张扬，此刻正笑眯眯看着顾漾。

    “够了，朱荻，你再不放开漾漾，漾漾都要被你勒得透不过气了。”一旁有个身材挺拔长相英俊的少年提醒道。

    朱荻，也就是抱着顾漾的女孩这才把她放开。

    顾漾也才想起这人是谁。

    朱荻，锦城朱家千金。原书里面原身的好闺蜜，性子骄纵，为人心直口快，做事冲动，对原身死心塌地，却经常被原身当枪使，没少对女主使绊子。

    最后朱荻的结局也不好。

    因为她喜欢的男生追求顾矜，朱荻在原身的暗示下，买通了混混去下药玷污顾矜，可想而知，最后自作自受，身败名裂，被告上法庭，连累得整个朱家在男主的怒火之下破产没落。

    而旁边那个长相英俊五官硬朗的男生，则是顾漾的头号舔狗，傅明修。

    傅明修也是锦城豪门圈的公子哥，不过傅家在锦城地位比较高，在商圈政界都颇有地位，且在京城也有不小人脉。

    傅明修一直喜欢原身，但因为原身和薛铎有娃娃亲，所以傅明修也从没有明说对原身的感情，但圈子里的人仿佛除了原身以外都知道他对原身的心思。

    原身当然是知道傅明修喜欢她的，并且还一直乐在其中，一方面说只是把他当哥哥，另一方面又排挤其他靠近他的女生。

    原书当中，傅明修为了原身做了不少坏事，最后下场也好不到哪去。

    而且，顾漾记得，当初看小说时，不少人都骂傅明修是渣男。

    因为傅明修爱原身不得，而恰好遇到了个跟原身长得有几分像的女孩，就强行逼迫她当情人，将她当做原身的替身。后来被原身发现，因为原身不高兴，又逼迫那女孩流产……

    拿的大概就是替身虐恋文渣男的剧本。

    除却朱荻和傅明修以外，跟着他们一块来的配角团中，绝大多数人都没有好下场。

    ——

    元旦快乐，晚安啦~

    最近有几科要期末考了，更新不一定会稳定。

    祝要考试的都考好哈~

