    “你的图图犬竟然还掌握着这样的招式...”

    见自己的大岩蛇昏昏入眠，小刚面色大急，连忙从口袋中掏出一瓶黄绿色的药瓶，迅速拆开，取出其中的一枚药片...

    全复药，准备战斗了！

    虽然现在大岩蛇已经沉睡，但只要将药片抛入后者口中，入口即化，便能最大幅度的回复体力值，并且当场解除异常状态。

    可以说是在正规对战中，最为强力的道具了。

    玩家在野外战斗或是寻常任务，根本不可能接触到全复药。

    而道馆馆主在每场战斗中，都能嗑药一次...这是默认的规则。

    然而李直却突然开口道：

    “图图犬，使用流沙地狱！！”

    图图犬的尾巴开始搅动砂土，这让大岩蛇周围的地面再次化作柔软的砂土，并且旋转起来。

    哗哗哗...!

    流沙不断下沉旋转，同样拖拽着大岩蛇的身躯。

    造成不错伤害的同时，大岩蛇的身体跟着移动，这让小刚一时间难以瞄准，无法出手。

    “可恶，这个小子...!”

    小刚的脸色比肤色还要发黑。

    馆主要使用药品回复的时候，挑战者不能攻击阻拦...这是潜规则啊！

    而流沙地狱是一个连续性的招式，一旦释放出来后图图犬就可以不管前者了，而是在原地摇晃着尾巴。

    攻击指令！

    图图犬不断提高着自己的双攻！

    “可恶，快点醒来啊大岩蛇！！”

    由于流沙地狱的限制，小刚一时间也只能放弃嗑药，在后面高声呼喊道。

    就这么，大岩蛇睡去了它的第一个回合，第二个回合，第三个回合...

    “岩吼...！！”

    到了第四个回合，大岩蛇才从睡梦中惊醒，重新支撑起庞大的身躯，仰天怒吼。

    只是睁开眼睛最先看到的景象，便是一只高高跃起的飞狗，从天而降。

    轰嗙！！

    图图犬挥舞着自己的尾巴，如同举着大铁棒一般，重重砸在了大岩蛇的脑袋面门上！

    索要！！

    虽然属性效果一般，但架不住此刻的图图犬已经是攻击指令提升了好几段的状态了，攻击力强盛。

    原本偏瘦弱纤细的身躯，似乎都变得充盈起来，画风更像是一条肌肉狗。

    “隆隆隆...！”

    挨了一记重的，脑壳都好似被打得崩裂开来，这让大岩蛇终于不堪重负，庞大的身躯轰然倒下，彻底失去了战斗力。

    “芜哈~！”

    图图犬这才飞落回李直的身旁，收起气势。

    “不愧是我的爱犬！”

    李直满意的揉搓着图图犬的狗头，即使相差五级，依旧能够十分丝滑的击败对手！

    这下子，他算是成功拿下第一个道馆了！

    ...

    “果然，你不是一般的新手训练家呢...”

    战斗结束，小刚收回了大岩蛇，露出了一抹战败后的释然笑容。

    手掌抬起，递送上了一枚灰褐色的多边形徽章。

    正是灰色徽章！

    接过徽章，李直这才发现徽章倒不是存放在背包道具中，而是额外的一个单独空间里。

    李直的人物属性也多出了一些变化——

    【理直气壮】

    阵营：中立

    等级：新手训练家（一枚徽章）

    职业：路人

    称号：【究极之人】（？？？级）（唯一），【捉虫大师】（S级），【考古研究员】（B级），【恶霸孩子王】（D级）

    人品：110

    魅力：57

    综合战力：266

    特殊能力：无。

    ...

    这一次的人物档案，还多出了一个特殊能力...也不知道是什么意思。

    不过自己这一排明晃晃的称号，看着还是能唬人的。

    紧接着，小刚又递过来一张布满黑白马赛克的正方形纸片。

    “这是战胜尼比道馆的礼物，【岩石封印】的招式技能机，用你的图鉴扫一下吧。”

    李直：“？”

    技能机不是光盘吗，让他拿图鉴扫二维码是什么鬼？！

    与时俱进吗...只能说科学的力量还真是伟大呢。

    再过多几年，可能下一代人连光盘都不知道是什么东西了...

    想太多了，李直连忙掏出图鉴，扫向面前的二维码纸片。

    “【通用·招式技能机（岩石封印）】：有一定概率，让精灵掌握招式——岩石封印...注意，这是一次性道具。”

    “岩石封印：岩石属性招式，召唤出数颗岩石砸向对手，威力不错，甚至能降低对手的速度。”

    接下来要让谁学习...只需要心念一动，便算使用了。

    而不是按着图图犬的狗头，让它盯着看屏幕，观看教程学习。

    这倒是让李直打算靠着索要，大肆搜刮野怪携带着的招式技能机的梦碎了。

    场景太美，完全想象不来。

    不过招式技能机前面的“通用”字样是什么意思？

    注意到李直疑惑，小刚颇为耐心的解答道：

    “招式技能机一般分为两种，一种为通用技能机，类似岩石封印，岩崩什么的，岩石属性精灵，或者大众精灵都能掌握的招式，掌握难度也会稍微低一些。”

    小刚又竖起了第二根手指。

    “另外一种，则是特殊技能机...这种技能机一般需要特定的精灵才能掌握，或者这只精灵有着特殊的器官，力量，当然，学习难度也会大上一些。”

    比如【能量球】，这就是一个通用招式技能机，绝大部分的草属性宝可梦都能使用。

    而【叶刃斩】就属于特殊技能机了，需要宝可梦必须有着特定的“剑刃”器官了，才能配合使用出招式。

    当然，难度也不是绝对的，还是要看具体的技能类型。

    但还是那句话...氪金能解决一切，难度什么的完全可以靠数量的优势来抵消掉。

    “也就是说，不止原作中的那些技能机了吗？”

    李直连连点头，这样的设定倒是不错。

    但作为代价，这些招式也出现了学习难度的设定，技能机是有失效风险的...这又是一个膈应人的点。

    只能说有利有弊吧。

    “换句话说，这游戏里，就算给固拉多掌握飞空术，也是有机会实现的吗？”

    李直不禁恶趣味的想道。

    即使难度极高，但如果同时100个技能机砸固拉多脸上，说不定后者还真能长出一对翅膀，展翅翱翔呢？

