    第一千一百七十九章(上)

    几名绑匪同时向那名支持张扬的绑匪道:“闭嘴”

    “你们全都闭嘴,他跟我说话,跟你们这帮坏蛋有什么关系?”楚嫣然怒道。

    几名绑匪都被她呵斥得愣在那里,那名绑匪头目道:“有没有搞错,我们是绑匪嗳,枪在我们手里,发言权在我们这边啊”

    ,全文字手打

    “是啊,是啊”那群绑匪附和道。

    张大官人怒道:“都他给我闭嘴,我都要死了,让我说句话不行啊?”

    几名绑匪对望了一眼,同时点了点头。

    张扬凝望楚嫣然的双眸道:“嫣然,有邪,我早就想说,可是一直都没有来得及说,我爱你,在我心中,我始终把你看得比自己的生命更加重要。”

    “我受不了了,太他虚伪,太他酸了”一名绑匪忍不住举起了枪,看他的样子似乎要把张扬一枪给崩了而后快。看最新章节

    楚嫣然的眼波却变得无比温柔。

    张扬道:“我知道我这人有很多的毛病,可是你从没有嫌弃过我,我们相识于黑山子,那时候我还是一个一名不文的傻小子,你一个大户人家的闺女没有嫌弃我,一心一意的对我,从九二一转眼就是九七,五年了,香港都了,我却始终没有给你一个切实的承诺,嫣然,我是个缺少浪漫的人,我也想给你一个浪漫的求婚,让你终生难忘,可是我却无法做到,现在我终于下定决心向你求婚了,可马上我又要离开这个人世了,嫣然,如果还有来生,你还愿意嫁给我吗?”

    楚嫣然美眸中满是晶莹的泪水:“还在今世,又何必等到来生,我愿意嫁给你,生生世世,我都愿意做你的妻子。”

    一名绑匪听到这里居然忍不住热泪盈眶了,冲上去照着张扬的后脑勺就是一巴掌:“打你这个生在福中不知福的大傻蛋”

    绑匪头领端起枪道:“说完了吗?干掉他,这种人渣就不该留在这个世上。”六杆枪齐齐对准了张扬的脑袋。

    楚嫣然道:“且慢”

    绑匪头领道:“怎么?不是说完了吗?”

    楚嫣然伸出手去,轻轻抚摸张扬的面孔,深情道:“张扬,你知道的,我无法承受失去你的痛苦,所以,你要原谅一个女人的自私。”她说完,忽然冲向了一直没有关闭的舱门,推开守住舱门的那名绑匪,然后她就义无反顾的跳了下去。

    张大官人惨叫道:“嫣然”这厮的反应速度绝对是超一流的,但是仍然没有在楚嫣然跳出去之前将她抓住。这厮第一时间冲了出去,跟着楚嫣然的脚步从舱门跳了下去。

    几名绑匪显然没有预想到会发生眼前的一幕,原在门口被楚嫣然推开的那名绑匪迅速拉下蒙在脸上的黑布,这厮居然是袁新民,他懊恼不已叫道:“完了,扬哥,你没带降落伞……”

    楚嫣然跃出舱门之后,她感觉到自己的身体仿佛一支羽毛漂浮了起来,然后迅速地下降,耳边风声瑟瑟,眼前浮现出一幕幕她和张扬相识相恋的情景。她听到了张扬的求婚,听到了他真诚的,她对张扬长久以来的爱是的,她的等待是值得的。

    可是她却为何要哭?因为幸福来得太突然,甚至来不及去体会。

    一切当然不会结束,在楚嫣然跳出舱门的时候,已经脱下了外套,她的身上背着一个小型的伞包,没有人注意到这个个细节。

    楚嫣然看到了山顶的绿地,看到了不断变大的景物,她在空中迅速好身体的姿态,可就在她准备拉开降落伞的时候,忽然听到一声大叫,然后看到张扬贴着自己的身边落了下去,张大官人睁大了双眼,他跳下来的时候方才看清楚嫣然居然背着伞包,他在危急关头也跳了出去,是想抢在楚嫣然落地之前追上她,利用内力卸去楚嫣然下坠的冲力,把她从死亡的边缘拉了回来,可张大官人跳出去之后才发现楚嫣然居然早有准备,合着她不是主动求死,自己才是。

    可反观自己却是直挺挺跳了下去,别说降落伞,毛都没一根,张大官人楚哎呦惨叫了一声,身体倏然从楚嫣然的身边落了下去,原本他是想给楚嫣然屁股上一脚的,用尽全身的力量她的下坠之势保护她的平安,可脚伸出去才发现没那必要,这厮充满地惨叫道:“嫣然,你骗我……”

    楚嫣然的翼型伞刚刚展开,在空中盘旋了几圈,稳稳落在山顶的草坡上。她举目望去,却见张扬已经不见踪影了,心中又急又怕,尖叫道:“张扬张扬”

    一时间芳心中万念俱灰,如果张扬真的死了,那么她一个人活在这世上又有什么意义?

    直升机缓缓降落下来,六名绑匪这会儿都露出了本来面目,徐建国、袁新民那帮混小子,现在他们一个个脸都耷拉着,要多难看有多难看。他们今天过来是应了张扬的要求帮忙,是想上演一出惊喜,给张扬的求婚制造点浪漫气氛,没成想浪漫没有制造成,去制造了一场血案。目睹楚嫣然和张扬先后跳下去,几个人全都傻眼了,玩出人命了,这下该如何收场?

    楚嫣然一边哭一边冲向前方仍然有尘烟冒出的树丛,张扬应该落进了那片树林里。

    楚嫣然心中只有一个念头,张扬如果死了,自己也一定随他而去。

    徐建国用胳膊肘捣了袁新民一下:“都他怪你,谁让你不关舱门的?谁让你不拦着扬哥的?”

    袁新民苦着脸道:“你以为我想啊,那不是扬哥安排的吗?让我们把舱门留着,等会儿,他抢过降落伞,带着楚嫣然浪漫一跳,可我哪知道他会连降落伞都不带就跳下来呢?”他懊恼不已地捶着自己的脑袋:“应该先把降落伞给他背上的。”

    徐建国怒道:“可楚嫣然怎么会有降落伞的?”

    袁新民道:“我也不知道啊?”

    “难道她早就看穿了咱们的计划?”

    楚嫣然边哭边找:“张扬张扬……我恨你……我恨你……”就在她渐渐丧失希望的时候,听到一个微弱地声音在头顶道:“丫头,你刚不是说爱我吗……”

    楚嫣然抬起头,看到张大官人衣衫褴褛的倒挂在大树之上,现在的模样像极了一只大蝙蝠,看到他仍然活在这个世界上,楚嫣然激动地冲上前去:“张扬,你活着,你还活着”她抓住张扬的手椅着。

    张大官人惨叫道:“轻点,轻点,我胳膊好像断了……哎呦喂……”

    楚嫣然关切道:“你要不要紧,我放你下来,我放你下来……”因为太过激动,她变得有些语无伦次。

    张扬道:“嫣然……嫁给我……”

    楚嫣然用力点头,她捧住张扬的脸给了他一个深情的长吻。

    徐建国那帮小子这会儿也循声赶来,刚好看到了眼前的一幕,袁新民热泪盈眶。徐建国照着他脑袋就是一巴掌:“你哭个毛啊”

    袁新民一边抹泪一边道:“太让人感动了。”

    楚嫣然放开张扬,这才意识到刚才的举动被这帮家伙尽收眼底,俏脸羞得通红,啐道:“你们那帮臭小子,还不过来帮忙”

    被她这么一喝,徐建国那帮人这才回过神来,赶过去七手八脚地把张扬从树上弄了下来,张大官人纵然武功盖世,从直升飞机上摔下来也够他受得,他的左臂断了,原本张大官人不至于受伤,可是他从直升飞机上一跃而下,想要挽救楚嫣然,结果却发现楚嫣然随身背着降落伞,这厮方知绕来绕去把自己给绕圈里了,只能竭尽所能来了个无伞高空降落,最后落在树丛中,压断了许多树枝,手臂在撞击中骨折,不过这些树枝也极大地缓冲了他下坠的势头,避免他栽一个肝脑涂地。

    楚嫣然看到张扬手臂断了,又是心疼又是难过,看着围在四周的这帮小子真是气不打一处来,指着徐建国就呵斥开来了:“我说你们是不是有毛病?吃饱了没事干冒充什么劫匪,差点把我们给害死。”

    徐建国被骂得狗血喷头,他灰溜溜道:“张哥,您得说句公道话,这么损的主意反正我们是想不出来,究竟怎么回事儿,您赶紧给嫣然姐解释。”

    张大官人用他的右手指着这帮小子道:“对,你们给我解释清楚,绑架我们?差点把我们给害死,刚才在直升机上还打我,谁踢我来着?给我”

    多数人都盯着袁新民,袁新民却盯着徐建国,还悄悄把嘴朝徐建国努了努。

    徐建国道:“你看我干什么?”

    袁新民道:“你挑头啊,我们什么都不知道。”

    张扬道:“嫣然怎么会有降落伞?谁把我给卖了?”

    楚嫣然早已已经将一切弄得明明白白清清楚楚了,张扬找来这帮混小子上演一出戏,好借机求婚,留给自己一个深刻的印象,却想不到弄巧成拙,她气得伸手在张扬手臂上拧了一把:“你咎由自取……”

    “哎呦……”张大官人惨叫道。

    荒诞了点,大伙儿权当一乐未完待续。

    v

    ()<!--over-->

