    第186章自掘坟墓！

    同样是说出了大事，

    夏柳和她妈孙秀云，对宁颜爸妈意外受伤这件事，嗤之以鼻，非但不愿意帮忙，不愿意孝顺，反倒是已经在打算捞一笔就离婚！

    可是，

    当周雪说火锅店老板卷了夏柳那一千万跑路，夏柳和孙秀云却在瞬间方寸大乱！

    “怎么会这样，怎么会这样呢？”

    夏柳急声道：“小雪，我们手里有借条的，那个人名下不是有很多连锁火锅店吗？我们是可以收回成本的，对不对？”

    “唉！”

    周雪在电话里叹息一声，道：“小夏，我已经派人查过了，那个孙总他就是个骗子！”

    “他名下的确有很多火锅店，可那些店铺都不是他的，全部都是他租来的！”

    “甚至，”

    “就包括他那些正在营业的火锅店，也已经在前几天就偷偷转让给了别人！”

    “我们，我们被他给骗了！”

    “他纯粹就是最后捞一笔就跑路！”

    【轰】的一声，

    夏柳只感觉脑海当中一片空白，如遭雷击！

    “不可能啊，这不可能啊！”

    夏柳尖声道：“小雪，你跟我保证过这件事不会出问题的！而且，他难道就不怕赵总报复吗？”

    周雪一本正经说道：“没用的，孙总昨晚连夜就已经出国了！天高皇帝远，赵总再如何厉害，也不可能找得到这位孙总了！”

    夏柳满脸气急败坏，“不是，小雪，你不能这样对我，你跟我保证过不会出问题！你明明保证过的啊！”

    周雪脸色一沉，呵斥道：“夏柳，你最好搞清楚，没有我，你根本就拿不到这一千万！你本就是在空手套白狼！真正吃了大亏的，是我，绝不是你！”

    夏柳彻底急眼了，“那现在怎么办？”

    周雪故意装作沉吟了片刻，然后才缓缓开口说道：“没关系的，小夏，不要慌，就算这一千万没有了，只要我们把事情办好，徐总的2号材料已经大批量进入工地，事后，徐总肯定不会亏待我们的！”

    “这样吧，”

    “电话里说不清楚，太不方便了，小夏，你有时间的话，来公司一趟，咱们两个好好聊聊！”

    夏柳不疑有他，“好，小雪，你可一定要等我！”

    说话间，

    夏柳就急匆匆出门了！

    与此同时，

    另一头，挂断电话之后，周雪立刻拨通了宁颜的手机，温声道：“宁颜，事情已经按你说的办完了，夏柳马上会来公司！”

    宁颜平静回道：“很好，动手吧！”

    周雪试探着问道：“要办到什么程度？彻底撕破脸那种吗？”

    宁颜淡淡说道：“你不用多管，公司财务部高青会出手，你尽力配合就好！”

    说完，

    宁颜直接挂断了电话。

    周雪点了一根女士香烟，沉默了很久很久很久！

    旋即，

    周雪幽幽叹息一声，呢喃道：“夏柳，不要怪我不讲姐妹情分！我也是被逼无奈啊！”

    ……

    半个小时之后，

    夏柳走进了盛东集团。

    她并不知道的是，从这一刻起，她的行踪就已经被全程监控！

    “夏柳进入公司！”

    “夏柳进入电梯！”

    “夏柳进入17层！”

    “夏柳走进周雪周主管办公室！”

    “重复！”

    “夏柳已经进入周主管办公室！”

    办公室内，

    周雪看着气喘吁吁的夏柳，微笑着说道：“小夏，你这么着急干什么？天塌了不是还有我顶着呢吗？”

    说话间，

    周雪起身给夏柳倒了一杯水。

    夏柳着急忙慌问道：“小雪，你倒是快说啊，现在到底怎么办啊？那一千万，我都还没捂热乎呢，就这么没了？这算怎么回事？”

    周雪不疾不徐说道：“没关系的，淡定一些！这种不义之财，本就来的快，去的也快！有什么大不了的？”

    夏柳急声道：“可……”

    话还没有说完，

    “嘎吱”一声，财务部主管高青，不请自来！

    周雪眯了眯眼，一脸煞有其事说道：“高主管，你连门都不敲就直接进我办公室，这样是不是太没有礼貌了？”

    高青笑了笑，他知道周雪是在演戏，便随口说道：“倒不是我要这样做，实在是因为……算了，诸位，里面请吧！”

    下一刻，

    几个穿着制服的工作人员，两男两女直接走进办公室，领头的直视着夏柳，沉声道：“夏柳小姐对吗？你好，我们是经侦科的……”

    后面的话，

    夏柳根本就没听清！她整个人都懵了！

    眼前的这一幕，

    似曾相识！

    唯一的区别就在于，上一次，被带走的是是她弟弟夏阳，而这一次，却是她夏柳自己！

    没错，

    夏柳非常确定，这些人就是冲她来的！

    不做亏心事，不怕鬼敲门！

    夏柳做了亏心事，自然就心虚！

    “我们接到举报，说夏柳小姐利用手上的项目，大肆敛财，收取高额回扣！”

    “如果我没记错的话，上次我过来带走的那个夏阳，是你弟弟对吧？”

    “你们还真就是亲姐弟！”

    “夏小姐，请你配合，跟我们走一趟！”

    夏柳浑身发抖，冲周雪颤声道：“小雪，救我！你救我啊！如果我进去了，你也别想落好！”

    周雪俏脸微变，“夏柳，你可不要血口喷人！你自己做的事情，跟我有什么关系！”

    夏柳指着周雪，尖声道：“是你，都是你！警察同志，都是她指使我做的啊！你们最应该抓的是她才对！”

    领头的狐疑看了周雪一眼，然后冲夏柳说道：“只要有足够的证据，我们不会放过任何罪犯！”

    夏柳恨声道：“不是，周雪才是真正的罪魁祸首，你们凭什么只抓我不抓她？”

    领头的眉头微皱，“你是在教我做事？”

    “带走！”

    “是！”

    夏柳被带走之后，

    领头的看着周雪，沉声道：“周小姐，请问，夏柳刚刚说的，你作何解释？”

    周雪嫣然一笑，平静说道：“警察同志，这里没外人，我也不怕实话告诉你，就是我举报夏柳收取回扣！”

    “而且还是实名举报！”

    “您如果不信，一查便知！”

    “试问，”

    “如果这件事当真与我有关，那我举报夏柳干什么？万一她把我也给咬出来，那我岂不是自掘坟墓？天底下没有这样的道理吧？”

    领头的微微一窒，“行吧，总之你近期不能离开金陵，如果有事情，请你全力配合！”

    周雪一脸认真说道：“好的！我一定会全力配合！”

    “您辛苦了！”

    (本章完)

