    当看见晨曦第一缕阳光照在这青山秀水之间的村落中的时候，虞玦不由生出一种恍如隔世之感。

    他们从暗道中出来此时已经出了村庄，站在山上俯瞰看去，只见阳光穿过云层，划破一层薄薄的云雾，将整个村庄的轮廓尽收眼底。

    “留在村子里的这些人，以后会怎样呢？”

    清晨的山中带着些许的寒意，虞玦打了个寒颤，看着山下的村庄问有琴。

    有琴就站在虞玦身边，他白色的僧袍被晨曦的山风吹动，衣袂翩翩。晨曦的阳光照在他的身上，此时他脸上的模样看不近真切，像是阳光下的佛像，有一种宝相庄严之感……

    虞玦此时心中隐约有一种感觉，那就是如释重负的不止是她一个人，似乎是有琴也是如此。像是一直羁绊于他的放下了，真正达到了云水禅心的境界……

    似乎是察觉到了虞玦注视的目光，有琴嘴角微微勾起了一抹笑，道：“他们昨夜已经寻找到了属于他们自己的盛世，心愿达成，今后的人生自是和寻常人一样，日出而作，日落而息，在这世外桃源里，过着本该属于他们的人生。”

    听到他这么说，虞玦下意识的看向了被苏洵抱在怀中的奕阳。那些人和奕阳不一样，未曾执念入魔，他们想要的不过是不再做没有家国的遗民，最终执念的是过着平静没有战争混乱的人生。

    在昨夜虞玦为他们编织了一场大御兴盛的美梦，美梦醒了之后，他们关于慕容氏复国的记忆会被抹去。他们会忘记动荡的战争，颠沛流离的痛苦，等他们醒来，这个村子也只是会成为一个寻常的村落，他们也只不过是最寻常不过的普通百姓……

    她长长的叹了口气，一切……都结束了吗？

    但，虞玦觉得依旧还有许多让她困惑不解的地方，一切并没有真正的结束。

    她看着有琴，问：“这里曾是您一手建造，却又被您一手摧毁，到底为什么要这么做？”

    奕阳和兰烬落他们，所做这一切都有自己的原由。唯有有琴，虞玦自始至终看不穿他。

    有琴拨动着手中的佛珠，脸上依旧是一副高深莫测的神色，又在打禅机道：“缘生缘灭，自有定数……”

    虞玦这样一个稳重的性子，如今一听有琴打禅机就觉得头疼，她眉心微皱，不等有琴说完就直接打断道：“是因为离芍公主吧。”

    有琴拨动着佛珠的手微微一顿，噎住了半晌没说话，难得见到有琴脸上如此精彩的神色，虞玦原本觉得有些阴沉的心情也变得明朗了许多。

    就在说话间，只见晨雾之下，远远快步走来一个人，是燕宸曦！

    “王爷！”

    虞玦惊喜的唤了一声，小跑的向他奔去，而燕宸曦的速度比她更快，转瞬间便来到了虞玦的面前，正好将虞玦接了个满怀。

    “你没事吧！”

    两道声音同时响起，燕宸曦低声问虞玦，而虞玦也是拉着燕宸曦的手臂上下其手……不是，是十分周密的检查他是否有受伤。

    见燕宸曦毫发无伤，虞玦这才长长松了口气，就知道奕阳是故意吓唬她的

    “噗”身后传来一声毫不留情的嘲笑，回头一看，便见有琴似笑非笑的望着两个人。

    “我说你们也不过才数日未见，有必要做出如此恍如隔世的样子吗。”

    听到有琴的话虞玦没理会他，倒是燕宸曦冷冷的扫了有琴一眼，问虞玦道：“他可有曾为难你？”

    虞玦轻轻摇头，有琴嘴角抽了抽，道：“早就说了不会有问题的，你这是不信贫僧？”

    燕宸曦冷哼了一声，他摸了摸虞玦的手有些微凉，解下了披风给她。披风上还带着他的体温以及熟悉的紫檀香，虞玦裹着披风深深地嗅了一口，此时才有一种一切终于快要结束的真实感。

    有琴知道燕宸曦依旧心有芥蒂，轻叹了一声，道：“时辰不早了，我们先走吧，至于其他的问题出去再说。”

    等下了山之后，却见不止是祁王府的暗卫，就见四周都被官兵包围了，将整个梅林外围的水泄不通。

    只见谢安上前，向燕宸曦行礼，道：“臣参见祁王殿下。”

    瞧见谢安及他麾下的金吾卫，虞玦心中咯噔一声。

    燕宸曦淡淡看了谢安一眼，问他：“谢统领不带人驻守在广陵城中，来此处意欲何为？”

    谢安迎着燕宸曦冰冷的目光，笑回道：“微臣是来协助王爷，捉拿这些乱臣贼子。”

    谢安的目标是村子里的大御遗民！

    这里面的人不止是有奕阳训练出的死士，更有无辜的老弱妇孺，还有什么不知道的孩子。

    纵使他们被蛊惑，一直执念复国，坚持错误的选择，但并未曾做出十恶不赦的事。虞玦当初之所以愿意配合有琴的行动，也是想要为他们求得一线生机。

    如今他们费了九牛二虎之力，抹去了他们的一切记忆，让他们成为普通的百姓。却没想到，谢安竟然找到了这里。

    此时虞玦的一颗心瞬间沉到了谷底，她看着谢安以及他身后虎视眈眈的金吾卫，不难猜测这些人入村会做什么……

    难道，任由曾经叩拜过她的那些百姓，心心念念的奉她为主的百姓，被屠杀？

    就在虞玦心中焦灼之际，燕宸曦上前一步，挡住了谢安看向虞玦的视线。

    “里面不过是普通村民罢了，并无乱臣贼子。”

    燕宸曦淡淡的说道，但这样的话能糊弄的了别人，又如何能糊弄得了执掌金吾卫的谢安。

    谢安对于燕宸曦的阻拦在意料之中，他眉心微皱，但毕竟跟在燕宸曦身边这么久，多少有几分感情，便缓和着语气劝道：“王爷，您派兵围剿豫音苑，让匪徒露出真面目，只要将这些诛杀斩草除根，此次广陵之行便就成功，回朝之后再无人成为你的阻碍了，圣上也不会再追究祁王妃的身份，这些还不够吗……”

    话音方才落下，只见燕宸曦眼神锐利的看向他，问道：“这是圣上之意？”

