    “赵家主，他们是你下属？”陆凡眯着双眼：“这老头可是亲口承认！”

    “我赵家岂会有这等下属！”赵家主连声道：“还请大人原谅，不过是几只看门犬，未曾想惊扰大人！”

    “原来如此！”

    陆凡微微点头，向着九爷望去：“我之前便和你说，纵然赵家之主在此，也不敢将我如何，现在可信了？”

    “信，信了！”九爷连忙点头：“还请大人开恩，放我一条生路！”

    “开不开恩，就不是我的事情了！”陆凡耸了耸肩，望向赵家主：“既然是赵家看门犬，就要好好管教，若是喜欢乱咬人，就不必留着！”

    “大人说的是！”赵家主赶忙点头，同时大手一挥：“把他们都带下去！”

    “大人恕罪，大人恕罪啊！”

    九爷跪地求饶，内心更是绝望，如是赵家想动他，他根本没有任何反抗之力。

    陆凡却毫不在意，对于这种人，他可从来都不会怜惜。

    等九爷等人被带走，赵家主才抱拳：“请大人息怒，此事是我照顾不周！”

    “你已经做的很好了！”陆凡摆了摆手：“不必往心理去，江东一战，赵家已表明决心，我岂会为此事降罪赵家！”

    “多谢大人！”

    赵家主赶忙抱拳，神色中更有着喜色，陆凡能说出此话，让他心中翻滚不止，原来赵家早已成为了陆凡认可之人。

    而在宴会厅内，众人望着陆凡身影，内心更是惊骇，有些人更是不断猜测陆凡身份。

    可惜他们对武道并不了解，对于江南陆大人也不清楚，还以为陆凡是超级世家弟子。

    等赵家主离开，宴会也举报差不多。

    陆凡与杨梓鑫等人便离开了天下名厨。

    “小凡，今日之事，是不是该好好解释？”杨梓鑫拉着陆凡：“江南陆大人？真是好大名气，我怎么不知道？”

    “这......”陆凡略带尴尬。

    胡雨站在一旁，也颇为好奇，今日之事太过震撼，甚至让他内心充满触动。

    “梓鑫姐，如果我跟你说，我只是认识赵家主，所以他帮我解决了麻烦，你会相信吗？”陆凡试探道。

    “你以为我会相信吗？”杨梓鑫冷言：“回家之后，我便将此事告知爸，让爸亲自问你，看你如何作答！”

    “我的好姐姐，我之所以不说，只是想让你们过的更安稳，不需要有心理压力！”陆凡神情认真：“毕竟当年之事，一直是我心中之痛，我绝不允许你们再次承受！”

    “小凡，当年之事，并非你过错！”

    杨梓鑫安慰道：“你也不用放在心上，其实我早该想到，你不是寻常人，不然如何能帮杨家解决那么多麻烦！”

    “其实我是江南陆大人！”陆凡直言：“江南之内，以我为首！”

    “你既如此厉害，为何不报当年之仇？”杨梓鑫诧异。

    “我早便说过，五大家族已灭，诸人伏法！”陆凡认真道：“只是梓鑫姐不相信！”

    “原来这是真的！”杨梓鑫露出喜色：“你真的报了家族之仇！”

    “此次来到楚州，除了与你们相认，还有便是寻找五大家族背后之人！”陆凡皱眉道：“那人神秘至极，我之所以隐瞒你们，便是不想让你们有压力！”

    “我知道了！”杨梓鑫点头：“我会尊重你选择，不会将此事告知爸妈，但你也要小心！”

    “多谢梓鑫姐！”陆凡郑重点头。

    与陆凡分开后，胡雨才感叹道：“怪不得，怪不得他能有那么大面子，竟然是这般大人物，看来我眼光是不错，可惜自己配不上啊！”

    “要是小凡没有成婚，你还是有希望的！”杨梓鑫苦笑：“不过这些年苦了他，背着血海深仇，独自流浪至今，还报了血海深仇！”

    胡雨郑重点头，内心更是触动，对于这等励志人物，他倒是有些共鸣。

    等到不久之后，陆凡回到庭院之中，却见到怪老头躺在摇椅上，看起来一脸享受。

    “速度太慢了，按照你的速度，何时才能大成？”

    怪老头一边嗑着瓜子，一边指点着林小佳，看起来一招一式，都颇有韵味。

    “老前辈，您的要求太苛刻了。”林小佳皱眉：“我怕是难以做到！”

    “连这一点都做不到，还想成为大人物？”怪老头摆了摆手：“要不是你的烧鸡做的好吃，我才不愿教你！”

    林小佳无奈，又开始练习，虽有血脉之力，但想要成为强者，却要不断刻苦修炼，对于这一点他无比清楚。

    “你小子怎么回来了！”怪老头看了一眼陆凡：“是不是该帮我疗伤？毕竟我体内余伤未除。”

    “等晚上吧！”陆凡白了一眼：“你什么时候成了他师傅？”

    “开什么玩笑，我才不是他师傅呢。”怪老头撇了一眼：“就他这资质，没资格当我徒弟。”

    “没资格当你徒弟，你还说得这般轻巧？”陆凡白了一眼：“我看老头你就是想收他为徒，你就别不承认了，不过有个徒弟倒也挺好，日后能够有人做饭给你吃。”

    “大人，您是不是不想要我了？”林小佳瞬间眼泪汪汪：“真是如此，我现在便走。”

    “你这小丫头，我在帮你找师傅，你怎么还和我干上了？”陆凡无奈道：“这老头实力不弱，你若是能拜他为师，日后还愁部族之仇不得报？”

    “请前辈收我为徒！”林小佳单膝跪地：“我必要报血海深仇。”

    “你这小子还真是不安好心！”怪老头白了一眼：“我可不会轻易收徒。”

    “既然不收徒，怎能享受他人待遇。”陆凡一把抓起桌上烧鸡：“小佳，烧鸡是不是你做的？”

    “的确是我做的，前辈指教了我一番，所以特意答谢。”林小佳点头。

    “既然如此，烧鸡就不必孝敬他了，反正他也不会收你为徒！”陆凡随意道。

    怪老头瞬间急了，顺着陆凡手中烧鸡抢去。

    可惜陆凡手段过人，转眼间便避开了怪老头，老头也不示弱，瞬间追了上去。

