    楚风眠回答道。

    小千世界，十大基础法则并不完整。

    所以每一个小千世界，都有力量限制，一旦是超出这力量限制，就会被一个小千世界排斥，无法进入其中。

    而域外星空世界之中的力量极限，便是仙王巅峰的境界。

    在域外星空之中的武者妖神，能够达到的最强实力，就是仙王巅峰的境界，如果实力超越这个层次，就会受到世界之力的压迫。

    哪怕是现在楚风眠想要回到域外星空之中去，也都必须要压制住自身的一部分实力，才可以进入其中。

    “仙王巅峰？那好说。”

    九黎巫帝笑着开口道。

    仙王巅峰的巫族，在巫族之中不知道有着多少，在巫族之中，只有仙君境界，才称得上是巫战士，算是巫族的一名战士。

    仙王巅峰的境界，在巫族之中，就连一名真正的战士都算不上，现在派出去几个前往域外星空之中，保护剑道门，小事一桩。

    “还有，我希望二位，帮我寻找一下关于第一剑帝的消息。”

    楚风眠再度开口道。

    “我得到过第一剑帝的传承，只是得到的传承，只是其中的一部分，所以还请二位帮个忙。”

    “第一剑帝的消息……”

    九黎巫帝跟黑巫帝对视了一眼，开口道。

    “我们会派人去帮你寻找。”

    “如此多谢了。”

    楚风眠点了点头。

    如此一来，他也就可以安心前去世界种子的哪一方小千世界之内了。

    交代好了这一切，楚风眠也准备要离开了。

    “去吧，我们等待这你成就巫帝的那一天。”

    黑巫帝冲着楚风眠笑着说道。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，他的身形便是消失在了宫殿之中，身形化为一道遁光，一下子离开了古域之中，进入了北境之中。

    北境，南荒。

    南荒山林的深处，楚风眠的身形，直接飞入到了南荒山林的最深处。

    对刚刚来到北境的楚风眠来说，这南荒山林的最深处，可是一处无比神秘危险之地，可是如今，这南荒山林的最深处，在楚风眠的眼中，已经没有任何一丝神秘可言了。

    南荒山林深处，荒兽一族之中的最强者，也不过只是两位仙尊境界的荒兽，以现在楚风眠的力量，轰杀他们，都是弹指一挥间。

    不过现在南荒山林，早已经易主了。

    “鲲鹏，还不过来。”

    楚风眠来到了南荒山林之中，突然长啸一声。

    只见一道遮天盖日的巨大身影，从这南荒山林的深处飞了出来，来到了楚风眠的面前，化为了一道人形，正是鲲鹏。

    鲲鹏被楚风眠派到北域之中，本来是楚风眠打算让他在荒兽一族之中收集精血，来凝炼第九道天巫真命所用的。

    可是这一次楚风眠进入到了巫神宫之中，得到了那两位巫帝的精血，一举将第九道天巫真命已经是完全凝聚了出来，倒是用不上鲲鹏了。

    鲲鹏在离开了北境之后，也是占据了这南荒山林，将南荒山林本来的那两名仙尊荒兽，直接赶走了，成为了南荒山林新的主人。

    鲲鹏的实力，本来就在仙尊层次的荒兽之中，堪称霸主一般的存在，毕竟血脉之间的差距，让他都称得上是同阶无敌，占据南荒山林，对于他来说，轻而易举。

    不过哪怕是鲲鹏有着如此实力，他现在的心中，也不敢对于楚风眠有着任何的反抗之心。

    他通过身上的诸天生死印，可以清晰的感觉到，楚风眠身上的力量，每时每刻都在节节攀升，甚至在之前，突然间楚风眠的力量不知道强大了多少倍，这是令他都有些不明白。

    现在见到楚风眠，感受到楚风眠身上的气息，令他的心中都有着一丝恐惧。

    他们二者之间的力量差距，比起在古域的时候，还要更加巨大了。

    这让鲲鹏都是心惊不已，化为人形，急忙恭敬的说道。

    “主人。”

    同时鲲鹏手中，也是拿出了一枚空戒，交给了楚风眠。

    楚风眠接过空戒，在这其中大部分都是一些仙尊曾经的精血，有荒兽的，也有巫族的，人类的，甚至一些异族的。

    显然这就是鲲鹏经营南荒山林的收获。

    在鲲鹏离开古域的时候，楚风眠曾经给了他不少的仙丹，他以仙丹，在荒兽一族之中换取了不少的精血。

    空戒中的仙尊精血数量，足有接近一百份了。

    除了这些精血之外，还有着许多的诸天奇物，一些东西，甚至是对于仙帝来说，都有着一定的用处，价值连城。

    “做的不错。”

    楚风眠只是看了一眼，也知道鲲鹏想要收集如此之多的精血，也绝非是易事。

    在离开了古域之后，鲲鹏也没有偷懒，好好为楚风眠办事。

    如果楚风眠没有在巫神宫之中直接凝聚出第九道天巫真命来，这接近百份仙尊精血，对于楚风眠可就有着极大的用处了。

    “多谢主人夸奖，不知道主人这次前来，所为何事？”

    鲲鹏听到楚风眠的赞赏，脸色一喜，随后也有些奇怪的询问道。

    “我这次来，是为了交代你一些事，我需要你去三大圣域一趟，去探察一番关于天九域的消息，尤其是七大宗门的消息。”

    楚风眠看向鲲鹏，缓缓的开口道。

    比起巫族来说，鲲鹏身为荒兽一族，在三大圣域之中走动还方便很多。

    而且也没有几个人知道，鲲鹏已经是臣服于楚风眠了，由鲲鹏去收集天九域的消息，也不容易引起各方势力的注意。

    “天九域的消息？”

    鲲鹏想了一下，开口道。

    “这倒是可以，荒兽一族在三大圣域之中，也建立这一些势力，我可以在其中，去打探消息。”

    “不过我招惹了白祖，一旦是进入三大圣域之中，只怕是……”

    鲲鹏的脸色都露出了几分担心。

    他巨象神庙之中，他可是得罪过白祖。

    白祖可是一位仙帝，更是在荒兽一族的仙帝之中，无比护短的一位存在，鲲鹏一直不敢离开北境，也是惧怕白祖。

    “白祖？无妨，我给你留下一道玉符，其中蕴含这我的气息，你报出我的名号，那白祖也不敢对你动手。”

    楚风眠听到这话，突然开口道，从他的手心之中，多了一枚玉符，飞向了鲲鹏。

