    第800章 紫烟蕴神果

    这两人见到曹颖，先是一愣，而后目光迅速的在陆云霄胸口处扫过，那枚璀璨的七品中级等级徽章，令得他们眼中掠过一抹讶异，如此年轻的七品中级炼药师，可是少见的很啊。

    目光在陆云霄身上顿了顿，然后便是转移向清衍静和曹单二人。

    曹单他们认识，曹家子弟，但是看到清衍静之时，眼瞳皆是微微一缩。

    虽然他们并不能察觉到清衍静的确切实力，但他们明白，清衍静绝对是一名货真价实的斗尊强者。

    关键是清衍静的年龄也并不大，不比曹颖大到哪里去，最多不过二十四五岁。

    但是竟然有了斗尊实力，两人的心里都是不由得一凛，不敢有丝毫的怠慢。

    “呵呵，曹颖小姐，这位贵客，几位可是要上顶楼？”

    两人中的一名黄袍老者，率先迎了上来，拱手客气的笑道。

    “是的，小女子是陪萧公子过来逛逛。”

    曹颖笑了笑，目光移向了陆云霄，姿态不言而喻。

    这黄袍老者眼中光芒一闪，看向陆云霄时，已是满脸的笑容。

    这位年轻的七品中级炼药师，看来才是这一行人的主心骨啊。

    能让曹家妖女作陪，这年轻人，什么来路啊！

    “这位先生，有点面生啊，应该是第一次来炼药师交易会吧。”

    黄袍老者笑着道。

    “却是第一次，老先生有何指教？”

    陆云霄眉头一挑，轻笑着说道。

    “不敢，既然先生是第一次来，就让老夫为先生引路如何？”

    一个来历神秘，并且还拥有无尽潜力和实力的年轻人物，既然有机会，那自然是得交好一番的。

    都是老人精了，对于这些事情，可是懂的很了。

    “那就劳烦老先生了。”

    伸手不打笑脸人，既然别人一番好意，陆云霄自然不会拒绝。

    “先生客气了。”

    黄袍老者说着，率先转身，然后在前引路。

    陆云一行人，则是缓步跟上！

    跟在黄袍老者身后，几人顺利的通过一条并不长的阶梯，但就是这短短不过二十米的阶梯，陆云霄却是发现有着不下五道隐晦目光，从一些隐秘之处射出，在自己等人身上扫视了一遍。

    “倒是有些背景！”

    陆云霄嘀咕了一声，然后脚步缓缓踏上最后一层阶梯，然后那最为神秘的顶楼，便是出现在了他的视野之中。

    这传说中的炼药师交易会顶楼与下面两次比起来，并不宽敞，但装饰却是极为的用心，这里并没有二楼那般的耀眼，淡青色温玉，铺满而开，弥漫着这片顶楼之上，脚掌踩在上面，一股淡淡的温凉涌进脚心，令得人浑身异常舒坦。

    在这铺满温玉的顶楼之上，人数极少，一眼看去，也就寥寥可数的数十人而已，但陆云霄却是明白，这里的几十人，若是放在外面，每一个都是足以引起一些轰动的真正强者或者炼药大师。

    不入七品炼药师或者是斗尊级别的强者，可是没有踏足这里的资格的。

    陆云霄等人的出现，自然也是引起了顶楼上一些人的注意，当下便是有着目光转移而来，在见到陆云霄胸口上的徽章以及其后的曹颖等人时，眼中皆是掠过许些惊讶。

    如此年轻的七品中级炼药师、曹家妖女、还有一尊斗尊强者，这是什么阵容。

    尤其是曹家妖女似乎还只是陪同，则更加让人惊讶。

    这名七品中级炼药师，到底什么来头啊。

    当然，虽然有些人心中好奇，但他们都明白这里的规矩，所以自然不可能蠢到去问或者打听什么。

    在这种地方，这差不多算得上是一种忌讳了。

    “先生，你们需要些什么？不如和老夫说说，老夫或许知道些消息。”

    黄袍老者看着陆云霄，笑呵呵地说道。

    “没什么特别需要的，就随便逛逛。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    “那先生您自己慢慢逛，老夫就先告退了。”

    一看陆云霄的神色，便知道陆云霄想着自己淘宝，黄袍老者当即提出告辞。

    “老先生请便！”

    陆云霄抱了抱拳，说道。

    黄袍老者转身便走，陆云霄朝着曹颖等人使了个眼色，轻迈着脚步，开始四处打量。

    不得不说，这顶楼的东西要比二楼好上不少，几乎每一件拿出去，都算的上珍贵之物。

    当然，随之而来的便是价格，同样是极为的昂贵，一分钱一分货，恒古不变的道理。

    陆云霄一边看着，也再度收获了不少的药材。

    作为一名炼药师，陆云霄对一味好药材的抵抗力，为零。

    陆云霄继续走着，突然在顶楼靠南的一处角落停了下来。

    此刻的这里，正有着一方玉石台，袅袅寒气从台上弥漫而出，然后扩散而开，令得此处的温度都是降低了不少。

    在玉台上，零零散散的摆放着一些药材，卷轴，甚至丹药等等，而且看模样，似乎都不是寻常之物。

    在玉台周围，还围拢着不少人，显然是对这上面的东西挺感兴趣。

    陆云霄的目光，直接锁定了玉台上的一颗紫色果实，一双星眸中泛着些许精芒。

    “紫烟蕴神果！”

    顺着陆云霄的目光看去，曹颖也是发现了不对劲，妖冶的美眸猛然一凝，眼中闪过一抹炙热之色。

    不过随即，似是想到了什么，眼神又微微黯淡起来。

    “曹颖小姐，想要？”陆云霄看着身旁的曹颖，笑着问道。

    “紫烟蕴神果谁不想要，只是我却根本利用不了它。”

    曹颖苦笑着说道。

    紫烟蕴神果，货真价实的八品药材，一种极为珍稀的天材地宝，是配置紫灵蕴神液的主药。

    紫灵蕴神液，不仅可以提升灵魂力量，它还可以帮助凡境巅峰的灵魂，晋入灵境。

    但问题就在于，紫灵蕴神液的配置方法早已经失传，便是丹塔也没有。

    曹颖之所以能认出紫烟蕴神果，还是因为她遍读了诸多典籍。

    换做常人，怕是连药材都认不出来。

    但是无奈的是，她虽然认得出来，却根本利用不了它，这才是最可惜的。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

