    －－－－－－

    佛法。

    遮天世界的佛法是佛法，永生世界的佛法也是佛法。

    更何况这个世界阿弥陀佛大帝所创的经文罗墨也会，上次摇光大宴时他扫描过须弥山来的僧人，已经获得了这一部佛帝经文。

    “我此次来西漠正是为了感悟佛门妙法，还望诸位大师不吝赐教。”

    “小僧圆觉，便献丑了。”

    中年僧人自称小僧，因为他的修为还在化龙秘境，与罗墨身处同一个大秘境。

    他双手合十，口念佛号，脑后升起一轮智慧光环播撒光辉，让他身体如同铺撒了一层金液，塑造金身，体型都变得高大起来。

    “我佛门有伏魔金身，请圣子赐教九秘攻伐圣术！”

    “圆觉还未登仙台，却修成了金身秘法？”

    “纵然勇不可久，也是难得了。”

    这种法门不到仙台秘境不能修成，但总有天才会打破常规。

    这圆觉僧人倒是个好斗僧，佛光照耀，加持了大无畏大果敢，丈六金身也施展出来，想以佛门秘术领教九秘中号称攻伐第一的斗字秘。

    “斗字秘并无定式，一千个人修炼斗字秘会演变成一千种道路，乃是化天地万物，化诸般妙术为己用的神通，请！”

    过招之前先说清楚，不然一般人都看不出来斗字秘。

    “请。”

    圆觉并无法器，只是金身攻来，丈六金身手如蒲扇，掌心佛印闪耀，光明浩大，镇压邪魔，如山倾一般推来。

    而罗墨面对圆觉这一掌，摇身一动，同样金光披身，化丈六伏魔尊者，手心佛印闪耀，一掌推来，以掌对掌。

    这一掌的气息同样光明浩大，堂堂皇皇，有镇压邪魔之真谛，和圆觉的伏魔掌如出一辙。

    “摇光圣子也会伏魔掌？”

    “丈六金身他也学去了？”

    不少佛门弟子都惊呼，因为不看施展者，这两掌简直就是一个模子印出来的。

    但一些修为高深的老僧却摇头，“这并非我佛门之法，形俱而神非，是用道法催动的。”

    “在如此短的时间内便以斗字秘化出了伏魔掌，这恐怕并非斗字秘神奇，而是摇光圣子太过于天才了吧。”有老僧感叹，斗字秘他们也听说过，毕竟几千年强姜太虚以之横行，这门秘术大放光彩。

    轰！

    两掌相对，佛光炸裂，这一掌竟然不分胜负。

    “摇光圣子才化龙第三变，竟然能与九变的圆觉对抗，不落下风，果然是天赋绝伦啊。”

    “我常在北域圣城，听那荒古圣体说摇光圣子比他更妖孽，而那荒古圣体曾跨八个小境界对敌，已经是身处八禁绝巅，想来摇光圣子更是其中的佼佼者。”

    八禁！

    这个词语历来只属于天骄，是他们奋斗的目标，而对于大多数人来说这个领域可望而不可即，在场的佛门僧人有一个算一个，没有能触碰到八禁的，就算是佛门天骄觉有情，也不过还在禁忌领域中攀登，想要登顶八禁，还有很长的路要走，且不知能否抵达。

    一掌余波尚未散尽，罗墨再度拍出一掌。

    这一掌还未出时罗墨背后便有万山耸立，演化昆仑妙地，汇聚八方精气。

    一掌推出，天地间茫茫道则垂落，凝聚成了上苍之手，有佛光浩荡，如大江大河奔流不息，五指如五江，化作五条龙脉奔腾蜕变，赤黄白黑青，极尽升华，变成了五道五行神光刷来，逆乱五行，绞杀元气，磨灭一切。

    圆觉见了罗墨第二掌，心中大为震惊。

    这么短的时间内对方不仅以斗字秘模拟出了他的伏魔掌法，还在其中融入了自己的招式，将其推演蜕变得更强！

    这一掌，是之前的十倍力量还多！

    五指是五行神龙，演化五行奥义，磨灭一切，手臂是化龙之河道，躯体是汇聚天地精气的神山，精气汇聚，沿手臂奔流而化龙最终以手掌演化伏魔之术。

    一掌遮天，五指五龙环绕佛印镇压而下，化作了五行囚笼，封锁天地，又像是五行熔炉，要生生炼化魔头，以龙封界，有封锁空间的奥义在其中，遁法也不能离去，传送阵纹也无效。

    嘭！

    佛门金身都崩溃，逆乱的五行神光有磨灭一切之力，金身也不能相抗。

    面对这一掌十倍于之前的体量，圆觉并没有对抗的心思。

    “阿弥陀佛，斗字秘不愧是道教无上圣术。”

    他没有抵抗，只是这样说道。

    霎时间天朗气清，囚笼熔炉皆去，遮天佛手也消散，只是切磋讨教而已，自然不会下死手。

    但圆觉光光的头顶还是留下了冷汗，这一掌简直就是他伏魔掌的超级强化版！

    “多谢大师指点伏魔掌法和金身秘术。”

    圆觉并不在意，因为大家都看得出这只是用斗字秘强行催动的，根源不同，并不是正宗佛门妙术，学到了也没什么。

    “人外有人，天外有天，圣子修为冠绝同辈，贫僧原不能及，献丑了。”

    圆觉和尚倒是坦荡，毕竟摇光圣子是光明正大来观摩佛法的，切磋也是他提出来的，输了也只是技不如人，没什么好说的。

    “贫僧钻研袈裟伏魔法，圣子既然有心参悟佛法，希望能让圣子有所收获。”

    又一个和尚站了出来，但这一个不同的是有着仙台一重天的修为，佛门也看出来了，和摇光圣子切磋交流，至少要踏入仙台秘境的修士才行，不然纯粹是在他面前表演杂技，同级别修士他抬手就能镇压。

    “请。”

    罗墨来着不拒，他虽然扫描过一些老和尚，但西漠庙宇传承本就众多，不是所有人都修阿弥陀佛的古经。

    当然，大家都想修，但佛门也不会开这个方便之门，所以还有许多其他佛庙的弟子在这里，他们有些战力并不输给修佛帝经文的弟子。

    罗墨来这里也是想要见识佛门的种种秘法，增长见闻。

    长生路漫漫，多见识一些风景也是极好的。

    仙台秘境的佛门高手施展出袈裟伏魔的神通来比罗墨之前那一掌威势更甚，白衣如天，饰有宝石，一颗颗镶嵌在僧衣上，此时抖开，覆盖天宇，如一颗颗日月星辰闪耀，在天幕上排列星轨，组成了一个天相佛印。

    以日月星辰为佛印，好大的气魄！

    “请圣子试破此法，任何手段皆可。”

    袈裟替代了天空，宝石替代了星辰，这样一种秘术向着罗墨笼罩而来，如一片佛光小世界压落，要将他永镇无间。

    “那我便试试。”

    袈裟伏魔，还不限制仅用斗字秘……啧，那就简单了，该用哪一种呢？

    嗯，你伏魔，那我就配合一下，做一次魔头好了。

    三千大道，大幽冥术！

    幽冥阴气浩荡三千里，如一片幽冥鬼域降临人间，众僧皆变色，若不是知道那是摇光圣子在施展玄法，他们真就以为是一个鬼王降临人间。

    黑色的旋风凭空刮起，死亡、诡异的气息爆炸开来，席卷全场，一些年纪小的沙弥都要被吓晕过去，邪气的风中带着强烈的精神冲击，会给他们的心灵留下阴影。

    一些老僧不得不以佛光庇护，为他们洗去心中阴影。

    天空中，血海逆卷高天，白骨山冲击星辰，一只遮天骨手将天幕撕裂，将佛印捏碎，摇光圣子已经化作了盖世魔王主宰天地，佛门伏魔术也不能镇压，反而被他破去了佛宝袈裟。

    那和尚心中震撼，他为仙台秘境一层天，没想到在摇光圣子手中竟然撑不过一合。

    “掌中佛国，请指教！”

    又一个仙台秘境的老和尚飞身而出，探出手来，顿时四周化作了一片混沌，如被包括在鸡卵中，滔天血海与白骨山都化作了手掌上的微观景致。

    佛力浩荡，从四面八方垂落，要将罗墨淹没在其中，淹没在这掌中佛国。

    “来得好！”

    这一招在佛门传承已久，盛名在外，掌中佛国悄无声息间就能让人陷落进去，有的人被这一招收进去之后还不知道自己到了何处，随后便被整个世界的佛力镇压度化。

    “大崩灭！”

    罗墨一拳轰出，无形的力量涤荡出去，整个佛国都在崩毁，佛力与元气根本不能维持，在这种崩坏的力量下一切秩序不存，一切道则都无法运转，神力失去了控制，化作元气炸开。

    轰隆隆！

    掌中佛国只一拳就炸开，佛光与元气都在爆炸，老僧的道则全都崩坏，神念也在这一拳下溃散，无法凝聚，无法操控元气，只能看着自己的秘术崩溃。

    老僧拼尽全力在阻止这种崩坏的蔓延，但却无能为力，这种连锁反应超出了他的能力范围，他的手掌血肉在寸寸爆炸，一直向上蔓延。

    这，就是三千大道的力量。

    “阿弥陀佛。”大雷音寺现任主持，那个白眉老僧悄无声息的出现，干枯的手掌轻轻搭在这个和尚肩上，一道佛光绽放，强行将大崩灭术的力量抹去，不让它继续蔓延。

    “我来！”

    又一个仙台境界的和尚站了出来，化三头六臂，持金刚杵日月轮等法宝。

    一柄杀剑跳入罗墨手中，杀意席卷，如芒在背，像是之前那血海骨杀都是这把剑杀出来的一样。

    “好恐怖的杀意！”

    “若非他是摇光圣子，我真要怀疑是杀手神朝的神子出世了。”

    “罪过罪过，如此强大的杀气，不知要杀多少人才能练成。”

    三头六臂也挡不住无生杀剑，一剑祭出，任你有几颗头颅也不够斩。

    一个个仙台秘境的佛门高僧心中起了胜负欲，想要至少赢下一招，因为这样才能算是交流。

    但他们轮番上阵，诸般佛门秘法施展，却被罗墨见招拆招，一招即破，绝对不需要第二招。

    如此打了十多场，佛门展现了十多种秘术，罗墨也以十多种秘术破解，双方你来我往，好不热闹。

    别说一些修为较低的佛门修士，就算是觉有情这样化龙秘境中的佼佼者都看得目眩神驰。

    太精彩了，这真的是华龙修士可以达到的战力吗？

    天空中，一个空前强大的对手出现了，修为达到了仙台一层天的巅峰，快要成为大能修士。

    纵然是交流佛法道术，但一招都不赢也未免太难看了，弱了佛门的名头，因此这个半步大能也站了出来。

    “阿弥陀佛，贫僧有一法，想请圣子一观。”

    这个半步大能展示出了自己的修为，毫无保留，若是对方不愿意，他自然不会持修为强迫。

    “大师，请！”

    罗墨自然不会拒绝，半步大能的确有些超纲，但只是切磋一招并无大碍，可以磨练自己。

    半步大能微微点头，随后拈花一笑，一片洁白晶莹的花瓣缓缓朝着罗墨飘飞过来。

    花瓣飞舞，每一道残影都定格，然后生成了一片新的花瓣，不多时天空中便下了一场花雨。

    咚！

    花瓣轻盈，却直接砸穿了护体神力，罗墨不得不以肉身接了一片花瓣。

    花瓣落在他身上如一座大山压下，发出沉闷的声响，带着强大的道则和神力，还有空间之力，一片花瓣就如同一个小世界。

    半步大能的老僧变了颜色，他没想到摇光圣子竟然敢以肉身接他这招，而且还接下了！

    罗墨看了看自己胸膛，那里有一个凹陷下去的痕迹，像是一道指印。

    皮肉中发出脆响，断裂的骨骼复位。

    好神通！

    能够伤到自己，尽管对方是半步大能也足够自傲了，攻伐之力惊人！

    这还只是一片花瓣而已，这里有漫天花雨，正在向他飘来。

    “这一招我暂时破不了。”罗墨没有选择继续。

    话音落，漫天花雨都四散开来，化作元气消散天地间，半步大能的老僧念了一声佛号，落到一旁。

    “圣子天赋绝伦，非以高境界不能力敌，你们不要再比了。”

    “是，主持。”

    白眉主持不想让武力的比试在继续下去了，因为这样只会成全摇光圣子的威名，而且还是踩着他们佛门上位。

    连输几十个人，就算只是切磋道术佛法，传出去了别人信吗？还不得到处说摇光圣子在西漠连胜几十个佛门弟子，打遍西漠无敌手？

    要是发生了这样的事情，佛也要发火。

    现在摇光圣子给了个台阶，他们也就顺坡下，何必继续下去。

    超脱八禁的战力吗？

    “且容我思考一段时间，再来向大师切磋。”

    “圣子随时来，老衲随时欢迎。”

    罗墨态度好，他们自然也态度好。

    “我来西漠，除了讨教佛法，还想学佛门的一种妙法，不知能否得见。”

    到了现在，罗墨才说出目的。

