    在同俄罗斯联邦军交手之前，苏军并没有意识到自己模仿陈启民其实是将路走窄了。

    陈启民之前的成功实在是太有迷惑性了。

    尤其是汤栋指挥的国防军同北洋军的那一战，以及陈启民亲自指挥的同曰军的战斗，这两场战斗都实在是太成功了！

    当初的北洋军和曰军，在当时的国际上普遍被认为是至少达到了二级列强水平战斗力的军队。

    可就是这两支部队，在国防军的面前，居然被打得完全没有还手的能力！

    其中汤栋指挥的同北洋军的战斗，更是被无数军事专家反反复复的拿出来研究。

    他们甚至还将汤栋在热河打的那场，看似非常混乱、但其实井然有序的乱战奉为了经典。

    汤栋在那时使用的战术，甚至被列强的军事专家们命名为“群狼战术”！

    汤栋也凭借那一战，正式成为了和陈启民一样，在各国军校教科书上有姓名的男人！

    几乎所有分析这一战都专家都认为，无论是陈启民还是汤栋？

    他们之所以能成功，除了他们本人的军事素养确实非常出众之外，最重要的就是无后坐力炮、迫击炮这样的轻型火炮的大规模应用，让国防军拥有了同等规模的军队无法比拟的高机动性和火力！

    得出了这样的结论之后，几乎所有的军事专家都将无后坐力炮奉为神器！

    无后坐力炮成了继法国的“75小姐”之后，另一种“唯一的火炮”。

    现在，卡塔诺夫就为这种论调付出了代价。

    其实，在苏军之中，也不是没有人对这种论调提出过质疑。

    其中有两个人格外的著名！

    第一位就是大名鼎鼎的——米哈伊尔·瓦西利维奇·伏龙芝！伏龙芝军事学院的创始人！

    可惜，伏龙芝死的太早了，还没等他拿出完整理论证明陈启民的战术是弊大于利的战术，他就在1925年逝世了。

    第二位的名气并不比伏龙芝的名气差到哪里。他就是——米哈伊尔·尼古拉耶维奇·图哈切夫斯基！

    没错！就是那位自诩为陈启民最出色的学生的图哈切夫斯基。

    他自认为自己能战胜陈启民的一个非常重要的原因，就是他自认为自己找到了陈启民战术中的一个致命弱点！

    那就是，以无后坐力炮为核心的部队，在面对兵力更为雄厚，而且重型火炮数量更多的敌人的时候，它很可能会陷入到只能挨打而无法还手的境地之中。

    如果对手的重炮威力比无后坐力炮更大、射程更远，而且部队规模也比装备无后坐力炮的部队庞大。

    那么很可能会出现一种情况，就是对手的火炮比自己口径更大、数量也更多，那装备无后坐力炮的部队要怎么办呢？

    其实，也并不是完全没有办法......

    将所有的无后坐力炮集中在一起，然后对一个方向发起猛烈的进攻，或许足以让他们杀出重围！

    但是这样打法在进攻和突围的时候还好，在需要坚守的时候怎么办呢？

    不得不说，图哈切夫斯基不愧是号称“红色拿破仑”、并且创立了“大纵深战略”的天才统帅，这个未来在苏俄获得了元帅军衔的人，在军事理论上的成就确实不是一般人能比得了的。

    他的发现其实一点都没有错！

    无后坐力炮这种武器是最适合伞兵和海军陆战队的装备。

    因为这两支部队都没有足够的载具，让他们在陆地上装备大量的重型火炮。

    可是，他们面对的战场环境往往是最险恶的，伞兵更是号称天生就会被包围的部队。

    在这两种部队的作战任务中，也确实会有很多情况是要严守阵地的。

    但是！这两支部队其实都很少会承担陆军战役规模的战斗。如果承担了，那无疑是一种浪费。

    更不用说，他们出现在战场上，往往是为了更大规模的陆军行动服务的。

    最典型的就是二战时期的“市场花园战役”。

    同样，也是市场花园战役证明了，让空降兵部队跟陆军精锐决战就是在找死！

    图哈切夫斯基确实看到了陈启民战术的缺点，在他看来，只要苏俄能集中更多的兵力逼迫陈启民不得不坚守，那么他就能战胜陈启民。

    但是，图哈切夫斯基同样认为，陈启民的这种战术是目前为止最适合苏俄的战术。

    正是因为这样的原因，所以图哈切夫斯基才没有对这种战术的推行表示反对，他甚至还大力的推行了这种战术！

    当然了，这其中也或许有图哈切夫斯基的脑袋里面已经产生了“大纵深战略”的雏形的原因。

    只是，图哈切夫斯基万万没想到，陈启民居然也知道这种战术的弱点！

    而且陈启民在一五计划期间，居然还针对这种弱点对国防军的火力进行了进一步的加强！

    图哈切夫斯基哪里知道？这其实就是陈启民的烟雾弹，甚至可以说，这就是陈启民为了对付苏俄而准备的计划之一。

    陈启民早就预料到了，他的二五计划所要面对的最大的挑战就是英美和苏俄。

    这两股力量，是最有可能让自己陷入到战争的泥潭之中，最终致使二五计划失败的元凶。

    但是这两股力量又有所不同。在前两个五年计划没有完成的时候，苏俄的工业实力其实也非常有限，如果说英美还有资格不模仿陈启民的战术。

    那苏俄就没有这种底气了！

    如果苏俄没有足够的工业实力装备大量的重型火炮，那么想要战胜陈启民，用魔法对抗魔法就是他们最好的办法。

    只要陈启民能先苏俄一步完成一五计划，他就能先苏俄一步在陆军之中普及重型火炮。

    那么，苏俄在同俄罗斯联邦军和国防军的战斗中就会落入到下风。

    甚至，光凭俄罗斯联邦军自己就有非常大的可能，为陈启民争取到二五计划所需的时间！

    事实证明，陈启民的计划成功了！苏俄果然中了陈启民的圈套！

    无论是在乌拉尔的图哈切夫斯基还是在迪化的卡塔诺夫，在重型火炮的打击下都陷入到了苦战之中！

    尤其是卡塔诺夫，郭松龄的炮弹甚至能直接轰到他的指挥部上方！

    这个时候，卡塔诺夫必须得做出抉择，究竟是继续坚守？还是集中所有无后坐力炮向一个方向突围？

