    十八皇子，心中最忌惮的，自然就是扶苏势大，仔细听李胡子这么一说，好像一切都对上了。

    “扶苏好大的胆子，居然敢勾结影卫，积蓄钱粮，哼，这事情我一定要通禀父皇！”

    胡亥眼中抹过一丝怨毒之色，此时他带着十几个护卫，已经走到了山道中，迎面一个穿着粗布衣衫的大汉，带着四五个人走了过来。

    “此山乃是禁地，你们不知道吗？就这样大摇大摆的上山？”

    影卫乔装，胡亥见到几个乡民也敢阻拦自己，心中大怒，正要发飙，看到了为首一人掏出来的一个影字腰牌。

    他现在心中吃定，此处是扶苏在咸阳的一处重要据点，看见影卫，心中也不慌张，对着老鼠胡子使了个眼色，老鼠胡子同样掏出一块令牌，上面却是一条张牙舞爪的黑龙。

    “原来是真龙血脉，影卫统领林山见过公子！”

    秦皇此次南巡，在大风山得用的赵无极随着去了，此山，现在是这个才从军中调到影卫的林山统领。

    赵无极走的急了，没和林山细说秦风的来历，林山以为，此地不过是陛下的田庄罢了，他不是咸阳人，看见真龙子嗣在此，一下子就慌了。

    “既然知道是真龙血脉，还敢挡本公子的路？让开，我上山观景的，大哥和蒙家真是好大的面子，连影卫都能支使了！”

    胡亥连连冷笑，带着护卫就从林山身边走过，这个不知根底的影卫统领眼中惊惶，一时间不知道该如何是好。

    土窑边，秦风正架着拐杖，向项羽介绍棉花以后用处有多大，还说火药加上了棉花，能把大风山都被削平了。

    项羽听着津津有味，忽然山道上，传来了杂乱的脚步声，一个脸色清白，显然被酒色掏空了身体的公子，穿着玄色绸袍，满脸阴沉的走到了山顶上，身后还跟着十几个人。

    胡亥本来以为，此山山顶，一定有着了不得的建筑，说不定就是蒙家孝敬大风山的高阁，没想到山顶之地，只有一栋在山壁掏出来的土窑，不禁心中很是诧异。

    他一眼扫去，两个傻头傻脑的瘸子聚在一起说话，眉头一皱，大步走到了土窑前，就要进去探视。

    “喂，你是谁啊，怎么这么没有礼貌，就这么平白无故的走到别人家中？你是章台村的人，村长的儿子？”

    秦风看见胡亥的锦袍，眉头一皱，架拐连续几下，挡在了他的面前，不让他进自己的屋中。

    笑话，这屋子里有他昨日晚上，苦心想出来的做糙纸的配方，此物怎么也价值十万斤，可不能给自己油头粉面的年轻人看了去了。

    “什么村长，瘸小子，你看清楚了，这是咸阳贵公子，到你们这个乡下地方来看看，你们还敢多嘴？”

    胡亥上山前，交代众人不要随便泄露自己的身份，这样万一秦风真的和蒙家牵涉深，也还有个转圜的余地。

    老鼠胡子欺负人惯了，此次不能亮出皇子的牌子，说话的语气却还是强横霸道。

    秦风眼看见一个不知所谓的纨绔，上到自己的山中还如此无礼，面色一下子阴沉了下来。

    “小子，你是干什么的？这大风山的山主在哪里？本公子要见见！”

    胡亥看见秦风愣神，以为他被自己震慑，不禁得意的扬了扬眉毛，轻佻的问道。

    “大风山主，我就是这大风山的主人啊，买山的契约就在屋子里，咸阳公子怎么了？就是皇子到此，也不能随便进别人家的屋子啊！”

    秦风连续几步，挡在了胡亥之前，嫌弃的拉上了土窑的门，对着眼前十几人无所谓道。

    “你这个瘸子是山主？蒙婧呢？听说她在山中，此山是皇家园地，你们不知道吗？买山？好大的口气？你是蒙家的人？”

    胡亥连续四五个问题，问的秦风眉头皱起，蒙家，不就是大风山的老蒙，一个骗酒喝的老头，怎么好像面子很大的样子？

    秦风连续被人喊瘸子，心中已经火大，他强自按捺下了用手中的拐杖，就这么跳起来抽面前胡亥的冲动，神情一下变的严肃起来。

    “此山不管以前是谁的，现在就是我的，我管你什么公子，秦律懂不懂，你没有官家身份，私闯小爷的山，小爷就是打死你，也没人敢说半个不字！”

    他是想定了要造反的人，哪里在乎什么鸟公子，说话语气比胡亥还要霸道三分。

    胡亥没想到一个平民瘸子，底气那么大，敢和自己如此说话，一下子倒是愣住了。

    “本公子在咸阳，想到哪里，就到哪里！瘸子，听说你在大风山赚了不少钱，是蒙家帮你找的门路吧，这样，你改投在本公子的麾下，不和蒙武混了，再给十万金子见面礼，以后咸阳，我罩你这个瘸子！”

    敲竹杠如此理直气壮，真把秦风逗笑了。这小子看来，是顺着蒙武个老贪污的线摸到山上的啊！

    “公子，这大风山就是个种田的地方，哪里能赚什么钱？你是咸阳公子也好，是尼玛关东公子也好，我这瘸子都是高攀不起的。两个山字叠在一起，还请公子下山！”

    “公子，他在调侃公子呢，这小子好大的胆子！不给他点苦头吃，只怕不服啊！”

    老鼠胡子胡子翘起，凑到了胡亥身边道。

    “种田的是吧，公子揍你，你就找蒙家可对？今天本公子也不揍你，你是种田的，咱们误闯了大风山，无意踩了你的麦苗不算什么吧，哈哈，你们几个，给我把这瘸子的地平了！”

    胡亥眼珠子一转，还是有些忌惮秦风和蒙家可能有什么关系，打人蒙武要是告诉了父皇，父皇会责罚自己，不小心踩烂了一些麦苗，这父皇总不会放在心上了吧！

    胡亥一招手，后边的狗腿子护卫撩起来袖子，就朝着种上了棉苗的田地冲去。

    秦风一看他们要毁苗，眼睛一下红了。

    这可是毫不容易从百越送来的棉花幼苗啊，事关天下百万百姓的冬衣温暖，更是实打实的五万两黄金！

    “项羽，干他们！”

    秦风大喊一声，早就按捺不住的项羽大喊一声“好的”，推动了轮椅就向着护卫冲去。

    他天赋异禀，就是在轮椅之上，双臂还有万斤之力，提着两个胡亥护卫的腿，就这么扔了出去。

    “好小子，还敢打人，公子今日一把火把你这大风山点了！”

    胡亥看见项羽拎护卫和拎小鸡一样的，不怒反喜，好的，这下理由有了，侵吞了此山，蒙家也不好说什么了。

    秦风看着他的嘴角，心中就是有气，他本来就是反贼，忍了这个莫名其妙上山的公子很久了，现在再不迟疑，脚下拐杖如风，蹦到了胡亥的面前。

    “咸阳有名公子是吧，点小爷的屋子，小爷先开了你的瓢！”

