    无论昼夜，静海市中心的人潮似乎永无停歇的迹象，十二车道的道路比起百年前已宽阔了数倍，可车海人潮百年来如一日，如那永不褪色的岁月，让人感受星际化大都市的从未改变的繁忙人生。

    而就是在这人来车往的喧嚣都市中，一条昏暗干净的小巷鲜有人迹踏足，这对于寸土寸金的静海市来说，当真是件奇特的现象。

    更为奇怪的，在这条小巷尽头一家迷你的茶餐厅坐落在这里，风声轻吹过那旋转的木门，秋季的午后沁凉的风吹拂进来，自由一份独自飘扬的意味。

    前世今生，左御在这座繁华都市整整生活了四十年，这样静谧的茶餐厅他从未听说过。

    先不说为何在寸土寸金、喧嚣鼎沸的静海市，会有这样一条昏暗的小巷开辟出来，却鲜少有人踏足。

    单单从一个商人的角度来考虑，在这样一条人迹罕至的小巷内开一座餐厅，门可罗雀的光景根本不需要惊讶，更诡异这可以称之为玲珑的餐厅，在本就狭小的空间里还开辟了三个包间。

    不过对于此刻的左御来说，他无疑对当初餐厅的设计者感激涕零，因为左御和葬雪现实中的第一次约会就是在这仅可放置一张桌子的包间里。

    坐在朱红的椅子上，左御将千沙葬雪沁凉的小手握在手心，厚厚茧层的掌心磨蹭过那白皙柔软的皮肤，他甚至担心一不小心会将那美丽的纤手磨破掉。

    古人说吹弹可破，不外如是吧……

    两人在现实中的约会其实和游戏中并没有太大的区别，葬雪本来就是清冷孤绝的性子，即使在现实中与左御第二次见面，也没有表现出太多的热情。

    左御从来也不是一个热情的人，按理来说，冰山遇上木头不会产生任何的化学效应，可两人坐在狭小的空间里，却没有丝毫气闷的感觉。

    葬雪依旧黑巾蒙面望着狼吞虎咽的左御，如冰的双眸柔和些许，任由男人左手握着自己，另一只手扒着面前的食物。

    “葬雪！你真得要独自进入阿格卑斯山脉？不如我陪着一起去吧，等到你的传承任务完成，再陪我一起前往万骨废墟，怎么样？有我这样的强力坦克在身旁，一切高枕无忧啊……”

    在心爱的女人面前，左御的性子比人前活泼了不少，自吹自擂的样子惹得千沙葬雪不由轻笑了一声。

    见葬雪微微摇头，左御旋即改变口风，失望道：“你难道想让我一个人前往万骨废墟，作为一名坦克职业，我非常有压力啊！”

    其实左御真正的心思已经昭然若揭，他自然是不愿放过两人独处的时间，从两人相识的1o个月中，虽说确是朝夕相处，可大部分时间，两人身边都环绕着那一大坨百万瓦电灯泡们，左御想要表示点亲密，也是徒呼奈何。

    可左御心中也明白，传承者任务肯定耗时日久，若是两人不分开分头进行任务，那真不知要到什么时候才能完成晋升初级传承者的任务。

    “好吧！既然如此，那分别之际，我们是不是该有朋友之间分别惯有的礼仪？”

    左御笑容灿烂，眼睛非常直白的盯着了千沙葬雪蒙面的黑巾上，诱人的双唇在黑巾下若隐若现，勾勒出那完美的唇印。

    葬雪嗔怪地瞪了他一眼，站起来走到左御身边，却没有如男人期盼中献上香唇，而是解开了他身上的衣物，露出左御结实的胸膛。

    我晕！难道自己已经ouT了么？现在的女人都这么直接主动的？还要直接在餐厅里？

    恩……，难怪葬雪会选择这么僻静的场所……

    当左御激动地望着白玉一般的小手抚上他的胸膛，还未来得及感受那肌肤相亲的韵味，锥心的疼痛便从葬雪触摸处扩散开来。

    “恩！！！”

    疼痛整整持续了半分钟，可左御年幼时没少经历过这样的疼痛，竟硬生生忍住了。

    当葬雪的纤手离开左御的胸膛，一朵栩栩如生的莲花图案出现在他的胸口处，黑色的莲花约莫只有手掌大小，可花叶纹理清晰可见，透着说不尽的鬼魅妖艳……

    黑莲花在胸口闪烁了一下，转眼便隐没下去，消失不见。

    “葬雪！这是……”

    左御抬头，厚实的嘴唇不经意间碰触到两瓣柔软，即使隔着黑巾也不由令他瞬间迷失……

    男人甚至还未来得及更加深入探究一番，葬雪的身体已凭空模糊起来，一点点消失在自己面前，似乎从未出现过一样。

    ……分割……

    那是左御在前往白骨荒野之前，现实中与葬雪真正意义上的第一次约会，约会的实质性结果，则是左御胸前多了那一朵黑色的幽莲。

    事后，左御一直以为这是身为一名异能者的葬雪，表达心中感情的一种特殊方式，也没有太过在意。

    可在黄色旗袍丽人指甲扣破他的皮肤，左御才明白葬雪留在他胸口的莲花真正的用意。

    他亦没有想到，葬雪留在自己体内的东西竟然有这么恐怖的攻击力。

    旗袍丽人右手的指甲仅仅沾到了左御几滴鲜血，黑色的火焰已在几个呼吸间侵吞了女人整个右手，而那火焰没有丝毫停歇的意思，迅的朝着女人的手臂蔓延。

    左御只觉得眼前一花，那黄衫老人不知何时出现在旗袍丽人的身边，却是丝毫不敢碰触女人的身体，扯下身上一块衣物，布条瞬间绷得笔直，一道呼啸的风刀延伸在布条顶端。

    随即，手起刀落，那延伸在布条顶端半米长风刃切过旗袍丽人的右肩，女人整个右臂立时被斩了下来，鲜血从切口处狂喷出来，那情景令小鸟依人不由尖叫起来。

    而黄衫老人丝毫没有停留，上前抱着旗袍丽人几个箭步窜到墙角，仿佛甩着一条毒蛇一样将手中布条扔了出去……

    “砰”！

    明明没有接触到旗袍丽人身体的布条凭空燃烧起来，转眼化为灰烬与那已成飞灰的手臂混合在一起，散落在地板上。

    左御呆滞地注视着眼前的一切，这黄衫老人和旗袍女人实力虽然明显不及花满楼，可左御也隐约可以猜测出他们至少空阶以上异能者的身份。

    这样的异能高手放在社会上，那根本是凤毛麟角的存在，竟然抵不过一缕黑火焰的攻击。

    而那黑火焰的本体，则在自己的身体中……，这让左御感到自内心的战栗。

    葬雪！

    更让左御感到不知所措的事情还在后面，那黄衫老人止住旗袍女人的伤口之后，转身将墙角趴在地上瑟瑟抖的金冠玉一脚踢到左御面前，随后老人和旗袍女人一起跪倒在他面前。

    “先生！我们确实不知这小子与您的过节，望您不要迁怒上京王家，任何事情我俩一并承担！！！”

    “咚咚咚……”

    黄衫老人的额头和地面碰撞着，出阵阵刺耳的响声，转眼额头血肉模糊，白骨可见……

    左御心中百味陈杂，仿佛浑身脱力一般，无力挥手：“你们走吧……，把这垃圾一起带走。”

    老人和旗袍女人欣喜若狂，又连续磕了九十九个响头，抱着金冠玉也不敢施展念力飞行，快步朝门外走去。

    转头，左御望着神情敬畏、郁闷的光头男，平静地笑起来：“你说乞丐与公主、灰姑娘与王子的故事生在现实？最后会是什么样的结果呢？”

    花满楼闻言默然不语，在场的三人都不知道，这次救美行动如同一根导火线，会点燃何等暴烈的一场狂涛波澜……

    （工作到九点才回来……，幸好在十二点前赶出来了。

    ps：如果明天中午1点左右有更新的话，那明天就会两更！）