
　　顾蓉蓉已经好几天没回家了。

　　她不敢回去。

　　跟夏笙歌的打赌，是她信誓旦旦保证一定能赢的。

　　可结果呢？

　　非但没赢，还白白输出去一千多万。

　　冯凯那个废物也因为严重的交通肇事罪被关押拘留。

　　顾蓉蓉怕自己一回去，就会被打死。

　　然而，在小姐妹家里躲了几天后，她还是乖乖回到了顾家。

　　因为她的信用卡全都被停了。

　　再不回去，她就只能喝西北风，而收留她的小姐妹，对她的态度也变得越来越不耐烦敷衍。

　　战战兢兢走进顾家，顾蓉蓉本以为自己会迎来狂风骤雨的打骂。

　　谁知屋里的气氛却一片压抑。

　　平日里高傲清冷的母亲柳曼晴，正在低低啜泣着。

　　顾宏达和顾辰烨也是眉头紧缩，脸色难看的吓人。

　　砰——！

　　顾宏达突然狠狠抓起旁边的杯子砸在地上，“陆九城，真是欺人太甚！！他这是要把我们顾家赶尽杀绝吗？！”

　　“我们到底哪里得罪他了？啊？他到底还记不记得，他跟我们家是有血缘关系的？算起来，我们可是堂兄弟，就这么心狠手辣地搞死亲人，他就不怕天打雷劈吗？”

　　顾辰烨的手死死攥成拳头，骨节发出咯吱嘎吱的响声。

　　眼中的愤怒不甘和恨意，几乎要化成浓墨涌出来。

　　正在这时，顾蓉蓉不小心撞到了旁边的花瓶，一下子吸引了所有人的注意力。

　　顾宏达猛地抬头看向她：“你还知道回来？！”

　　顾蓉蓉吓得差点哭出来，她哆哆嗦嗦道：“爸，爸我知道错了。我……我没想到夏笙歌那贱人竟然会那么阴险，专门挖了坑等我跳进去。呜呜呜……我本来想让人弄死她的，谁知道小叔在那贱人的车上，还……还帮她撑腰……”

　　顾宏达霍然起身，满脸震怒：“你说什么？你前几天见过陆九城，你……你是不是还得罪他了？”

　　顾蓉蓉被他凶神恶煞的样子吓得半死，尖叫一声躲到了柳曼晴身后，“我……我没有，小叔一出现，我就……我就把房车让给夏笙歌了。我哪里敢得罪小叔啊！呜呜呜……”

　　顾辰烨一把拉住顾宏达，沉着脸道：“爸，不用怪蓉蓉了。陆九城就是故意针对我顾家！他想让我们……全都死！”

　　“可是为什么啊？”柳曼晴带着哭腔道，“我们又没得罪过他。这些年，我们连去陆家找他都不敢，也没想着从他身上得到什么好处。”

　　“而且他亲生父亲都已经死了那么多年了，前几年他不是还帮过我们吗？怎么忽然就想要让我们死了呢？”

　　从一个月前，赵家和钱家破产后。

　　顾家的生意就开始一落千丈，到处掣肘。

　　准备了几年的项目投标失败。

　　进行到一半的工程被爆出各种问题。

　　就连柳曼晴随便开的一个服装店里，都因为含有害物质超标的问题，被迫关停。

　　这些本就已经让顾宏达焦头烂额。

　　可就在三天前，竟然连顾氏集团的龙头产业都被举报到网上，供货商纷纷上门催债。

　　官网下全都是消费者的谩骂攻击。

　　如果不能度过这次难关，顾氏这个看似强大实则根基并不牢固的集团，就会轰然倒塌。

　　顾辰烨垂着眼，面色阴郁，牙齿咬的咯咯作响。

　　他或许知道，陆九城为什么改变了对顾家的态度。

　　是为了夏笙歌！

　　从前，夏笙歌是他的未婚妻，所以陆九城保着顾家。

　　如今，他想将夏笙歌据为己有，所以他顾辰烨和顾家就成了陆九城的心头之患。

　　该死！该死的！

　　事情怎么会发展成这样？

　　他从以前就知道陆九城对夏笙歌抱有肮脏的念头，却又不敢接近。

　　一开始他接近夏笙歌，就是为了从看似无所不能的陆九城手里，抢走一样东西。

　　可他不知道，陆九城对夏笙歌的感情，竟然深到了这种地步。

　　早知道是这样的结果，他绝不会让夏笙歌有机会离开他！

　　可现在，一切都已经晚了！

　　陆九城绝不会放过他们陆家的。

　　但他不甘心，真的不甘心！

　　夏笙歌本该是他的。

　　陆九城得到了最好的一切，凭什么还要来毁掉属于他的东西。

　　顾辰烨抹了一把脸，突然阴沉沉道：“爸，我们已经没有退路了。事到如今，陆九城绝对不会放过我们。想活，我们就必须找别的出路。”

　　顾宏达看向他：“什么意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾辰烨舔了舔嘴唇，布满红血丝的双眼中闪烁着如亡命之徒般疯狂又凶狠的光芒。

　　“爸，你听说过【德兰】吗？”

　　顾宏达一愣，“你说那个被称为罪恶之都的特殊监狱？”

　　顾辰烨点点头：“【德兰】那边有人联系我，希望我们能帮一个小忙。事成之后，德兰那边会给我们所有想要的。”

　　顾宏达脸色大变：“你疯了？！你知道德兰出来的人，都是什么样丧心病狂的亡命之徒吗？他们身上背了多少罪多少通缉你知不知道，跟他们做交易，你就不怕……”

　　“怕什么？！”顾辰烨猛然提高声音，“陆九城那疯子都已经把我们逼到绝路了。如果再不反击，你想顾氏的基业就毁在我们手中吗？你能忍受跟你爷爷他们小时候一样，一家五口人挤在一个八十几平的单元楼里，连一辆车都买不起吗？”

　　“甚至，我们的结局会比这更惨。陆九城一旦出手，就绝不会放过我们，他会让我们一无所有，把你送进监狱里，让我们顾家断子绝孙！”

　　顾宏达抓住他的手慢慢松开了。

　　一个月前还显得年轻的脸上，此刻已经布满了皱纹，鬓角也出现了不少白发。

　　最终，他叹了口气，咬着牙关道：“好，既然陆九城不让我们活。”

　　“那我们就跟他拼个鱼死网破！”

　　===

　　如果说，这段时间娱乐圈最受关注的影视剧是哪部，那绝对是荀修齐的《破晓》。

　　尤其是女三“云浅”一角的选择，更是引起了大众的广泛关注。

　　从一开始的万人海选。

　　到后来，大家都以为这角色板上钉钉是沈月宁的。

　　谁知道最后时刻翻转，一个名不见经传的小演员蓝云妃，从沈月宁手中抢走了角色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第126章 他这是想让我们顾家死啊免费阅读。https://xs.23sk.com 