    木屋内的人说话声音十分温和，仿佛是从小憩中醒来，还带着几分懒散的腔调，似乎来人并非惊扰美梦的野兽，而是欢唱清晨的鸟儿。

    宫梦弼脸色微微凝重起来，屋内这人有这样的傲慢和底气，就代表着他有着非同一般的本领。

    脚步声响起，一个身着华服，羽衣宽袖的中年人走了出来。

    如果说宫梦弼的容貌是狐狸中的顶配，是造化所钟，展现了狐狸的昳丽，那眼前这中年人就是天地所设，将中年人温和又有内涵的气质表现得淋漓尽致。

    他哪怕不说话，只是站在哪里用一双温和又沧桑的看着三人，就让三人难以生出恶感。

    这是一个极其富有魅力和故事感的人，让人忍不住坐下来与他同饮一壶酒，听他说一说那些沧桑往事。

    这不是容貌上的优势，而是气质和故事的优势。

    罗道长颤声道：“画圣！”

    那人便看向罗道长，似乎有些许惊讶，带着几分愉悦的笑意：“你认识我？”

    罗道长道：“没有见过你的真容，画圣为别人画了一生的像，但从未有过一张自画像。我只是从传说中了解他的故事，从古籍中知晓他的魅力。你确实很像是书中描述的画圣。”

    宫梦弼却摇了摇头：“你绝不是画圣。我虽没有见过画圣，但仅仅是听闻他的故事，也知道他是何样的风流人物，绝不会做出杀人夺魂这种事情。你纵然幻化了他的皮囊，但你绝不是他。”

    那人脸上便生出几分不快，道：“我就是画圣。你懂什么，我登仙失败，魂魄托庇在画中，醒来之后已经过去六百年了。我的皮囊已经死去，只有这一点魂灵还要靠着汲取别人魂魄来维系，堂堂画圣，何等可笑。”

    宫梦弼坚持摇头：“你已经不是薛道情，更不是画圣，你是魔。”

    画圣定定看着宫梦弼，道：“看我这样狼狈，看画圣走入歧途，你这狐妖很开心？”

    宫梦弼道：“我有什么好开心的？”

    画圣张开双臂，道：“我薛道情、堂堂画圣、仙人转世，沦落成摄魂苟活的怪物，你们想看的不就是这个吗？”

    “但我即便沦落到这个地步，也轮不到你们耻笑！”

    画圣振臂一挥，木屋之中便飞出来一团团黑色的影子，化作一个个黑色的鬼神朝他们扑了过来。

    宫梦弼立刻就嗅到了落在这些黑影上的香气，不由得让他有些迷惑：“我只在其中一个黑影上下了香，怎么如今每一个都染了香气，还染得这样均匀？”

    不过很快他就得到了答案。

    北来大仙聚气成刀，一刀将面前的黑色鬼神劈成两半。

    但转瞬之间，那黑色的鬼神就分化成了两个，继续朝北来大仙冲了过来。

    北来大仙高呼一声：“火来！”

    她的周身便燃起熊熊烈焰，如同巨蛇、如同巨尾一般卷向那一个个黑色鬼神。

    光亮一照，那黑色鬼神便泛起水波，被火焰卷到，便化作黑色的汁液流到地上。

    宫梦弼恍然：“是墨！”

    确实是墨，不但是墨，还是有灵性的墨。

    除非被火焰蒸干，否则即便是化为墨汁也会迅速聚拢，化作更为庞大的怪物。

    宫梦弼无暇分心，面前已经有一个形如恶犬的鬼神朝他扑了过来。

    宫梦弼眼角一跳，纵身化风跃起，而后手中凝结出一把纤长透明、只有刀刃的玉质长刀。

    宫梦弼挥刀一斩，便似乎是一线月光划过，那恶犬一般的鬼神便化作黑烟蒸发，流下的墨汁被冰冷的寒气包裹着，凝结在了地面上。

    眼见墨汁不能建功，画圣并不着急。

    他伸手一招，一副画卷便落在他手上，“你们不是要为她们报仇吗？那就来亲自看看她们吧。”

    他将手中画卷一展，露出其中的百美图。

    这是一副半完成的百美图，其中所绘的百美千娇百媚，各个都是柔情万种的美娇娘，但很多都没有绘制面部，只有一个隐隐约约的人形。

    而那些已经绘制了面部的美人，则眼如秋水横波，宛如真人一般。

    画圣将百美图祭起，那一个个美人便从画像当中走了出来。

    罗道人看了一眼，便目眦欲裂，道：“邪魔！邪魔！”

    那一个个美人，其中有十多位都是山阴县的死者。罗道长看过卷宗，认得她们的面貌，不会认错。

    “以生魂作画，你必受天诛！”

    画圣叹了一口气：“所谓天诛，不过笑话。我一生做下多少善事，最后不还是登仙失败，苟活而已。可见善恶之说，实为虚妄。”

    罗道长还想再辨，但已经无暇分心。那分化而出的墨汁鬼神落在百美图当中的美人手中，便化作一柄柄墨刀、墨剑，墨索、墨锤。

    这些美人是以生魂所绘，行动无常，往来飘忽。如同一抹幽影，随聚随散，是最顶级的刺客。

    一位美人不知何时出现在罗道长背后，手中墨汁短剑轻轻一送，就要将其刺死。

    罗道长道袍上金光一闪，便将短剑挡住。

    罗道长脸色一变，振袖一挥，打在那美人身上。

    但那美人虚不受力，只轻轻一笑，便化作烟气消失，让罗道长打了空。

    宫梦弼祭起小金炉，烟气涌出，如同一只白狐，将他卷在其中。

    几个美人前来刺杀，一剑刺在烟气上，便被托住，难以深入。

    北来大仙也左支右绌，她道行最是高深，但难就难在不肯伤了那些生魂，反而束手束脚。

    画圣笑了一声，又取出一副画来，画卷展开，是业火熊熊燃烧的巨大明王。

    明王面目凶恶狰狞，一手捏着法印，一手持着一根金刚杵，跳出画来，对着北来大仙砸下一记金刚杵。

    北来大仙脸色一变，飞遁而起，却冷不防被两个美人架起墨汁罗网拦住。

    她当机立断以火焰焚烧罗网，从网中钻了出去，下一瞬，金刚杵落地，便听见地动山摇，飞石滚滚，山体都砸出裂纹来。

    宫梦弼没有关注北来大仙的战场，而是看着画圣，趁他分神之际，忽地化作烟气消散在原地，再出现的时候，已经一刀削向画圣的头颅。

    月光一闪，画圣如同残影一样破碎。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没写完，可能要到一点。

