    “文秀！文秀！”

    王林忽然激动的大叫起来。

    李文秀不知道出了什么事，问道：“怎么了？”

    王林指着床单道：“你这个傻女人！你来月经了你不知道？你看看这床单，全是血！来月经不能那个，你不知道啊？”

    李文秀羞红了脸：“这不是月经。”

    王林怔道：“不是月经是什么？我用力过猛了？那快上医院！”

    “不是啦！你别嚷啊！小心文娟她们听到。”李文秀掩住他的嘴，娇羞的脸色，像是涂了一层胭脂。

    “到底怎么回事？要不要紧？怎么会出血呢？”王林握住她的手问。

    “说我傻，我说你才傻呢！”李文秀娇羞不胜的道，“我要是没这个血，你这个老婆，岂不是白娶了？”

    王林瞬间明白过来：“不对吧？你不是说，我们昨天晚上已经那个了吗？”

    李文秀笑得弯下腰去，双手捧着脸。

    王林指着她道：“好啊，你又套路我！昨天晚上是不是没有那个？你唬我呢？”

    李文秀轻抿嘴唇：“你想那个来着！是你自己喝太多酒了，不能成事，能怪我咯？”

    王林无语的笑了笑：“吓我一跳！”

    李文秀起身道：“我去打水来洗洗。”

    “你别动，我去打水。”

    “哎，不用，你是大老爷们，做这些事干嘛呢！”

    李文秀打了热水来清洗，又把床单换了，说道：“可惜了这么好的床单。这是咱们结婚时，我妈送给我们的。”

    “别扔啊！”王林喊道，“留着当纪念，多有意义啊！”

    “啊？那我不扔，我找个印花，绣在这上面，还能用。”

    “行。你别折腾了，快过来。”

    “过来干嘛啊？”

    “你不会以为，我的战斗力只有这么一点吧？”

    “……”

    李文秀如描似削身材，怯雨羞云情意，举措多娇媚。

    她款款走到王林身边，弯腰趴在他身边，说道：“我读过一首诗，是苏武的《留别妻》，我觉得这是古今写夫妻最好的诗词了，结发为夫妻，恩爱两不疑。欢娱在今夕，嬿婉及良时。努力爱春华，莫忘欢乐时。生当复来归，死当长相思。王林，你觉得呢？”

    王林笑道：“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。这一句，怎么样呢？”

    “嗯，也好！诗经里的更好。”李文秀嫣然笑道，“你懂得真多！”

    两人用古诗词来表达内心中的情意，彼此都读懂了，相视一笑。

    李文秀窝在他怀里，柔声道：“王林，从今天开始，我们就是真正的夫妻了。”

    王林道：“你不该骗我的。”

    “我怎么骗你了？”李文秀抬头问道。

    “昨天晚上的事，我以为我真的那个你了。”

    “骗你一回怎么了？你把我骗进了你家门，我也把你骗进我的门，有错吗？”

    “你、你！”王林目瞪口呆！

    这女人，一旦从少女变成了女人，真的什么话都敢往外蹦啊！

    “别你你我我了！还是快来卿卿我我吧！”李文秀羞答答的笑道，“你还能再要吗？”

    “……”

    第二天，李文秀不能上班，打电话到车间请了假。

    王林手里还有请假条呢，随便填写一张就行了。

    下午，李文娟和孙小蝶回来，看到姐姐和姐夫居然还在床上睡觉，深以为异：“姐夫，你们这是回来了呢？还是没出门啊？”

    “我们今天休假！”王林笑道，“哪儿也没去，好好睡了一觉。”

    李文娟很体贴的道：“这些天，你忙艺校开业的事，肯定很累了吧？”

    王林笑问道：“文娟，今天生意怎么样？”

    “卖了五十多条裤子呢！好得很。”李文娟笑道，“姐，你没买菜啊？那我们吃什么？姐夫，你们中午吃的什么啊？家里什么也没有！”

    李文秀的脸，比西红杮还要红，低声道：“我去买菜。”

    王林道：“还买什么菜啊！去外面下馆子好了。”

    李文秀是真的不想动了，便道：“那行，下馆子吧。”

    李文娟最爱吃爱玩，听了自然高兴，挽着王林的手笑道：“姐夫，咱们去国际大板店吧？”

    李文秀起了床，换了条裙子。

    “姐，你怎么了？哪里不舒服吗？走路怎么一拐一拐的呢？”李文娟惊叫一声。

    李文秀和王林对视一眼，红了脸，不知道怎么说。

    王林轻咳一声：“你姐怀着孕呢！你以为还跟你一样，整天活蹦乱跳的？”

    他扶着李文秀的腰，温声问道：“能走吗？要不我背你下去吧？”

    “没事，我没有那么娇气。”李文秀低声道，“就是擦着有些痛。”

    几人来到国际大饭店，点了一桌好菜，大快朵颐。

    李文秀问道：“陈晓旭来了，就住在这上面啊？不是有更好的五星级酒店吗？”

    “她是个低调的人，住在这里，她还嫌浪费了呢。叫你过来认识一下她，你也不来，多好的机会。”

    “认识了又能怎样？看明星一眼，未必我的生活就加蜜了？”

    “呵呵，不追星也好。”

    “你们给了她多少报酬？”

    “我们准备了三万块钱，结果她一分没要，就报销了一个机票钱。”

    “啊？她为什么不要呢？”

    “她是个心地善良、乐于助人的好人，觉得我们年轻人创业不容易，就不收我们的钱。”

    “那她真的是个奇女子。”李文秀道。

    王林和李文秀的恩爱，持续到了下周一，李文秀实在不想再这么“荒废”工作了，这才前去上班。

    王林来到南京路找门面。

    他要走一条和以前不同的路线，服装厂生产出来的服装，直接以工厂价格，放到自己的卖场进行售卖，没有任何中间商赚差价，服装可以用最低的价格，直接面对消费者。

    门面租下来，也要进行装修，需要一定的时间，所以他要先租门面。

    而且，王林要租的，不是一个、两个门面，而是遍地开花，全国结果。

    王林对服装厂、服装店的管理，都是驾轻就熟，他现在有了本钱，又和申纺厂合作，得到了国企的支持和投资，最起码在布料等原材料上，他可以得到优先供货，也可以拖欠货款。

    再加上卫生巾厂的生产线地，也是分期付款，如此一来，王林可以节省大量的现金，用做其它业务的拓展。

    南京路他太熟悉了，哪个门面是卖什么的，他几乎如数家珍。

    他之前路过这边的时候，看中了一个三层楼的临街门面，一字排开四个大门脸，每个门面有一百平米，上中下三层，总共1200平米，可以做一个大型的服装卖场了。

    这两天因为和李文秀恩爱，他忘记来租这个门面了。

    还好，今天他来的时候，门面的出租告示，还贴在门廊上。

    这么大的门面，又是一栋楼房整体出租，能吃得下的人的确不多。

    王林约了店铺的老板见面谈租赁事宜。

    老板也是个商人，做的是海外贸易生意，四十多岁年纪，头上寸草不生，身边跟着一个年龄明显比他少十几岁的年轻女子。

    “你是做哪行的？”光头老板问王林。

    “准备卖服装。”

    “服装啊？还行，在南京路上卖服装是不错的主意。你别介意啊，我就是问问，有些人租下来，做不长久，而我又经常跑国外，懒得为了这点租金，总是消耗时间。”

    “老板贵姓。”王林递了烟过去。

    “免贵，姓刘。”

    “刘老板，这房子产权是你的吧？”

    “不是我的，还能是你的？”

    “呵呵！你要是肯卖的话，那就是我的了。”王林微微一笑，把烟放进嘴里，慢慢的打着了火，缓缓的吐出一个烟圈来。

    “哦？你想买我这房子？这可是1200平米的大楼啊！”刘光头呵呵一笑，“这里又是南京路，价钱可不便宜！”

    王林道：“今年的平均房价是408块钱一个平方，我也不管你这里一楼价格和三楼价格之间的差距了，这样吧，1200个平方，我给你平均1000块钱一个平方，总价120万！你看能卖吗？卖了多省心？不用管出租的事了，拿着120万，你想干什么就干什么了。”

    刘光头吓了一跳，退后一步，上下打量王林。

    “哟，老公，这个年轻人，好大的口气啊！”刘光头身边的女人，咯咯笑道，“120万，你看他拿得出来吗？”

    刘光头思索道：“你没看到，他开的是百万的奔驰吗？看这样子，120万，他拿得出来！只不过，我在考虑，120万，要不要卖？”

    “当然卖啊！你想啊，这栋楼，你平均只能租5块钱一个平方，一个月也只能租6千块钱，差不多要租二十年才能赚回这120万呢！如果再碰上行情不好，一年之中，再有几个月租不出去的，这时间还得延长！一次性卖了多好？我们有了这笔钱，可以做多少事了啊？是不是？其它地方的房子，你买十几幢都够了！”

    “有道理！”刘光头深以为然，摸摸她的小脸蛋，“小宝贝，还是你会算账！”

    女人咯咯笑道：“叫他一次付款，别拖欠！有了这笔钱，你就别跑海外了，在家里吃香的喝辣的，也够过日子了！”

    “那当然了！”刘光头计较已定，对王林道，“兄弟，看得出来，你是个做大买卖的人，这楼，我卖给你了！”

    王林微微一笑：“刘老板也是个做大事的人，有魄力啊！”

    刘光头哈哈笑道：“我是做海外生意的，赚是赚钱，就是辛苦。”

    王林道：“你是大老板，还用得着跑海？直接在家里坐着就行，安排海员和小弟去跑。”

    “嘿！这海外贸易，也没有想象中那么容易，我要是不盯着吧，容易出事！不说这些了，你什么时候能交易？”

    “你要是方便的话，我们今天就可以交易。我买下来，还得整体装修呢！”

    “可以啊！爽快人啊，兄弟，我就喜欢和你这样的人打交道！太直爽了！”刘光头伸手摸摸光洁溜滑的脑袋，哈哈笑道，“我看着你，有些面熟呢？好像在哪里见过你？兄弟，你叫什么名字？”

    “王林。”

    “王林？王林？好熟的名字！咋就想不起来呢？”刘光头用力抓着电灯泡似的光脑袋。

    旁边的女人，倒是机灵的一笑：“咦，王林！我知道了，小百灵！我们上次去看的那个演出，小百灵！那报纸上宣传的，不就是王林和陈晓旭吗？”

    “对对对，就是这个王林！”刘光头哈哈大笑，“是不是你？王林同志？”

    王林笑道：“正是我。”

    “哎呀我的妈！”刘光头伸出肥手来，和王林握手，“没想到，我能见到你本人啊！你是林黛玉的爱人吧？”

    王林失笑，心想这误会大了！

    “不是！”王林连忙澄清，“陈晓旭是我的好朋友。”

    “哎呀，太好了嘛！”刘光头笑道，“我很高兴认识你啊！上次那节目老好看了，什么时候再演？我们还要去看。”

    “节目周末都有演，但陈晓旭一般不来了。想看她的话，就得等时机。”

    “她是大明星，当然不可能天天来演出嘛！这个我们知道。周末是不是？好，周末我们一定去看。”

    “谢谢捧场。”

    王林也没想到，遇到这么一个“大粉丝”。

    刘光头笑道：“王林同志，我对你有些了解的。你知道你是买卖国库券发的家，是不是？”

    王林倒是一愣：“是的。”

    刘光头哈哈大笑：“我就知道嘛！我在证券营业部那边，看到过你！你提好几袋钱，带着一男一女两个保镖！是不是？”

    “是！”王林一乐，心想碰到了个妙人儿了！

    刘光头道：“我也想过跑国库券，但又放不下海外贸易这一块，这不就没跑成！”

    王林道：“不管做什么生意，能赚钱就行。你现在可国际倒爷，赚的是外汇！比我强多了。”

    “哈哈，国际倒爷，这名字我喜欢！”刘光头道，“你要买这楼，好说，好说！你是王百万，我信得过！”

    王林心想，真的是人的名儿，树的影儿，自己无意之中，也在申城这座千万人口的大城市里，闯出一片小小的天地来了！

    “刘老板，这样，我们明天下午再约在这里交易？好吧？你把相关的手续材料准备齐全，我也把钱准备一下。另外，我们双方，再各请一个律师到场，所有的合同、单据、协议，都经过律师的鉴定和见证，这样将来也就免了争议。如何？”

    “这个可以啊！你不愧是做大生意的，凡事想得周到，做得合理，就这么办！”刘光头拍着脑袋，乐呵呵的笑道，“和你做生意，我信得过！”

