    第204章 回明都

    冰神本是极北之地孕育的第一个冰天雪女，她本身就是极北之地的一部分，对极北之地的变化极为敏感，她能感受到如果自己不做点什么的话极北之地真的很有可能彻底覆灭。

    为了极北之地她暗中培育出了一棵没有灵智的十万年冰莲帮助雪帝化形。

    原本她是要将雪帝培养成半神来守护极北之地的。

    是雪奇灵凭空出世，她在雪奇灵身上看到了希望，这才放弃雪帝选择雪奇灵的。

    冰神好不容易在雪奇灵身上看到了前所未有的希望，又怎么可能因为银龙王几句话就放手呢？

    别说是银龙王，即使是龙神来了冰神也不会放弃这次机会。

    “冰神，你堕落了。”银龙王美眸死死盯着冰神，沉声道：“你我都是在龙神战争当中存活下来的，都经历了最残酷的战斗，雪奇灵就算再怎么不凡，又怎么可能与你我相比，他只是你的后人而已，怎么值得你这样做。”

    冰神凝望着虚空，美眸如炬，目光仿佛要直达神界一般，“你还不明白么，正因为你我都参与过龙神战争，所以你我都不可以拯救魂兽。”

    冰神收回目光，转头看向银龙王，沉声道：“神界早已经把你我研究到了透彻的地步，我们即使恢复巅峰在神界面前也不可能有所作为！”

    “我们不行，那么雪奇灵就行么，他凭什么，凭罗刹神神格，还是凭冰神你！”银龙王冷笑，她不是帝天，雪奇灵开启罗刹神考核的瞬间她就感受到了雪奇灵体内罗刹神神格。

    “就凭她能把你拦在冰神界外，就凭他能破开神界囚禁山龙王的黑暗囚笼。”冰神深深看了一眼银龙王，她还是希望银龙王能够发觉雪奇灵的不凡，支持雪奇灵，

    毕竟银龙王魂兽共主的身份摆在那里，有了她的支持，许多事情都轻松很多。

    “你说什么，破开黑暗囚笼的不是你而是雪奇灵，刚才拦下我的也是雪奇灵，这根本不可能，他才魂帝而已。”银龙王疯狂的摇头，无论是破开黑暗囚笼还是将她拦在冰神界外，都需要神级修为才行。

    她无论如何也接受不了魂帝的雪奇灵有这个能力。

    “我现在只是雪奇灵的武魂，我的力量也是来源于他，现在的我那有能力将你拦在冰神界外。”冰神苦笑。

    “不可能，他不可能拥有神级力量，要不然他自己怎么还会受到龙女诅咒折磨。”银龙王还是觉得有些难以置信。

    “我从来没有用过替他担心过龙女诅咒，如果连龙女诅咒这一关都过不了拿什么与神界一争高下。”冰神笑了笑，她从来不认为雪奇灵会载在龙女诅咒上。

    要不然当初她也不会冒着雪奇灵被龙女诅咒的风险和冰帝一起算计金无双了。

    “你就真的这么相信他？”银龙王沉声问道，声音前所未有的凝重。

    她没有问冰神雪奇灵是怎么破开黑暗囚笼又是怎么将她拦在冰神界外的。

    雪奇灵不说，那么冰神也不可告诉她，问了也是自讨没趣。

    “我相信他。”冰神的回答也很简单。

    “很好，你是知道神界实力的，我希望你不要后悔。”见无法说动冰神，银龙王丢下这句话之后转身便离开了冰神界。

    “后悔，如果不抓住机会奋力一搏的话可能连后悔的机会都没有！”看着银龙王离去的背影，冰神冷声说道。

    冰神界外雪奇灵看见银龙王出现，淡淡问道：“得到你想要的答案了。”

    银龙王猛的转头看向她，目光如电，冷声道：“别以为我真的不敢把你怎么样？再敢无礼我让你永远走不出星斗森林。”

    “行，你是魂兽共主，你说什么就是什么吧。”雪奇灵无奈摊了摊手。

    银龙王一阵沉默，最后还是开口说道：“我现在情况特殊，许多事情都不方便如做，龙族龙女诅咒的事情就拜托你了，你体内有罗刹神神格，只要你成长起来，解除龙女诅咒对你来说并不难。”

    “拜托！”雪奇灵笑了笑，道：“我怎么觉得“命令”这个词更适合你呢？”

    这次银龙王并没有理会雪奇灵的调侃，接着道：“三眼金猊的事情你也不用担心，那个霍雨浩有神祇相助，注定成神，魂兽的命运之力只属于斗罗大陆，只要霍雨浩成神离开斗罗大陆前往神界，命运之力自然会回归星斗森林。”

    “你知道三眼金猊命运连接的事情。”雪奇灵猛拳头猛的攥在一起，随后又缓缓松来。

    这一刻他自己都觉得自己就是一名小丑。

    连这位魂兽共主都不在意魂兽气运被盗取，那自己不是狗拿耗子，多管闲事么！

    要知道三眼金猊身上的气运虽然与整个魂兽有关，可更多的是星斗森林的气运啊。

    人家自己都不在乎，自己还有什么好着急的。

    “怎么，你在怪我？还是你想要对我动手？”银龙王盯着雪奇灵握紧又送开的拳头冷声问道，她活了上百万年，雪奇灵的变化自然逃不过她的眼睛。

    “你是高高在上的魂兽共主，我哪有资格和你动手。”雪奇灵冷声说道。

    银龙王美眸微眯眼，上下打量着雪奇灵，问道：“你这句话我可以理解为一种嘲讽么？”

    “随你怎么理解。”雪奇淡淡说。

    这次银龙王出奇的没有生气，只是轻声叹息，“极北之地出现你这么一个异类是极北之地最大的幸运也是亦是极北之地最大的不幸。”

    “但愿极北之地不会因你灭亡。”银龙王声音如天籁般动听，不过却是在摇头叹息。

    在她看来雪奇灵和冰神完全是在自取灭亡，甚至整个极北之地都会因为他们受到牵连。

    “你连魂兽的命运之力都不在乎还会在乎极北之地？”雪奇灵冷笑着问道。

    “你……算了，我和你没什么好说的，你走吧，既然你那么有信心，那我还担心什么？”银龙王知道自己在和雪奇灵谈下去也不会有多大的意义，索性挥动银色的袖子，将雪奇灵扫了出去。

    “这就是魂兽共主的实力么？”雪奇灵狼狈的从地上爬了起来，他已经离开了星斗森林。

    银龙王随便挥袖就直接将他送出了星斗森林。

    “她的真身在沉睡，我们见到的只不过是一具能量分身罢了。”冰神的声音传了出来。

    “能量分身就这么恐怖？”雪奇灵脸色凝重。

    “不用灰心，魂兽共主的确只是龙神分身不过却拥有神王级别的创生神核，你才化形多久，怎么可以和他媲美。”冰神安慰道。

    “灰心，那还不至于，魂兽共主只会激起我变强的斗志。”

    这次意外见到了魂兽共主银龙王，让雪奇灵清楚的认识到了自己的弱小，这让她迫切的想要变强。

    离开星斗森林，雪奇灵却犯起难来，自己是会明都呢还是去龙女岛。

    海神岛兵临魔鲸海域，到现在雪奇灵连海神岛的目的是什么都不知道。

    他很想去龙女岛一探究竟。

    “先回明都吧，魔鲸海域现在全是封号斗罗和十万年魂兽，你现在去了也帮不上忙。”冰神说道。

    “既然如此，那就回明都吧。”雪奇灵目光当中闪过一丝冷色。

    银龙女已经把神圣龙族的躯干骨给了他。

    雪奇灵和言曦有约定，只要雪奇灵帮她把这块魂骨带回去，她就给雪奇灵圣灵教特有的稀有金属。

    “我到要看看你们能能不能抗住！”雪奇灵声音很冷，他想到了冰帝引爆两颗九级定装魂导弹的情景，大明二明毫发无损的两霍雨浩从九级定装魂导弹的爆炸中心救了出来。

    如果圣灵教的稀有金属真的是雪奇灵猜想金属的话，雪奇灵倒是很好奇大明二明能不能扛得住。

    (本章完)

