 无极剑一次连着一次施展，这样的日子过了一天又一天。叶宇不用担心体力不支，因为这个小女孩真的很诡异，每次都能让他满血复活。

    剑剑斩下，每一剑都携带着伟力，仿佛要斩断苍穹。只是限于叶宇的实力境界，徒有其势却没有其威。

    可就是如此，无极剑一次次斩下，锁链上出现的痕迹越来越多。

    在这一次次斩下，到最后，很多人发现让他们惊讶的一幕，因为叶宇每一剑都斩在同一个位置了。一

    剑连着一剑，所有斩出的印记都在同一个位置。就是如此，在那个位置，有着一条细小的缺口出现。

    “他真的砍出了一个缺口了？”

    尽管，这个缺口相对于巨大的锁链依旧微不足道。可说明叶宇的神通撼动了大道锁链。叶

    宇此时完全沉浸在其中，已经忘记了时间，忘记了一切。

    他的造化决涌动到极致，金纸都在颤动，金纸上的古字都在显现，金光大涨。叶宇的神魂，在这一刻达到了巅峰。造

    化决分解无数符文后，叶宇多了几分明悟。一

    个普通人，一直做一件事，都能熟而生巧，有人甚至大道近乎于道的地步。而

    叶宇，有着造化决，自身悟性同样惊人，在舒展无极剑无数次后，叶宇终于蜕变。

    叶宇又是一件斩出去，这一刻四周似乎都被冻结，只有一股毁灭的力量斩出来，这股力量远超之前。这

    股力量带着一股意，仿佛有灵一样。一剑而去，世间无物。“

    神通入境了！”瘸子呆呆的看着叶宇，未曾想到叶宇在这种情况下入境。

    神通入境何其之难，特别是越强的神通，入境越难。叶宇的神通多强？能把锁链都斩出一个缺口的神通，瘸子生平仅见。可

    就是如此神通，他居然入境了。

    入境，很多大教的圣子传承子都做不到的事。神

    通境虽然没有境界的划分，可入境就代表着登天了一次。

    此时的叶宇，天地元气疯狂的涌入到他的体内。他的气势在攀升，整个人再次拔高了一层。最

    重要的是，一剑而下，斩在锁链上。锁链直接出现了一道痕迹，这道痕迹比起之前，深了十倍不止。

    这一剑，有着之前十余剑之威。“

    嗤！”有人倒吸凉气，都觉得头皮发麻。瘸子此时看着叶宇，他觉得此时的叶宇，甚至可以对抗王者了。神

    通境达到至境的存在，能堪比道种境。也就是说，此时的叶宇刚刚入境，就有堪比至境神通境的实力？

    瘸子匪夷所思，觉得这绝对是一个少年至尊。他见过一位东胜神洲的一位人杰，当年觉得惊艳无比。

    可现在见到的叶宇，也不比东胜神洲的人杰差。瘸

    子一直在禁忌之地，并不知道在外界，已经把叶宇列为十大人杰的地步。“

    入境了吗？”

    叶宇沉浸在修行中，他也感觉到自己的变化。以前他的无极剑虽然强大，超脱出轮回而出。可空有剑气，空有威力，却没有剑意！

    可此时却多了一股剑意，如同一个人一样，身心合一，能发挥出最大的威力。

    无极剑也是如此，剑意和剑气交融，同样是蜕变。

    不过，叶宇也认识到自己的不足。

    剑道神通从轮回中超脱，斩灭轮回而衍生出来。叶宇靠的是自己一身的底蕴，但是却不是靠真正的剑道。他

    真正借鉴过的剑道，也就是十万八千剑。

    “剑道功法太少了，此番虽蜕变，可却察觉到自身的剑道太多缺陷了。剑斩轮回而出，攻伐之上超凡，可其他方面却太欠缺了！”叶

    宇吸收着外界的天气元气，他体内的神元在缓慢的提升。

    “嗤嗤嗤！”小

    女孩见叶宇一直没有动作，有些不耐烦的发次尖锐的声音，显然是在催促着叶宇继续斩锁链。

    叶宇看着偌大的锁链，望着上面的一小道缺口，心想自己要斩断这锁链，以现在的速度，再来一百年或许能做到。“

    能不能商量下？我们到此为止如何！”叶宇看着小女孩说道，“你先放我离开，等我实力变得更强，我一定来帮你斩断锁链！”

    “嗤嗤嗤！”小女孩狰狞的吼叫，再次催促叶宇。

    “你放心，我他日只要够强，一定来帮你斩断！”叶宇对着小女孩说道。小

    女孩显然没有耐心，根本不听叶宇的话，她再次嗤嗤的尖叫起来，急促而暴躁。

    “我……”叶

    宇还想说什么，小女孩血瞳中就冒出绿幽幽的火。瘸

    子一众人看着这一幕，忍不住叹息了一声，这是一个堪比人杰的存在，可现在却要困死在这里了，成为机器般的努力。可

    叹可惜啊。

    不过想到自己，一个个又觉得可笑，他们不也同样是这样的下场。

    叶宇看着小女孩眼中冒出的幽火，他不愿意就被困死在这里，头皮发麻强打勇气对着小女孩说道：“你也看到我的潜力了，我的神通此时还不强，能帮你磨灭锁链，等我境界足够高了，再来不是事半功倍吗？”

    “嗤嗤……”

    小女孩显然不听叶宇的话，在催促了几次叶宇都没有动作后，眼中绿幽幽的火直接射到叶宇的身上，叶宇整个身体瞬间被点燃。

    叶宇神情巨变，感觉到这股绿幽幽的火焰直接焚烧他的灵魂，而后从灵魂席卷到身上，绿幽幽的火焰是引子，不是他点燃了叶宇。

    而是它勾引出了叶宇体内的火，叶宇自身的火要把叶宇给烧了。

    “业火？”

    叶宇想到一个词，他内心不能平静。只

    是，此时他无力再想太多了，火焰落在他身上后，整个人直接焚烧起来，没有灼热的感觉，但是叶宇觉得他马上就要焚烧干净。叶

    宇疯狂的驱动力量想要扑灭，可力量接触到这火焰，直接被焚灭。

    任何一切，都被这股火焰彻底焚灭。即使叶宇此时动用造化决，金纸颤动，都挡不住这股绿幽幽的火焰，它依旧牵引自身的火焰要燃烧一切，叶宇感觉整个人从神魂开始，一切都要化作虚无。

    …… 