    “燕王说的是，他太着急了。”身为部下两人能说什么，说燕王说的不对？站着说话不腰疼？这哪是做部下的生存之道？

    “这就是人性的弱点，明白么？本族将领一旦投降，往往表现出来我们这些外人还要更急切的心里，以证明自己的价值。”司马季瞟了两个部下一眼道，“当然，在使用这些人的时候还是要讲究手段，不能太过于放纵。”

    这种投降之后战斗力倍增的事情，明末的明军是当中典型的例子。更早之前，唐朝一水的胡人将领，难道对付自己本族的时候就手下留情了么？当然其中也出现了安禄山，不过就玄宗那种操作，边镇出现将领要造反是迟早的事情。

    要是现在大晋把全国军队三分之一交给一个外姓人，还让人家军权财权一手抓，造反的条件都给你配齐了，人家造反了不能说明人家就不对，只能说明你蠢。简直就是在鼓励造反。

    两人频频点头，因为他们所学的法家，本身就是瞄准了人性弱点的学说。接受类似知识很容易，自然能够理解当中的道理。至于儒家，死读书的那批人是理解不了的，而一段时间存在的儒皮法骨，披着儒家的皮行法家之事，简单来说就是，我抽烟喝酒但我是个好女孩。

    “让他们自己互相残杀，听起来很难，但实际没有这么困难，你们看着就是了。”司马季一直都对自己的心腹倾囊相授。

    深刻了解人心弱点的后世公司，当然是大企鹅了，企鹅还真有那种我知道我名声不好，我也不洗白，充钱你就是我爸爸，就是这么真实的感觉。至于企鹅存在的环境，全靠同行衬托，不是我多强，其他混蛋太弱。世界十大游戏公司，我营业额最大，其他半数的公司我还是大股东，但我就不吹。

    你说你没事多学学阿里的创始人，没事出来灌灌鸡汤，玩玩儒皮法骨的招数。多雇佣一点自媒体吹嘘自己的理想和未来、还有格局，什么气功大师、赵军旗、女大学生圈子、莆田广告不都能洗白了么。

    在到年底发一些红包活动，千万不要提是微信支付对我的支付造成威胁，再来一篇鸡汤，然后到了关键时刻千万别出来站台，别像是企鹅创始人这么傻，竟然还敢公开站台华为，看我们创始人多聪明，平时灌灌鸡汤未尝不可，大事就是不出来。

    其实现在进军的速度远远比他在草原的时候要慢，毕竟再往西人生地不熟，还需要小心提防一些不了解燕王风格的势力，有些势力就觉得自己头铁，这一点司马季也没什么办法，听粟特人所说，到了撒马尔罕就距离波斯边界不远了。

    现在司马季也知道，波斯的东部边界确实有一道长城存在，也确实是双层的长城防护，不过他并不放在心上，长城自然是有用的，在对于一个整体势力而言没有大用。对他这个征发徭役修过幽州长城的燕王来说，一点用都没有。

    数日之后，司马季率领大军终于接近了撒马尔罕，先期追击的赵申已经寻找到了一处营地扎营迎接主力大军的到达。

    “末将虽然没有攻克撒马尔罕，却通过溃兵把粟特大军的命运传达给了城内。料想此时现在城内人心惶惶，不过几日前，有一支兵马离开撒马尔罕向西进发，这支兵马似乎还算精锐。”赵申见到司马季之后便开始汇报情况道，“还带着一批辎重，不知道是出去求援了还是怎么样？”

    “如果溃兵如实的传达给了城内，当日在战场真是的情况，那城中的百姓应该很怕我们，这有两种可能，一是同仇敌忾保卫城池，二是直接开城投降，因为他们觉得不是我们滴对手，部应该出现人心惶惶的情况？每日都有城中百姓逃亡么？这不应该啊？不管主战主和，都不应该出现这种混乱，控制秩序是最基本的。”司马季背着手，听到赵申的禀报感觉其中有异常之处。

    战又不战，和又不和，撒马尔罕怎么像是瘫痪了一样？司马季猛然回过头来道，“难道粟特王带人跑了？去叫盖尔古斯来，问问粟特境内还有其他兵马么？”

    不多时盖尔古斯进来，听了司马季的疑问摇头道，“粟特并非是一个大国，能够拉出来五万大军出来已经不错，境内已经没有如此数量的兵马，不可能在和大王你作战。城中的精锐兵马也不多，没有抵挡大军攻城的能力。”

    “也许粟特王已经不再城内了。”一听到撒马尔罕的虚实，司马季就断定，大概率粟特王是带着心腹精锐跑了，开口问道，“再向西的话，有没有可以收留粟特王的国家。”

    “只有波斯了，大王！”盖尔古斯回答之后，直接请命道，“盖尔古斯愿意带领兵马去追击粟特王，在他没有到达波斯之前还可能抓到他，请大王成全。”

    司马季眉毛一挑，他倒不是不相信盖尔古斯还会反水，反水又能怎么样？又打不过自己，只是感叹同族厮杀更狠这个定律真是通行世界。

    司马季心中其实没想把粟特王怎么样，毕竟他只是路过这里，迟早要回晋朝。但看起来盖尔古斯有点想要谋朝篡位的趋势。既然如此，司马季一点头道，“你可以带领本部兵马和五千晋军追击，不过本王要入城，你先让撒马尔罕开城投降，毕竟要是不投降的话，本王固然要承受攻城的损失，里面的粟特居民会损失更大，双方的战斗力差的如此明显，这一点你最知道了。”

    “我马上去做！”盖尔古斯闻言马上开口答应，要是粟特王跑了，他的家族应该还在。因为粟特王应该不知道他已经投降的消息，战死沙场自己的家人应该不会遭到追究。

    但现在的盖尔古斯想的已经不是家人的消息，这几天他已经想明白了，就如同前几天司马季冷嘲热讽的碎碎念一样，他还活着，全家死了可以再娶再生。要是能在司马季的支持下取代粟特王，这不是更加好么。至于晋军入城是不是能做到秋毫无犯，反正晋军迟早会走，到时候粟特还不是他说的算。

    “燕王！”等到盖尔古斯离去之后，赵申轻声开口道，“这个人似乎在利用我们。”

    “没关系，我们又不要一寸土地，只要钱……和鼎！”司马季差点忘了自己口中念念不忘的大周圣物，又赶紧补充了两个字。

    在夜幕来临之前，司马季统领的大军已经进入撒马尔罕，兵不血刃的成了这里的新主人，而盖尔古斯明知道很可能追不上粟特王的队伍，仍然心急火燎的带着兵马沿途追赶。连安抚粟特居民的工作都顾不上了。粟特王明显在他的眼中比粟特百姓重要。