    “谁都害怕欺骗吧，难道你不害怕欺骗么？”

    沈轩反问的看向对方。

    林夏默然，显然也是在脑海中暗暗消化沈轩方才所讲述的故事。

    不过她并没有像陆轻舞那般想太多。

    她只是单纯的觉得玩音乐的男生很酷。

    而有故事，又玩音乐的男生更是酷到没边儿了！

    于是乎……

    【叮——宿主收获来自林夏的100情缘币】

    【叮——宿主收获来自陆轻舞的2000情缘币】

    【当前情绪币总额如下】

    【情缘币：38416】

    【仇恨币：5100】

    【当前属性如下——】

    【宿主：沈轩】

    【年龄：24】

    【当前已获得技能：高级厨艺，琴圣，派对舞王，鉴心通明，酒徒，超模气场，教练级身材，运动员体能、

    特种兵体质、解雨臣戏曲能力包。】

    【是否进行下一步操作？】

    对于系统的提示，沈轩只是一笑了之。

    但陆轻舞心里却是本能的一揪。

    因为她压根就不确信她与沈轩之间到底是否能够走到最后，或许也是由于节目的局限性，从而叫她对这样慢热的男生多加留意。

    但如果说跳出节目之外呢？

    两人之间的关系会不会因为时间的流逝从而跌落谷底。

    直到……慢慢消失不见？

    更何况自己本来上节目就目的不纯，又想做课题研究，还又不想被所谓的烂桃花缠身，所以打从一开始自己接近他的目的。

    其实就有那么几分逃避责任和欺瞒的意思。

    虽说后来这份逃避和欺瞒渐渐因为对其慢慢了解从而变的有些发自内心的去想要了解他，邀请他，但那些东西始终都是存在的！

    想到这儿，陆轻舞的内心对沈轩升腾起了一丝怜惜与愧意！

    可就在这时，坐在斜对面的王浩南却是突然发问道：“那我这里问沈轩一个问题吧，就是有两个假设，一边是你可以聊得来的朋友，另一边是很想愿意跟你聊得来的人，如果让你做个选择，你会……”

    “……”

    沈轩有些无语的看向对方，心说你神经病吧又来没事找事？

    但转念一想，这货拿问别人问题的机会来映射自己，然后自己刨坑埋自己的事情也没少干，并且看这情况，多半还是醉翁之意不在酒。

    可他刚要回答，就只见旁边还在心中陷入恍惚的陆轻舞突然回过神来，转而浅笑道：“这有什么好选的？当然选聊得来的啊！”

    见陆轻舞率先回答。

    沈轩也不多说什么，俨然是默许了对方的言行。

    可就在这时，坐在对面的龙霜慧却是呈反对意见道。

    “我倒是觉得都可以聊聊看啊，为什么非得在一棵树上吊死？”

    显然，她是在反驳陆轻舞那种宣示主权的行为，同时也是在次借机向在座的所有男生表示，自己并非是他王浩南的专属，你们可以来撩我试试看，欢迎欢迎！

    “对啊，我觉得都可以聊聊看啊，我觉得小慧说的蛮对的，我挺欣赏她这一点的……”

    说话的是王浩南。

    他又开始整活了……

    真就证明杠不过人家异能博士结果是通过这种踩舍友和前女神的方式绕一圈来表扬小慧。

    并且想通过用这种幼稚的方式来与对方建立好感……

    真踏马的也是绝了！

    “我看你就是想借着问我问题的机会跟小慧说话！”

    沈轩忍不住开始调笑着说道。

    “浩南有长进啊，夸女生都学会拐弯抹角了，可以可以！”

    陆轻舞见状也是有些哭笑不得。

    这家伙是最近又偷偷看了什么言情小说偶像剧么？

    怎么套路和手段越来越低龄化了？

    “哎呀，被发现了……”

    (*/w＼*)

    王浩南大方承认的扶了扶眼镜。

    这让坐在他左右两边的林夏小慧全都忍不住开始轻笑不止。

    而异能博士则是跟全程看傻子一样看向这位硕士，竟也跟着笑了起来。

    我上辈子是拯救了世界么？居然会有这样的战五渣做对手。

    自己挖坑埋自己，还不用麻烦别人……真好！

    o(^▽^)o

    不过相较于周艺能的窃喜，关海川相对来说就稳重了许多。

    他并没有沾沾自喜什么，反倒是一脸认真的问道：“沈轩我有一个问题，就是我想知道在之前的几天里，你中间跟男嘉宾之间有没有存在过竞争关系？”

    “我觉得是没有吧，因为我个人比较随性，但其他朋友觉得我碍眼那就是另一回事了！”

    沈轩瞥了一眼坐在斜对面的王浩南。

    转而看向关海川认真的说道。

    “那你又是为了什么才来到这个节目的？”

    关海川俨然也在纠结。

    纠结自己要不要对陆轻舞展开追求。

    不过相比之下沈轩的回复就显得得体了许多。

    “我想通过镜头让观众认识到不一样的自己，其次就是想多认识一些不同圈子的朋友，拓展一下自己的人际关系，其实我跟小慧挺像的，由于工作的原因比较自闭，再加上网上的流言蜚语，如果在不跟人有所交际，或许过不了多久语言能力会退化也说不定……”

    “有意思，因为渴望友情从而留在一个爱情的节目当中，沈轩你还真是恋综一绝！”

    说话的是林夏，只不过沈轩却摇头否认道：“但有时候你不得不承认友情是爱情的基础和前提，这两者之间并不冲突，不是么？”

    显然，沈轩与大多数恋爱男女观念都不同的一点就在于。

    别人仗着年轻长得漂亮就可以肆意妄为吃快餐的时候。

    他却心心念念着有顿团圆饭。

    万语千言不如一诺情长，尤其是当一个人真的很优秀的时候。

    即便站在那里一动不动，都可以做到让人望而失神！

    “沈轩说的真好……那既然蛋糕吃完了，不妨我们就碰一下杯，同时也欢迎周老师加入我们这个恋综的大家庭如何？”

    王浩南说罢起身举杯。

    虽说这人是个恋爱废，但带动气氛什么的还真得是这种人才能干得了，最终在一番觥筹交错之下，这顿接风宴也同时接近尾声。

    彼时夜色暗涌。

    就在众人乘车返回别墅之际，演播室里的恋爱观察员们也都对今天一天众人的表现做出了相应的各自点评。

    “对于这个新来的周艺能……你们怎么看？”

    伊静抛砖引玉的问了一句。

    “太高调了，感觉他讲话的水平和涵养与他的学历完全不符！”

    朱正庭说话的神情中带有三分嘲讽。

    “是啊，挑衅的意味太明显了，大家第一次见面跩的跟二五八万似的，让我差点以为这不是恋综，而是中小学生的同学聚会！”

    章继科不由出言叹道。

    真的是一个三十岁的人了还那么狂。

    怎么看怎么都像是一种小人得志后的反弹与嚣张！

    “姜老师你怎么看呢？”

    伊静转而对着久久不曾发表看法的姜震宇说道。

