    “啊——”众人推开房间的门，一眼就看见一个人影被吊在房梁上，双腿不停的踢腾着，样子看着极为的痛苦。

    “啊——”一波又一波的尖叫声，把陆雨涟也给叫懵了。

    “小桃姑娘上吊了！”

    “救命啊——”

    “都别叫了！快，把人放下来。”陆雨涟愣了一会儿，才被众人慌乱的惊叫声给弄的回过神来，当即大喝一声。

    一时间，众人七手八脚的，将挣扎不停的小桃放了下来。

    小桃躺在地上，手紧紧的捂着脖子，咳嗽个不停，脸上都是泪痕，就这样，她还止不住的抽噎哭泣着，道：“咳咳，你们还救我干什么？就让我死了吧，呜呜呜……”

    陆雨涟试着安慰了一会小桃，结果小桃不禁不安定，还哭的更加厉害了。

    当下，陆雨涟便恼了，一把将那根被解下来的布条，塞到了小桃的怀里，冷声道：“行！命是你的，你想死就死，我们也不拦着你。”

    众人没有想到陆雨涟会这么说，一下子都愣愣的看着她。

    “小涟姐，这样不好吧？”有人弱弱的提了一句。

    小桃也没有想到，陆雨涟竟然会这么冷血，当着众人的面儿，就让她去死，一时间也抱着怀里的上吊布条，说不出话来。

    陆雨涟心里，其实是最恨这种轻贱生命，不把生命当一回事儿的人，不管这生命是自己的还是别人的。当下，陆雨涟对着小桃，也没有了耐心，对她的感官一下子完全降到了零度以下。

    “你想死，我们管不着，但是，不要在我家里寻死觅活的，脏了我家的地。不知道的，还以为我们家怎么虐待你了呢。”陆雨涟寒着一张脸，冷声道

    本来纷纷同情安慰着小桃的人，听到这话，都有些反应过来了，面面相觑。

    “对啊，好好的，小桃，你为什么要想不开呢？”

    “就是啊，咱们现在能自己挣钱了，还能帮家里人用药膳调养身子了，我家人天天说我有能耐了，夸的我都脸红了呢。”

    “可不是嘛，你怎么还想不开呢？现在咱们的生活不比以前好多了？”

    众人七嘴八舌的跟小桃说着，小桃却只是捂着嘴巴抽噎着，那模样像是受了多大的委屈似的，看得众人都纳闷不已，问她却又不说话，只是一个劲儿的哭。

    正在这时，陆正卿和沈忆柳两口子，也急急忙忙的跑了过来，沈忆柳一进门就一把抱住了哭得不能自已的小桃，又是担忧又是生气的，一巴掌拍在小桃的后背上，大声道：“你这个傻孩子！有什么想不开的，不能和大姨说说？怎么就非得选了这条绝路呢？”

    莫景睿不声不响的走了就进来，身上带着外面的寒气，直接扑在了陆雨涟的脸上。莫景睿一把拉住陆雨涟的手，那手的冻的冰凉，一握上来，就冻的陆雨涟一个哆嗦，这一看就知道是刚从外面回来。

    陆雨涟看了两眼正安慰着小桃的陆正卿和沈忆柳两口子，心下顿时了然，低声道：“干嘛要把爹娘请过来的？多事！”

    这种事情，她自己就能解决了！陆雨涟小小的不满道。

    莫景睿点点头，也跟着压低了声音，道，“毕竟是你娘的外甥女，当然得让你娘他们知道了。对了，我已经让人去叫她的爹娘了。”

    这“她”指的自然就是某个上吊的女子了。

    “叫他们来干什么？”陆雨涟厌烦的皱了皱眉头，上次送年货的时候，她就看出来了，那沈小妹一家，和沈家那些人一样，都不是什么好东西。

    叫他们来，只会把事情越闹越凶。

    莫景睿捏了捏陆雨涟温热的小手，声音有些冷的低声道：“当然得叫了。这做姑娘的不懂事儿，当然得让她的爹娘来瞧瞧，再把人领走了。有什么事情，也得一次说清楚了，咱们家可不是能让人肆意算计的。”

    陆雨涟闻言，惊讶的转头看向莫景睿，只见他面上虽然带着笑，那笑容却是没有半分温度，看着小桃的眼神也是冰冷的很，当下心中起了疑惑：“算计？你这话是什么意思？”

    莫景睿凑了过来，在陆雨涟的耳边低声细语。

    半晌后，陆雨涟听着他的话，眼睛瞪的越来越大，清澈的眸中怒火渐渐蒸腾，最后，咬牙切齿。

    “好哇，原来如此！”陆雨涟心中冷意泛滥。

    小两口的交谈，其实也就是那么一瞬间的事情，众人并未发现什么不妥的。

    那边的小桃，却是一眼就看到了莫景睿的出现，当下小手一伸，朝着莫景睿的方向，哭得梨花带雨，我见犹怜，柔柔弱弱细声细语的叫道：“莫大哥~~”

    陆雨涟的眉角不禁抽了抽，她没有听错，这货的确是连声音都在勾搭她家相公，而且，还是在她这个正妻的面前！

    莫景睿闻声，浑身一阵哆嗦，连忙一下子躲在了陆雨涟的身后，警惕的看着小桃，慌乱又大声的叫道：“你，你又想干什么？”

    干得好！

    陆雨涟面上冷素，心里却是为莫景睿大声的鼓掌喝彩。

    这个“又”字用得好！

    一下子就让人觉得，这小桃如此故意生事不是一次了。

    “莫大哥，你，你怎么能这么说我？”小桃一听，顿时泪如雨下，哭的闻着伤心见者流泪。

    这一大清早的，顿时引来了不少看热闹的人，没办法，这古代的村子里，没什么娱乐活动，冬日里又都闲着，有天大的热闹看，就是难得的娱乐了。

    原本托了媒人来向小桃说亲的，小花的哥哥大牛，这时候也在人群中，现在正满脸焦急的看着小桃，急声道：“小桃，你有什么想不开的，跟我……大家伙儿说说，我们帮你想办法，为什么非得死呢？”

    小桃看见陆大牛，眼中划过一抹嫌恶，转而看向莫景睿，那波光潋滟的眼睛中，满满的都是明媚的情意。

    这下子。

    傻子也看出来，这是怎么回事了。

    “哎哟，我还以为出什么事儿了呢？原来是这样啊。”

    “这姓莫的也是好福气，虽然娶了一个年岁偏大的媳妇，但是，现在又有一个漂亮的小姑娘送上门来，也是艳福不浅呐。”

    “可是，这俩人没名没分的，这是无媒苟合吧？”

    “这怎么行？这不是败坏我们村儿的风气吗？这必须得浸猪笼，给别人一个警醒！”

    顿时，这周围说什么的人都有，但话里话外，都离不开一个事情：

    陆雨涟的丈夫莫景睿，和这个寻死觅活的小桃，有着大大的一腿。

