    驻地这边。

    拉西姆的光环是有范围限制的。

    王历把拉西姆拉到乱石堆后，拉西姆的光环就失去了作用。

    攻城的盗贼团小怪的属性，跟着就立马恢复了正常状态。

    属性在两倍提升的情况下，守卫驻地的玩家都能抵挡得住，如今实力恢复正常状态，众人的压力顿时大降，甚至比之一开始还要轻松许多。

    随着攻城小怪一波波冲进驻地，攻城怪物的数量也在五十个五十个的迅速减少。

    驻地的守卫工作，简直不要太轻松。

    然而就在攻城小怪被杀的只剩几百只的时候。

    突然所有人接到了系统提示。

    系统提示：匪首拉西姆被击杀，守卫任务完成度+50%，盗贼团士气大落，实力下降50%。

    “？？？？”

    “！！！！”

    接到系统提示，所有人都愣住了，眼中写满了懵逼。

    “拉……拉西姆被杀了？”

    “什么情况？”

    “怎么死的？”

    惊疑之下，所有人纷纷往驻地外望去。

    只见王历持弓立在乱石堆中，威风凛凛，气势迫人。

    “我靠，不会是被单杀了吧。”

    看着远处的王历众人再次惊恐。

    ……

    在座的各位都不是弱手，自然知道《天启纪元》这游戏里BOSS的强大。

    就算是同级黄金级别的普通BOSS，没有十个八个配置齐全，装备精良的精英玩家，也难以拿下，何况拉西姆是精英级别？

    而且还要比之王历高出十级以上，拥有着绝对的等级压制。

    单单是个等级压制下的判定加成，就已经让所有人望而却步了，更不用说拉西姆还是一个比之寻常BOSS更加强横的团本BOSS。

    按照网络游戏的基本设定，这么一个大家伙，一般情况下都是得等玩家清理完小怪，最后留给所有人的最终难题。

    也就是说，拉西姆的实力设定是面相守卫驻地的这一百个玩家的。

    可谁曾想，这样的狠角色，竟然被单杀了……

    从王历离开驻地去吸引BOSS仇恨，也不过是十几分钟的时间，大家甚至还没有把那些恢复正常属性的小怪清理完，拉西姆就已经死在了王历的手里。

    如此速度，简直令人难以置信。

    这……这特么的也太骇人听闻了吧。

    这个传说中的红尘一笑，真的没有开挂吗？

    大家惊恐之际，更多的是质疑。

    因为这件事已然超出了正常逻辑，更是超出了所有人的想象力。

    除了开挂，大家找不到任何理由来解释王历单杀拉西姆这个黄金BOSS的事实。

    哪怕大家都知道王历是游戏里第一高手。

    ……

    对于王历的实力，纵横无双和步步生莲以及血影修罗几人倒是没有太多质疑。

    毕竟相比起其他玩家，他们几个可是被王历亲手安排过，深知这个家伙的强横之处，能单杀拉西姆虽然有够骇人听闻，但起码有些心理准备，不至于那么大惊小怪

    “靠！这家伙真是变态的没上限啊。”

    纵横无双喃喃自语，心中暗暗庆幸当时没有和天龙教死磕下去。

    别说天龙教还有法力无边这么一个阴险歹毒的货色，以及五个顶级高手，就算只有王历一人，真要是往死了折腾，纵横天下空有几千人也得被他祸害散了不可。

    这特喵的也太可怕了。

    人海战术打行会战和城池战有用处，面对这种可怕的游击者，尤其还是王历这个有着超远射程的弓箭手，那就等于得罪了死神，他想让你什么时候死，你就得什么时候死。

    “可不是嘛……”

    血影修罗心有余悸，脑海中浮现出了之前被王历虐杀的画面，同时浑身一颤。

    “气死老娘了！”

    步步生莲气的跺脚。

    王历让步步生莲吃了这么大的亏，一直以来，这小妞都把王历视为一生之敌的。

    可现在见识到了王历的实力后，步步生莲终于感受到了什么叫差距，报仇已然是遥遥无期的事情。

    不仅纵横无双等人心中惊诧。

    就连法力无边也忍不住面露惊色，暗暗道：“我还以为这小子要单杀BOSS是在吹牛，想不到他当真了……”

    “可以，可以！”

    倒是黛圆圆抱着肩膀不住称赞：“换了我，估计都破不开BOSS的防御。”

    黛圆圆这话一点儿都不假。

    这丫头强归强，可那仅仅只是技术层面，技术这种东西和系统设定不搭边，系统设定是看属性的……

    系统设定，等级压制每五级提升一层。

    所以超过玩家9级的BOSS，和超过玩家11级的BOSS，完全不能同日而语。

    弥补等级判定的只能是属性。

    你技术再高，属性不够在系统设定下也伤不到拉西姆分毫。

    而王历则完全不同。

    别看拉西姆对王历有着十几级的等级压制。

    可王历拥有成长天赋，属性在天赋加持下不断提升，此时的王历单凭力量属性而论，就比之四十级的玩家还要强悍许多，更别说王历还具备其他属性成长了，拉西姆的等级压制在王历面前几乎可以忽略不计。

    这也是为什么王历可以对拉西姆造成正常输出的原因。

    如果王历没有成长天赋，估计也会和其他人一样，被拉西姆等级压制。

    想要击杀拉西姆，最后还得按照系统的设定剧本，进行百人群殴才行。

    毕竟等级压制下，玩家的输出和防御就微乎及微了，想要击杀这个层次的团本BOSS只有靠人数硬磨。

    估计设计这个守卫团本的设计师也没想到，拉西姆会遇到王历这个天克自己的家伙。

    这就是命啊。

    ……

    “笑哥，拉西姆爆了啥？”

    天龙教这群家伙和王历混的熟，也知道这家伙强的没边，对于王历的变态早就习惯了。

    相比起王历到底有没有开挂，这群家伙更好奇拉西姆这个级别的团本BOSS爆了什么。

    尤其是横冲直撞，此时双拳紧握在胸前，一脸的期待。

    拉西姆的职业是骑士，自古骑战是一家，拉西姆爆出的装备技能啥的，最大可能似乎横冲直撞能用的到的。

    拉西姆多狠，横冲直撞也是见识过了，随便搞点东西，就能受用无穷。

