    朱厚照虽表面上倔强的摆出一副不肯接受方继藩吹捧的模样。

    可心里却觉得舒坦无比。

    老方还是很有识人之明的。

    朱厚照随即皱眉：“当下这铁路，银子是已筹措了，这动工需赶紧才是，有了铁路，朕的许多事方可办成，除此之外，召各国的王孙入京，这事也不能耽搁着。”

    方继藩便道：“请陛下放心，臣这就在内阁与刘公、李公商量着，大家伙儿同心协力将这些事办妥了，如此才不负圣恩。”

    朱厚照就乐呵呵的颔首点头：“有你这句话，就放心了。”

    他顿了顿：“到时朕定要重重赏你。”

    方继藩道：“陛下，上一次说银子筹措了，定要重赏，这一次……”

    朱厚照：“……”

    他面露出尴尬之色，接着咳嗽道：“到时一并赏你便是，朕是那种不守信用的人？君无戏言。”

    方继藩一乐，便起身要告辞。

    出了奉天殿，刘瑾却是急匆匆的追了出来，边走边道：“干爷，干爷……”

    方继藩便驻足，看了刘瑾一眼。

    刘瑾笑吟吟的给方继藩捋了捋褶皱的长袖：“干爷，孙儿现在掌着东厂和司礼监，司礼监倒还好说，只是帮着陛下朱批，现在陛下在兴头上，凡事都亲历亲为，甚是清闲，只是这东厂……”

    方继藩背着手，一副眼高于顶的样子。

    这天底下，除了皇帝，再没有比自己更牛逼的存在了。用什么眼睛看人，也不碍事。

    这倒也不是方继藩嚣张。

    实在是人到了他这个地步，要办事，就需让人害怕，倘若和人和和气气，这群狗东西还当自己改了性子，软弱可欺，难免阳奉阴违。

    自己和皇帝要办的，乃是旷古未有之事，许多事，别人未必能够理解，也未必能够知晓意图，既然如此，那就别管他们是否理解好啦，老子怎么说，你们就怎么做。

    方继藩道：“东厂啊，不能太清闲，朝廷养着你们做什么，还不是为了让你们多多打探一些消息，这不但要刺探大臣们的心思，你在海外多年，可以和四海商行一般，在外藩也刺探一些军情嘛，小刘啊，我是你爷爷，虽说不是亲的，可我将你视如己出，你侍奉着皇帝，便需知道，咱们这皇帝，他是什么样的性子，皇帝说好听一些，叫做宏图大志，说难听一些，叫好大喜功。当然，这也不是诽谤皇上的意思，而是这宏图大志与好大喜功之间，不过是一根线而已，有了文治武功，这便是前者，若是时运不济，成了隋炀帝，就即是后者。”

    方继藩咳嗽一声，又继续道：“我们要做的事很简单，是辅佐皇帝成为始皇帝，立下不朽的功业。所以……东厂要及早的做出准备，这海外……乃是重中之重，哪天陛下惦记起了外藩，到了那时，你东厂将刺探的军情献上，便是大功一件，如此，也不枉我生你养你……啊，不，是不枉我收你为孙的苦心。”

    刘瑾听着干爷爷这般掏心掏肺的话，感动得眼睛都红了，说实话……他这些年，无论是在宫中还是海外，都少不得与人勾心斗角，他一个宦官，是永远逃离不开阴谋算计的，正因如此，他才认为这些话最是可贵。

    他感激的看着方继藩，忙道：“孙儿明白，孙儿一定及早做准备。”

    “除此之外！”方继藩接着道：“当下最紧要的事，便是要查获奸党，这些个奸党，个个狡猾无比，他们表面上是打着反对新政和反对我方继藩的旗号，可实则却是狼子野心，是想要造反，给我查，要告诉他们，得罪我方继藩是什么下场。东厂内外也要整肃一下，要做到密不透风，一朝天子一朝臣，皇帝变了，你跟着鸡犬升天，现如今，你掌了东厂，也该将这东厂换一换血了。”

    刘瑾听到此处，格外的谨慎：“孙儿知道，得是自己人，都要完全信得过的。”

    该交代的交代完了，方继藩打了个哈哈：“好啦，快滚回去伺候皇上吧！我还得赶紧着去办差，我方继藩忠贞为国，废寝忘食，已是许多日子没有睡过一次好觉啦，可我方继藩若是清闲下来，又奈苍生而。“

    …………

    方继藩与刘瑾分开后，没多久就到了内阁，见了刘健和李东阳人等。

    如今，谢迁已去了黄金洲，而方继藩则接替了谢迁，入内阁，进詹事，领太子少保，工部尚书兼东阁大学士。

    当然，这个工部尚书并非是实职，工部尚书另有其人，盖因为东阁大学士在明初时品级低，权力却是极大，有票拟之权，堪称宰辅，可品级低下，又无法震慑群臣，因而……加了一个尚书。

    大明的官位，许多都是有历史延续的，方继藩也懒得去管这些糊涂账，知道自己很厉害就是了。

    三个内阁大学士各自见礼，落座。

    刘健捋须，他很清楚，新皇登基了，自己现在不过是内阁看守，名为首辅大学士，可再过几年，等新皇帝渐渐的熟悉了军政，自己也该告老还乡了。

    而接替自己的人，不出意外，就在眼前，李东阳有可能，他还比较年轻，也有资历。

    方继藩更热门，哪怕是李东阳暂时的过度几年，方继藩也迟早会成为首辅大学士的。

    刘健道：”陛下打算修铁路？继藩，会不会太急了？“

    方继藩自是早就准备好了说辞：“百姓们困苦，不修通铁路，便永远困在一隅之地，依旧会贫苦下去，陛下心念百姓，这铁路修起来不是太急，而是天下百姓，日夜相盼，已是太慢了。“

    刘健点头，叹道：”也不是没有道理，当今陛下，有大志气，虽说治大国如烹小鲜，可该办的事不能不办，保定巡抚杨一清，就曾上奏，俱言铁路的好处，还搜集了许多保定府的童谣，都是说铁路通了，百姓们日子便好过了的，继藩此言也不算过份。银子……筹措好了嘛？“

    提到这个最终点的问题，方继藩就中气十足的道：“都已筹措了。“

    刘健更是松了口气，他本是凝结成冰山的脸上，顿时开始如初雪一般的渐渐融化，直至焕发出春意盎然的笑意：”这样就好，这样就好，修铁路乃是大事，花费如此多的钱粮，一个不慎，可是要动摇国本的，可若是成了，这天下大治也就不远了，此事，老夫与宾之思来想去，还得继藩你来总揽，有了功劳，也是你的。“

    方继藩就道：”哪里，哪里，都是大家伙儿的功劳。“

    他面上乐开了花，谁都晓得，铁路通了，将意味着什么，可能寻常的百姓，尤其是在京师之外的，他们对此陌生而无知，可坐在此的，都清楚，这铁路比之京杭大运河，影响更大，如此功劳，他方继藩当然要摘走，毕竟方家也是出了钱的。

    刘健和李东阳对此并不反对，这令方继藩可以轻松许多了，因为一旦反对，朝中难免又要起争议！

    现自好了，得到了内阁的全票支持，那么……接下来的事，都可水到渠成。

    …………

    有了银子，接下来要做的事还有许多，除了勘探和设计线路之外，还需进行造价预算，采购，招募数不清的匠人和劳力，预备动工，各个作坊都已开工，开始锻造铁轨，枕木也已开始进行制造。

    其实修铁路，其实就是在地上铺铁，最简单不过的事，这就如所有的能源利用，无论是电力还是核能，又或者是蒸汽，本质就是烧开水一样。

    可原理很简单，要修建起来……却是难上加难，它需要数百个各种作坊支持，需要一群优秀的匠人，需要一群懂得工程原理的工程师，更需要筹措数不清的资金，需要大量的土地，而这些……整个天下，现今，也只有大明拥有如此的条件。

    这二十年来，方继藩在此播下了种子，种子开花结果，最后瓜熟落地，蹦出一个葫芦娃，啊，不，是最终有了今日的成果。

    大量的设计，已经开始。

    许多的匠人，也开始抽调，这些都是西山建业的骨干。

    可此时，在这铁路局外头，却总有两个人探头探脑。

    偏偏，对于这两个不速之客，谁也奈何不了他们，因为对方乃是皇亲国戚。

    寿宁侯和建昌伯每日都来，可谓风雨无阻，这都是他们的银子啊，真金白银，几千个锦衣卫，搬了一天一夜！

    他们自是抱头痛哭过，可擦干了泪，又觉得……无论如何，自己的银子只是即将变成铁路，总没有被狗皇帝抢了去。

    这路是他们的！

    他们是路的小半部分的主人。

    有了这个念头，他们便成日来过问这铁路开修的事。

    两兄弟抱着工程造价的书，每日在读，还向人讨教会计之法，站在一群工程师后头，瞎学着不同地形的技术难题，当然……他们更关心的乃是人手。

    常威提出了大胆的设想，利用勘测方面的技术，所有铁路，在各段同时修建，最后再将其连接起来，如此，便可节省大量的时间，可一旦如此修建，就意味着，天下各处，几乎同时动工，所需的匠人和劳力是惊人的，铁路局预计需匠人十万，劳力百万，同时各段的工程学员，将达两万余人。

