    平井一郎神色艰难地咬着牙，他现在可不敢轻易开口报价。

    司晟只给了他一次报价机会，一旦平井一郎把握不住，那么司晟将会直接转身走人。

    想了半天，平井一郎内心焦躁如焚，现在明明是寒冬腊月，但平井一郎的额上，却渗出了豆大的汗滴。

    “司总，我们索尼公司愿意付出1亿美刀，申请得到钢铁侠的人物版权……哦不！是代理权！”

    平井一郎都快哭了，好好的永久买断，硬是被司晟改成了期限授权。

    但平井一郎，却对此毫无办法！

    谁让人家企鹅集团财大气粗，可以一口气买下漫威公司。

    要知道，即便漫威公司已经濒临崩溃，随时都有可能破产，但它仍然是米国第一漫画厂商！

    旗下的漫威人物，在北美漫画市场，仍然受亿万米国人欢迎。

    索尼公司要想完全收购漫威公司，起码要花费十亿美刀！

    见状，一旁的佩雷曼惊得头皮发麻，他头一次看到生意还可以这样谈！

    这简直就是劫匪式商业合作！

    要知道，司晟之前只花了八亿美刀，就从佩雷曼手里买下了漫威公司。

    结果，司晟反手一个超级加倍，就骗得平井一郎乖乖掏出一亿美刀，买了钢铁侠的人物授权。

    这转眼间就赚回来了八分之一的成本，而且还没有卖出钢铁侠的人物版权！

    这才是真正的商业天才，这才是华尔街奋斗人士，该学习的对象！

    “一亿美刀？”

    司晟讶异不已，他只想为难平井一郎，让索尼公司知难而退，放弃漫威人物版权。

    但这小日……子过得还不错的平井一郎，居然愿意花费一亿美刀买钢铁侠授权。

    而是还只是期限授权，不是永久买断！

    难道日本人都是受虐狂？不被人坑心里不舒服？！

    “平井先生，你给出的这份报价，勉强可以买下钢铁侠一年时间的授权。”

    既然平井一郎自愿掏钱挨宰，那司晟也不会惯着他。

    反正司晟也没打算过，把漫威人物版权，授权给其他公司。

    平井一郎要是给不起这个钱，完全出门右拐，离开漫威公司。

    “一年时间？！”

    平井一郎霎时间心血翻涌，要不是身旁有女助理扶着，他可能会被气得倒地不起。

    华夏人实在太黑心了！

    一亿美刀买一年的漫威人物版权！这和抢钱有什么区别？！

    索尼公司再怎么有钱，也不能这样被人坑啊！

    看到这里，佩雷曼都有点于心不忍了。

    司晟居然比他还要资本！

    “司总，虽然您才是漫威公司的老板，但一亿美刀的报价，真的已经很有诚意了……”

    佩雷曼小心劝道：“要不……您再给平井先生加个两年？”

    平井一郎转头瞪了佩雷曼一眼，三年的授权时间怎么够！

    他们光是从拍摄电影，到电影上映，再到周边产业成熟，都要耗掉四五年的时间。

    三年的版权授权时间，根本不够索尼公司赚回本钱！

    平井一郎刚想开口，要求司晟再多加个九年，凑个十年整数。

    这时，司晟冷冷地看着佩雷曼，说道：“佩雷曼先生，我现在才是漫威公司的老板。”

    佩雷曼被司晟威严的上位者气质，吓得急忙点头：“是是是，我多嘴了。”

    见状，平井一郎老老实实地闭上了嘴。

    他算是看出来了，司晟从来没有打算过，把钢铁侠的人物版权，授权给索尼公司！

    所以司晟才敢有恃无恐地漫天要价！

    但，索尼公司为了拍摄《钢铁侠》超级英雄电影，已经准备好几年了。

    现在投资方，拍摄组，发行方都到位了，却被告知拿不到漫威人物版权，拍不了电影了。

    这要是传出去，这帮砸钱投资的金主爸爸们，非得把平井一郎掐死不可！

    钢铁侠的人物版权，索尼公司必须拿到手！

    “司总，我愿意再加两亿美刀，一共三亿美刀！买下钢铁侠三年人物版权！”

    平井一郎这是一口气，押上了索尼娱乐产业的未来！

    从培养一个超级英雄IP，到IP作品成型完工，发行上市实现盈利，期间最少要花三年时间！

    在这三年时间里，索尼公司只有拼尽全力，开发钢铁侠超级英雄IP，才有可能赚回这三亿美刀的成本！

    平井一郎给出的最新报价，让司晟不由得一愣。

    他怎么也想不到，平井一郎居然为了一个漫威人物版权，甘愿掏出三亿美刀！

    司晟思忖了一会儿，其实和索尼公司进行合作，也不是不行。

    只要漫威人物版权，还在企鹅公司手上，再多给索尼公司几年授权时间，也并无所谓。

    司晟知道，索尼公司最强大的地方，在于他们的电子产品研发实力！

    虽然这一世的索尼公司，并没有生产出电视机，手机等高端电子产品。

    但索尼公司旗下的电子研发团队实力，可是排在蓝星前列的！

    只要再多给他们一点时间，说不定索尼公司可以研发出一些高端电子产品！

    从而实现弯道超车！

    如果企鹅集团可以在索尼公司，还没有完全成长起来时，拉他们一把。

    说不定不久后的未来，索尼公司可以为企鹅集团，带来意想不到的惊喜。

    想到这里，司晟已经打算继续撒币，再多投资一家海外公司了！

    “平井先生，我可以再多给你们一年的期限授权。”

    司晟看向平井一郎，微微一笑：“当然，这一年的期限也不是白得来的。”

    “我要得到你们索尼公司1%的股份。”

    “1%的股份？”

    平井一郎感觉有点莫名其妙，1%的索尼公司股份能有什么用。

    按照索尼公司现在的市值计算，1%的股份也就值几千万美刀。

    全球第一游戏厂商，企鹅集团真的看得上，这点小小的索尼公司股份吗？

    “平井先生，这件事情你能做主吗？”司晟问道。

    “当然。”

    平井一郎点点头，他作为索尼公司的副总，手里掌握着索尼公司36%的股份。

    他随时可以分出一部分公司股份，交给司晟。

    “那就这样定了。”

    旋即，黑丝女秘书向平井一郎，递上交易合同。

    索尼公司以三亿美刀，以及1%的公司股份，买下钢铁侠人物版权四年授权。

    在这段时间里，索尼公司可以开发任何《钢铁侠》IP作品，一切收益归索尼公司所有。

    授权时间到期后，企鹅公司有权利收回《钢铁侠》所有IP作品。

    双方签完合同后，司晟轻轻笑道：“平井先生，《钢铁侠》漫威电影上映后，我一定会带着公司员工，支持你们的！”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

