    对几个女生来说这会刚刚进入九十年代。

    对华夏民族来说是一个承前启后，新旧交替的大时代。

    上个十年谁家有一万块，那是万元户，土豪中的土豪。

    现在居然一万块买一台电视。

    这简直是疯了。

    哪怕是这里家境比较殷实的邵雨桐，也不敢想有的家庭能负担得起这么贵的电器。

    虽然几人都知道苏翰家开录像厅的条件比较好。

    但能买得起一万块的电视机。

    这条件也好有点夸张了吧！

    戴岚羡慕的道：“学委家真钱。这一台电视的钱能换一栋房子了。”

    董静道：“学委家要是不赚钱，能买得起这么大的房子，装修的这么豪华，用的起这么大的电视吗！而且还有空调。不得不说！学委真会享受。夏天吹空调才叫生活！对了！以后咱们互助小组来学委家学习吧！这的空调简直太舒服了。”

    戴岚笑道：“这条件咱们来了还有心情学习吗！不能学着学着就睡着了。”

    呵呵呵呵！

    几个女生说到这也是笑的不行。

    连珊珊道：“对了！你们说也奇怪了。按理说以学委的学业水平，应该甩咱们几条街的都不止。为什么每次考试都不如咱们呢？”

    几人闻言也是纷纷点头！

    苏翰的学习水平有多牛逼，这里没人不知道。

    谁要是说苏翰的学习水平不如她们。

    第一个反对的就是她们。

    程旭转头道：“要我说老大肯定故意的。咱们是能考几分考几分，老大人家是想考几分考几分，说白了和咱们根本就不是一个世界。老大只是不想成绩太好，太过引人关注。说白了这叫低调。反正在这个世界上，我只佩服老大一个人，我不相信世界有比他更牛逼的人了。”

    陆海斌道：“我也是！我也最佩服老大了。他就是我的终身偶像！”

    潘驰道：“也是我的终身偶像。”

    卢飞宇道：“还有我！”

    几个女生是笑了笑，她们基本上算是见证了四大天王的成长。

    如果没有苏翰的话。

    几人根本不可能有现在的成绩。

    当然她们也不可能有现在的成绩。

    苏翰的出现不仅仅改变了四大天王，也改变了她们。

    程旭道：“你们知道吗！老大说了。未来他要开一个超级大的公司。这个公司大到足以改变这个世界。未来他要让所有人都对他顶礼膜拜！”

    连珊珊道：“啊！学委的野心居然这么大。居然还想改变这个世界。你确定他不是在和你开玩笑？”

    程旭道：“不可能！老大不会开这种玩笑。他说了：人的心有多大，未来的舞台就有多大。人敢想多远，未来才能走多远。放眼远望天地宽，回首沧海变桑田。我们要时刻记着，人生百年来之不易，要珍惜眼下的时时刻刻分分秒秒。起码人要做到从历史走过，留下了一行脚印，没有被历史淹没。因为只有这样才叫活着！因为只有这样才叫人生！”

    董静道：“哇！好大气！学委太厉害了和我们想的根本不一样。”

    程旭道：“那当然了！一样了还能叫老大吗！他是我的人生偶像。是我的人生导师，是我永远追逐的目标。”

    “说的对！我也是。”陆海斌几人也急忙道。

    几个女生听到这都是一脸的痴迷。

    似乎苏翰的形象忽然再次拔高了许多。

    虽然之前的苏翰已经很高了，但现在他的背影，仿佛变成了一座山峰，让人心动不已。

    戴岚想到这有些脸红的道：“对了！你们说……这个……苏翰有没有喜欢上我的可能？”

    众人听到这都是一脸古怪的看着她？

    邵雨桐不知道怎么着。

    心下顿时升起了一股不快。

    其余两个女生也是撇了撇嘴角。

    心下同时在想。

    凭什么！

    戴岚道：“你们这么古怪的看着我干什么？我长得很差吗？难道我配不上苏翰吗？”

    陆海斌笑道：“戴委员！其实吧！你长得也行。不过比班副，还是差一点。我倒是觉得班副更适合老大！大家说是不是？”

    “是！”几个男生忽然怪笑着的同声道。

    邵雨桐心下顿时升起了一股羞涩，急忙道：“喂！你们不要开我玩笑好不好！这和我有什么关系。”说话的同时，她心下不知道怎么着，还有点小窃喜。

    戴岚脸上闪过了一丝不快，虽然她自知颜值确实不如邵雨桐，但女生的魅力也不仅仅有颜值，急忙道：“我知道！我长得比雨桐是差那么那么一点点，但我身材好。而且雨桐人家为未来可是要做女强人的。人家的心和舞台同样很大好不好。而我没想那么远，我只是想在一个更大的舞台上，找一个领舞的男人，相夫教子而已，我看苏翰就挺好。能力高，品味强，挺适合我的。”

    连珊珊道：“你可得了吧！那只是你自我感觉良好。我还觉得苏翰适合我呢！其实我也不差的。”说完还挺了挺傲人的身材，但却脸蛋一红，微微有些发热。

    董静清了清嗓子道：“其实我也不错的！我妈说我长得有福气。以后我嫁的人，肯定会给他带去服气，起码让他家族人丁兴旺。”说到这，她也是脸蛋一热。不过同时条件反射的的看了看连珊珊和戴岚互。

    几个平日里私交不错的小美女们，这会心下互生了一点点小敌意。

    对几个女生来说。

    这么优秀的男生不争取一下。

    过了这个村可就没这个店了。

    邵雨桐心下当然也不快到了极点！条件反射的道：“行了行了！咱们现在还只是初中生好不好。现在谈这些也太早了点吧！学校三令五申不准早恋。难道你们都忘了吗？”

    戴岚道：“初中生怕什么！学校谈恋爱的多了去了。多我一个不多！少我一个不少！再说早恋也不是结婚，只是早一点恋爱关系。如果理性看待爱情，咱们这个年纪也不算早吧！”

    连珊珊道：“说的对！其实我也想早点尝尝恋爱是什么感觉。只是一直缺少一个能配得上我的男生罢了！我看苏翰就挺好的。人长得那么帅！还那么有才！”本来她还想说，还那么有钱！但怕别人说自己肤浅，最后没好意思说。

