    　　最终，李七夜带着众人登上了一座高峰，这座山峰乃是山脉迤逦，绵长万里，最终是止于此处，此座高峰看起来就像是一个龙首一样，整座山峰宛如一条龙盘踞在此处。

    　　李七夜带着众人进入了高峰上的一个隐秘峡谷之中，若不是李七夜带路，只怕李霜颜他们都不容易找到这样的峡谷！

    　　在峡谷之内，小溪潺潺而流，溪水冲涮着岩石，听起来特别的悦耳！在高峰之上，隐秘着如此峡谷，宛如是别有洞天，踏入此时，清爽宜人。

    　　最终，李七夜带着李霜颜他们在一个毫不起眼的浅湾内停下，此处四周是树木茂盛，芳草凄凄，前面除了一面石壁之外，再无他物，唯一让人觉得留意的就是眼前这石壁光滑平整！

    　　李七夜示意放石敢当与牛奋把祭品放下，然后开始撒引路钱，洒了一圈又一圈之后，李七夜像跳大神一样，大声自语：“齐圣武家子孙第六百三十七代传人武冰蓝，携夫婿，带奴仆，以拜祭圣祖。圣祖荣耀，取墓盘龙山，号盘龙山主。武家子孙，世代思贤，追思圣祖雄风，日夜不寐……”

    　　李七夜像跳大神一样，跳了一圈又一圈，不知道他从哪里拿出了一个黄钟，最终，“铛、铛”都敲起了黄钟，一阵阵的黄钟之声幽扬深沉，一声声的黄钟宛如是传入地府一样。

    　　“孙婿七夜，与夫人武家第六百三十七世武冰蓝，一拜天古，二拜九幽，三拜圣祖……”李七夜跳完之后，向李霜颜打了个眼色，鞠身拜了拜，李霜颜也忙捧瓦当，随之大拜。

    　　陈宝娇他们也跟着是拜了拜，这样的仪式让石敢当他们心里都有点毛骨悚然，他们觉得这不是拜死人，是在拜鬼！

    　　一套的仪式行完之后，李七夜烧掉了抬桌上的祭品，唯留天祭汤，烧完了黄纸所制的等诸物之后，李七夜揭开了天祭汤的盆盖，唱道：“我武氏圣祖，此乃是子孙拜祭之日，向天请命，以天祭汤饷之，请圣祖出府，以尝天汤……”

    　　李七夜如此的唱词，让李霜颜他们都不由毛骨悚然。但是，就在这个时候，奇怪的事情发生了，天祭汤竟然飘起了袅袅的雾气，一缕缕的雾气宛如是垂落的仙幕，它们宛如是上通青冥，下沟地府。

    　　“轧——轧——轧——”在这个时候，不可思议的事情发生了，前面平滑整齐的石壁竟然是慢慢裂开，一具古棺从里面滑了出来，古棺极为精致，乃是以神金所铸，上铸有古文，雕有龙凤，极为讲究，让人一看，便知里面所埋的人是了不得的大人物。

    　　在这瞬间，古棺打开了，里面跨出一个人来！虽然说，这样的场景不是第一次见了，但是，陈宝娇他们依然还是毛骨悚然。

    　　从古棺中跨出来的人，乃是一名老者，头戴皇冠，身穿龙袍，皇气浩浩，乃是九五至尊，统御百万众生。

    　　这样的一个老者从里面跨出来，虽然看起来完全不像是死人，但是，他眼睛是闭着的，好像是睡着了一样，这神态与宝主是一样的！

    　　“武氏六百三十七世孙婿携夫人武冰蓝拜圣祖……”当老人从棺中走出来之后，李七夜伏身大唱。

    　　李霜颜也立即一拜，其他的人随之而拜。此时，老人只是一伸手，李霜颜手中的那片瓦当落在了他的手中。

    　　老人轻轻地抚着这一片瓦当，本是平静无表情的脸庞竟然不露出了激动神态，他虽然是闭着眼睛，但是，伸手轻抚着这片瓦当，喃喃地说道：“武家呀，武家！”

    　　好一会儿之后，老人抬起头来，就在这瞬间，他张开了双眼，双目血光一闪，落于李霜颜的身上。

    　　在这瞬间，李霜颜一颗芳心不由怦怦直跳，都不由紧张起来。要知道，她这个武家后代乃是冒牌货，一旦被眼前的武家第二代祖先发现的话，只怕他们是在劫难逃！

    　　李霜颜一点把握都没有，这种冒充别人血统的事情，她也是第一次做。

    　　唯有李七夜平静无比，不知情的人看到他的神态还真以为他是武家第六百三十七世孙婿！事实上，李七夜一点都不敢心。

    　　他这种瞒天过海的手法又不是第一次用过，除非是仙帝了，否则，就算是无敌一般的存在，也识不破他这种手法。

    　　一会儿之后，老人闭上了眼睛，他手中的瓦当飞回了李霜颜的手中，他缓缓地说道：“孩子，不用怕，虽然我埋在这里已经无数岁月了，但是，我埋进这里的时候，还是个活人，现在也是一个活人。”

    　　老人这样的话，这才让李霜颜不由松了一口气，低声说道：“子孙第一次来天古尸地，不免有所失态。莫非是夫婿曾向名师请教，也不得入门之法，子孙也未有此魄力入天古尸地。”

    　　李霜颜也是聪明的人，在来此之前受李七夜指点，她忙是按李七夜所教的方法说话。尽管这话是按李七夜事先安排所说，但是，说及“夫婿”之时，她都不由粉脸一烫！

    　　老人嗯了一声，点了点头，然后他张嘴一吞，顿时间天祭汤所飘起的袅袅汤气被他吸于嘴里。

    　　随着滋滋的声音响起，老人如同吞烟霞一样，一口又一口地吸着天祭汤的汤气，在这个时候盆里的天祭汤发生了异象，有龙吼之声，有凤啼之音，在大盆之内，竟然出现了种种的景象，时而映照地府，时而呈现众鬼，时而有凶兽冲起，汤水泛起了波澜，好像有凶兽要从汤中冲出来一样……种种的异象在汤水中浮现。

    　　随着老人吞吸着汤气，大盆内的天祭汤竟然发生了变化，本是绿一片黄一片红一片的汤水竟然慢慢地变清，最后变得清澈无比，宛如是清水一样。

    　　在此之前，汤水之中还有一块块的东西，有龙脯、凤爪、龟鞭……甚至是人头，李霜颜他们都不知道这些恶心的肉块是什么，但是，此时这些东西全部消失了，大盆内只剩下了清水。

    　　吞吸完了天祭汤之后，老人是啧了啧嘴巴，似乎是在回味一般，喃喃地说道：“人间的烟火，地府的鬼肉……”最终，老人说道：“你们有什么愿望？”此时，他依然未睁开眼睛。

    　　这个时候，该李七夜上场了，李七夜拜道：“光阴冉荏，日月如梭，圣祖离开之后，已千百万年之久，子孙无能，未扬我武家之威。今日武家已没落，日薄西山，诸宝物，诸功法皆尽失。孙婿与夫人欲重振武家，重拾武家荣耀。故孙婿与夫人才倾家财，请名师指路，才入得天古尸地，面圣先祖。还望圣祖怜后世子孙，挽武家颓势，请圣祖指一条明路！”

    　　“时光无情，日月变幻——”老人都轻叹一声，他依然闭着眼睛，最终他从自己的古棺中摸出了一物，递给了李霜颜，说道：“去玄龙洞见始祖吧，他老人家号为玄龙洞武神！”说完之后，便不再停留，躺回了古棺之中。

    　　“轧——轧——轧——”最终，随着一阵响声，古棺又滑回了石壁之中，裂开的石壁又合了起来，宛如什么事情都没发生一样。

    　　这个时候，李霜颜他们都不由松了一口气，没有想到事情这么顺利，这样的事情，莫说是李霜颜，就是石敢当、牛奋这样的老一辈人物也是第一次经历。

    　　当武氏圣祖躺回去之后，李七夜不急不缓，慢慢地烧着引路钱，一直等到引路钱都烧完了之后，这才拜了拜，带着李霜颜他们离开。

    　　当离开了盘龙山之后，李霜颜这才把圣祖拿出来的东西交给了李七夜。

    　　诸人一看，这竟然是一个底座，底座不知是以何材料所铸，入手沉重无比，在这底座之上有两个字“吞日”！这两个字霸气无匹，有着气吞山河的气势，更可怕的是，它宛如仙帝坐守于此一般，让人观之敬畏。

    　　“这是什么？”见此物，不论是李霜颜她们，还是石敢当、牛奋，都不由为之动容。

    　　“帝座！吞日仙帝所赐。”李七夜徐徐地说道：“这帝座与瓦当是一体的。吞日仙帝年少之时，赐武氏始祖武神一片瓦当，那是年少贫穷。但是，他成就仙帝之后，便为这片瓦当铸造了一个帝座。”说着，把瓦当放在了这个帝座之上，瓦当放上去之后，顿时让人觉得是帝气逼人，让人一看便知是了不得的帝物！

    　　“只有一体的帝物，才能见武氏始祖武帝，他比他的儿子那是更强大，更了不得，以上百战将随之葬于龙穴，没有这样的钥锁是进不了玄龙洞的！”李七夜从容地说道。

    　　听到这样的话，诸人都不由相视了一眼，这竟然是连环计，先是骗了武氏圣祖，然后才去骗武氏始祖！

    　　“上新的祭品，我们祭始祖！”李七夜对牛奋他们说道。

    　　李七夜他们从新准备新的祭品，把带来的一件件祭品摆在了抬桌之上，最后，李七夜把最后一盆的天祭汤摆在抬桌中央。RS

    　　S

