    以人质为威胁的方法成功了，皇城之上的高句丽守军终于放下了手中的武器，紧闭的皇宫宫门也缓缓打开。

    高句丽新任国王——宝藏王高藏，高句丽新任大莫离支——渊盖苏文，一众高句丽重要官员自打开的宫门中鱼贯而出。

    “高句丽宝藏王，见过大唐将军，高句丽愿向大唐无条件臣服，以往种种尽为前任国王之过错，望李将军看在上天有好生之德的份上，莫要再行杀戮之事了。”

    手中捧着高句丽传国玉玺，高藏忐忑的看着站在他对面的李道宗。

    四周的高句丽百姓已经被手持利刃的辽东军团士兵隔离开了，这些人在听到高藏的要求之后，眼巴巴的看着李道宗，等待着命运的判决。

    仗打到这个份上，高句丽其实早就亡国了，说什么臣不臣服都是面子上的事情，老百姓真正关心的还是以后，还是自己的小命。至于说高句丽的未来，那是当权者才需要考虑的事情，平民百姓关心的只是活下去。

    然而李道宗并没有理会那个什么宝藏王高藏，只是目光定定的看着一个人，一个长的并不怎么魁梧，但却目光坚毅的中年人。

    半晌之后，李道宗终于开口了：“你就是泉盖苏文？”

    “某，渊盖苏文！”渊盖苏文挺了挺胸，傲然回答。

    高句丽虽然败了，渊盖苏文并不认为这里有他的责任，正所谓生不逢时，天不遂人愿，指的就是现在这样的情况。

    “你胆子很大，竟然擅自改姓。”李道宗对于渊盖苏文毫不避讳，趁着老李渊死去立刻将姓氏改回来的行为表示出了质疑。

    渊盖苏文对此并不感冒，轻蔑的一笑说道：“怎么？想要因为这个诛某九族么？”

    这家伙到底是个枭雄，而每一个枭雄最基本的素质就是有一颗强大的内心，敌人可以打败自己，但是却不能羞辱自己，这是枭雄的本质。

    李道宗也看出了这一点，沉默了片刻才缓缓说道：“你还有什么要求？”

    渊盖苏文也没有客气，手指指向一个方向：“败军之将再无要求，只想与他再战上一场，为吾儿报仇血恨。”

    上一次会战他大儿子就是被伍登一枪给戳死的，当时因为部下的抢救他得以脱身，但是大儿子却永远留在了战场上。

    现在高句丽已经败亡，如果在这个时候再不报仇，估计渊盖苏文这一辈子是没有机会了。

    “伍登，你怎么看？是否愿意与他一战？”李道宗把目光看向了伍登，征询他的意见。

    自从伍登在众人面前露了相之后，老底很快便被翻了出来，当初隋唐第五条好条伍云召家的公子，能力什么的自然没话说，与渊盖苏文一战纯粹也就是看心情。

    “一切听大总管吩咐。”伍登并不是什么战场白丁，与渊盖苏文打一次的确可以，但是这样不清不楚的打总是有些没明堂。

    所以他在等着李道宗的命令，若是这位大总管同意让他出战，那么就算惹出什么麻烦，也会有人帮他担着。

    渊盖苏文复仇心切，听到伍登推诿，立刻出言相激：“原来大唐的将军都是些无胆之辈，也罢，渊某再无什么要求！”左右现在已经无法改变阶下囚的命运，他决定豁出去一把。

    “嘿嘿，既然泉盖苏文你一心求死，不如添些彩头如何？”

    站在一边早就有些不耐烦的李思文突然插话进来，他可没有忘记李承乾当初一直对渊盖苏文念念不忘的事情，现在有机会整人自然不会放过。

    “什么彩头？”渊盖苏文见事情又有转机，不由问道。

    “你全族的项上人头。”李小二一肚子坏水，自然不会说出什么对渊盖苏文有利的彩头：“若你与伍将军一战输了，便斩了你全族的项上人头，若是胜了那自然就没什么好说的。”

    无耻，无耻之尤！渊盖苏文听完李小二的话之后差点一口气没上来把自己给憋死。

    不过现在人为刀俎，他为鱼肉，他渊盖苏文就是有天大的委屈也没有地方诉说，阶下囚这三个字注定了让他站在低人一等的位置上。

    “好了，莫要过了。”众目睽睽之下，李道宗制止了李小二的继续发言，转而对伍登说道：“若是有把握，就满足一下他的心愿吧！”

    小辈可以不要脸面，他这个大唐郡王却不能不要脸面，落井下石的事情，李道宗认为还是少干为妙。

    “喏！”得了命令的伍登对李道宗行了一个军礼，转对渊盖苏文说道：“我大唐太子殿下一直敬你是个枭雄，希望你今日莫要做出让殿下后悔之事。”

    这还是渊盖苏文第一次听李承乾对他的评论，闻言之后愣了一下，竟有些不知道如何回答。

    仗打到现在这个程度，渊盖苏文就是再傻也是知道大唐派出来的军队只是李承乾的太子六率。而高句丽能有今天，也确实与李承乾有着千丝万缕的关系。

    所以可以渊盖苏文可以肯定的说，大唐太子并不是一个纨绔，败在他的手中并不是什么不可接受的事情。而事实上，如果不是因为儿子死在了伍登手里，渊盖苏文只怕根本不会坚持到现在才下令投降。

    “需要什么武器自己挑吧，如果你自己有什么称手的兵器也可以拿出来用，至于说诛尔全族之言，那不过是个玩笑，不要放在心上。”

    渊盖苏文久久无言，但伍登却不能一直等下去，于是乎这位伍家大公子招呼人将所有缴获过来的高句丽武器抬过来了一批，堆到了一边的空地上。

    “伍登，对于大唐太子殿下的评论，渊某表示感谢！但杀子之仇不能不报，所以……”渊盖苏文话说了一半突然顿住，摇摇头叹了口气，走到了那一堆武器的边上，从里面挑了两把长刀：“所以若是你有能力尽可将渊某斩于马下，不必留情。”

    事情到了现在这个地步，说什么狠话都没有必要了，这一战渊盖苏文只是给自己选择一个体面的死法而已，因为大唐太子已经说了：他是一个枭雄！