    “景召，能不能告诉我，你和陆家的关系？”商领领其实已经猜到了一些。

    “你想知道？”

    “嗯。”

    她想更了解景召，想为他分担。

    这是景召从不与人谈论的过往：“陆常悠是我的生母。”

    这也是陆女士当初会认养景召的一个原因，陆女士是景召血缘上的姨母。

    “陆常悠知道你是谁吗？”商领领问得很小心。

    “她不知道，她也不想知道。”谈起陆常悠，景召没什么情绪起伏，习惯了，也看淡了，“她认定了当年绑架她的人是我父亲，对我同样恨之入骨。”

    景召四岁之前都叫小九，陆常悠甚至不知道自己亲生儿子的名字。

    商领领突然想到了季攀夕和季寥寥，陆常悠那个女人好过分，自己的孩子不管，去管别人的孩子。

    路人来来往往，商领领伸手抱抱景召：“景召哥哥，如果我不偷吃雪糕，你会不会更加开心一点？”

    景召很吃商领领哄他的这一套。

    “会。”

    商领领把偷藏的三大袋糯米糍雪糕都放回冰柜。她决定了，要更听话一点，让景召少操心、多开心。

    景召拿回来一袋：“每天一个，不能偷吃。”

    她喜笑颜开：“好呀。”

    回家的路上。

    景召开车开得很慢：“领领，我要拍一个纪录片，希望你来帮我配旁白。”

    商领领咬了一口软软的糯米皮，里面冰凉凉的雪糕冒出来，是芒果味的，她满足地眯了眯眼睛：“什么纪录片？”

    “殡仪馆实录。”

    景召想拍很久了，因为没有档期，所以一直没摆到日程上，这次照片的事给他提了个醒。

    商领领想起来了：“你之前不是帮馆长拍过一个吗？”还是走了她的后门。

    “那个是宣传性质的，太短了，不适合送去评选。”

    “你想拿奖？”

    “嗯，大众对殡葬行业仍然有很重的职业偏见，我想让更多人了解这个行业。”

    甚至很多人不知道遗体整容师是做什么的，以为仅仅只是给尸体化妆。

    商领领有点担忧：“我是业余的，我怕我配不好。”

    毕竟是纪录片，要求更严谨。

    “不会配不好，我不是随便定的人选，你配音的作品我都看过，你是我精挑细选后的选择。”

    景召很坚定、认真地肯定了商领领。

    她有信心了：“那我试试。”

    他们到家时，太阳开始落山，云霞开始给天边染色，泼一瓢颜料，晕开深浅不一的红。

    周自横也在，他这两天常来十七楼找景河东学做菜，还带个小本本，边学边记。

    “今天我先教你个最简单的，芹菜炒木耳。”景河东提取重点，“大部分的素炒菜都是这个步骤。”

    周自横把重点记下来。

    景河东穿着印了一头熊的围裙，他开火：“先倒油，等到油温六七成热的时候，如果吃蒜，就先把蒜爆香，不吃蒜就直接炒芹菜。”

    厨房菜鸟提问：“六七成热是什么时候？”

    景大厨倾囊相授：“看到油里面起泡泡就差不多了。”

    周自横记下笔记——

    【油起泡泡就是六七成热】

    【六七成热菜下锅】

    景河东把切好的蒜倒入锅中爆香，再倒入芹菜，均匀翻炒。

    “芹菜稍微炒软了之后再把木耳放进去一起炒。”景河东特别强调，“重点来了，两种菜混炒的时候，先炒不容易熟的。”

    周自横奋笔疾书：“稍微炒软是多软？”

    这该怎么形容呢？

    景河东绞尽脑汁：“就是硬中带软，软中有硬。”

    周自横表情困惑、似懂非懂，他赶紧把原话记下来，打算回去领悟。

    景召在厨房门口：“我要拍个纪录片，你帮我。”

    周自横目不转睛地看着锅里：“找陈野渡。”

    陈野渡这两天出来的时间越来越少。

    “他答应了，现在是问你。”

    景河东已经开始下木耳了。

    周自横没有闲工夫理景召：“我又不是导演。”

    “我看过你给秦响拍的短片，质量可以。”

    拍得很专业。

    景召问过陈野渡，两个人格在技能上面已经基本融合了，周自横完全有能力独自拍摄。

    景河东开始放盐了。

    这是重中之重，周自横提问：“盐放多少？”

    “一盘菜的话，像我们家这种勺子，一勺就够了，不过不同的菜入味程度不同，放盐的量等以后你熟练了自然而然就会了。刚开始的话，你就遵循少量多次的原则，先少少地放，淡了再加。”

    周自横埋头做笔记。

    景召敲敲冰箱门：“你拍不拍？”

    周自横果断拒绝：“不拍。”

    景召随口一问：“爸，你教做饭的学费收了没？”

    还收学费？

    景河东会意：“还没收。”

    景召语气懒懒地威胁人：“就当是学费，拍不拍？”

    卑鄙无耻！

    周自横回头横了景召一眼：“我拍，行了吧，赶紧出去，别妨碍我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    月票有木有呀

