    “小子，你身上有神格碎片的事，还有其他人知道吗？”

    四下无人，圣耀大帝开门见山的说道。

    林佑闻言内心一凛，果然他神格的事情逃不过大帝的眼睛。

    虽说大帝级别看不上十阶的神格，但他还是难免有些紧张。

    迟疑了一下，说道：“只有纪云霜知道一点，不过她也不清楚这是神格。”

    “那就好。”

    圣耀大帝默默点头，然后表情逐渐变认真起来。

    “你记住，你有神格的事情绝对不能再让其他人知道，不然会招来杀身之祸。”

    “是，我知道。”

    林佑马上回应。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是知道的。

    “你明白就好。”

    而在听到他的回答，圣耀大帝也是满意的笑了。

    “这一次，你又为原始大陆立了一件大功，还真是给老子涨脸，你可知你带回来的这个消息，相当于挽救了至少一位大帝的损失？”

    “这么说大帝要给我奖励？”

    林佑目光一亮，充满期待的看着圣耀大帝。

    “你还真是一点都不客气，有你这样直接要奖励的吗？”

    圣耀大帝狠狠瞪了他一眼，不过脸上笑容依旧。

    毕竟林佑这次确实是立了一个大功，而且还是一个关乎着整个原始界气运的大功。

    再算上之前揪出原煞界奸细那件事，圣耀大帝突然发现，他下属公国里的这个小子，还真是老天派给他的福星啊。

    而且这小子的潜力也让他无比惊讶。

    甚至隐隐有他当年的风范。

    只要好好培养，兴许他底下还能多出个十一阶来。

    乃至于，有一丝机会，成帝？

    一国双帝，如果这种事情真发生的话，绝对可以称得上是一段佳话，说出去他的脸上也有光得很。

    想到这，他便轻咳一声，道：“你这次立了大功，为我们圣耀帝国争了脸面，奖励自然是要有的，而且这次, 我打算送你一份大礼！”

    说着, 便直接大手一挥, 将两人周边的空间全部封锁，不让外面的人看到听到。

    “大礼？是什么？”

    林佑咽了咽口水，心中满是期待。

    然而还不等他多想, 就看到圣耀大帝手掌一伸，一块闪耀着金光, 形态不断变换的不规则晶体突然出现, 瞬间照亮了他们所在的整片空间。

    “这是！神格碎片！”

    林佑目光一瞪, 猛然惊呼出声。

    他有想过，圣耀大帝会给他稀有兵种, 或是强大宝物之类的东西。

    却万万没想到，圣耀大帝拿出来的，居然是一块神格碎片！

    一瞬间, 林佑的呼吸变得急促起来, 眼巴巴的看着那块神格, 就差直接抢过来了。

    “怎么样？对这个奖励还满意吗？”

    看到林佑的反应, 圣耀大帝脸上笑意更盛几分。

    “这......这真的要给我？”

    林佑看了看神格碎片，又看了看圣耀大帝, 有些不敢置信。

    “对，就是给你的。”圣耀大帝点点头，“你现在已经融合了第一块神格碎片, 那神格上的力量，会帮助你融合第二块神格, 到时候你的实力也会变强很多，算是给你拼命带回来消息的奖励吧。”

    “多谢大帝！”

    林佑哪还敢犹豫, 直接一把接过神格碎片，放在手上婆娑起来。

    那入手温柔的触感, 让他激动不已，然后小心收进个人空间里面，并没有当场吸收。

    对他冷静的反应，圣耀大帝很是满意。

    又继续说道：“云霜丫头那边，我到时候会再另外找她的，既然都已经要奖励你了，那我就再帮你点小忙吧。”

    说着，便又是大手一挥。

    一股神奇的规则力量将林佑包裹。

    【恭喜领主，获得大帝赐福，获得状态：隐匿】

    【隐匿：隐藏身上的规则气息，使十二阶以下无法探查。】

    隐匿规则气息！

    听着脑海中响起的声音，林佑惊喜莫名。

    没想到圣耀大帝抬手之间，就解决了他的一大难题。

    这下子，只要他不轻易在人前使用规则之力，就不会有人发现他身上有神格碎片，也不用再担心会被高阶领主盯上。

    他这一趟遇难，还真是因祸得福啊。

    “好了，我也该跟大帝们商谈事情去了，你自己先回去吧。”

    圣耀大帝没有多给林佑反应的机会。

    只是深深看了他一眼，便撤掉周身的空间封锁，直接消失在原地。

    林佑深吸一口气，强压下激动心情，这才转身离开，朝刚才纪云霜离开的方向赶去。

    没一会，他就来到街边一座还算完好的教堂里面。

    刚一走进大门，就看到纪云霜坐在一个床榻旁边，满脸泪痕, 看起来像是哭过的样子。

    床榻上面躺着的, 赫然就是重伤昏迷的纪星河。

    边上，更还围着纪星河的一众手下。

    他们明显认得林佑，看到他进来，并没有对他进行阻拦。

    “怎么样？国王的伤重不重？”

    林佑走上前来，轻声问道。

    纪云霜抬起头看了他一眼，脸上写满了憔悴。

    “过来治疗的其他国王说了，我爹神格破损，要用信仰之力修复才能醒过来。”

    “是吗......”

    林佑暗暗松了一口气。

    幸好最糟糕的情况没有出现，如果只是神格破损的话，圣耀大帝应该有办法修复才对。

    毕竟再怎么说也是一个十阶战力，圣耀大帝肯定不会置之不理的。

    想到这里，他便说道：“要不我们还是先回去吧？这里等会恐怕要不太平了。”

    “也好。”

    纪云霜点点头。

    她跟林佑一起回来，自然能预料到接下来可能会发生的事情，呆在这里，只会越来越危险而已。

    果不其然。

    她才刚刚起身，一声提示便突然在所有原始界的领主脑海中响起。

    【各位领主请注意，大陆征战令结束。】

    【跨界传送阵将会在两个小时后关闭，请各位领主迅速撤离战场。】

    ......

    【各位领主请注意，大陆征战令结束。】

    【跨界传送阵将会在两个小时后关闭，请各位领主迅速撤离战场。】

    ......

    系统提示接连响了两次，不断回荡在领主们的脑海当中。

    不管是正在战斗，还是正在修整，又或是在进攻原煞界周边领地的，全都停了下来。

    “进攻了这么多天，终于要结束了吗？”

    “这也太快了吧！我都还没赚够积分呢！”

    “哈哈，这四天我一共攒了十几万积分，终于可以回去换建筑图纸了。”

    “走走走，撤退！传送阵还有两个小时就要被关掉了！”

    “要什么传送阵，这次赚了这么多积分，直接传送水晶回去。”

    “算了，这次就先放原煞界的崽种一马吧，哈哈。”

    原始界领主们一边呼喊，一边撤退，从主城周边的各个地区撤退回来。

    有的则是直接掏出传送水晶，在一片片白光中传送回去。

    就这样。

    一场持续了将近四天三夜的两界大战。

    到这里总算是彻底结束了。

    而收到提示的林佑他们，也很快就带着昏迷不醒的纪星河回到主城，在传送广场上进行道别。

    “林佑，这段时间，我要留在王都里面照顾我爹，所以没办法再跟你一起行动了。”

    广场上的天使雕像前，纪云霜神色憔悴，略微有些歉意的看着林佑。

    “没事，你爹的伤要紧，等他什么时候醒过来了，记得通知我一下。”林佑轻声说道。

    “好，那我们就先走了。”

    大概是心情低落的缘故吧，纪云霜并没有多说什么。

    告别一声，就与身边的队伍一起，唰的一下消失在广场之中，直接传送离开。

    看着眼前空旷的地面，林佑深吸一口气，也打算赶紧传送回去把刚得到的神格碎片吸收掉。

    “林佑兄弟，等一下！”

    却在这时，远处突然传来一道熟悉的呼声。

    一直等在那里的三皇子秦礼，带着队伍朝他这边飞快赶来。

    “三皇子？你找我有什么事吗？”林佑疑惑看向秦礼。

    “没什么，就是想过来感谢一下你而已。”秦礼来到林佑跟前，脸上如沐春风，看起来似乎心情极好。

    “感谢我？”林佑更加疑惑。

    “是啊，多亏了你刚才把那么重要的消息传达给我，让我在父皇面前得到一个这么好的表现机会，这下他对我肯定会改观不少。”

    “原来如此。”林佑恍然大悟，“可是现在大帝们正在商议怎么对付原煞界和真灵界的人，应该没心思在意这些吧？”

    “不，这你就猜错了，原煞界和真灵界这次恐怕是不会出手了。”

    “不会出手？为什么？”林佑奇怪道。

    他还以为，那些大帝会大打出手，打个天崩地裂呢，所以才这么急着赶回来避难。

    结果秦礼却告诉他这一切都不会发生？

    看出他的疑惑，秦礼笑道：“原因很简单，他们两界的计划暴露，肯定没办法短时间内对我们原始界的大帝造成损伤，一旦时间拉长，真灵界的人就得考虑一下他们自己界域的安危问题了。”

    “你的意思是说......还有其他界域在盯着真灵界？”

    林佑心思机敏，一下就想到了其中的关键。

    “没错，真灵界的周边，也是毗邻着其他大陆的，一旦他们的大帝被我们拖住，其他界域的大帝肯定会趁虚而入，所以他们也不敢在太过轻举妄动。”

    “原来是这样。”

    林佑总算明白过来。

    没想到各大界域之间竟然还有这种互相钳制的关系，难怪原煞界和真灵界迟迟没对他们动手。

    看来想打破这个平衡并不容易啊，让他也总算放心了下来。

    又跟秦礼又闲聊了一会，他就匆匆告别，传送回领地去了。

