    19号阵地前出战壕，两门反坦克炮在苏联士兵熟练的操纵下，一次次的朝着进入火力范围内的德军坦克打出足够穿透侧面装甲的炮弹。

    反观德军一方，他们早在两天前的那次交火之后，就已经注意到这条战壕的存在，所以在开战之后不久，几乎所有的迫击炮弹便全部砸向了这里，甚至连那些坦克的第一目标都是先解决这颗破坏力巨大的钉子。

    但在这颗钉子里，除了专门挑坦克下手的火炮和几名使用反坦克枪的士兵之外，其余的机枪火力点更是把目标对准了跟在坦克后面的步兵。

    而在机枪火力点的更后边，还有几个由老兵带领的预备役炮兵班躲在厚实的掩体里，一但那两门顶着迫击炮轰炸开火的反坦克炮出现伤亡，他们就要立刻顶上。

    甚至在他们隔壁，充当防御圈的坦克残骸下，还有几个怀里抱着炸药包甚至集束手榴弹的士兵。每当有坦克准备冲撞这两台坦克残骸时，每当他们身旁那些使用反坦克枪的战友无法击毁越来越近的坦克时，他们便会按照提前排好的顺序，义无反顾的冲出掩体，和那些坦克同归于尽！

    这些堪称敢死队的士兵里有一周前加入的新兵，也有几天前才加入的老兵，他们有的一脸坚定，有的已经泪流满面，更有甚者裤腰处已经渗出了骚臭的尿液。

    但即便如此，每当听到哨音时，等待掩体入出口处的士兵依旧会义无反顾的冲出去，喊着也许只有他们自己能听到的口号，毫无留恋的拉燃导火索。

    在时不时响起的剧烈爆炸声中，前出战壕周围趴窝甚至殉爆的坦克越来越多，掩体里抱着炸药包的士兵却越来越少。

    甚至连那些手持反坦克枪或者操纵机枪的士兵都已经跳出战壕，以德军坦克的残骸为掩体，躲在低矮滚烫的底盘下，一次次对着近在咫尺的目标扣动扳机！

    而每当有人出现伤亡，还不等枪管冷却，便立刻会有人推开同伴的尸体顶上。

    反观19号阵地里，仅剩的那门反坦克炮以及周围手持反坦克枪的士兵们同样没有闲着。他们几乎以那两门身陷绝地的反坦克炮和那些敢死队们为诱饵，专门击杀过去支援的坦克。

    至于剩下的那些径直冲往19号阵地的敌人，则完全交给了一周前便已经在战场上提前埋下的简易地雷，以及那些必须集火攻击同一辆坦克才有可能成功摧毁对方的反坦克枪！

    终于，一发迫击炮弹砸中了前出战壕里的一台反坦克炮，轰炸炸开的弹片瞬间摧毁了这门至关重要的火炮以及它的炮组成员！

    专门负责盯着这里的万尼亚攥紧拳头狠狠的锤击着身前的沙袋墙，连鬓角处崩开的伤口已经涌出暗红色的鲜血都没注意到。

    在他和卫燃眼睁睁的注视下，前出战壕里仅剩的那门反坦克炮同样没有坚持多久，便被对方仿佛长了眼睛的迫击炮彻底摧毁！

    早已准备多时的卫燃立刻快速摇动几下电话的摇柄，稍等两秒钟之后，立刻用钳子剪断了电话线接在了一个用木头板制作的简易起爆控制面板上。

    而在电话线的另一头，几乎在清脆的铃声响起瞬间，一名早已准备多时的士兵立刻将起爆炸药丢进存放炮弹的掩体，随后将电话线扯下来和手中的起爆线接在了一起，然后果断的吹响了嘴里一直咬着的哨子。

    清脆的哨音中，其余留守的幸存士兵们立刻各自背上一枚炮弹，相互掩护着后撤，同时19号阵地最后一门反坦克炮以及周围的机枪、反坦克枪甚至冲锋枪也开始了压制性射击。

    但即便如此，最后活着从前出战壕里跑回来的士兵，也仅仅只有不到十个人而已！等他们带着还能用的几枚炮弹跑回19号阵地之后，完成掩护任务的最后一门反坦克炮也立刻调转炮口，对着几乎已经冲到了铁丝网后面的坦克继续开火！

    反观卫燃这边，万尼亚揪着他的脖领子大声问道，“回答我，你不会搞错起爆顺序对不对？！”

    “从小到大！从远到近！”

    卫燃立刻扯着嗓子回应道，同时脑子里也不由的蹦出抵达19号阵地的第一个晚上，万尼亚用手枪击杀崩溃士兵时的冷漠表情。

    “既然你不打算做个逃兵，就守好属于你的阵地，等完成所有爆破之后如果你还没被对方的迫击炮炸成碎片，就去反坦克炮那里找阿留申。”

    万尼亚说完，满意的拍了拍卫燃的肩膀，随后干脆的离开掩体，带着刚刚回来的那几名敢死队成员，沿着宽阔的战壕跑向了阿留申连长负责的方向。

    反观卫燃，此时全部的注意力都放在了那个仅有拳头宽的观察孔上固定着的望远镜！

    在他焦急的等待中，望远镜的视界里，一队德军士兵穿过扎堆儿的坦克残骸，欢呼着跳进了19号阵地被迫击炮肆虐过的前出战壕。

    “等等，再等等！”

    卫燃死死的盯着对方的举动，仅仅150米的距离，在望远镜的辅助下，他甚至能看清对方士兵头盔上沾染的淤泥！

    终于，一名士兵抬手指向了掩体的方向，而卫燃则在同一时间，将左手一支抓着的导线准确的按在了几分钟前才接入起爆控制面板的那根电话线上！

    就在指尖处因为电流产生的酥麻刺痛沿着神经传达到大脑里的同时，前出战壕的最远端也几乎同时炸开。

    足足十几枚76毫米反坦克炮弹和几乎同样多的120毫米口径迫击炮弹在起爆炸药冲击下成功产生了殉爆。

    巨大的冲击波直接将刚刚占领那里的德军士兵甚至那两门反坦克炮的残骸全都掀上半空泼洒的到处都是！

    在冲击波的推动下，一股带着血腥气息的微风顺着射击孔吹到了沙袋墙的后面。

    负责起爆的卫燃呆了呆，随后便紧闭着嘴将眼睛重新凑到了望远镜的目镜上。他不知道自己如今算不算一个老兵，更不知道刚刚那场由自己决定的爆炸到底带走了多少生命。

    但他却知道，即便刚刚那次爆炸的最开始阶段，自己在望远镜里看的格外清楚，却再也不会像上次在斯大林格勒城区，用刺刀捅死那名德军狙击手时一样，不受控制的将这几天吃够了的水煮土豆吐出来一星半点。

