    第119章 伴侣——雅妃

    无数蛇人从沙漠涌出，而目标都指向前云岚宗驻地。

    加玛帝国边境之上。

    加刑天以及一些重要皇室成员皆立于此，而海波东和法码则是过来祝贺一下的。

    当海波东看清为首的炑林枫之后，立马飞奔过来，斗气化翼凌空单膝下跪，恭敬道：“属下海波东，参见少主！”

    一声，传千里，万人惊！

    炑林枫淡然一笑，上前扶起，道：“海老无须多礼，她过得还好吗？”

    “少主放心，雅妃少主母一切安好，而且她的修为也开始提上来了，少主不必担心。”海波东微笑道。

    闻言，彩鳞脸色顿时清冷了一分，对着加刑天冷冷的道：“加老头，除了云岚宗的驻地以外，我还要魔兽山脉东部的区域！”

    加刑天浑身颤抖，赔笑道：“呵呵，好说好说，只要你们不随意伤害我加玛帝国子民就行。当然，对于贵宗，我皇室依旧一视同仁，谁若冒犯贵宗，我也绝不会心慈手软！”

    彩鳞冷哼道：“本王需要你的庇护么？倒是你们加玛帝国，现在被多个帝国群攻，能不能保住还是问题呢。”

    “不过嘛，若是我心情好，说不定可以出手帮一把。可我现在心情很不好，所以别来烦我！”

    说完，彩鳞便带领族人离开了。

    “呃……是是。”加刑天摇头苦笑道。

    “啧，女人的心思，可真不好猜，明明来的时候看上去心情很好啊。”海波东在一旁独自说道。

    炑林枫捂头，道：“还不是因为你刚刚在她面前提什么少主母，那丫头在吃醋了呢。”

    “这……这倒是属下考虑不周了。”海波东拱手苦笑道。

    炑林枫罢了罢手，“没事，你说的也没错，行了，你们该干嘛干嘛吧，过几天帮你们拔除掉周围虎视眈眈的帝国就行了。”

    随后，炑林枫便往帝都米特尔家族的方向飞去。

    炑林枫的爱从来不会偏向谁，她们都一样很重要！既已认定，便会负责！

    帝都。米特尔家族。

    有了海老的护持，雅妃的地位自然是水涨船高，事务几乎可以说没有，完完全全的自由人。然而别人依然要对其恭恭敬敬！

    炑林枫进入之后，沿着熟悉的道路行去，那方向正是雅妃的独立间，装饰没有多大改变，照着旧，仿佛是在提示某人，只要你回来，她还是她，一直不变！

    炑林枫来到雅妃门前，并没有开门，而是使用空间属性的换移，悄无声息的出现在里面。看着床上盘膝坐着修炼的雅妃，并没有出声打扰，静静地观望着，看佳人如此认真的模样，也是一件赏心悦目的事。

    炑林枫暗暗运转斗气，凡是进入方圆数十里的斗气都会被吸引过来，使雅妃修炼加快。只不过这一点炑林枫控制得很好，不会被雅妃轻易发现。

    现在的她正处于突破的瓶颈，所以炑林枫才出手帮一把。

    八星大斗师！正是雅妃此时的修为。现在的她在巩固修为。

    炑林枫操控着一股极为纯粹而庞大的斗气能量，缓缓大量的注入进雅妃体内。

    这时她才惊讶的睁开双眼，“这股突如其来的斗气是怎么回事？”

    扭头看了看四周，并没有发现任何人。

    “不行，再不炼化会撑不住的。”雅妃柳眉微蹙，再度认真起来。

    而此时炑林枫已悄然来到雅妃身后，双掌贴在其背上，帮助她炼化。

    这一动作自然无法逃离雅妃的感应，当下雅妃便是暴起斗气抗拒着，但是被炑林枫霸道的尽数压制！

    炑林枫温柔地帮助她炼化，而雅妃则也是慢慢放松了警惕，似乎已经猜到来人是谁了。

    为了防止根基不稳，这次的提炼，炑林枫顺带将雅妃全身的经脉以及血肉都温和地淬炼一遍。

    房间里，绿色与金色的斗气交相辉映……

    九星大斗师…一星斗灵！

    察觉自己实力的变化，雅妃迫不及待的放弃了修行，扭头看向身后的人，芳心不断快速跳跃着，看清来人后，一个激动扑过去。

    “呜…你个混蛋，终于回来了，我还以为云岚宗事变那会你就不在了……”

    炑林枫轻轻拍着雅妃的背，温柔道：“傻瓜，你可以永远相信你家男人。我只不过是暂时不想把事情闹得太大，所以才会暂避一时。魂殿的势力极为庞大，我现在的实力很低，勉强只能做到自保，我还需要时间来成长！”

    “嗯嗯！”雅妃紧紧的抱着炑林枫，痴迷的依偎着。

    炑林枫温和一笑，撩起雅妃的秀发，在其额头上轻轻的吻了一下，享受着这一刻的美好，感觉无比的轻松惬意。

    而怀中的雅妃突然抓起一旁的被子，掩盖住自己与炑林枫，随后送上香吻……

    佳人都如此主动了，而且还是无比坚定的神色，这一刻，就没必要拒绝了。

    …………

    几个时辰后，雅妃整个人看上去是如此的娇弱，惹人无限怜爱，这个傻丫头，可把炑林枫给心疼坏了，明明实力那么差，还一直强撑着。

    望着熟睡的佳人，炑林枫脸上尽是温和之色，一阵清凉的木元素洗涤一次自己，算是将燥热熄灭，恢复过来的炑林枫则开始为雅妃处理其体内存留的庞大能量。

    夜幕之后，雅妃这才幽幽苏醒过来，看着炑林枫一脸的幽怨。

    “坏人，你可真会折腾。”

    闻言，炑林枫哭笑不得，道：“是是是，我的错，下回我一定会注意的。”

    话落，雅妃这便傲娇别过头，道：“哼。我不信。”

    见状，炑林枫捏了捏的雅妃的俏脸，微笑道：“傲娇的小丫头。”

    “哼，以后我一定会好好修炼，实力超过你！！这一次，就当是我让你的，你可别高兴地太早了！”雅妃抱紧凑过来的炑林枫。

    炑林枫温柔的抚摸着雅妃的秀发，道：“好好好，我相信妃儿的天赋，只要时间足够，你一定可以成为这片大陆的金字塔上顶端的人物！”

    “哼，那还不都是因为有你。不然，恐怕我成为斗皇都很难吧。”

    炑林枫淡笑道：“加油，现在你的基础有了，缺的只是时间而已。”

    “嗯嗯！我会努力的！谢谢你，枫。”

    炑林枫轻揉了揉她的脑袋，道：“傻瓜，说什么谢呢。好了，再好好休息会吧。”

    “别，给我讲故事吧。枫的经历一定很多彩！”

    “好，其实我不是这个世界的人……”

    (本章完)

