    第8079章人间烟火气（11）

    乔沐元这才放心地放下手机，回了他最后一句：“那你自己看着办。”

    纪长慕：？

    就这？

    他还没有走出医院，又折回科室坐在医生面前。

    医生正准备下班吃饭，见他又回来了，好奇地问道：“先生，你还有什么要咨询的吗？”

    “我的伤口需要绑一些纱布。”

    “NO，NO，不需要，擦药膏就可以。”

    “我说需要。”

    “我才是医生！”医生感觉到了侮辱。

    “小费。”纪长慕抽出几张纸币。

    “……”

    纪长慕成功在身后缠绕了几块纱布，看上去伤得很重。

    他一个人去餐厅吃了顿午饭，回乔沐元的小家休息了一个小时。

    乔沐元放心不下他，提前从爸妈家里溜出来，知道他在睡午觉，轻手轻脚跑进卧室。

    纪长慕睡眠浅，又天生的警惕性高，她刚开门，他就醒了。

    “吃午饭没有？是不是很想我？”乔沐元故意道。

    “嗯，吃了。”他闷闷应了一声，眉头紧锁。

    “伤口好了吗？昨晚上怎么没有立即去医院？耽误治疗。”

    “还不是为了多哄哄你，怕你晚上一个人回来会害怕。”

    “真的？那还挺感人。”乔沐元走到他身边来，“伤得严重不严重？我看看。”

    “我还没问你，你昨晚上有没有受伤？”

    “没有啊，你知道的，我最怕疼了，要是受了伤，早就嚷嚷得整个纽约都能听见。”

    纪长慕也知道她没受伤，她昨晚上坐在靠窗的位置，又几乎埋在他的怀里，受伤的可能性不大。

    乔沐元伸手要掀他的毛衣，纪长慕没让，眉头紧皱：“干什么？”

    “看看。”

    “光天化日，你想看什么？”

    “你有什么不能给我看？”

    “没什么好看的。”

    乔沐元不依，小手往他毛衣上招呼，想趁机掀他衣服。其实说起来，她已经有很长时间没有见过他脱掉衣服的样子，昨晚上摸过了，手感倒是还行。

    “乔沐元，小小年纪，非要看男人身体？”

    “那你不给我看，给谁看啊？”

    乔沐元歪理一出，纪长慕招架不住。

    小姑娘故意瞪他，脸上挂着气，大有一副今天他若是不给她看就老死不相往来的气势。

    纪长慕倒也是语不惊人死不休，嗓音揉着欲望，淡淡道：“那你给我看吗？”

    “流氓啊。”乔沐元忽然整个人扑上来，用抱枕砸他，他真得过于不要脸了一些。

    “别……疼。”纪长慕躲着她。

    乔沐元这才意识到，他后背受了伤，不顾他的阻挠，掀开他的毛衣。

    纪长慕半推半就，他其实挺想让乔沐元看，这会儿干脆从了。

    乔沐元一眼看到他后背大块小块的纱布，心脏像是被勒住，眼泪在眼眶里打转，喉咙哽咽，瞬间语塞，再说不出话。

    昨天晚上，她只知在他的怀里安稳坦然，却不知道他替她挡了这么多的灾。

    她的手指头轻轻放在纱布上：“疼不疼啊？”

    “没事，不疼。”他试图将毛衣放下，偏偏，乔沐元不让。

    (本章完)

