    那天中午，一家子一块去川菜馆吃了午饭。

    薛衡跟薛爸爸相谈甚欢，时不时用公筷给薛爸妈夹菜，还给薛凌夹，谈吐风趣幽默，温润大方得体。

    附近餐桌的女子都探头过来偷偷瞧他，甚至连服务员也盯着他看，一副羞答答的样子。

    回去的路上，薛妈妈忍不住揶揄他是万人迷，太讨人喜欢了。

    薛衡眼角瞥向薛凌，笑道：“不见得啊！伯母你看，凌凌姐怎么就不会啊？可见我还是没那么好的。”

    “谁说我不会来着！”薛凌开玩笑道：“我也差点儿被你迷死了！只不过我已经嫁人了，一心只挂在老公的身上，没其他意思了。”

    薛衡连忙道：“伯母你瞧，她头一个就不会了，多伤我的心啊！”

    众人哈哈笑了，除了程天源。

    薛爸爸温声打趣：“自打他第一天来咱们厂，每天他做什么，说什么话，都是女员工们津津乐道的事儿。他只要往厂子门口一站，咱们压根不必招女工了，人家主动找上门啊！”

    众人又都笑了。

    薛衡在国外多年，性子非常开朗，不仅不尴尬，还附和道：“伯伯，那以后厂子就靠我招工了啊！你可得给我加工资才行！”

    薛妈妈笑得不行，拍了拍他的胳膊。

    “给你加多两倍，行了吧？你可不能乱花，存着攒老婆本，知道不？”

    “哎！”薛衡不住点头，道：“听我最亲爱的伯母的，除了买衣服和吃饭，其他都攒着！”

    薛父和薛母都被他逗得笑呵呵。

    程天源在一旁看着，眼底难掩黯淡之色。

    这样英俊有才的男子，别说是女人，就连男人也忍不住侧目几眼。

    而且，他读书好，念书高，甚至还出国留学过，跟凌凌有很多共同话题……

    薛凌不爱吃辣菜，所以吃得很少，见他也不怎么动筷子，忍不住压低嗓音问：“源哥哥，怎么了？没胃口吗？”

    程天源扯了一些嘴角，温声：“有些辣。”

    薛凌对他调皮挑眉，低声：“那就别吃太多，一会儿我带你去找好吃的，包管你喜欢。”

    程天源眉眼温柔微笑：“好。”

    吃完饭后，两人跟薛爸妈道别，说是要一块去理发。

    薛衡连忙道：“要不我陪你们去吧！我认识路，我开车载你们去找。”

    程天源淡声：“不必了，你陪着爸妈。凌凌还打算带我随处逛逛，买一些贴身衣服。”

    薛衡脸色微沉，很快恢复温和笑容。

    “那你们小心点儿，路上人多，要注意安全。”

    程天源微微颔首，牵着薛凌的手，夫妻二人有说有笑离开了。

    薛衡往他们的背影瞥多两眼，才侧过头跟薛爸爸和妈妈聊起来。

    “伯伯，这……姐夫好像不怎么善于言辞。”

    薛爸爸慈爱笑了，道：“阿源这孩子打小就不多话，不过他丝毫不木讷，该怎么说该怎么答，都能说得条条有序。”

    薛妈妈似乎想起什么，解释：“他比凌凌大五岁，以前凌凌话可多了，叽叽喳喳说个不停，我和你伯伯被她每天烦着，总笑骂她是小麻雀！幸亏有阿源，他丝毫不嫌她吵，每次她说什么，他都安静听着，非常有耐心。我瞧着，他们现在多半也是这样的。”

    夫妻二人相视一笑，眉眼里都是深情和满意。

    薛衡脸色有些不好，扯出一个勉强笑容。

    “小时候的事……长大了说不定的。凌凌姐她是一个有大志的人，让她急匆匆嫁去乡下给人家做农妇，着实太委屈了她。”

    在他看来，薛凌是被这婚事拖累的。当初伯父和伯母想着要还程家的恩情，所以才点头答应了这门婚事。

    当年凌凌姐年纪小，压根不懂事，更不懂什么人才是最适合她的。

    程天源是农村人，出身低，读书也不高，衣着也土气，除了人高马大，一张脸还勉强过得去，丝毫没一点儿能配上凌凌姐。

    薛爸爸脸上的笑容收敛了些许，低声：“婚事早就定下了，阿源是一个实在诚实的孩子，值得托付。凌凌以前有些爱耍脾气，才会闹着不嫁。如今嫁过去后跟阿源处得很好，夫妻和睦，我们也就彻底放心了。”

    顿了顿，他加上一句：“没什么委不委屈的。如果不是我拖累了他们家，以木海的勤快和见识，还有阿源自己的勤快拼搏，他们家也是不会差的。”

    薛衡听罢，连忙改了口。

    “伯伯说得对。现在有您和凌凌姐帮忙，姐夫就算没什么能力，以后也能坐享其成有一份大事业的。”

    薛爸爸微微一笑，敲着桌面道：“暂时不管他们两人，等过几年再说。阿源也是一个有出息的孩子，我相信我的眼光。”

    薛妈妈倒了一杯茶，道：“先喝点儿解解辣，天气有点儿阴沉，一会儿回家再聊。”

    “谢谢伯母。”薛衡微笑接过茶杯。

    ……

    薛凌带着程天源到处乱逛，买了不少东西，吃了两碗糯米糍粑，还找了一个理发店理发，直到傍晚时分才回家。

    “薛衡……你小时候跟他很熟吗？”程天源问。

    薛凌丝毫没往心里头去，搓搓手。

    “不算熟吧！我们老家的亲戚都是过年才聚一块的。之澜叔叔后来去南方发展，两家人都好久没联系，不然我爸肯定介绍我们去找之澜叔叔的。”

    程天源看了一下天色，低声：“太阳一下山，这温度还冷得很。小区就在前头了，咱们走快一些。”

    薛凌跺跺脚，走快几步。

    “这边比南方干燥，要么下大雪，要么就一直晴朗。这边有不少景区，我们就不陪爸妈去走亲戚了，这几天我陪你出去玩！”

    “这可不行。”程天源温声解释：“这是咱们结婚的第一年，理应拜访一下长辈们，给老人家拜年打招呼。还是听爸妈的安排吧。”

    薛凌想想也觉得有理，扭过头看着他的新发型，忍不住开心笑了。

    “新女婿过门，心情紧张不？你挑的这个发型，挺适合你的——好看！”

    本来她还以为他会跟以前一样剃成寸头，简单也容易打理。

    最近江边忙着建商场，天气也冷，他就没去剃头，两个多月下来，头发已经有些长。

    他挑了一个新发型，脸少了一些冷硬，五官俊朗深邃，看起来俊了许多。

    “嘻嘻！越看越好看！”她大声笑赞。

    程天源眸光微动，迟缓片刻问：“……比薛衡好看？”

