    星空之中。

    天道在怒吼，黑云在沸腾，雷电鸣叫，大雨倾盆。

    疾风将黑云切割成一片又一片，一道道裂缝在虚空之中蔓延。

    李墨抱着曹洛水，凝望天道：“身为天道，是无法直接攻击到真界之中修士的，但若有修士敢攻击你，对你不敬，你可直接出手，但我是个例外，你根本无法对我出手，虽然我也不知为什么，但我很高兴看到这种结果，看到你无能为力，只能挣扎到死！”

    “原本，我或许会让你死的痛快一些，但现在不会了！”

    李墨看了曹洛水一眼，没人能动她们，也没人敢动她们。

    曹洛水的目光，一直在李墨的身上，不管这里有多少人，有多少大妖，是什么地方，看见李墨后，眼眸便再也没有看过别人。

    “洛水，你先去灰毛鸡那里，我将天道灭了便来！”

    李墨道。

    随后看向了灰毛鸡，对于别人灰毛鸡自然是不管的，但对于洛水灰毛鸡直接便飞了过来，“洛水，好久不见，跟老祖去一边看戏！”

    “嗯！”

    曹洛水看着李墨点点头，跟着灰毛鸡走向了一旁。

    李墨抬头，虽然他不知为何这天道无法对自己出手，但这自然是好事，若是天道能够对自己出手，虽然现在自己的实力，甚至可以灭杀至圣，但是，依旧是不敌天道的。

    他举起手中的混沌灵宝碎片，然后眼神忽然朦胧了起来。

    他的眼中，似乎是没有了焦点。

    又似乎是包含了万物。

    “这世上，任何东西都可以雕刻，山，水，风，雨，雷电，星辰，那么真界呢？”

    “自然是可以的！”

    “天道，存在与四大真界之中，根本无形，想要灭杀何其困难？”

    “但真界有形，并且有界，我以真界为底，进行雕刻！”

    “雕刻这……四大真界！”

    “让天道，无所遁形！”

    李墨喃喃，所有人在听见李墨的话语之后，皆是露出了浓浓的震撼之色。

    即便是至圣，至神，御兽神尊这种级别，在真界之中无敌，穿梭四大真界都花费不了多久，但是，他们依旧是无法撼动四大真界，依旧要在四大真界的规则之内。

    而李墨，此刻却要雕刻这四大真界！“这是什么？

    雕刻？

    这也是道法吗？”

    很多人不解。

    “不知道，方才的那一刀，我等根本感觉不到任何强大的气息，就仿佛是随手一挥，但却将天道的黑云大手直接斩断，说明这种方法，一定很强！”

    “但是再强，能够雕刻四大真界吗？”

    “不知，太过骇人听闻了！”

    “这是人可以做到的事情吗？”

    在众人的议论声之中，李墨的目光已经看见了四大真界的边缘，他进入到了一种很懵懂的状态，似乎是在娘胎之中，什么都不知，水乳，交融的感觉。

    “这种感觉……混沌！”

    通天魔猴身子一正。

    一刀，落下！大兽真界的边缘，猛地一震。

    李墨的手再次动手，又一刀落下，大兽真界的边缘再次动了。

    发生了颤动。

    此刻，在大兽真界边缘的偶然路过的修士，看见了大兽真界的边缘，似乎出现了一个巨大的亿万丈的小刀虚影，这虚影虽然是极为庞大的，但是却能够精雕细琢，缓缓的在大兽真界的边缘雕刻了起来。

    李墨知道，此刻的天道是在大兽真界之中的，所以，他出手，直接封住了整个大兽真界。

    手中混沌灵宝当做刻刀，刻画一种莫名之力，这种力量他目前还无法理解，但却已经能够领悟使用了。

    大兽真界，瞬间被封印。

    但这种封印，却并未阻止其他修士与大妖，只是单纯的针对天道。

    在天道一愣神之间，他便发现了这一幕，自己已经不能前往其他真界了，完全被封死了。

    他的心中，出现了浓浓的恐惧。

    因为这种道法，雕刻之法，对他造成了可怕的感触。

    将大兽真界封死后，李墨这才拿着混沌灵宝碎片，继续朝着虚空缓缓的雕刻了起来。

    他的身上，没有任何强大的气息，仿佛成为了凡人。

    一个凡人，在一块木头上雕刻东西。

    很普通的样子，但是，随着李墨的手在虚空雕刻。

    便看见虚空之中，忽然出现了一道道可怕的千万丈的巨大裂口。

    仔细看去，这些裂口的方向，形状，与李墨手中混沌灵宝碎片的雕刻方向形状，是一样的。

    也就是说。

    李墨在这里看似平凡的雕刻着，但是，在真界之中，却对天道造成了极为恐怖的伤害。

    “轰轰轰！”

    天道在发怒，在无能的发怒，到处都是爆响声，整个大兽真界之中，赫然是沸腾了起来。

    便是大兽真界之中，一直没有出现过的三位御兽神尊大能，此刻也都是远远的躲了起来，他们明显感受到了天道的狂怒，这是从未发生过的事情，连他们也得心存敬畏，不敢出去。

    雕刻，依旧在继续。

    李墨的动作并不快，虚空之中巨大的千万丈裂缝也不快，。

    但就仿佛是凌迟处死一般，将天道，一块块的切割，分裂，最终，让他彻底毁灭。

    狂风，暴雨，雷鸣惊人，风刃咋起，烈焰熊熊。

    整个大兽真界之中，到处都是这种可怕的场景。

    但对于李墨来讲，依旧没有任何影响，他的动作很轻，很慢，似乎很温柔。

    但天道却很痛，在嘶吼。

    “不愧是墨小子啊！”

    便是老祖都忍不住赞叹了一声。

    “很强！”

    通天魔猴道。

    四大真界，也只有他们两个才懂，李墨到底领悟了什么，这到底有多么的强大。

    李墨就这么陷入到了雕刻之中。

    而周围，众修士，大妖也不敢离去，就这么在极远的地方站着。

    时间，缓缓的过去了。

    天道太过强大了，对于目前的李墨来讲，就算是天道无法对付他，任他宰割，也需要很久很久。

    但时间，又如何？

    他有的是。

    一年，两年，五年，十年过去了…………李墨的动作，从未改变过，他一直站在那里，手中的混沌灵宝碎片，就这么一直雕刻着。

    

