
　　“这就是锂电池技术突破的好处啊，你可是帮我们解决了潜艇上的一大块心病。

　　另外，还有一个好消息，我们打算给你们实验室挂一块牌子。”

　　一个月以来，冷锋就像又过了一次年一样，好消息不断，而且很多都和他的工作有关。

　　“牌子？什么牌子？”

　　赵玄疑惑的看向冷锋，不知道他所说的牌子是指什么。

　　“你看看？够排面了吧。”

　　“总装部委所属实验室？”

　　赵玄没想到冷锋竟然会给自己送这样一块文件。

　　有了这块牌子，火种实验室就有了安全上的保障了啊，毕竟白逸他们都是现役，保护一家私人实验室名不正言不顺的。

　　但火种实验室挂上这样一块牌子以后，白逸他们在安全保护上的行为也更架符合规定，保护总装部委所属实验室自然是他们本职工作。天籁小说网

　　现在有了这块牌子，以后自然可以大大方方的露面保护，不用像以前那样遮掩。

　　而且已经火种实验室在与其他公司合作上，天然多了一层光环。

　　“你放心，这只是挂名而已，为的是更好的保护你们实验室，我们不干涉你们实验室的日常运转。

　　另外我们准备开始大规模采购机械外骨骼和无人机，蜂群无人机载台的问题，北方工业集团有意和保护伞合作，可以提供战斗部和载台。”

　　“果然刚开完会，给你们批那么多军费，语气就不一样了啊，阔绰了。”

　　“哎，话可不能这么说，当初说好了打9折的，你可不能变，再说总量大分到陆军身上也没多少。

　　花钱的大头都在天上和海上，二代机的五爷和六爷还准备服役10年呢。”

　　现在不能和冷锋提钱，一提他脑袋就疼，哪哪都缺钱，只能紧着需要的地方花，也就是蜂群无人机不算太贵，否则现在根本没有装备的需求。

　　————

　　————

　　“刘桑，这就是火种实验室的资料吗？依你看我们能取得电池专利授权的可能性有多大。”

　　帝都国际机场一大早就迎来一个30人规模的考察团，坐在大巴上左右好奇的打量着帝都的街道，大巴车上松下公司的标志非常醒目。

　　来到酒店下榻之后，走在最前面的老人将跟着自己的中年人直接叫进了房间。

　　“刘桑，不用跪下，入乡随俗嘛，我们坐下来谈。”

　　“非常感谢，山木先生，只要我们购买技术的信心足够强，哪怕现在两国关系比较差，我觉得对方也会卖给我们，但非常有可能会有很严苛的条件。”

　　“无妨，我对这个国家非常了解，从文化到语言，这里都可以称为鄙人的第二故乡，为了钱这里的人可以牺牲一切，30年前我就见识过他们的贪婪，于是公司在这里才有了分部不是嘛。

　　刘桑，安排一下，晚上大家一起开心开心。”

　　山木浩野说着还特意用手比划了一下酒杯的形状，非常惬意的抹了抹嘴角的胡须。

　　“放心好了，山木先生先休息，我现在给您去安排。”

　　“非常好，辛苦了刘桑。”

　　————

　　————

　　“牌子歪了吗，再往左边挪一下。对，现在好了。”

　　火种实验室一楼，围聚着很多人拍照，基本都是火种实验室内的员工。

　　上次冷锋来过之后没两天，总装就将定制好的牌子送了过来，和火种实验室的牌子紧紧挨着，上面还有一朵大红花，至于一楼大厅内，挂的则是铜牌，上面写着“总装部委所属实验室”几个字，钢印清晰可见。

　　赵玄也在人群中观看挂牌仪式，有了这块牌子，将来很多事都可以完成，也不用担心其他人摘桃子。

　　“赵总，法务部那边有事需要你去一趟，已经在线上了，王总也在。”

　　火种实验室和保护伞科技公司为了不浪费资源，两家的法务部其实是一个。

　　为了办公方便，法务部工作的地方在保护伞公司那边，并不在实验室。

　　当然赵玄不可能现在去保护伞公司，双方开的是视频会议。

　　“是有什么事吗？”

　　回到自己办公室之好，赵玄看着墙上电视里的画面，有些好奇的问道。

　　“赵总是这样的，松下在我们国家的分公司发来邮件称想要购买锂金属空气电池的专利用于电池生产。

　　明天他们将派母公司的代表团来洽谈，我和王总想听听你的意见。”

　　作为帝都知识产权领域知名律师，高岩以及他的律所团队被保护伞科技公司聘用为公司法务部门，负责技术专利授权谈判。

　　对于这种动辄涉及上亿资金的专利案，高岩不敢放松。

　　“我的意见？你们法务部门拟定的专利技术授权方案是多少资金，和比亚迪以及宁德签的有什么区别？”

　　“是这样的，根据既有方案，针对松下的要求，我们将专利授权费定为3亿美元，其他像2%的版权费并不变。”

　　相比于之前的1000万美元变为现在的3亿美元，高岩也觉得有些过分，他们和比亚迪签订的合同详细数字，外界都知道，松下也不是大傻子任你宰割。

　　3亿美元是谈判标准，双方还将进一步进行谈判，按他的意思，3亿是天花板，1000万美元是底线。

　　“太少了，我的底线是5亿美元，一次性付清，谈的时候用10亿美元来谈。

　　还有在限制条款里加上他们使用锂金属空气电池技术所生产的电池一律不得应用于军事用途，只能用于民事领域，另外让他们准备100亿美元的保证金到第三方。

　　每一块生产的锂电池都要有迹可循，我们将派出人员进行监督，一旦发现锂电池使用在军事领域，保证金全部赔付给我们。”

　　“这，这条件也太苛刻了吧，他们会同意吗？”

　　高岩还是第一次听到这样的霸王条款，不说专利技术授权费的高低，光是派出观察员进行监督生产活动这一条就非常霸道了。

　　“金额数字可以具体谈，但条件不能改，这是底线，至于他们同不同意，只要他们不傻，就一定会同意。”

　　这就是赵玄的底气所在，如果他们不同意，那抱歉市场会做出最公平的选择，可能用不了5年，国际上有没有这家锂电池生产公司就不一定了。

　　等宁德和比亚迪利用锂金属空气电池占据市场之后，其他公司想掺一脚进来可就难了。

　　到那时，松下的锂电池产业可能都已经不复存在，如果这个机会他们抓不住的话，世上可不卖后悔药吃。

　　“底气足点，反正是狮子大开口，开什么价码都是我们的底气。

　　另外将拟好的合同送到商务部门以及工信部门，看看他们还有没有其他意见，发挥一点主观能动性，别等人家上门。”

　　赵玄直到现在都记忆犹新，小学的时候，国内一家知名报纸刊登过一份文章，被其他杂志广泛转载。

　　标题是《夏令营的较量》，里面写道桑云国（具体指谁大家清楚）小孩子负重20kg，步行100千米来指出人家孩子的优秀。

　　赵玄当时看过之后就觉得好傻，负重20kg，步行100公里，就拿现在的特种兵来干都走不下来啊。

　　别说100公里，当过兵的都知道30公里越野的魔鬼程度，除非桑云国派来的都是奥特曼，否则根本走不下来。

　　至于平成一代的废物，但凡熟悉他们的都清楚。

　　所以说赵玄了解昭和男儿，他们一定会答应自己的条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第八十九章松下来人（感谢弈、天岚的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 