    令秦烽有几分意外的是，星舰中枢在他做出选择后，并未立即接受，而是进一步给出了提示说明：

    “如果主人你愿意再耗费1000本源，选择一台来自二级星际文明的量子光脑，那么将可以实时观察分析主世界几大股市的动态变化，最大限度地发挥出股神的实力。”

    “……”

    秦烽愕然，这星舰中枢什么时候居然客串起推销商来了？有没有搞错哦？

    “不要误会，我只为主人的利益最大化而考虑。”

    星舰中枢不紧不慢地解释道：“将来真正入市后，为了保证隐秘安全，主人肯定不会用真实身份，而是要用很多很多的假身份账号进行操作，每一秒的买进卖出操作指令多达数以万计，除了用量子光脑自动处理，其他的任何手段都无法绝对保证你的安全。”

    “嗯，这倒也是……”

    秦烽略微思忖，就领会了星舰中枢的意思，主世界的股市中从未出现过真正算无遗策、从不失手的股神，哪怕是接近都不可能办到。

    当然，自己同样无法办到，就算能办到，恐怕都不敢肆无忌惮地使用，没有哪个国家的政府会容忍自家的股市成为某个人的提款机——真正意义上的提款机。

    所以，用量子光脑代替自己亲手操作数以万计的普通账号，快捷高效的同时又能绝对保密，目前的主世界根本没有技术手段能够破解。

    “行，那就兑换吧。”

    秦烽有些肉痛地道，这一下子就去了3100本源，剩下的又只有4000出头了，果然是本源越多越经不起消耗。

    一只精致纤薄、形如信用卡大小的黛蓝色卡片出现在他手中，这就是源自某个星际文明的黑科技产品，可以随身携带、以意念与之实时沟通，而且只有他才能使用，方便又隐蔽。

    “这东西需要补充能源的吧？”

    “是的，一次10本源，可以满足一个星期的能源消耗。”

    “可我觉得你的运算能力比它更强大，预判股市行情应该更为精准、算无遗漏，难道不可以代劳吗？”

    “让我亲自来当然可以，每次2本源，你愿意的话也随你。”

    “……算了，当我没说过这话。”

    秦烽叹了口气，星舰中枢的要价果然更狠，自己还是别想了，不然把裤子当掉了都用不起。反正有了股神能力，有了量子光脑辅助，自己足以纵横主世界的几大股市了，华国的除外。

    查看一下瑞士银行的秘密账户，发现资金储备已经有了十多亿美金，当即划拨出了五亿作为启动资金，建立大量普通账户的事情就交给量子光脑自行处理了。

    根据他的指令，每个账户里的资金都不会太多，一律伪装成民间散户进行操作，而且绝不是次次都抓涨停板，每次操作最多赚上三五个百分点就收手，这样在有心人看来，至多就是某个运气较好的散户在买进卖出而已。

    每个账户的使用时间不会超过一个月，然后就会注销，重新注册新的账户，以免因为长期盈利而被有心人关注。

    看看时间，已经是临近下班时分，金色的夕阳余晖透过落地窗照射进来，给室内的一切都镀上了金辉。

    秦烽想了想，拿起内线电话通知助理进来一趟。

    外面的隔间里，尹兰飞快地从手提包里摸出化妆盒，对着镜子仔细端详了一下自己的妆容，确认没有任何纰漏之后，这才起身向着总裁的办公室走去。

    身后，一双双混杂了羡慕、嫉妒、不屑、漠然的复杂目光盯着她的婀娜背影窃窃私语声四起。

    紧闭的房门前，尹兰轻轻敲了敲门，低沉优雅、富有磁性的声音自里面响起：“进来吧。”

    她推门而入，来到秦烽的办公桌前，有意无意地选了个最能展现自身曼妙曲线的角度站定，才柔声询问他有什么吩咐。

    秦烽出言道：“明天我打算去内地滨海市一趟，公司的事情就麻烦你多多费心了，如果有什么突发情况，你可以联系我。”

    “好的，总裁。”

    尹兰有些诧异，印象中自家的这位BOSS可是很少出远门的，不过她没有多问，很平静地答应下来。

    就在她即将出去时，秦烽忽地又说了句：“你今天打扮得很漂亮。”

    尹兰的神色依旧平静，淡淡地道了声谢，就关上办公室的房门，白皙的脸色骤然变得潮红一片，呼吸止不住地急促起来，连她自己都听得见那高频率的心跳声。

    男神总裁对于公司里的漂亮女孩一直都是不假辞色，夸奖也只限于工作范畴内，想不到今天对自己却是破例了。

    她低头看了看自己胸前那傲人的事业线，修长圆润的大长腿，暗自琢磨着等总裁回来以后，要不要再换一套更好的OL套裙，领口再低一些，裙摆再短一些。

    秦烽并不知道自己随口一句夸奖，就引发了这女孩如此多的心绪，等到下班时间来临，他依旧按照平常的习惯收拾好物品，孑然一人出了办公室。

    走进电梯间，身后跟着涌进来一群女孩们，彼此间虽然在轻言浅笑，莺莺燕燕，眼神却一个劲往他身上飘瞟，只是谁都没有勇气开口和他搭讪。

    时间似乎过得格外快，转眼间电梯就到了一层，秦烽冲她们微微点头，去了车库取车。

    黑色的宾利车缓缓驶出车库，拐上了过道，正要离开时，一个娇小玲珑、容貌青春可爱的女孩勇敢地凑了过来，声音萌萌地道：“老板，能顺便载我一程吗？”

    “哦，你家住哪？”他不以为意地道。

    她说了地址，正好是顺路，秦烽便答应下来。

    女孩喜滋滋地拉开车门坐上了副驾驶座，扣好安全带，临关门时还不忘冲着远处的同事们偷偷比了个胜利的手势。

    这个小浪蹄子！

    一众后悔不迭的女孩们心底暗骂，早知道男神总裁如此好说话，她们也该去蹭车的。不过有了这个良好的开头，以后多的是机会，倒是不用过于遗憾了。

    街道上，宾利车平稳地行驶着，女孩脸红红地偷眼打量秦烽，变着法子搭讪聊天。他平静地回应着，专心开车。

    难得地没有遇上堵车，二十多分钟后，女孩居住的小区到了，她恋恋不舍地下了车，挥手告别。

    直到男神总裁驾车远去，她才忽地反应过来，自己连总裁的私人联系方式都没有得到，而他似乎始终都没问过自己的名字。

    翌日一早，秦烽乘飞机抵达滨海市，表姐苏瑜澜已经得到消息，早早地来机场等候了。

