    至高王索尔格林带着矮人大军解开了激流关之围，激流关国王巴伦丁-石心者率领约4000人的激流关大军加入了索尔格林的队伍，至此，所有矮人军队都已经集结完毕，两万野战军，这就是矮人现在所有的军队了。

    曾经的黄金时代，矮人可以从群山王国中拉出百万身穿着符文盔甲手持符文武器的大军，而现在只剩下这两万人，至高王索尔格林不由得唏嘘不止，矮人们也想起了曾经的辉煌和现在的落寞，只有贝勒加对前途无比乐观，八峰山之王表示只要能够挺过这波，起码会有三百年时间休养生息，矮人可以繁衍几代人，够了，那么多的要塞、矿坑、据点需要收复，大家努力生娃吧，我们有太多的工作岗位缺人手了。

    索尔格林懒得理他，至高王下令让王座卫士抬着权力王座来到了黎曼鲁斯面前，平视者来人：“我听人说，是你干掉了格诺多尔，摩斯氏族的宗主，斯卡文的首领？”

    鲁斯心想不是我杀的啊？我都没碰到它，它自己就死了。

    狼王的回答言简意赅：“是，是我杀的。”

    “无论你的动机是什么，矮人都将由衷感谢您的帮忙，这位勇士，莱恩的兄长。”索尔格林点了点头：“这样，我允许你进入至高宝库，挑选一样宝物作为奖品。”

    周围的矮人领主，尤其是阿格里姆和贝勒加、索瑞克都为索尔格林的慷慨震惊了，至高王宝库，里面可是盛放着矮人有史以来的奇珍异宝，超级兵器和那些黄金时代的密藏，就算是用来装宝物的箱子其本身的价值也比艾维领一个大庄园还要贵！

    “真的可以么？”黎曼鲁斯不跟矮人客气。

    “矮人一族，有债必偿，有恩必报，有仇必还。”索尔格林淡淡地说道。

    “哦？听说精灵帝国的至宝，得到每一位豆芽神祝福的，象征着你们矮人一族最高的战利品的凤凰王冠就在宝库里面？”鲁斯直言不讳：“我想要那个。”

    “以葛朗尼之名啊不可能！”

    “格林姆尼尔在上啊，人类，你不要太过分，那可是我们的矮人一族用无数同胞换来的东西！”

    “瓦拉娅的麻花辫啊，你换一个吧，无论如何凤凰王冠绝不可以给你！”

    鲁斯话音刚落，矮人们就响起了激烈的反对声，尤其是那些胡子雪白，年岁极长的永恒守卫们，他们将财富视若生命，对他们来说甚至打开一次至高王宝库都是种名为失职的亵渎。

    “怎么？之前才说随意挑选，怎么选了就说不行？”鲁斯立即嚷嚷道：“矮人就这？就这？”

    “凤凰王冠对我矮人一族有重大意义，勇士，你还是换一个吧。”矮人符文工匠协会会长克拉克-严酷者也上来劝退。

    “所以就是说话不算话喽？”鲁斯很硬，他露出了自己的獠牙：“没意思。”

    先祖大厅中顿时火药味起来了。

    “给他。”就在这个时候，至高王索尔格林开口了。

    “什么？”众人不可思议地看着至高王。

    “给他吧，一顶破王冠，放了几千年，可曾起到任何作用？当永恒峰被围困，我们尚可以拿出先祖的武器，穿上先祖的盔甲，打开先祖的密藏，而这顶破王冠，不过只是一个装饰品而已罢了。”索尔格林慢慢地摇头，至高王的声音似有千钧之重，更是带着沉痛的领悟：“给他吧，让我们告别过去，和昨天的失败告别。”

    “又一次，为了旧世界，矮人要参战了，即使这战争，很有可能让矮人走向……灭亡。”

    “为了卡拉兹-阿-卡拉克，为了葛朗尼！”

    两万矮人一齐咆哮道。

    永恒卫士们组成的钢铁的洪流。

    激流关的蒸汽小火车，旋翼轰炸机。

    八峰山矮人的骡马大队，安格朗德誓言亲卫。

    又一次，矮人奔赴战场。

    帝国历2526年的秋天，矮人军队抵达了努尔，矮人得到了帝国最大程度的欢迎，布列塔尼亚最高规格的欢迎和精灵一族礼节性的欢迎，精灵一族派出了泰格里斯作为代表，而矮人对于精灵一族发生了什么实际上了解不多，当贝勒加大着嗓门询问凤凰王芬努巴在哪里的时候，三精合一的精灵帝国显得很尴尬，最后只能是由帝国太子妃艾丽萨拉出来解释，说时代变啦，我们现在是三精合一的精灵帝国了，芬努巴已经在之前的动乱中死去了啦。

    艾丽萨拉本以为这个解释能够得到矮人一族理解，结果矮人一族在得知了居然是马勒基斯当了永恒王后更是怒不可遏，马勒基斯作为背叛者在大仇恨之书上有整整一个章节的记载，至高王索尔格林当即叫马勒基斯滚出来对线。

    永恒王马勒基斯不敢出来但不得不出来，见到他那副别扭的样子，索尔格林突然觉得和这种小人对线实在是没什么意思。

    你看这马勒基斯连还嘴都不敢，就像个做错了事情的学徒工，虽说那些长须老兵们不断地叫嚣要求现在就清算关于马勒基斯的仇恨，索尔格林却始终保持着清醒的头脑，至高王看着马勒基斯，冷笑几声，就像看着一团垃圾，摇了摇头，叫他滚。

    奥苏安都沉了，现在说这些还有什么用？

    至高王遂和矮人诸王一起，加入了化身议会，这依然是个不稳定的议会，不过这一切已经随着永恒女王艾拉瑞丽的话语开始走向了克制。

    艾拉瑞丽用清澈如鸟儿歌唱般的嗓音宣布，世界正在走向毁灭，旧的不信任和仇怨此时真的需要放在一边了，精灵在她的命令下首先朝着所有人行礼，包括永恒女王自己。

    此时所有精灵的目光都投向了永恒王马勒基斯，现在的精灵帝国是二元君主制度，许多精灵并不想低头，他们在等待永恒王的认可。

    谁知道马勒基斯脸上表情不可捉摸地坚定点头，表示了同意。

    除了莱恩以外，大概没人知道这几天永恒王和永恒女王之间发生了什么。

    “只能说，奥莉卡的药还是给力的。”莱恩朝着自己的王后苏莉亚笑道，苏莉亚不悦地批评道：“正经事情不干，就喜欢多管闲事！这奥莉卡也真是的！”

    苏莉亚性情高洁，对这种事一向最为不喜，莱恩心想也不知道为什么喜欢搞事的湖中仙女却和苏莉亚那么合得来，看见莱恩脸上玩味的表情，老夫老妻了，苏莉亚知道丈夫在想什么：“什么时候？”

    “就现在，等他们把话说完。”莱恩此时将注意力集中在了坐在自己神上神宝座上，正把玩着初代凤凰王冠的莉莉丝。

    月之神上神正感受着王冠里面的力量，初代凤凰王冠终于失而复得，回归了精灵诸神之手，只是一切已经物是人非，之前对这顶王冠给予了赐福并分出了自己一个碎片的精灵诸神如今只剩下莉莉丝尚在，别的精灵诸神不是彻底陨落就是回归了天堂界。

    现在，只要吸收了凤凰王冠里面的所有力量，我就将重新完整……莉莉丝想到这里突然苦笑，她哪里是完整的？从灵族之陨后，所有的精灵神都是碎片。

    一点一点来吧！莉莉丝注意到了附近奥莉卡贪婪而且毫不掩饰“应该有我一份”的目光，心想我分给苏莉亚和莫吉安娜都不会分给你啊！

    嗯，这样莱恩会不高兴，多多少少还是分一点好了，莉莉丝心里盘算了一下，见到精灵、矮人、人类吵得差不多了，亡灵代表弗拉德一脸看戏的表情，心想可以开始了，于是莉莉丝朝着大厅外面传出一道神谕。

    木精灵英雄阿拉洛斯-英勇者从外面走了进来，他黑着脸告诉了众人一个可怕的事实，灭世大军已经路过了中央山脉，马上就要抵达米登海姆城下。

    这个消息令在场的所有人窒息，终于来了，艾查恩的百万灭世大军！

    莉莉丝不断强调的宿命之战越发可信，众位代表意识到事情正在失去控制，就在此刻，莱恩终于递交了自己的计划《最终决战方案——米登海姆》。

    所有化身代表都浏览了莱恩的最终决战方案，这方案其实并不复杂，前文也已经解释过了，这里不再重复，其最终要点就是击败永世神选艾查恩本尊。

    “所以，一切都要在米登海姆解决？”至高王索尔格林闷声说道，他自然知道米登海姆地底有着什么，当初中央山脉的矮人就是因为这个原因放弃城塞四散，如果不是没有选择，索尔格林不想要靠近那个地方，一点也不想。

    至高王早年还曾经因为殴打精灵在白狼城坐过牢。

    “米登海姆、米登海姆。”升格者卡尔回忆起了那一场伟大的决斗，两位勇士徒手攀登悬崖，最终在白狼城的圣火面前决斗，他进入了圣火，接受了尤里克的赐福并证明了他尤里克神选的身份，条顿人最终臣服。

    “…………”马勒基斯低下头默念着古老的精灵帝国语言，那是米登海姆曾经的名字，他曾经在那里跟斯诺里-白须一起，击败过一支混沌大军。

    “又是米登海姆，有意思。”弗拉德想起了吸血鬼战争中那些犹新的记忆。

    在帝国历2025年的吸血鬼战争中，弗拉德曾经包围了白狼城，后在施瓦塔芬战役中，弗拉德被白狼骑士团大导师杰里克-克鲁格杀死，他的希尔凡尼亚大军被击溃。

    但拥有冯-卡斯坦因之戒的弗拉德很快就复活了，他抓住一个机会把克鲁格反杀，然后把这位大导师转化成了自己的子嗣，两者度过了一段非常有趣的时光，即使成为了吸血鬼，克鲁格也始终将责任、荣誉、信仰刻在灵魂里，弗拉德和这位子嗣进行了大量的辩论赛，最后谁也没能说服谁，弗拉德很多时候都意识不到那是五百年前的事情了。

    最终决战方案很快就得到了通过，接下来便是选取领袖的时候了。

    由于在帝国境内，升格者卡尔-弗朗茨是很想争一下这个位置的，但事实是，这个议题才刚刚提出来，大炼金师、金属之风化身盖尔特就提议：“我提议，由太阳王莱恩来担任我们秩序联军的主帅！”

    “我同意！我觉得莱恩兄弟最合适！”贝勒加立即第一个响应，八峰山之王跳着，从桌子下面探出头：“他已经不需要证明自己了！”

    “由莱恩担任主帅很合适。”泰格里斯自然也站在莱恩这边。

    “或许他能做到。”卡勒多亲王伊姆瑞克在莉莉丝的眼神逼迫下无奈地说道，他也想起来是莱恩送还了伊瑟拉玛银龙号角：“我觉得可以试试。”

    永恒女王艾拉瑞丽反而很不希望莱恩担任主帅，身为生命之风化身的艾拉瑞丽知道莱恩身上的净化能量虽然可以对抗混沌腐化，但其本身到底有多么威胁，对生命又能造成多少伤害，可还没等艾拉瑞丽开口反对，就听见马勒基斯说道：“我也赞成由莱恩陛下来担任主帅，原因有以下几点。”

    “一，莱恩陛下的实力足够强悍，他不仅是半神，而且拥有多次击败超级强敌的经验，统军能力不用质疑。”

    “二，莱恩陛下不是化身代表，他不会仅仅以一种魔法之风的角度考虑问题，同时无论是人类、矮人还是我们精灵帝国，莱恩陛下与我们都有过深厚友谊，是适合沟通的对象，不会偏袒一方。”

    “三，最终决战计划由莱恩陛下提出，既然是他的决战计划，当然要他本人来实施，机会只有一次，我想大家都很清楚。”

    “所以，综上所述，我以永恒王、阴影之风化身代表的身份，赞成莱恩担任主帅。”

    马勒基斯此话一出，所有人都忍不住点头，就连索尔格林都忍不住多看了马勒基斯一眼，心想或许这个家伙登上王位之后确实有所改观？

    然而只有莱恩知道，对马勒基斯来说，这只是一笔交易而已。

    升格者卡尔闻言皱起了眉头，他下意识地将目光投向了至高王索尔格林，却发现至高王朝他摇头，索尔格林当然知道卡尔-弗朗茨的意思，但至高王思虑再三，也认为选莱恩更好。

    此时，胜利的天平已经无比偏向莱恩，月之神上神莉莉丝趁机抛出了致命一击：“我预言到了，只有选择莱恩，我们胜利的机会才会最大，只有选择莱恩，我们才能够得到一支预想之外的援军。”

    “好吧，那么就你了，莱恩吾友。”升格者卡尔也放弃了：“你将统帅自伟大圣战以来最庞大的军队，帝国的皇家军团也将全部交给你指挥，全世界的命运，都落在你的肩膀上了。”

    见众人都没有什么争议，月之神上神莉莉丝正式宣布，以化身议会的名义，授予莱恩大元帅之职位！负责统御所有军队，进行最终决战！

    大厅内响起了热烈的掌声。

    真到了这一刻，莱恩反而平静了不少，他默默地走上来，接过了象征着大元帅之位的权杖。

    呐，即使是这样的我，也有想要守护的世界呢！刹那间，莱恩的脑海中突然冒出了这样的话，原体无奈地笑笑，毅然接下了这无比沉重的职位。

    几十年的谋划，为的不就是现在么？

    三天后，努尔阅兵大典，秩序联军精锐尽出！

    帝国的皇家狮鹫骑士团、瑞克禁卫、各大骑士团、卡隆堡巨剑团！

    布列塔尼亚的老近卫军、圣杯骑士团、各大骑士兄弟会！

    精灵帝国的凤凰守卫军团、纳加隆德黑卫军团、卡勒多巨龙军团、荷斯剑圣军团、哈尔-冈西刽子手战群、黯影军团、塔拉斯鹰卫队、巨牡鹿军团、暮光姐妹的阿莱儿军锋、艾拉瑞丽的阿瓦隆姐妹军团！

    矮人的永恒守卫军团、安格朗德誓言亲卫军团、火焰之砧屠夫军团。

    亡灵的纳伽什扎守卫军团、冯-卡斯坦因守卫军团、血骑士大队、幽冥引擎，还有弗拉德亲自组建的卡斯坦因血裔。

    在这一刻，不同种族，不同信仰，生者和死者联合起来了，只为阻止那命中注定的毁灭。

    大元帅莱恩走过台阶之前。

    “化身议会的诸位，这有可能，是这个世界的最后一战。”

    “任务的代号是——Warhammer！”

    “各自种族的英雄们啊，在你们面前的是这个世界所仅存下来的一切……终焉之时已经不再是一个疯狂的预言，而是一场最后的充满荣光的战斗，为世界，而战吧！”

    “每一个军团都有自己的任务，我们要按照预定计划进入攻击位置，等待我的命令，我会制定战斗序列安排你们的作战任务，一旦战斗开始，就要靠大家自己了。”

    “全军出发，目标，米登海姆！”

    最后的决战来临了。

