    就在王子跪下的时候，楚南看见那女子，脸上显出一丝狡猾的笑容，一霎那的功夫，又忽然消失。

    “别着急。”

    楚南看着王子那样，眼泪都流了出来，他现在也感觉到这王子真是可怜，也许背后还有别的事。

    “不如我们去玩联盟吧。”

    “不行！”

    只是一瞬间的功夫，楚南看到王子的眼角边，斗大的泪珠掉落，接着他扶起王子，往回走去。

    “朋友。”

    过了许久，王子才勉强擦干自己脸上的泪痕，他呜咽的哭着，向楚南，解释了事情的来龙去脉。

    原来，他的父亲，姐姐，都已经被花旗灭口，只剩下他一个人，被软禁在俱乐部里。

    “莫非？”

    “他们说，假如有人愿意给我十亿美元，就能买来自由，可是我只有l000万，也只能靠这个了。”

    有句古话说得好，可恨之人必有可怜之处，这个王子已经被花旗国的特工戏耍，再也无处可去。

    “灭口？”

    楚南想了想，也不知道那是怎么回事，不过现在自己应该先逃出这里，至少自己会有主动。

    “别怕。”

    “让我来陪你。”

    很快，楚南又回到房中，把那10 0万，换成了许多的筹码，只是柳佳馨和宋允儿两人觉得不妥当。

    “楚南。”

    “这个地方乱的很，我们不要去那是非之地玩耍，多歇上一天，养精蓄锐，然后再想其他的办法好了。”

    “不必。”

    “我相信我能赢。”

    不管几个姑娘怎样劝告，楚南却都不听，他又到了赌桌前，看着那衣着暴露的荷官，摆弄着牌靴。

    “明白了。”

    楚南的眼睛，微微的一眨，他看到那牌靴的口处，有一个弹簧机关，用手一拨，纸牌就会转动。

    楚南望着那荷官，目光对视，望着那边的弹簧口，他微笑着说道。

    “嗨！”

    “姑娘！”

    “你这牌，可是真的有机关，对不对，我的眼睛就是这么好，你现在手指一动，就是两张不同的牌呢。”

    “是吗？”

    出乎楚南意料的是，那个荷官，竟然直着眼睛望着他，露出一丝笑容来，拍着楚南的肩膀道。

    “那要如何？”

    “这个王子，就是这样的人，我们用这样的牌靴，无非就是耍他的钱而已，只是你不一样呀，亲爱的。”

    “是吗？”

    没想到这个俱乐部里，竟然是这样的歹毒和奸诈，她只是从桌上抽出六张牌来，对楚南说道。

    “你看。”

    “就这么六张牌。”

    “你愿意的话，我陪你玩百家乐，这样总算不会换牌了吧，非常公道，完全就凭运气，你说对吧？”

    “好！”

    “我就陪你玩玩。”

    楚南额头上天眼眯着，看到那闲家两张牌，一张黑桃四，一张红桃五，刚好是最大的九点。

    “全部买闲。”

    楚南轻轻地把筹码向前一推，双眼紧盯着那女子，不过一瞬间的功夫，那边就开牌。

    “噢！”

    “你赢了，幸运的家伙！”

    “那好。”

    “我只玩上一局。”

    接着楚南，就把这些钱，用一个大箱子装着，回到房间里，他看见王子躺在沙发床上睡熟了。

    “楚南。”

    “我感觉这里有危险，似乎有一个敌对的武者，正在跟着我们，我都能感到那样的杀气和愤怒的气息。”

    “当然。”

    “我也知道。”

    楚南正襟危坐，也很是严肃的思虑这一切，那些花旗人，让自己待在这里，究竟想要如何？

    “如果说他们想要下手，也许早早的就会下手了，但是留我们现在在这，也绝对不是什么好心思。”

    “所以。”

    楚南的脑海中，就好像是一团乱麻一般，他现在听到后面，又有微弱的电波声，刺啦动个不停。

    “后面有人在监听。”

    “我得过去看看。”

    楚南掂着脚，向前方走过去，那走廊一片阴森漆黑，他望着前方，感觉几乎看不到头一般是的。

    “就在这里。”

    楚南望着下面，他感觉到后面的气息非常的深邃，就有许多带着鲜血的脚印，向着门口去。

    【叮！】

    【前方有危险！】

    【特工罗杰斯，窃听暗杀高手。】

    楚南感觉到，那声音，也已经就贴在自己的耳边，他现在缓缓的贴在门缝上，双脚并住。

    “罗杰斯？”

    “真是个有趣的名字。”

    就在这一刹那，楚南听到那边的门，发出咯吱一声转动，他急忙就踮着脚，轻巧的走了回去。

    “楚南！”

    楚南刚一拉开门，他就看到宋允儿，脸色变得煞白，几乎连一点血色都没有，呆呆的望着他。

    “佳馨中了邪武者的蛊！”

    “什么？”

    楚南感觉到她身上的气息，似乎变得也是如此的微弱，好像自己不扶起她，她马上就会摔倒似的。

    “才不是呢。”

    就在这一瞬间的功夫，楚南看着柳佳馨，脸色已经变得黝黑，不过身上，气息似乎很强劲似的。

    “允儿中了邪武者的毒，于是就疯癫，胡言乱语，然而，他们直接就逃走了，前后只有一两分钟。”

    “是吗？”

    只是一瞬间的功夫，楚南就坐在那里发呆，两个姑娘肯定有一个说的真话，但他分不清是谁。

    “王子。”

    过了一小会儿的功夫，楚南才想起王子的事情，他现在看见那沙发，王子竟然离奇的不见了。

    “王子？”

    他现在看着那空荡无一人的沙发，一瞬间不由得就呆住愣住，就在这个时候，后面门响起咚咚声。

    “谁呀？”

    楚南听着那声音，不一会儿就消失了，他眯缝着眼睛，看着门外，发现是一个高大的人向外走去。

    【叮！】

    【宿主请注意！】

    【罗杰斯接近！】

    然而楚南看见那边门后的影子，竟然飞快的离他远去，也就是说这人根本不是罗杰斯。

    “怎么办？”

    楚南看着柳佳馨的脸色变得更黑，宋允儿的脸色显得惨白，两个人似乎拉在了一起，将要厮打。

    “都安静下来。”

    楚南看着两人，然而她们两人，竟然揪着对方的头发，打斗的更厉害，互相拉着对方不放。

    “你中了邪蛊！”

    “你中了毒！”

    楚南刚要想过去，拉开两个姑娘，就在这个时候，又显出咚咚的敲门声，只听到嗖的一声响。

    【宿主请注意！】

    【前方有毒针！】

    只在这一瞬间的功夫，楚南就看到了那锋利的毒针刺，他胳膊移动，身子一弯，食指和中指轻夹。

    “抓住！”

