 世界之外，玄武怒吼，世界之内，祖龙悲鸣！第二世界两大妖帝彻底栽在了新世界。

新世界里掀起了比海啸都要轰动的欢呼声，就连被海啸灾难冲击的难民们，也都劫后余生般的朝着高空嘶喊。

他们虽然不是太明白具体的情况，但是显然有两个妖帝级的大妖栽在了他们的天帝手上。

帝级啊，神灵一般的存在。

它们横渡时空而来，竟然接连被他们的天帝降服。

新世界里的生灵们终于不再恐惧，不再惶恐，反而充满着信心。

他们的天帝还是那个能力挽狂澜，拯救苍生的传奇，五十年前是如此，五十年后亦是如此。

无上的神威，绝世的英姿，让那些诞生在新世界的子民们都第一次真实又强烈的感受到他们守护神灵的强大。

如此天神在此，他们何惧之有！秦命镇压着玄武大帝回到新世界，绕道幽冥鬼门，转移到了幽冥地狱。

他没有直接离开，而是亲自坐镇幽冥，镇压着玄武大帝，剥离着他的血肉神魂。

他也是不敢离开，否则玄武大帝真可能掀翻整个幽冥，把这个小世界都吞掉。

“吼……”幽冥地狱回荡着玄武大帝悲凉的嘶吼，不断掀起猛烈的地震，仿佛幽冥随时可能崩塌，所有的鬼族都感受到了深深地惶恐和不安。

但是，丧钟长鸣，回荡着地狱。

玄武大帝被秦命死死压住，已经没有挣脱的希望了，它眼睁睁的看着自己的血气和魂力被剥离，被成片的转入丧钟王座上，成为了修罗的食物。

老修罗盘坐在王座上，由秦命亲自守护着，掠夺着玄武大帝的力量。

之前已经略有感悟的帝境，仿佛忽然在眼前清晰了起来。

他沉寂这么久，终于窥探到了帝境！百炼兽域那里，祖龙也随着玄武的惨败彻底沉寂了，秦命在幽冥镇压玄武的同时，也透过三座幽冥鬼门，释放出强盛的帝威，牵引汪洋大陆的力量，加固封印。

战祖在略微调理后，融入法阵，开始正式掠夺祖龙的血气魂力。

 他没有急着立刻就冲刺帝境，这也不现实。

他需要增强血脉、完善体质，然后在闭关中寻找帝境壁垒，只有自己寻找到帝境壁垒的那一刻，才是冲击大帝的时间。

如果自己找不到壁垒，就算秦命再怎么帮助，他都突破不到帝境。

但是，他对自己有信心！虚空战场！在玄武大帝逼近新世界的时候，黄天仙域沿着虚空通道的指引，缓慢的来到了十多万公里之外，并释放出了气息。

混沌始祖他们立刻戒备，没有贸然过去调查。

毕竟玄武大帝的威名太大了，那可是连无终灭世山都没能毁灭的恐怖妖帝。

万一玄武大帝没有像秦命预期的那样杀向新世界，而是就在远处等着他们呢？

他们过去就是一死。

不过……就在双方默默对峙的时候，留在虚空战场的秦命分身得到了来自真身传来的讯息。

“玄武大帝到新世界了，没看到黄天仙域。”

“前面应该就是黄天仙域。”

混沌始祖他们松口气的同时心思立刻活跃了。

“黄天仙域里只有一尊帝子，我们能收拾得了。”

不灭魔刀杀气腾腾。

“黄天仙域统治着数万里荒海，资源底蕴无疑是十二仙域之最。”

荒祖精灵跟混沌始祖交换眼神，迅速收敛气息，跟虚空融合，开始向前靠近。

精灵女皇他们同样掩盖住气息，开始悄悄的向前逼近。

他们先是远远离开虚空通道，潜入深邃的宇宙，然后开始形成包剿。

“他们行动了！”

太叔天鲲却及时从乾坤葫芦里察觉到了深空的能量波动，虽然很微弱，若有似无，但很可能就是虚空战场那里有了察觉。

“你能确定？”

玄武帝子对这些天幕的人并没有什么好感，虽然他强行霸占了血衣。

“万分确定！”

“我感觉你的乾坤葫芦里有点特殊能量。”

太叔天鲲立刻警惕：“我们已经做了让步，血衣给你，但乾坤葫芦绝对不行。”

玄武帝子没有急着硬抢，而是立刻控制着黄天仙域后撤，他可不愿意被混沌始祖他们包围，尤其是那柄不灭魔刀，一旦劈过来，黄天仙域的屏障将受到严重的考验。

混沌始祖他们悄然逼近，黄天仙域默默后退。

一个仔细的寻找，一个巧妙地后退。

一个杀气腾腾，一个警惕小心。

在这黑暗又冰冷的深空里，只有那条虚空通道散发着强光，提示着方位和位置，其他的只能凭借他们各自的感受。

由于黄天仙域从开始就保持着十多万公里的距离，所以混沌始祖他们始终没能锁定黄天仙域的具体位置，更别说展开围剿了。

然而……就在这种微妙的追捕和躲闪持续了两个时辰后，玄武大帝在遥远深空的悲愤咆哮，也终于传到这里，并引起了玄武帝子的感应。

“难道……”玄武帝子面色凝重，紧张的凝望着遥远的深空。

这是过度担心产生的幻觉，还是新世界那里出现意外了？

又过了一会儿，当玄武大帝被时空长河打穿的时候，那一刻的绝望和痛苦，清清楚楚的横渡千万里深空，传递到了这里。

玄武帝子大惊失色，这一刻几乎就能确定不是什么幻觉了。

大帝……遇到危险了！但是，怎么可能！它非常清楚玄武大帝的实力，就算出现意外，也能全身而退，这一刻的绝望是什么？

“不！不可能！”

“它怎么可能败给秦命那个新帝？”

玄武帝子紧张又不敢相信，坚韧的情绪出现了波动，翻腾的情绪也引起了精神的恍惚。

它撑起身子，极力凝望深空，担心着大帝的安危，也极力要跟大帝产生什么血脉的共鸣。

但是，越是着急，意识越是恍惚，越是担心，越是惶恐不安，意识都开始昏沉，不知不觉中，帝子全身泛起了腥红的血光，融入身体里的帝君血衣不受控制的浮现了出来，像是一条条的血河在峻岭一般的龟甲间流淌，血气蒸腾，漫天翻涌，逐渐凝聚出了一个威严的身影，赫然便是乾元帝君。

黄天仙域里的妖族们注意到了帝子身后的虚影，但是没有想太多，毕竟那就是乾元帝君的血衣，呈现个轮廓再正常不过了。

站在不远处的太叔天鲲和太叔明远却交换了目光后，露出诡异的笑容。

这件血衣，不仅仅乾元帝君死前祭炼的圣器，复苏用的皮肉。

更重要的是，他们在把帝君血衣送给黄天仙域之前，在里面添了些别的东西——从西荒废墟里搜寻到的帝君头颅的碎片，还有飘荡的意识。

此时此刻，帝君头颅里的意识透过血衣的激发，开始影响玄武帝子的意识。

玄武帝子意志很坚韧，也应该能发现被侵袭了意识，但是此时此刻，他过度担心玄武大帝的情况，开始胡思乱想，开始恍惚紧张，帝君的意识正好趁机而入，开始了侵蚀。

 