    林阳他们倒是轻松了许多，花鬼的倚仗千机老人被修罗王缠住，他根本就不是林阳等人的对手，更别提邪冥教的其他小喽喽了！

    不出十分钟，这些人就被打散了，溃不成军！

    花鬼见状不妙，再次施展了绝技‘跑路神功’，趁乱扭头就跑进了大殿，想从大殿里的密道逃走！

    不过这次林阳早有准备，叫上凌彦等人，很快在大殿里堵住了他！

    “林阳，你放我一条生路如何，我邪冥教的资源可以都给你！”

    花鬼被拦住去路，思前想后只能放下身段求饶了。

    “放了你？”

    林阳冷冷一笑：“别妄想了，我杀了你邪冥教的资源照样也是我的！”

    “这么说来，你是一定要杀我了？”花鬼一听脸色顿时阴沉了下来。

    “嗯，算你聪明！”

    “我跟你拼了！”

    花鬼一咬牙，拼尽全力一记鹰爪朝林阳喉部袭去！

    “找死！”

    林阳冷哼一声，没等花鬼的鹰爪靠近，闪电般一拳直接打在花鬼胸口。

    花鬼猝不及防只能硬生生地抗住了这一拳。

    嘭！

    一声闷响过后，花鬼仰天一口鲜血喷出，随即轰然倒地！

    “你，你竟然又突破了？”花鬼一脸惊诧地看着林阳。

    “你也不赖嘛，居然能抗住这一击！”

    林阳也很困惑，因为刚才那一拳是曲清扬教他的一记杀招，名曰：幻影拳！

    虽不是紫霞宗最强的拳，但却是曲清扬闭关时自悟的一套拳法，拳速极快，中招者通常会被打穿身体！

    而眼前的花鬼却没什么打伤，这货也不是横炼大师啊！

    当然，他也不知道花鬼里面还穿着护甲呢！

    “该死的林阳，我就是死也要拉你垫背！”

    花鬼面目狰狞，说完咬了咬牙下一秒他的身体急剧膨胀起来。

    “不好，他要爆体了，快躲开！”

    林阳话音刚落，花鬼的身体发出一阵耀眼的白光，紧接着大殿传来一阵巨大的爆炸声，待到白光褪去后，花鬼早已没有了踪影，化作一片血雨溅得大殿上到处都是......

    巨大的爆炸气浪将众人逼退好几米，焦平这货更是被震出了内伤！

    “噗！”

    焦平倒地后一口老血喷了出来。

    其他人也多少都受了点轻伤，就连林阳都感受到了巨大的冲击，好在他有龙甲护身所以并无大碍！

    “焦平，你还好吧？”白虎急忙走过去询问道。

    “虎哥，你咋没事啊？”焦平满脸委屈，大家都是同级别武修，没理由就他受伤啊！

    “俺是横炼大师，你不是啊！”

    “艹！”

    焦平气急，又是一口老血吐了出来，吐完摸了摸自己胸口：“最近火气大，吐点血也挺好的！”

    “别嘴硬了，咱们出去看看吧！”

    林阳捏着鼻子皱了皱眉，空气中的血腥味实在是太重了......

    几人离开大殿，外面邪冥教的人死的死跑地跑，已经所剩无几了，倒是千机老人和修罗王还在激烈地争斗着！

    “爸！”

    “儿子，刚才我听到大殿里传来爆炸声，花鬼呢？”林德宇看到林阳走来问道。

    “他自爆了！”

    林阳轻轻一叹，问道：“爸，修罗王是千机老人的对手吗？”

    “难说！”

    林德宇摇摇头，沉声道：“千机老人不愧是千机界的第一高手，修罗王似乎还要弱上一分！”

    “......”

    林阳一听不禁眉头紧锁，场中修罗王和千机老人在单挑，谁也插不上手！

    虽然修罗王长有六臂，但千机老人丝毫不畏惧，手中不知何时多了串和尚戴的佛珠，其坚硬程度就算修罗王的斧子砍在上面都不能伤其分毫！

    “大慈大悲观音手！”

    千机老人突然大喝一声，虚空中立刻传来一阵颂佛之声，紧接着天空中一只巨大的手掌朝修罗王压了下去！

    “又是这招！”

    林阳见状大惊，他曾亲眼目睹过两次千机老者使出这招，没想到这老头又故技重施了！

    修罗王感受到这股滔天的压力也屏气凝神，他仰天怒喝一声，六只粗壮的麒麟臂向上一举，猛地顶住了那只巨大的手掌！

    轰！

    手掌相撞发出一声巨大的响声，以修罗王为中心，一圈肉眼可见的气浪向四周扩散而去！

    而此时的千机老人一脸玩味地看着修罗王，阴仄仄地笑道：

    “修罗王，你要就此退兵，我还可以饶你一命，否则别怪老夫不客气了！”

    “去死！”

    修罗王勃然大怒，所有修罗都性格火爆，要么战要么死，怎么可能投降退兵？

    但他想推开那只大手似乎也不可能！

    “哼，想死老夫就成全你！”

    千机老人冷哼一声，抬起右掌重重地往下一压！

    那只巨大的手掌力道陡然增大，原本还能撑住的修罗王渐渐地也撑不住了！

    咔嚓！

    几声脆响，修罗王的胳膊直接被压断了三条，顿时鲜血四溅！

    林阳见状皱了皱眉，他刚准备联合刘长老他们去偷袭千机老人，却突然听到修罗王大喝一声：

    “血祭魔王波旬！”

    话音刚落，只见其他修罗族纷纷仰天长啸，随即就像鞭炮一样，一个个的选择了自爆！

    “......”

    看到这一幕，林阳不由得目瞪口呆，这是什么骚操作？

    可下一秒，天空中突然电闪雷鸣，紧接着一道闪电劈在修罗场中，众人眼前多了四个人，一男三女！

    男人赤裸着上身，露出浑身的肌肉，他只穿了一条破烂的粗布短裤，头顶一头飘逸的白发，全身的肌肤都是乌青色像极了厉鬼，眼睛与修罗王的截然相反，只有眼白没有黑眼球，看起来十分瘆人！

    而他身边站着三名女人，身穿五颜六色的古装罗裳，身材婀娜，长得绝对是倾国倾城、祸水级别的超级大美女！

    “卧槽！这些娘们好漂亮啊！”

    焦平情不自禁地咽了口唾沫，现场的男人基本都看得眼睛发直了，就连林阳也忍不住多看了几眼，确实是太漂亮了，简直无法用言语来形容！

    “哼！臭男人！”

    曲檀儿看林阳望向那几个妖艳的女人，不由得娇哼了一声，抬腿踩在林阳的脚背上，这才让他清醒过来！

    怎么回事？

    林阳愣住了，刚才自己只是看了那几个女人一眼，居然就被迷住了？

