
　　一刻钟后…

　　“腾蛇，帮我照顾下司凤。”褚璇玑非常小心地将禹司凤交给变化成腾蛇样子的千仞雪的分身照顾，然后，眼冒寒光，纵身一跃，挥动着手中的定坤神剑朝拿到了琉璃盏赝品的恶魔小龙等人砍去。

　　“你们这些妖孽，不是说要打个你死我活的吗？好，那来吧！”褚璇玑厉声喝道。

　　“哼，来就来，你以为小龙我会怕你吗？”看着那快速袭来的褚璇玑，感受到这一次不同于之前的剑芒，恶魔小龙咽了口口水，硬着头皮说道，话落，他张开口，朝褚璇玑喷射出了一颗炙热的火球。

　　与此同时，黑大帅也打出了一道闪电，将火球击碎，顿时，大片的烟雾蔓延开来，遮盖了在场所有人的视线。

　　在这片烟雾中，恶魔小龙急忙点开群里金光瑶发送过来的红包，取出真正的琉璃盏，将它放在自己站着的的位置上，然后赶紧和黑大帅一起抓住元朗，心神一动，穿越回了附属世界。

　　“轰！”在他们逃离的下一秒，剑芒划过他们之前站着的位置，击中了琉璃盏，霎时间，惊动动地的爆炸声响起，神器琉璃盏破碎，强大的威压猛然出现，朝四周扩散了出去。

　　“啊~”被这阵威压撞到，润玉和千仞雪等人都不由得后退了几步，口中发出一声惊叫，没想到这琉璃盏被摧毁时，罗喉计都重现于世所造成的压迫居然都如此强悍。

　　“砰~”受到威压的冲击，扶住被交换回来的禹司凤的‘腾蛇’瞬间砰的一声，化作一道白烟消失不见，不远处的褚磊亦是如此。看到这一幕，脸色苍白的禹司凤很是懵逼，不明白这究竟是怎么回事？

　　“哈哈哈~”就当禹司凤疑惑之时，恢复了自由的罗喉计都的心魂没入到褚璇玑的身体里，二者合二为一，顿时，完整的魔尊于烟雾中诞生，他哈哈大笑，显然心情非常不错。

　　毕竟，一千多年了，他终于自由了！

　　“散！”大笑了一会儿后，罗喉计都大手一挥，高冷地说道。

　　伴随着他这道声音响起，周围的烟雾瞬间烟消云散，此处恢复了亮丽。

　　“嗡~”空间通道打开，恶魔小龙，黑大帅还有元朗，全都从通道里走了出来，抬头看着那悬浮在半空中的罗喉计都，元朗瞪大了双眼，眼中尽是不可思议的神色。

　　居然真的是魔煞星罗喉计都，他真的恢复自由了，这…怎么可能呢？

　　元朗无比的震惊，但他行动的速度却并没有因为心情而有所耽搁，在看清楚了罗喉计都，确定他是真人以后，元朗立刻小跑了过去，在罗喉计都身前跪下，口中恭敬道：“属下元朗，拜见魔尊，恭迎魔尊重凌三界。”

　　“什么？他就是罗喉计都！”听到元朗的话，那些被换了回来的少阳派的弟子们纷纷惊恐了起来，声音杂乱道。

　　而影红，她想要和自己的掌门师兄商量一下接下来该怎么办，却突然发现，她的掌门不见了。

　　他…到哪里去了？还有璇玑呢，她怎么也不见了？

　　“元朗，这次你功劳不小，本座不会忘记的。”从空中缓缓落下，看着跪在自己面前，一脸恭敬地元朗，罗喉计都嘴角一扬，对他夸赞道。

　　“属下只是听从魔尊之令，跟随着恶魔小龙道友和黑大帅道友，听从他们的吩咐，魔尊能够脱困都是因为魔尊洪福齐天，有我妖魔族气运护体，属下元朗，不敢贪功！”五体投地的元朗，声音诚恳道。

　　罗喉计都：“……”

　　这家伙还真会装啊，比金光瑶也只差一点点，要不是本座从群主那知道了你曾经做过的那些事和你的目的，说不定还真会以为你是个忠臣。

　　罗喉计都在心里冷笑，随即，手掌一抬，将元朗的身子从地上扶了起来，然后上前拍了拍他的肩膀，对他笑道：“你是我魔界的右使，地位仅次于修罗王，本座和左使，乃是我魔界首屈一指的人物，无需这么恭敬。”

　　“属下对魔尊的恭敬完全发自肺腑，与身份地位无关。”元朗一脸真诚地说道。

　　罗喉计都：“……”

　　我快要吐了你信不信？

　　“好，好，真是我魔界的好男儿啊。”罗喉计都再次拍了拍他的肩膀道。

　　随后，他对恶魔小龙和黑大帅爽朗一笑，作了一揖：“此次有劳两位群友了，等我伐天胜利后，所得战利品将各拿出一成来感谢两位。”

　　没错，面对褚璇玑那必杀的一剑，想在不被她发现或者发现了却来不及制止的情况下取出琉璃盏，然后顺利逃生并不是那么容易的事情，那是冒了生命危险的，所以他必须对恶魔小龙和黑大帅重谢才行。

　　“诶，群友客气了，小龙没有别的优点，就是讲诚信，答应了要帮你，那就一定要帮，你今天能出来，那真是太好了，这样就不用辛苦大家一起和褚璇玑死战了，哈哈~”恶魔小龙大笑道。

　　“没错，拿钱办事，这是天经地义的事情，不用谢。”黑大帅大手一挥，同样笑道。

　　对此，罗喉计都笑着点了点头，然后，转头将目光望向了金光瑶等人，双方的目光对上，顿时，同时抬起手臂，作揖行礼。

　　“这……”看到这一幕，影红等少阳弟子和禹司凤，他们全都懵逼了，随后，纷纷恍然大悟，陷入到了巨大的恐慌之中。

　　这些人，他们和魔煞星……天啊！

　　“璇玑，璇玑在哪里，你把璇玑怎么样了？”禹司凤在惊吓了一会儿后，抬起头，对罗喉计都质问道。天籁小说网

　　“嗯？”与金光瑶和润玉等人见礼完毕，听到禹司凤的质问，罗喉计都眉头一皱，下一秒，大手一挥，将他抽飞了出去。

　　“你这个肮脏的天帝之子，竟然还敢问本座这种问题，本座今天就……唔！”正想禹司凤这个带给自己耻辱的臭鸟灭杀，突然，罗喉计都身体一颤，表情变得非常难受。

　　“额…魔尊，您怎么了？”距离罗喉计都最近的元朗对他小声问道。

　　“是褚璇玑，那个死女人，她的意识在干扰我！”罗喉计都咬牙说道，随后，分出一缕心神进入聊天群给群主发了条消息过去。

　　罗喉计都：“@夜时秋，群主大人，请您将玄镇尺给在下，在下想用它封印褚璇玑的意识，以免她再干扰我的行动。”

　　正撸着蛇呢，突然收到来自罗喉计都的请求消息，夜时秋挑了挑眉，给他回复了一个字：“可。”

　　然后，就要将经过超级强化炉升级的玄镇尺发给他，只是，就在这时，突然系统的机械声在群里响了起来。

　　【叮，群员无天佛祖已加入群聊。】

　　【叮，群员万妖女王已加入群聊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百六十九章 无天佛祖和万妖女王已入群免费阅读。https://xs.23sk.com 