    近午饭时间，回到小红楼办公室的言非凡，见到了来自美国，名叫贝瑞·哈克曼的家伙。

    不得不说，欧美人的身材曲线，就是要比黄色人种要夸张一些。

    言非凡眼前这位金发碧眼，穿着修身牛仔裤和紧绷小衬衣的美女，更是她们中的翘楚，标准的大S型身材。

    而且，她的五官也立体养眼的很，猛一看有好莱坞明星寡姐五六分的样子。

    至于缺点，在言非凡看来，就是欧美人种那惯常的大骨架，看上去有些壮实，不太柔美。

    还有就是肤质相对国人来说，不太细腻。

    言非凡收回打量对方的视线，移到了手上的手写英文信上。

    这是在上次事故中，意外去世的金·哈克曼医生遗孀写给言非凡的信件。

    这信上面写到，贝瑞是她丈夫非常疼爱的侄女，在医学上面也颇有天分。

    她以优异成绩毕业于美国梅林医学院，又在梅林诊所实习，顺利取得了行医资格。

    请言医生看在一同遭遇意外，却不幸故去的哈克曼医生的情分上，尽可能给贝瑞提供一些帮助。

    言非凡放下信件，心中犯起了难。

    当日他给哈克曼医生妻子打电话表示慰问时，倒是说过对方如果需要帮助，会尽力。

    言非凡当时指的是，生活上的困难等类似的帮助，可从没想过要收他们家族的一名学生。

    这让言非凡有些作茧自缚的感觉。

    “哈克曼小姐……”

    “言医生，请直接喊我贝瑞！”

    言非凡是从善如流，“贝瑞，首先感谢你的认可，千里迢迢的从美国飞过来找我。”

    “只是，我怕是要让你失望了。”

    “我的脑瘤穿刺注射技术，更像是一种天赋，我真的不知道如何教授给别人。”

    “不信的话，你可以观摩我的相关手术……”

    贝瑞灿然笑道：“言医生，我想你是误会了，我这次来中国不是来学习你的穿刺注射技术的。”

    “我也知道，你这个技术是基于对人体结构和大脑的精细掌握，还有手术操作的精准控制。”

    “这个本事，别人是学不会的。”

    “言医生，我想要跟你学习的，是整形技术。”

    “整形技术？！”

    这个答案让言非凡心中一松，又有些疑惑。

    “贝瑞，世界上顶尖的整形医生，大部分都集中在了好莱坞。”

    “你出身哈克曼家族，再加上你自身优秀的条件，在好莱坞选择一位整形名师学习，应该不是一件困难的事情吧？”

    贝瑞点了点头，说：“在好莱坞进一家知名整形机构学习和工作，对我来说，确实比较容易。”

    “但是，他们只是业界顶级，不是业界第一。”

    “言医生，我仔细研究了你所有的整形手术，惊讶的发现……”

    贝瑞是一脸夸张的，不可思议表情。

    “言医生，你不借用任何的外来填充物和药品，只是通过调整肌肉、肌肤和骨骼，就创作出了令人惊叹的完美作品。”

    “这一点，没有任何整形医生可以做到。”

    “言医生，我想给你学这种不借助外物，就能实现整形效果的技术。”

    贝瑞的这一番话，可以说是挠到了言非凡心里的痒痒肉，让他很是舒服。

    言非凡在整形手术中，一贯的原则是避免使用外来填充物。

    毕竟，任何物品再有生物组织亲和性，对敏感的人体来说也属于外来异物，都会受到一些排斥。

    还有引发感染和不适的不小几率。

    再者说，使用人造物品，在外观和手感上，多多少少都会有一些不自然。

    言非凡笑着说：“贝瑞，我之所以尽量不使用人造填充物，最主要的原因还是在于我对人体解剖结构的精细了解，还有手术操作的精细精准。”

    “这两个基本功，也是不好教的啊！”

    贝瑞站了起来，端正一下站姿，道：“言医生，只有跟在第一的身边，才会让自己变得更加优秀，有超越的希望。”

    “言医生，我是真心来向你学习的。”

    说到这，贝瑞又酝酿了一下，然后用发音不太标准的中文，说：“老师，请收我为徒！”

    说着这话，她砰的一下，双膝就跪在了地上。

    这突然的下跪，吓了言非凡一跳。

    “贝瑞，你这是干什么？快点起来。”

    贝瑞用英文解释道：“在中国拜师，不是要进行这种下跪礼吗？”

    言非凡赶紧介绍说：“这种传统的跪拜礼节，早已经不实行了。”

    “贝瑞，你快起来吧。”

    贝瑞哦了一声，从地上爬了起来，还龇牙咧嘴的揉了揉膝盖。

    “言医生，你是同意收我为学生了，是吧？”

    言非凡忍着翻眼皮的冲动，沉吟着说：“贝瑞，你远道而来，我一口回绝也不太好。”

    “这样吧，你先在我的研究室待一段时间。”

    “比如一个月，这段时间，你多了解一下我，附属医院，还有中国。”

    “我呢，也了解一下你。”

    “到那时，我们在彼此进一步了解的基础上，再做决定，如何？”

    贝瑞满脸笑容的道：“言医生，OK！”

    见协议达成，言非凡目光转向联通隔壁办公室的门，喊道：“别躲在那边偷听了，给我进来！”

    他这话音未落，那门就被打开。

    紧接着，余北桦、潘济川、朱剑和李天霖四个家伙就被一股力量推了进来。

    见这几个家伙忙不迭的摆所谓的帅气姿势，言非凡是心生鄙视，吩咐道：“你们应该听到了，贝瑞先暂时留在研究室一些时间。”

    “她的生活起居，你们先帮着安排一下……”

    待这四个殷勤的家伙带着贝瑞去了隔壁办公室，石珉一脸严肃的来到了言非凡近前。

    “非凡，小白鼠的事情，我知道了。现在又冒出来一个堪比好莱坞女星的美女医生。”

    “非凡，这安全问题……”

    言非凡叹道：“石老师，我心中有数的，会请有关部门调查一下这个美国人的底细。”

    石珉轻轻颔首道：“你心中有数就行！”

    停顿了一下，他又问道：“非凡，我们研究室成立，也是一件大事。”

    “要不要找个时间，请院领导和交好的科室、兄弟单位，还有你的朋友们一起来庆贺一下？”

    言非凡脑袋来回摇动，说：“石老师，完全没有必要，一个小小的研究室而已。”

    “等我们研究室发展壮大到研究所、研究中心，或者有极其重大的科研成果出来再说吧。”

    石珉晓得言非凡这是怕麻烦，轻笑道：“好，我想，那一天也不会太过遥远……”

    这时，言非凡的手机响起。

    是曾妮的来电。

    “非凡，经过一番你死我活的激烈争夺，那两个整容名额终于确定下来了。”

    “一个出价三百八十八万，一个出价三百六十六万，怎么样？”

    “这个报价美丽不？”

    言非凡笑了笑，说：“我要看一下她们的资料，看看工作量，才能确定这价格美不美丽。”

    他还没说完，手机上就收到了曾妮发过来的两张女孩的高清大头照。

    一个女孩，单眼皮，大鼻头，厚嘴唇，整体来看也就六七十的颜值。

    另一个女孩的缺点，更明显一些，有些吊梢眼，嘴型是地包天。

    “非凡，报价美丽不？”

    言非凡对着手机回道：“这个报价还算可以。至于她们私下给你多少，我就不问了。”

    “嘿嘿，我就收取了一点点的中介费。”

    曾妮回了一句，又显摆说：“非凡，再告诉你一件事，你那个红颜知己赵晓婷，在我，还有汤小榕的不懈帮助下，顺利拿下一部古装剧女主角。”

    “怎么样？再奖励我一个名额？”

    言非凡轻哼了一声，道：“纠正一下，赵晓婷是我的朋友，可不是红颜知己。”

    “鉴于你乱说话，不罚你就好了，还想要奖励，你脑子怎么想的啊……”

    结束了与曾妮的电话，言非凡起身道：“石老师，我们去吃午饭吧。”

    “有什么事，边吃边谈……”

