    第806章 两只逆天的存在   

    上当了。

    

    唐宇的第一反应，就是黑无常阴他。

    

    若不是因为黑无常打包票，他才不会冒险进入这片禁地。

    

    而这时黑无常已经叫道：“回来，快回来。”

    

    “走。”

    

    唐宇无暇多想，对金护法大喊一声，转身就往树林外窜去。

    

    金护法之前对战七只绿僵时，有听到唐宇自言自语，只不过距离有些远，再加上他还时刻关注三只毛僵，并未听清楚唐宇自言自语了什么。

    

    刚才唐宇窜进来，用布口袋收走七只绿僵，让他当场就懵逼了。

    

    那是什么法器？

    

    这小子身上怎么这么多好东西？

    

    现在听到唐宇的喊声，他瞬间回神，立刻全力向着树林外飞掠。

    

    然而……   

    那两只毛僵也动了。

    

    纵跳如飞，速度快的像是瞬移一般，分别挡在二人的去路前。

    

    “杀！”

    

    二人神色一变，瞬间就做出了同样的决定。

    

    唐宇扔进嘴里一粒胶囊，腰间法剑出鞘，真气奔涌，全力斩出一剑。

    

    金护法大喝一声，身上金光暴涨，一拳轰向挡路的毛僵。

    

    生死关头，二人都是全力出手。

    

    无论是唐宇还是金护法，都知道现在不冲出去，等待他们的就一定是死亡。

    

    哪怕这两只毛僵很强，也得咬牙硬刚。

    

    不需要弄死，只要让他们把路让开即可。

    

    可是，这两只毛僵是真的强。

    

    强到变态的地步。

    

    当！   

    火花迸溅。

    

    唐宇全力施展的乾坤一剑，威力都堪比寻常的上品剑技，肉眼捕捉不到的剑光，却是被毛僵用双臂给挡住了，皮都没破，只不过毛僵被震得向后退了两步。

    

    轰！   

    金护法全力轰出的一拳，也是被毛僵用双臂给挡住了。

    

    他之前消耗过巨，在加上这一拳的威力本就比不上唐宇的乾坤一剑，哪怕是用出了吃奶的力气，也不过是将毛僵轰的退了半步，而他这条手臂却是被反震的发麻。

    

    “妈的，怎么这么强。”

    

    唐宇一击没有得手，咽下嘴里胶囊的同时抽身后退。

    

    他面前的那只毛僵并未追击，原地未动，低头看了看自己的双臂，而后抬头看向唐宇，嘴中发出古怪的“嗬嗬”声，听声音是透着几分愤怒。

    

    金护法反应也足够快，见全力一拳没打出半点优势，同样是极速抽身后退，“这两只毛僵很古怪，之前那只没有这么强。”

    

    唐宇没理他，横剑于胸前，目光越过两只毛僵看向黑无常。

    

    黑无常见唐宇和金护法没讨到好处，也没有受伤，这才不由得松口气。

    

    见唐宇看过来，他顿时面露尴尬之色，心中道：“老子不是在坑你，是低估这两只毛僵的实力了。

    他娘的，老子也没想到这两只毛僵，竟然凝出了魂魄。”

    

    唐宇神色顿时一凛。

    

    僵尸无魂，可僵尸修炼到一定程度，就能凝出全新的魂魄。

    

    僵尸有了魂魄，无常袋才无法收入其中。

    

    无魂僵尸终究是死物。

    

    可凝出魂魄，便是世俗百姓口中的妖怪。

    

    在六扇门资料库中有这方面的记载，不过上次出现凝出魂魄的僵尸，还是一千五百多年前的事情，那是一只修炼有成的飞僵，已经不能再称之为尸，因为和常人无异。

    

    毛僵之后，每次晋升都会有天雷降下，也就是俗称的天劫。

    

    毛僵渡劫后才可成为飞僵，渡劫失败灰飞烟灭。

    

    无论是什么阶段的僵尸，凝出魂魄时便会有天雷降下，渡劫成功的几率不足万分之一，可以说每一只凝出魂魄，还能渡劫成功的僵尸，都是逆天的存在。

    

    一次遇到两只逆天存在的僵尸，唐宇都不知该怎么形容自己的运气。

    

    要是活着回去，一定买彩票。

    

    不中头奖，都对不起这份运气。

    

    “现在怎么办？”

    金护法往嘴里扔了几颗丹药，而后扭头看向唐宇，“你敢进来，不会没有出去的方法吧。

    你要是把我带出去，我必定重谢。”

    

    “不为了带你出去，我进来干什么？”

    

    唐宇没好气的瞪了眼金护法。

    

    他之所以敢进来，倚仗的就是无常袋，甚至都没要黑无常说的法宝。

    

    现在万万没想到黑无常这么不靠谱，竟然没看出这两只毛僵早已凝出魂魄。

    

    现在无常袋失去作用了。

    

    可他还有压箱底的宝贝。

    

    鬼王印玺。

    

    这两只毛僵没有魂魄，鬼王印玺只能当砖头砸过去。

    

    有魂魄，那鬼王印玺砸过去，应该能砸伤魂魄。

    

    就是不知能砸伤魂魄的鬼王印玺，对着两只毛僵的魂魄有没有伤害。

    

    “你有办法，就快点出手。”

    金护法用真气催动服下的丹药，快速吸纳丹药的药力，催促道：“他俩不急着动手，一定是在等支援，迟则生变，快解决了他俩。”

    

    操，老子是来救你的，不是来给你卖命的。

    

    金护法竟然吩咐他做事，看不清现实了吧。

    

    唐宇没好气的瞪了眼金护法，略微一思索便向着金护法缓缓移动。

    

    金护法立刻戒备道：“你要干什么？”

    

    “闭嘴，老子有话和你说。”

    唐宇低喝一声，戒备的来到金护法身边，压低声音说道：“等会我拖住他俩，你趁机溜走，他俩不敢出这片树林。”

    

    “你在打什么算盘？”

    金护法质疑的看着唐宇。

    

    非亲非故，唐宇凭什么帮他拖住两只毛僵？

    

    他已经见识过了唐宇的算计。

    

    要不是被唐宇算计了，他会置身险地？

    

    唐宇无语道：“老子是进来救你的，能打什么算盘？”

    

    “你为什么救我？”

    金护法不放心的追问。

    

    “老子为了你的金身战技。”

    唐宇嘿嘿一笑，“脱险后，你要是不把金身战技传给老子，老子就一脚把你踹回来喂这两只僵尸。”

    

    金护法闻言就冷笑一声，一脸果然如此的表情，随后却是真诚的点头道：“你若是能救我出去，我必定将金身战技传给你。”

    

    “你不传也没关系，老子追杀你就是了。”

    

    唐宇狞笑一声，扔进嘴里一粒胶囊后打个眼色。

    

    鬼王印玺陡然激射而去。

    

    目标是挡金护法路的毛僵。

    

    同时，他又全力对着挡自己路的那只毛僵斩出一剑。

    

    砰！   

    挡金护法路的毛僵，看着飞来的鬼王印玺，不躲不闪，只是架起双臂，可鬼王印玺砸在他双臂上，顿时就发出沉闷的金铁交鸣之声，砸的他像电线杆子似地直愣愣的倒地，砰的一声在地上砸出个大坑。

    

    提防有诈的金护法，没想到唐宇竟然真的是救他，立刻疯狂催动真气，脚掌重重的蹬地，如离弦之箭一般向着树林外射去。

    

    

