    萧布衣转过身，很礼貌的跟汤尼打了个招呼，那双眼睛似乎可以洞穿一切，连虚空和二次虚空都无法阻拦。

    “好，你，你继续……”

    鬼使神差，汤尼竟然答应了，然后看着萧布衣写下最后四个字。

    “永不放弃！轰隆隆！轰喀！”

    这四个字，终究是完成了最后的一笔，然后虚空有雷霆响起，有闪电出现。

    一条苍龙，缓缓从云层中出现，然后在萧布衣头顶盘旋起来。

    “昂！”

    高亢的龙吟，让整个东岛，乃至于整个地窟世界，都听到了来自这里的声音。

    “啾！”

    苍龙停在了萧布衣头顶，看着远方，一处虚空被烈阳灼烧，然后从中飞出一只青鸾。

    神鸟扇动翅膀，将时光融入气流，一瞬就来到了萧布衣身边。

    “龙凤和鸣，雷电横空，这是陆地神仙？

    萧布衣，你到了陆地神仙？

    不，不，不可能，绝对不可能，是幻觉是幻觉……”

    汤尼陷入了疯狂，他无法接受这个事实，拿着那天堂之光权杖，凄厉的声音响彻在幽灵岛上。

    “嗡！”

    龙凤相见相互嬉戏盘绕，最终各自吐出一口灵气，虚空灿烂出了无尽的光彩。

    “叮咚……”

    一架马车，八匹天马拉拽，绫罗伞盖下，坐着一位威严无双的强者。

    “陛下，不枉你准备了这么多年，现在可以回去了！”

    强者身边，凌空而行是一位老者，躬身向着龙辇下的人。

    “嗯，总归是我轩辕氏的人，想来先祖一定会高兴！”

    “陛下，要不要，跟他见一面？”

    “不用了，时间紧迫，战事繁忙，我们要尽快回去，不能顾此失彼。

    相信，要不了多久，我军就要增加一员猛将了，回朝。”

    “叮咚！”

    仙乐之中，绫罗伞盖只是一闪，而后消失在地窟世界。

    可是，整个地窟世界炸开了，无数强者几乎倾巢而出，在最短的时间内，到达了幽灵岛。

    有无极皇者，有陆地神仙，按照层次和实力排列开来。

    十几位陆地神仙，就在最靠近阵法的位置，沉默了一时，然后开始了对话。

    “轩辕陛下，此等异象有何说法？”

    斯诺克捋着胡须，皱着眉头，在心中期待别人能给出答案。

    “道兄客气了，我岂有那等本事，还是听听孤独大人的见解吧。”

    “对对，独孤大人，您给我们说说，这到底怎么回事？”

    “一个陆地神仙而已，值得你们大惊小怪的吗？”

    “不对，这景象，堪比当年人皇突破到神灵境界啊……”

    “孤独大人……”

    一群人，就在独孤冷静周围，包括天国和骑士国两位陛下，充满了期待。

    “说说吧独孤大人，我也想听听！”

    金凯洛也笑了，这个独孤冷静虽然孤僻任性，可是分析和计算能力，那是举世无双的。

    若果不是谨慎的思维，他不肯成就最强的剑修，而且他是地窟世界唯一一个真正的走上‘道’的强者。

    道者，乃是天地，乃是万物，乃是灵魂和一切。

    所以，独孤冷静，即便不是最强者，也拥有让所有强者都敬畏的能力。

    “既然如此，那我就说说吧。”

    独孤冷静不好意思拂了两位陛下的意思，而且此时四方势力的强者都来了，总归不能让每个人都扫兴。

    “天地之初，曾有规则，地窟世界也是如此。

    人皇到来，附加了一些条件，那就是，人皇后裔拥有此等权利，可以在突破陆地神仙享受他人突破仙人境界才有的异象……”

    外面，独孤冷静背着那把剑，整个人却如同一把剑，随着缓缓的话语，消解了众人心头的疑惑。

    而在幽灵岛内部，萧布衣跟汤尼，已经展开了激烈的战斗。

    当然了，二人为了不伤害到彼此，采取了最为折中的办法。

    那就是，他们都用同等实力的分身，进行了三回合的交锋。

    第一场，半步皇者境界的比拼，三个分身出现。

    萧布衣的分身有三个，乃是天地人三才分身，而汤尼将军也是三个。

    这三个分身相当不凡，一个光剑荣耀骑士，一个悔恨狂热骑士，一个天堂之拳骑士。

    光剑骑士，乃是传统的骑士，也是历来最多的骑士，成就也是最高的。

    这一个骑士对上萧布衣的天分身。

    悔恨狂热骑士，按理说是辅助型的骑士，作战的时候提供光环加持，可实际上，他的威力也是相当的厉害。

    首先，悔恨这把剑是符文之语，承载着符文的力量。

    其次，修行了狂热秘技的骑士，因为这把剑，拥有了毁天灭地的威力。

    最后，速度、力量、防御，都给其它的骑士同步加成。

    因此，这一个骑士，就相当于是额外有了一个强大源源不断的支撑。

    而最后一个天堂之拳骑士，这是正统的邪魔外道。

    因为，这天堂之拳，虽然听起来高大上，用起来也是相当华丽，可其实际的威力却是不大。

    其原理，就是通过权杖聚拢能量，然后以突然出现的拳头将能量输送出去。

    速度快、行动敏捷、方向不确定，历来是受到骑士不齿的体系，这跟骑士光明正义的名字不相符。

    可是现在的汤尼偏偏就凝聚了这么一个骑士，为的就是让萧布衣猝不及防。

    “轰隆隆！”

    战斗开始了，一对一的战斗很激烈，几乎到了白热化的程度。

    六个分身都是半步皇者境界，各自施展最为拿手的本领，将这石碑附近所有的空间都要是撕碎了。

    可是，终究是要分出输赢，于是，悔恨骑士将能量释放的更多，而天堂之拳骑士，也突然就释放了天堂之拳。

    不确定的攻击，落在了萧布衣‘地’分身之上，此时悔恨骑士刚好一个突击过来，长剑刺向地分身的脖子。

    “你完了，噗！”

    悔恨狂热的骑士，以为势在必得，汤尼将军也是露出了笑容。

    只要一个分身搞定，其悔恨和天堂之拳，就会落在萧布衣两个分身上，这样威力就大大的增强了。

    “萧布衣，此一战你败了，没有意外，你败了，彻底败了，哈哈……”

    汤尼开始笑，很放肆很疯狂，因为他觉得，不肯能再有其他的情况了。

