    卢筱筱听完张旭说的话后朝他竖起了个大拇指，然后她看向张旭开口道：“你要把按摩手法教给我，这样以后我就不用被修炼过度而导致浑身酸痛的问题困扰了。”

    “好。”

    猴子和木头他们把野猪收拾好后就看到张旭醒来了，于是他们就朝着张旭喊道：“老大。”

    “嗯。”

    “你们把猪收拾好了吗？”卢筱筱朝着猴子问道。

    “已经收拾好了。”

    “那你们快去烤吧，不然中午就吃不上了。”

    猴子他们听到卢筱筱的话后立马就朝着山洞里面走去，他们昨天修炼了一晚上，再加上今天早上没有吃早饭，现在已经饿的前胸贴后背了，要是午饭再不吃他们估计会饿的胃抽搐。

    卢筱筱见猴子他们去烤猪了，于是她就朝张旭开口道：“现在没有下雪，我打算去火锅他们家买点红薯，不然光吃肉肯定不行。”

    张旭听到小丫头的话后原本是不想让她去的，可是他想到那天看到的，就朝着小丫头点了下头。

    卢筱筱见张旭同意了，于是她立马就跑出了山洞，这几天她一直没有来的急洗澡，浑身难受死了，现在有借口可以单独行动了，她自然是要进空间好好的洗漱一下。

    卢筱筱洗完澡后吃了一碗面条和两个包子，就出空间朝着山下走去。

    “扣扣扣……扣扣扣……”卢筱筱来到火锅家门口的时候就伸手敲响火锅家院子的门。

    火锅正在收拾家里的东西时，听到了有人敲门，于是他把东西塞进柜子后就到院子里去开门。

    “卢筱筱你怎么来了？”火锅打开门看到来人是卢筱筱，他立马就伸手把卢筱筱拉进院子里，然后快速的把门关上后朝卢筱筱开口道。

    “我有事找你商量，所以就来了，你放心附近没有人。”卢筱筱看到火锅一副神经兮兮的样子就开口道。

    “你不知道，昨天那群人又来了，我怕他们会派人盯着我家。”

    “哦……他们这次是用的什么借口上你家？”卢筱筱听到火锅的话后问道。

    “他们说看到有陌生人进我家，所以要来搜察。”

    “呵……那些人脑子也是够蠢的。”

    “你快说你这次来找我是商量什么事情？我怕他们一会儿又会来我家搜查。”火锅看向卢筱筱道。

    “我这次来是告诉你月圆之夜那晚我们行动，还有就是让你的家人和火一锅他们的家人准备好，月圆之夜那天傍晚六点，我会来接他们进山，至于找什么借口让他们悄无声息的来你家，这个对于你来说应该没有什么难的吧。”

    “我知道该怎么做了。”火锅听到卢筱筱的话后道。

    “既然你明白了接下来该怎么做，那我就先离开了，你帮我告诉火苗一声，等我有空了就找他玩。”

    “好。”

    卢筱筱离开火锅家后就朝着朝着后山走去，在她快到山洞的时候，她从空间里面拿出五十斤红薯和五斤的玉米碴子放进背篓里，就背着背篓朝着山洞走去。

