    三位家主很快就决定了傅远明的命运，齐齐围攻向他。

    傅远明呢？

    没有得知真相，没有杀掉血狼和刘勇铭，他当然不会束手就擒。

    被三位真元境高手围攻，傅远明压力大增！

    傅远明根本不算是正统的真元境武者，他是被魔剑短时间内催生出来，哪怕杀了那么多人，但生死战斗的经验，比之三位家主，那是远远不及的。

    再加上他的真元不够纯粹。

    如果面对是实力与他相当或者比他低的人，他的弱点还不太明显，一路拼杀过去，还能砍出一条血路。

    可惜，他面对的是铁石城三大家主。

    短短一轮交手后，他便处于绝对下风！

    对方实力比他强，经验比他丰富，就连修炼功法也丝毫不比他差，境界领悟上甚至还占据有优势！

    无力回天！

    哪怕是死，也要拉一个垫背的！

    傅远明咬着牙，忍受着烧红长剑带来的痛楚，面对三大家主咄咄逼人的攻势低吼道：“斩首！”

    血红色的杀气向白无忧席卷而去！

    他的目标，就是白无忧，因为三大家主中，就属他最有嫌疑，最有可能与血狼有默契。

    徐家家主的嫌疑暂时排除，他可能知道内情，但应该不是主谋。

    刘家家主看似跟血狼毫无瓜葛。

    唯有白无忧，血狼在他手中炸死，傅远明总觉得太过蹊跷。

    只见白无忧的身形微微一顿，傅远明便不顾其他两人的攻击，长剑径直斩向白无忧的脖子。

    招式名为斩首，经过傅远明长年累月的锤炼，加上他独特的感悟，终于化为他独有的致命杀招！

    这一招，沉稳狠绝，一往无前。

    就连刘振哲、徐广涛和白无忧心神都为之颤抖！

    好像，傅远明斩出去，白无忧的头颅就理所应当的应该掉落。

    长剑剑刃没入白无忧的脖颈……

    可惜，就在傅远明都以为白无忧必死的时候，白无忧胸口绿光一闪，他突然回过神来，用手中的长剑险之又险的将魔剑格挡住了！

    刘振哲、徐广涛同时到达，一剑刺穿傅远明的大腿，一刀划开傅远明的肚子，差点将他开膛剖腹。

    傅远明当场重伤，他非常遗憾的看着白无忧，不甘心的倒在地上！

    就差一点。

    白无忧狼狈万分的疾速退后两步，捂着脖子后怕不已。

    差一点，差一点傅远明的长剑就能要了他的命，他在鬼门关上逛了一圈！

    他左手捂着飙血的脖子，右手撕开衣领，从颈口出拉出一块玉佩，然后玉佩瞬间化为粉尘。

    白无忧脸上露出极为肉痛的表情。

    “那是什么？”

    白无忧问两位家主。

    他心中大概有了定论，可还是不敢相信。

    徐广涛有些不确定的说道：“好像是剑意。”

    “是剑意，不过只能说是剑意的雏形！”刘振哲说道，“甚至雏形都还没有完全凝聚出来，要不然就算你有那个护身玉佩也别想活下来，我见过真正剑客的剑意，比这强悍多了！”

    “这么说，他还是一个天才？”徐广涛有些嫉妒的看着傅远明说道，“能够领悟意境，先天之路已经打通了一半！”

    刘振哲见多识广：“他领悟的还不是普通意境，如果能够成为先天高手，那绝对是先天高手中的强者！”

    白无忧将药粉倒在伤口上，恶狠狠的说道：“可惜他已经没有机会了！”

    “废了他的丹田，趁消息走露之前，我们尽快把他的秘密撬出来！”

    “好！”

    要死了吗？

    躺在地上的傅远明盯着星空想道。

    可惜还没有报仇，有些不甘心啊！

    就在傅远明闭目等死之际，一股信息钻进了他的脑海。

    “禁技：最后的挽歌；技能效果：燃烧剑主生命与灵魂，治愈自身，临时获得跨越一个大境界的战斗力，维持一个时辰，使用后剑主必死！”

    最后的挽歌？

    跨越一个大境界？

    使用后必死？

    他傅远明虽然是个小人物，但他不惧生死！

    就算要死，在死之前，他也要拉着那些高高在上的大人物陪葬！

    刘振哲和徐广涛警惕的走向傅远明，哪怕是失去反抗能力的对手，他们依然没有掉以轻心。

    不过他们刚刚靠近，就看到躺在地上的傅远明身上腾起了血红色的雾气，雾气越来越浓烈升腾，就像熊熊燃烧的火焰，火焰越来越大，几乎映红了半个铁石城。

    “这是……”

    三大家主犹豫了，想靠近，又担忧傅远明身上发生的异象。

    以所有生命与灵魂为代价，傅远明伤痕累累的身体开始以肉眼可见的速度飞快愈合。

    他摇摇晃晃的站起来，仰天长笑，发出桀桀的怪笑声！

    刺耳的笑声让在场的人一头雾水。

    不过很快他们就震惊了。

    傅远明身上的气势正在以恐怖的速度增强。

    很快，三大家主就感觉到了威压，那股威压越来越强，越来越明显……紧接着，傅远明伸展左手，抬头望着星空。

    他踮起脚尖，身子好像被一股巨力往上提。

    然后，他的双脚完全离地，好像呆在水中，身体慢慢上浮，一米、两米、三米……十米……五十米。

    包括三大家主，在场所有人都抬头仰望着悬浮的半空中的人！

    那个人浑身包裹着血红色的杀气，如同恶魔！

    一个人影飞速的逃向远方！

    “斩首！”

    半空中，一道血红色的剑芒划过，如同流星一般射向拿道身影。

    无头的躯干跑了七十多米，然后扑倒在地上。

    白无忧、徐广涛、刘勇铭半空中的头颅，那是刘家家主的头颅！

    铁石城三大家主中最强的刘振哲就这样被一剑枭首！

    “先天？！！！”

    徐广涛苦涩的自言自语道。

    先天！

    传说中的先天！

    他们三大家族的梦想！

    只有到达先天，才能算是一方高手！

    只有到达先天，才能带领家族走出这个小城！

    刘振哲出身归灵宗，他是在场的人中最有眼力的！

    “今天，你们谁都不许走！”

    半空中，傅远明居高临下的狞笑道。

    刚刚还被打得毫无还手之力的傅远明竟然转瞬间绝地翻盘，一剑杀了刘家家主，哪怕对先天一无所知的普通城卫都知道事情大条了！

    刘勇哲大声问道：“傅远明，我告诉你有关血狼的真相，你是否能放我一条生路？”

    “晚了，你必须死！”

    “那你这辈子都别想报仇，那么你不知道用什么邪法成为先天高手！”

    “哈哈，不告诉我也没关系！”傅远明深深吸了一口气残酷的说道，“血狼肯定还在铁城中，包庇血狼的人势力不弱，或许是三大家族的人也说不定，他们肯定也在铁石城中，只要我杀光铁石城所有人，我的仇肯定能报！”

    刘勇铭倒吸一口凉气：“你疯了？”

    “疯了？”傅远明反问道，“不疯，不疯不行，不疯怎么能报仇？”

