
　　“什么事情？不用担心，慢慢说。”蓝小布笑道，“当初我连禁仙司牢房也可以打开，然后将你放出来，能有什么大事？”

　　似乎受到了蓝小布镇定的感染，鞠秀若也略镇定了一些，“小布大哥，这里不是说话的地方，我们进城去说吧。”

　　蓝小布以为鞠秀若要赶紧离开仙城再说，没想到鞠秀若竟然提议进城再说。

　　“城里息楼更是人满为患，这广场上就有许多临时息楼，随便找一个坐一下。”蓝小布指了指远处一排的临时息楼。

　　鞠秀若知道只要不离开行道仙城一带，就不会有问题。

　　三人来到一家息楼要了一个包厢，蓝小布将禁制打上然后说道，“现在说吧，没有人能听见。”

　　鞠秀若说道，“当初我逃离了昇星仙庭后也去了一些地方，后来在钟凌大哥和萝虞姐的帮助下，一起来到了摩玄行道仙城。因为摩玄行道仙城靠近乌陶林脉，我们也能生存下来。钟凌大哥和萝虞姐都很善良，他们帮了我许多。但在三个月前，一切都出现了问题……”

　　鞠秀若自己也被记忆带了进去……

　　……

　　“轰！”一声沉闷的裂响，伴随着兽吼之音在远处炸开。

　　鞠秀若第一个停了下来，随即有些紧张的说道，“钟凌大哥，萝虞姐，那边有人和妖兽在战斗，我们要不还是绕一点路。”

　　萝虞性格随和，听到鞠秀若如此说，也觉得对。钟凌犹豫了一下才说道，“秀若说的对，乌陶林脉强大的妖兽太多了，一旦被这些强大的妖兽盯上，我们讨不了好。”

　　三人不愿意去打斗的方向，急切之下想要绕路，却没想到走了半天后反而是迷路了，三人似乎陷进了一个迷宫之中。

　　“我知道了，这里是乌骨沼泽，我们进入乌骨沼泽了。”萝虞的脸色苍白起来，乌骨沼泽在摩玄行道仙城实在是太有名了，几乎所有进入乌骨沼泽的人都是死路。只有人不小心进入，却从来没见人出来过。

　　曾经有一名六级大仙阵王的仙尊不信邪，主动进入了乌骨沼泽，结果就没有了消息。后来只要是乌骨沼泽出现，所有的人都是绕路而行。没想到今天他们三个反而是特意进入了乌骨沼泽。

　　“好多的骨头……”萝虞声音都有些颤抖的指着眼前的一幕，在他们面前一堆堆骨头堆积起来，这些骨头很多都是乌黑色。除了骨头，还有一些法宝残片丢的到处都是。

　　“原来这就是乌骨沼泽的来历。”钟凌看着眼前一堆堆的乌黑骨头，叹息说道。

　　鞠秀若却说道，“钟凌大哥，这一堆堆乌骨肯定是乌骨沼泽名字的由来。既然乌骨沼泽的名字可以传出去，那就说明有人来过这里，然后又出去了。”

　　“对。”钟凌和萝虞也都是精神一振，别人能出去，他们就有出去的机会。

　　钟凌刚刚说完对，沼泽中忽然卷出一道黑色的水线，水线锁住了钟凌的双腿，直接带往沼泽之中。

　　钟凌是大乙仙中期，竟然也是没有半点反抗能力。

　　鞠秀若急切之下，两道风刃将钟凌的双腿劈断，然后一条丝带将钟凌卷了出来。

　　钟凌脸色苍白的跌坐在地，他吞下数枚丹药，颤抖着说道，“秀若师妹，谢谢你了，如果不是你，我死定了。”

　　鞠秀若很是惭愧，“钟凌大哥，你的双腿……”

　　“没事，迟早会再次修炼回来的，只是多花一些时间罢了，总比没有命强多了。”钟凌摆摆手，取出一枚仙果迅速吞下，他的双腿再次长了出来。不过大家都知道，钟凌的双腿比之前要差的太多了。

　　经过钟凌的事件，三人都是小心了许多，他们在乌骨沼泽转悠了五六天时间，好几次差点被沼泽吞噬。事实却让他们绝望，不要说出路，他们遇见的危险反而是越来越多，有好几次三人都差点被沼泽吞噬。

　　就在三人都要绝望的时候，他们居然遇见了一个人，而且这个人就在最危险的沼泽中间。

　　“沼泽里面很危险，你赶紧上来。”萝虞心善，急切的叫那人上来。

　　在沼泽中间的是一名女子，她听到萝虞的叫声，真的上来了。

　　“你可以进入沼泽，然后再出来？”钟凌惊异不已的看着眼前这个女子。

　　“程音瑶见过这位哥哥和两位姐姐。”女子上来后躬身给三人施礼，并且告诉了大家的名字。

　　钟凌疑惑的看着程音瑶，“你怎么可以进入乌骨沼泽之中？还能再走出来？”

　　程音瑶很自然的说道，“我好像知道这里面怎么走，想要离开这片沼泽就必须先进入沼泽，不过我一个人胆子有点小，所以走了一半就没有敢继续走了。”

　　“你知道出去的路？”无论是钟凌还是鞠秀若和萝虞都是惊喜无比。他们在这里面迷路这么长时间，现在有人说知道出路，这简直就是做梦一般。

　　“我知道啊。”程音瑶理所当然的说道。

　　“那你能不能带我们出去？”萝虞激动的问道，她一刻都不想留在这乌骨沼泽了。

　　程音瑶点点头，“当然可以，我也想要出去，你们跟我一起走吧。”

　　说完，程音瑶再次跨入沼泽之中。

　　鞠秀若三人都是心怀忐忑的跟着程音瑶一起跨入了沼泽，让他们惊喜不已的是，这次进入沼泽后，没有半点问题。

　　程音瑶就好像非常熟悉这沼泽怎么走一般，脚下是越来越快。三人不敢有半点落后，跟着程音瑶的脚步。只是一个时辰不到，三人停了下来。回头再看，发现哪里还有乌骨沼泽。

　　“真的走出乌骨沼泽了，音瑶妹子，谢谢你了。”萝虞激动的感谢道。

　　程音瑶摇头，“这没有什么的，我似乎很自然就知道怎么在里面走。对了，里面还有一条极品土属性的仙灵脉，只是我没有地方放，就没有拿。”

　　“什么？”程音瑶的话将钟凌三人震撼住了，土属性的极品仙灵脉？这是人人都渴望的东西啊，就算是仙庭王也渴望这东西。

　　“你的戒指呢？”鞠秀若细心，这才发现程音瑶没有戒指。

　　程音瑶摇头，“我记得事情的时候，就在乌骨沼泽里面，就是没有戒指，也没有别的东西。”

　　鞠秀若正想继续说话，一个哈哈大笑的声音传来，“好好，不错，我麓真穆运气还真的不错，不但有人知道乌骨沼泽怎么走，还知道里面有一条极品土属性的仙灵脉，很好……”

　　听到这声音，无论是钟凌还是鞠秀若，脸色都是刷的一下就白了。他们刚刚从乌骨沼泽逃得一命，警惕心大降。他们也没有想到程音瑶会直接透露乌骨沼泽有一条极品土属性的仙灵脉，更没有想到有人就在旁边，将他们的话全部偷听了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是麓真穆？”钟凌认出了来人，一颗心更是沉到了谷底。

　　麓真穆嘿嘿一笑，“我刚才不是说了，我叫麓真穆吗。”

　　麓真穆是乌锤仙行小队的人，出手阴狠毒辣。犯在他手中的人，几乎是有死无生。不要说他自己是一个大罗金仙实力，整个乌陶林脉，乌锤仙行小队也是赫赫有名的存在。

　　这个小队一共六人，队长吉千山更是大罗金仙后期的实力。为人更是狠毒，只要是好东西，乌锤仙行小队都必须要沾染。

　　……

　　鞠秀若说到这里的时候，眼圈通红。

　　一边的程音瑶接着说道，“那麓真穆出手杀了钟凌大哥和萝虞姐姐，说等下次乌骨沼泽出现的时候，要我带他进去寻找那一条极品土属性的仙灵脉。是我害了钟凌大哥和萝虞姐姐。”

　　蓝小布疑惑的问道，“乌骨沼泽不是随时都可以进去的?”

　　鞠秀若说道，“不是的，乌骨沼泽出现的时间不定，有的时候几年才出现一次，有的时候一个月都出现好几次。”

　　蓝小布点点头，“既然如此，为何他没有对你动手？”

　　鞠秀若摇头，“我也不知道，在麓真穆杀了钟凌大哥和萝虞姐的时候，我以为他下一个要杀我。因为要进入乌骨沼泽还有寻找仙灵脉，只要有瑶瑶就可以了。没想到他竟然放过了我。”

　　“那为何他们还让你们现在四处走动？”蓝小布问道。

　　鞠秀若解释道，“是瑶瑶说的，瑶瑶说如果麓真穆将我们两个囚禁起来，她根本就感应不到乌骨沼泽。要感应到乌骨沼泽，必须时时刻刻都在外面转悠。瑶瑶说也不能将我关起来，她一个人有些害怕。那麓真穆不知道为什么，对我比较宽容，竟然真的没有将我们关起来，只是在我们身上下了禁制和印记。这个禁制只能允许我们在仙城一定的范围走动，一旦离开这个范围，我们身上的禁制就会发作，他也会第一时间赶来。”

　　蓝小布大致有些明白了，他问道，“刚才你们是不是已经发现了乌骨沼泽，然后想要借着这个机会逃进乌骨沼泽里面？因为遇见了我，所以耽误了时间？”

　　鞠秀若点点头，“不仅如此，还有一个原因，那就是麓真穆每天都会在这个时候修炼一段时间。这段时间，足够我们逃到乌骨沼泽去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二九五章 又一条极品仙灵脉免费阅读。https://xs.23sk.com 