
　　永泽处理完了需要处理的文件之后，就去到大蛇丸的基地了。

　　依然是那个偏僻的森林，一块大石头下的地下基地。

　　结印把石头移开，永泽一跃进入了大蛇丸的基地内。

　　来找大蛇丸一是看一下大蛇丸研究写轮眼的进度如何。

　　如果真出什么成果，宇智波一族算是起飞了，组建一个五十人的须佐能乎高达部队不是问题。

　　二就是想问一下大蛇丸对外星飞船有没有什么兴趣，去带队研究一下。

　　木叶虽然实力引跑忍界，是名副其实的第一忍村，但是如果是论科技方面的话，木叶真的不是很顶尖的那种。

　　比如云忍他们在未来会研究一种查克拉炮，能从地面上直接摧毁星球外的陨石，属于是超级黑科技了。

　　木叶这边的话，目前除了蛇叔，暂时没有出现什么特别有潜质的研究员。

　　兜虽然在原著当中也表现出了不错的潜质，但是也并不是很有创新性，只是说继承了大蛇丸的研究，并没有出现太多自己的东西。

　　但是现在的话，大蛇丸根本就没有理由去叛逃，因为外面有人能给他的永泽一样能给他，外面人给不了他的永泽还是能给他。

　　所以与其让兜继续走原著的路，还不如让兜走另外一条路，兜的忍术天赋也着实不俗。

　　永泽轻车路熟的进入了基地，找到了大蛇丸所在的研究室。

　　永泽进入研究室的时候，大蛇丸的表情不是很好。似乎他遇到了什么很令他困扰的问题。

　　由于永泽没有特意的去隐匿气息，在永泽进入基地的时候，大蛇丸就发现了。

　　“你的表情似乎告诉了我这次研究不怎么顺利。”永泽走到了大蛇丸的身边。

　　“没错，研究是非常的不顺利，我陷入到了一个无法突破的瓶颈。”大蛇丸点头说道。

　　他不是一个喜欢逞强的人，更何况还是研究这方面，逞强也没有用。

　　或者，与其说不喜欢逞强，倒不如说他巴不得现在有人能来帮他打破这个瓶颈。

　　他设想的那种强大的长生，马上就要为他打开大门，大蛇丸几乎是想去抢一双现成的万花筒，然后给自己做柱间细胞的手术。

　　当然他也就想一想了，毕竟那些人都实力不弱，他打不打得过是一说，而且木叶还有永泽。

　　大蛇丸相信如果他敢做出这样的事，永则不会手下留情。

　　大蛇丸认为现在永泽的实力已经完全相当于传说中的初代目火影千手柱间了。

　　就算他是一个很骄傲的人，也不得不承认。永泽的修炼天赋真的是不能用言语来形容。即便是他也是万万不及。

　　要不是没把握不被永泽发现，大蛇丸兜想偷偷研究一波永泽了，看看永泽的细胞是不是和柱间细胞一样强的不正常。

　　“碰到瓶颈很正常，毕竟你研究写轮眼没有多久，之前研究柱间细胞，不是也遇到了很多问题，好几年都无法解决。”永泽笑着说道。

　　“具体是哪些方面遇到了问题说一说，没准我能给你一些灵感。”

　　大蛇丸点了点头，然后用他那沙哑的声音说道：

　　“根据你给我的万花筒写轮眼资料，宇智波富岳他是因为朋友死在眼前，才开启了万花筒写轮眼。

　　再加上宇智波一族族内有诸多的三勾玉忍者，却只有宇智波富岳拥有万花筒写轮眼。

　　根据这些条件，我推测，三勾玉写轮眼，想要进化成万花筒写轮眼，也必须有两个必要条件，一个是自身天赋足够，二就是遭受非常大的刺激。

　　我朝着这两个方向去做实验，发现实验体虽然情绪剧烈波动的时候，写轮眼会有很强的反应，但是他就是无法进化成万花筒写轮眼。”

　　“也不知道是实验体的天赋不够，还是有什么别的原因。”大蛇丸摇了摇。

　　“因为做这个实验，所有的实验体都消耗完了。”

　　永泽想了想说到：“我觉得你需要换一个方向，不要想着直接把三勾玉安在实验体上，然后让它进化成万花筒写轮眼。”

　　“哦？永泽君，你有什么新发现吗？”大蛇丸看向永泽。

　　“在最近，我有一个宇智波的部下，他的三勾玉写轮眼进化成了万花筒写轮眼。

　　他的经历和宇智波富岳差不多，都是朋友死在眼前，然后就进化成了万花筒写轮眼。

　　这证明了你的想法没错，确实要遭受很强的刺激。

　　而如果大蛇丸你一直在这方面研究，还没有出成果的话，我觉得原因很可能发生在实验品身上。

　　也许三勾玉写轮眼，只有在宇智波一族的人身上才能进化成万花筒写轮眼。”

　　大蛇丸皱了皱眉头说道：

　　“如果三勾玉不能再与之波外的人进化成万花筒写轮眼，那卡卡西的写轮眼是怎么完成进化的？”

　　“发生在卡卡西身上的情况可能是一个极其特殊的事件。

　　毕竟在目前的情报看来，三勾玉的觉醒都是要看到朋友死亡，处于一个极端情绪之中才能完成进化。”永泽解释道。

　　听完永泽的话，大蛇丸低头沉思了起来。

　　确实，总有一些个例是无法复制的。

　　不过由于拥有万花筒的人数太少，他们这边只有宇智波富岳和卡卡西拥有。

　　这是大蛇丸判断失误的一个重要原因。

　　“如果是这样的话，那应该怎么解决这个问题？我相信永泽君你已经想好了吧。”

　　大蛇丸看向永泽。

　　毕竟永泽是不可能会让他去用宇智波一族的人进行人体实验。

　　“百分百的进阶方法当然没有，不过倒是有几个想法。”永泽笑着说道。

　　“你想过通过基因技术人造出一名无意识的人吗？”

　　“人造人，我知道了。”大蛇丸眼睛一亮。

　　“永泽君，你是想我用宇智波一族的细胞制造出一名不是宇智波的宇智波。

　　而且你还考虑到了，如果是制造那种有正常思维的人可能更加麻烦更加缓慢。

　　制造那种无思维无智慧的，可以尽情的让它快速发育。

　　然后我们再通过秘术把实验体的思维转入他的体内。”

　　“不愧是你永泽君，真不敢想象，如果你把你修炼的时间也用来做研究，到底会研究出什么东西来。”大蛇丸轻声笑道。

　　再发散思维一下，他是不是可以通过这种技术为自己制作一个完美的身体。

　　大蛇丸他的思想和忍界的普通人不一样，他并不认为换个身体有什么大不了。

　　他大蛇丸的灵魂在哪里，哪个身体就是大蛇丸。

　　永泽：……

　　怎么大蛇丸也开始脑补起来了，难道脑补还能传染的吗？可是水门也没怎么接近大蛇丸呀。

　　不制作出有意识的人造人，当然是因为如果用那种有意识的人造人，会引发很不妙的东西。

　　不过结果是好的就行，看来在他的引导下，大蛇丸找到了新的方向，未来可期。

　　“对了，还有一件事要告诉你，我们在南部的星落谷那边发现了一艘外星人的飞船。”

　　说完写轮眼的事情，永泽想起来了这次的主要目的。

　　“外星人？飞船？”永泽突然说出来的话让大蛇丸不是很能理解。

　　不过好在永泽早有准备，他早就准备了一份机密，把关于飞船的资料归纳在那里。

　　大蛇丸接过永泽递过来的资料，好奇的看了起来。

　　能让永泽亲自送过来的资料肯定是不简单的。

　　但是等大蛇丸看完之后他才醒悟，这哪是不简单，这简直是一个能惊爆忍界的消息。

　　“外星人……还有这种存在吗？真是有趣，那艘飞船里面有发现他们的尸体或者残核吗？”大蛇丸的兴趣一下子就被勾起来了。

　　作为一个研究人员，突然听到有的外星人，外星飞船这种存在，想不好奇也难。

　　“并没有发现，可能是在飞船坠落的时候就被打的灰都不剩吧。

　　或者是在时间的消磨中消失了。

　　不过这个倒是可以给你研究一下，这是那些飞船中的机器人的动力核心。

　　是一种忍界所没有的能量，而且给我的感觉和自然能量有点像。”

　　说着永泽从忍具包中掏出一块蓝色晶体递给了大蛇丸。

　　大蛇丸接过晶块，仔细的看了两眼，然后问道：

　　“这样就很有意思了，和自然能量接近，要知道自然能量可是修行仙人模式必须的一步。

　　如果真的像永泽君你说的那样，这种能量可能会促进一种新的查克拉模式的出现。”

　　“谁知道呢，你有兴趣就研究一下吧，毕竟这个不是忍界的东西。

　　谁也不知道他和查克拉碰上会发生怎么样的反应。

　　而且这种能量除了这种晶体，目前只有星落谷才有。

　　极有可能是那艘飞船当初在坠毁的时候，大量能量泄露造成这样的。

　　现在星落谷那边植物还有动物兜发生了一些变化。

　　那些动物，甚至都可以当通灵兽用了。”永泽说着他在星落谷的见闻。天籁小说网

　　“帮我在那边建一个实验室吧，等什么时候写轮眼这边打破瓶颈了。

　　我应该会去那边进行一些实验。”大蛇丸说道。

　　“这个没问题。”永泽答应了下来，只要大蛇丸不做妖，一切都好商量。

　　………………

　　“嗯，二月十号，还有一个月多，就能和鼬一起上学了。”清早起来的宇智波泉看了一眼日历，心中高兴想到。

　　到时候鼬和她的相处时间就变多了。

　　那么久的相处时间。她和鼬的感情肯定会飞速升温，到时候她才是鼬的第一好朋友，兜要往后排一下。

　　宇智波泉完成了洗漱，换好衣服，便高高兴兴的往着鼬的家里走去。

　　根据她的长期观察，鼬虽然又勤于训练，但是也很关心他的弟弟宇智波佐助，总是会抽出一天来陪佐助去玩。

　　这个周期不是固定的，一般5~7天左右。

　　而鼬已经整整六天没有停下训练陪佐助玩了，也就是说今天有极大的可能性鼬会不去训练，专门陪佐助玩一天。

　　宇智波泉觉得自己有必要抓住这个机会。

　　平常鼬和兜一起训练的时候，虽然她过去也没什么，但那时候总是鼬和兜的共同语言比较多，她在旁边往往很少能插得上嘴。

　　这样长久下去是不行的。

　　所以宇智波泉准备发动奇袭，而且顺带还能和鼬的弟弟宇智波佐助熟悉一下。

　　鼬那么疼爱他的弟弟，肯定很喜欢他，如果佐助能在鼬的面前帮他说几句好话，那效果应该相当不错。

　　宇智波泉熟练的走进了鼬家里的院子，她已经不是第一次来了。

　　果不其然，宇智波泉刚走进院子内就看见了正在逗佐助的宇智波鼬。

　　“鼬君，你今天没去训练啊？”宇智波泉明知故问道，脸上做出惊讶表情，同时也走到了鼬的身边。

　　“今天休息一个早上，下午再去训练。”鼬回复道。

　　“也对，整天训练也很累，是要休息一下。”宇智波泉笑着回复道。

　　表面不动声色，泉心中却是略微有些惊讶，怎么鼬又变得更加勤奋了？

　　以前都是陪佐助玩一整天，今天居然只陪一个早上，下午还要去训练。

　　宇智波泉为鼬以后的同学默哀了一秒钟，他们不知道自己要面对何等恐怖的人。

　　天赋比你高的不知道了多少，还这么勤奋。

　　“佐助你好啊，还记得我吗？”宇智波泉笑着对鼬旁边的佐助招手道。

　　“不记得。”佐助老实说道。

　　宇智波泉感觉有点小尴尬，但是她心态很好，轻挽了一下额头的秀发，笑着回复到：

　　“那佐助你现在要记住哦，我叫宇智波泉是你哥哥的朋友。”

　　“好的，哥哥的朋友，我记住了。”佐助点了点头说道。

　　泉见气氛一般，鼬似乎不怎么想说话，心道幸好她早有准备。

　　她在出家门的时候突然想起佐助是小孩子，肯定喜欢吃甜食。

　　而鼬又喜欢吃团子，她去买一份红豆馅的团子，岂不是一箭双雕。

　　“锵锵~”泉变魔术一般的掏出了一份装有刚做好团子的纸袋。

　　“这是我刚买的新鲜团子哟，佐助还有鼬你们要吃吗？”宇智波泉笑道。

　　鼬眼睛一亮，但是毕竟佐助在旁边，他也不太好表现出什么，没有说话，只是默默看着。

　　佐助倒是很直接的伸出手接过了一个，然后拿着尝试的咬了一口。

　　噗。

　　佐助刚吃一口就连忙吐了出来，然后苦着脸说道：“这是什么东西啊？好甜好难吃，怎么会有这种吃的？”

　　泉傻眼了，和她想象中的剧本不一样呀，不应该是佐助夸着好吃，然后好感度飞涨吗。

　　要知道这还是她特意挑选的，是一个叫渡边老板做的，据说是村子里最受小朋友欢迎的团子。

　　“你这是红豆馅的团子吧，佐助他不喜欢吃甜食。”鼬好心的提醒了一句。

　　“不好意思佐助，我不知道你不喜欢吃甜食。”泉向佐助道歉道。

　　“你应该也不是故意的，以后不要拿那么难吃的给我吃就行了。”

　　佐助心想，以后不能接这个人的吃的。

　　“既然佐助不喜欢，但也不能浪费食物就交给我吧。”

　　鼬沉声说道，不知道的还以为他不喜欢吃呢。

　　‘鼬你那么成熟肯定不会喜欢吃这个的吧，还是我自己吃了算了。’泉很想这样说一句。

　　但是考虑到要增进关系，泉还是放弃了作死，果断的把团子给了鼬。

　　虽然和她想象中的不太一样，但结局好像还不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第259章 高达部队未来可期（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 