    第5章 当我小弟不？天天吃肉的那种喔

    时间如白驹过隙转瞬即逝，转眼间雷天和雷音二人经过了北灵院的六年修行，已不是当年那个青涩单纯的小孩子了。

    “天哥，别修炼了，那位整个北灵境唯一一位灵路资格的东院地届学员牧尘现在正和西院的刘彻起争执，你不去看下热闹？”

    一间阁楼上，一位身材凹凸有致的绿衣少女正在和坐在地上修炼的白衣少年说道。

    “哟，什么时候见你这么关心一位男生呢？我都有点吃醋了。”

    那坐在地上的少年慢悠悠的睁开眼，对着站在身前的少女说道。

    “嘻嘻，原来我的小天哥哥也有吃醋的时候啊，我还以为你就是个榆木脑袋啊，”站着的少女翻了一个白眼，对着雷天说道。

    这站着的少女就是雷音了，几年间就已经发育这么好，着实有点快。

    “呵呵，音儿我看是几天不打你你就上房揭瓦了啊，走吧，我就要看看这个牧尘有什么特别之处能这么让我的音儿这么在意。”

    雷天笑着起身，抱着雷音亲了一口。

    在雷音的娇哼生中向训练场走去，脸上带了点向往，憧憬道：“等了这么久，大主宰的剧情终于开始了。”

    ……

    北灵院东院，训练场上。

    一位身着白衣的俊郎少年正在和一位嘴叼草根的桀骜少年对峙。

    “哟！这不是咱们整个北灵境唯一一位获得灵路资格的小牧哥吗？又在带着学员修炼呢？不仅有着莫师的器重，看来本身也是勤快呢，”桀骜少年嘲讽道。

    “刘彻，你们西院的跑到我们东院做什么？找揍吗？”牧尘旁边的苏凌向刘彻冷笑道。

    刷！

    牧尘后面的数百名东院学生站起身来和刘彻带来的十数道身影对峙，双方都充满火药味，箭弩拔张，似乎一点火星子都能将其点燃。

    本来西院和东院双方都有着各种竞争，东院天届有号称“灵阵天才”的雷天、雷音兄妹。

    而西院则是柳慕白，三人霸占了北灵院总榜前三的位子。

    而顶尖学员和中层学员虽然两院都差不多，但是底层学员东院还是弱与西院。

    可是，就在这一年，这种局势被打破了。这个变化的出现就是由于牧尘。

    在三月之前的一场两院地届学员的比试中，牧尘打败了西院排名地届第三的薛东，使东院学员大涨气势，西院的嚣张程度也降低了不少。

    “哎哟！就这？有本事你们动手试试，”刘彻嘴角露出不屑，用手指了指不远处的高台。

    苏凌他们把目光投向刘彻所指的方向，“居然是西院天届的学长们……”

    苏凌他们脸上神情皆是变了变，没办法，地届学员再怎么多，也还是打不过天届学院。

    因为等级差距太大，除非再来一百多个，才能耗死他们。

    那高台上的西院天届学员望向牧尘他们，彼此低头互相交谈着。

    “那位就是获得了整个北灵境唯一一位灵路资格的天才牧尘吧？哦不，看境界才是个灵动境初期的样子，但也有资格升入天届，倒也是厉害啊！”

    “是还不错，他升上天届的时候，恐怕我们这些人的天届排名就会被他给挤下来呢，看来以后得多加注意点啊。”

    “据说这小子在灵路中犯了一点事才修行了一年，就被驱逐出灵路了，还真是滑天下之大稽。”

    “我看是那位大人物眼睛一时花了，看错人了，才把他给选进去的吧。”

    “唉！我们怎么没有这么好的运气啊。”

    “我看是由于他一副小白脸的样子才把他选进去的呢。”

    “哈哈。”

    人群当中，一位肌肤如雪，妩媚似狐的红衣女孩正斜靠在栏杆上，饶有兴致地望向东院那笔直盘坐的少年。

    “呵呵，红绫，听说你与这牧尘还认识吧？”旁边的一位天届学员笑着向那道红色倩影问道。

    “嗯，他父亲是牧域的域主，与我父亲还是有点关系，小时候有段时间在一起玩过。”红绫说到“有段时间”的时候，还特意加重了口音。

    “听说他爱慕你很久了呢？”

    红绫又把从投向远处的目光收回来，停留在了牧尘身上。

    从树叶之间斜射下来的阳光照射在了牧尘俊逸的脸庞上，形成了一圈淡淡的光弧，少年眉目舒展，看起来很舒服的样子。

    这令红绫追忆起来，隐约记起以前那到永远跟在她身后的小屁孩，那时候的她还没在意。

    而直到牧尘获得灵路资格的时候，“牧尘”这个名字直接在北灵院传开来，整个北灵境的人都晓得差不多了，风头可谓是一时无两。

    而直到后来牧尘被逐出灵路的时候，“牧尘”这个名字才从脑海里逐渐淡去。

    “小时候哪能称得上是喜欢啊，”红绫不在意的笑了笑，但其后还是用明亮的眸子多望了眼牧尘。

    眼前的这个少年开始在北灵院崭露头角，和这种天才能有着一点关系，脸上也会感觉有光。也刚好处在这个年龄的女孩子也是爱慕虚荣的时候。

    “唉！我们北灵院排名总榜第七的林修都失败了，他可是灵动境中期的实力呢，这牧尘虽然现在才开始展现实力，但还是和林修的差距简直不要太多。”

    “看来我们北灵院能让红绫多看几眼的也就只有柳慕白大哥和雷天了。”

    柳慕白和雷天这两个名字一出来，旁边的天届学员脸上神情都是变了变。这两个名字犹如一座大山，压的他们喘不过气来。

    柳慕白，北灵院总榜第二，修为深厚，其父亲更是北灵境第一大域柳域的域主——柳擎天，名扬四方的存在。

    而那雷天，更是了不得，不仅灵力修为强大，灵阵修为与其妹雷音共称为“天才兄妹”，一手灵阵那叫个出神入化。

    其父更是那北灵境第一拍卖场九龙寨寨主——雷山，也是位威震四方的存在。

    而雷天在北灵院学员的印象中那就是神秘，强大，天才的代言人。

    这二位人，在北灵院随便露露脸，那围观的花痴少女能把路堵的水泄不通。

    但传闻雷天不是雷山亲生的，和其妹乃是一对情侣，情哥情妹的关系。

    就算红绫看得上雷天，那也没用啊，关键是他已经有雷音了，而且雷音比红绫实力，身份，背景，颜值还要强大，完全不在同一个水平线上。

    最关键的是雷音占据着北灵院总榜第三的位置。单凭这点，就能完全碾压红绫了。

    而那柳慕白，在西院学员眼中，都知道两人走的微近。想来柳慕白搞到他们西院的院花也只是时间上的问题罢了。

    如果那牧尘能顺利通过灵路的话，与红绫凑一对那也没问题。

    可谁知尽然半路竟被人给驱逐出来了，在和红绫凑一对，那就只能引起旁人的冷笑了。

    苏凌他们见着红绫，眼中皆是露出火热，那可是整个北灵院的风云人物。

    追随者更是有着一个加强团，随便挥挥手就有小狗跟着走的存在，哪怕在他们东院都有着不少人爱慕。

    “嘿嘿，牧哥，听说你小时候喜欢红绫来着？”苏凌靠到牧尘身边，猥琐的笑道。

    牧尘听完后，不由得白了他一眼，小时候只不过跟那红绫有着一点点交集，那还是因为小时候他们父亲有着关系。

    而且那时候还小，只不过是想找个玩伴罢了，由于近些年双方父亲的疏远，两人也是越走越远，这种谣言也不知道怎么流传开来的。

    牧尘无语的摇了摇头，身上散发出灵力光芒，看向一脸“老子就是龙傲天”的刘彻，说道：“有话就快点说，有屁就干净放。”

    随即看了几眼那站在高台上的西院天届学员，在那到红色倩影身上停了一下就收回目光。

    又对着刘彻说道：“虽然你们天届学员在那边，但我要揍你一顿，即使有他们帮你，我还是能打的你头上冒星星。”

    “你！”刘彻闻言，正要大声驳回的时候，只见牧尘原本温和灿烂的脸庞变得犹如冰山般冷峻起来。

    让人看见犹如即将电闪雷鸣的云层，偶尔露出的几道惊蛰，便让人不寒而栗。

    那种味道，绝不是这个年龄段的懵懂无知少年所具备的。

    刘彻口中的话语还未说出，就被自己给生生咽回去。

    毕竟对牧尘的实力，他也是忌惮不以，上次打败他们西院地届的薛东，他可就在一边看着。

    “呵呵，本事不大，居然还这般张狂。”高台上数名天届学员见了牧尘这般模样，皆是不爽。

    关键是此时他们的院花红绫还在旁边。

    红绫见了牧尘这副模样，眸子里闪过异样的光芒。

    倒时觉得此时的牧尘从未见过，与往日的模样相比简直就是两个人。

    一旁的数名天届学员感觉自己有必要打压一下牧尘的威风了，便翻身跃下高台，向着牧尘走去。

    而苏凌他们见状，皆是淹了口唾沫，脚步情不自禁的往后退了退。

    红绫见此番情况，便很好奇如今已和往日不同的牧尘会展现出什么实力出来。

    “童哥！”刘彻见了救兵过来，连忙表现出一副哈巴狗的模样，站在那名西院天届学员童冠旁边，趾高气昂的望向牧尘。

    牧尘眉目间满是紧张，但也不是很怕，毕竟童冠处于灵动境初期，而牧尘也刚刚突破。

    双方都处于同样境界，也未必是没有一战之力。

    而待在一颗大树下的雷天也感觉这时有必要出手了，免得被那唐芊儿抢了先。

    “哎哟！我还以为大白天的是谁在打扰我睡觉啊，原来是小牛犊和童子鸡啊，”

    雷天一边说着童冠他们，一边搂着雷音，在苏凌他们激动的目光下犹如众星拱月般走到牧尘旁边。

    一旁的东院学员听到这两个称呼，都是惊喜无比的模样。

    “竟然是雷天学长，我敲，你打打我脸，看是不是我眼睛花了，”

    话音刚落，“啪的一声，”一道清脆声响起。

    “哈哈，有感觉！我居然这么近距离的见到雷天学长，我一定不会忘记今天的”一位东院学员兴奋道。

    “怕忘记就刻在你家族谱上。”一位东院学员翻了一个白眼，说完便脸色一变，说道：“反正我要刻。”

    引得旁边人皆翻了白眼。

    “你们来这儿有什么事吗？还带这么多人，咋滴！还想打架吗？”雷天望向童冠他们，大声问道。

    “嘿嘿，原来天哥啊，怪不得我感觉周围有道强大气息，看来是天哥你修为大进一步，小弟我恭喜恭喜啊，”童冠连忙改变之前的嚣张，点头哈腰道。

    made，我出门忘记看黄历了吧，怎么会碰到这位祖宗。

    “呵呵，恭喜就不必了，你还没回答我的问题呢？”雷天继续问道。

    可心理却吐槽道：我丢，这就是前世一位短篇小说家笔下的变色龙啊。

    “嘿嘿，不是我有事，是这位找他有事，”童冠笑了笑，指向刘彻，便向后退去。

    毕竟这位可是总榜排名第一的牛人。传闻在北灵之原一道灵阵便杀了十头低阶灵兽的牛逼人物，他随便挥挥手，恐怕自己就已不再人世了。

    一旁的刘彻狠下心来，这毕竟是柳阳叫他办的事，而柳阳上面可有柳慕白撑腰，随即也不怕了。

    对着牧尘说道：“牧尘，我只是带柳阳大哥传个话，十天之后就是两院比试了，他会挑选你作为他的对手，叫你作好挨打的准备。”

    刘彻说完，便缩着脖子，畏惧的看向雷天。

    “柳阳？就是三天前获得人级灵脉的那个小子吗？”靠在雷天肩上的雷音问道。

    “对对对，就是那小子，哦不，是柳阳大哥，嘿嘿，音姐消息可真灵通，”刘彻笑道。

    这幅哈巴狗般的模样引得雷音一阵娇笑。

    而站在高台上的红绫见了雷音，眼神不由得黯淡下来。

    没办法，在雷音面前，自己就像是个只有一副好皮囊的无用之人。

    前者毕竟太耀眼的，就像那天上的骄阳，照的她睁开不眼睛去望。

    “那牧尘，你的意思呢？”雷天望向牧尘，问道。

    “回去告诉柳阳，那天我定将与他相战，”牧尘脸上露出灿烂的笑容，看向刘彻他们。

    “好，有魄力。”刘彻他们对着牧尘说完，便又对着雷天：“那我可就告辞了，天哥再见！”“嗯，快滚。”雷天说完，刘彻他们落荒而逃。

    “那高台上的朋友要下来交流一下感情吗？”雷天对着还在高台上的红绫他们大声说道。

    那高台上的西院学员连忙逃走，没办法，雷天的震慑力太强了。

    “感谢天哥和音姐对我的帮助了，改日定报恩情，”牧尘对着雷天和雷音抱拳道。

    “滴！恭喜宿主触发选择——是否收牧尘当小弟？

    是，系统奖励二级阵图——《焚天阵》，下品神器——邪影枪

    否，奖励宿主灵级上品灵决——《破天指》，下品神器——汲灵魔刃。请宿主选择。”就在这时，系统提示音突然响起在雷天脑海内。

    “我选择收牧尘当小弟，”雷天说道，made，能收大千世界的位面之子当小弟，日后随便浪都没事。

    “滴！恭喜宿主获得《焚天阵》，邪影枪（下品神器）。已放进系统仓库。”系统提示音在雷天脑海内又响起。

    “咳咳，牧尘给想给你说件事，不知你愿不愿意？”雷天对着牧尘笑道。

    “不知天哥对我有何事相求，在下定当竭尽全力完成此事，”牧尘对着雷天说道。旁边的雷音也是一脸疑惑地看向雷天。

    “也不是什么大事，就是我想收你当我的小弟，不知你愿不愿意？天天吃肉的那种喔，”雷天说完此话。

    牧尘低下头想了想，便对着雷天道：“天哥，我不想当别人的跟班，但天哥对我的恩情我不会忘记的，改日定当相报。”

    牧尘说完，旁边的东院学员皆是“唉！”的叹了一口气。

    不少人还说“牧哥平时挺聪明，怎么现在糊涂呢？”

    “呵呵，那倒也没事，反正以后还有机会，就先这样吧，改日再见，拜拜，各位，”雷天说完，便在东院学员的目光之下离开此地。

    而就在这时，一位身着黑色玄衣的高挑少女领着十数道身影往这边走来，旁人见了，赶忙问好“芊儿姐好！”

    这位少女便是牧尘前期的保护罩——唐芊儿了，“怎么了，牧尘，听说你和西院刘彻起争执了，没事吧？”

    牧尘便把详细地来龙去脉都跟唐芊儿说了一遍。

    “什么！？你居然拒绝了天哥收你当小弟，你知不知道，你当他的小弟可以为你带来多少便利？说不定九龙坊市的宝贝你也有机会拿到手啊，”唐芊儿犹如看脑残一样看向牧尘。

    “这不是我所追求的，我想要靠自己的努力，而不是他人的帮助，”牧尘抬起脸，露出灿烂的笑容看向唐芊儿。

    “唉！随你的便吧，你的事又不是我的事，我瞎操心什么，”唐芊儿撇撇嘴。

    “嘿嘿，我自有打算，就先这样吧，继续修炼吧，”牧尘说完，变继续盘膝而坐，修炼起来。

    旁边的东院学员看了，也都跟着修炼起来，唐芊儿便又回去了。

    牧尘望向唐芊儿离去的身影，心道：不知你现在正在哪儿？牧尘脑海里又浮现出那道银色长发少女的影子。

    而雷天站在阁楼上看向牧尘，笑道：“这小家伙还真有趣。”“你收他当小弟就是因为他有趣吗？”旁边的雷音无语道。

    “那不然呢？就像我爱你只因为你就是我老婆，”雷天说完，雷音便有靠在了雷天的怀里，闭上了眼睛。

    雷天又把目光投向牧尘，“嗯，还真是倔呢。”说完，便宠溺地看向雷音。

    ?  ?新书求推荐，收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

