    卡纳瓦罗穿着笔挺的西服，看起来很有意大利型男的魅力。

    当他走上领奖台，全场顿时响起了一阵热烈的掌声。

    刚刚才上台领取了最佳阵容的皮克坐在第二排，在看到卡纳瓦罗上台后，轻轻地拍了拍前排伊涅斯塔的肩膀，仿佛像是在说，哥们，稳了。

    梅西紧挨着伊涅斯塔坐着，在看到皮克的举动后，他也笑着伸出手去拍了拍伊涅斯塔的大腿，眼神里多少还是有点酸楚，因为他更希望终结杨阳时代的那个人是自己。

    但不管怎么说，队友伊涅斯塔得奖，也总好过继续让杨阳垄断吧？

    伊涅斯塔则是更加紧张，深吸了口气，朝着身旁和身后的两名队友微微一笑，继续转头看向台上的卡纳瓦罗，他感觉自己的命运就掌握在卡纳瓦罗的手中。

    ……

    有人说，意大利的球员都是天生的模特儿。

    这话还真的没有说错，因为在意甲，球员客串模特儿并不算是新鲜事，而仿佛更像是一种传统习惯，甚至就连意大利国家队每届大赛前都会为意大利的那些时尚品牌拍摄写真。

    像卡纳瓦罗、皮尔洛、布冯、内斯塔这些意大利顶级球员，都是各大时尚品牌的宠儿，更不用说像大因扎吉、维埃里这种本身就拥有超强人气的前场球星了。

    甚至就连巴洛特利这种“脑残”，都被刻印上了一种另类的时尚气息。

    这就是时尚之都意大利。

    但这也练就了意大利球员的多才多艺，所以卡纳瓦罗上台之后，一点都不怯场，反而侃侃而谈，聊起了过去这几年的欧洲足球，聊起了进入金球奖名单前三的三名世界巨星。

    卡纳瓦罗历史地位高，口才也好，幽默风趣，作为历史留名的中卫，他点评起三名前场进攻球员那正是他的老本行，而且面面俱到，谁都不得罪。

    尤其是对于杨阳，他开玩笑地表示，如何阻止杨阳继续垄断国际足联金球奖，已经是全世界的一项难题，可能要通过联合国来解决了。

    配合着卡纳瓦罗当时开玩笑的语气，全场一阵欢笑，就连杨阳和苏叶都忍俊不禁。

    事实上，这确实是对他的一份推崇。

    但同时也说出了一种实情，那就是天下苦杨阳久矣。

    当一座奖项被某一名球员长期垄断的时候，这确实不是什么好现象，但从另外一个角度来看，过去这几年国际足联金球奖的影响力却是越来越高，这跟杨阳也脱不了关系。

    还有，在绝对的成绩面前，不颁给杨阳，那应该要颁给谁？

    梅西，由始至终都欠缺一份可以跟杨阳抗衡的荣誉，那就是欧冠，或者是世界杯。

    但今年，很多人确实都看到了一丝希望，那就是欧洲杯最佳球员伊涅斯塔。

    从俱乐部的成绩来看，伊涅斯塔是肯定不够杨阳打的，甚至连梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都不如，但今年是大赛年，欧洲杯冠军和欧洲杯最佳球员也是相当有份量的。

    所以，现在，所有人的悬念就是，在这种情况下，伊涅斯塔能不能干趴下杨阳？

    卡纳瓦罗作为颁奖嘉宾，无疑算是给出了一种信号。

    但信号是不是能够转化为现实？

    ……

    在卡纳瓦罗一番有趣的讲话之后，现场大屏幕上播放出了三名候选人的纪录短片，其中杨阳的视频短片还特地采访了苏叶，聊到了家庭和孩子。

    这让坐在前排的杨阳看了，紧紧地抓住了身旁苏叶的手。

    “好啦，现在其他多余的话就不多说了，接下来我就开始正式宣布结果。”

    卡纳瓦罗说着，就拆开了自己手中的信封，从中取出得奖者的名字，只见意大利人脸上流露出一丝惊讶，接着就忍不住摇头失笑了起来。

    由于全场所有人的注意力都落在他的身上，而现场直播更是特地给了他一个大特写，所以卡纳瓦罗的表情被所有人都看在眼里，而很多人都心中一沉。

    到底是谁？

    “我郑重在这里宣布，获得二零一二年国际足联金球奖的得主是……”

    全场所有人的一颗心都提到了嗓门口了，伊涅斯塔甚至都紧张得低着头，梅西则是咬紧了牙关，显然也都十分紧张，只有杨阳相对比较好，但在没有人看到的地方，他握住苏叶的手明显要更加用力了。

    “……杨阳！！！！！”

    杨阳！！！

    全场顿时一阵惊呼。

    又是杨阳！

    还是杨阳！

    “让我们恭喜杨阳，这是他连续第六年拿到这一份荣誉，他创造了一个史无前例的传奇纪录，他成为了前所未有的传奇。”卡纳瓦罗在台上动情地说道。

    “我不得不说，作为中卫，我认为，杨阳是当今世界足坛最难防守的球员，也是最可怕的得分手，他非常的全面，而且活动范围非常大，我简直无法想到任何有效冻结他的防守方式，我只能说，没有在职业生涯中遇到这样的对手，这是我的幸运，但同时也是我的遗憾。”

    在卡纳瓦罗的一番话中，杨阳已经从座位上站起来，用力地拥抱了自己的妻子苏叶，久久都没有松开，接着转过身去，跟后排的几名皇马球员和前队友伊布拉希莫维奇等人击掌和拥抱，然后才找到了伊涅斯塔和梅西。

    随后杨阳又特地往台上走了两个台阶，找到了安切洛蒂和齐达内。

    瓜迪奥拉也专程从座位上站起来，跟杨阳握手并拥抱，庆祝他连续第六年得到这份荣誉。

    正如卡纳瓦罗所说，这是一份传奇，史无前例的传奇，甚至可能以后也很难再被人打破。

    很难想象，有一名球员能够像杨阳这样，连续这么多年保持如此出色的竞技状态。

    当然，这也仰赖于杨阳加盟了皇马，在这样的舞台上，他可以尽情地施展自己的才华，每一年都是欧冠最有竞争力的球队。

    全场所有人都不约而同地站了起来，为杨阳送上了最热烈的掌声。

    杨阳恭敬地来到了卡纳瓦罗的面前，但却没有第一时间去接奖，而是先拥抱了一下卡纳瓦罗，表达了自己对这位前辈的敬重，最后才双手接过这座沉甸甸的奖杯。

    当杨阳在台上高高举起奖杯时，全场再度爆出了如雷的掌声，久久不息。

    等到所有人都坐回位置上后，杨阳才朝着台下的所有人深深鞠躬，感谢他们对自己的肯定。

    “说实话，这很不可思议，能够连续第六年获得这个奖项，我现在已经激动得无法用言语来形容我此时此刻的心情了。”

    杨阳的这一番话，再度让他得到了全场的掌声。

    台下，梅西用一种很复杂的眼神看着杨阳，既有敬佩，同时还有不甘。

    这些年来，杨阳一直都是他努力追赶的目标，但却始终差那么一点，这让他很不服气。

    可有的时候，他又不得不承认，杨阳确实是这个世界上最可怕的对手，也是最出色的球员，能够连续得奖，也算得上是实至名归了。

    伊涅斯塔则是难以掩饰自己的难过，失落就写在脸上，因为这是他距离这份荣誉最近的一次，可结果却还是输了，输给了杨阳，他很不甘心，却又无可奈何。

    杨阳的表现是毋庸置疑的，皇马的欧冠三连冠和西甲三冠王也是无可争议的，他得奖也算得上是实至名归，只是作为大赛年，作为欧洲杯最佳球员，伊涅斯塔为自己的失利感到难过。

    他没想到，连卫冕欧洲杯这样的荣誉，都打不过杨阳，难道以后真的就没有其他办法了？

    ……

    台上，杨阳平复了一下自己的心情后，继续自己的感言。

    “在我感谢之前，我希望能够多说几句话。”

    杨阳说的时候，全场立即变得鸦雀无声。

    “首先，我想说，其实今年我并没有多少把握，因为伊涅斯塔是一名伟大的球员，他在欧洲杯的表现非常出色，帮助西班牙卫冕欧洲杯，这是一份伟大的成就，而且西班牙连续三届大赛都夺冠，我认为他们应该得到认可与肯定，而伊涅斯塔是他们中最好的球员之一。”

    听到杨阳说完后，伊涅斯塔双手轻轻鼓掌，朝着杨阳感激地点头。

    “还有梅西，他是我所见到过的最优秀的天才，他可以用一些我无法想象的方式去创造机会和进球，他这些年来的表现也是非常出色，如果让我选一个世界上最优秀的球员，那我一定是选择梅西，但他始终没能得到认可。”

    台下的梅西也是不住地点头，对杨阳表示感谢。

    连夺六届，杨阳的统治力已经毋庸置疑了，而现在，他确实有资格，也应该说出这样的话。

    梅西被很多人戏称为万年老二，因为这些年来他一直都是屈居在杨阳之下，始终没能拿到那座梦寐以求的世界足坛第一人的奖杯。

    “足球，应该是开放包容，充满竞争的，我希望，明年能够看到梅西，或者其他的球员站在这里，但我也想要告诉所有人，想要站到这里不容易，因为我会继续全力以赴，拿出更好更出色的状态。”

    杨阳的这一番不卑不亢的约战，再度为他赢得了热烈的掌声。

    而最后，杨阳感谢了自己在皇马和国家队的教练和队友，感谢了自己的父母、妻儿和亲友，感谢了所有曾经帮助过他的人。

    他再度重申，自己一定不会就此满足，一定会再接再励！