    幽暗深邃的密洞之中，身穿金色甲胄的雪山兽人将领带着一队精锐卫士跟在一名灰袍教徒身后。

    随着队伍逐渐深入，周遭的氛围逐渐变得诡异起来。

    这是一种难以言说的感觉，仿佛是天地都在缓缓扭变。

    跟在兽人将领身后的一名兽人卫士凑近低声道：

    “将军，这里的气氛有些不对，我们是否需要做些准备。”

    “不用，如果这里的人类想要动手，我们没有抵抗的能力。”

    “啊！？”兽人卫士惊叹了一声。

    兽人将领随即宽慰道：

    “不过这些精于算计的人类也应当明白，对我们动手就意味着与雪山兽人氏族彻底开战，他们不会做这种愚蠢的行为的。”

    听见他们的对话，前面带路的灰袍人转头回来，阴恻一笑：

    “几位多虑了，我们只想与雪山兽人氏族展开合作，我们的几位大人们可是为此报了很大的诚意~”

    “诚意，是要行动而不是言语。”

    “雷克萨将军放心，我们的行动都是在言语之前的~”灰袍人说着向着密洞深处做了个请的姿势，“请吧，诸位骑士大人已经恭候多时了。”

    “你们在这里等着。”

    雷克萨对身后的护卫们嘱咐一声，随即进入密洞深处。

    刚才说话的兽人卫士想要跟着，却被灰袍人伸手拦住了。

    “你！”卫士刚想开口斥骂，瞬间感觉自己身体一阵麻痹，再难控制自己的手脚，甚至连话都说不出来了。

    雷克萨已经快走近深处了，回过头看，深深地盯了这名灰袍人一眼：

    “注意你的行为。”

    灰袍人朝他鞠了一躬：

    “将军请放心，这只是我们教派欺骗大脑的一种小诡计，等您出来之后我就会停止对他身躯的控制。”

    雷克萨深深看了这名灰袍人一眼，随后又看了一眼自己的侍卫。

    旋即转身，迈步进入密洞深处。

    进入其中，入眼可见的是八个悬空的被金色广袤包裹着的御座。

    八个身穿铠甲战袍的骑士坐在对向的八个御座之上。

    等到雷克萨步入这密洞之中，八名骑士异口同声道：

    “你终于来了，雪山兽人命中注定的王、雪拉松之子、黄金古血的继承者、豁免者之牙的持有者、血蛮剑圣——雷克萨，我们期待与雪山兽人的合作。”

    “我也对于这场会面有很大的预期，岁月骑士们。”

    雷克萨微微昂起头，与八名岁月骑士对视着。

    虽然是自下而上注视对方，并且是以一对八，但是这位兽人剑圣的气势并没有逊色一丝一毫。

    其中一名岁月骑士开口道：

    “我们对于未来与雪山兽人的合作，抱有很大的期望~”

    另一名岁月骑士接茬说道：

    “对于那件东西的修建，我们是提供了最大的帮助了。”

    随即，一名女性岁月骑士开口说道：

    “所以，我们也希望得到雪山兽人的回应，彼此之间有来有往，这才像是合作~”

    “所以我们才派出了一整支兽人小队配合你们的行动，你们应该明白，对于我们氏族来说，每一个同胞都无比重要。”

    “明白~我们都明白~对我们来说，我们教派的教友也是情同手足呢~”最开始说话的那名岁月骑士说道，“这次为了杀掉那个图兰堡的魔法顾问，我们也付出了很大的代价，甚至准备牺牲掉一枚潜伏了十几年的暗子~那是我们很重要的资源呢~”

    “那不是我需要考虑的事，我只想知道，雪山兽人最后能得到什么。”雷克萨冷冷地问道。

    “那就多了，富庶的鲁尔铎的土地，擅长耕作的人类奴隶，还有……大量的现成的粮食。”

    岁月骑士回答道。

    雷克萨摇摇头：

    “我们现在就需要粮食，不然，我们有一半的族人都过不了这个冬天！”

    “没问题~”岁月骑士点点头，“等到这场为啥行动结束你就可以传令你们在藏金镇外的族人前往霜狼领拉回几车粮食。”

    雷克萨听了，微微皱了皱眉。

    “那个名叫韩齐的男人，就这么重要吗？”

    岁月骑士冷笑了一下。

    “我们在祭祀的仪式中对未来进行了占卜……而但凡涉及到这个男人的部分就是一片空白。你知道的，我们对于时间的规划都很精细，不能容许这种异数的存在。”

    “能够抗衡‘岁月’的占卜，他也是某位神祇的代言人？”

    “将军阁下，这些不是你需要关注的问题~”

    ————

    正在雪山兽人与岁月骑士密谈之际，此时的藏金镇内，针对韩齐的杀局正在发生。

    老乔尔的家中，两句污秽行尸正面扑向韩齐。

    而藏金镇镇长富朗多则一剑刺向韩齐的后背。

    这场袭击来得又快又疾，市政厅的三名官方职业者根本来不及反应。

    富朗多的脸上闪过了一抹阴翳的微笑，仿佛看见了自己这一剑的成功。

    然而，韩齐身上瞬间撑开了一面法力护罩。

    前面的两具污秽行尸瞬间被抵住。

    富朗多也算是反应迅速，先听见脚步没有选择强攻，而是从怀中掏出一团漆黑的污物，贴在了法力护罩上。

    这些由【岁月教派】的“作物”所收割而出的“恶瘴”可以腐蚀主物质界的大部分物件，甚至包括了部分教会牧师所借来的神力。

    不出他所料，“恶瘴”果然破开了法力护罩。

    他随后递出一剑想要迅速结果韩齐的性命。

    然而，令他没想到的是，被污染破开的法力护罩之中，迅速涌出了蓝紫色、金色交错的雷光，以及一道奔涌的火流。

    雷火交织，狂放奔涌，径直击中富朗多的胸口，将他的上衣烧烬。

    富朗多像是只被踢飞的野狗，飞出房门，在泥泞的地面打了个滚。

    在市政厅三名职业者震惊的眼神中，韩齐缓缓走出房门，抬手一指，雷火余劲折回，将这整栋房屋完全引燃。

    “你演的其实可以，不过我自从来到图兰堡，见到的邪教徒都很擅长赌博，发现你精通纸牌和赌博心理之后，我就对你留了个心眼。你也真是没让我失望呀~”

    韩齐一边走出来一边说道。

    富朗多趴在泥水里，抬头看向韩齐。

    “你怎么知道这些东西……”

    韩齐指了指自己的脑袋：

    “当然是因为我聪明~”

    “可惜，你不够聪明。”富朗多说着一笑，又咳了一口血。

    “先生，这究竟是？”女医师安苏惊讶地走上前来问道。

    而正在此时，镇子外传来了城卫军的惨叫声，以及某种动物集群奔踏的声音。

    韩齐与三名职业者看向声音来处，只见前方镇口处冲来了几十名身骑巨狼的雪山兽人骑士！！

    富朗多看着这一幕，冲着韩齐狞笑道：

    “韩齐！你逃不了了！！！”

    韩齐回给他一笑，打了个响指，身前出现了黄云法坛与铜钱剑。

    “朋友，谁跟你说我要逃了？”

    说着韩齐拿起了这把又十九枚铜钱炼制而成的法剑，重重砸在祭坛上。

    “今天你们专为我设计这么一场杀局，我当然也得好好陪你们玩一玩~”

    “太一玄冥，丙丁之精。电光使者，照耀乾坤。一饮万里，邵肠将军。符到奉行，不得留停。急急如律令！”

    霎时，数十张符纸纷飞而出，满是雨水的街道瞬间被紫金色的雷光充斥！

