    这次收服药尘，收获还是很大的，得到了《药典》和黑魔鼎，以及数十种高级斗技，还有能够蕴养灵魂，装载活物的黑灵戒。

    《焚诀》也已经拿到手中，还没来得及修炼，等拿到异火就可以修炼了。

    这门功法，就是一门火焰神通，通过多种异火，相互融合，形成一种威力强大的火焰。

    这门功法，完全可以修炼，不受任何影响，等于多了一门火焰神通。

    林平之把数十种斗技都看了一遍，这些斗技威力都很大。

    和武技、法术，差别不是很大，也是通过特定经脉激发出来，倒是可以借鉴一下，等有时间了，好好的闭关研究研究。

    还有骨灵冷火，没有拿到手。

    骨灵冷火已经被药尘炼化了，需要他主动交出来才行，不然就得杀了他自取。

    “药尘，把你的骨灵冷火交给我吧，你现在也用不了，你可以留下十分之一的本源，慢慢的再蕴养一份。”

    药尘道：“是，主人，我这就把骨灵冷火交给你。”

    药尘把骨灵冷火招了出来，这是一朵森白色的火焰。

    是极寒与极热相结合的奇特火焰，只有在每百年，日月交替之时，方才能够在极寒与极阴之地诞生。

    药尘收回了自己的灵魂烙印，留下了一丝骨灵冷火的本源，继续蕴养，希望能再蕴养出一朵异火。

    然后把骨灵冷火，交给了林平之。

    这朵异火非常的温顺，林平之直接将它炼化，打上了自己的灵魂烙印。

    现在，有了骨灵冷火，黑魔鼎，融合了《药典》的《炼丹术》，林平之的炼丹水平，提高了一大截，已经是斗气大陆上，最顶级的炼丹师了。

    从众多丹方之中，选出了一些比较实用的，打算练练手，炼制一批丹药。

    有聚气丹，斗灵丹，斗王丹，破障丹，破宗丹，止血丹，复元丹等丹药。

    这些丹药对自己有用的并不多，都太低级了，让空间里的炼药师，提升炼药水平，培养手下倒是不错。

    看了看药方上的材料，和自己药库里的药材都不对应，看来得出去购买一批药材才能炼制。

    还是先炼点美容丹和锻体丹吧，看看这异火和黑魔鼎的效果。

    把黑魔鼎清理了一边，打出控火诀，控制骨灵冷火，慢慢地加热黑魔鼎，随后放进药材。

    一道道的法诀打上去，控制火势，温度，把药材的杂质去掉，慢慢的凝形，形成药丸，丹药出炉。

    一炉丹药就炼制出来了，这是锻体丹。

    拿起一颗放进嘴里，感觉了一下，比自己以前炼制的，效果提升了百分之二十。

    居然提升了这么多，这黑魔鼎还真是好宝贝。

    随后又炼制了一批美容丹，效果也很不错，直接把这批丹药交给了岳灵珊。

    以后自己等人用的丹药，都用黑魔鼎来炼制。

    把《药典》交个给了空间里的炼药师，让她们没事的时候学习一下。

    这时，敲门声响起。

    林平之把黑魔鼎收了起来，起身打开了房门。

    就见萧炎站在了门外，后面跟着两个年轻的女孩子。

    萧炎道：“前辈，没有打扰到你吧？”

    林平之微笑道：“是萧炎啊，进来坐吧。”

    三人来到屋里，萧炎道：“前辈，这是小桃和小莲，是我父亲帮你选的丫鬟，让她们照顾你的生活，打扫一下房间。”

    林平之点头道：“替我谢谢你父亲。”

    转头对两女道：“这里房间挺多，你们两个自己找房间住下吧。”

    “知道了前辈，我们会自己安排的。”

    两个丫鬟给二人上了茶水，就出去了。

    萧炎看两个丫鬟出去了，犹豫了一下，问道：“前辈给我服用的小还丹，可是少林小还丹？”

    萧炎还知道少林小还丹，看来对自己的身份，有了些猜测。

    “确实是少林小还丹，怎么？你以前听说过？”

    萧炎听了神情有些激动，问道：“前辈，我看到你突然出现，就开始怀疑了，我们不会是来自同一个地方吧，你还能回去吗？。”

    林平之道：“或许是同一个地方吧，不过，却回不去了，既然来了这里，就好好的安下心来修炼吧。”

    萧炎有些失望的点点头，问道：“前辈，我能拜你为师，跟你一起修炼吗？”

    “萧炎，我学的不是斗气大陆的功法，你在这里生活，还是学斗气吧，而且这斗气系统相当完善，你可以按部就班的修炼。”

    “前辈，这武功和斗气那个厉害啊？”

    林平之笑了笑道：“没有最厉害的功法，只有最厉害的人，我们那里的武功，修炼的人少，几乎没有完整的传承，这里的斗气功法人人修炼，更能完整的传承下去。”

    萧炎想了想，也是这个道理，也就不再纠结了。

    “前辈，我带你去城里转转吧，见识一下这斗气大陆的风土人情。”

    林平之刚好想去买点药材，这下正好顺路一起了。

    两人出了萧家，来到乌坦城的街道上。

    萧炎一路上，给他介绍了一下乌坦城，以及城里的各大势力。

    这乌坦城里由三大家族掌控，一个是萧家，一个是加列家族，一个是奥巴家族。

    两人在乌坦城转了一遍，去了药店。

    里面的药材，倒是挺齐全，高级的都有不少。

    林平之买了五十份二级药，二十份三级药，还有八份四级药，四级的就凑了这么多。

    这斗气大陆，都是用金币交易，林平之直接用金条付账，倒也没有问题。

    看来要赚取一部分金币了，以后买东西也方便。

    “前辈，前面是特米尔拍卖行，也是乌坦城最大的拍卖行，要不要进去看看。”

    林平之看了看，眼前这庞大的拍卖行，说道：“去看看吧，我顺便也拍买点丹药，换点金币。”

    两人进了拍卖行，萧炎道：“前辈，要拍卖物品，需要先鉴定，我们先去鉴宝室。”

    林平之点点头，随着萧炎进了鉴宝室。

    里面一个中年人，看到二人进来，问道：“二位是要鉴定宝物吗？”

    林平之拿出一瓶锻体丹，放到桌上道：“我要拍卖一瓶丹药，麻烦给鉴定一下。”

