    夜黑风高！

    其实才吃过晚饭不久，今晚皇帝没去芙蓉轩，他怕太后念叨他，所以今晚去雨露均沾去了。

    杞枫之所以知道，也是因为小允子神通广大，问了他以前御膳房的朋友，得知今天去送菜时，见到皇上在熹贵妃那。

    一个黑影低着头走到芙蓉轩门口，杞枫身上穿着小允子的衣服，咋一看还像那么回事。

    杞枫敲门，是一个宫女开的门。

    很巧，正是杨柳！

    “这是宫里送的安神香！”

    杞枫抬起头，对着杨柳邪笑。

    杨柳已经愣在了原地，她怎么也想不到，杞枫会这样出现在她面前。

    而且蒋婕妤就坐在她身后，她感觉自己动弹不得。

    “杨柳，谁呀？”蒋婕妤在后面道。

    “娘娘，是一个太监送了安神香过来！”杨柳朝后喊道。

    杞枫看着杨柳煞白的脸，笑道：“姑娘拿好了！”

    他把香递到杨柳手里，还顺手摸了一把。

    杨柳呆呆的退回来，把门关上。

    她去蒋婕妤房间把香插上，然后出来道：“娘娘，房间收拾好了，您去睡吧！”

    “不急，天还早。”她还想在院子里吹吹冷风。

    “那我出去一趟，昨天在御花园看见了荷花，去摘掉回来明天早晨做荷花粥。”杨柳虚心道。

    蒋婕妤抬眼。“去吧！”

    杨柳快步走出门，向两边查看，并没有人。

    她又朝前走了一段，突然她的手被拉住。

    杞枫抬起帽檐，将她拉进小路。

    “挺聪明的，还知道我在外面等你。”杞枫开口道。

    “我不出来，你甘心？”一看他就是大费周章，杨柳才不信，他就简单的看她一眼。

    “不甘心，不过以后有很多时间相见。”住进宫里，想见杨柳便不是难事。

    “为什么？”杨柳疑惑。

    今天着实是把她吓惨了，杞枫就算本事再大，也不可能混进后宫来。

    还穿的是太监的衣服，他不会……

    杞枫看着杨柳向下的目光，狠狠的揉了下她的头。“想什么哪？”

    “开玩笑的！谁叫你突然跑来吓我！”杨柳拍掉他的手。

    她再蠢，也不相信杞枫会做出这种精神失常的事。

    杞枫向杨柳说了他为什么会进宫后，又对她说，以后会经常来找她。

    “算了，还是我去找你吧，你来后宫容易出事。”

    后宫这种地方，人多眼杂，太容易被发现。

    “行。”杞枫笑得开心。

    ……她怀疑这就是他的目的。

    “那你什么时候出宫？”杨柳问。

    她倒是希望杞枫能晚点走，她多看看他。

    “怎么，现在就舍不得我了？”杞枫低声道。

    “是呀，我在这宫里做什么事情都谨小慎微的，不像在外面，我是老板我最大。”杨柳嘟着嘴，只有杞枫来了，她才敢撒撒娇。

    平常在芙蓉轩，她都是沉着冷静的形象，虽然是她自己这样认为。

    “谁让你要进宫！”杞枫冷着脸道。

    “我当初和你说了，你也同意了的。”现在怎么还怪她了，她当时哪里知道。

    “我后悔了！”杞枫把杨柳拉到怀里，柔声道。

    杨柳软下了脾气，她知道杞枫想她，她又何尝不是。

    等做完这件事，她说什么也不和他分开。

    杨柳拍拍他的背。“好了，陪我去御花园采荷花。我骗蒋婕妤说，我出来采荷花，明天做粥。”

    “好。”

    两人来到御花园，现在也有不少宫女太监经过，不过杞枫穿着太监的衣服，又低着头，倒是没人注意。

    想来肯定是哪家主子想看荷花了，派宫女太监出来摘的。

    “你干嘛？”杨柳看着拉着她衣服的杞枫。

    “我去，一会你掉下去，引来了人，我可就暴露了。”杞枫道。

    “行！”她巴不得。

    摘完荷花，杞枫还想跟着杨柳一起回去。

    杨柳推着他。“你快回去了，以后又不是见不到。”

    杞枫僵持着，不愿意走。

    杨柳迅速看了一眼旁边，然后让杞枫低下头，在他脸上亲了一口。

    “行了吧，我走了！”

    杞枫愣住，看着杨柳小跑的背影，露出了诧异的笑容。

    他只是想跟她说，让她明天记得来找他。没想到还有意外收获。

    这姑娘，真傻！

    杨柳踏进门，见蒋婕妤还没进屋睡觉。

    她看了一眼杨柳。“怎么这么久？”

    “夜黑，迷路了。”

    御花园这么大，迷路这个借口应该还行吧！

    见蒋婕妤没有反应，杨柳放心的想去厨房放荷花。

    “刚刚送安神香的男人谁呀？”蒋婕妤轻声问。

    杨柳停住脚步，搞不懂她为什么会这么问。“宫里的太监呀！”

    “我可从没见过这么俊朗的太监！”蒋婕妤道。

    杨柳以为蒋婕妤只是觉得杞枫长的好看，所以留心了一下。

    “我也没见过会摸宫女手的太监！”

    杨柳手中的荷花应声落地，被发现了。她就该让杞枫收敛一点。

    蒋婕妤站起来，来到杨柳面前，苦口婆心的说：“杨柳呀！太监再好看，那也是太监！你怎么能和太监勾搭不清！”

    她：……

    “你要是想嫁人了，我府里弟弟一大堆，改天我让他们进宫，你挑一挑！”

    “不不不！”

    “你不用害羞，我弟弟们都是好人，而且有我在，你嫁进我家后，不会有人欺负你的！”

    怎么越说越远了！

    杨柳赶紧阻止她。“娘娘，你误会了。他不是太监！”

    “不是太监？装太监？那更不行了！被逮到了是要治罪的，你可千万不能跟这种人在一起！”蒋婕妤惊呼。

    看不出来，杨柳胆子这么大！

    “不是不是！他叫杞枫，是翰林院掌院，来宫里有事要办，顺便看看我。”

    杨柳一股脑透漏出来，等蒋婕妤再误会下去，说不定她真能把她弟弟叫来。

    “翰林院掌院！正三品！杨柳，你可以呀！”蒋婕妤拍了她一下。

    “我还说介绍我弟弟给你，看来那些混小子不配！”

    杨柳看着她。“娘娘，你能帮我保守秘密嘛？毕竟大臣进入后宫也不和情理。”

    “当然，你当我是什么人。”蒋婕妤指了指自己的嘴。“我的嘴可紧了！”

    杨柳笑了，蒋婕妤知道后，以后出门就不用避着她了。

    “你叫他多来坐坐，外面不安全。我这芙蓉轩保证，守口如瓶！”蒋婕妤道。

    “谢娘娘！”

    

    

    

