    “何远，这个家伙刚才到底做了什么？在他那一阵鬼哭狼嚎之后，难道说在场的所有人都被送到了这个地方，他口中所说的绿色世界，这里我可以感觉到温度的存在，难道说这真的不是幻觉，还是说这依然只是幻觉，只是幻觉的非常的高级，哪怕就是温度都可以让我感受得到？？？”

    林峰站在原地看着远处一片广袤无垠的沙漠，他的心中忍不住陷入一片沉思，在他看到这世界的时候，他第一时间就认为自己是陷入了幻境之中，这是他的理所当然的反应，不过现在他渐渐的发现，事情好像远远没有他想象的那么的简单，娴熟要比他所预料的更加的复杂，最简单的例子在睡梦之中，人是不会感觉到自己的温度的，也就是说温度是一个虚无的感官，也许眼前看到的耳边听到的，手里摸到的都是虚假的可以作假的但是温度它是不可能作假的，可是现在林峰摸了摸自己的皮肤，他可以清楚的感觉到温度，难道说这里并不是幻觉而是真实存在的！？

    “事情似乎已经变得有些超出我的预料了，如果这里真的是一篇特立独行的空间的话，那么我该怎么回去，还有我又是怎么从植物园来到这里的？其余的人又在什么地方，他们现在是死还是活，还是说其余的人也被分散在这个世界的各个角落，这个世界是不是还在地球上，是不是还在我们的城市之中？还是说这是位于另一个星球？？”

    林峰的内心之中出现了担心才知道这个事情，也许没有他的原因，所以以为的幻境这两个字就可以解释的那么简单，之后那个控制不住，担心自己身边带来的这些精锐，自己就算遇到一些危险，他认为自己还是有本事足够可以保存自己性命的，可是自己身边的那些精锐可就不一定了，万一让他们全部都埋葬在这里，那么林峰是心情肯定非常糟糕的，不过此时此刻已经没有闲工夫去想那么多了，林峰还真就不信这一片地方是没有办法走出去的，这个地方绝对是有问题，想到这林峰立即就是朝前冲，他惊喜地发现自己身边的大蛤蟆大白的人还是可以放出来的，这让他内心中松了口气，他立即把大白给放了出来，然后就是坐在对方的背上，大白一飞冲天，这一下子林峰站在大白的背上就可以把周围的一切看得更加的真是亲切，不过这一眼看过去，你们才知道，这一片空间远比他想象之中的要更加的广袤无垠，沙漠一片接着一片沙丘，一座接着一座，就仿佛是连绵起伏的山峰一样看不到去，林峰看了一眼周围，这一眼下去啊，远处的沙漠都开始出现了幻觉，在这烈阳的炙烤之下因为我感觉自己都开始有些燥热起来，不过林峰好在他有个空间储物戒指里面，可以把所有的一切物资都拿出来，本以为这些物资没有一日可以用上但，没想到现如今还真的就是关键时刻派出了用场，林峰拿出了一罐，同时也拿了一些水洒在了大白的背上，拍了拍大白那无比洁白的羽毛。

    “朝那个地方飞，那个地方应该有些什么东西。”

    林峰说完之后大白发出了一声嘹亮的叫声，然后猛的一个方向转过去，就是朝凌风所指的方向冲了过去，此时此刻，整一片虚无的空间之中，这是一个巨大的王城，王城早就已经会变成了一片废墟中间那象征着无比巅峰权力的巨大王座也已经崩塌，就仿佛被什么巨大的怪物所摧毁一样，此时此刻在这破败的王座之上有一个巨大的影子。

    不过下一刻这看起来无比魁梧的背影，直接被一拳轰碎在那灰尘之中，有一个人一步一步的走了过来，当他灰尘落尽时，这个人的面容也逐渐清晰，不是别人，正是郭啸天，郭啸天看了一眼左右就是一个破败的王城，他也不知道怎么回事，自己也就是那一愣神的功夫，再等他回过神来就已经出现在了这个王城之中。刚才他从东边走了过来，一路上什么人都没有，唯独看到了几个，尤其像是人骨一样的东西，直到这个大殿里，他看到了坐在王位上的一个穿着巨大衣服的家伙，一开始他以为是遇到了大货人不过很快，他就知道自己错了，这个人早就死了，不过哪怕是死的时候也是坐在这座位上，郭啸天看了眼，这个王座上面已经有厚厚的灰尘了，蜘蛛网都长满了各个角落。“这个地方还真是诡异的很啊。”

    郭啸天的眉头微微的皱起，此时此刻的他同样也是眼神之中写满了困惑，他是无论如何也想不到前几分钟他们还在植物园里，为什么一恍惚的功夫他们就来到了这个地方，而且他身边的人也都已经消失不见，它一开始是在一个巨大的宫殿这个宫殿看得出来是非常的宏伟，而且他通过这些建筑可以清楚的了解到这绝对不是国内的建筑，反而类似于欧洲那些罗马时期的建筑，不过这些建筑早就已经全部都倒塌了，留下一片片的残壁断垣，甚至还有些地方已经被水给盖过在那水下，郭啸天还找到了一些断掉的武器之类的东西，这让他满脸的诧异，因为在那些武器之中，他看到的并不是什么枪支弹药，也不是什么生锈的大炮，而是一把把刀剑，这让郭啸天有一种仿佛一下子来到横店影视城一样，这里就好像是导演精心布置的，一片大战过后满地狼藉，一片丢盔弃甲一样的战地。郭啸天他的眼神之中充满了困惑，这里到底是什么？一开始他和林峰一样，以为这里是一片幻境，他只是种了一个非常高等的幻觉吧，不过现在的他已经打消了这个念头，这里的一切的一切都不像是缓刑，他能够感觉到这些石头的硬度，他也能够感觉到这风吹在他脸上的温度，而且它还可以闻到空气，一股特殊的味道，这些味道温度硬度都绝非是普通的幻境可以解释得了的，郭啸天他的眼神之中露出一抹阴冷之色，不管这一切到底是发生了什么，他肯定的是在这背后绝对有他所不知道的事情，想到这他直接转身离去，没有在这一片宫殿之中久留。

    然而也就在他准备转身的那一刹那，他忽然就是感觉到了什么头皮在那一瞬之间发麻，他下意识的回身一拳就是朝他背后炮轰而去，不过在他背后并没有什么东西，唯独那一个早就已经不知道风化了多少年枯坐在王座之上的那一只尸体，在郭啸天的这一拳之下，那一只尸体直接被打碎。

    郭啸天眉头微微皱起，不是这一句尸体，刚才在这转身的那一刹那，那明显的感觉到了，有一股危险的感觉，那一个危险的气息就是从他的背后传来，立即就把他吓一大跳啊，能够散发出这种危险气息的就足够说明这绝对不是什么普通的生物。他立即回过身来就是对对方施展进攻，不过看到的一切却并不是他所喜欢的那样，这一下子郭啸天彻底的糊涂了，难道说刚才是他太过于小心太过于紧张了之下出现的幻觉吗？郭啸天不知道在这种陌生的神秘的空间里，若说人过于紧张会出现幻觉，会疑神疑鬼，这也不是没有可能性，只不过对于他来说这种可能性并不大，的确哪怕就是他在这一片神秘的虚无空间里，他同样也会感觉到紧张，但是根本就谈不上会出现幻觉，那么就只能说明一点，这附近绝对存在着一致，他所不知道的，或者说他暂时没有看到的不知名的东西在暗处盯着他哭啸天，他看见自己的四面八方安静的，没有任何的较真，哪怕就是风声都听不到了，他又看了一下自己的头顶，能够看到这一片湛蓝的天空，就好像在地球上的其余某个空间一样，如果说是在漠视之前，也许这个地方立即就会传到抖音快手这些短视频软件上，然后这个地方也会立即爆红不过现在不知道为什么直线的有一些荒凉和孤寂，但是依然没有任何的危险，那么只有一个可能性，就是在地下。

    刷

    基本上就在郭晓天的这个念头，刚刚一闪而逝的刹那，一道大手忽然破土而出。

    这一只大手就好像是一只圆臂猴的大手一样，上面毛茸茸的，让郭啸天顿时就是眉头微微的皱起，不过它的反应力非常之快，再加上之前它也已经有所提防，在这一只大手还没有碰到它的躯体之前，郭小天就已经灵活的，有一只猴子一样躲藏到一边了，下一刻就从那大地之下钻出来了一只，浑身散发着石头一般光泽的巨大猿猴，这只猿猴看上去就好像是在这里生活了多年，一样在他身上，居然还有大量的尘土，只是他的一双眼神之中充满了嗜血的红色光芒，郭晓天他还真的从来没有看到过这样的变异怪物，虽然模样看起来类似于一只猿猴，但是郭啸天却非常清楚眼前这一只变异怪物，那硕大的身躯内散发出一股股非常彪悍的气息，这就足以说明这就是袁弘绝非寻常之物，这变异的巨大灵魂，他从地下钻出来之后，似乎非常的恼怒，很有可能是郭晓天今醒了他的沉睡，他的一双嗜血的目光落在郭晓婷的身上，从他的嘴角之中流淌出来，犹如小瀑布一般的口水，郭啸天目光微微的迷失。看到对方这一副饿了多少年的模样，他冷笑一声，不知道这玩意儿在这里存在多少年，也不知道这东西究竟是真是存在的，还是一切都只是他的幻想。

    郭啸天根本就没有任何的犹豫，遇事不决，甭管那么多，直接一拳轰过去再说，反正眼前这只猿猴绝对是敌而非有。想到这郭晓天一圈而出，这一圈刹那之间，半空之中一道金色的铁拳朝对方梦幻而去，面对着如此霸道的一圈就要，然后他也不敢有任何的大意，他立即大吼一声，下一次只看到他身上居然出现了一片片的钢甲，将对方包裹其中居然形成了一个非常结实的铠甲，再然后这只猿猴就是从旁边的大地之中抽出了一把长棍，在这一刻郭啸天甚至都认为这眼前出现的乃是孙悟空的后代。

    这一只铁棍，或者说这一根石棍在手这变异猿猴混瞬间，它浑身的气息就给了郭啸天另外一种感觉，郭啸天在这个时候不知道为什么，忽然觉得这猴子和棍子居然是天打雷劈的绝配，就好像他们本身就是一体一样，这种感觉让郭啸天都觉得非常的荒唐，而这变异怪我拿到这一根石棍之后，刹那之间，那石棺之上居然爆发出了熊熊的烈火，让整根棍子看起来就仿佛从地狱之火之中诞生一半，这电影然后怪叫一声，抡起手中的铁棍就是筹钱，利砸千金的凶猛砸去，就一棍子砸在了那郭啸天的铁拳之上，发出了清脆的声音，只听到嘣的一声，周遭的几根本就已经出现了裂缝的石柱在这声音的冲击之下，瞬间化为了一堆碎石，周遭尘土飞起，过，小天的目光微微那么一起，刚才那一圈它已经动用了自己80%的实力，可是对方居然还抵挡住，没错，在郭啸天的视线之中，他可以清楚的看到在那尘土的背后有一个巨大的身影正在一步一步的走来，对方那石棺上的汹涌烈火看上去非常的霸道，郭晓天撇了一眼他手中的石棍这一根武器，他如果说没有看错的话，应该是一个四星级别的灵器没错，这是一个四星级别的，哪怕对于郭啸天来说他也非常的诧异，因为这种级别的灵器，哪怕就是他也没有拥有，可是现在在这一片诡异的哪怕就是郭啸天也不知道是真是假，是虚是实的空间之中忽然从地底下爬出来的一个变异怪物，他手中的武器居然是一个四星灵器。

    “好东西既然如此的话我要了，虽然我这个人不怎么喜欢用棍子，但是用来当做奖赏我手下之人的奖励也是非常不错。”