    卢婉洁自然知道。

    李承乾今日这般作为，都是在为自己长脸呢。

    同样她也知道，这都是苏清灵默许的。

    有时候，虽然苏清灵会作会闹。

    但她却是真的通情达理，也同样会为自己的身边人着想。

    虽说开始时与卢婉洁一同嫁给李承乾，让她很不开心。

    毕竟没有女人愿意跟别人分享自己的爱人，分享自己的男人。

    但是日积月累的下来，两个女人并没有成为动不动就针锋相对的仇人，反而还成了无话不谈的好闺蜜。

    甚至李承乾不在家的时候，两个女人还时常钻进一个被窝睡觉。

    对此，李承乾那也是深感欣慰。

    同时，他也觉得自己，非常的幸运。

    来到苏州卢家，李承乾自是受到了卢家的热情招待。

    府邸内，从上到下都洋溢着喜气洋洋的气氛。

    而见到卢家老太太，卢婉洁当下便扯过蒲团，准备行跪拜礼。

    见她这模样，李承乾自然也不能干看着，当下也准备跟着一起。

    虽说长幼有序，不分尊卑。

    可李承乾的跪拜礼，是谁都能受的吗？

    整个大唐而言，除了见李渊的时候，李承乾要跪拜施礼之外。

    哪怕是见了李世民与长孙皇后，他都只需施抱拳礼。

    所以见到他要给自己下跪时，直给老太太吓得眼珠子都差点冒出来。

    一旁的卢汉生也赶忙开口道：“殿下，这可使不得。”

    “夫妇一体，没什么使得使不得的。”

    李承乾轻笑了一下，随即与卢婉洁一同朝着苏州卢的老太太跪拜施礼。

    这一下，卢老太太连手该放在什么地方都有些不知道了。

    也得亏是卢婉洁即时救场，拉着卢老太太询问她的身体状况。

    听着一老一少两个女人说体己话总归是不好的。

    所以，李承乾干脆告退，与卢汉生两个人退出了房间，来到了一座小亭之内。

    卢汉生怕李承乾觉得无聊，就让人拿来棋盘，亲自上场与李承乾对弈。

    可对弈的结果，基本上只能用惨不忍睹四个字来形容。

    李承乾的棋艺，那是全国驰名的。

    连李世民都不是他的对手，更何况是卢汉生了。

    在被李承乾连杀三盘之后，他也干脆就放弃挣扎了。

    而这时，李承乾直开口道：“这段时间，可太平？”

    他问的是钱庄的事儿。

    而听闻公事，卢汉生脸上的表情一怔。

    他道：“这段时日倒也安稳，百姓与各方商旅都逐渐接受了钱票的存在。”

    “甚至有许多外地商旅，都特地跑到江南道与淮南道的钱庄兑换了大量的钱票。”

    听闻这话，李承乾点了点头。

    他道：“钱票这种东西，想要推广总归还是需要时间的。”

    “毕竟老百姓的认知程度有限，用钱币用了几百上千年了，也需要一段时间的洗礼才能够彻底接受钱票。”

    “北方因为有皇庭以及各大世家的推广，我倒是不担心什么。”

    “唯独，我放心不下南方。”

    说到这里，李承乾轻叹口气。

    他道：“毕竟在南方，我的名声不好，真的有些怕钱庄跟着我一起臭了。”

    “而且我更担心一些世家会从中作梗，导致我钱庄的计划破产。”

    “不过听闻你这番话，我也就放心了。”

    李承乾端起茶杯，慢悠悠的喝了一口道：“如果有机会的话，你可以和卢家与长孙家那边商议一下，看看能否新增几个钱庄出来。”

    “下一步，最好在整个江南道的所有城池都插上钱庄。”

    闻言，卢汉生笑了。

    “放心吧殿下，这件事儿长孙家的人已经在筹划了。”

    “甚至皇庭那边已经传来消息，说是下一步打算要向岭南道拓展。”

    听闻这话，李承乾倒是有些愣住了。

    什么鬼？

    自己开设的钱庄，往岭南道拓展生意，自己都不知道？

    不过很快，他也就反应过来了。

    这肯定是他那皇帝老子在这上面吃到了甜头，并且也知道了钱庄的重要性，所以干脆接手过去自己安排了。

    既然如此，李承乾倒也就放心了。

    毕竟是自己皇帝老子办事儿，谁敢从中作梗？

    李承乾微微一笑道：“既如此，那这些事儿也就简单了。”

    这时候一名小丫鬟过来，传唤道：“太子殿下，大公子，饭食已经准备好了……”

    “成。”

    李承乾缓缓起身道：“我也正巧饿了，那咱就过去吧。”

    “是。”

    卢汉生点头应是。

    随后便跟着李承乾一同，朝着摆放饭桌的主屋而去。

    ……

    长安城。

    这一日，终于处理完了凉州政务的长孙冲跟随大部队回到朝堂复命。

    对于长孙冲这个女婿，李世民从来都不吝啬。

    不止重重的赏赐了他一笔金银，还特地准许他去公主殿与李丽质相见。

    而相比于前者来说，显然后者更让他觉得开心。

    虽然因为各种事件的耽搁，导致他现在都没有和李丽质完婚。

    但两人都已经心照不宣，包括李丽质在内都已经安心待嫁了。

    现如今也只等着李承乾这个兄长回到长安城，直接举办婚礼而已。

    而现在，李丽质也随着年纪的增长，没有小时候那般疯了，多了几分稳重。

    甚至在见到长孙冲的时候都知道脸红了。

    公主殿内。

    长孙冲将自己从凉州带回来的小玩应一一掏出来，送到李丽质的面前。

    待到最后，他还不忘说道：“这一次我还从凉州带回来了一个厨子，做的菜全都是凉州风味，好吃极了。”

    “等到时候，你得空了，就去家里，我让他做给你吃。”

    本来，李丽质还是挺开心的。

    但听闻这话时，李丽质明显有些低落。

    她嘟了嘟嘴说：“我出不了门，你又不是不知道。”

    女子结婚前，每每都要给自己绣上一大堆的东西。

    比如背面、手帕甚至包括窗帘，以及孩子要用的东西，都得自己亲手秀一套。

    只有这样才能够体现出其中的吉祥意味来。

    当初，李承乾结婚时，苏清灵与卢婉洁都是这么做的。

    甚至卢婉洁在坤宁宫的时候，都要按照长孙皇后的要求去做女工。

    而对于儿媳都要求的如此严格，对于自己的女儿，长孙皇后要求的那更是严格。

    自打婚期定下来之后，李丽质就没闲着过。

    而见她那模样，长孙冲亦是有些无奈。

    他道：“那改日，我让他做好了，我给你带进宫来。”

    闻言，李丽质很开心。

    她拍着手说：“那真是太好了，不过……”

    她忽而沉下了嘴角，随即道：“如果可以的话，你能不能带着娉婷一起来？”

    “娉婷？”

    长孙冲疑惑地看着李丽质……?

