    九月三十日，晚。

    火车终于抵达了紫苑镇。

    刚下车，胡杨便看到了位于镇子东北方的那座高塔。

    紫苑镇的天气有些阴沉，街道上与天空中笼罩着一层淡淡的薄雾。

    矗立在这片雾气中的高塔，散发出了沉重压抑的氛围。

    胡杨默默的看着这一幕。

    如果他没猜错的话，那应该就是紫苑镇的著名建筑，宝可梦塔了吧？

    宝可梦塔，并不如它的名字那般是让宝可梦生活的塔。

    恰恰相反，那里是为了给死去的宝可梦们慰灵才建起的塔。

    逝去的宝可梦们长眠于此，塔中的宝可梦墓有数百座之多，每天都有许多人前来祭悼。

    死亡无论在哪里，都是一件十分沉重的事。

    胡杨不喜欢这个地方。

    他把那只可拉可拉放了出来，问道：“这边是你的家乡吗？”

    可拉可拉看着那座熟悉的高塔，开心的点头：“可拉！”

    “是在那里？”

    “可拉！”

    得到了肯定的答案，胡杨看了看街道上来往的车辆，决定把可拉可拉送到家。

    在可拉可拉的带领下，他们很快便来到了那座高塔之下。

    可拉可拉跳到楼梯上，回头看向胡杨。

    “可拉！”

    “去吧。”胡杨微笑道。

    可拉可拉这才转过身，高兴的进入了塔里。

    把可拉可拉送到了地方，胡杨便转身离开了这里，来到了紫苑镇的精灵中心。

    他准备在这里过夜，明天再启程去无人发电厂。

    紫苑镇并没有道馆，因此来到这里的训练家数量并不是很多。

    精灵中心的大厅的训练家数量，用一只手就可以数的过来。

    闲着也是没有事做，胡杨便用这里的可视电话给呆呆王打了过去。

    很快，呆呆王的脸便出现在了屏幕上。

    胡杨问道：“呆智，园里的精灵最近还好吗？”

    呆呆王点了点头，回答道：“走路草对生态园的环境适应的非常快，它们每天会在晚上七点开始绕着园子行走，一直到凌晨六点才会停下来休息。”

    走路草是一种夜行性的宝可梦。

    在白天，它们会将脚变形成类似树木根部的样子，塞进土里。

    等到月光照射到身上，它们便会醒来，并会积极地到处行走。

    走路草一般生活在多草的平原上，但也可以在热带地区土壤肥沃的丛林和沼泽看见它们的身影。

    生态园对于它们，似乎有些小了点。

    想到这里，胡杨思索起了给它们买仓鼠滚轮样式发电机的可行性。

    一边满足它们到处走的旺盛需求，一边还能够产生电源，供生态园使用。

    “那杰尼龟呢？”问完了走路草的情况，胡杨又开始询问起了杰尼龟的现状。

    听到这话，呆呆王的脸上露出了奇怪的表情。

    它道：“那两个小家伙现在已经通过了消防队的应聘，成为了一名消防员，它们会在每天早上七点离开生态园，下午五点返回。”

    “听那两个小家伙的意思，它们似乎是想通过这种方式赚钱来感谢你。”

    胡杨：“……它们怎么会突然想到出去工作？”

    呆呆王困惑的说道：“我也不知道，不过似乎与鲤鱼王和那群古空棘鱼有一些关系。”

    因为它看到，那天应聘结束后，两只杰尼龟到池塘边指责了它们十几分钟，然后满脸骄傲的离开了那里。

    （杰尼龟：现在你们才是一群在这里白吃白喝的懒鱼！我们已经找到工作了，胡杨才不会把我们赶出去！）

    对于两只杰尼龟的打算，说实话胡杨还挺意外的。

    他本来只是想把它们骗回家收集起来，根本没想过让它们出去工作。

    不过动漫里也有杰尼龟当消防员的情节，仔细想想，它们的确挺适合这个职业的。

    胡杨想了想，问道：“它们有要离开生态园的想法吗？”

    毕竟他不是那两只杰尼龟的训练家，如果它们看上了其他的人类，想要跟着他们，他也不会阻止它们。

    呆呆王摇了摇脑袋，回答道：“没有，它们每天按时去工作，准时回家，从来不在外面逗留。”

    “可以看得出来，它们很喜欢这个地方，似乎并没有要离开的想法。”

    “那就好。”胡杨点了点头。

    在确定新加入生态园的几只精灵没有不习惯后，胡杨便跟呆呆兽说了声晚安，然后挂断了电话。

    精灵中心里的训练家不太多，他们一副匆匆忙忙的样子，看上去也没有要跟别人进行对战的打算。

    胡杨看了一眼时间，发现已经到晚上八点三十分了。

    于是他便从精灵中心的书架上拿了几本旅游指南的书，回到了休息的房间。

    房间中的空调温度开的很低，有些冷飕飕的。

    匆匆冲了个澡，胡杨便钻进了被子。

    开着空调盖被子什么的，最舒服了！

    本以为今天会美美的睡上一觉，可刚闭上眼睛，胡杨就做了一个梦。

    一个关于虹之勇者试炼的梦。

    梦中，他正坐在一间教室里。

    黑板上用白色粉笔写着八个大字：

    你该去参加试炼了！

    黑板旁边，漂着玛夏多的身影，它冲着这边投来了幽幽的目光。

    次日一早，胡杨刚睁眼便意识到，那个梦是玛夏多在对他进行提醒。

    不过……

    他现在对于那个试炼，什么想法都没有。

    天青山太远了，等他从那边回来，怕不是都已经过年了。

    慢条斯理的吃完精灵中心的早餐，胡杨背上背包，离开了紫苑镇，按照着地图上的指示，朝着那所被废弃的无人发电厂赶了过去。

    “接下来可能会有一场大战。”

    路上，胡杨对耿鬼与罗丝雷朵说道。

    虽然那只闪电鸟没有神格，但它的实力，也不能够轻视。

    胡杨回想着关于闪电鸟性情的介绍。

    闪电鸟是一种生性冲动，有着很强烈的领地意识的鸟宝可梦。

    如果擅自闯入它的领地，它就会召唤落雷来发泄自己的愤怒。

    并且它还是一种极为好战的宝可梦。

    一旦发现看起来比自己更强的宝可梦，闪电鸟就会向其发起挑战。

    这也就是说，如果想收服它，就必须要向它证明自己的实力。

    与重感情的耿鬼它们相比，闪电鸟是真真正正，需要像游戏里那样，战胜后收服的。

    只有击败它，才能得到它的认可。

