郭时雄深深的呼了口气，并没有在第一时间应声。

　　帝世天那认真的模样，和强硬态度的确震到他了。

　　他到现在，都还不知道帝世天究竟是为何事而来，一旦请来老祖，两人在这里干一架，郭氏恐怕会被拆了。

　　所以当下，最主要的事情就是弄清楚帝世天为何要把枪口指向郭氏，然后再看能不能化干戈为玉帛。

　　相信以他郭王族的影响力，哪怕是身为护国将军的帝世天，最后也不会冒着巨大的风险在他们头上动土。

　　这是郭王族底蕴给他带来自信，再者，有规则的束缚，没人敢做的太过分。

　　想通这些，郭时雄开口了，“帝官，不管怎么说，我郭时雄也算得上是你的前辈！

　　就算是你，今天把矛头直指我郭王族，也得拿出一个正当的理由来。

　　不然，我郭王族也不是你想欺压就能欺压得了的！”

　　这番话，可谓是说的非常到位。

　　先是强调两人之间的辈分，再是讲的一个理字。

　　论辈分，你帝世天不请自来，寻滋挑事是为不敬。

　　论理，如果真的是他郭氏有不对的地方，可再行商议，但如果帝世天讲不出个所以然，那他郭氏可就有大文章做了。

　　“要理由？！”

　　帝世天理着领口，淡淡道：“你郭氏一族，身为传承已久的王族，四九城里的招牌家族，是不是应该树立正确的门风？！”

　　闻言，郭时雄眯起了眼睛，妈的，你不回你战区去练兵，跑我家里来管我家的门风！闲的蛋痛？

　　“那是当然。”郭时雄回道。

　　“你告诉我，你们是如何对待自己族人的？”

　　嗯？

　　这跟你杀我族人有关系？

　　郭时雄虽然心里这般想，但他还是回道：“郭氏时代相传，各个方面都有精英子弟独当一面，当然是及其维护和培养自己的族人，族人之间更是相互辅佐，相互爱戴。

　　在道德准则这方面不敢说是做的最好的，但也绝对无可挑剔。

　　我郭氏能够屹立在四九城这么多年，就是最好的证明。怎么？帝将军对我郭王族的门风有不满？！”

　　听了他的话，帝世天嘴角泛起冷笑，随即，指着一旁的郭刚庭和窦霜千两人，“那你告诉我，他们是怎么回事？！”

　　这……

　　郭时雄脸色一变，只好道：“他们两个是家族的叛徒，企图私通外敌，我郭氏也是不得已，才做此决定。”

　　“外敌是谁？”

　　“境外势力的掌控者，他们的女儿！”

　　“哦？父母要见女儿是私通外敌？！这是他吗什么狗屁的道理？”

　　郭时雄：……

　　“他们的女儿，是你的孙女吧？”帝世天又问。

　　郭时雄依旧沉默，等待着他的下文。

　　果然，帝世天再次开口：“知道先前我为什么说你人越老越糊涂了吗？

　　自己的孙女流落在外二十余年，如今只不过是想认祖归宗，却被你们这些所谓的亲人当成敌人刀剑相对，将其重伤差点杀死，你告诉我你们郭氏极其维护族人？

　　她的父母想要去见她一面，你们害怕外人知道自己的族人是境外势力的掌控者，害怕遭受外人的指责，就欲杀死自己的长子、长媳、长孙三人保住家族名誉，你告诉我你们族人之间相互爱戴？！

　　而你身为一家之主，不但没有意识到自己的错误，更是默许这一切的发生，告诉我，一个连自己族人都保护不了的家主有什么狗屁用？！”

　　一番话，不轻不重，却充满了肃杀气息。

　　郭时雄脸色一阵扭曲，一时竟不知道如何反驳。

　　而余下的郭氏所有人，此刻都是脸色憋的通红。郭--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)氏的家主被人这样指着鼻子骂，还是有史以来头一次。

　　但他们，也确实不知道用什么样的理由来维护。

　　“这我郭氏的家事，好像还轮不到你帝官来操心。如果你只是看不惯我郭氏的行事作风，就杀我三位族人，那我郭氏一定会追究你的责任。”最后，郭时雄深吸一口气，说出了这么一句连自己都安慰不了的话。

　　“我说这些，并不是要管你们的家事。”

　　帝世天摇头，看来他说的话，并没有让郭氏这些人认识到自己有半点错误啊。

　　既然这样…

　　那就打到他们清醒。

　　当下，帝世天五指转动，白色的手套在阳光的照射下显的有些刺眼，他抽出军刺，怒指郭氏众人，军刺上，有着斑斑点点的猩红，那是郭刚烈几人的血。

　　这时，一阵寒风吹过，帝世天身上的兵装哗哗作响，兵装上的徽章，也因此四下摇摆。

　　“我今天来，只是想为我的朋友讨回公道。同时，把你们带给她的伤害尽数还于你们，告诉我，都有谁参与并插手过郭语琪的事情？站出来，帝某送你们上路。”

　　一人一军刺，面对郭氏王族近百族人，依旧面不改色，稳若泰山！

　　郭氏众人，皆是面色大变。

　　他这是要干嘛？单挑整个王族吗？！

　　“你是为那个女人而来？”闻言，郭时雄眉头紧紧皱在一起。

　　绕是他先前万般猜测，也没有猜到帝世天竟然会是因为前不久被他们老祖重伤的郭语琪而来。

　　毕竟，帝世天是大华的护国将军。

　　而郭语琪却是境外势力的头目，两人不大打出手都不错了，怎么可能是朋友关系？

　　所以他们先前，根本没往那方面想过。

　　也是等他这番话落下，所有人才终于知道帝世天为何会打上郭氏王族了。

　　这还真是可笑！

　　“回答我的问题。”帝世天手臂一动，军刺指在了郭时雄的脖子上。

　　“你敢！”

　　“帝官，放下你的武器，不然我郭氏今天就在此诛杀你！”

　　“猖狂之辈，真当自己天下无敌了？也不看看这是什么地方。”

　　……

　　后方，一个个郭氏族人在他们家主受到威胁的情况下终于挺出了身来。

　　郭时雄摆了摆手，意识他们不要冲动，随即看着帝世天笑了：“大名鼎鼎的护国将军帝官，竟然为了一个境外势力的头目，不惜打上我郭氏王族。

　　你有没有想过，以你的身份，这件事一旦传出去，你会落到什么样的下场？”

　　众所周知，境外不少势力一直对大华心怀不轨，甚至多次都对大华领土有过入侵。

　　而如果让人们知道，大华的护国将军跟境外势力的头目有着说不清道不明的关系，会引起多么恐怖的风暴？

　　一旦曝光，帝世天甚至会因此被限制行动，留在四九城接受调查

　　他说的，帝世天何曾没有想过，不过这并不会让他退缩半分。

　　“帝某会落到什么下场，不是你们现在应该操心的。现在，换你们给我一个交代。”

　　“你当真要步步紧逼？！”郭时雄脸色铁青，没想到帝世天的态度如此坚定，难道他真的不怕闹到上面去对他的前途造成影响吗？

　　“如何？”

　　只是简简单单的两个字，让郭时雄整个心提到了嗓子眼。

　　现在这个形式，和平解决已经不可能了，看来只有战了。

　　如果退缩让帝世天继续杀人，他郭氏王族以后真的就成了所有人口中的笑柄了。

　　王族，不是谁都可以任意捏玩的泥巴。

　　“帝官，这是你自找的。”郭时雄身上爆发出一股强大的气息。