    第三十九章你想学，我教你啊

    随着不断行进，李云感觉周围的空气不断稀薄，周遭的树木也逐渐开始变化起来。

    等李云一脚踏入高原的时候，顿时感觉整个天地都辽阔了许多，放眼望去，一片空明，一座庞大的山脉俯卧在李云面前。

    调整了一下身体状态，暴露在庞大紫外线下的眼睛不由的眯了眯，抬步向着眼前的草原走去。

    天苍苍野茫茫，李云行走了一天一夜，才发现一个放牧的人家。

    在李云发现对方的时候，对方也是发现了李云，不同于李云的淡然，对方却是一脸的惊疑。

    虽然现在不是寒冬腊月，但是也就清明节前后，加上这个地方海拔几千米，跟寒冬腊月也没有什么区别，这个草原，还覆盖在积雪之下呢。

    而李云，却是穿着一件单薄的衣服，却是丝毫不见异常。

    “远方来到客人，还请进来暖和一下。”

    放牧的居民看着李云走近，张开双臂对着李云招呼到。

    看着面前好客的牧民，李云脸上笑了笑，向着牧民走去，正好，自己需要打听一下这个地方的环境。

    作为这个地方的牧民，沿途放牧，对这个地方一定很了解，虽然现在的时节还不适合放牧。

    “您好，打扰了。”

    找到近前，李云微微躬身，对着牧民轻拜了一下。

    看着李云的的样子，牧民微微一笑，说道：“客人不必如此，自从下山以来，却是少见您这样的人了。”

    听到牧民的话，李云微微挑了挑眉头，看着牧民说道：“异人？”

    “我们这里自称为佛教徒。”

    听到李云的话，牧民对着李云行了一个佛教礼仪。

    闻言李云却是对着牧民抱了抱全，重新行礼到：“原来是佛家大师。”

    “当不得，我只是一个普普通通的修士罢了。”

    牧民却是摆了摆手，把一旁的帐篷打了开来，招呼着李云向着里面走去。

    一进门，李云就看见坐落在大帐中的一尊佛像，通过佛像的样式，李云却是发现是宁玛派的样式。

    “客人，还请坐。”

    就在李云两人进来的时候，一个穿着雪区特有的服饰的女人走了上来，迎接道。

    看到来人，李云微微拱了拱手，打了声招呼，密宗佛家，一般都不禁婚娶的。

    “宁玛，你去准备一点吃食，好好的接待远行客人。”

    牧民这是看到女人，微笑着说道。

    女人在铺设完桌面之后，回了个微笑，就向着帐篷深处走去。

    “来，客人请坐。”

    在对方的招呼下，李云直接坐到了对方的对面，环顾了一下帐篷的环境，开口问道：“大师，不知道您修行到了那个地方？”

    对于密宗佛教，李云只能从江湖小栈上的杂志上面了解到只言片语。

    而且对方的修行法门，也是和大陆上的迥异。

    “大师不敢当，我说过了，只是一个普通的修士罢了，比起那些苦修士来讲，远远是比不得的。”

    那个牧民微微一笑，看着李云说道。

    “不过我看客人不惧寒热，应该也是修行深厚的。”

    在密宗六法之中，有一门拙火定，修行能不惧冷热，这正是牧民的修行法门之一。

    听到牧民的话，李云微微点了点头，自从连成五极化雷手之后，李云就基本不惧怕寒暑了。

    这一路上，李云也是刻意锻炼着自己的身躯。

    听到对方的话，李云却是没有点了点头，没有反驳对方的话，应该从对方的身上，李云却是感知不到丝毫炁的散发。

    能到这种地步，除了拥有特殊的法门之外，就是修行深厚，方璞归真了。

    “大师，我对密宗佛法也是很感兴趣，不知道大师能不能给我讲解一番？”

    李云吃了一口身前的奶酪，对着牧民说道。

    “这个倒是没有问题，能让佛法普照世人，这是我所愿的。”

    “既然客人你现在不惧寒暑，那我就给你讲讲，我们佛法之中的猛烈火。”

    密宗佛教对于修行之法对于特立的修行之法，可能同为拙火定，两者之间还是有着差异的。

    一边吃着茶点，两人一听一说，在对方诉说完拙火定之后，李云却是一脸沉思的样子。

    这密宗的拙火定，倒是与道家的内丹之法有着异曲同工之妙。

    这个，正是李云接下来需要的法门，之前的五气修行都是自己摸索出来的，却是少了一门系统的法门，

    而拙火五相八功德，却是很符合李云的要求。

    想到这里，李云却是一脸踌躇，听对方讲法可以，但是要让对方传自己法门，无从下手，自己跟对方非亲非故的。

    “客人，可是有什么疑惑？”

    看着李云一脸纠结的样子，牧民呵呵一笑，开口问道。

    “上师，不知道这个法门那里可以学得？”听到牧民的话，李云呼了一口气，对着牧民坦白到。

    “你要学，我可以教你啊。”

    听到李云的话，牧民却是呵呵一笑，语气轻松，但是说出来的话让却是让李云眼前一亮。

    “上师？”

    听到牧民的话，李云惊疑了一声。

    “我想客人你是对我佛教密宗想的太古板了，所谓密宗是指密行和密义，并不是说别人不能知道，因为所有佛教的经典大藏经里全有了，没有什么不外传的。”

    “密行，是指密密修行，并不是不能被人知道，而是自己默默的用功，比如你和别人说话时，你可以自己一边说话一边用观照法修行，两不妨碍，”

    “别人不知道你在修行，而且你还在和别人说话，但这并不是说不能让人知道你在修行，可以说的，这个密行是默默的修行。”

    “密义，是指教义根本，你修行有了一定功夫，你就能证到这个，并不是不能说，而是没法说，没法用语音形容，比如一个人没喝过酒，你再怎么和他说汽水的味道他都感受不到，这也是语言不能形容明白的。”

    “你想要学的话，不光是拙火定，其他的我都可以给你讲解一下。”

    “不过，学了我的法，后果你要受的住。”

    说着牧民是笑非笑的看了李云一眼。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢TayaAndrew大佬的月票，刚才编辑大大告诉我推荐晋级了呢，还请大佬们接下来也多多支持和阅读！

    (???)?我会努力更新哒！！

