一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    齐羽眼神变了一下，眼睛开始在整个赌场内扫视。

    发现有几个训练有素的人，在各处潜伏着，只要看见那些盗贼，就会立刻配合有度的击杀他们，将那些人救下。

    总体数起来，那些人并不多，加起来只有八九个，可是他们之间的配合度简直让人咂舌。

    而且，他们当中，还有狙击手的存在，只要被狙击手瞄上，必死无疑。

    这些人是从哪里冒出来的？又是什么人？

    但其中三个人他见到过，那不就是跟在那个少年身边的人吗？

    另外的人，是他们的同伙？

    齐羽眼底冰冷，开始认真的盯着那些人的行动，暂时终止了自己的命令。

    至于叶安和蓝修他们，已经在透视光幕上消失了很久时间，根本找不到他们一点儿踪影。

    “那个人，也是亚人种。”齐羽淡淡开口。

    语气带着一点询问。

    不消说，大家都知道齐羽是对另外一个boss说的。

    杰森菲薄的唇畔微动了一下，“她跟你们不一样。”

    齐羽皱了皱眉，也没有再问这件事。

    毕竟，能挡住透视异能的人，也只有异能力者。

    而那个少年，到底是什么人……

    苏夜目光紧盯着叶安，冷艳的脸上满是审视和警惕。

    蓝修走上前一步，“小家伙，不如我帮你把他杀了。这样，我和你之前的账，也一笔勾销了，怎么样？”

    叶安冷淡的吐出三个字：“你做梦。”

    蓝修眉眼微动了一下，语气里透着些危险：“可真是不乖啊……”

    话还没落，他手里已经聚起了蓝色不断兹兹作响的电流。

    叶安反应很快，以为蓝修会攻击她，下意识的往另外一边旋身退了一步。

    可蓝修手中的电流却在同时袭击向了凉月和苏夜。

    “啊！”

    那两人一生闷哼，身上立刻像是被烧灼了一般，痛的全身抽搐。

    苏夜眼神冷凝，手紧握成拳，重重的砸在地上，顿时一阵烟尘弥漫，蒙住了所有人的眼睛。

    但叶安和蓝修也只是片刻的失去视线，几乎就是眨眼的功夫，但当他们再看清烟尘里的时候，那两个人已经消失了。

    叶安冷眸微眯，又是忍术吗？

    “不愧是盗贼，跑的还挺快。”虎鲨忍不住嘲讽。

    鸣幽也冷笑了一下。

    不过既然那两个人跑了，他们自然就把目光集中在了叶安的身上。

    他们可不会忘了叶安，也是他们的敌人。

    当初杀了他们不少兄弟，还有，伤了艾莎。

    但是蓝修却扬了一下手.

    “我从不临阵背叛战友。”他嘴角噙着冷意，侧身，看向了叶安。

    叶安的眼里明显的流露出一丝欣赏，但依旧将手中紧握的刺刀也横在了胸前。

    她知道他们之间，肯定会有一战，不过是迟早的事。

    而就在叶安刺刀握在胸前的那一刻开始，同一时间，整个房间！整个房间内的所有东西都开始发生了位移变化。

    像是受到了什么操控，每一样物体都都变得躁动不安。

    蓝修眼底微冷，“你的异能力，到底，是什么呢？”

    叶安淡声开口，“你试一下，就知道了。”

    俩人相视了半晌，谁都没有说话，谁也没有先动手。

    但两人都从对方的眼睛里看到了一种同类，和相似。

    棋逢对手的兴奋和不舍。

    兴奋遇到了彼此，却又不舍得毁掉了对方。

    至少，蓝修是如此。

    “半年前，你伤了我和我的下属，当做是见面礼。今天，伤了你，当做是回礼……我们之间，就暂且算扯平了。”蓝修将手收了起来，原本覆在上面的一层电流也逐渐消失。

    那张俊美柔和的脸上，看不出什么情绪，他修长的长腿一迈，阔步转身离去，唇角冷弯，“下一次见面，我可不会手下留情了。”

    边走，不知何时出现在手心的手枪，把玩着转了一圈儿插进了腰间。

    “团长！”虎鲨有些不满的喊了一声，但还是乖乖的跟了上去，走之前，看着叶安，凶神恶煞的瞪了一眼。

    眀幽阴冷的目光同样落在了叶安的身上，看了一眼之后转身叶跟上了团长的步伐。

    三个人一走出大门，就立刻消失不见了。

    叶安扔下手里的刺刀，发出一阵‘哐当’的声音。

    看着蓝修离开的方向，唇角咧了咧。

    “蓝修，是个角色。”

    这个男人，是她目前在这个时空里所遇到，唯一的一个能让她赞赏且称之为对手的人。

    虽然心狠手辣，可这个男人，却不是阴险狡诈，无所不用其极的人。

    他有自己的原则，就像雇佣兵的契约一样，保证完美的执行完成，不会做契约之外的事。

    但这个人又可以说是毫无原则，因为在他眼里根本就没有所谓的规矩，世俗规则道德，在他眼里分文不如。

    他冷静睿智，有足够的判断能力，且恩怨分明。

    “再次见面，我也不会，手下留情。”叶安唇瓣微动了几下，看着蓝修的方向。

    “团长，为什么不杀了她？”虎鲨问。

    “你是在质疑我？”蓝修危险的反问。

    虎鲨立刻道：“团长，属下不是这个意思，属下只是好奇……”

    他怎么敢质疑团长，团长就是他们的精神领袖，是整个贪狼的信仰。并且，在他们看来，团长的生命远高于贪狼。

    如果没有了团长，就如同人没有了大脑，不过是行尸走肉。

    鸣幽冷冷的看了虎鲨一眼，对于虎鲨的疑问不满。

    不过也对团长的反应有点奇怪。

    团长是很少会对成员发脾气的，今天竟然会因为虎鲨的一句问话，就……

    蓝修的步子缓缓顿了一下，“你们还记得，以前，我们在贫民窟的时候……为了争夺一个包子被其他的孩子疯狂殴打吗？”

    俩人也停下了脚步，被蓝修的话带进了回忆里。“在我们被殴打的时候，又会有另外一帮孩子过来，把打我们的人揍一顿，抢走了包子。”蓝修微抿着的唇线勾了一下，“但我们却会对后面出现的孩子没有厌憎，只会对前

    面殴打我们的孩子满怀恨意——

    即便，最后，我们把他们都杀了。”

    鸣幽和虎鲨相视了一眼，并不明白团长所说的事，这件事有什么关联。

    “有些事，并不是那么绝对。她对我们而言，也不一定非死不可。”蓝修缓缓道。

    说完，就又踏步往前走离开了。

    俩人似懂非懂，但还是不明白。

    不过也都没有追问下去，因为他们知道，团长做事，有自己的法则。有的时候，团长更像是一名哲学家，他的语言饱含深意，虽不被他们理解，但那就是团长的世界和法则的形成。