    在三位女神离去的片刻之后，林渊胸口五气绽放，五道冲天的雷光冲霄而起，隐隐化作五道雷光显赫的仙光。

    那是五行雷法大圆满，林渊领悟的一道大五行灭绝神光！

    比之那《五行真经》之上的五行灭绝玄光有着异曲同工之妙，但是威能却大的多，蕴含着先天雷法的大破灭之力。

    是一道极强的杀伐神通！

    只是这道杀伐神通，林渊却未曾看得上眼。

    五行只是过渡。

    最终五行将分阴阳，若是练就先天阴阳神光，那才叫真正杀伐无双的大神通，日后哪怕是那些先天道君，按照林渊的理解，那应该就是日后的大罗金仙。

    便是大罗金仙遇上先天阴阳神光，也要退避三舍！

    难得拥有如此大机缘。

    林渊不仅仅是要成就先天神魔，还要追上那些成道与太古的大神通者。

    林渊目光睁开，感受着领悟五行，体内元神中的玄妙演变，并没有立刻修行先天阴阳二气。

    这个时候时机恰好，那三位先天道君虽然已经广传仙道，但还没有真正自成一道。

    正是可以借此良机，传下玄门太霄一脉。

    这是教化之功，仙脉中日后每出现一位天仙他便是多了一片羽翼，若是出现金仙，大罗金仙，那更是不可想象。

    心中思索，林渊招来漓水部落的族长冯伯放出消息，他十年后将为人族各脉开讲玄门仙道，人族部落族众，若是愿意可以前来漓水部落一听仙道玄妙！

    对于讲道，林渊实际上目前并不抱有太大的希望。

    如今洪荒中神魔部落大行其道，仙道对比与浊煞神魔之道，是完全没有听说过的新鲜事物。

    洪荒人族固然淳朴，但恐怕也不会有多少人对仙道抱有信心。

    谁会放着一条熟悉的通天大道不走，而去走一条完全陌生，且前途未卜的道途。

    林渊打的注意不过是广撒网，多捞鱼的注意，捞着几条大鱼将太霄一脉传下，说不得日后大兴之际，或许会有着意外的收获！

    在放出消息之后，林渊当即便是着手整理《五行真经》，以及诸部道藏，以及那部天府玉书。

    十年之后！

    出乎林渊意料之外的是，得知了人族之中有名的大贤者太渊道人讲道，漓水部落周围，一座座大型部落，巨熊部落，昆吾部落……乃至于之前的云相部落，都有诸人千里迢迢赶来。

    林渊出现在通天河畔搭建的一座高台之上，目光望着其下台阶之上赶来的众多衣衫褴褛的人族修士。

    其中足足有数百位，一半来自于附近的人族部落，还有一半则是来自余千里，甚至数千里之外的人族部落。

    不少满面风霜，身上带有血痕。

    听闻，在途中，为途中的神魔部落，以及莽荒山川中的妖族阻击，陨落了一部分。

    只因听得人族大贤者太渊道人意图讲道，不远千里，万里前来！

    一双双目光望来，林渊一颗千锤百炼的道心都忍不住有些颤动，片刻之后运转天一水母神符，一卷天一长河飞出，化作丝丝雨幕笼罩住众多的人族修行者，帮助这部分修行者治愈伤病，甚至洗髓伐毛！

    “多谢太渊真人！”

    当即众多人族修行者感知到体内的变化，重重一拜！

    端坐在云台之下，林渊摆摆手，直接以法力道。

    “诸位前来，当知起源，我之一脉为玄门太霄真传，传的是金丹大道，同样直指无上混元道果！”

    在这里，林渊稍微吹嘘，根据他所知，既便是太清道君也不过是初步完善金丹大道到太乙金仙的修行，至于上面的先天道君，既是大罗金仙，还未曾有头绪。

    但不妨林渊扯虎皮拉大旗，这玄门立道，总不能被先天浊煞神魔大道所比了下去，那样未免太令人丧气。

    且也不算欺骗众多人族修行者，那三位玄门圣人日后终究会完善玄门混元道果。

    林渊端着目光细看，果然，见此底下中众多人族修行者脸上露出一丝动容之色。

    林渊又道。“本座为此脉祖师，也遥尊那玉京山太清宫的太清道君，诸位学我太霄真传，自可铭记于心，日后传承此脉，勿忘源源！”

    简单介绍了一番来历，林渊直至核心。

    “玄门仙道讲究的是炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道！”

    “我等从炼精化气开始，炼化精元，修成法力，其要诀为惩忿窒欲、虚寂恒诚；扫除后天之习染，独露先天之真体；使识神退位，灵神呈现；凝神定虑，即归中宫祖窍，养自我本来一点灵光，积久益善，促开玄关一窍。”

    “修炼出法力之后，便是要铸就道基，其要诀为择地入圜，身心意不动，收摄精气神三宝归于中宫，借假修真，以玄关一窍立基敛藏神炁，行抱元守一之诀！”

    “随后开始调和坎离，促成龙虎元丹！”

    “而要修成元丹，有九品三乘，此为仙道之根！”

    ……

    林渊结合了自身在主世界所领悟的仙道玄妙，详细的叙述了从上玄十二层第十二层的元丹，到玉玄第四层的阴神，第八层的阳神，第十二层的元神，再到太玄第四层的散仙，第八层的地仙，第十二的天仙修行之妙。

    这讲道的过程，也是自我梳理的过程，林渊能够察觉到自身的道行又有不少进展，散仙之路已经大致明了！

    讲解之时林渊还不忘夹杂自己的私活，推销自己创造的太霄雷法，其中包括诸般五行神雷，阴阳神雷在修行中，攻伐中的妙处，听得不少人族修行者目光大亮。

    尤其是已经练成了先天生灵之身，不时目光若有所思的人族修行者，这令林渊心下高兴。

    “极致最后，粉碎虚空，道合自然，神证太虚，与天地同其阖辟循环，浑化与无垠，则为上品天仙功成！”

    ……

    此时在玉京山，正有三位请贵无比的先天道君在此清修，作为洪荒中有名的灵山福地，这里气象宏大无边，遍布着先天道韵，到处可见强横无比的先天神魔在此三三两两的修行，或者立下洞府。

    在通天河畔的林渊报出太清道君尊号之时，气运相连，洞天中的三位先天道君此时有所感应。

    “这修士倒也伶俐，竟是在此时开辟我玄门的第一条支脉，虽然还未成仙，但我观此子不会比那些神魔皇朝，天庭大族之中的绝世天骄弱！”另外两位道君睁开双眸，其中一位道君笑着开口。

    “确实是有福缘之辈，等闲生灵可没有这份眼力！”其中一位威严，顶负圆光，身披七十二色的道君淡淡颔首。

    白发俊美道君淡淡一笑，只是看着那升腾而起的一道气运，纵然崇尚无为，也是目光中带上了而丝丝笑容。

    合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。