    不说正在跟妲己演戏的帝辛，再看姜子牙这边。

    被帝辛下旨斩首后，姜子牙魂归九泉，飘向了地府轮回之处。

    而这，也引起了上古大巫——后土娘娘的注意。

    巫妖大战前夕，后土娘娘发下宏源，投身地府化作六道轮回，从此便与整个地府融为一体。

    这位后土娘娘虽说不是天道圣人，但由于身与地府融为一体，在这天地量劫中，她反倒是比几位圣人更先洞悉姜子牙的命数。

    而今感受到这道熟悉的气息居然来到自己这儿了，后土娘娘心中自然是有点惊讶。

    这封神量劫还没进入正戏呢，怎地量劫主持人都到她这里来了。

    “这洪荒中到底是出了什么事，他怎么会死呢？这不应该啊？”

    “难不成是哪位圣人出手，强行逆转天机要了他的性命？”

    后土娘娘的目光洞穿无尽幽冥，在确认自己的确是没认错后，顿时也有些疑惑。

    封神量劫乃是天地大劫，更是天道命运所归。

    这姜子牙乃是上苍注定要主持本次量劫的人，身负天命，除非是天道圣人出手，否则他就算是自杀都未必能死的掉。

    怎地就来了自己这儿呢？

    后土娘娘疑惑之下，索性发动地府权能，将姜子牙的死因调了出来。

    这一看，她也着实是吓了一跳。

    居然是人王杀的！

    封神量劫，商朝覆灭，新朝代之。

    后土娘娘本以为是通天教主为了保护商朝，这才出手杀了姜子牙。

    可万万没想到啊，这主持量劫之人，居然是死在了人王手中。

    “量劫因果，早在百万年前便已经定下，怎地会忽然出现如此大的变故。”

    “这不应该啊。”

    后土娘娘看着正在地府中飘荡的姜子牙魂魄，不禁眉头紧锁。

    不知为何，此时她忽然想起了一个人来。

    截教弟子——沈君。

    当年三皇出世时，便是这个小子接二连三的打破天道因果，强行夺走了原本属于人教和阐教的机缘气运。

    之后各种出人意料的发展，也都跟这少年脱不开干系。

    自天地开辟以来，天道圣人便是至高无上的存在。

    凌驾于众生万物之上，傲然俯瞰偌大洪荒。

    强抢天道圣人的功德气运，这少年还真是开了天下之先河。

    不知道这次封神量劫，这少年会不会再度大放异彩啊。

    后土微微一笑，又看了眼姜子牙的魂魄，也没去多管闲事。

    她执掌地府，早已跟洪荒上的因果彻底断了联系。

    帮了姜子牙，与她无益，反倒要被牵扯到封神量劫当中。

    对于这个本不该来到此处的魂魄，后土直接就撒手不管了。

    爱干嘛干嘛，爱去哪儿去哪儿。

    但需知，这幽冥地府中，可远不止后土一个生灵啊。

    地府中有一大凶之地，位于六道轮回附近。

    名曰——幽冥血海。

    这幽冥血海乃是地府中的一处血色汪洋，本身并无特别之处。

    可在这无数岁月中，时常就有些游魂野鬼迷路误入了幽冥血海，在其中腐化、变异，甚至是修炼。

    最终竟是演化出了一个全新的族群，名曰阿修罗。

    阿修罗脱胎自地府游魂，为了扩张自己的势力，也时不时会派出一些先遣队来，抓捕那些特殊的魂魄，将其同化为自己的一员。

    而好死不死，正在前往六道轮回的姜子牙，居然还真就碰到了两只出来抓捕游魂的阿修罗族人！

    两只阿修罗一男一女，男的那只生的青面獠牙，浑身覆盖黑色鳞片，奇丑无比。

    女的那只却是生的妩媚异常，小脸白嫩的能掐出水来。

    出生地府幽冥的阿修罗一族本就对特殊的魂魄有着极其强大的感应能力，姜子牙更是身负天命的量劫主持人。

    在阿修罗的眼中，混杂在无数游魂中的姜子牙简直是不要太扎眼。

    “哈哈哈！今日可真是好运气，居然连这种极品都碰的上！”男修罗哈哈大笑，说着便从腰后取出一条黑色铁索，熟练的套上姜子牙的脖颈。

    他可不知道什么量劫，更不知道姜子牙的身份。

    只知道这么好的灵魂，可绝不能浪费了。

    而这一幕，自然也逃不出后土娘娘的发言。

    她懒得去管，甚至还觉得有些高兴。

    入主幽冥地府后，偌大的冥界都归她所有。

    唯独这幽冥血海，从古至今也没屈服于后土手下，其中的阿修罗一族更是隔三差五就要给地府添点乱子。

    后土娘娘早就想收拾他们了，只是她并非天道圣人，更曾发下宏愿，所以也不好直接对这些惹事精出手。

    但现在，他们居然连姜子牙的神魂都敢拐。

    封神量劫已经开始，就连鸿钧道祖都不可能在这个节骨眼上更换主持者之位。

    要是这姜子牙真被阿修罗一族给腐化了，玉虚宫里的那位，估计就要亲自动手来帮自己清扫门户了。

    到时候无论是阿修罗一族吃瘪，还是玉虚宫倒霉，后土娘娘都会看的很开心。

    而在同一时间。

    昆仑山上，玉虚宫里。

    太乙真人正低头跟元始天尊汇报自己徒弟哪吒的事呢，却忽然听得首座上传来一声惊呼。

    “坏了！！”

    太乙真人不解的抬头一看，只见元始天尊脸色铁青，又惊又怒。

    下一秒，师尊更是连句招呼都没打，挥手划开一条空间裂缝，大步跨了进去。

    只留下一脸懵逼的太乙真人跪在原地，不知所措。

    师尊这是咋了？？

    能让一位天道圣人着急成这样，这得是出了多大的岔子啊？

    元始天尊几乎是全力以赴，眨眼间便从玉虚宫来到了阴曹地府。

    哪吒被人打死，他尚且还能淡定。

    虽说这灵珠子转世的哪吒也是元始天尊的暗棋之一，但他也起不了什么决定性的作用。

    替代品一抓一大把。

    但姜子牙可不一样。

    他可是封神量劫的主持人，甚至就连鸿钧道祖赐下的封神榜和打神鞭，也都要交到他手上的！

    现在量劫大战还没开始呢，主持人居然就这么死了。

    这还了得！

    地府中，元始天尊刚刚现身幽冥血海。

    那无尽的血色汪洋中，便立刻浮现出一个身着灰色麻衣的老者。

    此人便是血海之主，名为冥河老祖！

    这位也是天地间少见的顶级大佬，自地府诞生之日起便已经存在，最初的阿修罗族，也是由他创造出来。

    单论岁数，元始天尊甚至都叫他一声哥哥。

    “天道圣人元始天尊，来我这幽冥血海有何贵干？”冥河老祖眉头微蹙，有些警惕的盯着眼前的这位稀客。

    自打天地初开，地府成型时，他就已经在这幽冥血海中修炼了。

    无数岁月中，这还是第一次有天道圣人亲自驾到。

    毕竟幽冥血海的海水能够腐蚀人心，玷污神魂。

    即便是天道圣人，同样有着被侵蚀的伪仙。

    心急如焚的元始天尊可没功夫去搭理眼前的冥河老祖，大手一挥，隔着千万里抓来了两个人。

    姜子牙，以及那个打算将他腐化侵蚀的男性阿修罗。

    元始天尊从头到尾甚至都没有正眼去看冥河老祖一眼，就这么当着他的面，一把夺过姜子牙的神魂。

    同时眼神狠狠一瞪，那男性阿修罗瞬间炸成无数碎片，再度回归到了血海中。

    做完这一切后，元始天尊没有解释，没有招呼，甚至连句话都没有。

    一把抓住姜子牙，直接离开了地府。

    而此时的冥河老祖，一张老脸已经气成了猪肝色。

    这是幽冥血海，是他盘踞了无数岁月的大本营。

    方才死的是阿修罗族，是他的子民！

    你这元始天尊，上来就杀人，杀完人就走。

    真以为天道圣人就能为所欲为吗？！

    给我等着！

    冥河老祖冷哼一声，身形再度沉入无边血海消失不见。

    也不知是去盘算什么了。

    再看玉虚宫中，太乙真人已经彻底傻了。

    他特意赶来玉虚宫面见圣人，就是为了汇报哪吒的离奇身死。

    天命神人，更有天道赐下的使命在身。

    按理说绝不会死的这么稀里糊涂。

    可现在一看......师尊手里提着的，那是姜子牙的神魂？！

    居然连这位主持人都死了？！

    这也太离谱了吧。

    “太乙，为师要帮姜子牙重塑一副肉身，你先出去候着吧。”

    元始天尊一边拿出各种天材地宝堆起来，一边极其烦躁的下了逐客令。

    身为十二金仙之一，太乙真人自然也清楚姜子牙在本次封神量劫中的重要性。

    没有半句废话，立刻揖手退出殿外。

    姜子牙身死，同为天道圣人的通天教主自然也是有所感应。

    “这姜子牙居然被帝辛给砍了。”

    “不必说，这肯定又是那小王八蛋的手段了。”

    通天教主一脸满意的笑意，甚至还开心的捋了捋胡须。

    堂堂的住持量劫之人，这功德至宝都还没到手上呢，居然就被人给砍了头了。

    虽说元始天尊想要重塑肉身将其复活不是难事。

    但这.....却也意味着封神量劫已经脱离了天道设定的轨道！

    对于原本注定要在量劫中覆灭的截教来说，这无疑是天大的好事。

    就在通天窃喜之时，一旁的水火童子忽然前来禀报：

    “启禀师尊，沈君师兄回来了，此刻正在碧游宫外候着呢。”

    “这就回来了？！”通天顿时喜上加喜，连忙挥手道：“去！快去把你师兄传进来！”

