
　　“嫁给你？？美死你了！！一天天就白日做梦！！”此言一出，凉冰脸色微红，倔强的嘟囔着小嘴，否定道。

　　看着如此倔强，可脸红已经出卖的模样，沐玄不由笑道：“白日做梦？？诶！这可不是白日做梦。”

　　“你说说，咱们相处那么久了.....”

　　“差不多快有一周了吧？？而你,却提议让我教你，如何我们化作居里夫妇，夫妇，自然就是情侣喽。”

　　“你不喜欢我，为何要提出这一点呢？？”

　　“你就承认吧。我看出来了.....你多多少少有一些想得到我！”

　　“呸呸呸.....胡说八道！！就你？？一头白发，长得不算彻底的帅，也没有钱，还是一个外籍户口。”

　　“而且,还经常欺负我。”

　　“上一次你揍我,我还记得无比清楚呢。对于现在的你，我怎可能喜欢啊？？”凉冰贝齿轻咬着红唇，依然不点头。

　　但，这却让沐玄找到一个字眼，伸出手来，抚摸着她俊俏的脸蛋，意味深长的说道：“哦？？这么一说，现在的我你不喜欢，但以后的我，你就喜欢了？？”

　　“你.....投机取巧！！咬文嚼字......我就不是这个意思.....我只是想告诉你，我不喜欢你！仅此而已。”这话让凉冰一阵语塞，随即打掉沐玄的爪子。

　　沐玄却不以为然，道：“你现在是这样说，可你一直没有正面回答我啊！！未来呢？现在不喜欢，那未来有可能吗？？”

　　“有没有可能啊？？”

　　“无论是十分之一，还是百分之一,甚至千万分之一，那都是一种可能性！！你就直接回答，可不可能啊.....”

　　“别转移话题啊。”

　　“我.....我不知道！！反正，我现在不喜欢你.....居里夫妇，只是一个举例而已，并不代表我们一定要是夫妻啊！”

　　“我们可以当师生.....好友。”

　　“这也算是居里夫妇的一种。”凉冰眼神飘忽不定，完全不敢继续和沐玄对视一下，双手的指尖相互摩擦，无比变扭。

　　沐玄长叹一口气，看着这么羞答答的凉冰，这还是第一次见，和未来那到处破坏别人家园的莫甘娜比起来，真别有一番风味。

　　想起这一点，沐玄心中一阵舒适，同时继续戏谑的说道：“那为什么不叫居里师生呢？？为什么不叫居里男闺蜜呢？？非要说出一个居里夫妇，这还不是喜欢我的表现？？”

　　“我.....你.....你怎么那么自恋啊？？我那就是一个举例，而且更重要的不是夫妇两个词，而是居里。”

　　“你不是没有住所吗？？你不是要帮我姐姐革命吗？？”

　　“我和你把人家团长给打了，明天一早肯定会被通缉，你的餐厅必定被查封，天城不可能有你的容身之所....所以我们需要找一个合适的偏僻之所,居家办公！！正如你之前提到的,你需要拿出一些对革命有最大提升的宝贝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这便是居里的意思啊.....而，我可以给你打下手。”

　　“我不是给你表白啊！！”

　　“你这坏蛋，思想怎么那么坏？？我凉冰像那么随便的一个人吗？？认识你不到一周，就那么迫不及待嫁给你？？”再一次被沐玄戏耍，凉冰急得说话都有一些语无伦次，甚至还说出另外一些新颖的话。

　　这让沐玄哈哈大笑，直接偷换概念道：“迫不及待嫁给我？？这说明，你会嫁给我，但不会现在，因为现在是迫不及待。”

　　“你需要等更多时间？？”

　　“原来如此！！”

　　“我懂了！！”

　　“小傻妞....喜欢我就直说啊，没必要藏着掖着....咱们都是自己人！！毕竟你朋友圈男人少，尤其是像我这样对你的男人。”

　　“谁没有懵懂少年少女时刻？？谁没有对自己同桌啊.....同事啥的，产生过一些爱慕之情啊！！我都可以理解。”

　　“没关系的.....”

　　“你.....去死吧你！！死混蛋.....”沐玄一副自恋的模样，再一次找到凉冰一些字眼，这气得凉冰直跺脚，下意识，一把抓住沐玄的胳膊，露出洁白的虎牙，狠狠的咬下去。

　　咔嚓！

　　这一咬....

　　凉冰早有准备，急忙驱动自身的暗能量，因为她明白，沐玄的身躯，有着刀枪不入，水火不侵一样的设定。

　　想让沐玄受伤，根本不可能。

　　但利用暗能量来驱动牙齿内的坚硬物质，在沐玄的胳膊上留下一道清楚的牙印是没问题的....

　　沐玄的胳膊留下一排清楚的牙印，伴随着微微疼痛，沐玄眉头一皱，吐槽道：“靠，你属狗的吧？？”

　　“咬人？？”

　　“咬死你....我不仅仅咬死你！！我还要揍你....坏蛋！！死坏蛋....一天天什么话张口就来，胡说八道！”

　　“自恋狂！！什么嫁给你！！”凉冰却没有住手，反而，她找准一个机会，一跃而起，宛如饿狼一般，把沐玄直接扑倒在地，攥紧粉拳，朝着沐玄的脸上打去。

　　她坐在沐玄身上，一拳接着一拳，每一拳都比上一拳更迅速，更准。

　　这让沐玄一阵抗拒，哪怕不疼。沐玄虎腰往上一顶，这让坐在沐玄身上的凉冰重心不稳，直接失去平衡的倒了下去。

　　直接重重的摔在沐玄结实的胸肌上。

　　双唇闭合一起。

　　凉冰瞪大双眸，不敢置信.....

　　沐玄也是一脸惊愕。

　　卧槽？？

　　这什么情况？？

　　迟凝三秒，凉冰第一个清醒，她打算从沐玄的身上爬起来，和沐玄拉开距离，打破当前不自然形成的凝固氛围。

　　可她仅仅只是想要站起来，还来不及继续下一步动作时沐玄宛如失控般似的一把将她抱住，再一次将其拉入怀中。

　　于是乎，两个人再一次贴在一起，在这天城一条仅仅只有月光照明的巷口，她们俩以地为枕，以天为被....

　　气氛再一次焦灼起来。

　　四目相对...

　　情意绵绵....

　　无一例外....

　　凉冰傻眼了...

　　但却没有抗拒....

　　而沐玄....

　　大脑一片空白....

　　卧槽？？

　　我在做什么？？

　　根本不知道自己为什么会一把将凉冰拉入怀中.....

　　是爱？？

　　沐玄不信。

　　那么是什么？？

　　沐玄不知.....

　　因为这情况，完全已经超出沐玄的认知，甚至自己和琪琳都没有那么离谱....

　　沉默包围住两人，最终由凉冰来打破。

　　凉冰看着沐玄，有些深情，道：“坏蛋，要不....我们俩，真就当居里夫妇算了吧？？嗯？？反正.....我又不认识其他人。”

　　“而且，你也没有女朋友....”

　　“我看，我们俩挺适合的。我也老大不小了，7000多岁也该恋爱了，找到属于我的爱情了.....虽然你很喜欢欺负人。”

　　“而且不讲道理.....”

　　“甚至还有一些傻，有一些笨！！”

　　“但....你是唯一一个在乎我的人。”

　　“我很清楚。”

　　“除姐姐以外，你是第一个对我好的。”

　　“我们要不.....就试一试呗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第639章：我们试一试呗！免费阅读。https://xs.23sk.com 