    “这、这个我们还没想。”

    宋老爷子如实回答。

    村长吐出一口烟圈，“摆几桌吧！也不用太丰盛了，到时我给村里人说，一家来一个人就行，东西呢也让他多拿一些过来，保证不让你们吃亏。”

    “还是等报喜的人来了再说吧，我先问问思儿，若是他不愿意，咱们也别太张扬了。”

    “有什么不能张扬的？你可着十里八村的问问，哪个村里出过举人？咱必须张扬！你若是没钱，我让村里人凑，左右没有几个银钱，还是能凑出来的。”

    “别，我们摆，我们摆。”

    村长这才心满意足了，抽完了这一袋烟，又等着宋老爷子给他装了一些，这才背着手走了。

    ……

    “爷爷、奶奶、爹、娘，给你们说件事。”

    看村长走远，宋宛月开口说。

    众人沉浸在宋思能榜上有名的喜悦中，完全忘了两人今日去县城里赎手镯的事了。

    宋宛月把包裹着玉镯碎片的帕子掏出来，打开，“玉镯被摔碎了。”

    众人愣怔住，一时没明白她说的是什么意思。

    “就是顾家的玉镯，我和大哥今日去赎的时候发生了一点意外。”

    “这、这、这……”

    许氏先反应过来，盯着玉镯碎片，张嘴想要说什么，好半天却只说了一个字。

    “怎、怎么会这样？”

    宋奶奶抖着声音问。

    宋宛月简短节说把袁敏摔碎玉镯的事说了一遍。

    宋林二话不着，转身就去摘墙上挂着的砍刀，“我给他们拼了！”

    没有手镯，月儿就要给顾少爷定亲，虽然他们现在不排斥顾义了，可不想女儿以后嫁给一个傻子。

    “老大，你先别冲动，说不定这不是顾家给的那个手镯。”

    宋奶奶抱着一丝希望，一个大跨步过来，拿起宋宛月手中的帕子包着碎片递到闻声过来的宋三小面前，抖着声音，“老三，你看看，这是不是顾家的手镯？”

    家里人只有宋宛月和宋三小见过那个手镯，如果宋三小说不是，他们一家子就算豁出命去也得去袁记当铺闹，让他们把真正的手镯拿出来。

    宋三小面色凝重的接过去，直接坐在地上，把帕子铺平，一小块一小块的拼在一起。

    众人屏住呼吸看他一点点的拼。就连宋思也抱了一丝希望，希望真的是月儿弄错了，被袁敏摔碎的手镯不是月儿当的那只。

    宋三小拼完，缓慢的抬起头，冲着众人点了点头，他虽然只见过两次，但能清楚的记得玉镯的成色，是月儿当的那只无疑。

    噗通！

    宋林跌坐在地上。

    许氏身体也摇摇欲坠，刘翠兰慌忙扶住他。

    有些想要责备宋思两句，这么大的事在集市上一个字也没跟她和宋树说，又想着孩子是怕他们担心，责备的话到了嘴边又咽了下去。

    宋奶奶大跨步往外走，“老头子，你跟我去顾家一趟，舍了咱们这两张老脸求顾老爷，玉镯多少钱咱们赔，哪怕砸锅卖铁咱也赔。”

    宋老爷子毫不犹豫的跟上。

    宋宛月拦去他们面前，“爷爷、奶奶，我愿意和顾少爷定亲。”

    宋奶奶脚步猛然顿住，“月儿，你在说什么？”

    “我愿意和顾少爷定亲。”

    宋宛月一字一句清晰的又说了一遍。

    宋家人全部愣住。

    “顾家少爷虽然心智差了一些，但心地善良，也事事让着我，顾老爷和顾夫人脾气也好，对我们家人没什么成见，这样的人家，就算是以后我长大了也不见的能遇到。”

    宋林噌的站起来，几个大步到了宋宛月面前，紧紧的盯着她的眼睛，“月儿，你真的这么想吗？”

    他的女儿他知道，绝不是个爱慕钱财的人，她这样说，是打心眼里想要和顾义定亲，也就是说她已经把那个臭小子放在了她的心里。

    想到这里，宋林比听到玉镯被摔碎了，月儿必须要和顾义定亲还难受——他捧在手心里的宝贝女儿，这么小就要被顾义那个臭小子拱了。

    “是。”

    宋林磨起了后槽牙，“那个臭小子，我就知道不该让他接近你的。”

    “月儿……

    许氏回过神来，缓缓走过来，抚摸着宋宛月的头，“虽然你年纪小，但只要你做了决定，家里人一定支持你。但这件事非同小可，你现在还小，还不知道定亲意味着什么，更不知道和顾少爷定亲意味着什么？”

    “我知道。”

    “你不知道！”许氏语气急切了几分，“顾少爷现在还小，也许只是把你当成一个很好的玩伴，等过两年他长大了，也许就不喜欢你了，到时和你退亲怎么办？退一步讲，他不和你退亲，但他比你大好几岁，不可能就这么一直等着你长大。月儿，这亲咱们不能订，至于玉镯，就如你奶奶所说，咱们赔，砸锅卖铁也赔。还有，把不同意定亲的事，推到娘的身上，就说娘执意不肯，顾老爷和顾夫人人如此好，定然不会为难你。”

    “娘的担心女儿都明白，可娘想过没有，女儿就算不定亲，顾少爷找女儿来玩怎么办？把他撵出去？”

    许氏张了张嘴，没回答上来。

    “既然不能撵出去，时日久了，不但女儿的名声，就连家里人的名声也受连累。既然如此，还不如我们定了亲，无论是他来我们家还是我们去他们家，都名正言顺，别人说不出什么来。”

    “可是……”

    “娘，放心吧，女儿知道什么人对我好，什么人对我不好。我现在还小，定亲对我来说就是一个仪式而已，没有其他。咱们呢，也正好趁着这几年看看顾少爷值不值得我嫁？如果不值得，就算顾家不退亲，我也要退亲的。”

    “你当真决定了？”

    宋宛月郑重的点头。

    许氏深深叹了一口气，不知道该喜还是该忧。

    “我、我不同意。”

    宋慎弱弱的声音在一边响起。

    众人看过去。

    宋慎愤愤的说道：“那个臭小子，一直没有把我当二哥看，我才不让他做我的妹夫。”

    众人，……

