    商贩躬身摇摇头：

    “我没有异议，感谢您的慷慨和仁慈，我带的货物当中还有很多药材，可以供应给需要的朋友，算我出份力气了。”

    肯恩微笑致意，随后便转身离开。

    疤脸佣兵抽出战刀指着摩戈尔：“来活了兄弟们，我们不能就这样窝囊受罪，多少也得让这家伙见识下厉害！”

    喊杀声震耳欲聋。

    那些精壮的士兵们互相搭手，把沉重的魔法重炮给卸下来，开始帮着那些魔法师们做最开始的准备。

    肯恩刚走出来，突然感觉到一种很奇怪的寒冷。

    他自从数据提升以后，就越来越抗冻，后来得到【霜语者】，更是再也体会过北境凌冽的狂风。

    【有东西在关注你。】

    备注给出的消息令人感到不安。

    肯恩的灰色视界始终开着。

    他缓缓地转了一圈，想要找道窥探的根源，却意外地发现：

    外围人群似乎比想象中还要慌乱，各种咆哮和喊杀从城池中传来，甚至比偷渡码头爆发的战争还要复杂。

    【人群的情绪被放大，负面的能量正在堆积。】

    肯恩很敏锐地察觉到。

    传说生物的出现，还有城池中爆发的佣兵狂潮，似乎都是被某些东西推动的，而且幕后黑手至今都没有露面。

    “他还有花招，或者说，好戏还没开场？”

    肯恩最不希望是后者。

    朗明威出现在身边，神情紧张，催促道：“你还愣着干嘛，摩戈尔就要彻底脱离控制啦！”

    肯恩闻言放弃了思考，阔步朝着海岸线的方向走去。

    朗明威指着远处的兽帆船舰队继续说道：“船长们很聪明，他们就是在为了处理法阵而努力，你瞧瞧……”

    肯恩重新站上废墟中的高处。

    兽帆船们编制的巨网已经将摩戈尔牢牢困在中央。

    它虽然看起来非常暴躁，却能够说明兽帆船对它的威胁是切实有效的，撞击阀制造出来的轰击似乎能够影响到巨兽的降临。

    咚，咚咚。

    船长们指挥着水手加把劲，那些咆哮声还有粗鲁的乌玛语口号，能够隔着遥远的水面传到偷渡码头上。

    肯恩静静地听着。

    百来艘捕兽巨船，近千位水手的努力，根据海战排列的庞大的网格，镶嵌着各种魔法原矿的撞击阀。

    翁——

    那些震撼海洋的波纹摧毁了暗涌。

    如同爆炸般壮观的浪潮对准了摩戈尔，强悍的协同魔法直接将黑水中的法阵给打到颤抖，甚至能够出现非常明显的缺损。

    吼！

    传说巨兽在咆哮。

    它挥舞庞大的巨爪，试图打断施法，也召唤出飓风，把兽帆船吹得东倒西歪。

    可是这些船长都是在浪里长大的孤魂野鬼。

    他们每个人都在倾斜得夸张的甲板上如履平地，抓握和平衡处理得轻描淡写，不仅如此，海兽的反抗激起了北境人的血性，反而更加卖力地吆喝起来。

    “继续，给我用点儿劲！”

    大副冲着水手们吆喝。

    他手里的武器砸响船舷，又转身冲着漆黑的雨幕肆意诅咒：“来啊，畜生，你不够有力，给我继续摇，有能耐让我掉到水里去……”

    桅杆上面负责收帆的水手们也很紧张。

    即便如此，这群人也没有说出一句服软的话，全都在咬着牙干活，就算手里被粗糙的麻绳磨出鲜血，也顶多是就着雨水给清洗干净。

    朗明威直言道：“这支舰队很强。”

    “怎么，诺林王国也有海军么。”肯恩询问到，“我虽然能够感觉出来这群人的韧性和勇气，却看不懂海面上的各种转折。”

    朗明威转身耸了耸眉毛。

    他仿佛在说——连你也有看不懂的时候了吧。

    诺林虽然深居内陆，但是也有很多的沿岸港口，海面力量说不上多么闻名，却也在南疆诸国当中不落下成。

    朗明威指着最中央那艘超过百浆的指挥船。

    “这就是关键，你仔细看，撞击阀发出来的声音其实有规律的，所有船只都按捺不动，除了它，它在到处跑，不断地保持灵活，顺着海浪弥补每个关键的节点。”

    “指挥！？”

    肯恩露出惊叹的表情。

    他很喜欢指挥的艺术，所以也更加专注地看起来。

    摩戈尔此时被兽帆船牵制，岸上的人们终于能够赢得片刻喘息，这群人很自觉地补充魔法屏障，同时架起相应的盾牌防范落石飞溅。

    朗明威说：

    “这是最传统的海战，而且这支舰队应该签订过海约……唔，就相当于部落之间的联盟，只是更加神圣！”

    肯恩默默地听着，视线随指挥船移动。

    他仿佛能够看到一个强悍无比的巨汉，正在风雨中掌舵，而那双坚定的眼睛就死死盯着旋涡最中央的摩戈尔。

    【人类的恐惧一旦淡化，便会开始酝酿起反抗和征服。】

    肯恩觉得莫名地热血澎湃。

    身后的围观者当中有很多高手，能够看得懂海面上的博弈，他们惊呼着和旁人讨论，也算是充当现场翻译。

    “快看，有机会，这攻击真够要了它老命啊。”

    “浪涌来啦，都举起盾牌。”

    ……

    各种混乱的声音在耳边炸响。

    肯恩和朗明威面面相觑。

    肯恩皱着眉头，咬着牙，望着没有做出任何准备的朗明威，质问道：“你是不是看不懂，在这里故意框我，人家都在躲避，你……”

    他还没有说完。

    船长们的撞击阀在漫长的磨合中找到了一个协同的步调。

    它们的船舶在同一时间发起进攻，无数颗镶嵌了魔法晶石的转盘落下，庞大的海浪汇聚成毁灭世界的狂潮。

    摩戈尔发出的惨叫声传遍了整个安贝拉冰港。

    遥远的冰山中出现尘埃，似乎引起了小幅度的雪崩。

    肯恩被气浪掀飞，又在空中接住了正面而来的海浪，直接被淋成落汤鸡不说，里面夹杂的碎石和废物又是接二连三地盖下来。

    朗明威在旁边也没有讨得好处。

    两位刚才还意气风发，万人瞩目的英雄，现在成了场地当中最狼狈的那一批人。

    “呸，我恨你，朗明威……”

    肯恩爬起来，吐掉嘴里的残渣。

    诺林骑士长咳嗽着不置可否，转身去看向漆黑的海面时，发出了兴奋的叫声。

