    “这边！”羽宫明朝着刚出站的服部和叶二人挥了挥手。

    “嗨！”和叶热情地和几人打着招呼。

    “怎么样羽宫，你后来收到邀请了吗？”服部平次问道。

    “嗯，确实收到邀请了，对方说因为联系不上工藤新一，所以让我作为东部代表参加，柯南和梦语也会以助手的名义跟去。”羽宫明回道。

    “这样啊，那真是太好了！”服部平次眼中瞬间战意熊熊：“如果其他人也和你一样的水平，那就像信上所说，这是不折不扣的侦探甲子园！我们可得好好较量一下了！”

    “事情恐怕没有那么单纯。”羽宫明淡淡道。

    “嗯？什么意思？”服部平次一怔。

    羽宫明道：“我问了日卖电视台，他们根本就没有组织什么侦探甲子园节目，而且那个联系我的，叫做槌尾的导播，日卖电视台也查无此人。”

    服部平次越听脸色越不对：“喂！你的意思是……”

    “我想那个导播应该也已经联系你了吧？我们这次去的目的地是一个相当偏僻的小岛。”羽宫明意有所指道。

    服部平次微微眯起眼睛：“他们假借日卖电视台的名义，召集我们这些侦探到那种地方，很可能有其他不可告人的目的！”

    “正是如此。”羽宫明点头。

    服部平次笑了起来：“那这不就更加有趣了吗？本来我还怕节目会给我们出一些很弱智的谜题，现在就连整个节目都是假的，这样最后找出真相之后才更有成就感啊！”

    “顺便提醒你一下，这件事到那里之后你不要声张。”羽宫明提醒道。

    “我明白你的意思，放心吧。”服部平次笑道。

    “诶！平次，明明知道有问题就这样过去真的可以吗？”和叶有些担忧道。

    服部平次自信一笑：“安啦！羽宫他们也会一起跟去，就凭他们的战斗力，不会有问题的！”

    “前提是你别那么愣头愣脑地脱离队伍。”梦语淡淡道。

    “喂！谁愣头愣脑了！？”服部平次不满道。

    梦语呵呵一笑，懒得搭理服部平次。

    “好了好了，服部你们还没吃东西吧？我们还是先去吃饭吧！”小兰出来缓和气氛道。

    “嗯！正好我也有些饿了。”服部平次笑道。

    于是，几人离开车站，赶往了附近的餐厅。

    …………

    翌日下午，港口。

    “服部同学，羽宫侦探！这边！”一个身材矮胖，略显秃顶的男人挥手道。

    羽宫明一行人走了过去。

    “您就是槌尾广生先生对吧？”羽宫明确认道。

    “对，两位可算是来了！”槌尾笑道。

    “那么关于我们两个要和助手一起前往的事情应该没问题吧？”羽宫明问道。

    “请问你们的助手是……”

    “这是我的助手。”羽宫明看向梦语。

    “至于我的助手，就是这个小弟弟啦！”服部平次嘿嘿笑着揉了揉柯南的脑袋，让柯南一阵白眼。

    “这个倒是没问题，不过你们可能得住在一间房了。”槌尾道。

    “嗯。”羽宫服部二人都表示没有意见。

    “对了，他们是要坐这艘船去吗？”和叶微微抬头，在槌尾后方，是一艘相当豪华的游轮。

    槌尾露出尴尬的笑容：“额，这艘船只是因为比较显眼，所以才选择这里作为集合地点，我们的船在那边。”

    槌尾指了指远处一架小型客船。

    几人跟着槌尾来到客船旁。

    “好了，快上船吧，时间已经很赶了！”槌尾一边说着，一边踏着木板上了船。

    羽宫明等几个参加者对视一眼后，也跟了上去。

    “平次！要加油哦！”和叶鼓励道。

    “羽宫学长和梦语也要加油！柯南注意安全哦！”小兰也道。

    “放心吧！交给我了！”服部平次回头喊道。

    羽宫明也朝她们比了个OK的手势。

    很快，小型客船离开了港口。

    船舱中，羽宫明、梦语、服部平次和柯南坐在一排，而他们对面，则坐着一个长发男生和一个戴着太阳镜的短发女性。

    当然，那个女性一副男装打扮，如果在加上高中生背景的话，很容易让人认成男生。

    不过羽宫明不会认错就是了。

    “欢迎各位参与这次侦探甲子园，虽然状况在晚餐之后才会出现，不过从来到岛上开始比赛就正式开始了。”

    “知道了。”

    “明白。”

    在场的人都表示明白。

    随后，槌尾便回到座位坐了下来。

    对面两人没有任何要和羽宫明这边聊天的意思，羽宫明和服部平次因为已经知道节目有问题，所以对于这两人同样也抱着警惕的态度。

    这让船舱中的氛围难免有些沉闷。

    “唔！”槌尾忽然脸色难看的捂住了自己的嘴，过了一阵才恢复正常。

    “嗯？难道是晕船了吗？”长发男生疑惑道。

    “额，不是，是因为昨晚录节目录的太晚，然后又和工作人员多喝了几杯。”槌尾解释道。

    “哦？也就是说，已经过极限了？”长发男问道。

    “额，极限……啊！是啊，那家酒店的定价确实有点高。”槌尾笑道。

    “诶！大叔你这样一点都不好玩诶！笑一下啦！太没肚量了吧？”女性悠然道。

    “笑一下？没肚量？”槌尾愣了一下，然后挠着头哈哈大笑道：“毕竟过了极限嘛！”

    服部平次饶有兴趣地看着这一幕，看向闭目养神的羽宫明，低声道：“看起来有点意思啊！”

    “嗯。”羽宫明十分敷衍地应了一声。

    见羽宫明这反应，服部平次立刻没了搭话的欲望，转头看向另一边的柯南：“诶！你怎么看？”

    “我？”柯南微微凑近服部平次，低声道：“看他们的样子，应该已经察觉了槌尾的身份问题，不过估计是当成节目的一部分了。”

    “那你觉得是他们吗？”服部平次问道。

    “现在还不好说，一切还得等到岛上才知道。”柯南道。

    …………

    “诶！小兰，那艘船回来了！”和叶叫道。

    不远处的港口，之前羽宫明一行人搭乘的那艘船停在了岸边，船长从船上走了下来。

    小兰微微点头：“嗯，我刚才去问了一下，这艘船很早之前就在这里搭载观光客到附近的小岛游玩，船长也确实是这个大叔没错，他应该和那个幕后主使没什么关系，有可能是收钱办事的而已。”

    “那这样的话，我们去问问那个大叔这个所谓的节目到底是怎么回事吧？”和叶提议道。

    小兰考虑了一下，微微摇头：“还是先偷偷跟上去看看吧，等真的确认船长没问题了我们再去问。”

    “好！”和叶点点头。

