    第1460章恶臭满贯

    “和离书不作数的。”李珠赶紧说，“姨娘，我若是和离了，那我成什么样子了？还有孩子们以后都会遭人笑话的，我不能和离！”

    王姨娘给气到了，“有李国公府在，你怕什么？李国公府若是不留你们母子几个，那还另说，但夫人宽容，默认了你和离后可以住在娘家，不会流露在外受人欺负，孩子们也可以在李国公府住着，还有读书明礼都可以在府上跟着少爷们一起，这样的好事外边打着灯笼都找不着，你还怕被人笑话？谁敢笑话你？”

    “天下女子又有几个和离的？那些和离的都是什么路数，外边人又会怎么嘲笑我？”李珠说。

    “是谁把你教成这般迂腐的？我都比你活得明白！”王姨娘气得不行，她也不跟女儿磨叽，直接说，“你也别想着回去的事，你跟黄家已经是完了，没有回头路好走，所以给我收了心思好好在娘家里住着，你若是真愿意，等过个一二年的也可以再找一门好的改嫁了，至于孩子们你不用操心，姨娘会给你照顾好，给你抚养成人！”

    王姨娘觉得自己话已经说到这份上了，女儿也该想明白了，结果她还是要回去。

    “我怎么能如此？女人这辈子就该从一而终，出嫁之后如何还能再改嫁？我丈夫都还没死呢，那我一女嫁二夫？还不得被人笑话死？”李珠说。

    王姨娘那一口气差点没上来。

    “你给我好好留在家里反省着！”王姨娘也待不下去了，起身离开。

    李珠跟丫鬟说，“难道我说的不对吗？女子可不就是要从一而终，出嫁从夫？我丈夫还没怎么着，我就改嫁给别人，那我成什么了？还有孩子们，他们又成什么了？”

    丫鬟想到先前鹊喜的下场，低下头说，“全凭大少夫人您自己做主。”

    李珠继续说，“耀才把火气撒到我身上来，的确是他的不该，但李春也给他教训了，相信他以后肯定不敢，何至于闹得那么凶？还要和离，这实在是过分了点。”

    丫鬟低下头，什么话都不多说。

    “不过也先看看耀才那边是什么反应吧，他若是真心实意过来道歉的，那就原谅他，我会带孩子们跟他回去，这样留在娘家算怎么回事？外边多少人都在看笑话呢。”李珠喃喃说道。

    和离？她怎么可能和离，绝对是不能够和离的。

    她的想法外边当然都是不知道的，因为在外边看来，这的确就是没有回头路好走了。

    这个事情闹得不小，哪怕是慕容妤这边也都听说了。

    “这可真是大好事！”巧雀杜鹃她们都说。

    “这还没完呢。”慕容妤很淡定，“黄家那边怎么可能会愿意这样就和离，少不了会跟原先那样故技重施上门跪求去。”

    丫鬟们都是一愣，“就算这样，也没用了吧，李珠姑奶奶被打成那样了。”

    “若是这次李珠坚持和离，以后她的帖子就可以接，若不和离，就不用再往来，全当没了这门亲。”慕容妤淡淡说。

    她对黄家也没什么好印象，倚仗李国公府的姻亲关系在外边左右逢源，却不好好待李珠，简直是恶臭满贯！

    (本章完)

