    原本极为沮丧的小黑在听到这话之后这才有了一丝安慰，兴奋地点了点头，“好。”

    百里红妆此次从神域虽然也有一定的收获，但是这些收获终归还是不多的，其中最多的莫过于莘岳送给她的灵鱼了。

    这灵鱼放在混沌之戒中根本就没有受半点影响，眼见着四位前辈对神界的情况都充满了好奇，她便取出了几条灵鱼给四位前辈尝一尝。

    虽说不是什么珍贵的修炼资源，但是这食物从一定的程度上反倒是最好的体现区别的东西。

    果不其然，四位前辈在知晓百里红妆竟然还从神界带了吃的来了之后，脸上纷纷浮现了期待之色。

    想当初在仙弃森林的时候，百里红妆就已经知道这四位前辈都是爱吃之人，这么久过去，这一点依旧没有任何变化。

    做饭的任务再度落在了百里红妆的身上，随着她用不同的方式处理了灵鱼又将其摆上桌之后，四位前辈看着眼前色香味俱全的灵鱼，眼底漫上了期待的光芒。

    “好久都没有品尝过百里丫头的手艺了，想想还真是期待啊！”

    禹鸿搓了搓手，不自觉地回想起了当初的时光。

    “如今回想起来，当初百里丫头在的时候才是我们最幸福的时光啊！

    结果你们一走，就连牧儿都走了，这下倒好，没有人做饭了。”

    禹鸿叹了一口气，想起他们这段时间的生活只觉得分外悲惨。

    听言，百里红妆眼底也漫上了一抹好奇之色。

    “禹前辈，我们不再的时候，这段时间你们是谁做饭的？”

    “呵呵……”

    四位前辈对视了一眼，看向对方的目光都充斥着几分嫌弃。

    “没办法，现在我们只能四个人轮流，每个人做几天，不过那味道真的是……”

    禹鸿啧啧烟头，光是通过那表情便能够猜出是怎样的不忍直视。

    百里红妆尴尬一笑，大致能够想象到是什么样的光景。

    “前辈，我觉得你们之前就应该绑一个厨子过来的，那样你们也就不用为了这样的事情而烦扰了。”

    “百里丫头，你这个提议不错。”钟离啸然忽然道。

    紧接着，四人对视了一眼，好像在认真地思考着这件事的可行性。

    百里红妆：“……”

    “我来尝尝这灵鱼的味道究竟如何，神界的东西没想到我竟然能亲口尝一尝。

    这也就是现在和你们四个老家伙在一起，否则这件事情一说出去多值得吹嘘啊！”

    禹鸿一脸兴奋，这话可不是胡说，但凡有人知晓这真正情况，那完全就是值得吹嘘的资本啊！

    此话一出，另外三人也没有耽搁，纷纷都尝了一口。

    随着这灵鱼入口之后，四人的脸上不约而同地漫上了一抹惊叹之色。

    鱼肉之中夹杂着精纯的元力，那是一股极其精纯的元力，甚至于在服用之后就已经直接灌入了四肢百骸，流转进了丹田……

    如此之强的速度完全超出了他们的预料，神界的东西果然是让人惊叹。

    “神界的修炼者实力都非常可怕吧？”禹鸿忍不住道。

