    “不是吧？帝北宸的魅力这么大啊！”

    夏芷晴不禁感慨，一想到帝北宸……好吧，她承认帝北宸的魅力的确很大。

    可是，这里是青霄国啊！

    帝北宸什么时候来过青霄国了？

    詹云凤等人亦是百思不得其解，他们绞尽脑汁都没有想到南宫悦儿之所以处处针对红妆竟然是这个原因！

    东方钰等人亦是一阵无语，对此，他们也不知道该说什么了。

    在情敌这种事情上，女子之间的争斗可能比他们男子还要夸张。

    南宫修杰和南宫羽津亦是一阵无奈，对于南宫悦儿这心直口快的脾气，他们亦是无可奈何。

    好歹也是堂堂公主，光天化日说出这等话来未免也太影响皇室荣誉了。

    高台之上的简清秋、林英豪乃至桓楚悠心头亦是浮现了几分诧异。

    先前桓楚悠还以为是灵隐学院故意而为之，没想到这竟然是小辈之间的情感纠结，他们倒是真的不知该说什么了。

    “南宫悦儿，红妆早就已经成亲了，什么叫做抢你的男人？分明就是你抢她的男人！”

    夏芷晴纷纷不平地出声，开什么玩笑，这正室的位置可得要弄清楚！

    光是瞧着南宫悦儿那一股蛮横劲儿，她就知道肯定是南宫悦儿一直死缠烂打，帝北宸根本就看不上南宫悦儿！

    詹云凤想要拦住夏芷晴的时候已经来不及了，夏芷晴的话已经直接脱口而出。

    南宫悦儿已经是不顾颜面了，夏芷晴这么一说反倒真的变成两人之间的争风吃醋了！

    围观的众人皆是面面相觑，没想到他们听到的消息竟然是真的！

    灵隐学院的一众修炼者更是觉得难以接受，南宫悦儿可一直是他们心目中高高在上的存在啊！

    百里红妆早已经成亲，南宫悦儿竟然去抢百里红妆的男人？

    这让一直将南宫悦儿当成女神的他们如何能够接受啊！

    听着夏芷晴的话，南宫悦儿的脸色一真难看，看来三哥跟她说的一点也没错！

    墨云珏竟然真的和百里红妆成亲了！

    而她喜欢了墨云珏这么久竟然连半点风声都不曾听到，实在可恶！

    一想到这里，南宫悦儿的眼中亦是浮现了一抹狠辣之色。

    她不论百里红妆和墨云珏之间的感情有多好，她看中的男人，那就必定是她的！

    “百里红妆，不论你和他有没有成亲，反正他注定是我的男人！”

    南宫悦儿下巴高高扬起，百里红妆这样的平民，根本就没有和她竞争的资格！

    百里红妆神色淡然，虽然不知道南宫悦儿和帝北宸之间有什么关系，不过她能够肯定，这一切都只不过是南宫悦儿的一厢情愿罢了。

    这时，一道黑色身影出现在了比武台附近，男子身材颀长，相貌更是英俊，一出现便吸引了不少人的目光。

    “墨公子！”

    瞧见墨云珏的出现，崔浩言等人的脸上皆是露出了笑容。

    对于这个在青霄国结识的朋友，他们亦是十分有好感。

    墨云珏淡淡一笑，方才走到了崔浩言等人的身旁。

