    “果然还是这样！”

    玄元叹了口气，连连摇头。

    二十个元婴期，就这么没了。

    但是，他却一点也不心痛。

    龙王殿可是有这么多金丹期，只要他们舍得培养，出现几个元婴期根本不是什么问题。

    他们的问题在于，他们现在无法突破元婴期。

    “看样子，还得培养一批人出来，再来试探一次。”

    玄元果断地说道。

    在没有确定安全的情况下，他们是不会贸然突破的。

    但是，其他的金丹期都知道突破以后会有危险，大家还愿意突破吗？

    就在大家各回各处的时候，龙凯缓缓地说道：“上一次我们突破，应该没有死亡二十个人吧？

    这一次已经死亡了二十个了，应该可以突破了。”

    他已经从龙隐那里知道渡劫的情况，现在已经有二十个炮灰消耗了龙王殿区域的平衡守护结界力量，现在就是最好的渡劫时期。

    虽然可能依然存在劫雷，但是，只要能够率先突破，少量的劫雷力量算得了什么呢？

    而且，他们现在也必须得突破元婴期。

    因为龙隐那边已经快要准备完毕了，即将对龙王殿出手。

    到时候，他们只有具备元婴期的力量，才能配合龙隐，颠覆龙王殿。

    当然，这其中存在着一个问题，随着他们的突破，玄元等人肯定也会突破。

    但是，龙王殿有近两千名金丹期，如果他们也是金丹期，在庞大的金丹期里面，根本发挥不了什么作用。

    他们必须要超出大部分人一个境界的实力，才能真正配合龙隐颠覆龙王殿。

    至于说玄元等人......那才几个人？

    而他们，可是有二十六个元婴期，对付几个元婴期，不是轻而易举？

    想到这里，龙凯装作一脸坚定地说道：“不管这片天地出现了什么情况，总不可能不给人一个活路。

    修士本应该迎难而上，岂能因为一点困难就畏缩不前？

    我实在等不及了，准备现在就突破元婴期。”

    “说得好！”

    龙山真人大喝一声，“我陪你，我们一起突破！”

    “算我一个！”

    飞云真人也朗声说道。

    这群人都是龙隐的人，他们本来就要突破的，现在龙凯都找到借口了，当然一起附和着就突破了。

    凌霄阁的其他人，一脸惊愕地看着龙凯等人。

    这几个家伙是什么情况？

    难道不怕死？

    眼看着五个家伙都已经在突破元婴期了，其他人不由得看向玄元，他们应该也突破吗？

    会不会有危险？

    要不要阻止五个人？

    此时的玄元，神色阴晴不定。

    这五个家伙，居然不听他的号令，现在就开始突破了？

    要是五个家伙失败了，那他这一边就少掉了五个重要的战力，这种损失是非常巨大的。

    可是，要是五个家伙成功了，那他们岂不是也可以突破了？

    玄元被在背后的手，捏紧了又松开，一时间犹豫不决。

    这种重要的关头，即便是他，也没有办法决定。

    更何况，龙凯等人本来就相对独立，他也没有硬性要求五个人停下突破的道理。

    就在他还在犹豫的时候，龙凯五个人已经突破元婴期，银白色的天雷，再一次从天而降，劈在了龙凯等人的头顶上。

    凌霄阁的其他人，心中顿时一紧，他们都清楚，关键的时候来了。

    可是，一道银白色的天雷过后，天空迟迟不见动静。

    等了好半天，终于有一道微微弱弱的天雷，劈在了最先突破的龙凯头上，然后就再也不见动静了。

    此时的天空，依然是劫云未散。

    但是，那些劫云，仿佛已经再也没有办法凝聚出一道天雷了，还在从其他地方抽调力量。

    凌霄阁的众人面面相觑，相互看了一眼，大家很快都醒悟过来：“快，赶紧突破！”

    他们已经通过龙凯等人验证了，现在劫雷没有危险了。

    既然如此，为什么不突破？

    这个时候，玄元等人还得意地看了龙凯等人一眼，让你们先突破，被雷劈了吧？

    很久以后，他们后悔了。

    随着凌霄阁众人的突破，龙王殿区域的平衡守护结界，仿佛是受到了挑衅一般，开始朝着四面八方抽调力量，准备让凌霄阁的这群人好看。

    但是，平衡守护结界的力量，再也抽调不出来了。

    昆仑境内，驻守在昆仑入口处的西门均，正百无聊奈地看着昆仑外的世界。

    他必须时刻保持警惕，免得有人闯入了昆仑，他们却不知道。

    但是，昆仑本身就在偏僻之地，平时本来就冷清得厉害。

    让他孤零零在那里坐着，一坐几个月，谁能受得了？

    “怎么就出不去呢？”

    西门均心中有些蛋疼。

    他们明明有强大的实力，却被困在昆仑......带着一些不甘，带着一些无聊，他一步迈出了昆仑的大门。

    当然，他不敢走远，只是稍微试探了一下。

    毕竟就算有天雷，等到劫云凝聚，以他元婴期的速度，他瞬间就可以退回来。

    可是，一步迈出昆仑之后，天空果然劫云汇聚。

    西门均不敢怠慢，急忙缩回了昆仑。

    刚刚才缩回昆仑，轰然一响，一道雷霆落了下来。

    “唉，还是出不去！”

    西门均摇了摇头。

    就在他唏嘘不已的时候，突然心中一顿，这劫雷的威力不对劲啊！以前的时候，那劫雷明显可以秒杀元婴期。

    就以刚才的劫雷，别说他一个元婴期了，只要做好准备，恐怕就连金丹期都劈不死吧？

    他纠结地看着昆仑门外，心中犹豫不定。

    沉思看很久，他催动了自己的防御宝器，然后小心翼翼走出昆仑门外。

    有宝器护体，应该可以抵挡一道劫雷吧？

    实在不行，他就退回昆仑得了，顶多是损失一件宝器。

    他刚刚才走出昆仑，又一道天雷从天而降，落在了他的宝器护盾上。

    护盾在天雷之下威力大减，但是，最终还是没有破碎。

    西门均狂喜，这天雷果然出问题了。

    那岂不是意味着，他们昆仑的元婴期，也可以离开昆仑了？

    最多最多，就是维持着防御法宝得了。

    想到这里，西门均一个闪身回到昆仑，用法术把声音传遍昆仑：“可以出去了！”

    

