    眼见那人越说越离谱，人群中又站出一彪形大汉，高声叫嚷到，“你这巨蛛神功到底是真是假！”

    “当然是真的。”女孩仰头说到，“不信，你锤我一拳试试看！”

    众人一听都乐了，长这么大，第一次见到主动讨打的。

    那汉子听了，不禁捧腹大笑，“既然如此，那洒家就不客气了！”

    “诸位父老乡亲也给洒家做个见证，是这小女娃娃主动找打的，若真打出个好歹，可和洒家没关系。”

    说着，他攥紧拳头，在空中挥舞了两下，整个人看起来孔武有力，不可小觑。

    围观群众笑呵呵地应下，反正嘴上答应又不用负责，还能看场好戏，何乐而不为呢。

    就见那汉子大吼一声，醋钵儿大小的拳头如巨石一般砸向瘦弱的女孩。这一拳使了八九分力气，若那姑娘真是个骗子，只怕会被当场打死。

    人群中有那胆小的女子，已经转过头，不忍再看。

    一拳捶下，只听“咔嚓”一声脆响，随后便是无比凄厉的惨叫。众人循声望去，惨叫声竟来自那壮汉。

    比一头公牛还状的汉子，此时面色苍白一头冷汗，正捂着拳头哀嚎。刚刚还坚硬似岩石的拳头，竟软得像块豆腐。

    “哎哟，瞧那手软的，怕不是把骨头都撞碎了吧！”不知是谁小声说了一句，引得众人连连称奇。

    “不会真有此等厉害的武功吧。”

    “看来这姑娘是有真本事的，刚刚咱们不都看了嘛，那钉板还有石板，都是货真价实的呀。”

    “这也太厉害了，巨蛛神功果然名不虚传啊。”

    在众人的称赞中，挑衅壮汉灰溜溜地离开了。而那瘦弱的女孩却得意洋洋地拍着胸脯，口中叫嚣到，“还有谁！”

    四下鸦雀无声，岩石变馒头，这谁还敢上啊！

    闻言，身边的男人动了动，白杳杳连忙拉住燕君琰，“你不会想去试吧？”

    燕君琰挑眉，“我有那么蠢吗？一看就是假的，还用试？”

    “那你干嘛去？”

    “我去看看刚刚挑战的那人，你站在此地不要乱跑，我很快回来。”

    说着，便迅速消失在小巷之中。

    两人说话的功夫，这群骗子已经开始煽动众人哄抢秘籍了，一本泛黄的假秘籍居然被抬价到二十两纹银。

    如此高价，白杳杳以为那领班肯定要借坡下驴，找个冤大头狠宰一顿，然后收摊跑路。

    谁料那领班反将秘籍藏了起来，陪笑到，“诸位看官，此本秘籍乃是小人的传家宝，千金不卖的。”

    此话一出，引得众人怨声载道。

    领班急忙从箱子中拿出两大摞崭新的秘籍，“诸位莫急，真品不卖，小人这里还有拓印的新版呢！上面还有东夏武林盟主的红批注解，比原版更详细，也更适合普通百姓修炼。”

    “一本啊，只要九十九文钱！”

    围观人群听了，纷纷掏钱抢购。

    九十九个铜板对二十两纹银，这么划算的买卖，自然不能错过。

    “诸位且慢！”谁料那领班大手一挥，又说到，“小的初来乍到，人生地不熟的，多亏了大家的支持和捧场，今儿个才能在这里站稳脚跟。”

    “为了感谢大家伙的热情与支持，我决定给大家伙儿一个友情价。”

    说着，似是犹豫许久，终于咬牙做出决定。

    “一本秘籍......我豁出去了，只要三十五文！”

