，(首字母+org点co)！

湛长风喝了口水，道，“我记得前几桩案子中，尸体是在自家屋中被发现的，现场门窗紧闭，痕迹被清除，若是那狼王，会多余干这种事？”

“怎么不可能？”两人反问，那狼王也许已经成妖，有点性子不奇怪。

巧合的被害人.遭啃食的血肉.现场的狼毛.诡异的狼王，不可能，但唯有这个推测能将这件事合理化。

见他们如此肯定，湛长风也没什么可说，拿起剑走了，“我是不会参与的，最后给你们一个提醒，杀灰狼的是萧邵白。”

“什么意思，要遭重点报复的是萧邵白吗？”

冷易安皱了皱眉，“你觉得她如何？”

冷于姿体悟到自家哥哥话里的意思，细细回想湛长风说的话，忽觉哪里有点奇怪，就好像...就好像她知道是谁干的。

“这可能吗？”

冷易安摇摇头，“不知道。”

“...但现在至少有一点是行不通了。”这次预定的陷阱行动参与人数极多，除了他们几个相关者还有自家的先天高手和民兵团的一些成员。

郑白和一些人坚信湛长风有问题，必须让她到场，更提出让她当诱饵。

而兄妹俩也认为湛长风在场比较好，所以这次过来想提前打个招呼。

“这人恐怕不会配合。”

“民兵团的人可不在意她愿不愿意。”

冷于姿听哥哥这么说，不由叹了口气，杀头狼怎么冒出这么多事。

“要我说...”她往树干上靠去，忽然树干摇晃，轰隆一声，三人合抱不过的参天大树已然倒下，压坏了一片草木。

两人看着裸露的平整切口面面相觑。

冷于姿幽幽道，“我猜，民兵团要折了，如果她拼命的话。”

青白山祠堂

青白山祠堂烛光森森，映着先烈的灵位画像，中间放置着一座大鼎。

青袍老者肃穆地执香而拜，他身后的两人亦拜。

这两人俱为中年，一着藏青长衫，文质彬彬，一着白色细麻布衣，神情冷漠。

此三人，就是青白山村长范之里，社学院长阳明先生，守祠人午远，他们身后还躬身站着总教头林武.民兵团头领浯河。

插了香，范之里一挥袖子，“诸君，请坐。”

一众人在满屋的灵位画像间坐下，浯河有点不安，除非有什么关乎村庄存亡的重大事情，否则是不会在祠堂讨论事情的。

浯河观众人颜色，暗道恐怕只有他和林武对将要的讨论的事存有疑惑了。

这时没人提出疑问，只等着范之里开口主持议程。

范之里目光从几人脸上扫过，沉声道，“此次议事关于近一月内我村发生的食人事件，此事件的严重程度超乎想象，别人可以不知道真相，但我想，作为青白山顶梁柱的各位，绝不能糊里糊涂。”

林武和浯河对视了一眼，这事是由浯河在查，但是没有任何进展，他实在没什么好说的，但听范之里的话，莫不是找到了他没发现的证据？

林武是作为武力统帅存在的，对这事一知半解，此时见其他人都不说话，便抱拳道，“请详解。”

气氛一阵沉默，范之里自顾自捏着胡须，阳明先生闭目养神，都没有开口的意思。

衣袍摩挲，午远站了起来，他转身往祠堂里间走去，阴影遮了他的身。

过了会儿，他回来了，手上捧着一段白骨，瞧着应该是股骨。

“诸位都知道，七位死者的尸骨都是我验的。”午远将骨头置于案上，“但有一点，我并未公布。”

“起先几具尸骨血肉啃尽，只余骨上浅淡的咬痕，我虽不能确定是何种野兽所为，但心有疑虑，那就是这些咬痕太平整，只是太浅太模糊，不能肯定。”

“直到最近的案子。”午远瞥了眼林武，“该生在聚义堂后园遇害，幸林教头及时赶到，保留了一部分尸身。”

死的那人是林武的一个学生，那日他恰好去看望他。林武沉沉叹了口气，可惜晚了。

午远继续道，“检查这部分尸身后，我可以肯定，吞噬他们血肉的，不是野兽，是人。”

他冷漠的声音配着祠堂的阴冷，让人一哆嗦。浯河林武的神情几经变化，惊骇非常。

“你说什么！”浯河身体前倾探向午远，弄得案几拖曳作响，他顾不得自己的失态，大声道，“你再说一遍，你特么告诉老子是人吃人！”

午远沉默不语，范之里压了压手，“安静。”

他仿佛苍老了几岁，声低哑得像是这间不见阳光的祠堂。

“这太过惊世骇俗了，所以午远在我的授命下，谎称找到了狼毛，暂且将凶手的帽子推给狼群报复。”

这几个大老爷们不由反胃，人吃人呐！

生吃，将整具身体吃干净，肠啊脑啊毛发啊，可一点也没剩！

战乱的时候也没发生过这样丧心病狂的事！

“这还是人吗！”林武狠拍了下桌子。

“这真是人吗？”范之里叹了口气，他宁愿相信是精怪做的。

“还有另一事。”一直不说话的阳明先生睁开了眼睛，“我们世代守护的好药山已经没了，按照祖上的规矩，祠堂保管的那件东西应该交出去了。”

浯河：“但是交给谁，往哪儿交，祖上的人只留了句交出去，其他什么也没提醒啊。”

“这件事我自有定夺，你们就不要管了。”午远冷冰冰道。

午远是守祠人，可能知道些他们不知道的东西，几人听他这么说后，就识趣地揭过了这桩事。

“是我多管了。”阳明先生告了个歉，接着道，“好药山一事出现后，青白山多了很多外来修士，武考和统考也赶上一块了，这段时间需要加强守卫，要麻烦浯河.林武两位道友了。”

两人同答，“职责所在。”

最后范之里看向众人，“青白山历尽风雨荣辱与共，但再坚固的堡垒也禁不起后院起火，某些心术不正行事偏激的人该剔除就剔除了罢，不要让无辜的人寒心。”

浯河心里一个咯噔，猜到他也许是在说郑白，“范老是说...但也不能肯定无辜之人真的无辜...”

范之里锐利地看着他，忽地笑笑，“也是。今日就到这里，散了吧。”

浯河.林武起身告辞。

祠堂的门大开，撒进炽烈的光，顷刻又归于黑暗。

三人沉默地跪坐于祠堂中，俄而，老者叹道，“优柔寡断.偏帮偏信.易被左右，难堪大任。”

阳明先生睁开半只眼，“罢了，好药山已没有，也不用选什么守山人了，就随他去吧。”

“最后举行一次山神祭，就当结束我们青白山的任务了。”

......
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    