一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第680章iMax巨幕无敌

    大年初一，两部争夺贺岁档票房之冠的影片，越发争得不可开交起来。

    《八爪女》全天票房350万港元；

    《生化危机》全天票房375万港元；

    这其中，颇耐人寻味地一个情况是，《八爪女》又成功拿下了其余两成半的普通影院排期。

    全港的普通影院，如今统一都成了《八爪女》制霸江湖的所在。

    全港普通影院，大年初一这天开始，统一都在安排上映唯一的一部影片，就是票房分成达到一比九的《八爪女》。

    这也是没有办法，

    红磡体育场馆iMax巨幕影院横空出世之后，看《生化危机》一定要看iMax巨幕的说法，在众多影视圈内外大佬、明星们的言传身教强势宣导之下，一下子就成为了全港市民们的共识。

    与之对应则是，普通影院上映的《生化危机》，突然一下子空座率爆棚。

    面对这样一种无奈变化，这些力挺寰宇影业的影院也要赚钱啊！

    恰好，趁着这样一种态势，不甘失败的《八爪女》出品方找上了门来，于是乎根本没二话，所有的普通影院临时调档，最后全都扎堆在了《八爪女》的身上。

    但即便如此，大年初一全天的票房结果统计出来，《八爪女》还是差了《生化危机》一大截。

    米达梅联美影业早就慌了阵脚！

    金发鬼佬查理和幕后操纵此局的英伦本岛政客们，同样也是慌了阵脚！

    这些不甘失败的洋大爷们，也开始在电视上、广播里、报纸中，花样百出地宣传007的辉煌，宣传《八爪女》的强势。

    然而没用，观众们不是傻子。

    正所谓没有对比就没有伤害，新春贺岁档这两部影片放在一起，无论观影氛围还是影片质量，《八爪女》都是在玩老掉了牙的老套路，压根没有一丁点可以媲美《生化危机》的地方。

    观众们只会用实际行动来回应原本趾高气昂的米达梅联美影业，回应这些跑来香江砸场子的过江猛龙。

    大年初二，《八爪女》票房不增反跌，最终斩获300万港元；

    大年初二，《生化危机》票房却依旧坚挺无比，场场上座率百分之一百，仍是以375万港元收工；

    人比人要死，货比货得扔。

    面对寰宇影业祭出的体育场馆级iMax巨幕影院，米达梅联美影业根本毫无招架之力。

    两厢横向对比之下，市场排片量明明强势猛涨的《八爪女》，票房不涨反跌。

    这背后显现的信号，已经再清楚不过。

    很显然一点，经过持续三天的压榨式排片上映，《八爪女》这部携007系列之威强势登陆香江的新片，在香江本埠的忠实影迷，韭菜收割进程，短短三天，就已经达到了峰顶，并且开始滑落。

    话再直白一点的意思就是，真正追捧《八爪女》的观众，已经消费得差不多了，票房再想要有所突破，已经不太可能。

    反观《生化危机》这边，普通影院对影片的下线，非但没有丝毫影响到其票房成绩，反而让一直未能买到iMax巨幕电影票的观众，越发渴求无比。

    照此节奏走下去，《生化危机》这边，每天至少都会有375万的票房保底，十天之后，将会是个什么结果，已经是不言而喻。

    另外，

    更让米达梅联美影业一方焦躁万分的是，

    由于《生化危机》iMax巨幕影院电影票一直难以购买到，已经有成千上万市民开始投诉，开始向寰宇影业请求，开始向市政厅请求，请求红磡体育场馆iMax巨幕影院的放映时间，改为全天侯二十四小时。

    每天的排片场次，至少也要由现在的三场，增加到五场，甚至六场……

    承受不住市民呼声重压的寰宇影业，被市政厅有关机构请去，据说已经在紧急开会研究，商讨红磡体育场馆的工作容量饱和极限，在充分照顾到交通压力和运维秩序安全的情况下，每天到底最多能增加到几场。

    这消息可就实在太过于可怕了些！

    每天只上映三场，就已经打得《八爪女》全无招架之力。

    再要增加放映场次的话，米达梅联美影业这次的所谓猛龙过江，最终可就要彻彻底底变成一场笑话，一场轰动全球的大笑话。

    什么狗屁的过江猛龙，充其量能算是一条过江大长虫吧！

    回天无力，

    米达梅联美影业，已经回天无力，

    即便是其在欧美等国家地区，广泛号召007影迷忠粉，前往香江捧场《八爪女》，也是号召乏力，自家都不相信还能有奇迹发生。

    金发鬼佬查理据说因为电影票房成绩不佳，穷尽脑汁也是回天无力，气怒交加之下，找了特服女想发泄一番，结果办事时动作过大，一不留神，却突然间导致有什么隐疾复发，竟是突然再也直不起腰、并不拢了腿走路。

    最后，急急被送进了医院，光着屁股上了手术台……

    骄狂一时的米达梅联美影业，如今再没了年前乍在香江影视圈露脸时那等狂傲。

    与之相对应的，一度被米达梅联美影业强横气势压得无法抬头的香江影视圈，自然而然则是一派的扬眉吐气。

    而在此之前，那些为了舔米达梅联美影业，疯狂狠喷寰宇影业的媒体狗仔们，眼下也全都集体倒向了力挺《生化危机》的阵营，纷纷开始在报纸头版头条上大书特书起iMax巨幕影院有多么多么逆天，非但已经成为香江骄傲、亚洲骄傲，这都快要爆遍全球，冲向太空，冲入宇宙了！

    反正，

    全球独一号的红磡iMax巨幕影院，就是牛逼！

    彻底无敌！

    眼看《八爪女》对赌约翻盘已经是回天无力，

    港府一方，督府大人这些原本力挺米达梅联美影业的幕后力量，也是都很果断，很坚决开始转换立场，全力开始配合，甚至主导起寰宇影业公司这套iMax巨幕影院系统面向全球的宣传曝光。

    亚洲范围内，

    《朝日新闻》、《东桑日报》、NHK、TBS……东桑国的各家报刊媒体，纷纷刊载大篇幅与iMax巨幕影院相关的系列跟踪报道。

    湾岛地区、棒丽国、薪加婆、大马大菲等等，几乎整个东南亚泛华夏文明圈，无不都在连篇累牍跟进着香江影视业界的一举一动，无不都在疯狂热议着，香江红磡iMax巨幕影院。

    甚至，这些地方的民众，已经开始相互大打起了口水仗。

    所有参与其中的热心影迷、媒体，都在争论，第二座红磡iMax巨幕影院，到底会花落谁家，哪个国家或地区，更有实力，可以继香江红磡iMax巨幕影院之后，最短时间内能够拥有属于他们自己的红磡iMax巨幕影院。

    这个年头，虽然尚且没有遍布全球每个角落的互联网世界。

    但是在这些电视网络发达的国家、地区，有关红磡iMax巨幕影院内观影视听效果的片段，却也如同病毒一样，霸占了一家又一家电视台的新闻播报中心，越来越多的普通人，透过电视屏幕，见识到了，原来看电影还可以有如此酷炫的万人同座大场面。

    成千上万人坐在宽阔无比的体育场馆内，沉浸在巨大银幕和遍布全场的声响音效所营造的虚幻电影世界里……

    这样的一幕，天啊！

    真是让人只要想象一下，简直都要和睁着眼睛做梦一样神奇啊！