    城北，老宅

    “砰砰砰！”

    “哥！大嫂！俺们来了！哥！开门呐！”

    大门外，肖淡梅穿着新衣，满脸的得意招摇笑容。

    林云宝化着浓妆，涂着大红唇，圆滚滚的身板上套着裙装，外头加一件不怎么合身的外套，大饼脸时不时瞅身旁的陈冰，嘴角满是娇羞笑容。

    陈冰牵着她的手，眉头隐约藏着一抹嫌弃，眼光避开林云宝，往边侧瞄来瞄去。

    他似乎又瘦了，本来中等的身高在纤瘦体型的衬托下，看着有些高。

    林云宝滚圆的身板凑了过来，腰几乎是他的两倍宽。

    “阿冰，一会儿见了我舅舅和舅妈后，咱们一块儿去看电影好不好？”

    陈冰眉头微皱，扯了一个笑容。

    “……到时再说。如果有时间，我就带你去看。”

    林云宝欢喜极了，激动抱住他的胳膊。

    “太好了！咱们都好久没去电影院看电影了！人家可想念来着～”

    陈冰看着她贴近的“血盆大口”，直觉胃里有翻腾的迹象，强忍着没发作。

    “……行，听你的。”

    很快地，门打开了。

    柳青青一身旗袍加短羊毛衫，纤瘦优雅，客套微笑：“都来了？快请进，进来。”

    林云宝大声：“舅妈！”

    “哎。”柳青青招呼道：“快进来，我和你舅舅在院子里等着呢！”

    就在这时，一身儒雅中山装的肖淡名踏步走出来，眼神敦厚温和，气质出众。

    陈冰瞪大眼睛，内心不禁倾慕连连。

    不愧是清贵人家的后裔，即便年过半百，仍气质高贵，气度不凡，眉眼尽显雍容和大气。

    难怪肖颖能长得那么好，一看她老爹老娘便知道年轻时候都是相貌出众的人，不管是像爹还是像娘，都是妥妥的美人坯子！

    不，她的五官几乎跟父亲如出一辙，更像肖淡名一些。

    “舅舅！”身旁的林云宝激动大喊：“舅舅！我带我未婚夫来瞧你和舅妈呢！喏——他就是！他就是！他叫陈冰，是咱们惠城氮肥厂厂长的儿子！”

    前方的肖淡梅得意洋洋指着陈冰，大声：“哥！那就是俺家姑爷！俺家女婿！哈哈哈！除了瘦了点儿，其他都好得很！好得很！”

    陈冰微窘，对上肖淡名淡然大方的打量眸光，不知道为什么，也许是对方的气场太强，竟不自觉自渐形秽，不知道该怎么开口。

    肖淡梅见他杵着一动不动，也不开口，忙大声催促：“陈少！快喊人啊！麻利地！”

    “对！”林云宝大笑：“跟我一样喊就行。”

    陈冰扯了一个笑容，低声：“舅舅……舅妈。”

    肖淡名优雅点头，眼神冷淡。

    “都进来主屋坐，别拘束。”

    柳青青温柔笑道：“大家进去坐，我去备茶。”

    众人鱼贯进了主屋，肖淡名率先坐下，肖淡梅忙坐在哥哥旁边。

    林云宝则牵着陈冰坐在另一侧的檀木椅上，也许是太得意太高兴，一个劲儿乐呵呵。

    陈冰作势要缩手，却被她攥得紧紧的，不好当场发作，只能强忍着不松手。

    肖淡梅张望来去，问：“哥，小颖呢？不会还没起来吧？”

    “一早上学去了。”肖淡名答。

    肖淡梅暗自高兴，却又想起袁博来，支吾：“那个……小颖的对象……现在也住在咱老宅？”

    “没。”肖淡名解释：“他在外头租房子住。他们虽有婚约多年，但婚还没真正结，都克制守礼。”

    肖淡梅没听出来大哥的“暗讽”，撇撇嘴：“他要能听话些才行，俺们家这么大的宅子，还是城里户口，那小子简直就是老鼠掉米缸！”

    在她看来，袁博那样的乡下人，铁定是做了八辈子好事才能碰上娘家这样的好亲事，希望他得感激涕零，从此好好做人。

    肖淡名睨她一眼，带着警告意味。

    奈何肖淡梅愚蠢迟钝，压根没发现，乐呵呵吹嘘起女婿家里多有钱多有权。

    “除了有大楼房，还有一辆小轿车，厂里还有货车呢！楼房一栋一栋的，以后还要建更多呢！”

    一旁的陈冰听得尴尬十足，禁不住想起昨晚林大宝给他递来的信件。

    梅丽丽那贱女人威胁他说，如果再不出现，再不给钱，她就要直接搬进他家里头去住，并将他们两个人拍的照片扔给他老父亲看，还有他的未婚妻一家子。

    眼下正是最关键的时刻，他哪里敢再掉链子！

    肖家还没攀上，家里头已经快断粮。如果这时候再出什么乱子，那他绝对会死得很难看！

    无奈之下，他只能将自个戴了好些年的玉佩丢给黄铁松，让他马上去卖掉，换了钱给梅丽丽那女人，让她有多远滚多远。

    深夜时分，黄铁松回来了，支支吾吾说只卖了六百块钱。

    梅丽丽嫌弃钱太少，还说她暂时不会离开惠城，要在桂兰宾馆等着陈冰。

    陈冰暗觉不妙，暗叹摊上难缠的女人，偷偷让黄铁松这两天找人去吓唬她一下，迅速赶她离开惠城。

    现在他身上只剩下几十块，还是自家老妈翻箱倒柜找出来给他的。

    听着肖淡梅和林云宝一个劲儿吹嘘自家多有钱多有权，他不知不觉冒了冷汗。

    柳青青端着茶杯进来，递给他们一人一杯。

    “来，请喝茶。”

    陈冰赶忙借着这个机会，甩开林云宝的手，一把接过茶杯。

    柳青青见他动作粗鲁，忍不住温声提醒：“小心烫。”

    陈冰被人伺候习惯了，哪里有道谢的习惯，后知后觉反应过来，支吾：“……舅妈，谢谢。”

    “不客气。”柳青青见他脸色苍白蜡黄，中秋的清凉天气却虚汗点点，年纪轻轻的年龄却瘦得不成样子，暗自疑惑不已。

    莫非这年轻人有什么隐疾？

    不然本该年轻力壮的朝气年纪，怎么这般病残模样？

    肖淡梅吹牛吹得有些口渴，接过茶水，咕噜牛饮起来。

    林云宝也是不懂茶，大口灌了几口，嫌弃将茶搁一旁。

    “舅妈，这是啥茶？苦不溜秋的！”

    柳青青尴尬微笑，解释：“这是苦柑茶加一点儿蜂蜜。你稍微停一下，嘴里和喉咙口就会甜起来。”

    “哦哦。”林云宝撇嘴：“不够甜！”

    柳青青只好说：“下回我添多点儿蜂蜜。”

    肖淡梅哈哈笑了，带着自豪般的得意。

    “嫂子，云宝现在身份不一般了，吃好东西多了，嘴也被养刁了。”

    林云宝咯咯笑了。

    柳青青和肖淡名对视一眼，都略有些无奈。

    陈冰的眼角抽了抽，打破尴尬的气氛。

    “舅舅，舅妈，你们……回来多久了？住得可还习惯？”

    出门前，自家老父亲再三叮嘱，一定要好好讨肖淡名夫妻欢心，说话要客气谦逊，尽量用文雅的词眼，不然就要揍死他。

