    若是让马甲被抢控制自己的身体，那么，对方只能附身在自己身上，从而提高自己的修为，然后去抵抗那扑面而来的爆炸。

    召唤出一剑和让马甲被抢帮忙的效果应该差不多，最后形成的后果也应该差不多，也就是说，若是让马甲被抢帮忙，或者说是召唤出一剑之后，那么，就算自己躲避了印痕之下爆发出来的威能，那么，事后的自己也会凶多吉少，运气好上一些的话，经脉尽断，生活不能自理，运气差上一点的话，可能直接身死道消，魂归天外。

    不行，绝对不能让那样的事情发生。

    叶熙白心中想着，一个想法已经出现在了他的脑海中。

    电光火石之间，叶熙白抬手一抓，一块温润异常的玉佩出现在了手上。

    把身体之中的灵力向着玉佩之中注入，企图激发玉佩的威能，可遗憾的是，玉佩并没有一丝一毫反应反应，这让马甲被抢有种想要骂人的冲动，这不是要玩死自己吗。

    本来想着用玉佩抵抗一部分的爆炸力，再用自身的灵力抵抗一部分的爆炸力，哪怕最后受伤，也不会让经脉尽断，最后骨头碎裂而已。

    经脉断裂，想要接上就有点难了，而骨头碎裂之后再长好，就比较简单。

    无奈，玉佩没有起到作用，那他也不能用身体去硬抗。

    只能退而求其次，在一剑和马甲被抢之中选出一个来帮助自己。

    “一剑。”

    没有多少思考时间的叶熙白口中大声喊了一句，全身的灵力开始翻涌，身体之中的一剑好似受到了感应，先是颤抖了一下，然后开始向着身体之外冲了过来。

    然而，一剑还没有冲出身体，一道冰冷的声音就传了过来，“我来。”

    这是马甲被抢的声音。

    在马甲被抢声音传出来的刹那之间，原本都快要从身体之中飞出来的一剑忽然停止了向外涌动，进而静止，然后恢复了平静。

    一剑的忽然停止，不是因为马甲被抢声音或者其他什么的影响，才让一剑无法从身体之中出体，而是……叶熙白自己，在马甲被抢的声音传到自己脑海之中的刹那间，停止了召唤一剑。

    就连叶熙白自己都不知道为什么会这样相信马甲被抢，在对方声音传来的瞬间，便主动停止召唤一剑。

    现在，叶熙白已经没有多大的可能，在这么短的时间之内召唤出一剑了，这让叶熙白不禁苦笑，?心中自语，“也不知道自己的选择是对是错。”

    有些事情仅仅是去想象，永远不会得到答案，就像现在的叶熙白。

    放弃召唤出一剑的后果有很多种，他若是仅仅靠猜，靠推断的话，可能会得出一个正确的答案，可谁又能在事情未发生之前，无比确认可变的答案一定是自己所猜测的那个呢？

    叶熙白无法确认，他现在能做的，只有等待。

    等待马甲被抢接下来要怎么做。

    是要控制我的身体吗？

    在叶熙白乱七八糟的思绪中，一道微弱的淡紫色光芒忽然出现在了叶熙白的身上。

    这道微弱的淡紫色光芒无比飘忽，好似随风一吹，就会消散。

    然而，就是这样一股看上去随时都要消散的淡紫色光芒，却在包裹住叶熙白全身的时候，让叶熙白感到了安全。

    是的，安全。

    随着紫色光芒覆盖了全身，叶熙白感觉，印痕之下爆发出来的能量对自己所能造成的伤害明显减少了很多，他身上的压力，也随之减少了很多。

    更为重要的是，不管是自己的意识，还是身体，他叶熙白好似都还能自我控制。

    没错，马甲被抢好似并没有控制自己的身体，而是形成了一道淡紫色的光芒覆盖在自己的身上，然后用这淡紫色的光芒保护着自己。

    覆盖在叶熙白体表的淡紫色光芒，虽然已经抵掉了印痕之中所爆发出来的大部分能量，可终究无法彻底抵消。

    “轰隆……”

    承受着那一小股力量的叶熙白身体，在轰鸣的爆炸声中，重重的撞击在了山洞的洞面之上，发出一不是那么响亮的声响，和印痕之下的爆炸声一想比较的话，那叶熙白撞击山洞洞面所造成的响动，真的可以被忽略。

    相对而言已经很小的声音响动，造成的破坏力也是巨大的。

    叶熙白的身体直接向着山洞的洞面处冲进去了十几二十丈才停了下来，要不是山洞的洞壁足够厚实，他叶熙白的身体可能早就被冲到了山洞之外。

    不管是印痕之下造成的响动，还是叶熙白撞击所形成的响动，都是巨大的。

    山洞之中，不管是周边的墙壁，还是那三尊高大威猛的石像，都发出强烈的震动，好似随时都有可能坍塌。

    用天崩地裂来形容现在洞内的场景，一点也不为过。

    山洞的外面，远远向着这里看去，便会发现，不管是画着瑰丽山水的墙壁，也就是山洞入口处的墙壁，乃至于整个山体，看上去都是无比正常。

    山洞之中的爆炸，好似只是山洞之中的事情，与山外发生的事情没有太大的关系，不，不是没有太大的关系，而是完全没有了关系。

    这一切，都要归功于母子连魂遮天阵。

    哪怕山洞之中的动静再大，也不会影响外面，因为，所有的一切，包括爆炸的声音，包括爆炸的响动，都被母子连魂遮天阵所阻拦。

    山洞之中，一面墙壁之上出现了一个圆形的坑洞，就好似用子弹打向泡沫所留下的弹洞一般，向着里面延伸而去。

    越是向着墙面之上的圆形坑洞行进，就会发现，原本的圆形坑洞变得越来越小，越来越小，最后……只剩下一个与叶熙白被炸之时相同样子的坑洞。

    整个人被镶嵌在墙面深处的叶熙白，此刻，已经衣不遮体，只有丝丝缕缕的布条把最重要的部分包裹住，其余的地方，都被暴露在外面，漆黑无比。

    眼皮微微抽动了数下之后，叶熙白终于睁开了眼睛，还没来得及观察周围环境，或者多做思考，一股无比压抑，沉痛郁结的感觉便从胸口处传了出来，就好似在胸口压了千斤万斤的巨石，使得叶熙白喘不过气来。

    “咳咳……”

    约莫半秒的时间，双眼充血，却有些无法聚神的叶熙白终于忍不住咳出声来。

    “噗……”

    一道口鲜血从口中喷出来之后，叶熙白才感觉压在自胸口重达千斤万斤的巨石被挪开了一部分，也仅仅是挪开了一部分。

    胸口的巨石被挪开一部分之后，叶熙白原先无神的充血眸子终于恢复了一丁点的生机，慌乱的脑海终于可以做出一丝丝简单的思考。

    “咳咳……”

    “噗……”

    又是重重的咳嗽了数声，随后便是鲜血从口中喷了出来。

    积压在胸口的鲜血再一次喷了出来，叶熙白感觉全身都变得舒服。

    “呼……”

    大口喘了几口粗气，叶熙白脑海又变得清晰了几分，终于可以思考新的东西了。

    身体依旧镶嵌在墙体之中的叶熙白在思绪可以正常运行的时候，没有想着向从墙体之中挣脱出来，也没有想着检查字的身体，而是在脑海中喊了一句，“马甲被抢，你没事吗？”

    马甲被抢救了自己，而且还是在没有控制自己身体的情况下救了自己。

    半晌之后，马甲被抢的声音传了过来，“我很好。”

    马甲被抢虽然这么说，可叶熙白还是从他的话语之中听出了些许其他的东西。

    此刻，马甲被抢的话语听上去无比虚弱，就好似……刚刚说出‘我很好’这三个字之后，便已经掏空了他全部的气力。

    叶熙白没有再追问下去，因为，有些东西追问下去，没有太大的作用。

    定了定神，叶熙白很是认真与真挚的对马甲被抢说道，“谢谢。”

    虽然只是一句谢谢，但是，却包含了叶熙白对马甲被抢的真正感谢。

    简单的检查了下身体，叶熙白发现，自己除了骨头被撞断了十几根外，经脉什么的，都是好的。

    若是马甲被抢控制自己身体去对抗爆炸的威压的话，自己的身体肯定不会有现在好，想一想庄九卿，就可以得到一二的答案。

    马甲被抢刚刚没有用控制自己身体的方法抵抗外界的攻击，而是用另外一种叶熙白并不太了解方法抵抗外面的攻击。

    从自己受伤的情况下来判断，叶熙白认为，马甲被抢的后一种行为，对自己的保护要大一点，而对他马甲被抢自己，伤害则也是要大一点。

    好半晌之后，身体之中稍微恢复一些起来的叶熙白，身体微微动作，先是把手臂从墙面之中拔了出来，随后又活动了几下双腿，让双腿也勉强从墙壁上拔了出来，至于身体……依靠现在叶熙白身体之中产生的一丝丝气力，却是无法挪动分毫。

    “呼……”

    又是过去了半晌多的时间，叶熙白身体之中的气力再次恢复了点。

    把能够动用的手脚同时抬起，脱离镶嵌着的墙面，然后用力向着墙面之上打了过去。

    “咔咔……”

    几道骨节碎裂的声音响起，叶熙白的身体硬生生的向着地面之上跌落而去。

    “碰……”

    一道闷响响起，叶熙白的身体跌落在前方的地面之上。

    不，应该说是洞圈之上，因为，叶熙白身前的地面其实就是一个坑洞，他用身体砸出来的一个小型坑洞，地面，或者说是坑洞下方，是一个弧形的洞面。

    “呼……”

    “咔咔……”

    倒在小小的洞面之上好一会，叶熙白才缓过来，口中长长的出了几口气，身体刚刚轻微扭动，便发出了清脆骨节相互碰撞，或者是断裂的声音。

    “嘶……”

    疼痛使得叶熙白忍不住倒吸了几口冷气，并让他停止了动作，好一会才缓过神来。

    身体之中的气力又恢复了几分之后，叶熙白才在骨节相互碰撞之中，缓缓的爬了起来。

    想起刚刚爆炸的威力，以及覆盖在自己身上的淡紫色光芒，叶熙白心中有些担心保护了自己的人，就再次开口问道，“马甲被抢，你真的没事吗？”

    “没事。”

    马甲被抢回答叶熙白的声音平静，可入了叶熙白的耳中，叶熙白却是可从中听出虚弱与疲惫。

    叶熙白扬了扬眉头，道，“你要再说没事，我就真当你没事了。”

    “咳咳……”原本还无比虚弱，却显得无比高冷的马甲被抢在叶熙白的话语刚刚落下的时候，重重的咳嗽了数声，道，“其实，也不是没事。”

    所谓帅不过三秒，就是这样。

    这次，他马甲被抢是真的受伤了，而且还是挺严重的那种。

    他在救叶熙白的时候，没有选择控制叶熙白的身体，从而抵抗外来的威胁，而是直接用神魂的力量覆盖在叶熙白的周身，用实打实的灵魂之力抵抗外界的危险。

    马甲被抢身体之中所剩的神魂之力本来就不多，而现在，经过这样一番折腾，神魂力直接打了半折。

    之前的时候，要是完全休眠，不管外界发生的事情，应该还能活上十年的光阴，而现在若是完全休眠，不去管外界发生的事情，却是只能活上五年的光阴，甚至……更少。

    之前的时候，若是一直保持清醒状态的话，应该可以活个三年上下，而现在，却是只有不到一年半的时间，同样，那是在不使用神魂力的情况下……

    听着马甲被抢的话语，叶熙白若有所思。

    良久之后，叶熙白才道，“你现在的神魂还能从我的身体之中离开吗？”

    “可以。”马甲被抢的声音又恢复成了那种无比虚弱的状态，道，“只是……只是，应该离体之后不久，就会魂飞魄散，应该不能坚持自己前往传送阵那里。”

    “哦……”轻声应了一句的叶熙白点了点头，转而开口道，“我们还是先出去看一看，印痕之中有没有通往传送阵的道路吧。”

    是的，叶熙白打算先看一看破开的印痕之下，有没有通往传送阵的道路，然后再做出进一步的选择。

