    方云接过那根冬笋，剥开一层层的外皮，说道：“这个要剥开外面的壳子才行，吃的是里面的芯。”

    “那，你们看，里面就是白的了，把硬的地方切掉, 软的地方都能吃。炒肉或是炖鸡都香得很，还可以晒干或腌制起来，能吃很长时间。”

    “这冬笋剥完壳还留下挺躲的，这个竹林子里多吗？不如我们明天去多挖点回来。”李氏说道。

    其他人也纷纷附和，“是啊是啊！这东西这么好储存，咱们可以多弄一些省的总上山去挖。”

    “我看行, 明天咱们跟着男人们一起去，他们砍竹子, 咱们挖冬笋。”

    “好，就这么说定了。”

    “……”

    天黑吃晚饭之前，竹架子差不多围了五分之一，光扎架子两天应该就能弄好，之后还要扎草帘子，就会慢一些。

    毕竟五十亩的面积呢，就算只围三面，山壁这边不用围，也是一个大工程。

    这也只是现在应个急，以后建好了房子，他们会去山里多捡些石头，慢慢围一圈石头墙。

    不过那石头也不是一时半会儿能攒够的，先这么凑合着吧。

    如此，众人用了两天的时间把围墙架子围好，期间老人和女人们一直在扎草帘子，先把对着乡道的那面遮了起来。

    东西两边不着急, 可以慢慢来。

    之后他们又用竹子和草帘子弄了三个大棚子, 上面盖的茅草顶。

    一个棚子放牛，一个棚子放车和行李，一个棚子当厨房，里面搭了五个大灶。

    他们人还是住着帐篷，这样就不怕突然下冻雨，淋湿行李和牲口。做饭的时候也暖和了许多。

    又是两天时间过去，第二天就要过年了。

    现在五十亩地已经被一丈高的竹草墙围了起来，东南方向留了一个门出去，往左走上百丈，就可以上那条小路。往右走就是那条上山的坡道。

    现在从那边的路上看这边，就只能看到围墙，看不到这里面。他们搭的棚子和围墙的高度是一样的，在外面也看不到。

    水潭也已经被围了起来，用石块儿和得草泥砌起来的。

    砌了半丈高，大人能看到里面，孩子什么都看不见。

    他们还用竹子弄了一个栅栏门，栅栏门比较高，在孩子们够不着的位置用绳子拴上，这样保证他们不会从这里进去。

    至于爬墙进水潭, 孩子们还没有那么傻。至少岁数小不懂事的爬不上去, 懂事儿的都被家里人叮嘱过了，都知道里面危险。

    众人听了佳音的建议，弄了一根大腿粗的竹子，从中间劈开，把里面的竹节打通。直接与那小瀑布接上，那水顺着顺着竹子就流了过来。

    有了这个小窍门儿，大家很是高兴。如此的话，就不用总去水潭里面打水了。

    水潭可以作为储水池用。

    当然男人们用桶挑水还是可以去水潭，一舀就满了速度比较快。

    女人和老人们洗衣服洗菜的就可以用这个了。

    之后他们又挖了一个沟渠，让用过的水向外流去，不会积住水。

    那竹子也不用一直接在那儿，不用的时候可以把它抽下一点，那水就直接流到水潭里，用的时候往上提一提水就接了下来。

    大家还发散思维，想着等着以后把房子建好了，可以用这种方法把水引到院子里去。

    反正山上竹子多的是，到时候就一节一节的接下来，就不用一用水就往外跑了。

    现在就可以开始攒那些粗竹子了。

    这几天众人又砍了很多竹子，大多数都是比较细的。

    那片竹林很大，他们也没有可着一片砍，都是隔着几棵砍几棵，不仔细看都看不出来，就是没有之前那么稠密了而已。竹林的面积也并没有缩小。

    女人们也挖了很多的冬笋。

    按照方云教的方法，把冬笋晒干或者是腌了起来。

    这几天天公很作美，一直没有下雨。

    不过他们感觉远处的村子应是下过雨了。因为之前看到有乌云从那边飘过来，结果在不远处就散了。

    没有到这边，天就晴开了，应该是雨下到了那边。

    到了除夕这天，大早上方云平就安排几个人赶着车去了县城。

    他们打听过，这边和祁阳郡那边一样，除夕下午开始就闭市了，一直到初五，那些商家才会开张营业。

    所以要赶在今天上午把需要的东西买回来，不然就只能等到初五以后了。

    粮食不用买，他们还有不少。猪油已经没有了，要多买一些猪板油还有调料。

    猪油这东西熬出来又坏不了，以后还可以吃。

    猪肉的话，若是有，就再买一头猪，他们这几天打了不少野鸡回来，不是很馋肉。不过总归是过年，多吃些好的也是应该。

    他们不知道那些野鸡都是佳音从远处抓过来扔到那里的，要不然野鸡怎么会跑到竹林里去，藏都没地方藏。

    人家都是在树林草丛里面待着的。

    这几天吃着冬笋炖野鸡，大家都觉得味道好极了。

    现在就等房子建起来，这日子会越来越有盼头。

    等人拉着猪肉和板油回来，下午大家就开始忙活。

    熬猪油的熬猪油。做吃的的做吃的。

    他们在临时厨房里放了几个用竹子编的架子，还有一个长木桌。可以放那些做好了的吃的，或者是刚洗好的菜。

    不像之前就只能放在木盆里或者放在地上，做饭就得蹲着做。

    现在都是用石头垒的灶，旁边放着架子桌子，还有树墩子做的凳子，做饭的人轻松多了。

    今天去县城的人还买回来了一些酒水，过年了，男人也要喝一杯。

    现在不像在路上，明明天冷，可以喝酒暖暖身子，却滴酒也不敢沾，就怕遇到危险反应不过来。

    现在已经到了自己的地盘儿，离着县城又这么近，想来也不会有什么山贼土匪的突然过来。

    而且两边的村子也挺远的，也不用怕别的村子的人过来偷鸡摸狗。

    再加上六六和小灰驴，还有小灵，没事儿就会绕着围墙转圈儿，大家的心都踏实了下来。

