    第70章替余莉暴打老王家

    “贱人，就是你抢我妹子的吃的喝的吧，刚刚你闺女打我侄女我还没找她算账，你竟然还敢跑来叫嚣，我打死你个贱人。”余英说着伸手就抓住了闫玉珂的头发，另一只手就朝她脸上挠去。

    闫玉珂也不是个省油的灯，也伸手去抓余英，可李思雯不是吃素的，一只手直接就扣住了闫玉珂的手，顺道还用了些力气，就疼的她嗷嗷直叫。

    “这次闫玉珂可算是踢到硬板子上了。”一个老妇人唏嘘的说道。

    闫玉珂被疼的嗷嗷叫，求救的看向儿子和闺女，王梦芳却是扭头就跑：“妈，你坚持住，我去找我爸和我爷奶来。”

    王立龙更是不好意思偷看了一眼眼前穿着漂亮身材有致的姑娘：“妈，能不能别闹了。”

    “臭小子我闹啥了，没看到老娘正被欺负你还不赶紧给我打死这贱丫头啊。”闫玉珂哇哇大叫的喊着，头被余英抓着，脸还被她挠着，手被李思雯捏着，更是刚刚被那丫头踢了一脚跪在了地上。

    王东建看着媳妇被按着打顿时就来了气，跑过去就大声呵斥起来：“你们干啥呢，赶紧给我松手，余莉，王东光你们赶紧给我滚出来，就是这般让人欺负你们的大嫂的吗？”

    身后慢慢跑来的王老头和王老太看着这一幕也是一惊，顿时就要嚷嚷着找余莉算账，王东建更是要挤进院子里，李思雯直接一个后台腿直接把人给踢飞了一米之远。

    “啊！”王东建还没反应过来就摔倒在了地上，胸口一疼恶狠狠的看着李思雯，这丫头怎么这么厉害。

    王老头和王老太看到儿子摔在地上就是心一紧，心疼的跑了过去扶起儿子：“老大，你没事吧。”

    王老太扶起儿子就朝着大院子里喊了起来：“老二，你要是再不出来就别认我这个娘了。”

    院子里的王东光听了这话面色一阵难堪，但看到妻子和闺女的穿着，又想到平日里大嫂经常来家里抢东西，他就狠着心进了屋子里。

    他可以给父母该有的孝敬，可不是一味的让他们索取，而且他们还不到感恩，一直践踏着他们一家人，就像刚刚大哥家的闺女上门讨要东西更是打自家闺女。

    余母看到女婿进了屋子满意的点了点头，让闺女带着小闺女进了屋子，就牵着大外孙女和二孙女出了院子。

    “亲家，我家闺女嫁到你家就是合着该被你们欺负对吧，她生的孩子也是随意你们打骂是吧，你不疼她们我可是心疼的，今日你们要不给我们个说法，今个我就把你们打我闺女和我外孙女的全部打回来。”余母气的浑身发抖的说着。

    王老太一听就来气了气，一个不下蛋的老母鸡还敢找事：“我呸，我们老王家娶了你家闺女那可真是倒了八辈子血霉了，生不出儿子的赔钱货，你们可是断了我家老二的后啊，我没让老二和余莉离婚已经够好了。”

    余母听了这话气得要死，迈着步子就跑到王老太身前，一把扯过她的头发：“我家余莉没有功劳也有苦劳吧，为你们王家生了三个闺女，你知道她生不出儿子了，就这般作践她，就算生不出儿子我们也可以招一个上门女婿，用不着你来操心，你管好你自己就行了，要是再敢折腾我闺女我不会放过你们的。”

    “哎呀，你给松手，你个老贱人。”王老太头皮一疼就嚎了起来，另一边的王老头见状跟着也跑了过来，伸手就要打余母。

    李兴文见状哪里能不管，上前就一把推开王老头，不过他没敢用太大力气，把王老头推的往后退了几步而已，这边李思雯快刀斩铁朝着闫玉珂打了几巴掌就松开了手，王老头王老太她不打，但是王东建她的打。

    一个男的跟个女人一般像个搅屎棍更是让人恶心，她媳妇能这般欺负人有他大半的功劳。

    李思雯径直走向王东建身旁，活动了一下拳头就挥着朝他脸上砸去，王东建见状吓得嗷嗷大叫：“爸，妈，救我啊，这个小贱人要打死我了。”

    话音刚落王东建就挨了一拳，王老太见状心疼的要死，挣扎着就要去找儿子，余母哪里能如她所愿，扯着她不让她跑。

    “哎呀，老天爷啊，你睁开眼看看啊，这老余家是要杀了我们啊，你咋不下道雷劈死她们啊！”王老太坐在地上嗷嗷大叫。

    “老天爷啊，劈死这不孝顺的畜生吧，竟然联合外人欺负长辈啊。”闫玉珂也嗷嗷叫了起来。

    其余看热闹的都是暗骂活该，谁家都欺负媳妇，可都没想老王家一样欺负的这么狠，咋说王东光可是他们的儿子啊，连给儿子一条活路也不给，每天都去老二加抢东西，看看那家人穿的用的喝的就跟前几年遭了慌一样。

    如今政策开放大家都能吃个半饱了，可王老二家却个个像是难民不一样，皮包瘦骨的，吓人的紧。

    “招娣，来娣你跟着你姨还有你姨父去他老王家，把你家的东西全部给我拿回来，他王家吃了我闺女多少肉，我今个就要连肉带皮一同撤回来。”余母气呼呼的说道，今年收的麦子也被王家抢了大半，一群好吃懒做的玩意自己没抢收完，抢她闺女的，气死她了。

    招娣害怕的看了一眼爷爷奶奶没敢说话，倒是来娣点了点头就带路要去老王家，王老太见状就要拦人，余母一把就把她扯了回来，俩人抱成一团撕打了起来。

    余英看到母亲想要上前帮忙，余母不让她来，反正她和王老太都使上了岁数的人，不怕被她讹，再说了她讹自己，自己也讹她，而且这老家伙明显不是自己的对手。

    余英见状也不掺和了，跟着侄女就去了老王家，闫玉珂和男人见状顿时急了，看向了老王头：“爸，这咋办啊。”

    咋办，他也不知道咋办，亲家这么凶悍他也没了法子，只能黑着脸到：“他们要拿就拿，以后就当没老二这个儿子。”

    王老太一听顿时就哭了起来，家里大半东西都是老二家的，都给拿了她的心都要滴血了。

    王老太气急败坏的哭了起来，眼神一飘就看到了人群中的村长，顿时就着急的喊了声：“村长，这些人当着你的面欺负村里人，你还管不管了。”

    村长被他一喊顿时黑了脸，看着王老太就骂道：“这事本来就是你们没理，整日里就知道欺负你家老二，这事是你们的家事，我可管不了。”

    再说了这老余家的战斗力他是管不住，万一再被牵扯着挨一顿打咋办，他可丢不起那老脸，老王家这次也是碰上硬了，真当余莉是个好欺负变本加厉的作践人家。

    (本章完)

