    转眼便来到了正午时分，炽热的骄阳高高悬挂在天空。

    裴文德好不容易才摆脱了两个长辈之间的交谈，来到大雄宝殿里给自家师兄帮忙。

    然后他就看到了自家师兄满脸无奈的坐在解签台上，身前跪着一个泪流满面、神情憔悴的老仆。

    “师兄？”

    小心翼翼的钻进围观的香客群中，裴文德朝慧寂打了声招呼。

    “哎？你来的正好！”

    眼看裴文德突然出现，慧寂立马像是见了救星一样连忙开口说道。

    “老人家，您不要再哭了，赶紧起来。”

    “我师弟来了，你有什么具体的话可以对他说。”

    于是，裴文德就这么一脸懵逼的被慧寂拉了过去，然后带着神情憔悴的老者离开了拥挤的人群。

    ……………………………………………………………………………………………………

    半炷香后，同庆寺后院的某间厢房里。

    从慧寂那接过这个烫手山芋之后，裴文德总算将还在抹眼泪的老仆安抚了下来。

    “老丈，您有什么事可以直接和我说。”

    一边轻声的安抚着老者的情绪，一边贴心的递上各种茶水点心……

    裴文德早就已经习惯了这种情况，只待老者心情平复些许之后，才开始详细询问究竟发生了什么。

    毕竟能来寺庙求助的，基本上都属于走投无路的类型。

    不管是真的死马当活马医，又或是家里碰上了什么邪祟鬼怪，裴文德觉得自己都有义务详细了解一下。

    事实上，这也是慧寂在看到裴文德之后，果断的就把老者交到他手里的原因。

    性格刚正、脾气火爆的慧寂实在不适合充当这种“倾听者”的角色，更也不擅长安慰这位泣不成声的老人。

    比起倾听和安慰，慧寂更擅长直接解决制造问题。

    反倒是裴文德，别看他平日里一副混不吝的性格，实际上却是少有的能够认真充当“倾听者”角色的人。

    “小师傅，您一定要救救我家小郎君的性命！”

    良久过后，终于停止了啜泣的老者这才不好意思的擦干了自己的眼泪，并开始讲述自己遇到的困难。

    “老朽乃山下何员外家的管家。”

    “此次上山求助几位师傅，实在是走投无路了。”

    大概是之前已经哭够了，又或许是因为裴文德现在名声在外的缘故……

    此刻的老者在和他交谈时，再没有了之前面对慧寂时的泣不成声，说话的时候也多出了几分逻辑。

    老者是山下何员外家的管家，因年轻时救过何员外一命，所以也被赐予了外姓，跟着主人家一起姓何。

    在何管家的描述中，除了下人这个名分之外，他其实就和何家的亲人一样。

    上至何家的老太爷、下至何家的孩子们，没一个人把何管家当外人看。

    尤其是关系与他最亲密的何家小少爷，更是直接叫他“何伯”。

    有些不方便和何员外说的事情，何家小少爷也一点都不会隐瞒的通通告诉何管家，完完全全把他当成自己的一个长辈。

    加之何管家本就膝下无子，久而久之就把何家小少爷当成了自己的半个儿子。

    所以在何家小少爷撞邪之后，除了何员外、何夫人之外，最急的应该就属何管家了。

    “所以，你家小郎君是中邪了？”

    “中邪”在这个时代并不是什么罕见的事情，裴文德在这段时间也接触了不少了。

    只不过在大多数的时候，普通人眼中的“中邪”都只是一些常见的脑痛、发热之类的疾病，而非真正的中邪。

    由于这个时代的局限性，平民百姓并不知道那是病，所以才会将之统一归类为“中邪”。

    在请大夫也没办法治好的情况下，他们就会把希望放在道士和尚身上，期望他们能够救一救自己的家人。

    在裴文德接触的那么多次“中邪”事件中，真正是中邪的迄今为止也就几件而已。

    而在那些非中邪事件中，最接近中邪的是一个装神弄鬼的疯子。

    裴文德也是最后才知道那家伙根本就是个精神病，而不是村民们所说的中邪。

    “是的，小郎君肯定是中邪了。”

    语气笃然的点了点头，何管家十分肯定那是中邪的表现。

    在和何管家的描述中，何家少爷叫何钦锋，原本是老实本分、一心苦读的乖孩子，与那些被宠坏的纨绔子弟截然不同。

    可自从一个月前的某一天开始，何钦锋就忽然性格大变。

    不仅不再认真读书、考取功名，就连对自己的父母都再无之前的孝顺，言辞间屡次顶撞他们。

    偏偏过了没多久之后，何钦锋却又会忘了自己此前的种种所作所为，重新变回父母眼中的乖孩子。

    这种差异巨大的性格变化，自然被何家的其他人看在眼里、记在心上。

    于是请大夫的请大夫、请法师的请法师，何家人几乎用尽了自己所能想到的一切办法，想要治好何钦锋的“疯病”。

    “看来并没有治好？反而可能更加严重了？”

    裴文德并不意外何管家的描述。

    因为何钦锋的病真的治好了，那么何管家今天也不会来到同庆寺求助了。

    无论何钦锋是否是真的中邪，又或者只是单纯的精神疾病，经过这么一番折腾，情况肯定会变得比之前更加的严重。

    这也就从侧面印证了何管家之前的泣不成声。

    毕竟如果仅仅只是维持原本的模样，何钦锋的病情虽然严重，却也远没达到需要“救命”的程度。

    “是的，如果说原本小郎君还能维持一天几个时辰的清醒。”

    “那自从被治疗之后，他就只有在黄昏时分清醒那么一炷香的功夫。”

    尽管何管家的言辞中并没有表露出什么明显的负面情绪，但裴文德还是不难从对方的只言片语中，感受到他对那帮庸医、法师的愤怒。

    “原来如此。”

    若有所思点了点头，裴文德本能的觉得，何钦锋的病情似乎没有何管家描述的那么简单。

    这点从对方说话时不敢直视自己的眼神，以及说话间那似有似无的停顿与思考就能看得出来。

    “那你刚刚说他需要‘救命’是什么情况？”

    在确定何管家有所隐瞒之后，这就成裴文德心中的最大一个疑问。

    何钦锋目前的情况显然不只是单纯的人格分裂或者精神失常那么简单，好像还有什么别情况正在危及他的性命。

    “小郎君他……他……”

    听到裴文德的问题，原本还畅所欲言的何管家顿时流露出了迟疑的神色。

    可是考虑到何钦锋的安全，早已下定决心的他还是说出了一个令裴文德倍感震惊的事实。

    “小郎君他的身体正在腐烂，然后慢慢的变成怪物！”

    —推荐票—/—月票—

