
　　心中就像是五味瓶被砸倒了一般，各种各样的心情前所未有的一并袭来之下，各种各样的想法瞬间袭来。

　　让梦貘它一时之间好似当机了一般愣在当场下。

　　而见状，反观那是一直都在盯着它看的石榴，虽然不确定这个家伙是否真的认识赫尔阿克帝。

　　不过眼下这一切都与他无关，在确认了这个家伙的心思以后，已经将其给归类为必须要斩杀的敌人的石榴。

　　对于经历了残酷异常，好似地狱之行的石榴他来说。

　　对于那些凡是想要杀死自己或者对自己不利的敌人，绝对不就可以放过！绝对要彻底的杀死！

　　所以在手上的毁灭之力凝聚而成的黑色巨刃上力量越来越强，直到达到了临界点的瞬间。

　　伴随着专属于毁灭之力才拥有的狂暴气息肆虐而出的瞬间，整个空间都仿佛被毁灭之力给撕成了碎片一般。

　　位于漆黑的刀身之上，原本还算稳定的它此刻动荡不安，此刻夹杂着雷电狂鸣，狂风怒吼，好似搅动着大海的金箍一样。

　　整个空间当中的元素力量由于毁灭之力的影响，开始不安分的同时。

　　那是怒吼着一击对着梦貘它横劈而下的石榴，在手中漆黑的毁灭之力巨刃好似切菜的刀刃一般。

　　没有任何阻碍的直接一刀划过了梦貘的身体，同时伴随着比起先前梦貘它所使用的冲击波不知道强大好几倍的漆黑毁灭之力肆虐开来。

　　直接形成了一个漆黑的巨大黑洞一样的存在下，仿佛这一刀直接切开来了空间一般，伴随着一股疯狂可怕的吸引力从中爆发而出。

　　在这漆黑一片看不到底的黑暗无底洞突然爆发出来了一股强横无比的吸引力。

　　眼看着要将那是石头外表上多出了一道犀利无比的刀痕的梦貘给吸入了其中，陷入了万劫不复的境地之时。

　　对此，亲眼看着自己的计划即将成功，石榴他是忍不住对眼前这个生死之敌大声叫道：

　　“废话少说！给我受死吧！下地狱去吧！”

　　话音落，眼看着石榴他宣泄完了自己的愤怒之情，事情即将落入尾声之时。

　　却不曾想料想的到，石榴他的攻击并没有想象之中的那样顺利，甚至是反而彻底的激化了战况下。

　　伴随着一声清晰无比的“咔嚓”碎裂声响响起，就像是什么脆弱的玻璃被打碎了一样。

　　那是从头到尾一直都覆盖在了梦貘它的身体外表之上的古怪石头，犹如盾牌一样，保护着梦貘它的本体。

　　可眼下，在这个盾牌从中被一刀分为两半下。

　　如石榴他所想的那样子，即便是身为毁灭征兆，可以轻易使用毁灭之力的梦貘它，只要是遇上了比自己更加强大跟多量的毁灭之力的话。

　　那么就有如以卵击石一样，轻易地可以被瓦解掉。

　　而眼下正是如此的这一层石头一样普通的外壳盾牌，犹如一角磕坏了的鸡蛋一样，裂痕随着那一记刀痕四处遍布的同时。

　　不过转眼即逝的功夫，已然是支离破碎的石头外表，便是在一声“轰隆”响声之中轰然破碎下。

　　随之暴露出来了一直隐藏在其中的梦貘它的真实身体，一如赫尔阿克帝它一般保持着动物的模样。

　　而且身形不大，比起赫尔阿克帝它平常跟在石榴他身旁的鹰身还要小上不少的这个家伙。

　　外表自然不用多说，就像是四不像一样。

　　四脚兽形之下，却又偏偏长着豹首，象鼻，犀目，牛尾，虎足。

　　看起来就像是多种生物的特点集合为一体一般，看起来当真是说不出的古怪。

　　只是眼下，随着这个家伙终于暴露出来了自己的真身的瞬间，那是突如其来的感觉到心中一寒的石榴他。

　　就像是初次遇到了赫尔阿克帝它的时候一般无二，无法控制的这种极端情绪下，好似遇上了猛兽的普通人一般。

　　而在死亡的威胁下，亲眼目睹着自己即将要被撕成了碎片一样。

　　死亡的恐惧接踵而至，令石榴他在灵魂结晶头盔下的一张原本还挺嚣张的脸色不由一滞下。

　　似乎对当下的情况也算是看明白了，知道自己似乎成功的释放出来了一只不得了的存在的石榴。

　　在他原本的不安终究变为了当下这样的真实，好似死亡的预言由最起初的玩笑话变为了现实一样。

　　也不知该如何是好，令石榴他心中一片空白，不知道该抱何想法为妙的同时。

　　整个人看起来都有点懵了的意思，一动不动下。

　　与此同时，只见那是显露出真实身形的梦貘它也开始动作起来，毕竟下由毁灭之力打开的空间裂缝可不了得。

　　如果就这样任由其发展下去的话，只怕就算是身为毁灭征兆的自己，也得受到伤害啊！

　　尤其是在自己的绝对防御被破之后，更是无法受到这种伤害的梦貘，冰冷的犀目猛地一睁。

　　顿时间，只见那是巴掌大小的身形犹如梦幻泡影一样变得漂浮不定下，最终好似一缕青烟一般，居然是就这样凭空消失在空中的梦貘。

　　于此同时，似乎也是将一旁石榴他的举动看在眼里，不用多想也知道此时此刻石榴他的内心想法为何的梦貘。

　　一声嗤笑当中，就像是为了故意报复之前石榴他的疯言乱语一般，在它嘴里也是同样报以冷嘲热讽的回答道：

　　“哈哈哈！既然你可以使用光明之眼读我的心的话，那么你应该知道我还留着专门对付现在的你的后手才对吧！

　　不过我也明白，你虽然知道我有后手，却不知道我的后手究竟为何，对吧？看来看到内心的表面层，应该就是你的极限所在啊！

　　你现在还是太弱小了小鬼，无法成为真正的毁灭之主之前，你是压根无法伤到我们的。

　　哪怕你是赫尔阿克帝那个混蛋选择出来的毁灭之主也是一样的，不要真的以为这点小花招就真的可以对付的了我！

　　你对我们毁灭征兆真的太小觑了！臭小鬼！”

　　话音落，就跟梦貘它所说的那样子，转瞬即逝的功夫，凭空消失不见的梦貘它，就像是融入了空气当中一样。

　　即便是被毁灭之力巨刃一刀切开了空间之后，犹如黑洞一样散发着恐怖吸引力的它，在眼下也是根本就无法阻止的了梦貘的离开。

　　而在梦貘大摇大摆的从这可怕的黑洞周围消失的瞬间，伴随着空间裂缝自动的自我封闭下，整个空间瞬间恢复了原状下。

　　就好似之前的一切都没有发生一般，只留下了石榴他站在原地上。

　　在一阵咬牙切齿之中，“伴随着咯吱咯吱”的牙齿碰撞切磋声响不断的发出，就像是要咬碎了一样。

　　足以看得出石榴他的愤怒跟不爽。

　　毕竟从当下看来，哪怕在石榴他机关算尽之后，却依旧是毫无意义啊！

　　到头来，煮熟的，到嘴边的鸭子居然还是飞了。

　　不过这一次却并不是自己在战斗或者是策略的手段上输了，还真就应了梦貘它的那一句话，自己真的是足够的弱小啊！23sK.com

　　没有足够的力量，根本不可能威胁的到这些个活了不知道年的，换了多少个毁灭之主的毁灭征兆存在！

　　对此，从对付梦貘这件事情当中也总算是明白了一件事情的石榴，明白自己搞错了杀戮的目标顺序的他。

　　早知道就不应该挑梦貘这个家伙下手啊！

　　因为对付它可没有一点的用，可是对付它的毁灭之主就不一定了。

　　如果刚才换做的是它的毁灭之主的话，只怕眼下自己都已经成功的赢了吧！

　　可是现在呢？

　　白白浪费了那么多的毁灭能量，到头来却也只是得到了一个血淋淋的教训而已。

　　除此之外什么也没有，心底里虽说是五味具杂。

　　但是知道事已至此，后悔无用，多说也无益下，只能赶快想着应付接下来的事情才可以的石榴。

　　毕竟现在的情况就是，他完全白干一场，到底什么也没有改变，无论是梦貘还是眼下的这个情况，什么都没有变。

　　甚至是反而从侧面来讲，不仅中了梦貘它的诡计啊！

　　让它成功的拖延了时间，现在算来，就算是一头行动慢吞吞的猪，估计这个时候也该是到了吧！

　　就更别提一个破坏行动力惊人的毁灭之主了，梦貘它最后的自信跟所作所为，现在看来，全部都是为了这一刻吧！

　　大意了！套路人的最后反而被套路，果然是天理循环，报应不爽啊！

　　心里不爽的一边嘀咕着，一边想着法子该怎么应付接下来情况的石榴。

　　似乎也是感应到了情况对自己的不妙，所以不再是表现的一如之前的嚣张跟狂妄至极下。

　　就连手中紧握着的那一把毁灭之力凝聚而成的大剑，如今也是直接分散开来，重新化为了一股股的灰暗气流，分散在了石榴他的身体周围。

　　就像是化为了风的盾牌一样，无时无刻不存在于他的身体周围，让人无处下手，看起来简直无懈可击啊！

　　不过由此可以看出，石榴他也是无形之中被逼到了绝境上，不得不依靠着防御才行了。

　　而与此同时，自从石榴他一击之下，打出来的空间裂缝之中逃脱出来的梦貘，身形就跟飘散的烟雾一样。

　　从凝聚到扩散，再从扩散到凝聚，反复不定之中，眼下是再次出现在了石榴他的面前来。

　　半漂浮在半空之上的四不像一样的身形看着挺喜感的，只是也就只有看着有点喜感而已。

　　事实上，石榴他现在对这个讨厌的家伙可是要多愤恨就有多愤恨了吧！

　　梦貘它自然能够想的到石榴他此时的心情为何，所以在野兽的面容上也是露出来了一副嘲笑的表情下。

　　似乎在为石榴他之前的自不量力而感到好笑。

　　而对此，眼看事态反转，面对着这般老神在在，仿佛一切尽在掌握之中的梦貘，那是原本还焦急着杀死对方的石榴。

　　此刻却是突然不急了，颇有一种怒极反笑的意思在。

　　而对此，明知这是石榴他最后的反抗的梦貘也不恼，只是似感慨似回忆一般的随口说道：

　　“真是倔犟啊！事到如今还不认输吗？这一点就跟选择你的赫尔阿克帝一模一样啊！

　　只可惜，倔犟的结果，只是撞破了南墙，搞得自己头破血流而已。除此以外，什么也不会有的……

　　话说回来，你既然不知道对我出手代表着什么，由此也足以看得出，赫尔阿克帝它似乎并没有告知你有关于我们的事情啊！

　　看来它并不觉得你能遇上我，呵呵，只可惜，天意弄人啊！

　　赫尔阿克帝，看来这一次你的运气还是那么的背啊！就算你这一次可以苏醒的再怎么早，也是无济于事啊！

　　这一次，就让我来送你重新进入沉眠之中吧……”

　　“是吗？说了那么一堆废话，你现在也是在拖延时间吗？”

　　并没有理会眼前这个看似只有巴掌大小，堪称掌中虎一样弱小。

　　实则却是再狡诈不过的四不像梦貘的话语的石榴，直接毫不客气的拆穿对方想要拖延时间的计划来。

　　对此，面对着石榴他现在展现出来的不爽跟暴躁，梦貘脸色不变，并没有想象之中的怒意。

　　对它来说，只要赫尔阿克帝它不出现，那么现在的状况就等于是大局已定了。

　　哪怕对方再怎么骂自己，也无所谓。

　　不过只是即将要成为一头丧家犬的失败者最后的嘤嘤狂吠罢了

　　对它来说，现在的心情可以说是无比的愉快了啊！

　　因为它马上就要做到从来没有其他的毁灭征兆都做不到的事情。

　　光靠一己之力，成功的把那个居于十二毁灭征兆们首位的混蛋家伙给拉了下去！

　　这样一来的话，“母亲大人”也应该会相当的高兴吧！赫尔阿克帝，这就是你选择了跟我们还有“母亲大人”背道而驰抉择的下场！

　　心底里在兴奋的嘶吼不断，似乎胜利即将到手的梦貘。

　　事到如今，似乎也懒得跟石榴他继续打嘴炮了浪费口舌拖延时间了。

　　在身上蔓延着的毁灭之力开始大幅度增加下，那是身形跟着加速扩增起来的它，从巴掌大小再到跟石榴他一个大小。

　　不过转眼之间的功夫而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第620章 扮猪吃虎的梦貘免费阅读。https://xs.23sk.com 