    “让我先来！...“

    忍者学校的练习场，在上源黑泽的安排下，全班同学统一进行观战，带土一马当先的站了出来，热血沸腾的大喝道。

    ”笨蛋带土，你给我让开...“

    眼看着满脸热血的带土冲上前去，一旁的暴躁小萝莉瞬间上前两步，一把把带土拽到后方。

    ”你...“

    ”好了红豆，带土既然想要先上，你就让让他嘛，身为女孩子，一定要学会温柔哦。“

    ”反正我想卆那家伙也不会介意多上一两个挑战者。“

    望着两个争论不休的小屁孩，此时的上源黑泽也是显得有些无语，但依旧一脸和气的劝道。

    ”自然，上杆子送上门的沙包，我向来不会拒绝。“

    面对上源黑泽的话，一旁的犬冢卆满脸无所谓的耸了耸肩。

    ”你这个比卡卡西还臭屁的混蛋，接受宇智波的制裁吧...“

    ”带土，教训这个混蛋...“

    ”上啊带土，我支持你...“

    ”......“

    在一众小屁孩的支持声中，此时的带土好似达到了人生巅峰，满脸斗志的走到练习场中央。

    作为全班意外性最强的忍者，带土向来不太受到欢迎，但此时此刻，受到了全班同学一致的支持，不得不说，这也许是带土学生生涯中，少有的高光时刻。

    ”好好享受吧带土，毕竟对你来说，这种受欢迎的时刻，可不多见...“

    望着满脸红光，双眼泛着跃跃欲试之色的带土，犬冢卆眼中满是挪揄。

    ”觉悟吧！卆...今天你将会败在宇智波的铁拳之下。“

    在一声热血沸腾的大吼声中，宇智波带土身体前倾，到拽着手里剑，犹如一头敏捷的小猎豹一般，直直的朝着犬冢卆冲了上去。

    反观对面的犬冢卆，则是满脸笑意，浑身松松垮垮，眼神中却闪烁着异样的光泽。

    面对宇智波带土的进攻，犬冢卆并没有进行反击，而是以灵活的身法，和带土进行着周旋。

    ”还手啊，混蛋...“

    久攻不下，望着灵活如同一只猴子的犬冢卆，带土满脸烦躁。

    ”还真是没有耐心呢...“

    望着急躁不堪的带土，犬冢卆脸上的表情丝毫没有变化，但眼中却满是失望。

    不得不说，此时的带土根本就不是一个合格的忍者，忍者基本素质的缺乏，导致其完全发挥不出自己应有的实力。

    在犬冢卆所在的精英班，带土确实是班级吊车尾一般的存在，但这却并不意味着带土的天赋差。

    其实恰恰相反，在整个精英班级，甚至整个木叶村中，带土的资质也许不是最强的，但却绝对算得上是拔尖的那一批。

    他之所在战斗的时候表现得很拉垮，完全就是被他的基础素质所拖累，这里所说的基础，既是忍者基础，也是意志基础。

    说白了，整个精英班，大多数都是各大忍者家族的子弟，就算是平民忍者，那也是精英中的精英，从平民班级一路拼杀出来的。

    这些人也许年龄不大，但基础是绝对超过同龄人的，该有的忍者素质，都不会差到那里去。

    而带土的情况却是截然不同，他虽然也是出自宇智波一族，但却是属于宇智波镜的那一脉，和止水乃是表兄弟，这一点从名字和后来袁飞日斩对他的安排就能够看得出来。

    这也就导致了，其在族中是极为不受待见的存在，自然也没人专门对他进行教导，是以其虽然名为出自家族的忍者，但在进入忍者学校之时，基础却是和普通平民处于同样的起跑线。

    这也就是带土一直是班级吊车尾的由来了。

    ”也是时候该结束了...“

    察觉到宇智波带土的攻击越来越急躁，已经完全被自己带入了节奏之中，犬冢卆心中不由闪过一丝失望。

    若是有人仔细观察此时的犬冢卆，就会发现其明明睁着双眼，但眼神却呆滞如同木偶，丝毫没有神采。

    这其实就是犬冢卆根据犬冢一族体质的特性，自我摸索的一种独特训练方式。

    众所周知，犬冢一族的极为特殊，先天具备野兽体质，其嗅觉感官配合秘术甚至能够达到常人的数万倍。

    当然，说是数万倍其实有点夸张，但能够凭借敏锐的嗅觉扑捉空气中细微的气味，还是能够做到的，而且不止是嗅觉，其实犬冢一族的五感也远远强于普通人。

    犬冢卆把这种感觉，称之为野兽直觉，对于危险的来临，总是有种着极为敏锐的感应。

    在犬冢卆看来，这种五感的作用若是用得好，其效果不亚于某些保命忍术，而且经过特殊的训练，甚至能够很大程度上弥补其战斗天赋不足的缺陷，大大加强其在复杂环境下的生存能力。

    毕竟在瞬息万变的战斗中，有的时候，人的下意识反应，远远要强于主观意识，甚至能够决定一场战斗胜负的关键。

    也正是基于犬冢一族的这一特性，这半年多来，除了每日必须的体术训练，犬冢卆一直在想办法开发自己的五感。

    就目前的情况来看，还是取的了一定的成果，别的不说，就说现在的带土，犬冢卆就算是不靠眼睛，也能凭借嗅觉、听觉、甚至是触觉来感知他的行动。

    ”找到你了，你这个混蛋...“

    眼看带土已经起不到锻炼自己的作用了，犬冢卆故意买了个破绽，被带土一拳击中头部。

    ”嘭...“

    便随着一阵白色的烟雾腾起，犬冢卆的身影瞬间出现在带土侧面。

    ”替身术，不好...“

    待带土察觉出不对，再想反应，已经完全来不及了。

    ”砰！嗤...“

    在犬冢卆毫不留情的一脚下，宇智波带土的身形顿时飞了出去，在地上连续翻了几个大跟头，这才满脸狼狈的从地上爬了起来。

    “查克拉，还真是不可思议的能量。”

    望着被自己一脚踢飞几米远，但却只有些许狼狈，丝毫没有受伤的带土，虽然并不是第一次见到这种情况，但还是让犬冢卆感觉有些不可思议。

    这种换到上一世，完全就是不可能的事情，在这个世界却每天都在发生。

    要知道，换做一个的普通人，若是被犬冢卆刚才那一脚踢中，就算不会丧命，最少也得断几根骨头，但这种事情放在忍者身上，却不过是查克拉最简单不过的运用方式。

    在查克拉这种能量的作用下，忍者的身体素质，不管是速度、力量、防御力，都能够得到空前的提升，这还只是查克拉最为简单的运用方式。

    也正是因为如此，犬冢卆才敢放开手脚，在忍者学校中肆意殴打这些小屁孩，这些小屁孩虽然看起来年纪小，但一个个却是格外皮实，普通的拳脚，只要把握好力度，完全不用担心会打死人。

    ”哼~真是个笨蛋...“

    ”居然会被如此简单的伎俩迷惑，我们宇智波一族的脸，都被丢尽了...“

    望着训练场中满脸不服气的带土，一直站在场外的宇智波雄也，此时也是不由自主的皱着眉头，一脸不悦之色。

    ”怎么，难道雄也君也准备上去为自己的同族报仇不成？“

    ”为那种家伙报仇，怎么可能...“

    ”再说，在公平决斗中输给对手，有什么好报仇的，要怪只能怪这个废物自己不争气，不过宇智波带土再怎么不争气，那也是宇智波一族。“

    ”宇智波的骄傲，是不容践踏的...“

    面对日向居正的试探，宇智波雄也一脸凝重的盯着训练场中心的犬冢卆。

    ”那就让我期待雄也君的表现吧。“

    相对于骄傲的宇智波雄也，日向居正倒是显得温和上许多，当然，这也只是表面上。

    如果说宇智波是骄傲的族群，那日向一族，即是最为古老，也是最为注重礼仪的一族，颇具名门气度，族内规矩森严，也造就了这些个白内障做事说话，总是一板一眼，让人生不出恶感。

    ......

    PS：求收藏！

