    目前最严峻的问题有了解决的办法之后，叶辰他们便迅速展开了行动。

    目前对方的状况都已经摸得一清二楚，那就没有必要再保存实力，叶辰他们将所有的军队全部集结到离火族的外面。

    朵朵他们也穿着盔甲潜藏在其中。

    小貂则躲在朵朵的怀里，作为秘密武器，它不宜过早的暴露出来。

    “进攻！”

    随着叶辰一声令下，混沌圣域的大军分四个方向，对这离火族内部的防御圈进行了冲击。

    恶元他们四个分散在四支队伍当中，作为先锋部队，为后面的人披荆斩棘。

    叶辰和黄天霸，留在离火族世界入口之外，静静的关注着里面的战场。

    那些大范围的冲杀，他们只是看了一眼就不再关注。

    他们这边的实力，并不比那些守备军弱，一路上倒也算是势如破竹。

    他们关注的重点则是在小貂身上。

    朵朵梦梦和孟尝携带着一些天门境大圆满巅峰的强者，一起朝着离火族天空之中，天道所在的位置突袭而去。

    而他们刚刚冲破云层，便立刻遇到了阻拦。

    这云层之中，居然隐藏着数百名天门境大圆满巅峰的高手。

    朵朵他们刚进入云层之中，便立刻感受到来自四面八方的杀气。

    无数的神通术法和法宝，朝着他们绞杀而来。

    “布阵！”

    随着朵朵一声轻喝，他们这一方的所有强者迅速围拢成一圈，每个人所站的位点玄奥莫测，组成一个威力强绝的战阵！

    战阵在眨眼间就布置完毕，这是朵朵他们之前经过无数次演练所培养出的默契。

    战阵一起，所有人的气机立刻连成一片，朵朵居于正中，操控阵法的变化。

    只见她迅速结出一道法诀，战阵外围一道金色光罩笼罩而出。

    这金色光罩看上去薄薄一层，可是在那密密麻麻的神通术法轰击而来的时候，居然十分坚挺的挡住了。

    对方的第一轮攻击被挡下之后，下一轮攻击紧随而至。

    朵朵立刻变换阵型，由之前的完全防御，变成了半守半攻的状态！

    只见她飞上战阵上空，手中法诀一变，右手对着虚空轻轻一握，一道完全由能量组成的光剑出现在她手中。

    朵朵手持光剑，横向扫去，那原本只有三尺长的光剑，在她这一横扫之下，突然无限延长。

    沿途所过，凡是碰到的神通术法以及法宝，尽皆被一切两半，消散于空中。

    而剑光所指，隐藏在云雾之中的那些埋伏者，瞬间被逼退出来。

    那些人现身之后，目中露出惊骇之色。

    显然是没有预料到，朵朵他们居然有如此强悍的攻击手段。

    而朵朵他们在看到这些人出现之后，便是立刻开始有针对性的屠杀。

    下方战阵之中都是配合默契之人，根本不需要朵朵开口指挥，便一个个的掐动法诀，每人选定目标，对着那些高手攻击而去。

    那些人现身之后也不再隐藏，而是选择了正面冲杀。

    虽然忌惮朵朵刚才光剑横扫的手段，可是他们要守护的东西却是重中之重，容不得他们退缩。

    在那些天门境大圆满巅峰的高手冲击来的时候，朵朵他们这边的攻击已经出手。

    只见一道道光剑朝着四周散射而去。

    朵朵在战阵上空，手持光剑也不断的横劈竖斩。

    那些正在往这边冲的十三联盟高手，艰难的抵挡那些散射光剑的攻击。

    他们手中的兵刃，在接触到那一道道光剑的时候，居然感受到了强大的冲击力。

    这使得他们前冲的身形，立刻出现了巨大的停滞！

    虽然心里震惊，可却也激起了他们心中的凶性。

    朵朵下方战阵中的人，所发射出的那些光剑，并未能斩杀任何一人，只是使得他们的步伐紊乱，身形停滞了一瞬。

    而他们要的就是这种阻拦的效果。

    在那些高手身形出现停滞的瞬间，朵朵的攻击便瞬息而至。

    朵朵手中的能量光剑当头劈下，一个天门境大圆满巅峰的高手，连惨叫都没发出就被一劈两段。

    就连神魂都未能逃脱出去，彻底的身死道消。

    在这一瞬间里，朵朵的攻击是连绵不绝的。

    只是这第一轮阻挡，她连续挥出几剑，就斩杀了几十个天门境大圆满巅峰的高手。

    这周围潜伏的人也不过两百出头，这一波下来就已经斩杀了相当一部分。

    孟尝他们顿时士气大振，出手更加的利索。

    几轮冲杀下，在朵朵他们严丝合缝的配合之下，对面那两百多人，几个呼吸的时间就被杀的只剩下不到十个了。

    而他们直到此时，还没有冲到朵朵他们所在的十丈范围之内。

    剩下的那几个人，眼神中终于露出了恐惧的神色。

    虽然他们自从接到这项任务开始，心里就已经做好了必死的准备。

    可事到临头，谁又愿意真正的死去。

    尤其是这些修炼到天门境大圆满巅峰的人，无不是天资卓绝，同时又修炼了数万载的人。

    活得越久便越是惜命，那些人终于开始撤退。

    看到那些人撤退了，朵朵他们也不去追击，迅速将战阵拆散，众人向着云层更深处飞去。

    他们这次来的目的可不是为了杀人，而是为了斩杀天道。

    并且他们斩杀天道的速度越快，叶辰他们就能够越快地加入战场，混沌圣域这一方的死伤也就会越少。

    这一路上，朵朵他们遇到了好几波阻挡。

    都是天门境大圆满巅峰的高手所组成的队伍，但是人数却越来越多。

    所以朵朵他们的脚步一再被阻挡，前进的速度顿时慢了下来。

    而这个时候，一直躲在朵朵怀里的小貂，终于探出了小脑袋。

    现在他们面前所面临的，已经是第十波阻挡了。

    阻挡的人数也达到了三千之众！

    三千个天门境大圆满巅峰的高手，将他们团团围困。

    而朵朵他们这一边，总共只有不到三十人。

    人数对比太过悬殊，但是他们的脸上却没有任何恐惧退缩之色。

    小貂出来之后，立刻化作一道白色闪电，眨眼间消失在人前！

    下一瞬，众人只看到前方拦截者的队伍当中，不停的闪现出一朵朵金色莲花的虚影。

