    第4章终于等到大魔王（修）

    上虞城，苍澜域第一大城。

    它建在连绵起伏的山脉中，占地数十里。而且离天空很近，每当黑夜来临时，一抬头，便能看到满夜的璀璨星光，好似触手可及。

    大街上，形形色色的人来来往往，或嬉戏打闹，或走街串巷，或叫喊着贩卖自己手里的东西，一幅热闹景象。不过在那些人当中，还混杂了一些长相怪异的妖魔。

    苍澜域包容性很强，不仅有人，也有各色的妖魔。而且它属于神之领域，在这里出生的人会比人界的普通人更强悍，个别的还天生拥有神力，那些妖魔都不一定是对手。但苍澜域自古就有王族定下的规矩，所以他们聚在一起生活还算太平，只有个别家伙会不守规矩。

    而此刻，在街道边的商铺旁，有一个小姑娘正坐在台阶上，她看着大概十一二岁，做乞丐打扮，穿着缝缝补补的破烂衣服，一头凌乱的长发披散，遮住了她埋在膝盖里的小脸。

    忽然，她的肩膀被轻轻地推了下。

    她抬头，仰起一张小脸。

    哪怕身上穿得破烂不堪，但在披散的长发之下，她那张脸也是漂亮的，皮肤又白又嫩，虽然沾了一些灰尘，却依旧掩盖不住那精致的美感，给人的感觉就是干净的。

    看到面前的人时，她还眨了眨那双漂亮又无辜的大眼睛，带着几分天真的懵懂。

    因为年龄小，才十一二岁的模样，所以她的脸庞显得很稚嫩，宛若一个精致的瓷娃娃，一个娇小又不谙世事的小萝莉。

    “小姑娘，这给你。”

    她的面前站了个大叔，正伸手将两个包子递给她。

    大叔在这街边卖包子，看到这个小姑娘一直坐在这儿，蜷缩着身子把脸埋在膝盖里，这么久过去了，也没有要走的意思，像个无家可归的小可怜。

    一时心软，大叔就拿了两个自己做的包子给她。

    包子用白纸包着，很干净，又白又软，冒着淡淡的热气，香味都钻进了鼻子里。

    颜酒眼睛一亮，微笑地伸出小手将包子给接过，“谢谢大叔。”

    小姑娘的嗓音清脆动听，甜甜的还有点软，让人听了就不自觉地喜欢。

    大叔笑了笑，没吭声，转身就回了旁边的包子铺，留下颜酒坐在那儿。

    睁着一双探究的大眼睛，颜酒又看了看四周。因为苍九渊没回上虞城，人不知道去哪儿了，所以一开始她是打算装扮成乞丐，坐在这儿观察一下城中的情况，结果困意来了挡也挡不住啊。

    她一睡就不知道睡了多久，没想到刚醒来就有包子吃，闻着好香啊。

    她张嘴，准备咬一口。

    然而目光一转，忽然瞥见了一旁。

    边上的小饭摊上，老板刚好在桌上摆了一个大碗，而碗里的一条条大虫子还在蠕动着。

    一个体型庞大的妖魔抓起一大把就往嘴里塞。

    “……”

    手里的包子瞬间不香了。

    看得她差点要吐了！

    “王上回城了！”

    “快让开！”

    一声叫喊远远地传来，城中众人的目光被吸引，颜酒也顺着看了过去。

    终于等到大魔王了！

    想到这里，颜酒心里有些小兴奋，差一点就下意识地把大刀变出来，扛在肩上。

    然而，成年人大多体型高大，一些妖魔说是庞然大物都不为过，他们全部退避在街道边，颜酒的视线被完全遮挡住，她小小的一个人，哪怕站起来，踮着脚尖都看不到前面的景象。

    她双手叉腰，小脸气得鼓鼓的。

    目光扫过一圈四周，最终定格在附近的房顶上。

    嘴角扬起一抹笑，她一跃而上。

    站在房顶的那一刻，颜酒目光瞥见了苍九渊，看到他正骑着一头通体雪白的兽，在街上飞跑着，招摇惹眼。所过之处，不论是人还是妖魔都自动给他让开了一条路。

    渐渐的，颜酒看清了，他骑着的那头兽是一只白虎，收敛在身后的两只巨大雪白翅膀都沾染了鲜血，有大小不一的伤口，一双猩红的眼中浮现着愤怒的狂暴，被苍九渊驱使着往前，顺着大街一路横冲直撞。

    白虎，乃四象神兽之一。

    苍九渊竟然把四象神兽给捉了！

    还骑着，当坐骑！！

    想到曾经四象神兽还陪着自己长大，颜酒看到这一幕，就气得不行。

    (本章完)

