    “就这么就结束了？”周寇在一旁惊讶，宋征的脸色却更加严峻了：“小心点！”

    魔树更像是“融化”而不是崩溃，它的身躯没有分崩离析，而是如同液体一般渗透进了大地中。

    轰！

    当万年魔树融入地下之后，忽然一声巨响，一根无比粗大的根须猛的从地面下射了出来，宋征提前一步察知，迅速飞上天空，那一道根须紧追不舍，宋征已经将“行天术”催至了最快，不断变化着方向，可是根须紧追不舍，距离他的脚底始终只有一个拳头的距离！

    周寇大吼一声，从一旁跳了出来，血杀巨臂甲下握着万民锤，蛮不讲理的一锤砸在了根须上。

    咚！

    巨大的反震力让他胸口发闷，眼冒金星，一下子反飞了出去。他被弹到了几百米外的废墟中，砸的砖石破碎，陷下去一个大坑。

    但是被他这么一干扰，那一道根须扭动了一下，宋征顺势摆脱。

    他凌空扬起雷神鞭，催动自身道术，顿时电闪雷鸣，照耀夜空，轰轰轰无穷雷电笔直而下。

    宋征用雷神鞭一引，那些雷电像是麻绳一样被编织成了一束，准确的轰落在了根须上。那一道根须虽然强大，但是雷神鞭乃是九阶法器，再加上宋征本身的力量，雷霆极为强大，根须一节一节的化作了焦炭，崩碎成灰。

    “吼——”

    大地下，发出了一声痛苦恼怒的吼叫声，极为沉闷。同时无数根须同时从地面下钻了出来，这一片大地瞬间成了一片森林！

    宋征高高飞起，却不料那些根须森林，嗖嗖嗖的射上了天空！

    宋征没想到魔树还有这一招：“这是飞剑！以自身的根须，作为木系飞剑！它肯定还吞噬过一位高阶修士的魂魄！”

    足有上万道根须，在万年魔树的控制下，以一种生疏杂乱，反而能出其不意的剑法，朝着天空中的宋征杀了过去，弄得宋征一阵手忙脚乱。

    他雷神鞭往下一砸，密密麻麻的雷霆大网轰的一声炸散，将周围几百只根须飞剑变成了焦炭，但是仍旧有许许多多的根须追踪而来。

    宋征险象环生。

    神烬山深处，恶兰两眼圆睁，流露出毫不掩饰的兴奋之意，牠握紧了双拳，恨不得能够隔空帮助万年魔树发力：“好、太好了，给他来个万箭穿心！我要他的魂魄，给我抓回来，我要不停地折磨他上百年、上千年！”

    周寇从大坑里爬出来，摇晃了一下，然后奋力腾飞而起，赶向了宋征的战场支援，但是天空中，那密密麻麻的根须飞剑凝成了一个大团，直径千丈，当中根须密密麻麻，他根本无从下手！

    他一咬牙，单臂举起一物。

    滋呜——

    一声异响，整个夜空似乎变得更加黑沉了。周寇托起了自己的小黑碗，当中盛着一枚“鬼王符”！

    九阶灵符一出，万年魔树就感应到了，但是鬼王符已经落下，威慑千丈范围内一切阴魂。

    万年魔树躯干内，拘禁着许多魂魄，这枚九阶灵符立刻在它的体内引起了一片混乱。万年魔树连连怒吼，周寇脚下大地轰的一声炸开，三道怪蟒一般的粗大根须射出来，还没等他反应过来，就将他缠住，用力一勒。

    周寇一口鲜血喷出去，差点背过气。他大吼一声奋力挣扎，堪堪抵挡住了一道根须的力量，但是紧跟着另外两道根须也一起缠了上来，他顿时被死死缠住，动弹不得。

    土匪的狠劲也上来了：“看谁先死！”他不挣扎了，狠狠催动鬼王符。这枚灵符本就和他的功法相合，再加上那古怪的小黑碗，竟然能够发挥出一枚九阶灵符八成威力！比宋征施展“水王令”的时候还要强大。

    “吼——”地下又一次传来了一声咆哮，万年魔树的确痛苦无比，它体内拘禁的那些魂魄彻底暴乱了，这让它感觉就像是一个人剧烈的头疼，有无数利刃在脑子里面绞着。

    魔树对周寇恼怒到了极点，三道根须往下一拉，带着周寇沉入了地下不知去向。周寇在沉下去之前，拼尽了最后的力气，将手指刺进了根须当中。

    宋征看到了下面的情况，他急喊了一声：“土匪！”一不留神七八道根须飞剑嗖嗖而来，在他身上一划而过，有五道只是擦着飞过去，划出来五道深深的伤口。

    但是有两道将他的身躯刺穿！

    根须上还有细小的毛刺，伤口血肉模糊十分吓人。

    宋征恼怒无比，大吼一声炼铁银枪呼啸而出，高高升上天空之后，在夜空上化作了一颗启明星！它从天外数万丈呼啸飞下，银光长尾，宛若流星！

    轰！

    炼铁银枪重重的戳进了地下，而宋征咬牙扣指一弹！

    一道银色的光流从他的指尖弹出，光流当中有无数发丝一般的细小银芒，光流飞出不断变大，那些银芒也跟着飞快的化作了一柄柄六阶飞剑！

    弹指千剑！

    宋征一直没有使用，因为面对强敌，使用这种尚未小成的手段，并无多大把握。可是他也没有想到，误打误撞，他很生疏，而万年魔树的根须飞剑，同样剑法生疏。

    他用千柄飞剑对上了万道根须，两股数量庞大的法器，在天空中纵横交错、冲杀对撞，几个回合下来宋征居然稳稳占据了上风！

    六阶飞剑等级其实已经不低了，而宋征的剑法毫无疑问更胜一筹。

    万年魔树的确强悍，但是每一道根须也不可能分开来对抗六阶飞剑，毕竟金克木，五行属性上它就吃了大亏。

    宋征只有两招：银河天落、银龙盘空。

    第一招，千道飞剑凌空而下，宛若天河垂落，银光泄地。

    第二招，千道飞剑凝聚成一道银色风暴，盘旋扭转，宛若海中鱼群。

    这两招他翻来覆去的施展，却每一次都能摧毁数百道根须飞剑。

    宋征的飞剑也有损伤，但是他还有两千柄后备，很快加入进去，保持着千剑的数量，反反复复杀的根须飞剑很快就阵型破碎，溃不成军！

    同时，炼铁银枪和雷神鞭配合，雷神鞭不断地将惊雷落下，炸的大地上坑坑洼洼，三次中，总能有一次命中万年古树的本体。

    而炼铁银枪钻地而行，搜寻着万年魔树的要害树心！

    但是宋征却有些焦急，那三道缠着周寇的粗大根须却一直不见踪迹。他挥手之间，《弹指惊剑诀》又将数百道根须飞剑轰得粉碎，天空中的根须飞剑已经只剩下三千来只，比起刚才要声势减弱了太多。

    史乙他们看到宋征这边的战况，顿时大受鼓舞：“书生，加把劲，把那块大木头轰碎了！”宋征暗暗叫苦，他不认为自己真的能够轻易战胜一头强大的万年魔树。他一直占着上风，是因为属性和功法克制，再加上自己的宝物犀利，万年魔树底蕴深厚，抵挡住自己的这几波攻击，等到自己黔驴技穷，就是魔树反败为胜的时候了。

    所以他需要周寇！

    神烬山深处，恶兰毕竟是妖皇的枕边人，眼光也是无比毒辣。宋征占着上风，牠却并不着急，只是冷笑道：“切看他三板斧之后怎么办，万年魔树强大无比，堪比命通境天尊，他没机会赢。”

    一旁的族老道：“只是这小子真出乎我们意料，居然能在一开始和万年魔树打得有来有往，这样的话，恐怕那头贪财的树妖要提高价码了。”

    恶兰回头狠狠瞪了牠一眼：“你以为我的两个儿子都是废物吗？能够杀死牠们的人怎么会简单？但只要为我的孩儿报了仇，花多少钱都是值得的了！”

    族老不敢得罪牠，连忙点头：“娘娘说的极是，您快看，那小子黔驴技穷了！”

    皇台堡后方的战场上，万年古树从地下发出了沉重的咆吼，整个大地轰隆隆的摇晃起来。天空中剩余的几千只根须飞剑，已经在宋征接连不断的《弹指惊剑诀》下所剩无几了。

    宋征的头顶上，还悬着天灯照，做好了准备，只等最后一击。

    但是根须飞剑也给万年魔树争取了时间，它做好了准备，大地翻滚沸腾起来，宋征吃惊：“怎么回事？”

    轰隆、轰隆、轰隆……

    沉重的巨响声不断响起，大量的泥土巨石随之而起，以万年魔树为骨，泥石为肉，凝聚成了一尊高达千丈的可怕巨人！

    它一站起来，比皇台堡的城墙还要高，头顶苍穹，脚踏厚土，一声咆哮音波如砲，将雷神鞭凝聚在夜空中的那一团雷霆炸的四分五裂。

    宋征立刻后撤，巨人凌空一拳打来，他凌空一个转折，以最快的速度躲避开去。巨人似乎还有些不够灵活，一拳打空，砸在了后面的山峰上。

    轰的一声半边山峰被它打得崩塌了，大片的巨石轰隆隆的掉落下来，地面晃动不已。

    皇台堡中，那些正在战斗的新兵们也是心惊胆寒：白天的时候，宋征已经不停地对他们强调了，皇台堡无比危险。但是他们万万没想到竟然这么危险！

    这才第一夜啊，就有二十株恐怖的魔树杀过来，其中还有一株整体实力相当于命通天尊的万年魔树——这是第一夜就要弄死所有人的局面啊。

