    .......

    金銮殿。

    隆庆帝端坐在龙椅之上，眉头紧蹙。

    就在他接到韩力的回讯，知道两国之战不可避免，便已经开始为作战做准备。

    但是此时此刻，却还有几处隐患，不得不除，否则便很有可能腹背受敌。

    其中最大的一处隐患，便是楚州的匪患。

    “不过是一窝山贼，为何却愈演愈烈？”

    隆庆帝双目之中略带愠色，看向下方的兵部杨尚书。

    如今的楚州，已经有接近三分之一领域，落入了一个名叫黑风寨的山贼势力之下。

    “圣上有所不知，这黑风寨，初期的确只占据了一县之地，但却在山上养精蓄锐，招兵买马，尤其是去年以来，便开始大肆下山活动。”

    “初时只在一郡之地，后来越演越烈，便已经扩展到了三郡之地。”

    “最重要的是，也不知他们用了什么妖法，当地的百姓，极为支持他们，还充当他们的斥候。”

    “大批官兵来了，他们早早就已经溜了，若是数千官兵遇到他们，反而会被他们包了饺子，实在油滑的紧......”

    兵部杨尚书言下之意，不是官兵无能，是山贼太狡猾。

    就在此时，一旁的户部尚书刘雍走了出来，笑着说道：“就是因为朝廷多次剿匪，没有将其剿灭，反而让这黑风寨打出了名号。”

    “据说那领头的头目张三，给自己起了一个诨号，叫什么法外狂徒，实在是猖狂的很。”

    兵部杨尚书一听，顿时脸都黑了起来，这厮表面是在说张三猖狂，实际上却是在说兵部剿匪不力。

    连忙解释道：“微臣曾多次上书，建议集周边三州兵力合围剿匪，可惜......”

    后面的话他没有说，嘉明帝对这些事根本不感兴趣，没有嘉明帝的首肯，杨尚书也不敢擅自调兵。

    隆庆帝揉了揉眉心，他不用想，就知道是那已经死去的老爹丢给自己的烂摊子，不由长叹一声：“诸位爱卿，如今眼看与南荒开战在即，若是内部不宁，很容易便会腹背受敌。”

    “如今，咱们不说旧账，只谈如何应付。”

    兵部杨尚书开口道：“圣上，微臣建议，如今大军正在集结，这黑风寨刚好是一个练兵的好机会，不如由镇国公率领三十万精兵，将这黑风寨一举拔掉，也算是为出兵南疆，打个开门红！”

    那黑风山虽然扰乱了一州之地，但山贼的数量，不过十万之众，镇国公身为一品修士，只要他带兵出马，定然旗开得胜。

    “圣上，微臣认为不妥。”

    就在此时，刘雍走了出来：“如今两国交战，本就粮草紧缺。”

    “若是此去剿匪成功则罢，一旦陷入泥潭之中，以目前国库中的粮草，不足以连续应付两场战争。”

    杨尚书一听此言，顿时眉头一竖，指着刘雍骂道：“你个老匹夫，懂什么剿匪之道，只需要保障好粮草就行。”

    三番两次被刘雍下绊子，杨尚书已经有些难以控制心中的愤怒。

    刘雍见他居然当着隆庆帝的面大骂自己，哪里能忍，口沫横飞：“姓杨的，有本事，你打仗不要用粮草，老夫自然就没有意见......”

    .......

    双方的好友劝架的劝架，拉扯的拉扯，顿时金銮殿之下，乱做一团。

    隆庆帝不由以掌扶额，无语的看着台下的一切。

    这些老臣，干啥啥不行，扯皮第一名。

    就在此时，一直冷眼旁观的礼部尚书卓云贵从人群便绕了过来，站在台下，躬身行礼道：“圣上，微臣认为，还有一个办法可以一试。”

    “也许不用浪费一兵一卒，便可以轻松拿下黑风山。”

    听到此言，台下的众人先是一愣，接着便停止了骚动。

    杨尚书松开了手里揪着的刘雍长须，并抹掉了脸上刘尚书的一口老痰。

    刘尚书则将自己踢到一半的撩阴腿收了回来，将自己被撕烂的裤子勉强整理了一下，只是半边裤子，实在是烂的不成样子，大半个屁股，已经露了出来。

    ......

    “不可能！”

    “这怎么可能？”

    “若是有此等方法，老夫今日倒立走出金銮殿！”

    兵部杨尚书率先发难，面带不屑的说道，认为这卓云贵完全是在胡说八道。

    刘雍也是一脸的不信，虽然他们互相看不起对方，但面对卓云贵时，却同仇敌忾。

    颜首辅试探问道：“莫非，是派出高手，用斩首行动？”

    兵部杨尚书冷笑道：“若是斩首，才是自寻死路，当年，据说也有二品高手潜入黑风寨，但有去无回，反而折损了一名高手和长生殿一艘飞舟。”

    他说的，乃是当年嘉明帝派出的方仙道秦子宁，前去黑风寨抓试药人，却被何平安反杀的事情。

    听到此言，以颜首辅为首的三位内阁大学士，冥思苦想，似乎也想不到有什么合适的办法。

    刘雍摇了摇头，表示并不是斩首行动。

    “哦，竟有此等办法，爱卿快说。”

    隆庆帝眼中一亮，开口吩咐道。

    卓云贵扫了一眼周围众人，很满意现在的效果，这才缓缓说道：“那便是，招安！”

    “什么，招安？”

    “别开玩笑了。”

    “你还不嫌朝廷不够丢人吗？”

    文武百官听到此言，顿时哄堂大笑。

    大玄太祖以武立国，遇到山贼这等匪患，大玄一直采取的方法便是剿灭。

    从来没有用过招安之法。

    在大玄官吏看来，招安之法极为丢人，等于是朝廷承认没有能力剿灭山贼，才会用到招安之法。

    卓云贵鄙视的看了这些人一眼，你们连里子都快没有了，还在乎面子？

    若是黑风寨之事处理不好，很大的可能，会影响到南疆战事，甚至会影响到大玄的国运。

    反倒是隆庆帝极为有兴趣，开口问道：“卓爱卿细说一二。”

    “此事简单，便是派一名张三熟悉之人，前去黑风山招安。”

    卓云贵笑着说道：“若是一旦成功，不但黑风寨的危机解决，甚至圣上还可以将黑风山之人编做一队人马，成为南疆战事的先锋军......”

    就在这时，杨尚书冷笑一声，打断了他的话：“呵呵，卓尚书说的轻巧，你可知道，那张三是何等人？”

    “何等人？”

    卓云贵问道。

    杨尚书早已研究过张三的来历，对其极为清楚，侃侃而谈：“张三乃是玄阳京畿乾县的一名屠户，因为杀了奸夫婬妇，所以才入了试药司......”

    “他将老娘已带到黑风山，如今乾县早就没了能够说的上话的故人，你告诉我，何人与张三熟悉，敢孤身上黑风山？”

    杨尚书说完，冷冷的看向卓云贵，等待他的回答。

    隆庆帝一听此言，顿时也眉头紧锁，若是真如杨尚书所说，那想要招安张三，的确有些困难。

    但若是能够招安张三，不但解决了楚州的匪患，甚至还能成为南疆战事的助力，这种种好处，的确令人浮想联翩。

    卓云贵却根本不慌，老神在在的说道：“既然杨尚书知道，张三曾在试药司待了多年。”

    “可曾知道，试药司中，有一位试药十年，而走出来的试药人？”

    “试药十年？试药人？”

    杨尚书眉头一皱，冥思苦想，似乎想到了什么。

    “你是说，如今那炼药司的丹师，何平安？”

    户部尚书刘雍开口问道。

    他偶尔听刘定在他耳边提过几句，加之何平安十年试药的传奇的确惊人，所以便有些印象。

    “正是此人！”

    卓云贵开口说道。

    “可是，他与张三有什么关系？”

    刘雍疑惑地问道。

    “当年张三在试药司时，与何平安相交莫逆，据说何平安还对张三有救命之恩。”

    “所以若是何平安愿意为圣上分忧，此事，则成了一半.......”

    卓云贵胸有成竹道。

    下方百官听了，顿时议论纷纷，大部分人，觉得这一招，似乎真的可行。

    一听此言，隆庆帝顿时大喜道：“卓尚书果然乃是朕的肱骨，一出手，便解决了朕的燃眉之急！”

    刘雍此时却走了出来，缓缓说道：“当年何平安曾救过这张三，但已经时隔多年，如今张三，还认不认他，尚未可知。”

    “况且，若是招安，定然要有所支出，以如今大玄国库的空虚，只怕难以再维持这多出来十多万人的军粮。”

    此言一出，众人顿时面色一滞，刘雍虽然是泼凉水，但却句句在理。

    他听儿子所说，对何平安极为不喜，自然不愿意让何平安有出头之日。

    “圣上，招安行与不行，只有做过，才见分晓，此时我们在这里讨论成功与否，是不是太过纸上谈兵。”

    卓尚书沉声道，话语之中，实则对刘雍调侃。

    当年赵括讲起兵法滔滔不绝，谁知南疆陷落，不说抵抗，连一点消息都没有传出来。

    从此纸上谈兵的美名，便传了出来。

    而赵括镇守南疆，正是刘雍当年在嘉明帝面前推荐之人。

    “卓尚书此言有理。”

    隆庆帝点点头，招安成功与否，只有试过才知道。

    真正危险的，只有那名丹师何平安。

    但随即他面色尴尬道：“卓尚书是自己人，朕也就不见外了。”

    “大玄国库，如今的确已经入不敷出，只怕，提供不出什么太多的物资！”

    卓云贵点点头，接着一脸陈恳道：“圣上，微臣明白。”

    “微臣有个建议，不知圣上是否同意。”

    “卓尚书但说无妨。”

    “若是招安成功，黑风寨成立一只全新的军队，取名黑风军。”

    “所有兵马粮草，黑风军自给自足，只需给他们每人配发一套大玄铠甲即可。”

    “并命他们即日起，赶赴南疆。”

    卓云贵郑重说道。

    “如此简单？”

    隆庆帝面色惊疑不定，卓云贵的要求对他来说，等于只需要一句承诺，便可以获得一支为自己出生入死的十万人军队，他如何能不惊讶。

    “就是如此简单。”

    卓云贵胸有成竹的说道。

    “好，朕准奏！”

    隆庆帝解决了心腹大患，长舒了一口气，顿了一顿，接着说道：“告诉那位丹师何平安，若是他能将此事促成，朕定有重赏！”

    “是，微臣遵旨！”

    卓云贵领命而去。

    刘雍站在下首，面色难看无比。

    黑风军不需要粮草，那他作为户部尚书，便没有理由阻止。

    ......

    下朝后，文武百官议论纷纷，众人都对卓云贵所建议之事，不抱希望。

    因为，这样的条件，只要那张三不傻，就不会答应。

    等于就是大玄朝廷什么都没付出，只是给了一个黑虎军的名号，便想让黑虎军去为朝廷打生打死。

    怎么可能？

    那南疆之地，说句不好听的话，若是没有超脱境带队，基本就是九死一生。

    尤其是兵部杨尚书，口中更是絮絮叨叨：“本官答应的是，招安成功，才会倒立走出去......”

    ......

    七日后。

    楚州，黑风寨。

    “报！”

    一名喽啰从山下一溜烟跑进大殿，跪倒在张三面前。

    张三坐在黑风寨的虎皮大椅上，面色威严，目光一凝，看向喽啰：“何事？”

    “报大当家，山下来了一队官府中人，其中一人自称是您的故人，想要上山拜见您。”

    喽啰连忙说道，如今张三的修为，已经攀升到了武道三品。

    举手投足间，自然有一股威严，只是盯着这名喽啰，便已经让他感觉呼吸有些急促。

    ‘老子认识的官府中人，只有仇人，哪里有什么好友？’

    ‘一定是朝廷想要混上山来的奸细。’

    张三在心中略一思索，顿时便觉得定然是有人想要混上山来，面色一厉，大喝道：“老子从来就没有官府的朋友，将他赶走，不见！”

    一旁的二当家刘虎却提起了一把鬼头刀，呼的一声站了起来：“敢冒充大哥的朋友，老子去宰了他。”

    就在此时，只听到一声爽朗的笑声在殿外响起：“张大哥，莫非连小弟也不见？”

    “咦......”

    张三听到这个声音，顿时陷入了思索之中，这声音，怎么这么熟悉......

    “来者何人？”

    聚义堂之中，刘虎率先喝问道。

    唐中众山贼大惊失色，他们在山下布置了天罗地网，又有罗仙尊专门传授的阵法，便是为了防止有高手闯山。

    此人是何等实力，居然能够无视这么多阵法，悄然闯上山来。

    而且，殿外那些山贼，都是摆设吗？

    “锵......”

    聚义堂中，不断传来拔刀声，同时循声看向殿外。

    只见一名身材修长的俊朗男子，身形如同鬼魅一般，从殿外一闪而入。

    “大当家小心！”

    刘虎大喝一声，手中鬼头刀向着这名俊朗男子斩去，刀势凌厉，刀罡迸发，修为赫然也已经到了武道四品。

    那名俊朗男子见到刘虎一刀斩来，看都没有看他，反而目光灼灼的看向坐在虎皮大椅上的张三。

    “竟敢如此托大！”

    刘虎见此人无视自己，顿时心中大怒，手中力道不由又加了三分。

    罡风凌厉，将这名俊朗男子身上的青色长衫，吹得猎猎作响。

    眼看刘虎一刀便要斩在此人额头之上，场上众人只见眼前一花，接着张三骤然出现在了鬼头刀之前，“嘭”的一声，将鬼头刀捏在了自己手中。

    “大哥，您这是什么意思？”

    刘虎顿时大惊失色，连忙将鬼头刀收了回来。

    张三却用力一巴掌拍在来人的胸膛之上，大笑道：“哈哈哈哈，平安，好久不见！”

    “张大哥。”

    何平安笑着说道，顺势倒退一步，时隔这么多年，这张三的习惯还是没有变，一见面就拍胸膛，这要是一个普通人，直接一巴掌就拍死了。

    “还真认识......”

    一旁的刘虎等山贼顿时明白了过来，来者居然真的是张三的故人，暂时放下了警惕，收起了手中的兵器。

    “平安，多年未见，你现在怎么样？”

    张三与何平安互相寒暄了两句，分宾主坐下。

    “还行，现在还在长生殿，担任炼丹师。”

    何平安接过手下喽啰端来的一杯茶，笑着说道。

    四下扫去，只见聚义堂之中，大概有近百名山贼，修为都不低，几名头目普遍都是中三品，还有的基本都是下三品。

    便是几名喽啰，也底盘扎实，目光凝实，虽然没有入品，却也接近九品修为。

    这便是黑风寨，目前十万山贼，有一大半，都是接近九品武道修为。

    而且在场山贼甲胄鲜亮，秩序井然，明显就不是一般的乌合之众，而是具有很强战力的队伍。

    “唉，没想到，当年一别，你居然成了官府中人。”

    张三长叹一声，不由感叹物是人非，当年的两名阶下之囚，如今各有机遇。

    “不管我身在何处，我与张三哥，永远都是兄弟。”

    何平安笑道，不以为意道。

    “平安说的对。”

    张三点点头，似乎想起了当年在试药司中的那一幕幕，脸上露出一丝暖意。

    “如今，试药司已经不存在了。”

    何平安缓缓说道，将长生殿目前的变化介绍了一番，顺带介绍了一番当今的皇帝，隆庆帝，表示这是一名贤明之君，与之前的嘉明帝，有着天壤之别。

    张三统领黑风寨，对于朝廷的变化，自然也知道一些，他听完何平安的讲述，这才双目一凝，开口问道：“对了，平安，你今日来此，是有何事？”

    何平安左右扫了一眼大殿之中的人，张三会意，立刻吩咐众人下去，只剩下二当家刘虎，还待在殿内。

    “这是我的好兄弟刘虎，可以相信，平安但说无妨。”

    张三将刘虎介绍给何平安，接着说道。

    何平安点点头，扫了一眼这巍峨的大殿，开门见山道：“张大哥，我今日来，乃是奉了隆庆帝的旨意，前来招安的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好像被审核了一天，追订也下降了......

