    “想不到世间还有这么多的神功绝学，而且还是大宗师，甚至是破碎级的绝学”“连四大门阀都没有！”

    “切！四大门阀才崛起多久，你看看那些神功背后的门派，哪一个不是存在数百年，甚至千年之久的，底蕴有多深厚”

    江湖上被一张榜单给彻底的搅乱了，如同火上浇油一般，一下子点燃了整个江湖。

    武功，尤其是神功绝学，任何一个江湖人都无法拒绝的诱惑。

    整个江湖都在议论。

    “不过魔门这么强大的吗，那排名第三的《道心种魔大法》竟然只是天魔策中的至高武学，那么全本的天魔策又是何等的厉害？”

    “想不到前朝时期，魔门竟然出现了这么多惊艳的人物？”

    “道门也不差啊，长生诀，黄天大法，可都是道门的绝学，而且道门的孙恩，那可是神仙般的人物”

    苏凡位列的绝学榜单，同时也在这些绝学下，简明了一些先辈高人的事迹及武道境界。

    如此一来，整个江湖都知道，原来前朝，出现那么多的大宗师级别的高手，甚至破碎级的都不少。

    而本朝，却仅有一位道门的大宗师，魔门更是连一位大宗师都没有。

    至于佛门就更差了。

    这一次的榜单，佛门也只有一门洗髓经上了榜，连慈航静斋的慈航剑典，都不入榜单。

    亲近佛门的自然有些不爽，但是榜单也都提及了，每一门武功，背后的人物，都是赫赫有名的存在。

    而且还是有迹可循的，这下子也让佛门无话可说。

    魔门的声望一下子就暴涨起来了，毕竟魔门的武功，那么强大，如果能够加入魔门，岂不是能够学到这些武学。

    也有部分的江湖高手，则是对魔门开始了虎视眈眈。

    怀玉其罪这个道理，每个人都懂。

    魔门两派六道，阴葵派和花间派都无所畏惧，邪王阴后，那都是顶尖的宗师，即使大宗师来了，也顶多将他们打伤，想要镇压他们，都非常困难。

    谁敢打他们的主意。

    但是其他一些六道就不一样，他们的武功都是来自天魔策上的绝学，即使比不上道心种魔大法，也绝对不差，堪比阴葵派天魔大法的存在。

    如何不让江湖上，那些强者觊觎，很多江湖超一流的高手，他们想要突破宗师，可惜一直没有办法，没有深厚的传承，靠着自己一步一步走上来的，如果能够得到一门宗师级别的功法，那么对于他们突破宗师，绝对有很大的帮助。

    魔门就有很多功法、

    诸如真传道、天莲宗他们的宗主实力不强，也就是在超一流罢了，而且还不属于顶尖的。

    很多人都在打他们的主意，就算是阴葵派阴后祝玉妍也都在找他们。

    尤其是邪极道，这可是向雨田的宗门，如今那几位还都是向雨田的徒弟。

    神功绝学榜单中，道心种魔大法，详细介绍了这位向雨田，一个活了有二百岁的超级猛男，榜单上最后对于向雨田是还在世还是破碎虚空，没有给出定论。

    然而不管如何，江湖所有人都清楚，邪极道定然有着向雨田留下的传承。

    那可是破碎级的绝学。

    祝玉妍第一时间，就发动门派所有的弟子，去寻找邪极道了。

    他们很清楚，榜单上绝对没错，作为同为魔道的阴葵派，自然有着向雨田，以及慕清流、墨夷明这些前辈大佬的记载。

    只是宗门却没有记载他们的实力，只是说了他们一些对魔门的贡献。

    没成想，这些大佬都这么的厉害，一个个最低都是大宗师，甚至还有破碎级的人物。

    如何不让祝玉妍一干人等惊骇，他们阴葵派好像从来没有出现过这样的人物。

    他们比起江湖人更加认同了这份榜单了，因此阴葵派也是下手最快的。

    就连原本准备前往吴郡寻找苏凡的绾绾，也停下来了，毕竟绝学更加重要。

    一个玩具如何比得上镇派绝学。

    天魔策，她们阴葵派自然清楚，她们门中的镇派绝学天魔大法，只是天魔策中的一册罢了。

    一直以来，她们都以为天魔策其他册早就失传了，没想到，竟然还有其他留下来，而且就在她们魔门六道之中。

    江湖陷入风波，阴葵派全部出动，去寻找邪极道的人。

    其他势力也不甘落后，尤其是白道的慈航静斋，一直以来，慈航静斋和阴葵派甚至魔门六道都是死敌。

    眼看自己的老敌手，得到神功绝学，要是一下子得以突破，那么对于慈航静斋来说，绝非好事。

    虽说他们有一个外援宁道奇，但是他们也不可能一直就让宁道奇出手吧。

    他们佛道高手不少，宗师级别，明面上就有五位之多，但是魔门也不少，

    尤其是阴后和邪王，那是无出左右的人物。

    一个邪王就让佛门头疼不已了，当年佛门四大宗师圣僧联手，都没有将邪王石之轩拿下。

    也多亏了慈航静斋的一手背刺，让邪王走火入魔，否则的话，以邪王的才情天赋，恐怕早就突破到了大宗师了，

    那时候，他一统魔门六道，恐怕佛门就危险了。

    眼下，阴葵派行动果决，慈航静斋也是头疼不已，他们必须要破坏，至少不能让那些绝学落入到阴葵派的手里。

    尤其是道心种魔大法，榜单上的介绍，就知道，这门武学，极为的恐怖。

    一旦练成，恐怕就算是宁道奇这位道门大宗师，都不是对手了，毕竟宁道奇的武功，真的不是什么高深的绝学。

    魔门佛门在行动。

    道门也忍不住了，长生诀，黄天大法，这两门绝学，也让很多道门的弟子，都向往不已。

    这些年道门一直都是笑话，因为宁道奇一位道门大宗师，成为了佛门的打手。

    很多江湖人都在暗自嘲笑道门无人。

    要说道门不生气怎么可能。

    只是道门这些年真的落寞了很多，北方道门，因为南北朝时期，佛门兴盛挤压他们的生存空间。

    南方道门，又因为天师孙恩，遭到官府的一直打压，所以如今的道门，真的很尴尬。

