    几个速度快的少年，一下子追上杨富贵，抓住便是一顿打。

    越来越多人围上来，不知天高地厚，下手没轻没重，有人还去拔路旁酒旗，用棍子砸。

    如此下去，不死也只剩半条命。

    范宇眉头紧皱，但着实不想破坏夏昭衣的计划，就在忍无可忍之时，支爷的手下怒骂一声，冲了出去。

    已经上头的少年地痞当然也不将这支爷手下当回事。

    一群人继续殴打杨富贵，一群人扑上去揍支爷手下。

    支爷手下没带武器，只能贴身肉搏。

    以一敌二三十，还是正值暴躁年龄，乱讲义气，敢拿命拼的少年，他很难吃得消。

    范宇越见越觉不妙，这时瞧见被甩下来的酒旗，他跑去夺来，一扯，一撕，再往自己脸上一蒙，也冲了上去。

    两个人一并，压力分担些许后，身手便能施展开。

    这些少年很难再占到便宜，且看出对方身手都一等，知道继续下去会吃亏，一人大叫：“先跑！”

    一下子，他们跑开了。

    支爷手下看向范宇，皱眉道了声谢，朝杨富贵跑去。

    杨富贵肿成猪头脸面，眼眶被打出血，鼻梁都歪了，他瘫在地上，一手捧着肚子，连呻吟的力气都没有。

    支爷手下不知要不要继续管下去，将他拉扯起来，回头却见，那个蒙着脸出手的人消失不见了。

    支爷手下沉了口气，只得俯身将杨富贵的胳膊扛在自己肩上，将他往金川医馆送去。

    医馆的大夫和伙计都认得下午才来过得杨富贵，瞧见这惨样，无不唏嘘。

    支爷手下啥都没说，往桌上放下二两银子，让他们照顾好杨富贵，若有任何事情，立即去玉溪楼找支爷，但此事不可让旁人知晓。

    支爷近来出名，医馆的大夫伙计们都认得，应声说好。

    出来后，支爷手下多留了份心眼，往后边看去。

    已经彻底清冷的长街，只有零星几个赶路人。

    他沉着脸收回目光，大步离开。

    支爷差不多快睡了，被敲门声吵醒。

    手下一进来，便将杨富贵身上捡来得告示放在桌上，同时说了街头发生的那些事。

    支爷是个非常会挑重点的人：“蒙面男人？”

    “嗯，不过我想着，咱们本就走到哪都惹人注目，也没必要去管他会不会再跟踪我们。”

    支爷点头，抬手拾来他放在桌上的告示打开。

    手下也被打伤不少，揉着胳膊上的疼痛说道：“要是没那群小混球就好了，本还想看看这人背后是个什么来历，都是这群小混球给捣乱了。”

    支爷没吱声，垂眸看着告示上的文字，越看，眼睛越亮。

    “怎么？”手下朝他的告示看去。

    “赴世论学，”支爷欣喜，“好东西啊，这文采，这立意，这层层推进！绝了，太绝！”

    “我未细看，不然你念。”

    “那，我念！”支爷心潮澎湃，将告示端起，沉声念道，“告天下文人学子者书。

    己丑年冬，世之大恸。李乾穷途末路，李据以其獡狈之嫉，豺狼之性，毒蝎之心，为祸天下文人，一酿千古哀悲。

    诸君！天下久乱，山河动荡。枭雄列阵，鼠辈分羹。豪杰无为，英雄已亡。哀国之兴悲，涕苍生大难，痛社稷无明主，憾华夏无能人。

    不！诸君，非我华夏无能人！

    诸子百家，慷慨激昂。卫郑之争，学术大兴。千年古音，源远流长。战争凭古迹，文明则若海。此沧海无涯，浩瀚广漠，仓储风云，歌以大风，耀比群星，瑰如长虹！我中原华夏，遍地是人杰！

    然我亦知诸君，腹有经纶而无指点之处，指有琴弦而无知音者同。拔剑四顾，心实茫然。便自笑痴儿，磨尽意气，消尽清高，误尽终生！

    怅也叹也，呜呼哀哉！夫有大才而无势，有大学而难抒，怀才不遇，非才者之痛，乃世之悲！

    诸君，你我皆文人，谁甘囿于今夕年岁，离恨于史书之外，止步于江山之前，交臂于大业之左！

    谁甘只空叹于苍生之难，不想伸臂擎天，大护苍生，雄于人间！

    夫豪情当如长风奔野，云盖八顷，清傲与天同，气宇冲苍穹！

    当搏乱世，拼天下，以笔斩鬼神，以语定乾坤！

    当作潜龙腾空，伏虎出世，当崩山岳，踏云霄，叱咤风云变色，怒啸震极八荒！

    今作赴世论学，于我衡香古郡，书香之地。筑高台以邀天下文人，烹茗茶以侍四方学者，请君一来，共商治世。盼君不惧激水之急，敢以雄心壮志安平天下，顺我河山，护我苍生，壮我华夏！望诸君闻之，来之，乐之！”

    支爷念完，感慨说道：“我一通念下，都觉心血激昂！”

    “果真好文采……”手下喃喃道，“不知是何人所作，荡气回肠。”

    “廉风书院，”支爷拢眉，“我却是未有听闻。”

    “提及衡香，只有东平学府，不过是后来去者。”

    “此廉风书院，莫非是要与东平学府争个高下？”支爷说道，忽地一笑，“还挺有趣。”

    “等等，等等！”手下伸手，“咱们现在不讨论这赴世论学，来年开春还早着呢，医馆那头的，暂时说不上急不急，但总得应对。”

    “派人继续盯着，此人有用，”支爷说道，“咱们得摸清洞清湖旁那些人。”

    “那那个蒙面之人呢？”

    支爷沉眉：“你如何想？”

    “我觉得，像是路见不平拔刀相助的，可又感觉不像。”

    “既然蒙面，便是不想让别人知道他身份。”

    “我总觉得蹊跷，”手下思索，“可又不知怪在何处，不过此人身手，当真非常好，利落干脆，出拳迅猛。”

    “身手上乘者，这世上从来不缺，到处都是卧虎藏龙。”支爷说道。

    “这倒也是。”

    支爷抬手，将桌上告示抚平了下，说道：“你休息一下，挑个人去医馆盯着。你们的人，我不及你熟，你自己挑。”

    “好吧，”手下说道，“那我去了。”

    房门被手下轻轻带上，支爷看回告示，心下感慨，轻声又念了一遍。

    “赴世论学，廉风书院，衡香，”支爷最后长叹，“怎又是衡香，着实为风口浪尖之处啊。”

    同一时间，苏玉梅瞪大双眼：“杨大哥，被打了？”

    随即，她和李满，苏恒一齐看向书案后坐着的少女。

    “他现在还在医馆？”夏昭衣问道。

    范宇点头，面露为难：“二小姐，是我不好。”

    “我知你难处，”夏昭衣搁下笔，说道，“你是军人，且是斥候兵。”

    “我去照顾杨大哥！”苏玉梅起身，“他现在在医馆，那么多人盯着他，不定会出事。”

    “若真出事，你去了也无用，”夏昭衣看向管驰和詹宁，“管驰，又得辛苦你了。你同詹宁前去。你们商议，谁在明谁在暗，在明者带杨富贵直接入住蔡和与支爷所住的玉溪楼。”

    管驰同詹宁出列，拱手领命：“是！二小姐！”

    二人当即离开。

    夏昭衣看向范宇：“杨富贵，他伤得可重？”

    “重，那群兔崽子狂妄恶极，他们的攻击下手处，全在杨富贵的头部！”

    李满怒道：“竟要置人于死地？”

    “苏某认为，他们并非要置人于死地，而是他们不将他人生死看在眼中，此为更可怕之处。”苏恒说道。

    “我见到过他们，”苏玉梅气道，“在医馆之中，他们似乎才与人交手。那说话姿态蛮横不逊，恨不得旁人都畏惧他们。”

    “其实此类地痞到处都有，”苏恒接道，“我年少时曾也遭过这样的人的毒打，我至今不明白何处得罪他们。”

    “范宇，你可还记得这些少年的面貌？”夏昭衣问道。

    “记得，且绝对不难打听，他们应是这一带‘有名的人物’。”

    夏昭衣抬手取来镇纸，压在纸上，起身说道：“那就让他们更有名。”

