    “你个、老不死的。今天我要不好好的收拾收拾你的话。我吼小信周了！小豹子见小独被击倒，顿时火冒三丈，被卷在杖影中的身形猛的一挺。双拳连击，试图冲出龙头拐杖的范围。

    只是。这老姐又哪里是那般好对付的呢？

    “扛子。跑是跑不掉的！”手中的龙头拐杖一弯。澎湃的气息自龙头拐杖中冒了出来小豹子感到面前的龙头拐杖的覆盖范围猛的一缩，竟然将他的周身圈进了一个很小的范围之内。

    “笑话！”小豹子冷笑道，体内内气运转。气势暴涨，原本十分狂暴的气势变得炙热了起来，场中围观的众人因为害怕被两人的攻击余**及。早已经退到了十数丈开外，但饶是如此，仍然被这突如其来的热浪给冲得再一次连连后退。

    “轰一！“的一声，只见小豹子竟然以强力，冲破了老姬手中的龙头拐技的封锁，生生的冲了出来，随之出现的，还有一道诡异的黑色波纹。

    “不好！”老姬神色一变，连退了十数步，最后在手中龙头拐杖的帮助下方才站稳身形，一脸惊异的看着小豹子。目光中流（露）出不可思议的光彩。

    “这是。拳意！”老姐目中闪动着骇异的光芒，看着浑身上下笼罩在已经凝成了实质的气势中的小豹子，一脸的不可思议。

    “拳意。你竟然已经凝练出了拳意？！”

    虽然早就听说过小豹子在地底火脉之中以借拳意力压数名四品高手，不过当时人们只是认为小豹子那是在借势，借着地底火脉之中的浓烈的火行元气，才形成了近似于拳意的气势的，可是现在，这是在江心岛上，这周围的火行元气不要说比地底火脉了，便是比其他地方也大大不如。因为这是江中岛屿，到处洋溢着充沛的水行元气，而非火行元气。

    在这样的环境中小豹子竟然散发出来如浓烈炙热的气息，这老姬便明白了过来，说到底，她还是低估了小豹子的实力，但是同时，她又百思不的其解，这小子小小年纪，修为也不过是四品，怎么可能就凝练出拳意来了呢？

    或者说。凝练出了类似于拳意的强大气势。

    是的，现在她还无法确定包围在豹子周围的有如实质向的气势究意是不是拳意。

    因为她本集并没有凝练出意来，而没有凝练出意，便意味着她的神念还不足够凝实，不足够敏锐，不能像王蛇与念无双这样本身已经凝练出了拳意的强者一般，一眼看穿小豹子的拳意，她只能感觉到从小豹子身上散发出来的，让她感到心中一阵惶恐的强大气息。

    “你的眼力不错啊！小豹子冷笑着，双手慢慢的向摊向天空，双掌掌心闪动着金红色的光芒，在众人一片惊异的目光之中，两条（肉）眼可见的火龙自他的掌心飞了出来，在他的身体周围飞舞，缠绕。

    这是九龙神火功的第二形态，在修为到达四品之后，他足以凝练出两条火龙。比起第一次凝练出来的火龙，这一次他凝练出来的火龙更加的凝练，体积有所减少，但是却更加的真实，长须，鳞片，利爪，龙角，甚至是两只眼睛都活灵活现的。

    如果现在，有一个。凝练出了拳意的强者在周围的话，便会惊异的发现，这两条火龙并不是完全的围绕着小豹子的身体在空中漫游，而是围绕着豹子身后的那颗悬浮在半空中的黑色火球，呈二龙戏珠之态。

    “想不到，我还是低估了你的实力，不过，就算你凝练出了拳意又如何？”老姬在起初的惊异之后，也冷静了下来，虽然面色凝重了许多，但是也没有初始时的惊骇了，眼中杀机却是更盛了，“不仅仅是凝练出了拳意。这乌家的九龙神火功也被你练到了这个程度，九龙神火功的第二形态，嘿嘿，恐怕就算是乌家的那个吕一月也没有这个本事吧？！”

    “哼。吕长老是乌家的第一高手，其修为又哪里是你这个老不死的所能揣摩的，我看你还是想想今天如何活着离开这里吧！小豹子冷笑着。双手一引，两条火龙呼的一声，便向老姬扑了过来。

    “小子狂妄！”老姬冷喝道，龙头拐杖在身前一横，一道青色的光芒猛的绽放了出来，迎向了直冲过来的两条火龙小豹子只是冷笑，看着两条火龙与老姐斗在一处，双手的腕间却各自闪出现了三团金色的火球。绕着他的手腕旋转着，再那对面，老姬的龙头拐杖舞出一轮青色的旋风与两条火龙缠斗在一处，竟是旗鼓相当，一时之间，难以分出胜负来。

    小豹子只是冷笑，双手一扬，六团金色的火殊猛的朝正斗得热火朝天的一人两龙砸了过去。

    “龙嫉瑭，小心！”

    此时。被小豹子制住之后“珊在一旁的少女只经清醒了讨来，看到场中惊形，神情孙，忍不住的惊呼了起来。

    小姐放心！”被称为龙据毋的老姐说道，连退三步之后，手中的龙头拐杖猛的往地上一柱，诡异的一幕发生了，一道青色的，（肉）眼可见的青色透明光罩出现在了她的周围，将她死死的护住，两条火龙被这突然冒出来的青色透明先洋一撞，竟然都连连后退，竟然无法冲破这道透明的光罩。

    龙婷毋面上现出了得意之色，看着向着自己砸过来的金色火球，以及在光罩周围盘旋的两条火龙，小子，你的实力的确走出乎我的意料之外，不过。你以为就凭你的九龙神火功，便可以赢我吗？！”

    “那就拭目以待吧！小豹子冷笑着，身体猛的向前冲去。

    “轰，轰。轰一nbsp;nbsp;！”六团火球不分先后的撞上了青色的光罩，发出巨夫的轰鸣声。

    “小子。不要做梦了，我这青灵琉璃罩乃是，，嗯？！”

    得意的话还没有说完，她便感到了一股极热的气流自青灵琉璃罩直延伸到了她手中的龙头拐技之上，抬眼一看，心中大惊，原来那六团金色的火焰在砸中了这青色的光罩之后，虽然没有立刻破开光罩的防护，但是也没有熄灭。也没有熄灭的意思，而是一直粘在光罩之上燃烧着，青色的光罩在这金色火焰猛烈的燃烧中，竟然出现了熔化的迹像，这不得不让龙蟾嫉大吃一惊，自从修炼了青灵琉璃罩这门秘技以来，她还从来没有见过这般离奇的事情，事实上，她也从来没有听说过，会有如此离奇的事情发生。这些上，竟然有火焰能够燃烧完全由内气经秘法凝练而成的坚愈精钢的光罩。

    “青灵琉璃罩。会秘技很了不起吗？！”小豹子冷笑着，身体早已经欺近了光罩，抡起拳头，没头没脑的便朝着这光罩砸了过。

    要知豹子的拳头本就极硬，再加上现在他的拳上所挟着的无匹气势与拳意的加成作用，不过三四拳的工夫，刚才被被这龙嫉赔推崇倍至的青灵琉璃便产生了碎裂的迹象。

    “这不可能”！”龙毋据怪叫了一声，仿佛看到了这些上最不可思议的事情一般。

    寰宇三刀。青灵琉璃罩，都是宁州孟氏三大绝学之一，也是孟氏横行天下的根本。数千年来，为孟氏打下了赫赫的威名。

    这青灵琉璃罩号称天下间最强的防御秘技之一。

    据说这弃灵琉璃罩即使是修为在七品之下，没有修炼出罩气的高手，运用自己内气施展出来，也会拥有媲美罡气的防御力，而如果是修炼成了罡气。运用罡气配合着施展出来的话，防御力更是骇人。

    这龙蟾嫉的修为已经到了七品，虽然没有凝练出罡气来，但是其内气的（性）质与七品以下的高手已经有了本质的区别。其凝练程度远远的超过七品以下高手的数十倍，由她的内气施展出来的青灵琉璃罩的防御力，甚至要比罡气初成的强者的护身罡气还要胜上一筹呢，可是却不想被面前这个小子如此轻易的便破坏掉了，破的如此轻松，破得如此莫名其妙。

    她却不知。小豹子刚才这六团火球乃是将九龙神火功的内气凝练到极致之后。机缘巧合之下凝练成而的九龙之一拔枕所化。

    再加上小豹子内气中所蕴含着的食龙鳅本身的玄火之力，早已经超过了凡火的范围。那青灵琉璃罩虽然神妙，但毕竟只是普通的内气所化，再凝练。也无法承受这真龙之力！

    再加上小豹子那重得让人牙酸的拳力，双重压力之下，这在武林中拥有着极盛威名的青灵琉璃罩终于寸寸碎裂。

    “叮灵灵！”一声清脆的如珠落玉盘的声音在众人的耳中响起，只见龙妹嫉面色青白的持杖而退，刚才在她身旁出现的青色光罩直如琉璃一般的散落一地，失去了内气的支撑，迅速的化为一道道青色的烟尘，消失得无影无踪。

    “你，，！”

    此时，龙毋据的锐气尽失，原本齐整的头发也披散下来。散乱的披着，与她皱巴巴的，因受惊过度而成为青白色面皮相映衬。透着几分的鬼气，手拉着拐杖，身体在风中摇摆，显得凄凉不已，完全看不出一化品强者的风范来。

    场中，刚刚修整好没有多久的道路也因为这两场拼斗而变得支离破碎，地面上布满了深深的刀痕，内气震荡出现的坑洞小豹子炙热的内所熔掉的土石，早已经不复当初平整的模样。

    小豹子冷笑着，一步一步的向龙据嫉欺去。

    “七品。哼哼。七品，不过如此罢了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">