    第85章一片好心

    齐淮等人去打猎，太后和李明珠都在。

    观苏轻轻这个时辰才到，太后脸色果然有些不好，苏轻轻也注意到了，她的心突突地跳着，忙找好椅子坐下。

    众女眷都在，大庭广众之下，太后也不好

    训斥苏轻轻什么，她只能忍着。

    太后心中恼怒，但表面依旧维持着风淡云清。

    苏轻轻坐下之后，就低垂着脑袋，心里七上八下的。

    太后对她的印象一向不好，但毕竟她是齐淮的宠妃，又是苏子飞的胞妹，太后对待她的态度还是有所克制的。

    不过，太后越是沉默，苏轻轻心里就越是忐忑。

    她不知道太后到底会怎么惩罚她。

    苏轻轻又是个小怂货，想起太后惩罚林昭仪抄一百遍《女戒》的事，低头看了一眼自己的纤纤玉指，心里一阵发怵。

    她的狐狸爪子，抄写一百遍书，肯定会废掉的。

    瞥了太后好几眼，苏轻轻才决定做个识时务者，很是诚恳地向太后认错：“臣妾来晚了，请太后责罚。”

    认错这事，苏轻轻熟练。

    她的态度很诚恳，又低着头瞧着脚尖，一副知错的模样。

    一眼望去，太后从侧面看到苏轻轻圆鼓鼓的小脸，心中的气已然消了一半。

    “好了，坐下吧，下不为例。”

    太后终于出声道，声音里带了一丝柔软。

    苏轻轻松了口气，“谢太后恩典。”

    说完，又偷偷看了太后一眼。

    太后脸色依旧淡漠如水，苏轻轻不敢再看太后一眼，低下头，又把玩手中的帕子。

    太后又看了苏轻轻一眼，苏轻轻立刻收回了手。

    正襟危坐，腰板挺得直直的。

    李明珠见了，朝她柔柔一笑，“苏妹妹昨夜睡得如何？”

    苏轻轻偏头和她对视。

    只见李明珠的眼里有血丝。

    脸色倒是看不出来，毕竟敷了粉。

    但眼下的青黑还是遮掩不住，苏轻轻猜测应该是没有休息好。

    苏轻轻照实回答：“不大好。”

    说完，又揉了揉自己的太阳穴。

    李明珠深有感受地点头，“夜里风声太大，本宫也睡不着。”

    草原上的风呼呼地吹着，听在耳边，就像一群野兽在咆哮，让人有一种寒毛倒竖的感觉，很难入睡。

    她们几个嫔妃坐得近，柔妃、林昭仪、容淑仪、三王妃都听到苏轻轻和李明珠的这番话。

    柔妃：“臣妾带了些安神的茶，苏姐姐和皇后娘娘要么？可以安眠。”

    容淑仪：“臣妾有一个法子，便是用棉布塞在耳朵里边，可以让人睡个好觉，只是有些不舒服。”

    林昭仪没有出主意，她也睡不好，但她没有说出口。

    齐淮不在，说了也没人会心疼，她才不做这些蠢事。

    李明珠对容淑仪那个法子有些兴趣，三王妃却忽然道：“塞进耳朵里岂不是不吉利？”

    此话一出，众人的脑海中便想起“耳塞”两个字。

    亡人下葬，才会用玉塞，把眼睛、口、耳朵、鼻子等塞住。

    容淑仪也才反应过来，忙想跪地求饶。

    被李明珠拦住，“不知者无罪，你也是一片好心。”

    “谢皇后娘娘体谅。”容淑仪心惊胆战地谢恩。

    这几个人之中，只有苏轻轻听得满头雾水。

    (本章完)

