
小夕看着手机里面的短信，想到原主记忆里面那个小弟使用的那个某为最新款手机，再看看眼前这个赵苗苗手里的某果最新款，然后听着赵苗苗不停的抱怨的话，怒火攻心。

“这不太对呀。”小夕一脸疑惑。

“我卡里的钱，可是不止十万，是十二万五千八百。”

小夕拿着当时在银行里面打印的流水，看的一脸认真，仿佛能把那些数据都看出来一朵花儿来。

“之前我卡里只剩下130多，怎么你还我这十万也不对啊。”

赵苗苗咬着牙，冷冷的看着小夕：“这么汇着急，你要这两万五千块钱去买棺·材么！”

小夕脸瞬间就冷了，然后看了下周围，嘴这么脏，她是真的想上去就打她两巴掌！

原主是没有资助过他们，但是付伟一直在资助啊，他们如今条件好了，难道不该自己帮助弟弟妹妹，供他们读书么？

即使他们没有能力，那么，自己，作为付伟的妻子，站在这里，竟然换来一句买棺·材？

何况，根据原主的记忆，付伟说了，他资助了这对姐弟七年多了。

那就是结婚就在资助。

刚刚还口口声声说自己的钱付伟也可以动，那是夫妻共同财产，可是这会儿却直接换了个嘴脸。

“注意态度！”旁边的警员都看不过去了，直接开口提醒。

“抱歉。”赵苗苗脸白了一下，他们做生意的，对于这些身穿官服的，本来就有一种敬畏之心。

他们可是不敢得罪这些人的，否则生意被惦记了，今天查卫生，明天查税务的，那得多少事儿呢。

“不还？两万不是钱么？不还就打借条，打了借条，我和付伟确认过之后，才会认可借钱的这件事儿，反正我知道你现在住在哪里，到时候去你家里要也是可以的。”

脸面，体面，那是什么？

他们过日子极尽节俭，连垃圾袋都捡回去洗干净再用的人，怎么还对那么在意别人的看法？

赵苗苗听了，大吼：“你在威胁我？警员同志，她在威胁我！”

说什么去家里要钱，潜台词不就是要搅合的自己做不成生意的么？

然后又拿手机操作了一下，然后得意洋洋的看着小夕。

小夕等了半天，也没有收到短信，她拿着手机，看了半天，才发现是收件箱满了，然后开始当着大家的面删除短信。

之前舍不得删除的那些和丈夫的甜蜜互动，都是留了再留，对比了再对比，小夕看了一眼，直接点击批量删除，一条也没留。

赵苗苗看着小夕的动作，一点儿也不掩饰的撇撇嘴：穷鬼。

这么小气，活该你穷一辈子。

小夕看到了，可是没有理会。

等短信都删完了，然后终于收到了短信，卡里又道长两万五千七百八十。

小夕仔细的对照着银行的流水，看的赵苗苗直皱眉。

“行了，钱我还给你了，我都说了这就是一个误会，我还要回去做生意，你不要耽误我挣钱，不过我说啊，钱是挣来的，可不是省出来的。你可是要注意的啊。”赵苗苗抬起头，看着小夕。

她的表情带着讽刺和讥笑，是高高在上的存在感。

他们一直感恩戴德的恩人，其实过得并不好。

甚至，过得还不如她好，这让她洋洋自得了起来。

城里人又怎么样，有文化又怎么样？

还不是不如她了！

虽然当初在景区开旅店是付大哥的注意，可是最后付出努力并得到回报的是他们啊！

何况付大哥说了，自己已经结婚了，已经成家了，不能当新闻上说的那种伏地魔，自己有自己的人生要过，所以他才会继续资助自己的弟弟妹妹的。

哼，傻子。

赵苗苗冷哼了一声，看着小夕一身下来的地摊货，感觉付伟就是个傻子。

哪有人舍不的吃舍不得穿的，日子过得那么苦，最后还把钱都拿起资助别人了呢。

不过付伟确实是个好人，若不是付伟，自己和二妹都不会有如今的日子。

他们心里还是感谢付伟的。

只是付伟的这个妻子，赵苗苗满脸的挑剔：配不上他！

小夕自然知道赵苗苗的想法，可是此时她根本懒得理她。

她要离婚！

有句话怎么说来着，穷则独善其身，达则兼济天下。

付伟是个好人，小夕承认。

他没有任何不良嗜好，他对待双方的父母都一视同仁。

他对待原主也是一心一意。

可是他不能做一个好丈夫，不能做一个好儿子。

婆婆在家里，半年都舍不得吃一次肉，可是这个儿子，不给自己妈妈买肉吃，反而是拿钱去资助陌生人。

小夕也做慈善，也尽自己所能的去帮助需要帮助的人。

可是，做慈善就要亏待自己的亲人么？

那做慈善的意义在哪里呢？

原主的生活，远远要比付伟资助的那对姐弟的生活条件差得多。

小夕回家的时候，路过商场，第一件事儿就是进去买了一个智能手机，不贵，也不是某果，是性价比满高的一款。

小夕也没挑颜色，价位差不多，直接就把卡换上，然后还注册了微信。

如今便宜的只能手机不到1000就能买一个，可是这么多年，原主就是没舍得换。

如今工作都是使用微信的时候多了，原主每次还要同事单独通知，其实已经有些格格不入了。

等到了家，她用微信加了很多同事，其实她注册之后，很多人就收到提醒，开始主动加她了，小夕收获了一堆表情包，这才开心一点儿。

然后她找了下通讯录，也没有看到疑似钟离瑾的存在，也没在意，阿瑾一定会在自己在适当的时候冒出来的。

这时，小夕的电话又响了，是原主的母亲。

“小夕啊，这个机会真的非常难得，经济适用房，你要不回来？你们的钱要是不够，爸妈还能帮着点儿。”

原主就是因为想买这个房子，才问付伟有多少存款，才暴露了自己有多少存款的。

“妈，我买，钱的事情我会搞定的。”

小夕放下手机，开始琢磨接下来该怎么赚钱。

这时，门吱呀一声开了，一个高大的身影走了进来，浓眉大眼，带着喜悦和精神。

“老婆我回来啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69359787"  chaptername="第342章  圣父的妻子（四）">加入书签</a>
</div>
