    “我明白了。”男子恍然大悟，看着徐洪刚的眼神隐隐带着异样，他一直在给徐洪刚秘密办事，以前徐洪刚还会称呼‘骆書記’，但近来，徐洪刚都是直呼骆飞的名字，从徐洪刚对骆飞的称呼变化来看，他隐约感受到了徐洪刚的底气在上升，野心在膨胀，虽然他不知道徐洪刚的倚仗是什么，毕竟他只是一个帮徐洪刚干脏活的人，徐洪刚给他钱，他就尽力去帮徐洪刚干事，徐洪刚并没有跟他透露其余的信息，所以他压根不知道徐洪刚跟省里那位新来的苏書記有着不一般的关系，但徐洪刚的一些细微变化，男子还是能看出来的，尤其是他在帮徐洪刚干一些见不得人的事，更清楚徐洪刚在秘密谋划着什么。

    徐洪刚交代完正事后，看了下时间，道，“今天就先这样，没别的事了，你先走吧。”

    “那我先走了，您有其他吩咐就打我电话。”男子站起来，顺便收走桌上的卡。

    目送着男子离开，徐洪刚继续坐在那里吞云吐雾，此刻他的脸上，露出的是对权力的渴望和野心，尤其是苏华新调过来，他的一颗心就彻底活络起来，胆子也变得更大，之前他还不敢这么去查骆飞，但现在，徐洪刚就敢暗地里搞这些动作。

    关于奚兰和唐晓菲以及骆飞的事，前几天从许婵那听说后，徐洪刚就暗自上心了，当时苗培龙觉得许婵是听错了，徐洪刚却是抱着宁可信其有不可信其无的心态想要查一查，反正最后就算查清楚是假的，对他也没什么损失，但如果是真的，那他可就又掌握了骆飞一大把柄了。

    想了一会骆飞的事，徐洪刚的心思转移到楚恒身上，眉头一下皱得老高，楚恒这个人，现在给徐洪刚的感觉是格外狡猾，甚至可以说是滑不溜秋，他明知道康德旺和楚恒之间肯定有什么见不得人的勾当，但偏偏查不出什么东西，目前除了知道两人来往比较密切，徐洪刚压根没查到其他有用的信息，这让徐洪刚格外烦躁，以至于徐洪刚虽然看楚恒不顺眼，但内心深处都不得不高看对方一眼，以楚恒目前的表现来看，徐洪刚心知自己决不能因为楚恒比自己资历浅而对楚恒有任何轻视，对方绝对是一个难缠的对手。

    而且将来骆飞要是出事，势必会引起江州市一连串的人事变化，届时楚恒可以说是他最大的一个竞争对手，他必须得多下点功夫，看能不能找到楚恒身上的破绽。

    徐洪刚默默想着心事，对于骆飞，徐洪刚现在委实有点不屑，因为私底下查到的越多，他就越不看好骆飞，尤其是在对待家人这一点上，骆飞简直是太放纵了，在徐洪刚看来，骆飞的老婆赵晓兰包括其小舅子赵晓阳，都是骆飞身边的定时炸弹，随时都有可能会引爆，到时连骆飞都会被炸得人仰马翻。

    想了一会心事，徐洪刚感觉有些疲劳，按了下旁边的一个按铃，一会，一名漂亮的女技师走了进来。

    徐洪刚看着对方，眼神飘忽，脑海里浮现起了叶心仪的面孔，心里逐渐躁动起来……

    越是得不到的东西越想得到，这就是此时徐洪刚对叶心仪的心理。

    当初徐洪刚刚空降到江州担任宣传部長的时候，第一次见到叶心仪，就不由怦然心动，一个漂亮女子，一个漂亮而且有才气的女人，没有理由不让男人动心。

    随即徐洪刚利用自己的职权把叶心仪调到部里担任副部長，同时兼办公室主任，对叶心仪委以重任，一方面是他在工作中确实需要叶心仪这样有能力的下属，另一方面也是想经常见到叶心仪，可以和叶心仪有更多接触的机会。

    而叶心仪也确实没有辜负徐洪刚的重用，工作干得十分出色，为徐洪刚脸上增光不少。徐洪刚在对叶心仪工作很满意的同时，对他的喜欢也与日俱增，不知不觉就有了那种感觉和想法。

    按理说，男上司对漂亮能干的女下属有好感也属正常，但徐洪刚却不由动了歪心思，一心想得到叶心仪，为了得到叶心仪，甚至不惜采取不正当的下流手段，这就过分了。

    在徐洪刚认为乔梁和叶心仪有那种关系后，内心的妒火一下燃烧起来，他无法接受这种现实，无法接受自己想要的女人却被自己的男下属捷足先登，这是对他自信和权威的强力挑战，他绝对无法接受这种现实。

    由此，徐洪刚对乔梁的敌视逐渐增加，甚至在内心里把乔梁当成了自己的敌人，基于这种心态，他不由想借机打压甚至搞掉乔梁，一来发泄自己内心的怨恨，二来一旦把乔梁搞掉，自己俘获叶心仪的成功率自然大大增加。

    但徐洪刚并不是没有城府的人，在体制内摸爬滚打了这么多年，他自觉自己的心理还是比较强大成熟的。虽然他对乔梁有了淡漠和疏远，但不会在外人面前轻易表现出来，更不想让乔梁有明显的觉察。

    对于如何打压乔梁，徐洪刚是有自己的想法的，但他这想法需要机会，一旦有了机会，他势必会抓住。

    此时，看着漂亮女技师，徐洪刚在眼神恍惚的同时想着叶心仪，也同时想起了乔梁……

    次日早上，乔梁来到办公室后，先是处理了几份当天比较重要的文件，随即带队来到自己挂钩的贫困村林内村。

    陪同考察的除了县里相关部门的负责人，还有深城君兰贸易有限公司的一行人，其中自然也包括总经理奚兰。

    乔梁此行是来看蜂蜜加工厂的落地情况的，这个项目从签约后，推进速度就十分快，可以说是超常规的，再加上乡里边的大力配合，相关手续几乎都包办了，目前项目已经破土动工。

    乔梁在项目工地实地查看后，对一旁陪同的奚兰道，“奚总，你们公司如果还有什么意向投资项目，可以优先考虑一下这边，相信我们的办事效率和态度你也看到了，绝对是把你们投资商当上帝。”

    “嗯，会的。”奚兰笑着点头，“真有其他意向投资，我们肯定优先考虑这里，毕竟有您这样的好县長，我们不来投资都说不过去。”

    “奚总，你这么一夸，我反倒不好意思了。”乔梁笑道，“其实我所做的，也都是应该做的份内事罢了。”

    奚兰笑道，“我经商这么多年，也接触过一些领导，乔县長所说的份内事，有的领导就只是敷衍对待，走个形式，像您这样真心实意去用心做的可不多。”

    ……

    乔梁在乡里考察时，市里，上午十点多，徐洪刚来到了骆飞的办公室。

    虽然徐洪刚和骆飞的办公室在同一层楼，而且距离很近，但徐洪刚平时是不大主动来骆飞办公室的，除非骆飞叫他。

    看到徐洪刚进来，正坐在办公桌前看着电脑的骆飞抬了一下头，这家伙平时不叫是不过来的，今天怎么主动来了？

    骆飞冲徐洪刚点点头，接着继续看着电脑。

    看骆飞的注意力在电脑上，徐洪刚走进来，走到骆飞身边，看到骆飞正对着电脑在看什么，定睛一看时，徐洪刚脸上闪过莫名的神色。

    “洪刚同志，你找我什么事？”骆飞抬头看了徐洪刚一眼，眼神有些飘忽。

    “骆書記，还真巧了，您现在在电脑上看的那段视频，正好跟我找您的事有关。”徐洪刚说道。

    “是吗？”骆飞看了看徐洪刚，面现疑惑之色。

    “骆書記，我早上收到一封匿名信，里面装了一个优盘，我插到电脑里面看了一下，里头有一段视频，跟您现在看的这个一样。”徐洪刚说道。

    骆飞闻言愣了一下，道，“我这个也是上午收到的匿名信封里装的优盘。”

    “这么说来，有人同时给我和骆書記都寄了。”徐洪刚神色一凛，“不知道市里的其他领导有没有收到。”

    “这就不清楚了。”骆飞摇了摇头，突然看着徐洪刚，“洪刚同志，你对这事怎么看？”

    “如果视频上的情况属实，那应该严查，决不能姑息。”徐洪刚严肃道。

    听到徐洪刚的话，骆飞脸上露出了满意的笑容，“洪刚同志，你说的正是我所想的，瞧瞧这视频，咱们重点栽培的年轻干部，竟然公然收钱，简直是让人触目惊心。”

    “嗯，骆書記说的没错。”徐洪刚点了点头，说着话，两人对视了一眼，旋即有些心照不宣地各自移开目光，这视频上看到的画面，有些没头没尾，而且这视频明显是处理过了，连声音都没有，单单凭这样一个视频去对事情做出判断，可以说非常的草率和武断。

    如果乔梁在这就会认出来，这视频正是昨晚他同姜辉老婆王桂见面时，对方想要送钱给他的那一幕。

    而对于徐洪刚和骆飞来说，他们需要的只是一个针对乔梁的由头，视频的真假，其实反倒不那么重要了。

