    曾经我用过一个‘障眼法’，躲过杨晟手下那个喇叭的精神力搜索，那个时候也是‘化身’为一块石头。

    这一次，自己也是‘矗立’在大海之中的一块礁石…不同的只是，那一次是存思自己是一块石头，用自己的灵魂力影响别人的精神力，让别人产生错误的判断。

    而这一次，却是一种心性上的‘形容’，任它惊涛拍岸，我自巍然不动…这是一种定，心性若定，眼中无物，自然任何的压迫都不存在。

    这种心境暗合了一句古话，夫唯不争，故天下莫能与之争….这也是道家一种比较高等的‘我’之心境，唯我而已，我的原则，我的处事，我自己…他人言语，他人动作，甚至若心境稳固，则上升到他人气场，皆是我身周之‘无’，皆不存在。

    道理简单，实际上想要得到这种心境却难，毕竟这和偏激的‘我’之道是有本质区别的，偏激的‘我’之道没有任何的约束，无限的放大‘我’这个存在，而这种‘我’之道，则是稳固在我的言正，行明（光明），有默认的底限和原则之上…一种稳固自我的坚毅情绪。

    这需要极为强大的意志，毕竟人的思维有时就是人‘定’的最大阻碍，简单的说就算这个世界不是‘花花世界’‘红尘万种’，人的思维依旧是‘花花思维’‘万种红尘’，因为情，因为欲，因为斩不断的种种….

    我不明白为何我会忽然就上升到这种心境，毕竟这种心境入门的一点就是需要强行的存思，让自己化为一个坚固，稳定，不动之物…而我一闭上眼，竟然已经化为一种高级的固化物‘海中礁石’，暗合巍然不动之心境，确实让人惊叹。

    我什么时候有这个本事的？对道有这份理解？这个黏黏糊糊的陈承一，心境上不是从来都是弱点吗？

    没人能给我一个答案，我也不会傻到饿的时候，恰好有个香甜的肉饼送到我口中，我不去吃它…所以，我就赶紧稳固这种境界，兀自的巍然不动，我听见师父充满骄傲的笑了一声，也听见卜登大巫诧异的咦了一声。

    而在这之后，天空忽然变色，原本清净蔚蓝的大海忽然就变得墨黑，深沉起来…接着，狂风肆意，雷山雷鸣，原本平静的波涛开始翻滚起来，接着风吹浪涌，一波一波的波浪开始变得狂暴，朝着‘我’身上不停的拍击击打而来！

    可是我原本就是矗立在海中的礁石，需要承受的就是惊涛骇浪，这就是我的生活，我的平常，于我又有何影响？我越发的淡定了….

    这样僵持了一会儿，我越发的沉迷于其妙的境界，感觉自己学习过的每一个术法不停的在心中推演，一遍遍的精妙…这不是什么巧合，因为这原本就是我的世界，关于我的一切自然会被拿出来锤炼。

    所以，有句话说的好，百年修行易，因为只是一个时间累积的过程，讲究的只是日复一日的锲而不舍，一朝顿悟难，这个却是讲究的心境和机缘，有机缘让你的心境到，而一悟则敌过许多年的时间。

    在这巨大的压力中，我却是得到了机缘…我忍不住嘴角流露了一丝笑意。

    这不是我嚣张，而是在我的心境中，笑便笑，哭便哭，若是真情流露，哪管他人评价？

    于是，我听见了卜登大巫‘哼’了一声，下一刻…那惊涛拍岸的大海便是不存在了，大海的能量虽大，想要拍碎礁石，则需要太多的时间…他功力上远胜于我，这是‘赢’，可是在心境上却是‘输’了一筹，站在他这个地位的人怎么能不明白？

    若与我这一个小辈耗时间，只能让他在心境上输的更加彻底。

    他看明白了，自然收起了‘汪洋大海’，变成了一片山雨欲来，乌云压顶的天空…在天空之中，闪电不停的聚集…我莫名的叹息了一声，这一下，这个‘我’之心境却是不够用了…除非上升到最高等的心境，因为卜登大巫已经看出了问题，换成了集中打击的办法。

    我仿佛看见礁石被雷电击碎的一幕。

    可是，我却是不屈服，这股不屈服感觉是岁月的交错中，两个我在同时说不…而我看见了自己的灵魂，那层薄膜不停的荡漾开去，荡漾开去，就像在不停的分薄它的力量，然后等待一个机会‘破壳而出’。

    道童子，果然是他！可这一次，我却心中坦然，我第一次觉得这家伙可爱，这家伙还真是我…只是因为我们两个同时说不的默契，一样的绝不屈服的心境。

    但是，却在这时，我听见了连续不断‘磕头’的声音，然后听见达兴大巫带着焦急的祈求：“卜登大巫，达兴真诚祈求你放过承一，达兴愿石穴领罚十年。”

    “卜登大巫….”

    “卜登大巫….”

    天空依旧不停的聚集着闪电的能量，而我灵魂上的薄膜则是不停的开始一块一块凸起，就像力量在焦躁的不停要冲撞而出….卜登大巫不为所动，而我却听见师父走过去，要拉起达兴大巫，他说到：“穆老儿，这是我老李一脉要承担的因果，不能借你人情，老李一脉可以输，不可以躲。我姜立淳自然护得我徒弟。”

    自然护得我徒弟…多么自然却又充满了一腔感情的话语，我的脸微微发热，意志却是更加的坚定。

    但是达兴大巫不为所动，忽然再一次重重的磕头在地板上，大喊了一句：“卜登大巫，承一他，他只是一个小辈。”

    ‘哗’的一声，我眼前的天空忽然破碎…闪电在刹那间分裂成一道道微小的能量，钻入天空中不见…清风和煦，然后整个天空渐渐的淡去。

    再没有任何幻觉般的场景，忽然眼前不过是一小屋尔，窗外远山近景，风光却静…我一下子睁开了双眼，看见的画面却是卜登大巫正用一种琢磨不透的眼光看着我，身前是师父印刻在我灵魂深处一般的背影，还有在我一旁是真正的瘫倒了的达兴大巫。

    而在卜登大巫的身前，强子发出了迷糊的呓语…没有别的话，只有一声“哥”，莫名的带着担心的情绪，他看见一切了吗？

    “巫家几乎不讲修心，更加信奉的不是自己的心境，而是神明赐予的力量…信仰就是巫家力量的来源。我在心境上输与一个小辈，而执意与之争斗，这用佛门的话来说，是什么？是我心执了？”我没想到卜登大巫开口竟然说的是这么一句话。

    可见，虽然他脾气古怪，其实到了他这个境界，，坦然的面对自我却是最基本的要求，因为看不清自我的人，根本没有成为高人的基础。

    这一点儿，无论修的是什么，都是一样的，哪怕是邪道，他也必须看清自己的‘邪’‘不正’。

    所以，在修者的世界里，很少有邪道的高人需要正人君子这个名号，因为那就是自己的道。

    而卜登大巫的自问自答，我们却是没有人敢回答，就算刚才我莫名的胜了一局，可是我却是根本没有资格去知道卜登大巫的。

    但他也不需要我们的回答，而是自己闭眼沉思了一会儿…这么安静了好久，他才睁开了眼睛，对着我师父说到：“你知培养弟子不易，我寨子培养达戎也不易…你三言两语就想要带走达戎，并且没有任何担保，我是不会答应的。”

    “我自然是没有想过有那么容易。”师父在这个时候，也没有一味的争，而是非常坦诚的接受这个结果。

    因为卜登大巫的话也无可反驳，毕竟谁想要三言两语带走我去参加一场生死未卜的战斗也不可能的…即便是有上一辈的约定，总还是得讲一个东西的，那个东西就叫——交代。

    “达兴..你倒是有胆，为寨子之外的人，不惜打我脸，提醒我与小辈争了？”卜登大巫不再理会师父，反而是把话头转向了达兴大巫。

    事实上，达兴大巫虽然说的客气，本质上却是在提醒卜登大巫，他是在做一件与小辈争执的事情，却是没意思了。

    原本达兴大巫是瘫倒在地上了，好像刚才的一句话已经用尽了他所有的力量，但在这时，他一下子爬了起来，又端端正正的跪着匍匐地上，头挨地的说到：“达兴不敢，只是当年身陷危机之时，怪洞之中，是老李一脉姜立淳一步一行背我出洞，不顾自身安危，一秒也没有抛下我…大丈夫恩怨分明，达兴不敢不报。达兴对大巫不敬，达兴甘愿受罚。”

    “穆老儿…”师父有些动情的喊了一声。

    而一直表现的战战兢兢的达兴大巫在这个时候却是挺直了身子，端正的跪在了卜登大巫的面前，朝着我师父微笑了一笑，眼中全是追忆，一下子竟然坦然了。