
　　三日苦修，王峰已经成功将问山剑修炼了出来。

　　只不过，这三日的修炼，王峰体内的灵气，并没有太大的提升，距离突破气变境，更是遥遥无期。

　　“仅仅吸收天地灵气，想要突破气变境太难了，难不成真要我闭关个几年吗？”

　　天地灵气的效果的确比聚气丹的效果好。

　　但王峰的气旋直径太大了，想要利用天地灵气突破，十分困难。

　　还有十多天的时间，便是屠魔大赛，抛开赶路时间，留给他修炼的时间，微乎其微。

　　“只能走一步算一步了！”

　　王峰皱了皱眉，就打算去修炼玄阳流火身，看看能否修炼中期。

　　如今，他的掌法有玄阳掌！

　　剑法有崩山地裂剑，还有屠皇剑法！

　　不过，屠皇剑法只有一招，修炼到后面，似乎感觉，还没有问山剑的威力强。

　　以后，他主修还是崩山地裂剑法，争取早日将七招全部都修炼出来。

　　而身法，便是玄阳流火身。23sk.Com

　　忽然，他的目光落在书桌上，便看到大黄狗正咬着毛笔写字，狗爪子抓着那张白纸，上面写着：不装了，我就是天妖老祖。

　　王峰微微一惊，死死的盯着大黄狗，脸上露出一丝戒备，道：“你是天妖老祖？你不是已经死了吗？”

　　紧接着，天妖老祖又写出了几个字：就凭你体内的丹田，也想要抹杀本祖，简直可笑。

　　王峰却笑了起来，道：“我明白了，你没死，但你灵魂力量很微弱了，夺舍不了我，就夺舍了这条大黄狗，我怎么说一条狗，居然这么有灵性了！”

　　“你才是狗！”

　　天妖老祖破口大骂，却又是汪汪汪的后叫了几声。

　　王峰不知道天妖老祖在吼什么，却猜到在骂他，不由揪着他的耳朵，将他提了起来，道：“天妖老祖，当初你险些将我杀了，你居然敢自报姓名，就不怕我杀了你吗？”

　　天妖老祖张牙舞爪的乱吼，将王峰的衣服都给撕碎了。

　　王峰将天妖老祖放直接丢了下来。

　　天妖老祖又写出几个字：本祖的天妖鬼戒呢？

　　“那戒指害得我被战神学院的学生杀死，已经丢了！”

　　王峰说道。

　　天妖老祖露出愤怒表情，迅速写下几个字：你丢哪里了？速速找来。

　　“我将它送给了太须古龙族的一个族人，现在她已经离开了大乾王朝！”

　　王峰摇了摇头，脑海当中，浮现出一张绝美的脸蛋。

　　天妖老祖又迅速写下几个字：王峰，你丢了本祖的戒指，本祖在能够化作人形前，你必须负责本祖的修炼资源。

　　王峰看到那几个字，当即怒了：“天妖老狗，你差点杀了我，还想要让我给你资源？我没杀了你，已经对你很仁慈了！”

　　天妖老祖又写下几个字：我们合作，本祖指点你修炼，你帮我弄资源。

　　“你一个妖族，能够懂得人族修炼法门？”

　　王峰惊讶道。

　　天妖老祖又写下几个字：人族，妖族，魔族的修炼都是一样的，唯一的区别，人族修炼异脉，妖族血脉，魔族修炼魔驱，本祖虽是妖族，和你们人族强者经常交战，也知道一些异脉的修炼方法。

　　王峰望着天妖老祖写下的文字，微微吃惊，问道：“你能够教我异脉修炼之法吗？”

　　天妖老祖迅速写下几个字：你先给本尊弄点淬体丹来，本祖传你一门异脉呼吸法，而且还是高级异脉呼吸法，这高级呼吸法，就算四大学院都未必存在。

　　“异脉呼吸法？”

　　王峰一头雾水。

　　天妖老祖继续写道：唯有修炼异脉呼吸法，才能够将异脉的力量发挥出来，而高级异脉呼吸法，最多可修炼三条异脉。

　　王峰眼眸一闪，道：“好，你先传授我异脉呼吸法，我答应帮你弄资源！”

　　然而，天妖老祖又犹豫了，担心王峰欺骗他。

　　他纵横大陆这么多年，头一回连续几次，都栽在同一人手里，而且这个人还仅仅是一个先天境的渣渣。

　　“天妖老祖，你放心吧，我不会杀你的，我现在想要变强，缺少一个帮手，你以后在我不懂的时候，提醒我一番，而你想要什么，我也会尽量帮你弄到。”

　　王峰一开始的目标，仅仅是想要让自己的妹妹恢复如初。

　　如今，他的目标，是真正的变强，成为大陆巅峰强者，改变人族妖族和魔族之间的成见。

　　仅仅靠他自己，即便他有着混沌神珠和混沌星宇呼吸法，他都并不认为，自己能够走到那一步。

　　而天妖老祖，可是妖皇级别的存在，站在过大陆巅峰。

　　有着天妖老祖的帮助，他必定能够少走很多弯路。

　　天妖老祖又写出几个字：好，本祖姑且相信你。

　　接着，天妖老祖就在一页页的白纸上，疯狂的勾画起来。

　　足足一个时辰，天妖老祖的身上，已经沾满了墨水，将近三十页纸上，写满了文字。

　　王峰走上前，将那些纸张叠在一起，道：“这就是异脉呼吸法？修炼出来，到底有什么力量？”

　　对于异脉的力量，他一直都无比好奇。

　　天妖老祖又写道：每条异脉，都独一无二，拥有着超凡脱俗的力量。

　　王峰也不再和天妖老祖交谈了，而是盘坐下来，仔细观摩这本高级异脉呼吸法。

　　认真看了一遍，王峰才感觉到这呼吸法的精妙之中。

　　呼吸法，便是通过一种特殊的呼吸方法，让天地灵气在体内经脉当中流转，激活异脉当中潜藏的力量。

　　越是高级的异脉呼吸法，越是复杂，却能激活越多的异脉力量。

　　天妖老祖见王峰已经打算修炼，脸色一变，再度写道：王峰，想要修炼出高级异脉呼吸法，肉身强度必须达到一阶肉身领域，你虽然达到了隐藏境界肉身十重天，但这点肉身强度，强行修炼高级异脉呼吸法，必死无疑！

　　“一阶肉身领域？那是什么？我现在的肉身可远比肉身十重天要强！”

　　王峰说道。

　　天妖老祖闻言，冲上前，抓着王峰的手臂，那张狗脸露出难以置信的表情。

　　“这小子居然已经达到了一阶肉身领域！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0049章：报答免费阅读。https://xs.23sk.com 