    有些东西不想还好，一想到之后就整个人不太好了，宋绾绾突然之间就很害怕死了。

    “表哥，是不是红哥怀疑我，所以才会把我支走，然后找你单独说话？”宋绾绾是很聪明的，一猜就中了。

    宋绾绾说出来的话，直接让叶临骁一怔，只能说这个妹妹太聪明了，话说出来一半就能猜得出来，这真的不是什么普通的事情。

    “绾绾，所以你要如实的回答我这个问题，你和唐门的人熟吗？绾绾，我不想让红哥怀疑到你身上，以他的脾气，是真的可以下狠手的。”叶临骁很认真的看着宋绾绾说着，现在真的不是随便能开玩笑的时候。

    要知道红哥这个人虽然讲义气，但绝对是那种有仇必报，心狠手辣的狠角色。

    这一点，叶临骁就是太清楚了，才会这么害怕的。

    如果是他自己的话，他还没有什么可说的，红哥怎么对他他都没有关系，但是红哥要是这样子对宋绾绾的话，他断然是不会答应的。

    “表哥，我……”宋绾绾的话有些凝住，完全不知道要说什么好了，只能这么傻傻的一脸为难的看着他，很是不安。

    “绾绾，你现在跟我说实话，你是不是认识唐门的人？”叶临骁越来越觉得，绾绾是真的和唐门的人有关系的。

    只是他真的很难想象，一直安安份份在安城生活长大的绾绾，怎么可能会和唐门的人认识？

    不过，她都能嫁给陆霆聿这个安城大佬了，还有什么是不可能的。

    陆霆聿？

    对！陆家还有一个长子陆霆尧来的，陆氏集团本来就该是他来接手的，也是人中龙凤的人选，不过很早以前他在国外留学之后就再也没有回来，听说是定居国外了。

    放着陆氏集团总裁那么高的身份不继承，却要在国外定居。

    如果陆霆尧是和唐门大小姐结婚定居在意大利唐门本宅呢？那一切就说得过去了，唐门可陆氏集团更为利大益重，这一点谁都能分得出来。

    “绾绾，唐门大小姐的丈夫是不是陆家大少爷？”叶临骁直接把答案问出来。

    宋绾绾的脸色就更加的僵硬难看，心尖尖都在颤抖。

    叶临骁要不要这么会猜的，一猜就中了，果然聪明的人都是这样子的吗？

    “绾绾，我说对了，是吗？你现在只要回答我，是或者不是。”叶临骁看到宋绾绾这副表情，心里面有数了。

    他是真的猜对了。

    “嗯，是的。”宋绾绾点点头。

    本来叶临骁是想到了这个，可是再亲口听到宋绾绾给的正式答案时，还是有些怔住到难以相信。

    “绾绾，这么说来，你和唐门大小姐是妯娌了。”叶临骁不得不承认这个事实，绾绾一下子变得这么厉害，让他都惊到了，宋绾绾和唐门这根本就是一家人，难怪唐门的人找上门来的。

    “我也能明白为什么唐门的人到了密林外面，应该是陆霆聿跟他大哥说的，他知道我们人在密林里面。”叶临骁现在觉得事情越来越大，也越来越严重了，完全就是有些不是他能控制住的，这可怎么办？

    反正不管怎么样，一定不能让红哥知道宋绾绾和唐门的关系，她可是唐门的家人来的。

    这一层关系，叶临骁都吓到了。

    要是让红哥知道那还了得，肯定会直接弄死宋绾绾的，这一点叶临骁完全相信。

    “我猜，也是陆霆聿叫的，他知道我跟着你来曼谷了，也知道我们在密林，就是不知道他是不是真的跟过来了，人在不在密林外面。”宋绾绾心情比叶临骁更不安，现在是不能跟陆霆聿联系上，完全不知道他是什么情况，他人是不是在密林外面。

    “绾绾，要是陆霆聿人在密林外面，你准备怎么做？我们现在对外面的情况一无所知，除了卫星电话可以打出去，所有的通讯信号是中断的，如果我现在用我自己的电话联系外面，让红哥知道会更起疑。”叶临骁现在是一个头两个大。

    本来只是想带宋绾绾过来看看宋铭皓，结果要现在把宋绾绾带入了这么一个危险之地，随时就会有生命危险的，这一点叶临骁是真的后悔死了。

    现在要是可以给他一个机会的话，他是真的不会愿意把宋绾绾带到密林这个危险的地方来的，等于是把她带到了地狱口，只要稍稍的往后一推，她就会摔下去的。

    “表哥，你不用担心，如果真的是陆霆聿过来了，我相信他一定可以有办法来带我们出去的。”宋绾绾很认真的说着。

    现在，她除了对陆霆聿有无尽的相信之外，好像没有别的可以说的。

    只要陆霆聿来了，她就无条件相信他能带自己出去。

    “绾绾，你要知道一点，如果……我是说如果宋铭皓真的是陆霆聿囚禁再伤成这样子，你会怎么想？”叶临骁不得不的醒一下宋绾绾这个事情。

    宋铭皓的话，叶临骁是相信的，因为他觉得宋铭皓真的没有必要去诬赖陆霆聿的，是他做的就是他做的。

    现在叶临骁更加的肯定，陆霆聿可以做得那样子的事情出来，毕竟他有唐门这么大的背景在，什么事情是陆霆聿做不出来的。

    光是想想叶临骁都觉得自己后背发凉，这种人哪里惹得起来。

    “表哥，你相信宋铭皓说的话吗？”宋绾绾看着叶临骁问。

    “我相信，宋铭皓没有理由去诬赖陆霆聿，他从小到大是个不爱说谎的人，这一点你应该也是很清楚的。”叶临骁现在要让宋绾绾清楚知道陆霆聿的真实面孔。

    “表哥，我要等宋铭皓醒过来，亲口和我说，时间不早了，我先回房间了。”宋绾绾不再想聊这个话题，直接选择避开，回房间睡觉去就不会再继续聊了。

    但凡是说陆霆聿不好的话，她就会自然选择不听。

    “绾绾，你为什么就不能好好的正视这个问题。”

    “我正视，所以我要等宋铭皓醒过来，亲口听他说！”宋绾绾很严肃的说着。

    “那好，你去睡吧，不要胡思乱想，好好睡一觉，明天的事情明天再说，还有关于唐门的事情，你不要对任何人提一个字，在这里唐门是禁词。”叶临骁忍不住的提醒宋绾绾一句。

    “表哥，我知道了，你也早一点睡。”宋绾绾说完上楼去了。

    说是好好的睡，但是宋绾绾完全没有一丝睡意，躺要床上就在发呆，脑海里面一遍遍的闪过叶临骁跟她说的话。

    红哥这么痛恨唐门，知道她和唐门的关系，会不会真的找机会弄死她？

    宋绾绾是越想越害怕，一整夜都在想这个事情，完全没有一点睡意，索性不睡了下楼去走走。

