    见此，君绝殇握住了完颜千华的手，道：“相信凤九吧！她向来不做没把握的事情，而且，杜凡他们说得不错，前面那么多道天雷都撑下来了，没理由这最后一道天雷她会撑不过的，相信她吧！”

    闻言，完颜千华这才点头应了一声，没再开口，只是依入了君绝殇的怀里，有些不敢去看那最后一道天雷即将落下的画面。

    关习凛听了，也沉默了一会，没有说话，只是手紧紧的拧成了拳，手心汗水渗出。

    “你们看，海面风浪卷得有些不同寻常。”

    冷霜看向那海面，虽说因主子的飞升历劫这片海域都与平时有些不一样，而且海浪也会卷得较大，但，像这一刻这样一个海浪便是卷起七八米高的却是极少。

    因她的话，他们看向那海面，确实，见那海面上一个海浪涌起，伴随着呼啸着的海风，汹涌澎湃的朝这岸边涌来，气势之骇人，让他们都不由的脸色凝重。

    那骇浪若是拍打下来，只怕，坐在那石头上的凤九也会被波及到。然，就在他们这念头才在脑海中划过，就见天空中咔嚓一声巨响，一道闪电击落，与此同时，带着毁灭般气势的天雷也在这一刻朝凤九击落而去。

    没有人注意到，被闪电围在中间的凤九在那天空中那道极大的耀眼闪电划过之时，她往自己的口中丢了枚丹药，同时，手心一转，一面古老的镜子在她的手心出现。

    闪电和天雷的气势和威压来势汹汹的击落在凤九的身上，那一刹那间，仿佛在那天雷和闪电之间，隐隐出现四道不同的气息，那四道不同的气息幻化成龙形模样，如猛龙张口，啸吟一声窜向凤九，毁天灭地的死亡气息也在那一刻击落。

    “轰隆！”

    那是一道震动九天的轰隆巨响，整个天地之间，都仿佛在颤抖着，东海灵域所在的这片大地在摇晃着，甚至，有的地面因承受不住那骇人的威压力道而咔嚓一声裂开。

    就在那闪电和天雷混杂着那四道毁灭般的气息击落在凤九的身上时，她的身上爆发出一股强烈耀眼如太阳光一般的刺眼光芒来，仿佛隐隐有一股咔嚓的声音，像是镜子碎裂的声音传出。

    “主子！”

    “小九！”

    众人不由的惊呼一声，因为，那股毁灭的死亡气息太过强大，那耀眼的光芒太过刺眼，以至于她所在的那个地方，一片刺眼光芒，根本无人看得见她的存在。

    “娘亲！”

    “娘亲！”

    “娘亲！”

    云霄山中，三个孩子眼眶红红的大喊着，三双眼睛紧紧的盯着那画面，可是，下一刻，他们紧盯着的画面却仿佛被什么所扰一般消失在他们的面前。

    “娘亲！呜呜……大哥，哥哥，看不到娘亲了，看不到娘亲了……”

    玥儿当下便伤心的哭了起来，她正担心着娘亲不知最后一道天雷有没伤到她，可那画面却消失了，他们看不到他们娘亲的情况了。