    ……

    “齐国，田襄君，好养门客，慷慨解囊，仁义无双。

    其门下出过多位大才，使齐国得以站稳脚跟，立于各国。

    当年四国伐燕的大将，便是由他举荐，随后整合各国之力，鲸吞燕国。

    晋国，魏忿君，以武略传世，常年征战于北国边疆。

    以大将之身份，与士卒同食同寝，受军士敬佩。

    十五年前率八千骁勇军击破兽人王庭，使其名声隐隐在一柱、四卫、八征之上。

    燕国，燕萍君，治国理政之能乃当世顶峰，燕国在其手中八年，国力至少翻了三倍。

    使当时的燕国，可以南抗楚国，东抗齐国，还能出兵攻略淮野之地。

    可惜棋差一招，不然燕国必为当世之雄。”

    苍茫且古老的城池之中，一个身穿郝红色长袍的男子立于城墙之上。

    他看着远方苍茫的大地，带着一丝感慨的缓缓说道。

    “这三位皆是当世人杰，但公子却为九州四公子之首。

    当年田氏代齐，晋楚大战，是公子在其中邦交纵横，使二者两败俱伤，不得不休养生息。

    齐宣王励精图治，雄于各国，又是公子以一双巧舌说动晋燕两国合力伐之。

    十八年前，燕国派使者羞辱周天子，欺人太甚，又是公子说动四国联军，合力伐燕。

    若非后来公子心软，只怕他燕国早已不复存在。

    前段时间燕赵分野，又是公子劝晋齐两国陈兵边境，一旦事有不可为，便大军压境。

    就连后面三家分晋，都是公子代替周王前去分封各王。

    他们三人和公子比，不过逞一时之快，却不得不以公子为首。”

    旁边的一位半大童子，却有些不服气的连连说道。

    他从小便是听着旁边这位九州四君子之首，周寰君的故事长大。

    所以在他心中，自己的公子才是最厉害的人。

    面如冠玉，神气昂扬的周寰君，却轻轻伸手拍了拍童子。

    “痴儿，须知这天下英豪数之不尽，岂可如此狂妄自大。

    所谓的邦交伐国，不过是借力打力，以利驱之。

    看似是我一张口舌动之，其实各国各有利益取向，不过借我之手得以完成。

    就连这所谓的四君子之首，也不过是看我身后并无大国。

    其余三者相互制衡，若以任何一人为首，其余二者都必不愿意，所以才让我侥幸窃之。”

    听到周寰君的话，童子有些不乐意的扁了扁嘴，但却不敢反驳。

    而周寰君向着九州的西方静静凝望片刻后，突然双臂一振，朗声说道。

    “童儿备车，我要再次周游各国。”

    童子乐的瞬间蹦了起来，满脸兴奋的追问道。

    “是，先生，不知要先去哪一国。”

    “自然是先去看看夏国，那不论出身，唯才是举的科举，可是让我听得心中痒痒的。”

    “诺。”

    那童子不知道周寰君这句话的深意所在，只是时常在城中的酒馆道听途说一些大夏的趣事，所以倒也十分开心。

    九州四公子为上一个时代搅动风云的人物，最近几年，却有些沉寂了下来。

    但这些人无一不是人杰，伴随着大夏的崛起以及各国风云汇聚的局势，他们也在时代的推动下再次走上历史的舞台。

    大夏，淮野王城。

    姜山满脸凝重的看着眼前诸多的情报，心中有一股莫名的紧迫感缓缓传出。

    大夏的情报系统极其发达，虽不至于对于九州各国事无巨细，但主要情报不过两三天，便能飞速运达。

    现在，各国异族入侵的大略情报，已经整齐的排列在了姜山的面前。

    各国面对的异族势力，都是以往百年都难得一次的入侵，但却在这短短的时间中集中爆发。

    其中燕楚两国的兵力，因为一系列的变化，倒是稳稳挡住了妖族的入侵。

    但北方的赵国军力大损，还缺少了大量的将领。

    如今在魔人的压力下，只能进行坚壁清野，连城池都出不得。

    而三晋之地，晋国占据了最中间的沃野之地，韩国占据了靠近淮河的那片冲击平原。

    只有魏国占据了三晋之地将近三分之二的北方边境，整体形状如同一个半月的弯刀。

    以往面对兽人的入侵，以晋国的实力完全可以稳稳防住，甚至还可以反攻回去。

    但现在，整体实力不足三分之一的魏国，面对着前所未有的兽人大军，直接陷入到了苦苦支撑的境地。

    如果不是兽人大军因为行军和粮草后勤的原因，大部队需要较长的时间进行集结。

    恐怕魏国北方的城池，会出现大量沦陷的情况。

    所以魏国不得不向晋韩两国，以及南方的齐国发出求援信号。

    但魏国刚刚以不光彩的手段将自己从晋国分离了出来，如今还想获得支援，只怕是难上加难。

    恐怕得经过一系列利益交换之后，才能凑齐一支联军。

    毕竟三晋之地是唇亡齿寒的关系。

    北方的魏国城池防御兽人，南方的韩国防御燕齐二国，西方的晋国防御赵国。

    而三者之间的边境线却几乎没有坚固的城池，全是一片沃野平川。

    这代表的三者之间的攻伐，很容易出现极度恐怖的推进之势。

    但同时也代表着，一旦其中一个国家被灭，其他两个国家便会将自己的腹地完全暴露出来。

    至少在三个国家边境线没有稳固下来之前，他们不可能出现见死不救的情况。

    姜山看着眼前的情报，心中却并不开心。

    看起来九州各国各遇强敌，使得他们无法将精力分到自己的身上，这是一件好事。

    但这其实也代表着大夏，无法在这种情况下侵略各国。

    因为一旦大夏攻入各国，让他们守卫边疆的将士回援，便很有可能导致人族领土大片沦落。

    同时他们回援的将士因为守土和同仇敌忾，也会出现奋力死战的情况。

    且不论这样攻下来的国土，民心会是何等的崩坏，反抗会是何等的剧烈。

    单单那被异族攻占的大片领土中，便会有无数的人族因此而丧命。

    这对于大夏来说，并不是一件好事。

    相反，在如今大夏不断增长的实力和地理优势之下。

    如果各国能够举大军来攻，姜山甚至可以将他们的优势兵力一举歼灭。

    如此一来，剩下的城池便措手可得。

    而兵伐所造成的破坏也会最大程度的减少，而非打成极为惨烈的攻防战。

