    

    第二百九十六章王府火拼，太子着急

    深夜，双方人马在汉王府门口，剑拔弩张！

    罗通一句话，让双方和谈破裂，谁都不愿意再谈下去！

    李元昌深知罗通等人有备而来，他不想束手就擒，见罗通如此模样，他大手一挥，冷冷道：

    “谁敢搜查本王府邸，杀无赦！”

    此言一出，秦琼和程咬金顿时色变，两人对视一眼，心中有些犹豫。

    李元昌毕竟是汉王，还是李世民的弟弟，他们要是和对方起了冲突，最后却没能找到死士，那麻烦就大了。

    可就在两人犹豫之际，罗通却冷哼一声：“汉王违抗皇命，对陛下不敬，今日这汉王府，我等定要搜查！”

    秦琼见他把话说到这个份上，已经没有转还的余地，这才一咬牙，下令：“搜查汉王府，抵抗着就地正法！”

    双方一声令下，现场肃杀气氛顿时笼罩在夜晚下。

    罗通身形一闪，率先冲入汉王府门口，他知道里面有弓箭手，想要突破最好的办法，就是和对方纠缠在一起。

    秦琼和程咬金一见罗通甩向出手，他们也不敢怠慢，带着人冲了过去。

    李元昌脸色大变，一狠心便下令：“放箭！”

    “嗖，嗖，嗖！”

    王府内的弓箭手，隔着墙壁射出利箭，冲上来的士兵，有人中箭倒地。

    殷红的鲜血流出，刺鼻的鲜血味让程咬金顿时大怒。

    “他NN的，竟敢射杀我麾下士兵，给俺冲进去，杀了他们！”

    怒吼一声，程咬金提着自己的大斧，将射来的利箭全部拨开，趁机冲入府内。

    而此时罗通已经在门口，打飞了三名士兵，并抢过对方手中的长枪，凭自己一人之力，将门口的守卫全部打退。

    “关闭府门，快点关闭府门！”

    已经退到府内的李元昌大惊失色，急忙下令想要将府门关闭。

    可是，有罗通在门口，凡是冲上来的士兵，全部被他挑杀，无人能挡住他的攻击。

    就算有士兵放箭过来，也被他全部用枪拨开。

    随后，秦琼和程咬金带人杀了进来，彻底占据了府门口。

    李元昌无奈，只能指挥守卫后退，同时吩咐隐藏在府内的死士出手！

    登时，许多身穿黑色夜行衣的人，从内院涌出，挡住了攻势，双方在汉王府前院激战！

    火光下，整个汉王府杀声不断，到处都有人被杀，随处可闻惨叫声。

    而与此同时，在皇宫内，百骑司指挥使萧唯也正在太极殿内向李世民汇报情况。

    “陛下，末将得到消息，罗驸马孤身一人前往汉王府，同时，秦怀玉和狄仁杰大人在汇聚程处默之后，带着一队兵马朝城外去了。”

    主位上，脱下龙袍，披着一件大氅的李世民闻言不禁眉头一皱：“你说罗通孤身一人去了汉王府？”

    “回陛下，是的！”萧唯很肯定回答。

    李世民眼睛一眯，双手负在身后，心中竟是有一种不好的预感。

    “都这个时候了，罗通为何要孤身一人前往汉王府？”李世民喃喃自语，心中有些奇怪。

    但随后，他脸色大变。

    “不好，他一定是想和秦琼，程咬金搜查汉王府，快派人去汉王府打探消息，不能让双方打起来！”

    李世民反应过来，心中着急不已，立即下令让萧唯带人过去。

    谁知他话音刚落，门外宦官总管王德的声音便传来：“陛下，百骑司有紧急消息传来。”

    “快让他进来！”李世民有些慌乱道。

    他已经猜出了罗通的用意，而此刻百骑司那边就传来的消息，一定是汉王府那边出事了。

    很快，一名身穿黑色战甲的士兵急忙进来：“见过陛下！”

    “快说，发生何事？”李世民一脸着急问道。

    “陛下，翼国公和宿国公带着兵马去前往汉王府，他们似乎想要搜查汉王府，但被汉王拒绝，随后双方发生火拼！”

    那士兵一五一十回答：“不知为何，汉王府内忽然出现了许多黑衣人，他们个个武艺高强，竟是挡住了两位国公和驸马所带兵马的进攻。”

    “小的斗胆推测，这群人应该是死士！”

    此言一出，李世民背后的冷汗都冒出来了。

    能挡住秦琼和程咬金下面的士兵，肯定只有死士了。

    毕竟秦琼和程咬金也不是无能之辈，他们带出来的兵马，也都是好手。

    想要挡住这群人的进攻，只有不畏生死的死士才能做到。

    可如此一来，岂不是证实了汉王府上有死士，汉王就是幕后的指使者？

    想到这里，李世民双手一握，怒吼一声：“给朕召集一千禁军，包围汉王府，拿下汉王和那群死士！”

    “是！”萧唯应了一声，就要转身离去。

    谁知这时，李世民忽然叫住他：“等等，朕要亲自过去！”

    出了这么大的事情，他当然是在皇宫待不住，要亲自处理此事。

    要知道这可是长安城啊，双方在这里火拼，这等于是让全世界的使者都看到了大唐的内乱。

    这次大唐的脸面，可谓是丢尽了。

    愤怒的李世民，怒不可遏，想要尽快平息此事。

    萧唯对此也不意外，立即调集兵马，跟着李世民一起赶往汉王府。

    而与此同时，在东宫这边，兵部尚书侯君集也急忙找到了太子李承乾。

    “什么，你说罗通，秦琼和程咬金三人带着兵马在和王叔火拼？”

    李承乾接到这个消息，他简直不敢相信自己的耳朵。

    若不是由侯君集告诉他这件事，他还很以为是谁在和自己开玩笑。

    李元昌可是汉王啊，是他父皇的弟弟，罗通等人为何敢如此大胆，敢在此刻和对方火拼？

    侯君集沉着脸，一脸无奈：“一定是罗通猜到了我们会将城内的死士收拢在王府，所以才会忽然行动。”

    “事出突然，那罗通一开始又是孤身一人离开府上的，我们的探子也不知道他要去哪里，直到他去了汉王府才向下官汇报。”

    虽然他知道现在解释这些已经没用了，但他现在除了解释，还能说什么？

    李承乾听到这里，再也沉不住气：“现在本宫应该怎么办，若是王叔被拿下供出本宫，那本宫就完了！”

