    多面情绪包围着自己，差点将自己淹没了，不过好在她的身边有秦家秦卫国在，男人在某些事情上，还是要比女人果决太多，秦卫国看着焦躁的施玉珍，笑着打趣开口问道到“明明是花儿结婚，你搞得好像是你要结婚似的，怎么的，你还要来一个潮流的恐婚啊。”

    听到自己家男人戏谑的语气，施玉珍气的不行，自己这里焦急担忧的不行，他倒好还有心情打趣自己啊，索性的就将自己的痛苦担心和纠结，一股脑的丢给了秦卫国，就听到施玉珍深深的叹息了一声后，直接开口道“哎！你都不晓得，我都要纠结矛盾担心死了，你说这月琴和花儿，他们怎么敢那样做啊，老头子啊，你说谁给他们的胆子啊，这不是自己找死啊，老头子啊，你给我分析一下啊，他们怎么能这样呢？我要如何做才能帮助到他们啊，不，应该是救他们一条命啊？”

    “哪样啊？至于说的如此严重，还扯上性命了？”看着自己家老太太纠结焦躁的样子，已经语言的严重性，秦卫国到底也是心疼担忧和不忍的，直接开口询问，就听到了施玉珍将自己发现的事情，给直接说给了秦卫国知道，然后还将自己已经将这里的事情，告诉了盛羽，原本她的目的是想从盛羽这里讨一个人情的，哪里想到盛羽就给了一个哦字后，就没有了。

    “你说小羽就哦了一声就什么都没有了啊！”秦卫国询问了一遍后，看到施玉珍肯定的点头，秦卫国的眉头也很习惯性的皱了起来，不过没有过去多久，秦卫国再次开口“你觉得小羽和月琴花儿之间的胜算会有几何？或者你更······算了，你已经表达了自己的态度，既然已经表达了，老婆子你还犹豫什么啊？多一分迟疑就是你眼睁睁的看着他们步入死路更快更近一步。”

    额，施玉珍震惊的看着秦卫国，那一脸不可置信的震惊样子，不过没有等秦卫国解释，她好似就自己反应了过来，嗯，是了，少主人要的不是一句话，而是自己的一个态度啊，当然了，很显然的，女儿和外孙女这是直接的挑衅了蛊族的权威和尊严啊，即便小羽现在只是少主人，那也是主人，哪里就容的了随便一个谁来打她的脸。

    拿定了注意，施玉珍也不在迟疑，直接果断的开口“这个事情我亲自动手，不弄脏了少主人的手。”

    看着施玉珍脸上痛苦的表情，秦卫国到底还是伸手揽住了自己家老太太的肩膀，嗯，虽然自己也很难过，不过相比起施玉珍，秦卫国觉得他是男人，应该能承受的更多一些的，只是他们到底无法把控盛月琴和王春花啊，到底一直没有在自己身边长大啊，情感习性什么的，他们从来都不知道，至于这几年如果他们存了其他的心思，那也是完全可以掩盖的。

    想到这里秦卫国直接给儿子秦康去了电话，要求他立刻严格的审查盛月琴经手的任何事情，事无巨细不可有纰漏，毕竟现在他们可算承担了闻香识人的所有香料提取，一旦盛月琴从他们这边下手，那稍微的做了一些什么，那后果真的不是他们秦家能承担的，所以当盛月琴王春花母女两以为胜利就在眼前的时候，事情已经在他们不知道的情况下，发生了变化。

    所以当花儿那疯癫的情绪，在面对现实崩溃的时候，盛月琴一双愤恨的眼眸，看到站在这些人里面的施玉珍的时候，她的眼神真的有中淬了毒的感觉，她不敢相信，这个亲手取消了自己蛊族人资格，让她失去了蛊族人一切本事的人，会是自己的母亲，=不是说寻找了自己多少年吗，不是说多么的想念自己吗，不是说愧疚自己吗，她是怎么做到能如此狠心啊。

    是的，识香蛊从母体传承下来，一代一代的继承着他们该有的蛊族本领，只是没有人知道，识香蛊来源于母体，可是同样也能毁灭于母体啊，所以盛月琴体内的识香蛊，是被施玉珍直接剿灭的，没有了识香蛊的盛月琴已经不再拥有任何一点蛊族的力量，也将不再是蛊族的人。

    哪怕她也学习了不少蛊族的蛊术，只是蛊术从来不是学习就可以的。

    所以施玉珍是真的希望少主人能，看在他们不再是蛊族人的份上，放他们一马，给他们一条生路，只是她的苦心很显然没有被那对母女接收到啊。

    盛羽和帝归宇过来的时候，看到的就是盛月琴那愤恨的眼神，以及王春花癫狂的反应，只是当盛羽过来，两人居然能敏锐的就捕捉到她的气息，果然应了那一句仇人才是最了解自己的人啊，盛羽的到来，直接的就吸引了王春花和盛月琴的视线，原本还被压制着的王春花，看到盛羽过来，也不晓得哪里来的底气，竟然挣脱了特别行动组成员的压制，快步冲到了盛羽的面前。

    “你可算是来了，盛羽，你这是什么意思，别告诉我，这些人不是你的人，今天是我和唐瑞的婚礼，你要做什么啊，怎么看不得唐瑞娶别人啊，怎么还真的当唐瑞，甚至是唐家的人都是你家的了，你想要如何就如何了啊，盛羽，你凭什么啊，我和唐瑞碍着你什么啦，你要来阻止我们的婚礼，不觉得太欺负人了吗？”王春花对着盛羽就好一番指责，只是这个指责真的不晓得还有什么用。

    即便你能指鹿为马，在大家都清楚真相的时候，真的就不需要遮掩一些了啊，看着那快要戳到脸上的手指，帝归宇直接将盛羽往自己怀抱里面带了有点，高大的身体也快一步挡在了盛羽的前面，盛羽勾唇，虽然对于王春花她从来都不畏惧，不过到底没有负了帝归宇的好意，歪着头，透过帝归宇看向王春花。

    那唇瓣的讽刺完全没有一丝一毫的掩饰，不过也就一眼，然后就完全的歇了搭理她的心思，看了已经追上来的特别行动组员一眼，就这么眼睁睁的看着王春花再一次被人止住。