    杨辰这句话问出口，三王都瞪大了眼睛，相视对望后，才恍然大悟，忽然想起，刚才陆元通就告诉过他们，杨辰失忆了。

    难道说，他真的失去了记忆，就连他们，都不记得了？

    想到这里，三人眼中都是狂喜。

    毕竟，他们之间，可是有很大的恩怨，如果杨辰还记得一切，他们必死无疑。

    陆晴雪和穆芊芊也是一脸期待的看向三王，她们虽然不清楚，这三个大人物，为何会跪在杨辰脚下求饶，但相比而言，她们更想知道，杨辰的真实身份，是否婚配。

    “杨先生，您不认识我们了？”

    白王小心翼翼地问道。

    薛王和马王也是一脸期待，看向杨辰。

    杨辰皱眉：“回答我的问题！”

    白王吓了一跳，连忙说道：“我说，我现在就说！”

    “杨先生，您叫杨辰，就在六年前，您还只是一个刚刚毕业的大学生……”

    白王虽然庆幸杨辰失忆，但也不敢有任何隐瞒，将杨辰从六年前大学毕业开始的事迹，统统告诉了杨辰。

    而陆晴雪和穆芊芊在得知，杨辰已经结婚，还有一个女儿的时候，两人眼中满是失望。

    尤其是陆晴雪，满脸都是泪水。

    她早就意识到，自己对这个相识不久的男人，产生了感情，只是没有想到，杨辰竟然已经结婚。

    而陆元通在得知杨辰的身份后，满脸都是绝望。

    一想到刚才，他对杨辰大呼小叫，甚至还威胁杨辰所说的那些话，就是一阵后怕。

    “扑通！”

    陆元通当即跪了下去，惶恐不安道：“杨先生，我不知道您是雁辰集团的董事长，我不该对您大呼小叫，我知道错了，求您看在晴雪的面子上，放我一马。”

    陆川也跪了下去：“杨先生，我父亲也是走投无路了，才冲撞了您，求您给陆家一条生路。”

    跟着他们一起来的张家之主，张恒，也早就震惊到了无以复加。

    一个能让王族之王跪地求饶的年轻人，可想而知，他的背景，有多大。

    此时，杨辰根本没有心情听其他的，只想弄清楚一切。

    他指了指白王他们三人，随即说道：“除了他们，其他人都先出去！”

    “是！”

    陆元通连忙应道，带着家族的人离开了别墅。

    陆晴雪离开前，深深地看了杨辰一眼，随即迈步离开。

    等陆家的人全都离开后，别墅内只剩下杨辰，还有王族联盟三王。

    此时，三王都是一脸紧张，不知道杨辰将他们留在这里，还有什么事情。

    “你们刚才所说的那些，应该有所隐瞒吧？”

    杨辰眯眼看向几人，冷声说道：“如果我没有猜错，我跟你们之间，应该有恩怨，只要你们将关于我的一切都告诉我，我们之间的恩怨，一笔勾销！”

    闻言，三王的脸上都有些犹豫。

    他们不是不相信现在的杨辰，而是担心恢复记忆后的杨辰。

    如果现在忽悠一下，他们还能离开，回到各自王城，也能安心的过完余生。

    可是，如果现在将什么都告诉了杨辰，杨辰会放过他们吗？

    似乎看出了几人的想法，一股恐怖的武道威压，从杨辰的身上弥漫而出，瞬间笼罩三王。

    “如果不说，我现在就杀了你们！”

    杨辰一脸威胁地说道。

    说罢，那股威压有瞬间烟消云散。

    三王都像是鬼门关前走了一遭，大口大口的呼吸着新鲜空气，瞳孔中满是恐惧。

    “其实，我们刚才隐瞒了一些……”

    白王不敢再有任何隐瞒，又告诉了杨辰一些事情。

    其中包括，他们王族联盟联手苗城刘老怪，试图杀了杨辰，然后他们坐收渔翁之利的事情。

    让他们庆幸的是，即便告诉了杨辰这些，杨辰也并未愤怒，依旧很平静。

    “杨先生，以前是我们愚蠢，不知道您的强大，现在既然已经知道了，以后绝不会再找您麻烦。”

    白王连忙保证道：“还请您大人不记小人过，放我们一马，以后我们王族联盟，以杨先生为马首是瞻！”

    “对对对，我们从今天起，就臣服于杨先生，绝不背叛！”

    “还请杨先生收留我们！”

    薛王和马王也连忙开口说道。

    如今，是他们靠近杨辰最好的时机，如果能在这种情况下，跟杨辰交好，等杨辰恢复记忆后，也一定不会为难他们，说不定还会重用他们。

    杨辰没有回应，顿时沉默，不知道再想什么。

    过了好一会儿，他才开口问道：“那你们现在，可以联系到我的妻子和兄弟吗？”

    几人纷纷摇头，这些日子，关于杨辰的事情，他们也知道了不少。

    只知道，杨辰得罪了超凡境的大人物，然后带着身边的亲人，一起离开了。

    至于这些人都去了哪里，他们还真不知道。

    看到几人摇头，杨辰心中有些失望，不过好在知道了自己的身份，只要重新回到燕都，总能慢慢找回所有人。

    “杨先生，我倒是建议，您暂时不要回去。”

    忽然，薛王开口说道。

    “不要回去？”

    杨辰皱了皱眉，看向了薛王。

    薛王连忙解释道：“您现在还没有恢复记忆，到底是怎么失忆的，您也不清楚。”

    “还有，您之前为何要带走身边的亲人？”

    “我猜测，一定是您得罪了很强的人，这些人已经强到，就连您都没有办法应对了，所以才会将您的亲人送出燕都。”

    “若是您这时候回去了，您的亲人得知消息后，一定会回来。”

    说到这里，薛王听了下来，相信杨辰明白他要表达的意思。

    杨辰一时间沉默，脸上还有几分扭曲，像是十分痛苦。

    就在刚刚，他的脑海中忽然出现了一道身影，是在宁山之巅，他看到了一个老女人，要杀他。

    只是，这道声身影非常模糊，根本看不清容貌。

    “杨先生，您没事吧？”

    良久，白王才小心翼翼地问道。

    杨辰已经恢复正常，看了薛王一眼，说道：“多谢了！”

    薛王顿时受宠若惊，连忙说道：“杨先生严重了！”

    “既然你们有心追随与我，那我就给你们一个机会，这段时间，我会继续留在宁州，关于我的行踪，无比保密。”

    杨辰沉声说道。

    听到杨辰愿意让他们追随，三王顿时呼吸都急促了起来，别人不清楚，他们可是非常清楚，杨辰可是能跟超凡境强者交手的强者。

    这种级别的强者，就算是皇族，都只有仰望的份。

    若是这时候能追随与杨辰，今后王族联盟的地位，将会水涨船高。

    “杨先生，您放心，我们绝不会让这个消息外传！”

    三王联盟保证道。

    “只是，陆家的人，已经知道了您的身份……”

    马王忽然开口，随意一脸杀意：“杨先生，要不，我去灭了他们？”

    “嗯？”

    杨辰眉头一挑，冷眼看向马王，眯眼说道：“你敢伤陆家一个人，我亲手取你性命！”

    闻言，马王顿时惶恐不安，当即双膝跪地：“杨先生，我知道错了！”

    “起来吧！”

    杨辰淡淡地说道。

    此时，别墅外面。

    “父亲，没想到，小先生竟然有如此恐怖的身份。”

    陆川一脸惊讶地说道。

    陆元通到现在都是惶恐不安中，连忙看向陆晴雪说道：“晴雪，算是爷爷求你了，等会儿你跟杨先生求个情，让他放我一马。”

    “之前，爷爷也是迫不得已，才那样对他的，你一定要帮爷爷啊，不然爷爷就真的要被杀了！”

    陆晴雪看了陆元通一眼，红着眼说道：“爷爷，这一次，您真的错了！”

    “不过您放心，我会求他的。”

