    “你……”

    林乔直接转身出去了，头也不回。

    她被学校处罚，暂时停学。

    林乔背着书包回去的时候，在学校门口见到了朱婷和朱婷的父母。

    朱婷的父母在苦口婆心：“跟你说过多少次了，千万别跟那种小混混的女生混在一起，你偏偏不听，你看，现在她都被退学了！”

    “你今天就去给宁菲菲道歉，要不然到时候你也得退学！”

    朱婷皱着眉，“是宁菲菲他们追着我们打的！为什么要我道歉？爸妈，你们到底还有没有一点是非观啊！”

    “宁菲菲的父母都是市里面的区里面的官儿，你可别去招惹她了，今天这事儿，你不想去道歉，我跟你爸帮着你去道歉。”

    “我不去！你们也不许去！”朱婷固执的说，“本来就不是我们的错，为什么就要给他们道歉？还有，林乔不是坏女生，也不是小混混！你们谁有跟她真正交往过？你们都是听风就是雨的，就别往她身上抹黑！”

    林乔听着朱婷的话，眼眶都有些微微湿润了。

    这是第一次，有一个这样的伙伴在身边，帮她说话，站在她的身边，义无反顾的信任她。

    林乔抬起头来，看了一眼灰蒙蒙的天空，上了公交车。

    …………

    林乔停学的事情，谁都没说。

    也特别叮嘱了宋晚浅，绝对不能告诉苏兆焕。

    宋晚浅还有点犹豫，“但是你哥……”

    “我哥要是知道了，肯定直接找人去做了那几个女生，到时候这锅还不是背到我身上了，还是先冷处理吧。”

    宋晚浅觉得林乔的话也对，就没有说。

    宋晚浅几步追上了林乔，问她：“那你这段时间去哪儿？”

    “回家呗。”林乔理所当然的说，“还能去哪儿。”

    潜意识里，林乔已经把墨司霆的公寓给当成了家。

    当宋晚浅听到林乔口中家这个字眼的时候，脚步微微一顿，她看着女孩子瘦弱的肩膀却笔挺的脊背，也终于明白了。

    到底是什么在吸引着苏兆焕。

    也就是在此时，她有了私心。

    她将都已经那出来的手机，又重新放了回去，挂断了屏幕上已经跳出来的苏兆焕的手机号码。

    就这样，林乔又过上了这样的生活。

    只是，她现在每天早上已经养成了早读的习惯，生物钟也成了六点半左右就醒来了，起来之后就拿起课本来，读书背书。

    然后到周六的时候，照样去宋教授的家里上课，外加上给他准备一大桌子菜。

    宋教授真是一个馋嘴的小老头。

    就连宋教授的孙女都私下跟林乔吐槽说：“我爷爷啊，金钱物质都贿赂不了他，就一桌子好菜加上一瓶好酒，就能钓他上钩了。”

    林乔听了只是笑。

    宋教授的人际关系也很广泛，在一个早上，去楼下晨练的时候，就遇上了过来攀谈的人，也不知怎么的，就说起了宋教授最近新收的林乔这么一个关门弟子。

    “你那个徒弟啊，就是好命，家里都没什么人跟着，听说因为打架斗殴，已经被学校给开除了。”

    宋教授：“……”

    开除了？

    怎么可能嘛，前两天还过来上课，还给他做了一大桌子菜，特别是那一道酱汁鱼，让老头子现在都馋的不得了了。

    “那都是道听途说三人成虎！压根就不可能的，”宋教授摆了摆手，“老李啊，你也别跟着那些人去人云亦云的了，让人听见了多不好。”

    老李：“……”

    宋教授回去，想了想，先给林乔打了个电话，问了林乔的学习情况。

    林乔依然是一副开朗的模样，听不出任何异样来。

    宋教授是老师也辅修心理学，对于这个年龄段的孩子的叛逆期，是内心很了解也有数的。

    他表面没说什么，挂断电话，就叫孙女拿着手机拨了墨司霆的电话。

    墨司霆那边正在训练，不能接电话。

    宋教授说：“那你记下来，等他训练完就马上给我回一个电话，就说是关于林乔的事。”

    …………

    校练场上。

    一身挺拔的迷彩的男人背着手靠在底盘很高的军用越野上，鼻梁上架着一副蛤蟆镜，单腿曲起敲在车上，朝着场场地中正在进行锻炼的士兵们。

    他从里面的储物格里面拿出一瓶矿泉水喝了一口。

    士兵正在进行这障碍跑，双腿绑缚五十斤的沙袋，一圈下来都已经出了一身的热汗。

    几个士兵朝着这边看了过来，“咱们教官也太轻松了吧？”

    “我们在这儿累死累活的，他就那么站着歇着？”

    “狗日的，我们都累成狗了！”

    “没办法，谁叫他是我们的长官呢，负责我们评分的去和留。”

    墨司霆把矿泉水随手往车里一丢，插着口袋走了过来，把鼻梁上的蛤蟆镜摘下来，如同鹰隼一般的眸子朝着场地上的几个人扫了过来，“3号，7号，35号，每人多加三圈。”

    刚才说悄悄话的那三人：“……”

    这位教官不会是有千里眼顺风耳吧，他们这么喧闹的情况下嘀嘀咕咕，他都能发现的了？

    “长官！电讯室那边有人找你！”

    有一个士兵跑过来，朝着墨司霆敬了一个军礼。

    “是谁？”

    墨司霆懒洋洋的用衣角的布料擦着手中的蛤蟆镜镜片。

    “留的口信说是关于林乔的。”

    墨司霆一听，手中的动作猛地顿了一下。

    他看向士兵，“谁？”

    士兵也是被问愣了。

    好像就是这个名字吧，隔着电话他也没有太听的清楚。

    “林乔？不是林乔就是刘桥？林觉？”

    没等这个通讯员把能想到的可能性都给说一遍，墨司霆就已经蓦地转身，大步朝向大楼走了过去。

    …………

    当天晚上八点。

    林乔刚洗了衣服，晾起来，就听见了门外有门铃声。

    她跑过来开门，发现是邻居张先生。

    “张先生。”

    “就你一个在家啊，你哥哥不在么？”

    林乔一听，就竖起了浑身的警报系统。

    问这么清楚，是想要干嘛？

    张先生一拍脑门，“你别误会，我要出差两天，但是琳达没人带了，我想要拜托你帮我照顾一下。”

