    叮——

    韩也的手机响了。

    她敷着面膜，靠在客厅的沙发上，心情很低沉。

    工作室发生的事，她还没来得及跟母亲说。

    沐白坐在她对面，手里拿着黄瓜啃，用小心翼翼的眼神看韩也：“小也……你真盗用了云灵的设计？云灵，他真的懂设计？”

    “我不想说这事。”韩也冷冷的，直接回绝沐白的问题，伸手去摸手机，翻开短信看。

    当把视频打开后，她整个人都惊呆了，猛地坐起来，脸上贴着的黄瓜片，稀稀拉拉地掉了下来。

    视频里，两个男人玩着雪仗，你追我赶，不知道多开心。

    而此时的天空，正在绽放着蓝紫色的烟花。

    美丽的烟花做背景，有种说不出的浪漫。

    韩也激动地手颤抖，立即回消息：什么情况？

    叮——

    很快，韩也便收到回复：三少给云少准备了烟花秀，还亲自为他BBQ，我怀疑，两人在处对象……

    看到‘处对象’这三个字，韩也简直惊呆了！

    管家姓文，是秦家的老管家。

    以前韩家和秦家还是邻居的时候，韩也便经常带礼物贿赂文管家，一来二去，也不知道从什么时候开始，文管家便成了韩也的眼线。

    不过，两年前秦老给秦彦西送了金茂府之后，文管家便被调派来这里。

    加上韩也出国两年，所以这两年，两人基本上没再联系。

    文管家知道，韩小姐对三少有意思。

    而韩也更是承诺，等她当了秦家三少奶奶，一定不会亏待文管家。

    韩也是万万没想到，彦西哥哥会把云灵带去金茂府，带去他的婚房！

    并且还给云灵准备了烟花秀以及BBQ？

    她长这么大，从来不知道彦西哥哥居然会下厨？

    他那么矜贵，那么高高在上、不可一世的人，怎么可能屈尊降贵做这些事啊？

    离谱！

    真的太离谱了！

    “小也……怎么了？”沐白见韩也一动不动，像傻了似的，紧张地问道。

    韩也咬了咬牙，把手机递给她看。

    沐白看完视频后，立即捂着嘴：“我的天？这什么情况啊？两个男的搞得这么浪漫，这不正常啊！”

    顿了顿，沐白激动地身体往前：“怪不得三少这些年都不交女朋友，难不成，他是弯的？”

    “不可能！”韩也受到了刺激。

    她喜欢的彦西哥哥长相帅气、冷酷，言谈举止优雅、矜贵。全身上下都散发出强烈的男性荷尔蒙气息。

    要说他不是直男，她死都不相信！

    “我也觉得不可能……可这怎么解释？”沐白怯生生道，怕惹得韩也不高兴，所以赶紧改了口。

    韩也气愤地把脸上的面膜扯了下来，往垃圾桶狠狠一扔。

    “肯定是云灵有问题！他长得就不男不女，肯定是他勾搭彦西哥哥，想要把彦西哥哥掰弯！”

    “那这事，不如咱们告诉秦太吧？她不是非常讨厌这个养子么？”沐白提议道。

    韩也咬了咬嘴唇，陷入沉思。

    光有这个视频还不够，根本没说服力，万一是她误会了，那就不好了！

    “不急，得等咱们找到确切的证据！一旦证据充分，咱们告到秦太那去，秦家考虑到家族名声，才会毫不客气地把云灵赶走！”

    “对对对！得有确凿证据，打草惊蛇反而不好！”

    两人一拍即合，对视了一眼，都心生出了歹念。

    -

    另一边，秦彦西很快被雪球弄了一身。

    云灵这才满足地拍了拍手上的雪。

    雪融化后，湿哒哒的，风一吹，手瞬间冰凉。

    云灵拧了拧眉，居然感觉到了被冻僵的感觉。

    这样的感觉熟悉又陌生，已经有3000年不曾有过了。

    低头一看，她的双手被冻地通红，手指头僵硬，都不能动弹了。

    “手给我。”

    就在云灵感受身为凡人，体会冷暖的时候，一道低沉而富有磁性的声音传来。

    她猛地偏头，秦彦西屹立挺拔的身影便晃了过来。

    不容分说，抓住她的双手，捧在手心里，给她呵气暖手。

    从他嘴里呵出来的气很暖，拂过她冰冷的手，带来一种很奇妙的感觉。

    他从大衣口袋里掏出手套，很霸道地给她戴上一只。

    另一只没戴，而是牢牢地握住，塞进了自己的上衣口袋。

    “玩累了吧？回去休息。”

    “呃……”

    云灵瞪大眼睛，一瞬不瞬地看着他。

    目光很快下移，落在他鼓鼓的口袋上。

    她的手被他紧紧握着，藏在他的口袋里，真的好暖好暖。

    扑通——扑通——

    十指跟他相缠，通过指尖的碰触，她居然能感觉到他跳动的脉搏，是那么的有力、那么的急促。

    这种感觉……难道就是凡人之间的爱么？

    -

    云灵不记得自己怎么回到别墅内的，她有点思想抛锚。

    等她泡在浴缸里，洗去一身的寒意时，才回味起今晚发生的事。

    犹豫了许久，她给云潭打去电话。

    云潭那边很快接通了：“喂，老祖宗，云潭随时待命！”

    “潭儿，你还记得1000多年前，你爱上了一个凡人男子，当时你是什么感觉啊？就是喜欢上一个人，是什么感觉？”

    云潭愣了一下，觉得这个问题很莫名，更加不像老祖宗会问出来的问题。

    云潭是云家第37代后人，因为天赋异禀，从小灵根觉醒，年纪轻轻就跟着云灵修仙。

    不过，1000年前，她爱上了一名满腹经纶的书生，差点要自断修行，做个普通人。

    后来，那名书生背叛了她，爱上了一位烟花女子，才彻底让她断了念。

    “会无时无刻想他，想跟他在一起，哪怕是一起做一件小事，都会觉得很幸福。

    老祖宗，您忽然问这个……”

    “恩，有点确定，我的情劫对象就是秦彦西了，不过，这个情劫到底怎么渡，还不确定，目前是走一步看一步。”云灵淡淡道。

    云潭点了点头：“老祖宗一定能历劫成功！”

    渡情劫这东西，说容易不容易，说难也不难。

    每个人的造化不同，劫数自然不同。

    云潭的情劫是遇到了渣男，所以在她看来，老祖宗要面临的劫数，不过就是感情上的一些狗血桥段。

    殊不知，云灵这劫，并不是真正的劫，而是再续前缘。

    这次的情劫，是为了唤醒她作为天族圣女这段前尘往事……

