    “子强，不得无礼！”妇人呵斥道。

    “医生，就真的没有办法了么？”

    医师继而摇头，“没办法。”

    妇人闻言，心中只觉心痛如刀绞。

    她的儿子游子濯，幼年因为生了一场大病，无法行男女之事，进而变得有些心理变态。

    现在又要切掉游子濯的一只手，她无法想象，游子濯今后又会变成什么样子？

    待医师离开，游子濯哭哭啼啼，“妈，救救我，我不想只剩下一只手啊，救救我！”

    妇人将游子濯拥抱入怀，“子濯，听妈一句劝，要是不切掉你的右手，你就可能有生命危险。你放心，我听说现在国外已经有一些先进的假肢，只要装上，就跟正常人无异。到时候妈一定想办法给你弄到！”

    听到游子濯失声痛哭，游子强怒气冲天。

    “都怪那个人，害得弟弟断去一手，等抓住了他，我一定要将他大卸八块！”

    就在这时，门外突然跑进一名家丁。

    “夫人，少爷！”

    游子强怒意抬头，“什么事，这么鬼声鬼叫的？”

    “门外有人求见。”

    “让他滚，就说我们没空！”

    但游子强话音刚落，却听门外传来一道笑意。

    “游家院落，还真是挺大，让我转悠了这么久。”

    游子强眉头深皱，“你是什么人？来这里干什么？”

    哭泣中的游子濯，听到那道熟悉的声音，顿时浑身一颤。

    待他抬头，看清来人面目，眼睛瞪大数倍。

    那是一个面泛和煦笑容的年轻男子，他身披藏青色大衣，双手负背，悠哉悠哉，自门框外走来，倘入无人之境。

    “是他！就是他！就是这个人打断我的手！”游子濯惊恐叫道。

    “什么？！”

    妇人与游子濯两人大惊。

    陈奇看向游子濯，似笑非笑说道，“哟，游少，在哭呢？什么事这么伤心，说出来，让我乐呵乐呵。”

    游子强上前一步，“王八蛋，你居然还真敢找上门来！你难道就不怕我们杀了你么？”

    在此之前，游子强当然听说了，陈奇要求他的父亲游虎，砍下

    游子濯双手，亲自登门道歉一事。

    本来是想等着父亲游虎把今天的事情处理完毕，再来料理陈奇。

    没想到，陈奇居然自己找上门来了！

    这胆子，不可谓不大！

    陈奇气定神闲，语态悠然，“贵府虽大，但又非龙潭虎穴，我为何不敢来？”

    “是不是龙潭虎穴，你马上就知道了！”

    游子强大吼一声，“来人！将这两人给我拿下！”

    游子强话音刚落，却见一群人从门外蜂拥而至，将陈奇与朱雀，团团包围在内。

    陈奇含笑依旧，从容镇定，“我今日到此，是来要债的，不想大动干戈。”

    游子强眼睛微眯，“要什么债？”

    “游子濯的双手。”

    游子强怒极反笑，“现在还想要我弟弟的双手？你知不知道你现在的处境？”

    陈奇莞尔，“什么处境？我还真不知道。”

    “我只要一声令下，你们两个，就会当场身首异处！”

    “凭什么？”陈奇嗤笑，环望一周，“就凭这些人？”

    “怎么，不够么？”

    陈奇笑而不语。

    却见朱雀上前一步，“各位，龙主不喜欢人多，给你们十秒钟的时间，消失！”

    游家众家丁闻言，看了看游子强，游子强只手一挥。

    众人会意，立即一拥上前。

    朱雀无奈叹了一口气，“活着，不好么？”

    哗～～～

    一道冲霄气势从其体内迸射而出。

    只见那些扑上来的游家众家丁，就像是受到千斤重击，全部四散而开，横飞出去。

    将客厅的桌椅板凳，撞得七零八落。

    “这，怎么可能？”

    游子强目眦欲裂，游家是虎爷坐镇，虎爷乃樊城本土一霸，手底下的人，自然个个都是不俗之辈。

    可他们连陈奇与朱雀的衣角都未触碰到，就全部人仰马翻？

    这是何等诡异之事？

    对此，陈奇仿若一切都是顺理成章，自然而然。

    他微抬双眸，凝视同样处于震惊之中的游子濯，“游少爷，我不是让你一天之内，让你的父亲砍下你的双手，登门道

    歉么？”

    “你，有没有把我的话传到？”

    “传，传到了。”游子濯战战兢兢答道。

    昨天他已经彻底被陈奇吓破了胆，今日陈奇竟再次强势出现，无疑再次勾起了他心中恐惧。

    “可我在家等了这么久，你们人呢？”

    游子濯哑口无言，不知如何回答。

    陈奇遗憾长叹，“看来，你们是根本没把我的话，当回事。”

    “游虎何在，让他出来见我？”陈奇四周观望一眼，淡然问道。

    “我丈夫有事出门了。”妇人小心翼翼答道。

    陈奇打量了妇人一眼，“不在家？看来，我来得很不凑巧啊。”

    陈奇微微颔首，“既然如此，那就请游少跟我走一趟了。”

    朱雀闻言，上前将游子濯一把拎起。

    “你，你们想干什么？”，妇人惊叫喊道。

    游子强也上前阻拦，“住手！放开我弟弟！”

    朱雀斜眼瞥了游子强一眼，游子强顿时如同被一只虎豹盯上，好似他再有任何轻举妄动，就会当场身死道消。

    先前他见识过朱雀的恐怖，自然不敢触朱雀的霉头。

    “你们擅闯民宅，肆意抓人，这是犯法的！”情急之下，游子强只得搬出法治威胁。

    陈奇嗤笑，“你们游家是做什么的，难道你还不知道？居然还给我谈犯法？”

    游家虎爷乃樊城四爷之一，掌握四分之一的樊城地下产业。

    要说违法，他们无时不刻不在违法。

    现在居然病急乱投医，实乃可笑至极！

    陈奇转过身去，“等游虎回来，让他来‘古城’找我。”

    “另外，让他最好带几把锋利点的刀，无论是砍他儿子，又或是砍我，兴许用得上。”

    言罢，陈奇迈步走出大门。

    朱雀则是拖着游子濯，紧随其后离开。

    “妈，哥，救我！”

    游子濯惊恐喊道。

    “子濯！”妇人想要追上去，却被游子强拦下。

    “子强，快，快救你弟弟啊！”妇人哭啼道。

    游子强沉声回应，“妈，此人有些诡异，我们还是等爸回来再做定夺吧。”

