    

    场中，宁瑶纤细的手臂平淡地挥出一拳。

    然而那头巨兽像是受到了什么重击，一下子瘫倒在地上。

    看台上的人都惊疑不定地站起身，想要把场中的情况看个清楚。

    这是死了……还是没死？

    宁瑶却干脆利落地背过身，向外走去，脚踏黑色战靴每一步都走得极稳，落针可闻的场上只剩下她脚尖与青石触碰的声音。

    “嗒，嗒，嗒。”

    当她恰好走到门口的一刹那，斗兽场上方那枚红灯亮起，这代表场内斗兽已经死亡。

    大门轰然打开。

    宁瑶身姿清隽，气质平和，只是滴着鲜血的双手又杂糅着杀气，两者融合，有种矛盾的感觉。

    顾林飞倚在栏杆上，看到这一幕，嘴角翘起，嘴里却不服输地嘀咕，“装神弄鬼。”

    宁瑶去了一趟下注地点，把自己那张卡拿回来，也没在意多了多少晶币，转而去二星斗兽场。

    顾林飞和她并肩走到一起，隐蔽地打量宁瑶脸上的笑容。

    他就奇怪，这家伙怎么天天带笑，平常带笑，讲话带笑，骂人带笑，打人也带笑。

    而且和一般人假笑不一样，宁瑶的笑容看上去十分真诚温和。

    虚伪！

    心里有些不痛快，顾林飞就似笑非笑地开口，“你心情挺好啊？”

    宁瑶早就感受到他的目光，淡笑道，“报了仇，打了人，抢了东西，心情能不好吗？”

    顾林飞一噎。

    他不想和宁瑶讲话！

    气人！

    宁瑶也乐得他不找茬，自顾自地走路。

    她现在没准备阵法，顾林飞真要找事做，她……打不过他。

    回去就修炼！

    当宁瑶跨入斗兽场后，顾林飞斜倚在墙壁上，拿出一根烟，手腕一甩，指尖就冒出一簇火，伴着一缕白烟，烟头就点亮一点火星。

    白烟氤氲了他的面容，顾林飞想起武永的话和那些通讯，神色一时有些复杂。

    大约三分钟后，宁瑶就从场中走出，“走吧。”

    顾林飞跟上她，“下一个？”

    宁瑶点头。

    走到半路，宁瑶倏地想起什么，她扭头看向顾林飞，有些疑惑道，“你怎么只跟着我？”

    其它学生你就不管了吗？

    顾林飞嘴里叼着烟，满不在乎道，“我托武永帮我看着。”

    宁瑶突然沉默。

    武永摊上你这哥们，可真够惨的。

    宁瑶很少闻烟味，这气味呛得她想咳嗽，她随口道，“把烟熄了。”

    顾林飞冷笑，“你叫我熄我就熄？”

    宁瑶也不跟他废话，只是捏了捏拳头，骨头在挤压下传出一声脆响。

    顾林飞：……

    我忍！

    他咬牙把烟熄了。

    宁瑶嘴角弧度上挑了几分，看我吓不死你？

    另一边的武永。

    他在洗手间看着吐得昏天黑地的三十八个学生，一时头疼欲裂。

    顾林飞！

    你这家伙倒躲个清闲，就把他给扔在这里。

    看着这些唇色泛白，一脸恶心虚弱的学生，武永有些犯愁。

    这可怎么带回去哦。

    至于唯一没有吐的褚鹤羽早就躲到外面去了。

    三十八个人一起吐的味道他可不想尝尝。

