    第59章 播放录像！一次说书，双倍快乐？【求收藏推荐票】

    外界喧嚣，纷纷扰扰。

    透过绝对领域，林云看得一清二楚。

    包括史莱克的吐槽，也包括圣殿骑士团合围，反正对他没什么影响。

    结束后，径直回归后院厢房，查看自身属性面板。

    此番说书，不仅那些老顾客光顾，还多了武魂殿的高手。

    更有极限斗罗千道流，全程偷听提供震惊，收获必定不菲。

    抱着浓浓期待，林云直接唤出系统，仔细查看起来。

    【宿主：林云】

    【武魂：自身（本体武魂）】

    【当前解锁程度：右手51%、左手12%、大脑12%、双腿4%、第五肢100%……】

    【修为：41级（魂宗）（隐藏状态，可公开）】

    【当前数据：人气值440（今日听书人数）、震惊值221800（今日情绪调动综合）、期待值224600（今日期望综合）】

    ……

    “系统处理中……当前积分：446840。”

    “友情提示，若宿主全部转化修为，可晋升至五十七级。”

    果然，系统反馈相当给力。

    尽管人数，远远少于天斗城时。

    但超过半数都是魂师，且魂圣以上二三十位，依旧提供不菲积分。

    数值方面，相较此前翻了四倍，让林云稍稍松了口气。

    按照系统描述，往后晋级需要的积分，跨越只会越来越大。

    如果没有爆炸式增长，修为提升将会停滞，现在这趋势就很不错。

    当然，他也并未因此膨胀。

    毫无疑问，今日达到如此数值。

    讲述千道流黑历史，让当事人大为震撼这点，占据了主导地位。

    若没这方面支撑，收益恐怕要锐减过半，但诸如此类的故事，显然不会太多。

    长远看，仍需足够基数的听众，才能满足日常消耗，好在今天开端给力。

    “目前而言，重点依旧是魂师赛。”

    “停留武魂城说书，将会持续不短时间。”

    “既如此，暂时没必要开辟新店，积分可以兑换战力。”

    “但也不能全花光了，如果影像水晶好用，说不定得多买几个。”

    “这样，优先花费九万积分，达到50级修为，再用二十五万积分抬到55。”

    “剩下十万出头，能买两块影像水晶，作为备用足够了，这几天看看效果再说。”

    并未纠结太久，林云已经做好分配。

    通过系统瞬间提升，身体隐隐产生胀痛。

    这是因为晋级迅猛，内脏机能难以协调，需要一定时间巩固。

    换做平时，肯定直接盘膝而坐，就开始凝练多出的魂力。

    但今日情况不同，林云却没立即修炼，转而又将属性面板收回。

    心中默念口诀，身前忽然绽放光芒，化作棱形水晶，里面有着缭绕的能量。

    自然，便是唤作【影像水晶】，可以录制说书内容的道具。

    此番开始前，他就将其设置完毕，完整记忆了全部过程，接下来将要派上用场。

    “很好，用着还挺方便。”

    “超清无码，真的宛如身临其境。”

    “有了这玩意，即便身在武魂城，天斗城的粉丝也不会冷落。”

    保险起见，林云启动影像水晶。

    就见蔚蓝色的光晕，自那表面浮现开来。

    竟是向外扩散，形成了一片领域空间，隔绝周围其他能量。

    紧接着，他的“身影”渐渐凝形，包括说书的高台，以及茶楼四周的景色。

    正是刚刚从开始，一直到结束的完整过程，清晰度高到难以想象。

    如果不刻意探索的话，完全看不出此乃幻境，太逼真了。

    “这原理，恐怕涉及某种法则。”

    “不会如前世的光盘，出现刮花老旧，导致画面模糊的情况。”

    “而且其硬度，尽管没超越这个世界的本质，但除非封号斗罗，否则也别想破坏。”

    有这玩意，林云信心更添几分。

    简单确认完毕，当即决定不再停留。

    反正通过【绝对领域】，往返两地轻而易举，也就没必要拖延进度。

    无视外界的议论，穿越门户回到星月茶楼，周围依旧如故。

    走出大门，径直来到告示牌边，开始更新通知。

    “来了来了，林先生的预告来了！”

    “明天正午时分，准备说书魂师决赛？”

    “额……本次将采用非真人模式，通过影像水晶播放内容，没有互动环节？”

    “这什么意思，拆开每个字都认识，连起来却看不懂含义。”

    “影像水晶？就是上回预告里，提过的记忆魂导器吧，好家伙真没开玩笑啊。”

    自从之前，皇室代表与七宝琉璃宗，都来此地观赏说书。

    林云的名字响彻全城，已经能算知名人物，有着数量不菲粉丝。

    往后，又将【影像水晶】称作魂导器，再次引发轰动热潮。

    连那些不爱听书的普通人，也都对他有所耳闻，引起关注相当正常。

    才刚发布消息，已经被好事者发现，广而告之自愿宣传。

    “魂导器！可以记录影像！”

    “如此科技，真是林云发明的？”

    “竟然只用来录制说书，简直暴殄天物，大材小用啊！”

    颠覆性的物品，越是高层越是震惊。

    上次，刚刚得知这项消息，雪夜大帝就很懵逼。

    现在又听说，林云明天要玩真的，顿时引起强烈兴趣。

    即使没有宁风致陪同，也准备过去一探究竟，拉拢的心思更加明显。

    也就在，这般热度加持下。

    翌日正午，说书影像准时放送。

    神异的画面，身临其境般的体验，无不让亲身体会的听众，感觉到了神奇与震撼。

    没想到，林小先生不仅口才了得，竟然还有这门手艺，完全超出自我认知。

    如果能把这玩意带回去，岂不是随时都能听书，那可太赞了！

    普通人也就想想，可那些豪门贵族，甚至包括雪夜大帝，都有了采购交易的心思。

    往小了说可以休闲娱乐，往大了说能够记录情报，用途相当广泛。

    问题在于……林云会卖吗？

    显然，答案是肯定的！

    没有错，这本就在计划之内。

    五万积分虽然昂贵，但只要利益足够，也不是不能出让部分。

    当然大前提是，这项投资绝对血赚，林云不做赔本买卖……

    (本章完)

