 “卡特！住嘴！”

“你接你的西医参赛者，我接我的中医参赛者，我们互不干涉！请你态度放尊重点！”

艾丽丝生气的怒吼。

名叫卡特的人轻喝一声，眼里划过一丝冷笑：“OK艾丽丝，那我们互不干涉！”

卡特冷眼扫过孟凡一行人，转头对着杨曼等人笑道：“你们便是华夏西医参赛者吧，车子已经在外面等候多时了，请随我来。”

“谢谢你，卡特先生。”

杨曼礼貌一笑，温柔的样子让卡特心头一颤，忙不迭的将杨曼等人带离机场。

艾丽丝跺了跺脚，说道：“韩老先生，时间也不早了，请随我去酒店歇息吧。”

“好好，多谢艾丽丝小姐！”

韩老朗声笑道。

“韩老先生客气了，您可是我的偶像，对了这位是……”艾丽丝疑惑的指了指孟凡。

韩老开口介绍，“哦这是便是我们中医的参赛者，孟凡。”

“哦买噶，我的上帝，他就是孟凡？”

艾丽丝兴奋的捂嘴尖叫。

孟凡有些愣，他啥时候出名到米国了？

“很高兴见到你，你是我新偶像！我叫艾丽丝！”

艾丽丝笑着伸手，“我听说这是你们东方人的礼仪。”

孟凡绅士的回握了下，“你好，我叫孟凡。”

“我很喜欢你们中医，你很强，孟医生你知道吗我的导师斯蒂文以前很讨厌中医，但是因为你，他改变了对中医的看法，谢谢你为中医正名！”

艾丽丝一脸正色的感激。

孟凡眉梢轻佻，没想到斯蒂文是艾丽丝的导师。

“太晚了，我先送你们去酒店休息吧，有时间我可一定要向孟医生和韩老先生请教下华夏的中医之术！”

国际医疗协会有专门接机的车，艾丽丝将孟凡和韩老带到外面的停车场，然而刚到就发现车子正在启动。

艾丽丝连忙拦下，呵斥道：“卡特，你这是做什么！”

卡特停下车子，摇下窗户冷笑道：“哟艾丽丝啊，我做什么你看不出来吗，回酒店啊！”

“卡特！你是想把我的丢在机场不成？”

艾丽丝白皙的脸庞上愠红一片，显示是被气的。

卡特将手搭在车窗上，笑道：“艾丽丝你可别忘了，这车是我开过来的，我接的可是西医参赛者，可不是接的某些骗子参赛者，而且不是你说的我们互不干涉吗？”

“我的人我接到了，至于你们怎么回去，用他们华夏的话来说，关我屁事！”

“韩爷爷，孟大夫，我们去酒店等你们哦！”

车子发动前杨曼浅笑一声，不知道的人还以为杨曼是在友好的同孟凡打招呼，然而杨曼眼里的冷笑表示她是在幸灾乐祸。

“艾丽丝，我们酒店见！”

卡特大声笑道，得意的看了眼艾丽丝和孟凡一眼，车窗摇上，油门一踩便驱车离去。

艾丽丝被车子的冲击力撞到一旁，若不是孟凡眼疾手快的接住，只怕艾丽丝已经倒在地上了。

“卡特——”艾丽丝歇斯底里的怒吼道。

然而车子一往直前根本没有停下来的意思。

甚至，卡特特地从车窗处伸出手做了个拜拜的手势。

艾丽丝愤怒的锤了锤地，“混蛋！”

“艾丽丝，这附近有没有车子？

我们先回酒店再说。”

孟凡皱眉问道。

眼下最重要的事情就是找车子去酒店，这一路舟车劳顿的，他体质本来就好，加上修炼的原因十三个小时坐下来倒没觉得疲劳，但韩老就不一样了，韩老本就年事已高，下飞机的时候他就注意到了，韩老精神状态并不是很好。

“这么晚了，附近怕是没有车子了，我给导师打个电话。”

艾丽丝唉声叹道。

孟凡点点头表示同意，他在米国人生地不熟的，眼下也只有这个办法了。

一个小时候，斯蒂文开车前来。

“艾丽丝，这到底是怎么回事？

医疗机构不是派车来接了吗？”

斯蒂文一下车就怒声斥问。

“老师，卡特接完西医队就把车开走了。”

艾丽丝神色恹恹的回答。

“混蛋！”

“孟大夫，许久不见，这事是我招待不周让您受委屈了。”

斯蒂文发泄了下便恭敬的同孟凡说了声抱歉。

孟凡摇摇头道：“斯蒂文先生这不是您的错，何况如果没有您，我们今晚说不定都得在机场过夜了。”

“我现在带你们去酒店。”

说完，孟凡和韩老以及艾丽丝上了车。

华夏叶家——叶景山将孟凡和韩老送到机场后就匆忙回了家，一回去就冲到叶老将军的书房。

“爸！”

“我知道你想说什么，这件事先不要告诉别人。”

叶老将军站在窗户前眺望远方。

叶景山咽了咽口水，良久之后才惊讶道：“像，真的是太像了！简直和妹妹一个模子里刻出来的！”

“对了爸，孟凡知道他是叶家外孙这事吗？”

叶老将军肩膀微抖，讪然一笑，“那臭小子，知道。”

“不过吧，知道是知道，那小子，竟然不相信。”

叶老将军转身，哑然摇头。

叶景山双眼瞪他，不可置信道：“什么？

他不相信？”

“没想到吧，老夫我也没想到，那小子……”叶老将军吹胡子瞪眼道。

忽的，叶老将军摆了摆手，“不说那小子了，那臭小子还算有点本事，景山最近你多费点心思好好训练下龙虎队，这小子这次若真是拔个头筹回来，这帝都的水又要搅动搅动了。”

“好歹是我叶广华的外孙，把这小子给我护好了！”

浑浊的双眼中透着一丝精明，抚了抚胡须勾唇冷笑一声。

“爸，龙虎队这边你放心，有我看着的，至于孟凡，他既然是妹妹的儿子那也就是我叶景山的外甥，就算这帝都被搅得天翻地覆我也会护着他的！”

叶景山拍着胸脯保证。

“行了，有你这句话就够了，那小子的事情日后再说吧，平安呢跑哪去了？”

叶老将军摆了摆手，将孟凡的事情揭过。

“爸，我觉得平安的事您还是同意吧，何况我们本就是武将世家，他既然愿意参军为国家做贡献我们应该极力的支持他，您一味地阻止他这也才导致平安如今越来越叛逆，若不是平安同您吵架您也不会…… ”叶景山顿了顿，没有继续说下去。

 