    夏子辰说这句话倒是不假。

    他是真的不想虐人。

    这朱彦龙虽然是神泉境界强者。

    但却是在夏子辰眼中，不如那云天凌。

    然而，就是云天凌那样的人物都死在了夏子辰的手里。

    这朱彦龙来挑战夏子辰，那跟搞笑有什么区别？

    听得夏子辰的话。

    四周众人，许多人都是嗤笑一声。

    宛如看小丑一般，看着朱彦龙。

    这家伙真是傻了。

    去挑战人家。

    人家不答应就算了。

    还来一个不想虐你。

    这不是去找人侮辱的吗？

    众人都是不知道，朱彦龙这家伙这么干，到底是图什么。

    而朱彦龙闻言，也是脸色一沉。

    他同样感受到了四周那些宛如看小丑一般的眼神。

    脸色顿时难看至极。

    他死死看向夏子辰说道：“阁下，大话不要说太满了，是不是有一战之力还不好说呢。”

    “不过，你倘若承认怕了，那本太子也就算了。”

    他心中却是愤怒至极。

    夏子辰之前杀了他的弟弟朱彦浩。

    他早就愤怒难忍。

    要不是看在夏子辰有一个天剑阁少主的身份在的话。

    他早就弄死夏子辰了。

    哪里还能在这里废话？

    “本少主怕了？”听得此言，夏子辰直接就笑了。

    也不知道是谁给这家伙的勇气，居然能够说这样的话来。

    这时候，主位之上的天运子也是皱了皱眉，道：“朱家小子，吾还是觉得，你去选其他人比较好。”

    听到这话，朱彦龙脸色一沉。

    他心中暴怒至极。

    这是什么意思。

    连天运子也觉得自己不如一个下界飞升的小子吗？

    他顿时抱拳说道：“天运子前辈，我这个人心中就是执拗，就是想挑战不可能。”

    “既然天运子前辈都觉得晚辈不是天剑阁少主的对手，那晚辈就更想尝试了。”

    听得此言，天运子皱了皱眉。

    他原本是想让这家伙有个台阶下。

    可没想到，这家伙居然这么嚣张。

    执意挑战夏子辰。

    这么想自取其辱？

    天运子只好微微一笑，道：“既然如此，那你随意吧！”

    见状，朱彦龙似乎是想到了什么，连忙道：“天运子前辈勿怪，晚辈并没有冒犯前辈的意思。”

    “只是，晚辈性格向来如此。”

    “也罢，你随意吧！”天运子摇了摇头，没说什么。

    他当然不会生气。

    因为一个小子生气倒是不至于的。

    而这个时候，那朱彦浩却是再次看向夏子辰说道：“阁下？”

    “都这个时候了，还不敢吗？”

    闻言，夏子辰一阵无语。

    自己是不敢吗？

    可笑。

    就在这个时候，那对面的天象宗少主慕容云，淡淡说道：

    “阁下，这只是一场友谊赛，点到即止，高兴即可，又何必推推搡搡？”

    闻言，夏子辰看了一眼这慕容云，心中一动。

    这家伙这么说。

    怕是目的没这么简单吧！

    不过，当夏子辰看到朱彦龙那不甘心的眼神。

    直接就冷笑了一声。

    既然如此，那就万一玩儿吧！

    他当即就站了起来，向四周抱了抱拳，道：“这可不是本少主想要出手的。”

    闻言，众人都是一笑。

    知道夏子辰的意思。

    那就是说，这可不是我自己想出手的。

    等一下虐人可不能怪我啊。

    众人明白夏子辰的意思，那都是嗤笑不已。

    更觉得朱彦龙是小丑了。

    而此时，朱彦龙却是大怒，道：“何必废话，赶紧来一战。”

    夏子辰耸了耸肩，也没有废话。

    直接走上前来。

    对着天运子抱了抱拳。

    得到天运子点头之后，这才踏入那光幕之中。

    对着朱彦龙就是勾了勾手指，道：“来吧，早点结束，朕还忙着呢！”

    闻言，朱彦龙面色一冷，道：“等下有你好受的。”

    夏子辰闻言，并不想多说。

    不过，这时，他脑海之中，却是突然响起一道声音。

    “小子，这才刚刚开始，我们慢慢玩儿！”

    闻言，夏子辰心中一惊。

    突然回头，便是看到了慕容云那浅笑的样子。

    夏子辰顿时眼睛微眯。

    这家伙又想搞什么幺蛾子？

    然而，这个时候，还不等夏子辰多想，一道恐怖的气浪瞬间来到他的身前。

    一瞬间，夏子辰就感觉到了一股可怕的热浪。

    就好似烈火在眼前焚烧一样。

    耳边同样是响起了一声声惊呼。

    夏子辰脸色就是一变。

    一瞬间，便是回头看向朱彦龙。

    便是见到，朱彦龙浑身布满恐怖火焰，一拳朝着夏子辰额头袭来。

    这家伙，居然搞偷袭。

    夏子辰顿时冷笑一声。

    瞬间脚下出现一条青龙。

    速度极快。

    化作一道残影瞬间就消失在朱彦龙面前。

    直接就站在朱彦龙身后十丈之后。

    朱彦龙见状，脸色一黑。

    “死来！”

    一瞬间，朱彦龙转身就是一拳。

    势大力沉。

    然而，他根本碰不到夏子辰的衣角，便是被夏子辰轻松避开。

    就这样，光幕之中出现了诡异的一幕。

    不论朱彦龙如何疯狂怒砸。

    都是无法碰到夏子辰半分。

    很是滑稽。

    一些看客，看了都想笑了。

    朱彦龙也是深感巨大的侮辱。

    终于停了下来，怒吼道：“堂堂天剑阁少主，就只会跑吗？”

    闻言，夏子辰这才停了下来。

    笑道：“你想正面一战，那本少主就跟你玩玩儿就是了。”

    “去死吧！”

    “星火燎原！”

    看到夏子辰身影顿住，在夏子辰说话之间，朱彦龙直接抓住了机会。

    怒吼一声。

    与此同时，他身上突然升起了可怕的火焰来。

    一道道火焰吞吐异芒。

    在一瞬间。

    可怕的火焰，从他的身上分割开来。

    就是那眼中，鼻子之中，都是喷出了可怕的火焰。

    朱彦龙整个人化身成为一个可怕的火神。

    火焰弥漫，渐渐淹没了整个光幕空间。

    夏子辰都要被包围其中。

    那架势，倘若夏子辰被包裹其中的话。

    绝对会被焚烧殆尽。

    这家伙居然起了杀意。

    一瞬间，夏子辰眼中浮现出冷色。

    “想杀人？”

    夏子辰心中瞬间暴怒。

    他万万没想到，这家伙打着打着居然就起了杀心。

    倘若这家伙好好打的话，夏子辰倒不会怎么样。

    但是这家伙竟然起了杀心。

    那就别怪他了。

    他冷冷一笑，淡声说道：

    “小孩子还是别玩火的好！”

    “若是想玩，本少主倒是可以教教你。”

    话音落下。

    夏子辰眼中寒光一闪。

    身上突然爆发出恐怖的烈火来……

