    而正如红衣女子猜想的那般，此时的林昊，在其脑海之中，已是被掀得天翻地覆。

    那抹黑色光纹冲进脑海的霎那，便是瞬间化为一股极端恐怖的精神力风暴，肆虐席卷。

    而且，林昊能够明显感应到，这股暗灰色风暴似乎具备着灵智，试图摧毁他的精神意识，从而鸠占鹊巢。

    察觉到这一点，林昊心头寒意涌动，自然明白他现在的处境是什么。

    当下，林昊急忙收缩精神力，形成一层层能量屏障，环绕于灵魂体四周。

    与此同时，轮回武意的神奇符文，也是浮现而出。

    在这种固若金汤的防御中，短时间内，想要将他身体夺舍，也没有那般容易。

    “小子，只要把身体交给我，便可获得你这辈子无法逾越的强大力量！”

    脑海中，那股暗灰色风暴经过几番侵蚀，似是觉得有些棘手，突然传出一道阴冷的低沉声。

    “不用！”

    听得此话，林昊心头微沉，当即回绝。

    “呵呵，本座等了万载，就算你拒绝也没用。”

    阴冷的沉笑声，再度传出，“想不到你竟然还是轮回天赋者，此番等待，并不枉费本座煎熬了这般漫长的岁月。”

    “如若掌控了你的身体，本座有着极大的希望，定能将‘阴阳宗’重建当年的辉煌！”

    声音落下的霎那，暗灰风暴猛然暴涨，散发着一股可怕气势，对着林昊的灵魂体席卷而去。

    噗噗噗！！！

    风暴掠过之处，林昊凝成的精神屏障，瞬间层层爆破。

    不难看出，这家伙生前的实力绝对无比强大，即便如今仅剩一缕残存灵识，依然是能够强悍到如此地步！

    然而，林昊也并非坐以待毙之人，立即运转吞噬星空的武学心法。

    很快便是在脑海中凝现出一个黑色旋涡，直接对着暗灰风暴狠狠轰撞过去，反而欲要将其强行吞噬。

    “这点小把戏，也敢在本座面前班门弄斧！”

    林昊这番举动，显然被看破，一声冷哼响起，暗灰风暴顿时疯狂旋转，直接将黑色漩涡轻易抵御而下。

    不过如此一来，想要进攻林昊的灵魂体，一时半会，无疑是难以做到。

    就这样，双方再度陷入了僵持之中。

    但这种僵局，可并非林昊能够耗得起。

    他非常清楚，再过不久，远古战场的缩圈光幕，便将抵达此地。

    若是再继续耗下去，局面对于他极为不利。

    就算肉身没有被夺舍，在那种缩圈光幕中，也是难逃一死！

    “小子，本座身为阴阳宗的殿主，能看中你的身体，是你的光荣！”

    风暴之中，阴冷的怒斥声传出。

    “如若再不乖乖束手就擒，本座便让你的灵魂受尽折磨，彻底烟消云散！！”

    显然他也是没想到，一个连圣域都没有的低级武者，竟会如此难缠。

    “区区一道残破灵识，还真当我收拾不了你么？！”

    林昊心中冷哼一声，语气明显带着几分怒意，“龙灵，吞了他！”

    吼——！

    随着林昊一声令下，一道凶戾的兽吼，顿时炸响。

    旋即一条通体黑色鳞甲的巨大魔龙，骤然窜进林昊的脑海之中，那锋利的龙爪，狠狠抓在精神风暴之上。

    砰！

    恐怖的力量，直接将暗灰风暴撕成了两半，显露出其内的一道人形灰影，通体若隐若现。

    这家伙，无疑正是枯尸的残存灵识！

    魔龙的出现，声势极端骇人，灰影震惊之际，急忙暴退。

    “龙灵？！”

    当看清这头庞然大物的形体之后，灰影眼神微颤，脸上也是涌起一抹骇然之色。

    显然，林昊的这张底牌，完全超乎他的意料之外。

    “想不到身为兽族最强大的龙族，竟也会卑微到服从一个小小的人类。”

    灰影目光颇为忌惮的盯着魔龙，阴沉道：“你也只是灵体状态，既然如此，我们何不联手。”

    “若是让本座成功夺舍这小子的身体，日后本座定也想办法让你重生，如何？”

    面对如此强烈的诱惑，魔龙一双猩红兽眸，却是始终盯着灰影。

    “我的主人，岂是你能够亵渎！”

    沉寂数息，低沉之声自魔龙嘴中传出。

    言罢，它张开狰狞龙嘴，对着灰影猛然暴冲而去。

    见状，灰影神色一紧，面对这种传说中的凶兽，哪敢硬拼。

    当即他吓得化为一道灰芒逃窜而出，脱离了林昊身体。

    恢复意识的林昊，眼中闪过一丝狠意，紫竹长枪猛地暴刺而出，直接刺在枯尸的身上。

    砰——！

    雄浑的雷霆之力爆发开来，枯尸瞬间爆成粉碎！

    随着枯尸爆体，两股强烈的能量波动，顿时弥漫而出。

    旋即在虚空中，凝现出两团能量光旋。

    色泽分为两种，一黑一白。

    其内蕴含的能量，也是截然不同。

    黑色光团，充斥着一股极端阴冷的煞气。

    白色光团，类似于火焰一般，弥漫着灼热的能量波动。

    “圣域阴阳！”

    见状，后方的红衣女子美眸闪动，旋即脸上涌起一抹惊喜之色。

    她此次偷入远古战场，便是为了这个而来。

    当下，她玉指轻弹，射出两道虹芒，直接束缚住两团能量，吸扯而来。

    林昊目光微沉，虽说并不识货，但从两团能量体散发出来的气息，以及红衣女子的反应，定然不是什么凡物。

    宝物近在眼前，又岂会让其被人抢走。

    林昊立即伸手一抓，吞噬黑洞在掌心暴涌而出，成功截取到了那团白色能量体。

    “你……”

    眼看其中一团能量体被林昊抢走，红衣女子柳眉微蹙，只好先将那团黑色能量体吸扯过来，抓在了掌心。

    二人，几乎同时抓中能量体。

    然而下一霎，那两团能量体却是仿佛具备灵智一般，突然窜进二人的体内。

    林昊脸色微变，顿觉体内爆发出极端旺盛的能量波动，灼热的气息，令得他仿佛置身火炉之中，躁热无比。

    这种躁热，极为诡异，莫名引动着他一直压抑住的欲火。

    此时的红衣女子，显然也是察觉到了不对劲。

    一股极为阴纯的庞大能量，源源不断的在其体内窜涌。

    然而奇怪的是，能量虽说阴冷，但她裸露在衣衫之外的雪白肌肤，却是开始呈现出淡淡的红润之色。

    此等身体变化，久经床战之人，必然一眼就能看出！

