　　“冯长老，多谢你了，我就不打扰你静修了！”

　　问清楚了会武之事，闲聊了几句之后，苏莫便向冯光提出了告辞。

　　“去吧！去吧！”冯光没有挽留，随意的挥了挥手。

　　随即，苏莫便起身离开了冯光的住所，他心中暗暗摇头，虽然这个冯光对他有问必答，但对方在他心中的地位却是直线下降。

　　身为宗门长老，居然做出如此苟且之事！

　　望着苏莫离去的背影，冯光亦是暗暗摇头，对于苏莫要参加会武一事，他心中感觉有些好笑。

　　武帝境八重还想要参加会武，这不是去丢人的吗？

　　就算真的出现奇迹，苏莫在这一个多月的时间里，突破到了武帝境九重的修为，有了参加会武的资格，又有什么意义呢！

　　不是冯光看不起苏莫，他不认为苏莫，有与七大势力顶尖天才争锋的可能。

　　……

　　苏莫离开冯光的住所之后，便径直的回到了自己的院落中，而后开启院落的阵法，开始了修炼。

　　距离会武还有一个多月的时间，他要拼一次，尽量在会武之前突破到武帝境九重境界，有参加会武的资格。

　　“十二万多的下品灵晶，不知道够不够！”苏莫盘坐在房间中，将身上的所有灵晶全部取出，仔细的清点了一番，暗暗的叹了口气。

　　这是他目前所有的灵晶了，当然，他身上还有打量的宝器、武学等物，估计也能卖不少灵晶。

　　少倾之后，苏莫闭目开始修炼，他没有急着吞噬灵晶，而是先行凝练修为根基，这样把握才能稍大一些。

　　大混沌五行神诀运转，五色玄力从神丹中涌出，在全身经脉中奔流，如同滔滔大河，川流不息。

　　时间在修炼之中悄然流逝，日升日落，风吹云散。

　　很快，便过去了大半个月的时间，苏莫终于结束了修炼，睁开了紧闭的眼眸。

　　“希望能冲破桎梏！”

　　叹了口气，苏莫进入了玉镯空间之中，再次取出了将所有的灵晶。

　　十二万的下品灵晶堆积在他的身周，光芒耀眼，璀璨如玉。

　　“吞！”

　　苏莫直接释放出了吞噬战魂，巨大的吞噬漩涡出现，缓缓旋转，恐怖的吞噬之力席卷八方。

　　轰隆隆！

　　连虚空都被吞噬之力吞没，十二万下品灵晶，瞬间就被吞噬战魂吞没一空。

　　灵晶进入战魂之中，顿时化为汹涌的灵气，疯狂的涌进苏莫的体内。

　　苏莫立刻疯狂的炼化了起来，这灵气虽然庞大浩瀚，但拥有了金刚之体的苏莫，完全可以轻易承受的住。

　　轰隆隆！！

　　灵气如大河奔流，在苏莫全身流转，被炼化成精纯的五行玄力，汇入苏莫的五枚属性神丹之中。

　　五枚属性神丹，得到海量灵气的加持，顿时开始暴动了起来，冲击那无形的境界瓶颈。

　　苏莫不断的炼化灵气，疯狂的冲击境界瓶颈，体内轰响不断，狂暴的玄力冲击的他身体都在不断的震颤。

　　一般的武者，别说不可能这般吞噬灵气，就算能这样吞噬灵气，也不可能像他这般冲击境界瓶颈。

　　因为一般武者的肉身，根本就承受不住，也就只有他金刚之体的特殊体质，才能抗的住海量灵气的冲击。

　　时间分秒流逝，每一个呼吸之间，消耗的灵气都是巨大的。

　　一个时辰之后，苏莫的额头上已经冒汗，甚至是脸色都已经涨红了，但境界瓶颈居然没有丝毫的松动。

　　而这个时候，灵气所剩已经不多了，最多还能坚持小半个时辰。

　　苏莫不管不顾，继续冲击，小半个时辰后，灵气终于耗尽，点滴不剩。

　　而他，依旧没有破解，而且丝毫感觉不到境界瓶颈的松动。

　　“呼！”

　　苏莫张口突出一口浊气，浊气如剑，洞穿虚空。

　　“既然无法突破，那就让真贤师兄帮忙吧！”苏莫叹了口气，没有突破到武帝境九重境界，他就没有资格去参加会武。

　　如此的话，他想要去太阴族参加会武，只能让真贤道圣帮忙了。

　　对方作为道宗六大核心的圣长老之一，这点能力应该还是有的吧！

　　随后，苏莫就离开了住处，前去寻找真贤道圣。

　　在真贤道圣的宫殿中，苏莫找到了对方，向对方说出了自己的意愿。

　　对于苏莫的请求，真贤道圣没有丝毫的推脱，立刻便应了下来，这对于他来说只是举手之劳，只要交代此次会武带队的长老就行了。

　　而且，真贤道圣对于苏莫的实力，再清楚不过了，有苏莫去参加这次会武，那是绝对的黑马，基本上是无敌的存在了。

　　最后，苏莫满意的告别了真贤道圣，再次回到了自己的院落。

　　一切搞定，他就等着参加会武就行了。

　　当然，会武对于他来说是次要的，见青璇才是主要的事情。

　　“还有一些时间，参悟参悟吞噬奥义！”

　　盘膝坐在院落中，苏莫开始参悟吞噬奥义，他的修为进展太快，奥义的参悟已经严重的滞后了。

　　据说，奥义牵扯到后期的成就，奥义之力不参悟高深，武圣境就是终点，永远不可能成为虚神境大能。。

　　所以，现在有空闲时间，他就用来参悟奥义。

　　稍稍催动吞噬战魂，吞噬之力弥漫而出，苏莫静静的感悟吞噬的力量，感受其中的玄妙。

　　他参悟的是吞噬奥义，和自身的战魂极为契合，参悟起来事半功倍。

　　目前，他的吞噬奥义只达到一阶的地步，而且还是一阶的初期，实在是太低太低了。

　　若是他能将吞噬奥义，参悟到二阶的地步，配合上吞噬战魂，吞噬之力足以增加两成以上，威力更加的巨大。

　　时间缓缓流逝，苏莫如同入定的老僧，彻底的陷入了石化之中。

　　眨眼之间，便过去了近十日的时间。

　　这一日，他结束了参悟，大步的走出了院落。

　　今日，便是冯光告诉他的出发日子，所有武帝境九重的弟子，只要是愿意去参加会武的人，全部在广场集合。

　　“青璇，希望这次就能见到你！”

　　迎着初升的朝阳，苏莫大步而行，一袭蓝衣，随风飘荡。

(本章完)

