
    “你要干什么？”

    对于秦逸尘的动作，夏紫灵有些不解。这可不是第一层，前两天只要不引起太大动静，找个地方隐匿起来，便可度过。

    要想进入第三层，那必须要去抢夺钥匙才行的，可谓是避无可避。

    “以我现在的实力，可没本事去和你们争夺。”秦逸尘笑了笑，说道。

    自负归自负，但是，他却也明白自己和厉傲峰他们的差距。

    “难道你想突破？”

    夏紫灵眸中有着异色闪过，她可是亲眼见到，这个家伙在武道大会中，才是灵境小成而已，而现在已经突破到了灵境大成，难不成他还妄想突破到武王境界？

    这怎么可能？！

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，旋即仿若是想到了什么一般，又是说道：“七公主，以往每次进入暮光之塔，那些人多少都会联手吧？”

    “你是要将我和你绑在一起吗？”夏紫灵微微一笑，不置可否。

    进入第三层，只有一个名额，而每次进入暮光之塔的选手们，也鲜少或者说，从来没有人能够以一己之力，抗衡其余选手的。

    所以，每次进入第二层后，一些家底浑厚的人，都会选择拉拢强者，来保证自己获得进入第三层的资格。

    能进入第三层的人，不是皇室，那就是暮光之城四大家族之一！

    “我并无此意，不过，七公主应该提防下其他三名武王强者联手。”秦逸尘淡淡一笑。

    “我看你就是想让我帮你对付厉傲峰吧？”

    夏紫灵嫣然一笑，从厉傲峰之前对待秦逸尘的态度，她便是猜出了秦逸尘与厉家应该有一些矛盾。

    在暮光之城中，厉家的势力可不弱，她可不想在自己地位正危险时，再度得罪一个厉家。

    “不好意思，你们之间的事情，我没有兴趣参合，不过，你若是能够活着出去的话，我们之前的约定依旧有效。”

    夏紫灵并没有隐瞒，将自己的想法说了出来。

    “随便你吧，等我突破后，厉傲峰未必能拿我如何，不过，七公主应该知道，这次进来的人中，厉傲峰的家底最为雄浑，你说我们一直没遇见过的那两个武王，会不会已经被厉傲峰收揽了？”

    秦逸尘似笑非笑的说道，这一番话语，却是让得夏紫灵沉默了下来。

    虽然秦逸尘所说的只是猜测，但是，她也很是清楚。

    她虽有着七公主的身份，却一直遭受皇室中人的排挤，所以若是比起财力的话，她根本无法与厉家相比。

    而此番进来，她最主要的目的便是那枚公国玉玺……若厉傲峰真的联合了其他人，那她估计也就没什么希望进入第三层了。

    “你挺能揣疑人心的。”

    夏紫灵眼眸微微闪烁，对于这个少年，她越来越好奇了。

    “若是公主殿下愿意的话，可以等我，我秦逸尘很乐意与你结盟。”

    秦逸尘带着一抹笑意说道，若是在这里与七公主结盟，日后她崛起的话，那对于他飞乐商会的发展而言，未尝不是一件好事。

    虽然有着一些风险，不过，机遇总是伴随着风险的。

    “谁知道你要多久，若是你在这里耗费几个月，我也等你不成？”

    夏紫灵有些不乐的说道，不过话语中，显然是有所松动了。

    “不超过一天，相信我。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹自信的笑意，旋即便是踏入一间隐僻的小洞中。

    “你……”

    仿若是察觉到自己被牵着鼻子走，夏紫灵一阵羞怒，她看着前者的背影，但是秦逸尘并没有再言语。

    夏紫灵有些无语，旋即将目光望向林天辉，可是林天辉似乎一点兴趣都没有，直接是盘坐在地，闭上眼眸。

    “两个怪人！”

    夏紫灵有些无奈的跺了跺脚，沉吟少许，最后她也只能安静的待在这里。

    “你大爷……给我留点啊！”

    进入洞窑中后，秦逸尘便是迫不及待的拿出丹炉，望着药性几乎被吸收了几乎一半左右的七色花果，他的嘴角也是忍不住一阵抽搐。若是再不快点炼制，恐怕这七色花果的药性都被这尊丹炉给吸收了。

    而后，秦逸尘便是熟练的炼制了起来，将七色花果炼制成丹，一想到七色花果丹，他的心神都是一阵激动。

    在经过半个时辰的炼制，七色花果丹也终于是炼制而成，一股丹香味刚散发出来，秦逸尘便是一口将其吞下。

    七色花果已经被这丹炉吸收了一半的药性，现在他可舍不得再让其挥发一丝了。

    在服下七色花果丹后，秦逸尘立马是盘膝坐下，心神一动，灵神决运转而起，一股吞噬之力，从其神珠中席卷而开，如同一个黑洞一般，将七色花果丹精纯的药性尽数的吞噬而进。

    七色花果本来就是一种对精神力裨益巨大的药材，虽然有些药性被丹炉吸收了，但是炼制成丹后，剩余的药性也足够让秦逸尘的精神力突飞猛进了。

    随着精纯又庞大无比的药性被吞噬，在秦逸尘识海中的神珠，也是出现了变化，先前黯淡的神珠，迸发出了一道道耀眼之色，隐约间，在神珠中，似乎有着一道模糊的小人出现。

    随着时间的推移，秦逸尘神珠中的精神力越来越强横，在神珠中，那道模糊的小人，也是愈发的凝聚，隐约间，竟然是凝聚成了一道真正的虚影，而这道虚影，正是秦逸尘的精神之体。

    凝聚精神力之体，这便是精神力跨越到武王级别的标志！

    随着这道精神力之体的凝实，七色花果丹的药性，也终于是被吸收完了。

    感受着那澎湃的精神力波动，秦逸尘心中也是涌起了狂喜之色，他终于，成功的将精神力提升到了武王级别。

    精神力在凝聚出精神之体后，也算是精神力修炼境界的一个新起点……丹师！

    武王境界的炼丹师，为人级丹师，人级丹师便是指秦逸尘现在境界的这种，在神珠中凝聚出了精神力之体的人。

    而人级丹师中，又分有三个等级灵初、灵动、灵破！

    最初级的人级丹师，仅仅是凝聚出了精神力之体，当然，这比起灵境大成巅峰的精神力，要强大数倍不止，而且，会让得炼丹师对精神力的控制，也是达到一个非常顺手的地步。

    而人级丹师想要再精进，就是要温养精神力之体，从而达到灵动境界，最后，才是灵破，破开是神珠，自存于泥丸宫识海中。
