    银城。

    铁血大公临时官邸。

    房间里传来“啊啊”的大声吼叫，那是欢愉的叫声。

    片刻后，铁血大公从房间里出来，房间里隐约可见一片春光，一个珠光宝气的贵妇正在穿衣服。

    副官走过来：“大公阁下，有个好消息。”

    “什么好消息？”铁血大公裸着身体，对着镜子整理自己的胸毛。

    “莱昂将军战死了，现在莱昂夫人正式属于您了。”副官回答。

    “这不是好消息。”铁血大公嘟囔了一声：“我讨厌寡妇，没有丈夫的女人是没有魅力的。”

    他回头看了一眼房间里的女人，叫道：“嘿，你的老公死了。”

    “我听见了。”里面的女人回答：“你打算抛弃我了吗？”

    “有兴趣的时候我还会找你的。”铁血大公回答，转头对副官道：“找几个人把她送走。还有，下次别再把这种消息说成是好消息。”

    副官微笑：“您没听完，大公阁下。莱昂将军战死了，和他一起战死的还有他的副将。”

    铁血大公一滞：“巴尔托？”

    “是的，他的妻子您还没到手。”

    “哦……这可有点违背我的原则啊。”铁血大公摸起下巴，不过想想巴尔托夫人那迷人的身材，铁血大公觉得原则什么的可以放一放。人妻之所以诱惑，不就是因为有上手难度吗？巴尔托夫人比较贞烈，寡妇也无所谓了。

    于是他说：“送走她，然后把巴尔托夫人接过来。”

    “好的阁下。”副官点头：“另外还有个说不上好还是坏的消息。”

    “啊，我就喜欢你这半死不活的说话劲头，我是怎么容忍你到现在的？”大公大笑：“说吧，什么狗屁消息？”

    “金勒要见您。”副官回答。

    “金勒？那个铁血战将？自由阵线的那帮叛贼？”铁血大公哼了一声，然后嘟囔道：“他也配铁血？”

    “他说有什么事？”

    “好像是关于银城防备的，134位面派来了一支突袭队，打算偷袭圣殿。金勒将军想和您商谈协防的事。”

    “哦，这家伙什么时候这么主动了？”铁血大公撇嘴。

    虽然帝国暂时和自由阵线的叛贼联手了，但基本都是各干各的，防区也各有管辖。

    不过因为现在只剩两处圣殿的缘故，所以大家无可避免的要接近。

    现在铁血大公镇守银城，而铁血战将驻守城外。

    金勒要见他？

    想了想，大公道：“在哪儿？城外？那我可不去。”

    “当然是这里。”

    “他带多少人？”

    “二十个。”

    铁血大公松了口气：“让他来吧，你再带一百名血轮斗士守护。”

    “好的阁下。”副官离去。

    看着副官离去的背影，大公嘟囔了一声：“讨厌的家伙，讨厌的战争，讨厌的……一切！”

    他嘟囔着。

    换上自己最华丽的军服，铁血大公坐在位置上等待着。

    心情没来由的烦躁。

    直到外面的脚步声响起。

    门开。

    光头金勒走了进来。

    依然是那杀气腾腾的模样，全身纹满了刺青。

    全部都是血轮秘纹！

    血轮斗士们绝大多数都有纹身，但象金勒这样，纹到光秃秃的脑门，眼睑，甚至舌头上都有的，还是少数。

    大公很想知道他老二那里是不是也加了一个血纹秘术。

    唔，大公自己是加了的，专注雄风，效果不错。

    “希望你不是来浪费我的宝贵时间的，金勒阁下。”大公道：“说吧，什么事？”

    金勒一笑：“好的，那我就直说了。送您上路！”

    出拳！

    一拳轰在大公的胸口。

    大公吃惊的看着打在身上的拳头，他的身体开始块块崩解。

    他看向旁边站着的副官。

    副官耸耸肩：“我的新老大，阁下。”

    大公张了张嘴巴，然后无力倒下。

    ——————————————————

    血猎原。

    军帐内，君临刚研究过一个血轮秘纹，然后就听到了令他错愕的消息。

    “银城兵变？金勒血洗银城，摧毁了灵魂水晶？”君临吃惊的张大嘴巴。

    “是的。”叶清弦无奈道：“这家伙反了。他宣布脱离自由阵线联盟，誓要和狂猎帝国对抗到底。”

    君临挠了挠头皮：“不是让你看住他的吗？”

    “我手底下也人手有限啊，所以找了几个幻想生物帮忙。”

    “然后呢？”

    “一起反了。”

    “谁的人？”

    “瑞雯的。”

    “呵呵。”君临乐了：“瑞雯怎么说？”

    “道歉，赔不是，说不是她的安排。”

    “洛基！”君临点点头。

    毫无疑问，是洛基干的。

    果然还是这个家伙啊，最先忍不住跳出来的永远是他。

    “上不了台面的小丑。”君临不屑的撇了撇嘴：“哈洛维呢？”

    叶清弦回答：“暴跳如雷，大骂一通，但看起来也没什么办法。”

    君临摇摇头：“让瑞雯来见我。”

    ——————————————————

    十分钟后。

    瑞雯忐忑不安的站在君临面前。

    银城事件影响巨大，自由阵线联盟直接分裂，当初投反对票的五个人，现在全部宣布脱离自由阵线，成立反暴政联盟，誓要和狂猎帝国对抗到底。

    而对瑞雯来说，她却不知道是好是坏。

    灭霸要掌控系统，摧毁水晶看起来是不必不可少的步骤，但是君临却始终反对。

    如果不是君临和海恩斯沃兹是死对头，瑞雯都要怀疑他是不是被沃兹给买通了。

    但也正因此，每个人都迷茫。

    不知自己该如何选择。

    瑞雯之所以没跳出来反抗，仅仅是因为她选择了相信君临，但内心中又何尝不是希望这样的事发生。

    同样的，她怀疑君临也在期盼。

    期盼这一幕的发生。

    所以在斟词酌句后，她说：“我不知道这对你意味着什么，但看起来，你并不是太在意这个结果？”

    “也许只是你希望我不要在意。”君临倒上一杯酒，送到瑞雯嘴边：“我们都在面临抉择，总是处于左右为难的状态。未来是如此的模糊不可见，你不知道哪一步就会行差踏错。”

    瑞雯接过酒杯。

    君临已转身回到自己的位置上：“我知道你想说什么。摧毁灵魂水晶是一种必要，而我一直在反对，但正如你所说，其实这种事，我本可以避免的。但我没有刻意去避免，知道是为什么吗？”

    瑞雯想了想，回答：“你不是在阻止灵魂水晶破碎，你只是想看看有多少人在努力尝试冲破你布置的防线。他们行动的越多，迷雾就会越清晰。”

    君临微笑：“瞧，你都看透了。但让我不满的是，跳出来的竟然是洛基。”

    瑞雯明白他的意思：“洛基是一张自以为藏身暗处的明牌，而你想看到的，是那些真正的暗牌。他的出手，让你的计划被打乱了。”

    “也不算完全失望。”君临勾勾手指：“过来。”

    瑞雯走过来。

    君临一指沙盘：“看看银城的部署，也许你会发现点什么。”

