    “卢总，新一批的石料到了，您看什么时候验收一下。”

    “卢总，别墅区那边打起来了，您快去看看吧。”

    “卢总，排水管道已经全部铺设完毕，您看是不是该回填了。”

    一张张或是熟悉或是陌生的脸不断在眼前晃动，一声声‘卢总’让卢照邻在工地上疲于奔命。

    如今的他已经不再是那个青涩的少年，他已经记不得自己多长时间没写过诗了，甚至于已经忘记了自己到长安的目的。

    甚至李恪出现在他面前的时候，卢照邻的第一句话竟然是：“你是怎么搞的，是谁让你进来的，进入工地怎么可以不带安全帽？！”

    李恪恼羞成怒，二话不说直接把卢照邻的帽子抢过来，扣到自己头上：“那这样呢？”

    卢照邻终于反应过来了，讪笑着摸了摸头：“呃……，殿下？您什么时候回来的，怎么也不通知学生一下。”

    李恪翻了个白眼：“卢总监好大的官威啊，吓了本王一跳。”

    “这个……”

    “别这个那个的，怎么样，在工地上还习惯吧，你家里有没有说让你另谋高就？”

    “殿下说笑了，学生能在殿下手下做事，家里高兴还来不及，怎么可能让学生改换门庭。”

    卢照邻这话还真没掺假，自从卢家掌握了活字印刷术，已经很久没有人提起李恪败家子的外号了，明里暗里卢承庆、卢长青等人甚至还不止一次的警告他，在蜀王府一定要好好做事，不能三心二意。

    这样说的目的是什么不问可知，卢照邻只是性格耿直，这并不代表他什么都不懂。

    李恪点点头：“那你有什么打算没有，是打算继续在这里把工程做完，还是想出仕？”

    “出仕？现在？”卢照邻愣住了。

    李恪语不惊人死不休：“对，我正准备找人接手麻亭县令的位置，要不要考虑一下？”

    虽然在麻亭县被王贲那家伙劫持大半是出于李恪自愿，而且目前事情已经圆满解决。

    但这并不等于麻亭县令就没事了，治下盗匪横行，最后竟然连国朝的一品亲王都给劫了，这么大的事情必须有人出来背锅，而麻亭县令这个不大不小的官正好合适。

    卢照邻怎么也没想到，机遇会来的如此之快，原本他还想着自己这个王府官员怎么也要熬上三、五年，等有了资历之后，才能外放。

    结果没想到，这才过了两个多月，机会就来了。

    激动之余，卢照邻脱口道：“恩师，这是真的？”

    “我什么时候骗过你。”李恪抄着手，一边打量忙碌的工地，一边说道：“你现在不用考虑事情的真实性，只需要告诉我，想不想。”

    “为什么会选我？府上明明许多人比弟子的资格老，就算府上的人不合适，朝庭应该也有许多人惦记这个位置吧？”

    卢照邻并没有马上回答，而是再次反问。

    李恪满意的点点头，转头看着他正色说道：“你能考虑到这些，说明本王没有看错人。不错，府上的确有人比你资格老，朝庭也有许多人在惦记这个位置，毕竟是从六品的正式官员，许多人熬上一辈子都未必能够爬得上去。”

    卢照邻这次没有多言，只是静静的听着，他知道李恪说面说的都是铺垫，重点应该还在后面。

    果然，李恪说完这些并未给卢照邻开口的机会，继续说道：“但是麻亭的情况与其它地方不同，这里不需要按部就班，也不需要你好我好的和稀泥。

    新任麻亭县令必须有开拓精神，要敢于实践，要勇于担当。

    本王不需要那些夸夸其谈的赵括，心比天高，命比纸薄，拍桌子做决定，拍脑袋后悔，拍屁股走人的三拍县令，本王宁可把麻亭县令的位置空着，也不会交给他们。”

    话说的有些重，但却是实情。

    卢照邻这两个月一直负责工程建设，深知一个没有任何经验，只凭想当然做事的官员会给地方造成什么样的损失。

    用力点了点头，卢照邻语气坚定的说道：“学生一切听恩师的吩咐，恩师若是需要学生去，学生保证不让恩师失望就是。”

    李恪开心的拍着卢照邻的肩膀：“好，要的就是你这句话，现在回去收拾东西吧，把你手头的工作与杜荷做一个交接，三日后与庞威一起去上凭吧。”

    “诺！”

    “哦对了，等你到凭之后，还要协调好世家与勋贵的关系，麻亭现在已经成了暴风眼，要不了多久就会有许多世家和勋贵派人过去找你谈一些事情。”

    卢照邻：“……”

    怎么又跟世家和勋贵扯上关系了？

    他并不知道麻亭那边具体发生了什么，也不知道石炭的事情已经在朝中掀起了轩然大波。

    ……

    赵国公府。

    长孙无忌回家之后便让人将长孙冲叫了回来，正式交待他时刻关注石炭的事情，李恪不管有什么样的动作，都需要第一时间跟家族汇报。

    近水楼台先得月，尽管李世民已经将任务交给了太子，可李恪毕竟是执行人，从他的口中应该能得到许多第一手消息。

    ……

    五姓七望的郑氏、卢氏、李氏、崔氏也得到了消息，四大家族也分别派出人手准备与李恪沟通。

    勋贵们也不甘人后，集中商讨之后，准备派人与李恪联系。

    每年上百万贯的生意可不是小数目，随便掺上一手，就足够儿孙们躺着吃一辈子。

    ……

    仅仅一个晚上，整个长安风起云涌。

    而暴风眼中心的蜀王府却出人意料的风平浪静。

    除了……。

    “怎么了女侠，又有谁招惹你了？”

    刚刚进门便遇到了冷着脸的王若雨，李恪笑着打趣她道。

    原本是一句玩笑，没想到王若雨竟然一指跟在李恪身后的海胖子：“他！”

    海胖子都懵了，自己整整一天都没在家，怎么可能招惹到这位殿下的‘朋友’，这简直就是无妄之灾。

    李恪也是大感好奇，看了海胖子一眼：“他？他怎么惹到你了，跟我说说，若是真的本王打他板子。”

