
“老师，您怎么能说‘又’呢！”唐龙一脸无奈地说道：“我从来不近女色，真的是一位正人君子啊！”

老莫一脸的憨笑，仿佛写着——

我信你个鬼！

你这个小屁孩坏的很！

“这个女孩子老师教过的！”莫嘉华捋了捋下巴上，那为数不多的胡茬，回忆道：“她的学习可好啦，是老师的数学课代表，你和她在一起，老师放心啊！”

等等，事情不是这样的！

老莫还是一脸微笑……

唐龙百口莫辩。

“放心，这事情就咱俩知道……老师去七班上课了！”莫嘉华望着唐龙，笑了笑说道：“不过你要记得，在快乐的二人生活中，多问她一点数学题目，把数学成绩提高一点哦！”

“……”

老莫，你变了啊！

不管了，接着盘数学！

五花马，千金裘，呼儿将出换试卷，与尔同消万古愁！

良久……

“哇靠，十点半啦？”

唐龙一看表，瞬间大吃一惊！

不过，天道酬勤！

（数学评分：105↑）

“龙哥，你怕不是学傻了啊！”一旁的张文泽，叹了口气，一脸笑哭的表情：“第二节语文课，和，第三节化学课都上完了，人家老师都懒得管你呀！”

“唉，错过语文课，真的蛮可惜啊！”

“下节，就是你的最爱，数学课啰！”

话音刚落，老莫就走进了教室。唐龙瞬间，就笔挺笔挺地坐在位子上，比高一军训时，站军姿的态度，还要认真呢。

“今天，咱们来讲，这张摸底考卷！”

嗖！

唐龙的手，如响尾蛇出洞！

啪！

不过一秒，摸底考卷，就在桌上摊平。

“这次摸底考，老师觉得很简单，可是大家考的一塌糊涂啊！”莫嘉华把卷子展平，发自肺腑地说道：“你们信不信，老师初三的时候，来考这张卷子，都能一百三一百四！”

“老莫啊，你觉得简单，是你觉得啊！”朱文哲脸，还肿的像个肉

瘤似的：“可是这个题目，老子愣是做不来呀！”

“朱文哲啊，你要不会做，就给老子好好听课，别唧唧歪歪！”

“哪天，老子去找那个兄弟，把你多揍几顿，你数学课就消停咯！”

瞬间，鸦雀无声。

“嘿嘿，这招真的厉害啊！”望着一声不吭的朱文哲，莫嘉华心满意足地笑了：“废话不多说了，咱们先来看看，这个填空题啊！”

唐龙拿起了卷子，一阵端详。纵观全局，前几题这种傻子才犯的错误，让他恨不得给自己几个耳光。

接着，后几道题……

不要计算，看一眼，就知道答案！

“哇塞，真的提高啦！”

继续往下看，十、十一、十二，该不会做，还是不会做。

之后的选择题，小意思啊！

这时，莫嘉华的声音，打断了他的思绪：“唐龙，你来讲一下第九题吧！”

挖槽，无情！

突击执法？

唐龙急忙望着第九题……

“不会做的话，也没事的哦！”莫嘉华循循善诱，他温和地对唐龙说道：“你站在老师的角度，来想想问题，说不定就会做了呢！”

站在……老师的角度？

了解！

唐龙信步走上讲台。

第九题）设x，y属于R+，且1/x  +  9/y  =  1，则x  +  y的最小值为多少？

“各位同学！平时，我这道题目，是怎么讲的，你们说说看？”唐龙模仿着莫嘉华，平时大眼瞪小眼的样子，厉声说道：“你们一个个上课都不好好听讲，算了还是我来讲吧！”

台下瞬间……哄堂大笑！

连老莫，都尴尬地笑了……

这次的奥斯卡小金人，不应该给朱文哲，非你唐龙莫属啦！

“这道题啊，这个1/x  +  9/y  =  1，很重要！”唐龙拿着老莫的教棒，对着黑板上的题目一阵狂点，接着说：“咱们，把这个式子，乘到x  +  y上，能得到什么？大家回答一下！”

徐旭举手说道：“唐老师，是1  +  9x/y  +  y/x  +  9  ！”

“很好！那徐旭，老师问你，这个题化简

之后，咱们可以得到什么呀！”

“可以得到10  +  9x/y  +  y/x！  ”

“漂亮！”唐龙一拍手，他已经入戏太深了：“接着，咱们就拿基本不等式，可以知道，那一大坨代数式的最小值，是6！”

唐龙把教棒“啪”的一声，拍在桌上，推了推眼镜，大声说道：“如今，真相只有一个，那就是……答案是16！”

哇靠，精彩！

大家都振臂高呼：“唐龙，牛哔啊！”

一旁的莫嘉华，一脸的欲哭无泪：老师只是……让你，多从其他角度想问题……不是模仿老子讲话啊！

但是，不得不说——

唐龙，你这道题，讲的真的比老师好啊！

难道你就是，“演技”与“实力”共存的人吗！

“嗯嗯，你讲的太棒了！”莫嘉华走上讲台，由衷地夸赞唐龙说道：“等你再多学点知识，考上华东师范大学的时候，老莫也差不多要下岗啰！”

不，老莫！

你在唐龙的心中，与数学的地位，一样的高大啊！

“唐龙，你知道吗，小爷的目标，也是华东师范大学呢！”徐旭笑着对唐龙说道：“再过两年，咱俩一起考数学系不？”

“哼，谁要和你当同学啊！”唐龙撇了撇嘴，不屑地说道：“你要是想和我同窗的话，去考清华大学英文系吧，老夫在那里等你哦！”

哟呵，野心不小啊！

哼，燕雀安知鸿鹄之志哉！

唐龙走着“流氓步”，向他的位子走去，脸上充斥着猥琐的微笑！

小试牛刀，锋利无比！

“好了好了，你们都别吵啦，继续上课啊！”莫嘉华恢复了严肃，一声狮吼，镇住了喧闹的同学，接着他拿起教棒，说道：“咱们来看一下，十、十一、十二题啊！”

“#  ￥  %  ……&  *  @  ……”莫嘉华在讲台上，又开始“叽里呱啦”地讲了起来，唐龙几乎每一个字，都没有放过它。

很快，这三个硬骨头，在老莫的细细分解下，也被唐龙轻松“啃”了下来。

“哈哈，真的简单！”

就在唐龙沉浸在快乐中时，系统在他的眼前，打出一条黑色的字……

（检测到放松活动：好为人师！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051489"  chaptername="第十三章：小试牛刀，锋利无比">加入书签</a>
</div>
