 叶小川把自己关在屋里，心绪有点乱。

不是为了死泽之事，而是因为左秋。

昨天晚上左秋在思过崖与长空到底谈了什么，其实叶小川是非常想要知道的，因为这关系着左秋的命运。

但身为朋友，他现在还不能过问此事，只有等左秋的心情彻底平复之后，让她自己主动对自己说。

关于的左秋的事，叶小川极为上心，从冥海一起闯荡出来的朋友，有些人已经渐行渐远，叶小川是一个重情义的人，他不想再失去任何一位朋友。

为了左秋的安全，他豁出去了，翻箱倒柜的开始寻找纸张，拿出了一叠厚厚的纸，然后用笔在纸上写写画画。

一边画，一边还在琢磨，不时的口咬毛笔，显然是在思索着什么。

写了几张纸后，觉得不满意，将那几张纸都团吧团吧丢进了纸篓里。

他觉得自己的文采现在不够用，得找人帮人才行。

于是他推开门，叫道：“小师妹，小师妹……”杨十九从房间走出，道：“小师兄，大清早你叫什么啊。”

叶小川叫道：“去把封于彦给我找来。”

杨十九一怔，道：“封于彦？

左手剑神封大侠？

你找他干什么啊。”

叶小川道：“当然有急事，跑着去啊。”

叶小川觉得很多事情冥冥之中自有天意，上次自己偷了封于彦的干将神剑，导致封于彦没有与完颜无泪、瑶光等人一起前往须弥山，而是跟随着自己等人来到了苍云。

眼下死泽与左秋的事儿，正好让封于彦过来帮忙。

本来他打算让阿香帮这个忙的，琢磨一下还是算了，阿香是邪神后人的身份，叶小川不想曝光，还是封于彦比较合适。

杨十九见小师兄神色焦急，心知肯定有大事，也不敢怠慢，急忙跑出去找封于彦了。

叶小川刚要进屋，院门外走进两个人，竟然是赵无极与顾盼儿，他们鬼鬼祟祟的走到醉道人身边，小声的与醉道人说着话。

叶小川见状，狐疑道：“赵师兄，盼儿师姐，你们干什么呢。”

赵无极道：“没什么事情，你先前不是说要提倡节俭，反对浪费之风吗，这事儿我们打算拟定一个计划，先提交给掌门，然后向整个修真界推广。”

叶小川抓了抓脑袋，心想什么时候这傻大个也知道为国为民了？

算了，反正是好事，就由他们去吧。

赵无极继续和醉道人交谈，顾盼儿则是走向了叶小川，道：“小川，刚才在门外我遇到了火急火燎的十九，她说你让她去找封于彦，你是不是有什么事儿？”

叶小川道：“当然有事儿，还是大事，否则我能找封于彦这尊大神过来吗？”

顾盼儿兴奋起来，道：“什么事？

和我说说呗，没准我能帮上忙。”

叶小川瞥了一眼低着头从自己身边走过去的小雅，道：“你真想帮忙啊？”

顾盼儿重重的点头道：“是啊。”

叶小川眼珠子一转，道：“走，进屋说。”

这小子弄了一个圈套，要将正魔所有大佬都套进来，单凭他与云师姐的力量是远远不够的，得找不少人帮忙才行。

进屋之后，顾盼儿就迫不及待的道：“小川，看你如此严肃认真，估计事情不小啊。”

叶小川道：“那是，我叶小川现在什么身份，一般的小事我能过问吗？

这事儿非常非常的大，一旦走漏风声，搞不好会引起正魔大战呢。”

顾盼儿道：“你放心，我嘴巴最严了，绝对不会走漏风声的！”

叶小川赶忙摇头，道：“不不不，我让帮忙，就是想让你这个大嘴巴，把这个风声走漏出去。”

他附耳在顾盼儿耳边嘀咕了一阵，顾盼儿杏目圆瞪，道：“你说什么？

这可是捅破天的大秘密啊，你让我把这个秘密泄露出去？

你疯了！掌门知道会杀了你的！”

叶小川耸耸肩道：“你放心就是了，这事儿一传出去，掌门肯定会叫我去问话，我自有应对之法。”

顾盼儿还是一脸担心，道：“这个消息要传出去，整个修真界都会沸腾的，到时肯定会有很多人……”叶小川摆手打断她的话，道：“我知道的，这件事你就按我说的去办，以后你会明白的用意的，现在你就去找杜纯，宁师姐，朱长水等人商量商量。

在明天天亮前，我要让聚集在苍云山一带的近百万正魔修真者都知道这个消息，明白吗？”

顾盼儿道：“我怕……我怕掌门……”叶小川道：“怕啥啊，出事我在上面顶着呢，其实这件事是我的一个计划，准确的说是一个圈套，一个由我精心制作的阴谋，对我们苍云门有百利无一害。

去去去，按照我说的办，跑着去，时间不等人，青春在流血啊！”

叶小川将顾盼儿推出了房间，顾盼儿犹豫了许久，最终还是选择相信了叶小川，她认为叶小川不是那种搬起石头砸自己脚的人。

正好这时封于彦来了。

修为高就是好啊，上次在南疆被阿香打成了猪头，在过去三四天的时间，封于彦的伤势已经好的七七八八，脸上也看不出什么淤青了。

他走进院子，醉道人从躺椅上起来，两个人抱拳寒暄打招呼，一个问最近在苍云山住的可好，一个说很好很好……都是一些没营养的寒暄，叶小川都听不下去了，跑过来拽着封于彦，将他拉进了自己的房间。

封于彦最不待见的人就是叶小川。

他道：“你找我干什么？

不会又在打我干将的主意吧？”

叶小川道：“封大哥，封大侠，封大神……我都和你解释过很多次了，上次干将神剑是你掉落在石屋里，不是我偷的，咱这事儿不提了。”

封于彦道：“说吧，找我什么事情，我很忙，没时间和你瞎耽误功夫。”

叶小川笑道：“确实有一个忙需要你帮，我知道您封大侠见识广博，阅历深厚，文采出众，修为高深，长的更是英俊潇洒，器宇不凡……”  封于彦整理了一下衣服，还故作潇洒的甩了一下长发。

他咳嗽几声，道：“隐藏了这么久，还是被你都看出来了，不得不说你小子的眼睛很毒啊。

不是我和你吹，别的咱不干说，但说长相，当年我帅是的惊天地泣鬼神啊。

知道我的妻子是谁吗？

墨雪仙子啊，十大神剑中排名第三的墨雪啊，当时我以压倒性优势，击败了包括邪神在内的几百万情敌，最终俘获了墨雪的芳心。”

 