    

    诸人见欧阳婷嘴角溢血，神色中闪过一道锋芒，秦问天他似乎并未发动攻击，他的武道意志已经强大到能够直接辗压击伤欧阳婷了吗？

    段青山脚步微踏，走到欧阳婷身前，身上强大气息绽放而出，扫向秦问天：“你再出手，即便你是欧阳家的客人，也别想离开此地。”

    “你倒真看得起自己。”

    秦问天脚步继续往前走了一步，他的步伐落地的刹那，一股恐怖的波动又一次轰击在了欧阳婷的身上，欧阳婷面色苍白，弓着身体，哇的吐出一口鲜血，面色苍白如纸。

    抬起头，欧阳婷看秦问天的目光已经不能用愤怒二字来形容了，她恨不得将眼前之人千刀万剐，以洗刷自己一次次遭到的羞辱。

    她刚才还说即便秦问天到了，也没有用，此刻，秦问天就直接辗压她，将她轰伤。

    一阵狂风掠过，段青山的身影从原地消失，拔地而起，身形悬浮于空，秦问天强势挑衅，他终于出手了。

    段青山绽放了两尊星魂，是他的第二星魂以及第三星魂，分别来自第四重天，非常强横。

    这两种星魂分别为：风暴星魂、巨腿星魂。

    段青山擅长腿法，威力非常恐怖。

    人的腿部力量是本就很可怕，只是没有手灵活，然而若是通过疯狂的锻炼，一样可以灵敏无比，甚至更加诡异刁钻。

    段青山，便将腿法神通修行到了一种高深地步。

    这次上来便绽放星魂战斗，他必须要强势辗压秦问天，让他人知道，他段青山的女人，又岂是秦问天能够羞辱的，这已经是第二次了。

    只见此时在段青山的双脚下，又两尊虚幻的巨腿，他站在虚空，仿佛直接矗立于大地之上。

    段青山巨腿一抬，随即从天而降，朝着下空的秦问天狠狠的扫荡而去，一股强大的重力压迫在了秦问天的身上，同时，还有狂风在那呼啸，那看似笨拙的巨腿，速度竟可怕到了极致，这一刻人群仿佛感受到了一股不可抵挡的镇压力量，从天穹压迫而下。

    “武道意志。”

    秦问天瞬间感受到了段青山的武道意志，而且，是三种大圆满的武道意志，第一种，为大地武道意志第一境、重力；第二种，为风之武道意志第一境，风之速度；第三种，则是根据巨腿星魂领悟的一种武道意志力量，一股恐怖的镇压力量。

    因此这一刹那秦问天所承受的重力以及镇压力量，是极其可怕的，他脚下的地面都发出咔嚓的声响，直接碎裂，可见他的脚底承受着多么强大的力量。

    至于莫伤以及若欢的身体仿佛都要直接被压垮来，面色苍白如纸。

    嘭……

    地面震荡粉碎，秦问天的身体盯着那恐怖的压力冲天而起，抬手便是一道恐怖龙印轰杀而出，虚空中两股可怕的力量碰撞在一起破碎，秦问天和段青山的身体同时悬浮于虚空之上。

    战！

    秦问天，他竟然要与欧阳世家的天骄段青山战。

    这一幕，让许多人心头微有些震颤。

    段青山的实力不可谓不强，他可是天命榜上排名二十五的强者，名列三十六位以内。

    秦问天，他才元府七重之境，竟敢和段青山硬碰。

    两人，差了整整两个境界。

    “今日，为你的行为，付出代价。”段青山冰冷说道。

    “就你的实力，能够阻我？”秦问天冷笑，眼眸扫荡而过，正抬头的欧阳婷惨叫一声，轰隆一声，她的身体直接趴下，面色惨白。

    “你……”段青山怒火燃烧，秦问天，在他面前羞辱他的女人。

    只见他双腿一颤，顿时两道强大光幕朝着下空的若欢以及莫伤辗压过去，秦问天冷笑一声，拳芒破空，轰隆两声巨响，攻击破碎。

    “冥顽不灵。”

    秦问天眉心之处好似有璀璨之光，再度扫向欧阳婷，欧阳婷惨叫声连连，似痛不欲生，竟跪倒在地，浑身冷汗沉沉，那些在他身边的欧阳世家之人即便想要帮她都没有办法，秦问天的攻击，太诡异了，仿佛他的眼神都能攻击。

    段青山怒喝一声，身体一旋，双腿朝着秦问天辗压过去，刹那间，虚空出现漫天腿影，刹那间要将整片天地都淹没掉来。

    段青山腿法精湛无比，能快能慢，收放自如，或如风般迅猛、或如山岳般沉重。

    秦问天身上妖气漫天，身体好似化作一尊恐怖妖躯，怒吼一声，好似古猿咆哮，天地齐颤，大地崩裂，在他身上，好似有恐怖妖气光幕，漫天腿影轰在他身上，竟轰开了不了他的防御。

    以段青山的强盛，腿法，竟然没有办法击伤秦问天，可见他此刻妖躯的防御力何等恐怖。

    然而段青山又岂是寻常人，只见他的身体如同风暴般选择，一只巨腿踩踏天地，践踏虚空，好似天穹都出现了一只巨大无比的脚印，这只巨腿，踩向了秦问天的脑袋，似要将秦问天辗压成碎片。

    那种力量镇压感，太可怕了。

    秦问天拳头紧握，神色中闪过一道可怕锋芒，心头冷漠，那么，就让段青山感受一下自己领悟的力之武道意志第二境的威力吧。

    拳头一往无前的轰杀而出，轰向段青山那巨腿，就好像是渺小的蚂蚁想要撼动巨象般，看似那么的愚昧无知、蚍蜉撼树。

    一普通的拳头，轰向段青山如此可怕的必杀一脚？

    虽然那一拳似乎蕴藏秦问天的强大力量，但给人的感觉，就好像能轻易被践踏成碎片。

    渺小的拳头和恐怖无比的星辰巨腿碰撞在了一起，果然人群见到秦问天的身体被震飞出去，闷哼一声，吐出了一口鲜血。

    这一腿的力量，无与伦比，即便是秦问天都感觉到五脏六腑在疯狂的震荡，然而却只见他抹了抹嘴角的鲜血，神色冷漠的看向对面的段青山，只见段青山平静的站在那，在刚才的那一刹那，他感觉到了一股骇人的力量，好似从虚无冲入了他的体内，要摧毁他的生机。

    鲜血似到了喉咙口，段青山沉着脸，一动不动，将那鲜血硬生生的憋着，随即吞了回去，五脏六腑依旧翻滚着，他调动体内的力量，让气血平复，使得本略显苍白的脸色又恢复了红润。

    因此，没有人知道这次碰撞真正的意义。

    秦问天，终究还是不如段青山，被轰得吐血，但元府七重境界的他，依旧值得骄傲了，能有这等战斗力，非常强。

    秦问天看到段青山的神色，顿时心中冷笑连连，目光再度扫向下空的欧阳婷，眉心处有妖异之光闪烁，欧阳婷抬起头，冰冷的目光注视着秦问天，却感觉一股恐怖杀意直接降临身上，使得欧阳婷的身体微微颤抖着，她的身体竟朝着后面跑去，躲到了欧阳世家之人身后。

    她害怕，恐惧。

    秦问天脚步往前走出，却在此时，一道声音传来：“够了。”

    只见欧阳世家的几名天罡境强者出现，扫了一眼周围，这里发生的事情，他们都知道。

    “欧阳婷已经得到惩罚，够了。”一名老者看向秦问天，平静开口。

    “她不适合继续留在欧阳世家了。”欧阳狂生走上前，淡淡的开口道。

    “我已和欧阳婷有了婚约在身，欧阳狂生，你是什么意思？”段青山反驳开口，只见那老者看向诸人，继续道：“此事回头再商议，今日，到此为止。”

    说罢，他的目光转过，扫了一眼欧阳婷，道：“回去。”

    欧阳婷此时没了半点脾气，心中却是极为怨恨，段青山，竟然没有挡住秦问天对付她，让她再次蒙受屈辱。

    “天命榜见。”段青山扫向秦问天，眸中有杀意闪烁。

    “天命榜之争，你最好祈祷自己不要遇到我，否则，天命榜中，不会再有段青山的名字，我说到做到。”秦问天声音冰冷，使得周围之人内心微颤，这家伙可真够狂妄的，敢直言说要杀段青山。

    “我也一样。”段青山回应一声，随即进入客栈中，周围之人纷纷散去，只有欧阳狂生和姜婷他们几个还在这里。

    “欧阳，我要走了。”

    秦问天目光看向欧阳狂生，平静开口，他知道，欧阳婷，毕竟是欧阳世家的人，而他秦问天，终究是外人。

    欧阳世家，怎么都不可能容忍他对付欧阳婷的，即便他是欧阳狂生的朋友。

    “我理解。”欧阳狂生点了点头，随即拍了拍秦问天的肩膀：“你一直是我欧阳狂生的兄弟，这与欧阳世家无关。”

    “嗯。”秦问天点了点头，道：“欧阳，一起努力，早点强大起来，掌控欧阳世家，那时，我来欧阳世家做客，也不用看人脸色了。”

    “等我掌控了欧阳世家，那时还能请得动你这尊神吗。”欧阳狂生玩笑说道，两人的关系自然不会因为欧阳世家而影响。

    秦问天之所以要离开，因为在这里，毕竟是属于寄人篱下。

    离开了，他再遇欧阳婷和段青山的时候，就绝不会有半点客气了，天命榜之争，他一定会完成他的承诺，若相遇，必诛段青山。

    这点，欧阳狂生也心知肚明，两人无需开口。

    “喂！”

    就在这时候，远处有一道声音传来。

    秦问天目光缓缓转过，便见到了两道身影出现在远处，正看向这边。

    见到两人，秦问天的眼中露出了一抹笑意。

    “天命榜三甲，你准备好了吗！”那两人中的女子依旧是那么的清纯可人，含笑看着这边道。        

