
　　“杨大哥，他就是欠揍，揍他！”

　　李小红一下子说出了杨锐的心里话，杨锐是真的想动手了，不过，理智让他选择了隐忍。

　　“哼，揍我，他敢吗？我就是站在这里不动，他也不敢动我一个手指头。”

　　朱子明也是被杨锐那唐僧一般的语言轰炸给搞蒙了，他嘴角勾起一丝戏谑的冷笑，在他想来，杨锐是没有胆子揍他的。

　　“小红，我不是跟你说了吗，揍人是不对的。看来，这事我是没有办法帮你了，我先走了，你自己解决吧。”

　　看到杨锐作势真的要走，李小红急了，差一点眼泪都出来，杨锐的表现实在太让她失望了，“黑牛，你到底是不是个男人，居然能够说出这样的话。”

　　杨锐不知道，自己在李小红心目那光辉伟岸的人设，因为他一句话，正以雪崩一般的速度，迅速的崩塌。

　　“小红，要不要我掏出来给你看看，我到底是不是男人？”

　　“流氓！”李小红脸唰的一下就红了。

　　“我说你个小丫头想什么呢，看，你自己看，这上面清清楚楚，明明白白的写着杨锐，男！”杨锐把自己的一张身份证明给掏了出来。这还是上次杨锐被逮了保安处之后，李云龙为了避免同样的事情再发生，特意让张万和给杨锐打的一张身份证明。

　　周兰无语的白了杨锐一眼，朝着朱子明冷冰冰的道：“朱子明，你走吧，我不想见你，我永远都不想见你，更没有什么好跟你谈的。”

　　朱子明看到周兰转身要走，一下子就急了，连忙上前伸手去拉周兰的手。

　　只是，他的手还没有拉到周兰，就被另一只手给挡了下来，这让朱子明很恼火，他也没有去看这只手的主人是谁，反手就扬了过去，口里怒道：“滚开！”

　　啪！

　　一声清脆的声音响起，朱子明的手，好巧不巧的打在了杨锐的脸上，至于，这是不是杨锐故意把自己的脸凑上去的，那就只有他自己知道了，反正，朱子明的手，打在了他的脸上。

　　“朱子明，我上次就给你说过，最恨别人打的我脸，你能啊，打了一次还不够，又跑到被服厂来再打一次，你很好。”

　　杨锐把自己的指关节捏的啪啪作响，脸上堆满了坏笑，“大家都看见了，是猪班长他先打我的，一会要是有人问起，你们可一定要给我做个见证啊。”

　　被服厂是杨锐的主场，自然是一呼百应，“我们都看见了，我们都可以作证。”

　　朱子明知道大事不妙，拔腿就跑，可惜，他的反应慢了，他才刚跑了一步，就发现自己整个人悬空了，转过头，就看到一个拳头，正朝着他的眼睛击了来。

　　一连串拳头击打在人脸上，身上的闷响声，伴随着抽耳光的啪啪声，此起彼伏的响起，其中还夹杂着惨嚎声。

　　不到一分钟，这些声音都消失了，被服厂的院子恢复了平静。

　　昏迷过去的朱子明很快就被人送去了后方医院，杨锐则是像没事人一样，回到了自己在被服厂的那间房子里。

　　亲眼目睹了刚刚一幕的人，看着杨锐那消瘦的背影，神情各异，她们这还是第一次见到杨锐与人动手，没有人会想到，杨锐这样一个看起来斯斯文文，身材单薄的家伙，打起人来会如此的销魂，举手投足之间充满了男人的野性与疯狂。

　　杨锐击毙了两头大野猪，灭了一个狼群，那都只是传说，没有人亲眼见过，这次，大家算是见识了他的本事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我要是跟李大团长说，这些东西是我缴获的，他会信吗?”

　　杨锐看着一大堆女性用品，无奈的苦笑，把这些东西送给被服厂的女工，他不心疼，他只是不知道应该怎么跟李云龙解释。

　　“算了，我凭什么送她们东西，就说没有了。”

　　最后，杨锐把东西全部有收回了随身空间。

　　“都答应了小辣椒，要不送，好像也说不过去啊。再说了，以她那火爆脾气，还不传的全厂皆知，我还怎么在被服厂混下去。都怪周兰那小妮子，怎么一点保密意识都没有。”

　　杨锐犯难了。

　　最后一咬牙，干脆有把东西取了出来，“死就死吧，古人说的好，牡丹花下死做鬼也风流。”

　　用一个大大的袋子，把东西装好，杨锐走出了房间。

　　“哇，杨大哥，你这是想闹哪样，居然为我们准备了这么多好东西。”

　　李小红打开杨锐递过来的大袋在时，忍不住发出了一声惊叹，神经大条的她，并没有问这些东西是从哪里来的。

　　“你去把这些东西给大家分了吧，记住啊，别再问我要，我家底都掏空了。”

　　“好勒！”

　　李小红提着大袋子，兴高采烈的离开了。

　　一个晚上，杨锐都没有怎么睡踏实，他最担心李云龙会来敲响他的房门，结果，知道第二天早上，他离开被服厂去兵工厂，李云龙都没有问，可能，李云龙压根就不知道这件事。

　　长长的舒了一口气，杨锐回头看了一眼被服厂，迈步朝着兵工厂走去。

　　“黑牛啊，你的那个方案，很不错，昨天，朱主任、陈工他们按照你的方案，改变了一下手榴弹的炸药成分，做出来了几颗新型手榴弹，结果，新型手榴弹的爆炸威力比原来的大了不止一倍。

　　就是那个改进铁质外壳有点麻烦，还需要一点时间，不然，我们的手榴弹杀伤力肯定会更大。

　　狗日的李云龙，我看他下次还敢说我们边区造的手榴弹杀伤力小不，要是他见到这种新型手榴弹的爆炸威力，保证吓得尿裤子。”

　　杨锐刚到兵工厂，张万和就一脸笑容的迎了出来。

　　这要是杨锐再不回来，他都打算亲自去被服厂把杨锐给请回来，杨锐现在可以说不只是李云龙的宝贝疙瘩了，而是整个后勤部的大红人。

　　“张部长，我有件事情要向你做出深刻检讨。”

　　“哦，啊，你小子又闯祸了，什么事，大不大？”杨锐冷不丁冒出来的一句话，让张万和愣了一下。

　　“也不是什么大事，就是我又打了一个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第40章再揍朱子明免费阅读。https://xs.23sk.com 