
睿儿会抓什么呢？

韩芸汐赌睿儿会抓解毒的金针，龙非夜则赌睿儿会抓宝剑，赌输的人要吃掉赢的人亲手煮的面；

顾北月赌睿儿会抓印章，顾七少则赌睿儿会抓算盘，赌输的人要给赢的人当一天的奴才；

唐离赌睿儿会抓那些经籍，宁静则赌睿儿会抓钱币，谁赢了谁掌管财政大权。

睿儿哪知道他肩负了三场输赢？他站了好久好久的，正认真思考着，面对这么多选择，真的好难呀！其实他想要的东西可多了。

但是，只能要一样。

他抓着手指头，越看是越纠结。

而小睿儿纠结的时间越长，大臣们惶恐的时间也就越长。

礼物也献上了，宴席也吃完了，抓阄之后这场宴会应该就结束了吧？大殿上几乎有八成的人，是盼着宴会赶紧结束的！

因为，只要结束了，他们从敢相信皇后近日开大恩，真的不追究他们污蔑的责任，从敢相信皇上今日心情好，不追究他们明哲保身的罪。

终于，小睿儿伸出了手去！

这下，心急如焚的众人总算松了一口气，仿佛看到了宴会结束的希望！而韩芸汐和龙非夜他们则紧张起来，胜负马上就要见分晓了。

全场一片寂静，所有人的视线都定格在睿儿身上。睿儿的手满满地伸向一个印章，抓了起来！

这刹那，顾北月露出了极其欣慰的笑容。顾七少的心情跌倒了谷底。

韩芸汐和龙非夜，唐离和宁静都不输不赢，十分不甘心。

“果然是朕钦定的储君，呵呵，天意！天意不可违！”龙非夜大声说，“睿儿，过来！”

虽然，周抓有预示之意，可是，龙非夜他们并不相信。

睿儿抓了印章，群臣们就都会相信这位太子将来一定是皇帝吗？就都会臣服吗？

这是天真的想法。

龙非夜一把将睿儿抱起来，让睿儿坐在他身旁。他这个举动，比抓周抓到印章的意义更大！

他这是在告诉众人，他对睿儿的期待有多大，宠爱有多大！

太子主动坐到主坐上去，那是大忌讳，可是，龙非夜这个皇帝亲自抱上去，那可是至高无上的宠爱呀！

群臣看得皆是心惊，也都知道皇上此举是做给众人看的。

抓周的东西被收了回去，大家高悬的心便又方落了一些，就等着皇上宣布宴席结束了。

可是，就在这个时候，一个太监突然就闯了进来，非常惶恐。

“皇上，大事不好了！不好了！”太监跪下之后，大声高呼。

“什么事说清楚！”龙非夜怒视。

韩芸汐更怒，“太子周岁宴上胆敢乱说话，若非天大的事情，本宫绝不饶你！”

“皇上，皇后娘娘，那两帮闹事的老百姓打了官兵，要冲到宫门口来静坐！”太监急急回禀。

百里丽香顿是心惊，她不是令人传出消息了吗？那帮人怎么还没停止？

百里元隆立马回头朝百里丽香看去，父女俩面面相觑，都说不出话来。

龙非夜骤然冷声，“要造反吗？周岁宴还未结束，那帮刁民如何知晓皇后铺张浪费了？”

全场一片寂静，无人敢回答。

百里家和萧家两党的人对老百姓闹事都心中有数，而其他人，好歹也都是官场上混了，多少能嗅到这里头的猫腻来。

就像皇上说的，周岁宴都还未结束呢，老百姓哪知道周岁宴上发生了什么？况且，那帮刁民可不是现在从开始闹的，而是在刚刚百里将军站出来直言劝谏的时候，他们就闹腾了。

时间点上就真的这么巧合呢？

心中有鬼的人，不敢出声，而心中无鬼的人也不敢多言，生怕在不明真相的情况下，开罪了哪位国公爷。

百里元隆是汗如雨下呀，他终于看明白了，韩芸汐怎么可能会轻易放过他？韩芸汐就等着那帮刁民把事闹大呢！

要知道，如果韩芸汐治他一个污蔑之罪，他还能辩解。

可是，韩芸汐救助老百姓闹事这事情做文章，一旦被查出是百里家的人教唆那帮老百姓的，那事态就非常非常严重了！

寂静中，百里丽香不自觉按住了心口，此时此刻，她的心跳非常非常厉害，快得她都有些呼吸困难，那心跳像是随时都可能跳出心口来。

她万万没想到事情会发展到这地步，更没有想到事态会严重到这个地步！

她原以为，找老百姓来施压，会给向来重民心民意的皇上一定的压力。可是，谁知道，如今这件事却成了百里家族的夺命锁。

皇上一定会抓几个刁民出来，杀鸡儆猴的！

百里丽香只能期盼，她雇佣的那些领头人千万千万不要出卖她！

寂静中，她终于忍不住开了口，“皇上，皇后娘娘。此前有谣传说皇后娘娘要为太子殿下大办周岁宴，相比那些老百姓也是误会了皇后娘娘。所谓不知者不罪，老百姓们也都不是故意的，千万别让这件事扰了皇上和皇后娘娘的兴致。”

韩芸汐看过去，眼底掠过一抹冷笑。

百里丽香这张嘴可比百里茗香会讨人喜欢，只可惜，她一点儿都不喜欢！

她一个眼神，那个太监便又禀告，“禀皇上，那帮刁民也不知道打哪里听说周岁宴上，皇后娘娘给每个人都用了全套餐具，说什么今晚桌上的碗加起来就又几千个……”

话，还未说完，龙非夜便“啪”一声，种种拍桌！

刹那间，所有人都安静了下来，全场鸦雀无声！安静不过须臾，萧家主萧安最先起身走出，下跪，“皇上息怒！”

这下，所有大臣们从都缓过神来，惶惶恐恐，惊慌失措地起身来，离席下跪，“皇上息怒！皇上息怒！”

众人能不惊恐吗？

这件事太大太大了！

宴会都还没有结束，大家都没有离开，伺候的仆从们也没有离开，那帮老百姓就脸餐具的事情都知道。这分明是有人泄密了，分明就是有人在老百姓背后推波助燃，甚至有人主宰了这件事。

煽动老百姓污蔑皇后，抹黑太子周岁宴，这种罪可是比谋反之罪更重的！

单传的污蔑皇后跟这种罪比起来，都小巫见大巫呀！

百里丽香和百里元隆都傻了，直到百里齐聿提醒，父女俩从连忙下跪。

“父、父亲……”百里丽香就喊了一声，后面的话根本说不出来！

她被算计了！

百里家族被算计了！

要知道，虽然那帮老百姓是她雇佣的，她也确实传出了消息。可是，她还不至于愚蠢到把餐具的事情，把周岁宴上具体的事情都泄露出去呀！

是谁把餐具的事情泄露出去的，是萧家罢了他们一道，又或者是韩芸汐本人？

百里丽香已经无法思考了，百里元隆更是脑海一片空白。他们只有祈祷，祈祷被他们收买之人  ，不要供出他们，千万不要！

然而，龙非夜却冷冷说，“来人，给朕马上将那帮刁民抓起来，一个都不许漏！今夜，如果没有审出个所以然来，谁都休想给朕走出大殿一步！”

这话一出，百里丽香的心跳差点就停掉，而百里元隆的身体已经在晃了，他连跪……都跪不稳。

“就带到这儿来审！本宫倒要问一问他们，本宫怎么不配当皇后了！”韩芸汐冷声。

在场的那么多人喝了她的鸡汤，会有多少人开窍呢？

她近日为何准备了全鸡汤，不是鸭汤不是其他汤呢？真以为赵嬷嬷的老母鸡养多了，没人吃吗？

杀鸡，儆猴呀！

她是在提醒众人，她今夜要杀鸡儆猴呢！

她今日不狠狠抓出个人来好好收拾，这帮人还当她这个皇后是当着玩的？

其实，她原本其实就想半个宴会，借机要各位有钱的大臣们为北历捐款捐资，为灾区筹集点银子和物资，然后以睿儿的名义送去。这也算是她和龙非夜给睿儿的一份礼物。

可是，她才刚刚说要办宴会，百里家和萧家就都有意见了，她索性放话出去要大办特办周岁宴！她再不借这个机会教训教训百里家族和萧家，这大秦权势最大的两大势力只会越来越过分！

所以，她找了沐灵儿想出了餐具这么个坑。

至于外头那些闹事的百姓，她只猜到是百里家和萧家收买的，而到底是百里家收买的，还是萧家收买了，她还真是无法确定。

百里丽香的表现，让她基本猜到幕后主使是百里家族了。

至于餐具的事情，其实没有人泄露出去。至今，老百姓们也都不知道餐具的事情。小太监之所以会那样说，当然是她刚刚命赵嬷嬷出去交待的。

待会把那群老百姓抓进宫来，把领事的几个人抓到大殿里来审，在她和龙非夜的威慑之下，领事的读书人还能把事情说清楚，分辨清楚吗？还不得吓得立马就供出幕后之人？

偌大的场子，安静得非常可怕，每个人似乎都能听到自己的心跳声了。若非百里丽香搀着，百里元隆估计早就晕倒了。

百里丽香那表情像是都痴傻掉了，她的手心全是汗，渐渐的浸湿了父亲的衣袖。

这种安静的等待，简直就是煎熬！

终于，殿外传来了一阵窸窸窣窣的脚步声，百里丽香忍不住回头看去，只见殿外一群老百姓被侍卫一路推过来，全都跪在殿外。

刚刚还闹得凶，可是到了这，所有人全都磕头，就没人敢抬起头来的。

“把领事的押进来！”龙非夜冷声！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585887"  chaptername="第1246章  夜汐番外：发威">加入书签</a>
</div>
