    超轶神君望着寒气森森的剑，望着杀气腾腾的青衫客，嘴角现出嘲弄的笑意。

    是的，是嘲弄，是轻蔑，是坦然，而非惧怕。

    超轶神君非但漠视了眼前剑气的生死之灾，也已忘记了头顶葫芦的灼心之痛，发自肺腑的笑着。

    撞见这笑意，人更恨，剑更冷，杀气于瞬间爆裂开来。

    陡然却闻李鱼一声大喝：“青衫客，让我来！”

    电光石火，千钧一发。

    宝剑已然触及到超轶神君的胸口肌肤，堪堪要刺入心脏，马上就可以看清楚超轶神君的心是黑心还是红心，剑锋忽然停滞不前。

    剑尖剧烈颤抖，瞬间在超轶神君的肌肤上划出道道血痕，却终于软弱无力，仓皇掉落于地。

    青衫客的身影亦在同时间踉跄而退，跌坐在地上，嚎啕大哭。

    在场众人无不瞠目结舌，心中有万千疑问沸腾：“青衫客口口声声要杀死超轶神君，为什么事到临头还是下不了手？超轶神君说青衫客还奢望父女相认，难道青衫客还真的存有幻想？”

    但众人根本没时间细想，因为他们看到李鱼桃花扇的红光已落到超轶神君身上，张羽与上官雁也如流星一般，鼓起余力冲向超轶神君。

    风云变幻，目不暇接。

    李鱼之所以劝阻青衫客，乃是一份怜惜之意。

    李鱼从小失去父母，幸得义父收养，却是无法久伴，多年离别。

    李鱼遍询上官雁、张羽与白鹭堡诸人，一次次希望总是一次次失望。

    诸葛兰于百废待兴之际，特地派遣亲信多方打探，也是竹篮打水一场空。

    众人对章虚怀其人其事，一无所知，自然更不会知晓章虚怀的下落。

    李鱼越发怀疑义父所用乃是假名，怀疑义父如师父所言，乃是前往“十年一会”的“天人之念”。

    如今时间未到，境界未到，便有心前往“天人之念”，亦是痴人说梦。

    正因为李鱼与义父迟迟不能相见，孺慕之情便越发强烈。

    亲情两字，虽无法像爱情那般时时念在心头，但偶然忆起，相思之苦更胜过儿女之私。

    所以，李鱼明白青衫客。或者说，李鱼自以为明白青衫客。

    纵然青衫客此时喊打喊杀，恨意坚决，但时过境迁，覆水难收，青衫客会不会后悔今日所为？

    今日亲手杀死超轶神君的痛快，会不会成为青衫客一生无法摆脱的阴影与痛苦？

    即便青衫客一辈子无怨无悔，但以人伦而论，以女弑父，到底违犯天理。

    超轶神君必须死，却不应该死在青衫客手中。

    李鱼亲眼见到这般人伦惨剧，究竟是不忍心。

    所以，李鱼脱口而出，还是决定劝一劝青衫客。

    但李鱼既然劝阻了青衫客，身上便又多了一副担子。

    这奋力一击，既为自己而出招，也是为青衫客而出招。

    这一击，既带着决心，也带着悲悯，如行云流水，自然而然化用苏东坡“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全”心境，惆怅而又豁达，终是化为一往无前。

    并不是预想那般殊死一搏，如探囊取物，如巨石压卵，桃花扇上红光毫不费力就侵入超轶神君胸膛。

    与此同时，怜月神剑毫不费力刺破超轶神君喉咙，破军神枪轻而易举洞穿超轶神君肩膀。

    李鱼三人皆是惊诧。

    惊诧，惊诧，惊诧！

    不对，应该是惊怖，惊怖，惊怖！

    超轶神君竟是毫不反抗，全盘接受了三人最后的袭杀。

    “啊！”

    “哈！”

    又是痛呼，又是狂笑，超轶神君口中明明只发出一声响，听来却又是两声响。

    更有血潮自虚空涌起，狂嚣漫过天地，如同一只狩猎宇宙的凶兽，张开血盆大口，欲要吞噬万物生机。

    薛逸峰毫不犹豫，祭出飞羽楼压箱底法宝“赤凤幻梦玉”，一面疯狂催动真气，幻出一道罡影护壁。也亏他先前消耗不大，总算护住了唐柔雨、明桃诸女性命。

    血潮瞬间退却，薛逸峰却已遭遇重创，脸色惨白，双膝跪倒，身上那件绿裙子早已是血迹斑斑。但薛逸峰不去审视伤情，先呼唤道：“明桃姐姐，唐姐姐可曾受到波及？”

    明桃四女惊魂未定，却是满怀感激，忍不住想道：“都说薛小妹行事可笑，但他奋不顾身，竟比那些英雄豪杰更有气概，先前我们可都……”

    只不过，她们这一点点夸赞之心瞬间又被担忧之意掩盖，一个个冲向张羽，大喊道：“小姐！小姐！”

    原来李鱼三人皆被血潮冲倒于地，个个匍匐不起，虽然头颅手脚尚在微微动弹，却是生机锐减，不知性命如何。

    银袍老三先前已受了重伤，如何禁受得住血潮肆虐？老四、老六等人情谊深厚，为救老三却反而搭上了自家性命。转瞬间，空翠岛只剩稀拉拉三名高手，急急奔赴青衫客身旁，不顾自身安危，先替青衫客运功疗伤。

    超轶神君全身都在淌血，双腿不住颤抖，眼中却是欣慰之情。

    今日之战，乃是他前所未有的狼狈。但今日之战，也是他前所未有的快意。

    为了挣脱酒葫芦的束缚，为了扭转胜负之局，先前超轶神君孤注一掷，不惜用自己的性命作为筹码，故意撤去全身防御，借助死亡临界的极致痛苦，激发生死一线的潜能真力，终于将酒葫芦震破，更将敌人一网打尽。

    张羽艰难开口道：“超轶神君，你能对自己如此狠辣决绝，张羽心服口服。”

    眼前超轶神君伤势之重，其实远远超过张羽等人。

    所有人都瞧得出来，超轶神君乃是从鬼门关侥幸回魂，生命岌岌可危，亟需疗伤。

    可是，张羽再也没有向超轶神君出招的能力，甚至在这一瞬间，她连向超轶神君出招的勇气都没有了。

    上官雁望向李鱼，暗忖道：“从始至终，超轶神君果然不曾将双脚挪动分毫。他是功力通玄的高手，却能信守诺言。众人死在他手上，也算死得其所。哈，李鱼，我们死在一处，何尝不是一种缘分呢？”

    大局已定，超轶神君按住胸口，竭力将语声保持淡然，吩咐道：“将这些活人全部请到碧霄阁，能救则救，不可怠慢贵客。”

    一众紫袍人跃将上来，正待给青衫客、张羽等人喂入保命灵药，忽听得李鱼用极其虚弱的声音喊道：“超轶神君，你以为已经战胜了我吗？”

    李鱼摇摇晃晃站了起来，与超轶神君的颤颤巍巍，并驾齐驱。

    李鱼的眼睛，分外明亮。李鱼手中的桃花扇，还是紧紧握住。

    虽然，李鱼早已经没有心力再施展神思诀了。

    这一回，轮到超轶神君失算，诧异与惊怖。

    到了山穷水尽的地步，为什么这个丑陋少年，还拥有如此旺盛的斗志？

    甚至，超轶神君产生了一种错觉，这世上已没有一个人一样事物能动摇这少年的斗志。

    超轶神君突兀问道：“李鱼，我和你有何深仇大恨？”

    李鱼并没有答言。

    超轶神君又突兀问道：“李鱼，你纵然杀死我，也是徒然。难道你以为能够安然脱身？”

    李鱼并没有答言。

    黑袍人与紫袍人却微微有些躁动。杀死？不可一世的超轶神君口中，居然说出了这两个字，这简直不可思议。

    超轶神君突兀叹道：“李鱼，我很欣赏你。可惜。”

    “九幽凝空功”与众多绝顶神功相同，本身真气具有疗伤之能，再配合丹药辅助，超轶神君才能多次抗下攻势。

    然而这一场大战下来，超轶神君身体已是残破不堪，五脏六腑受到多种真气侵蚀，早已病入膏肓。倘若不能尽快静养疗伤，便要一命呜呼。

    所以超轶神君口中“可惜”两字，乃是对李鱼的催命判决。

    为了自己的性命，超轶神君不得不快刀斩乱麻，勉强再催生一只巨大血爪，急不可耐冲向李鱼。

    虽然，超轶神君可以命令手下对付李鱼，但超轶神君就是超轶神君。

    神君的骄傲，绝非性命可以取代。

    就好像，李鱼的信念，也绝非性命可以更改。

