    二人先后离开小巷，崇婉清跟上了前面的玉清众人，长生则来到前方街口，与大头会合之后改道向北。

    大头并没有询问长生与崇婉清说了什么，而是换了个话题，将今日各部官员前往御史台拜访的情况向长生作了汇报。

    眼见长生有些心不在焉，大头也没有喋喋不休，简略说完便不再吭声儿。

    回到御史台，大头主动提出将饭菜送到长生屋里，长生点头同意，独自回返后院。

    来到后院，照例还是先去看了黑公子，随后方才回到正屋闭目思虑。

    先前喊住崇婉清纯属临时起意，他不太确定自己的这个决定是对还是错，站在道义的立场，混元神功乃是玉清宗的练气法门，玉清宗也不是无恶不作的门派，罗阳子当日曾经说过，只要这些武功秘籍所属的门派延续至今，而且后人不曾为非作歹，就应该将这些武功秘籍交还给他们。

    包括混元神功在内的这十八部武功秘籍，虽然多是得自坟茔，却并不能定性为偷，因为它们的主人已经不在了，只能定性为捡。

    对于捡来的东西，即便不还，对方也只能暗自生气，而不能直接登门讨要，这也是玉清宗早就知道混元神功在他手里而没有上门索取的原因。

    在这种情况下，主动归还，不但能显示同气连枝的情义，还能显示坦荡无私的气度，站在他本人的立场来说，将混元神功还给玉清宗是对的。

    不过有两点他很是担心，一是玉清宗能不能正确看待他归还混元神功这一举动，毕竟他是在总擂主决战的前夕归还混元神功的，他很担心玉清宗会误解他。

    再有就是张善心高气傲，若是知道他在大战前夕将混元神功还给了玉清宗，会不会认为他丢了上清宗的颜面？低声下气的去求了玉清宗？

    不管想的时间再长，思考的再细，未知的变数也不会因此消失，谁也前瞻不到最终会出现什么结果。

    大头送来饭菜便告辞离开，并没有帮长生点燃屋里的灯烛，只是反手为其带上了房门。

    长生思虑太重，无心饮食，自黑暗中坐了片刻便起身来到书桌前，铺纸研墨，开始书写。

    混元神功的口诀他早已烂熟于心，不过书写之时还是频繁停顿，原因很简单，混元神功并没有具体的练气法门，他很担心这些过于宽泛的口诀玉清道人无法正确领会。

    怀着复杂纠结的心情写写停停，终于赶在二更之前将口诀写完，待得墨迹干透之后规整细数，足有二十六张。

    长生将写有口诀的纸张卷成纸卷纳于袖管儿，推开门之后才发现外面下雪了，此前倪家曾经为他送来了一件披风，他便转身系上披风，自内径来到后门儿。

    推开后门儿，发现崇婉清已经来了，不过她不是一个人来的，而是有一男一女两个中年道人同行，坤道是个中年女子，乃是崇婉清的师父，而那乾道竟然是两仪山住持行云真人。

    对于行云子亲自前来，长生好生意外，急忙稽首行礼，“无量天尊，三生子见过二位真人。”

    行云子微笑摆手，“无需多礼，可方便坐下说话？”

    “好，此乃后门，待客不敬，”长生抬手南指，“请诸位往正门去，我换好衣服便去迎接。”

    见长生如此懂礼，行云子微笑摆手，“不必拘礼，请。”

    行云子言罢，不等长生说话便迈步进门，那坤道和崇婉清也随后进入。

    长生关上后门，先行引路，将三人请进正屋，让于上首。

    眼见长生要点燃灯烛，行云子摆手说道，“你我皆可暗夜视物，无需多此一举。”

    听得行云子言语，长生便没有点亮灯烛，自袖中拿出写好的混元神功口诀双手呈向行云子，“混元神功的原本已被焚毁，此乃晚辈手书影本，与原本无有不同，请真人审阅。”

    行云子离座起身，双手接过秘籍影本，与此同时正色说道，“三生道长大义仁心，贫道谨代玉清同道感恩谢过。”

    “不敢，不敢，真人言重了，”长生摆手说道，“混元神功的口诀晚辈虽然不是得自玉清宗，但混元神功本是玉清宗的练气心法，晚辈私自参详，实属不敬，还望真人恕罪宽容。”

    行云子大度摆手，“三清同气连枝，不分你我，你乃上清道人，能够练成混元神功乃三清幸事，何来恕罪之说。”

    行云子乃两仪山住持，不出意外的话就是下一任两仪山的掌教，见他如此表态，长生如释重负，急忙稽首道谢。

    行云子点头过后展开纸卷儿，逐张看阅。

    见行云子眉头微皱，长生急忙出言解释，“真人容禀，混元神功玄妙非常，其中并无具体的练气法门，只有这些珠玑真言，晚辈逐字逐句的默写，无一字遗漏。”

    行云子并未接长生的话头，而是随口问道，“你叫长生是吧？”

    “是。”长生点头。

    “长生啊，”行云子和声说道，“关于你的事情我们也多有耳闻，年纪轻轻便有如此坚韧意志，高贵品性，实属难得。人总会有缺点，你也不例外，但是你是个好人，此乃天下共知，世人共识，你所说的每一句话我们都深信不疑。”

    “惭愧，惭愧。”长生有些脸红。

    “不用惭愧，做人能做到你这个份儿上已经很是成功了。”行云子加速看阅，看罢之后随手递给了一旁的坤道。

    长生出言说道，“混元神功虽然玄妙非常，却极难参悟，晚辈侥幸练成，有些心得，若是…...”

    不等长生说完，行云子就摆手打断了他的话，“你的好意我们心领了，但俗话说得好，仁者见仁智者见智，你的心得我们无法借鉴。此外，不少玉清前辈曾因参悟混元神功走火入魔，我们也知道参详混元神功极为凶险，若是有朝一日玉清道人参详神功发生了意外，我们也不会怀疑是你改动了秘籍。”

    听得行云子言语，长生如释重负，感动非常，“真人明鉴。”

    行云子点头过后再度说道，“此番我之所以亲自过来，既是为了向你郑重道谢，又有一事想与你商议。”

    “真人请讲。”长生说道。

    行云子说道，“玉清宗的混元神功已经失传多年，此番蒙你相助，重获得回，实属天大幸事，玉清上下莫不感动。我们熟知张善住持的脾性，此事你想必未曾得到他的授意，我们有心感恩回馈，投桃报李也势必绕不开张善住持，实则玉清与上清也只是走动较少，平日里并无积怨，故此我与行雪师妹商议过后决定主动前去求见张善住持，请他念在三清同宗之谊的份上，让你将混元神功默写给我们，作为回报，我们明日会全力以赴，助他争夺护国真人一职。张善住持不但法术高玄，心悯天下，还爱憎分明，嫉恶如仇，做那护国真人再合适不过了。”

    听得行云子言语，长生心中的感动无以复加，实则行云子已经得到了混元神功，之所以礼下于人，多此一举，纯粹是为了报答他。

    玉清宗的这种作法不但给了张善天大的面子，同时也能避免张善事后知道此事会责怪他，最主要的是如此一来三清将尽弃前嫌，同舟共济。

    “如此这般自是最好，只是委屈了二位真人。”长生多有忐忑。

    “你做出这样的决定并不容易，”行云子说道，“宁肯委屈我们，也不能委屈你。”

    “多谢真人，”长生欢喜说道，“三清同心同德，明日便不会再有变数。”

    “变数依然很大，”行云子正色说道，“不管是我们还是佛门，亦或是那几个儒家门派，都会竭尽全力争夺总擂擂主，能争两席，绝不会止于一席。”

    见长生面有疑惑，行云子解释道，“此番比武争的可不是荣华富贵，而是济世的机会和统兵的权力，据我所知三位护国不但可以参与朝政，必要的时候还会领兵出征，讨逆平叛。谁得到了这三个职位，谁就可以按照自己的想法济世救国，泽被苍生。”

    行云子言罢，一旁的行雪子出言解释，“如果让我们得到了这三个职位，我们就可以按照道家理念辅弼君王，处理国事。如果让佛门得到了这些职位，他们就会按照佛家理念辅弼君王，治国整军。”

    听得二人言语，长生缓缓点头。

    行云子站立起身，“已是二更时分，时不我待，我们即刻前去求见张善住持。”

    行雪子与崇婉清也随之站起，长生郑重道谢，引路相送。

    送走三人，长生心中阴霾尽去，他没想到玉清宗有如此气度，在此之前他想到了各种可能，却未曾想到会是这种皆大欢喜的结果。

    重回正屋，端来已经凉透的饭菜狼吞虎咽，有时候吃什么真的不重要，心情好，什么都好吃。心情不好，再好的东西也吃不下。

    临近三更，外面有人通传，张墨求见。

    对于张墨的到来，长生并不感觉意外，他也知道张墨为什么来，但他却不能表现出自己知道，这让他有些别扭，虽然他感觉不管什么事情都不该隐瞒张墨。

    他也没敢在住处见张墨，而是亲自出迎，将张墨接到了公堂。

    张墨的心情非常好，玉清宗主动上门请求，双方化干戈为玉帛，这是她之前想都没敢想的。

    长生自然不会拒绝默写混元神功的口诀，为了让他写的快一些，张墨站在案头，亲自帮他磨墨。

    长生心里有鬼，表情便不很自然，书写之时不时用眼角余光去偷看张墨。

    张墨心细如发，很快发现了异常，仔细观察，再度确认之后确定长生心里有鬼，但她并不知道长生在想什么，被偷瞄的次数多了竟然有些脸红，抬手拍他脑袋，“想什么呢，快写……”

