    “你……”秦逸尘还未来得及仔细看看这位混沌海中的‘自己’，和自己究竟有什么区别，便倒飞而出。

    一模一样的自己越来越远，秦逸尘竟然真的在没有时空，没有方向的混沌海之中上升！“风……”与此同时，妖月空也看到了这不可思议的一幕，然而他还没来得及开口，同样是被那与秦逸尘一模一样的存在，扔了上去。

    白观星那双白蓝神眸之中满是愕然，但他似乎比妖月空更了解混沌，也更了解眼前这位存在一些。

    可结果却是一样的，还不待白观星开口，却见那和秦逸尘一模一样的存在笑了笑。

    “我也坚持不了太久，走吧……”“嗖……”白观星也倒飞而出。

    文晴公主在想着下辈子，她也不知道是不是混沌让她看到了自己的下辈子。

    她只希望，下辈子，木头别再那么木头。

    但是猛然间，文晴公主便愣住了，难不成……混沌真的听到了她的召唤，让她的眼前，浮现出一位完美的木头！“木……”然而，文晴公主的万般思念还未说出口，却见那和秦逸尘一模一样的存在淡笑。

    “下辈子太远，过好这辈子……”“嗖……”“轰轰轰……”汤谷之中，混沌海边缘，金乌拾郎已然渐渐醒悟，甚至看向钟南天的眸光已然泛出警告之意。

    “谁也想不到，白泽之子的宿命，会是如此荒谬，但人死不得复生，你们……停手吧。”

    帝后却是越发得意：“停什么手，现在不是他们要停手！而是本宫要打死你们这群前朝余孽！”

    白泽之子和妖月空都死了，前朝余孽实力锐减，赢家，就是该不留余地！沧惊天的杀意却非但没有消散，反而越发狂暴，倒拔苍茫树，狠狠将天地封印。

    “梵悦君！你以后元天帝能罩得住你？

    ！”

    “白先生有多少人脉，你应该清楚，你走不了！”

    帝后放声狂笑：“人脉？

    人活着才叫人脉！人死了，就是个屁！”

    钟南天眼见再如何央求，扶桑老祖都没有动作，也是彻底怒了。

    “人脉，论朋友，本帝也是白先生的朋友！”

    “白先生掉进混沌海，老子今天，也得把你送进去！”

    “轰！！！”

    钟南天那绣满锦绣山河的帝袍怒然飘舞，然而就在他那破碎天狱的帝拳冲天而起时，一道从混沌海中窜出的身影，让他的动作戛然而止。

    “嗖……”“风，风小友！？”

    “嗖嗖嗖……”见到秦逸尘的那一刻，钟南天当场就傻了。

    而紧接着从混沌海中飞出的白观星，妖月空，文晴公主……直至白观星的身形摔在地上，钟南天也没反应过来接住。

    “风，风天行？

    ！”

    “白，白先生……”那一刻，原本已经在盘算是帮帝后好处更多，还是看好戏更有意思的诸多强者，无不是下巴惊到了地上！风天行他们，都从混沌海里出来了？

    ！出来了？

    ！这可是混沌海啊！在诸多强者的认知之中，他们只知道，当年真龙曾遨游混沌海，除此之外，就没见过谁能掉下混沌海后，还能活着回来！而且，还是全身整整齐齐的出来的！别说手臂，连指甲盖都没丢！那一瞬，在场无数强者连连后退，就如先前一样，而帝后那猖獗无比的笑声，更是止住了。

    这特么……真是风天行？

    ！“这怎么可能！”

    这可是混沌海啊！她那一脚可是踹的蓄谋已久，绝对是踹进去了！为什么，这贼刀，能从混沌海里活着出来？

    ！帝后也算见多识广，她见过天赋横溢之辈，也见过运气逆天，气运加身的所谓天选之子。

    但她还从未听说过，谁能运气逆天到毫发无伤的在混沌海里游了一圈！天狱魔帝也都呆住了。

    “这小子，运气真这么好的么？

    ！还是爱情的力量太伟大了？

    ！”

    一众强者可谓开了眼界，这绝对是生平仅见！帝后简直要疯了，她这一脚，本该惊天动地，甚至在这片寰宇都名流千古。

    可谁成想……然而更令帝后想不到的是，她隐约间，似看到了混沌海之中，有一道身影。

    那是和贼刀一模一样的身影。

    那身影似乎准备离去，隐匿于混沌之中，但也是看到了她，因此想到了什么，于是乎，轻笑着一弹手指。

    “蠢妇……”帝后隐约听到这句曾经让她颜面大失，天威震怒的字眼！但紧接着，便见那和秦逸尘一模一样的身影弹指间，一缕混沌，向着她飞掠而来。

    “啊！！！”

    那缕混沌毫无阻碍的落在帝后的万凤伏首袍上，下一瞬，便见其嚎叫出声。

    “救我……救我……扶桑前辈，快救救我！”

    短短片刻间，汤谷之内回荡的，便是从帝后那不可一世，扬眉吐气的狂笑，变作了凄厉的惨叫。

    一众强者呆住了，前一秒还得意至极，一脚近乎连白泽之子都害死的帝后，此刻却如丧家之犬般，来回乱窜。

    更令诸多强者崩溃的是，帝后倒是挺聪明，眼见所有人都躲着她，她干脆拼尽力气，向扶桑神树飞去，甚至要搂住扶桑神树。

    宛若不救她，就要连累着扶桑神树也被混沌侵蚀一般。

    扶桑老祖看在眼里，微微摇头，叹了口气，随即，抬起指尖，一缕神芒熠熠生辉。

    “砰！”

    几乎被混沌吞噬殆尽的万凤伏首袍炸裂，扶桑老祖终究是出手搭救了。

    然而尽管如此，帝后也是披头散发，失声尖叫许久，当她的身形瘫软在地时，云鬟青丝的玉钗已经不知被扔到哪。

    透过那披散的长发间，还能看到帝后的双眼红肿，俨然是哭肿的，来到上古宇宙前精心打整的尊贵妆容，也都一片狼藉。

    “救我……救我……”不得不说，在混沌面前，绝对是众生平等，任你不过道化境，还是贵为世间第一女子，都只会被那死亡的恐惧而心神俱失。

    甚至，秦逸尘若是细细回想，便可感觉到，混沌给人的威胁，已经不是死亡的恐惧了，而是彻底消失，永世不存，将堕入混沌的一切都抹除……帝后的声音宛若受惊的小猫一般，再也看不到半点嚣张猖獗…… 

