    “你好啊，年轻人。”

    面对付前突然其来的搭讪，贵妇明显愣了一下，接着发出吃吃的笑声。

    她的眼睛给人一种奇怪的迷离感，像是一只匍匐的野兽。

    五人从进门开始，就被她就用这样的眼神一边盯着。

    伴随着嘴里咯咯作响的血水，付前毫不怀疑她随时会冲上来咬人一口。

    好在回答完付前的话后，她眼神变得稍稍有点清明，似乎回忆起了自己人类的身份。

    还能对话，有门！

    看来还没有完全失去神智。

    付前判断正确，兴致大增，决定继续执行自己的吸引注意力计划。

    “夫人你真漂亮，有兴趣来一次负距离接触吗？”

    担心无聊的搭讪用语吸引不了注意力，他选择直奔主题。

    嘻嘻！

    美妇手捂着嘴，眼珠缓缓转动，发出一阵细细的笑声。

    “你的问题很失礼，但很有活力，看起来也很可口。”

    “但是你确定，这样——你还会喜欢？”

    贵妇轻轻后靠，让鼓起的小腹露出来，一只手在上面轻轻抚摸，眼神柔和。

    “没事我喜欢孩子。”

    付前神色丝毫不变。

    “是么？太好了……”

    美妇的笑容愈发甜腻。

    “我也喜欢……尤其是年轻的孩子。”

    ……

    这货不让我们动手，跑去调情了？

    还是跟他嘴里的邪恶存在？

    远处的四人已经看傻，理智跟节操被眼前一幕疯狂冲击。

    这一会儿的工夫，贵妇脸上滴落的血水瓷片已经把胸口染红一片。

    红白相称之下愈发妖艳。

    然而付前对此视若无睹，依旧眼神脉脉含情，语言低俗下流。

    此子不可留啊！

    目睹这一幕，板寸男忍不住喃喃自语，感觉自己的麒麟臂蠢蠢欲动。

    年纪轻轻就如此变态，假以时日必定是社会不稳定因素。

    这家伙，果然是有备而来，掌握了太多我们不知道的信息。

    一旁的队长还是成熟一些，知道付前是在给自己争取时间，但心中还是忍不住翻腾不已。

    不过翻腾归翻腾，队长还是第一时间掏出了他的大杀器。

    “掩护我！”

    小声吼了一句，队长瞄准目标，开始蓄力。

    有付前这样的牵制在，锁定目标实在不要太简单。

    贵妇甚至被引导着背对这边！

    这要是搞不定，一头撞死算了。

    随着电光疯狂闪烁汇聚，队长也是越来越紧张。

    终于在三人的护卫下，队长手里的电光膨胀到了极点。

    下一刻，无穷无尽的电芒，把贵妇彻底笼罩。

    就隔了一张桌子付前，感觉那一瞬间眼睛都要瞎了。

    贵妇的身体，像是狂风中的稻草，毫无疑问的一触即溃。

    从皮到骨，湮灭成灰。

    而她的小腹位置，一团灰影这才开始剧烈挣扎。

    层层屏障出现又瞬间破灭，最后无声的炸成一团黑雾，缓缓消散。

    死了？

    辉煌无比的闪电轨道炮停了下来。

    四位执夜人都是长出一口气。

    队长这时已经到达了极限，整个人差点跪倒地上。

    看的出来支配这东西相当消耗力量。

    “确认下周围情况——”

    勉强站起来，队长话只说了一半，一只手掌穿透了队长的胸膛。

    所有人僵在当场，不可置信的看着队长背后的老头。

    后者露出一个奇怪的笑容，下一刻，哪只枯瘦的手掌透出道道骨刃，彻底断绝了队长的生机。

    【邪神子嗣降临，收容失败】

    这居然都不死？

    回到仓库的付前，深切意识到了什么叫邪神的难缠。

    刚才贵妇灰飞烟灭后，却没有收到任务完成的提示，他当时就有点怀疑。

    可惜老头的动作太快。

    现在看来，莫非那东西即便是降临的母体被毁，依旧可以附身占据他人地身体完成降临？

    不可能！

    如果真的不死不灭随便占据，这东西完全可以一个接一个的虐杀完所有人，又何必对闪电轨道那么大反应。

    但老头确实被占据了，他有什么与众不同的地方吗？

    那本笔记！

    付前眼睛一亮，想到了一点。

    记得老头说过笔记是从这附近找到的，而仪式密文同样来自于上面。

    从某种意义上讲，笔记跟这位想降临的兄弟有联系实在是太正常。

    考虑到老头一直贴身放置，通过它完成附身重生，还是很有可能的。

    但如果真是这样，情况就更复杂了。

    【san值减1，进入收容场景】

    付前皱着眉头，选择了再次进入。

    依旧是化身专家，一路引导众人来到地下，然后上前撩妹，给队长创造开大机会。

    只不过这次队长发动后，他没有留在原地观赏邪神的覆灭过程，而是第一时间退了下来。

    黑影在闪电束中挣扎消散的一瞬间，付前毫不犹豫的对着队长手中的大杀器，连放了五发空气子弹。

    在一群人惊骇欲绝的眼神中，还没来得及停止的闪电束瞬间起了反应。

    一阵剧烈的颤动后，闪电束从根源处炸开，蓝白电芒瞬间笼罩了整个大厅。

    恐怖的冲击之下，付前毫无悬念的被掀飞。

    片刻之后电芒散去，付前从地上爬起来，看到同样躺在地上的几个人。

    离得近，实力最弱的老头已经彻底化为一团焦炭。

    队长与板寸男也是奄奄一息。

    唯一一个站着的白瓷女苏糕。

    这会儿刀拄着地，正用一种复杂的眼神看着自己。

    她全身上下都陷入了那种玻璃裂纹状态，似乎随时都可能分崩离析。

    堪称惨烈！

    ……还没结束？

    同样遍体鳞伤的付前，还是没有等到收容成功的提示。

    眯着眼扫视一圈，付前留意到老头的尸体不远处，一本笔记正熠熠生辉，书页甚至在自己翻动。

    掉出来了？

    付前心中一动，看着笔记上似乎要活过来的绯色血光，直接一把抓过来握在手里。

    下一刻掌心就是一痛。

    几乎是一瞬间，冰凉阴冷的气息就笼罩了他。

    付前感觉思维迅速被狂暴的杀戮欲充斥，理智极速消散。

    果然不出所料，这东西想通过笔记附身自己。

    不愧是邪神，生命力真是强悍。

    付前一边赞叹，一边抬起了右手。

    摩挲着在肋骨下找到了一条伤口。

