    说话的正是许源。

    闻人雪歌直接愣住了。

    连忙看向许源，“许源，我……”

    但她还没说出来，许源便是上前一步，看向罗才生。

    罗才生和闻人超明显愣了一下。

    最后还是闻人超问道，“加一句什么话？”

    罗才生和罗道明也都好奇的看了过去。

    西和山怪石嶙峋，开发难度之大，远超东和山。

    如果想要在东和山同等的工期之内完成，所需要付出的人力资源，至少是东和山的人力资源的两倍。

    如果想要缩短一半的工期……

    至少，以闻人家族现在的本事，根本就不可能做得到！

    许源对着闻人雪歌递过去一个你放心的眼神。

    秉着对许源的信任，闻人雪歌也安静了下来。

    许源顿了顿，上前一步，道，“这句话很简单，那就是不论西和山挖出来什么东西，都归闻人雪歌个人所有！”

    “哈哈哈！”

    闻人超最先笑了起来，“许源，你就是一个医生而已，治病我不如你，但是这做生意，你还是差的太远了。

    你要是不这么说，还没人知道你是白痴。

    莫非，你以为西和山之下，有什么矿产不成？还挖出来的东西，全给闻人雪歌？”

    闻人雪歌的眉头也是一蹙起来。

    一旁的罗才生和罗道明也是面色异样的看着许源。

    罗才生的脸色，明显轻松兴奋一些。

    而罗道明却是道，“许神医，念在你给我治病的份上，我不妨提醒你。

    这两座山，都是我罗家的产业，其内，不管挖出来什么东西，都是我罗家的。

    在开发成旅游园区之前，我请了不下十支地质勘测队给这两座山，做过详细的地质搜索。

    详细报告显示，这两座山下，绝无可能存在矿脉！”

    罗才生语气阴阳怪气的道，“莫非，闻人雪歌小姐，准备建造一个石头厂，缺少石头原料吗？”

    闻人雪歌听到这里，面色也是一变起来。

    没想到，竟然是这样的结果。

    那两座山头之下都没有任何矿脉，在西和山之下，挖出来的无非是一些石头。

    根本就毫无用处不说，还要缩短一半的工期，这根本就是不可能的事情……

    许源笑着摇了摇头，“你们就说愿不愿意加上吧。

    如果愿意，我现在就可以让闻人雪歌重新拟定合同，缩短一半的工期！”

    “好，这可是你们自找的！”

    罗才生直接答应了下来。

    闻人超的嘴巴都要笑歪了。

    他可是巴不得闻人雪歌栽跟斗。

    要是在这件事上，闻人雪歌吃了大亏，相信闻人霆老爷子，肯定会重新考虑的。

    自己和老爹重掌闻人家族，则是完全有可能的。

    罗道明却是沉默了下来。

    只是深深看了一眼自己的儿子罗才生。

    他如何能不明白自己儿子的想法啊？

    罗才生用这种小伎俩来报复许源，因为就是刚刚他给许源赔礼道歉，而许源没给他台阶下而已。

    但罗道明不会因为这种小事而去驳了罗才生的面子。

    在他看来，许源就算是医术再厉害，那也只是一个小医生而已。

    远远不到，需要自己的儿子，堂堂罗家家主，两次对他低头的地步。

    许源笑了笑，很快就让闻人雪歌准备了合同。

    “许源，真的要缩短一半的工期吗？这会不会……”

    闻人雪歌还是有些忐忑。

    并非她不信任许源，而是这事儿，她深知难度之大。

    许源笑了笑，“东和山与西和山，我在刚刚前往罗家的路上看过。

    相信我，就算是缩短一半的工期，也绰绰有余了！”

    闻人雪歌这才稍稍将提起的心，放回肚里一些。

    合同拟定完毕。

    许源满意的接了过来，瞅了瞅，然后笑着对闻人雪歌道，“走吧，我现在就带你去西和山看看！”

    闻人雪歌半信半疑的跟着。

    闻人超个罗才生有些坐不住，自然也是跟着一起过去了。

    只有罗家老太爷，因为大病初愈，并未过去。

    在赶往西和山的途中，许源接到了沐承宗的电话。

    他毫不掩饰的笑着道，“哈哈哈，好女婿，还是你厉害啊。

    罗老头的那旧伤怪病，多少年了，寻医无数，都毫无效果，还的是你啊，一出手，便可痊愈。

    我果然没看错你！”

    许源有些不好意思的笑了笑，还没开口。

    沐承宗又道，“对了，好女婿，你选的好啊。

    要了那块地，没要那一个亿的现金。

    我偷偷告诉你吧，那块地，我有大用处，将来能挣的钱，至少是一个亿的一百倍。

    嘿嘿，这块地是你争取来的，所以我决定这个新公司你来当老总。

    我这条命算是你捡回来的，就让我老头子接下来半辈子替你打工！”

    沐承宗笑的十分开心。

    许源一愣，急忙道，“沐伯父，这怎么可以，那块地……你买到手，就花了几十亿，写我的名字岂不是……”

    “什么岂不是？你难道不想要我女儿？

    反正迟早都是一家人！”沐承宗板着脸道。

    许源顿时焉了。

    “行了行了，你去忙吧，我也得准备新公司注册的事情，别忘了晚上回来吃饭，顺便把合同签了！”

    沐承宗说完，压根就不给许源拒绝的机会，直接挂断了电话。

    许源哭笑不得。

    哪有这样的老丈人啊，强行送女儿不说，这一转手，价值几十个亿的新公司也送给自己了……

    关键，不要还不行！

    头疼！

    ……

    西和山位置颇为偏僻。

    而且，山峰陡峭，十分荒凉，树木都少见。

    到处都是怪石嶙峋。

    原本按照罗家先前的设计方案，是要在这西和山之上修建出一个巨大的迷宫石林，借此吸引游客。

    而东和山，则是以休闲养生为主，相对而言，开发难度大大减少了许多。

    西和山脚下。

    所有人的目光，全都看向许源。

    他们也想知道，许源到底有什么底气，能让闻人雪歌主动将工期减半。

    闻人超此刻，还不忘打击闻人雪歌。

    “闻人雪歌，有句话叫什么来着，成也萧何，败也萧何。

    我看你啊，是成也许源，败也许源。

    因为许源，你崛起了，得到了老爷子的重视。

    而今，你也会因为许源，致使闻人家族蒙受巨大损失，从此暗淡离场……”

    闻人超得意无比。

    罗才生靠在椅子上，同样笑着道，“许神医，你不是让我们看看，这工期减半的秘密吗？开始吧，我都已经有些等不及了！”

    闻人雪歌的脸色有些难看，心头更是忐忑。

    “许源……”

    闻人雪歌开口。

    但还没说完，就被许源打断了。

    他笑呵呵的转头看着闻人超和罗才生，“你们跟过来，不就是想看我笑话的嘛。

    不过，我要跟你们说一句抱歉。

    今天会让你们失望了……”

