    沈翔是一个魂魄非常强大的人，强大到魂魄可以承载肉身。意味着主要魂魄不灭，那么他就能很快重塑肉身重生。他认为傲世宇宙今后的修行路，主要就是修炼魂魄为主，魂魄要比肉身强才行。萧湘淋和花香月她们，都没告诉过柳梦儿沈翔到底是什么身份，只是说，沈翔和傲世祖神有很深的渊源。所以柳梦儿认为沈翔或许得到傲世祖神的传承，要不然也无法掌控六道神镜。“沈公子，我现在的魂魄已经很强了。现在只是有法则力量，限制我无法修炼识海，才导致神识很弱。”柳梦儿说道：“如果我要将魂魄修炼上去，就需要提升肉身。”柳梦儿毕竟是活了很多年的人，她的魂魄放在十大天地来说，确实算得上很强。但是在沈翔看来却远远不够。“还是先修炼魂魄吧！”沈翔没解释太多。“行，幽幽在修炼魂魄方面很在行，我会请教她的。”柳梦儿也听沈翔的，她收下那粒白色的天珠，打算以后再细细研究。“沈公子，你打算什么时候出发，前往天恒帝国？”柳梦儿问道，她也想快点取得大量圣玄铁。如果有大量圣玄铁，就能快速打造出许多装备，他们面对天外万族就会更有底气。上次他们面对神角兽，就是因为没有足够好的准备而吃亏。“等我再修炼几日……对了，媚瑶姐和仙仙，她们什么时候来？”沈翔问道。照理说，苏媚瑶和薛仙仙，应该也快来了才对，而且薛仙仙一直跟着柳梦儿的。“她们之前在傲世天地，但她们有事要回百花天地一趟，所以就暂时没来这里。”柳梦儿道：“等她们处理好百花天地的事，就会过来这里的。”“梦儿姐，这里有三万天珠，给你用来测试传送阵的。”沈翔笑道：“我们到时候去天恒帝国，把圣玄铁搞到手，然后就马上传送回来这里，应该可以吧？”柳梦儿接过沈翔递过来的储物袋一看，内心很是震惊，沈翔居然那么随意就给她三万天珠！这些天珠，对她来说算是天文数字了！沈翔手里还有很多的，这三万天珠对他来说都是小意思。“沈公子，你放心，我一定会创造出最优秀的传送阵。”柳梦儿此刻也是信心满满。“我回星炎门了，有事的话，用传讯符联系我！”沈翔要急着回去炼丹修炼。他现在是道人境八重，他还能继续突破的。龙九霄也在星炎门里，他要时刻坐镇整座星火城。沈翔找到龙九霄，也给他一些天珠，让他去研究研究。至于王圣尊给他的装备，因为数量有限，所以他要发给最精锐的战士才行。他只是将那三万天鹰龙狮卵交给龙九霄，让他安排人去孵化。见到这批天鹰龙狮卵，龙九霄很是惊喜。他对天鹰龙狮很了解，他说成长的速度很快，只要孵化出来，有足够的口粮，只需一个月就能成年，而修为相当于道人境八九重的修为！沈翔得知天鹰龙狮如此强大，也被震惊到了。“龙伯父……这天鹰龙狮吃什么的？该不会要吃人吧？我们可不能为人给他们吃！”沈翔连忙摆手道。“放心，我们龙族肯定能养好这批天鹰龙狮的！”龙九霄拍着沈翔的肩膀，笑道：“天鹰龙狮吃的东西，只要加入龙血就行了，我们有得是龙血！”“那太好了！”沈翔放心了许多。“给我养就对了，如果给其他人养，还不一定能养得好！”龙九霄笑道：“到时候，这批天鹰龙狮还能繁衍出更多。”沈翔将傲世神殿的一些事，告诉了龙九霄，让他提防天外势力的渗透，要防御好星火城。“神角兽应该已经放话，说星火城是他们的粮仓，那我们暂时就不必太过担心，只要揪出潜伏在星火城的内奸就行了。”龙九霄笑道：“星火城一切都在我的掌握中，你大可放心。”沈翔点了点头，然后回禁地去，他要用天地丹炉去炼制狂血丹，并且要配合白色天珠去炼丹。在这些天来，傲世天地各个天魔深渊都发生异动，有大量邪恶生物出没，而且都变得非常暴躁。天魔深渊之下，极有可能就是天外万族进入十大天地的入口。沈翔现在要做的就是尽快达到道人境十重，然后再想办法突破道人境这个境界。十大天地是限制道人境十重以上的人进来，若是有人超越道人境十重，就有可能会遭到十大天地的法则力量诛杀。沈翔也知道这点，但他认为自己能避开法则力量，到时候他将是十大天地最强者！他用无生天露珠，培育出万年份的狂血丹药材，再通过天地丹炉炼制，然后加入白色神圣天珠。炼制出来的这种神圣狂血丹，功效非常猛烈，能让他更快突破！神圣狂血丹也不好炼制，沈翔用了一整天的时间，耗费不少精神，总算成功炼制出一炉，共有四粒！刚刚出炉的四粒丹，被沈翔放在掌心看了一眼，然后就被他吃掉。“好猛啊！看来可以一举突破，踏入道人境九重！”沈翔对这几粒丹的效果信心十足，“说不定还能直接修炼出道元晶来！”……柳梦儿在房间里，研究着传送阵，不知不觉就到了深夜。颜紫兰轻轻敲着她的房门。“紫兰，有什么事情吗？进来说吧！”柳梦儿轻喊道。“梦儿姐，那个烦人的家伙来了！他知道你在百花楼。”颜紫兰叹道：“听他的口气，如果你再不见他，他就要在星火城搞事！”“天炎大帝吗？”柳梦儿蹙眉道：“他是怎么知道我在这里的？”“我也不知道！”颜紫兰无奈道：“我刚才打发了他，他说明天还会再来的。”“明天就交给我来应付吧！”柳梦儿眼神微微一冷，道：“这个家伙对我死缠烂打的，我要让他彻底放弃幻想！”“对了梦儿姐，你和沈公子相处得怎么样？”颜紫兰问道：“你们没……没发生冲突吧？”“我们怎么可能发生冲突？沈公子人可好了！”柳梦儿刚才略微冰冷的眼神，忽然就温柔下来。<br/><br/>