
“在下风华宫伍真，墨道友，不若卖我个面子如何？这舜州港建设不易，这样斗法打烂了太过可惜，可否暂且助手？”出现的老道身穿风华宫服饰，面色红润，明明给人一种暮气沉沉感，却是鹤发童颜。

听到他这话，千临总算是松了一口气。

而墨辰见到是伍真，犹豫一阵之后还是散去了剑阵。

若是风华宫其他人前来，哪怕是风华宫宫主亲至，他也是要继续打到底。但伍真却是不同，他的面子墨辰还是要给一给的。

表面上的原因嘛……自然是伍真曾经帮助过太华。

不过实际上，墨辰更多的是忌惮伍真的实力，对方虽然没有露出太多气息，但这位成名已久，早已是元婴后期的大修士。

跟一般的元婴后期修士不同，这伍真的实力数倍于普通修士，一旦跟他交起手来，绝对是一个大麻烦。

“多谢墨道友！”伍真一脸微笑，拱手道。

一场大战就此化解，他的心中却说不上喜悦，反倒是开始担忧起来。方才伍真接到紧急传讯，说舜州港有大事发生，所以就从闭关处匆匆赶来。

眼下处理的结果说不上多好，比不过是将矛盾推后而已。届时一旦爆发，莫说是舜州港，估计整座舜州城也好不到哪里去。

事情就这样草草结束，留下一片狼藉的码头。

回到船队中，墨辰听完汇报，缓缓闭上了双目。

来到仙府，水蓝此时尚在灵田中忙碌着，正在给碧华灵树做松土之类的活，这些都是墨辰安排给小家伙的。经过这么久的配合，小家伙如今做起这些活来，可谓是轻车熟路，比之一些灵植师也不遑多让。

见到墨辰进来，水蓝登时手中活计都不管了，迈开脚步就朝着墨辰扑来。

没多久，虫母与云母也先后赶到。

好生安慰了小家伙们一番，他这才望向了灵池方向。

那里天心灵树正在茁长成长着，但枝繁叶茂的此树并无结果迹象，这点墨辰做过许多尝试，但都未让天心灵树提前开花结果。

“不管怎么说，有天心灵树在……”

想到这里，墨辰止住脚步，身形缓缓变淡。

出到仙府外面，他本想闭目养神，却不料门外飞进来一张传讯符。将神识浸入其中，很快就将里面所记载的内容读完。

“是执法殿暗探发来的，想不到他们居然潜伏得那么深！”

根据墨辰从传讯符读取到的信息，说是南湛盟准备在稍后的剑前问心上搞些动作，所以让他提前做好心理准备。

墨辰眉头微皱，心中已是开始盘算起来。

剑前问心，他自然是要参与的，这也算是此行目的之一。但南湛盟的小动作却不可不防，他还需要做一些准备才是。

……

转眼间，六日转瞬记过。

今日是南湛盟举行剑前问心试炼的日子，一众南湛盟的高层接连出现，而墨辰也早早就到了场，为的就是参加剑前问心。

宇察，如今的南湛盟会长，乃是一名留着长须的玉面中年人。

他见到墨辰，嘴角忍不住一阵抽搐。谷

剑前问心对于南湛洲修士来说，算得上是一件极为重要的事情。外面的人可能不知道，但宇察作为元婴后期的高阶修士，对剑前问心的作用自然一清二楚。

但凡通关此试炼者，都能够得一项巨大好处。体内将会因此留下问心剑的气息，只需将这些气息炼化，那么修士将会得到一次破除瓶颈的机会。

没错，就是破除瓶颈！

这也是为何南湛盟修士会对剑前问心如此看重，为的就是能够得到这么一次破除瓶颈的机会。也幸好问心剑破除瓶颈的效果，一生中只能生效一次，否则剑前问心的名额竞争还要激烈许多。

过了一阵，待到所有试炼参与者到齐，南湛盟这边也终于将问心剑请出。

墨辰定睛看去，差点没敢相信自己的眼睛。

所谓的“问心剑”看起来锈迹斑斑，看起来更像是一把生锈的铁剑，无论是剑身还是剑锋都是如此，并不像是具有发动问心试炼的作用。

“废话就不多说了，我宣布剑前问心现在开始，请参与试炼者站到里来，围着问心剑连成一个圆圈。”宇察大声说道，然后第一个走出。

显然，他也是此次剑前问心的参与者。

很快有人紧随其后，墨辰也跟着走前了一步。

宇察这时口中念念有词，双手不断结出一道又一道的法诀，似是在与问心剑做沟通的模样。

很快，问心剑就有了反应。

蓦然喷出一股深邃幽暗的黑色雾气，所有人尽皆被卷了进去。

墨辰这时眼尖发现，宇察的面色好像不对，不单止是他一人，其他参与者也同样是一脸惊色，但此时已经来不及了，只能眼睁睁看着黑雾将自己淹没。

……

等再次睁开眼，墨辰发现自己来到了一处阴暗之地。

这里一切都那么的让令人感到不安，灰黑色地面好似活过来一般蠕动，奇形怪状的山石，发出恐惧叫声的黑色小草，空气充斥着刺鼻难闻的味道。

“不对，这里不是幻境！”

墨辰忽然发现，自己居然是肉身来到这个地方，而并非是原先猜想的幻境试炼。

“难道，这就是南湛盟要搞的小动作？”

可这“小动作”也委实大了一点，简直要将试炼颠覆一般。

面对着诡异环境，墨辰决定还是稳妥一点，因为从刚进入此处开始，他心中就隐隐感到一阵不安，好似里面潜藏着什么天大危险一样。

手持月光剑，另一手则是捏着成打紫霄雷符。

体表处更是有金色火星逸散，这是墨辰让金炎覆盖到自己的身体表面，以防止此处可能存在的攻击，毕竟耀阳灵火威能颇为不俗，

做好准备，他这才迈开脚步，准备探索一下。

沿途所见跟一开始见到的差不多，景色看起来依旧是那么的令人不安。

忽然，墨辰停下脚步。

他目光凝重的看向前方的一块拦路石，表情显得有些古怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70752418"  chaptername="第四百七十章  剑前问心">加入书签</a>
</div>
