
荡而不静，胜而无耻。

这句话形容沈光林是很合适的，放荡而不安分，好胜而没有羞耻，这两条他都挺符合的。

张科和许继先两个人是发小，一起长大，家长关系不错，哥俩关系也好的不得了。

这次，他们终于成长为难兄难弟了。

他们能到生物科技公司工作，确实是街道推荐的，因为他们的父亲都在街道工作，许继远的父亲是副科长，张科的父亲是一名科员，级别不同并不影响两家感情。

当初招工，他们的人事关系确实是挂在街道然后派遣过去的。

这是沈光林提出的新要求。

在完成第一次招聘之后，他明显的觉得这个时代的人事关系太复杂太难搞了，竟然不能随意的开除人，那企业还有什么灵活性了。

行使权力都行使的不痛快，那生产能顺心吗？

因此，他发明了变相的“劳务派遣”。

到现在为止，直接跟生物科技公司签合同的员工，加起来都不到30人，而且还都没有编制，也没有保障。

一些人还想着能不能给退回到单位里去，这样就可以拿一个编制，但是他们也怕万一单位不派他们来了怎么办。

公司大部分员工都是由各个单位通过劳务派遣过来的正式在编员工，虽然工资是由生物科技公司发放的，但毕竟是带编制的正式工不是。

而且，单位也没吃亏呢，所有参与派遣的单位，每个人每个月可以提10元钱的佣金，美其名曰管理费。

这是沈光林的独特设计，果然还是穿越者会玩。

许继远的父亲是许副科长，他身材消瘦，跟后世的干部是大不一样的。

在这个年代，即使身为领导，真的想吃的头大脖子粗也是不容易的，他们的油水并没有那么足，除非得了甲亢。

这天，许科长正守在办公室喝茶看报纸，儿子带着张科气呼呼的进来了。

喝茶看报纸是他的工作常态，真正处理工作才是偶然，这次看到儿子进来，他还蛮惊讶的。

“小远，怎么了？”眼神中充满慈爱，手里也慢慢放下了报纸。

“还不是我们工厂那些煞笔领导，拿着鸡毛当令箭，无凭无据的，就怀疑我们做了对不起公司的事，现在还要辞退我们。”

许继远越想越气，刚才还被保卫科的人给架出来了，工牌也被收走了，连厂里的“共享单车”都不让骑了，简直欺人太甚。

“啊？怎么会这样？出什么事了？”

许副科长赶紧吐出嘴里的茶叶梗，仔细问道：“怎么回事？怎么就辞退了，发生什么事了，上周我们街道还慰问了你们公司呢，你们张厂长还是蛮好说话的呀。”

“这个，不是，我们，他们欺人太甚了，还在哪里设套，就是，不是这个意思，哎呀，气死我了。”

许继远看到父亲，着急的话都说不拢了。

他从小就是享受溺爱的，哪里受过那种气，当面像小鸡子一样被架着赶走，简直太丢了人。

许副科长毕竟是有城府有静气的人：“你先歇一下，顺口气慢慢说，究竟是怎么一回事？”

看着儿子掰扯好久，也没有把话讲清楚，就在那里反复说工厂领导故意无理刁难，没有实际证据就凭空冤枉人。

至于怎么冤枉的人，他却不肯说。

不得已，许副科长只能自己打问了。

他让张科先走，自己了解清楚状况再说，两个人在一起，很多话也不好说。

许副科长和生物科技公司的张厂长是真的认识的，不能说太熟，但是也不陌生。

“你说是张科这小子写了单位的匿名举报信，原本清退的只有他一个，我儿子是自己站出来主动挑衅的，这才殃及池鱼。”

“对，就是个这样子，他可能是想出出风头吧。但是沈教授在我们公司的地位才是说一不二的那一个，我的老领导张鹏就是他推荐的呀，香江公司授权给他全部的管理权。”

完了，这是太上皇。

“那就没有回转余地了吗？”许副科长不甘心。

“没有了，大庭广众之下，板子已经落下来了，好在这两个名额还在你们街道，你可以酌情安排别人过来，但是这两个人，不要再指望了。”

在今天之前，许副科长还是以儿子的工作为荣的。

虽然，他的具体工作内容只是按照营养表给动物们配给伙食，但是福利待遇是真的好啊。

每个月发的东西比工资还多，而且都是大多数家庭急需的紧缺物资。

去生物科技公司不到半年时间，收入都已经比自己高了。

现在，惹出这么一档子事，怎么收场嘛。

“你说说，你们都是干了什么事，为什么他们非要清退你们？”

老许顾不得溺爱儿子了，拿起桌子上的镇纸就想打，又不舍得。

“也没干什么啊，他们一些人，有男有女的，在草坪那里三五不时的喝酒吃肉，我们看不惯，也就向上级部门反应了一下生活作风问题。”

“什么？匿名信的事真是你们干的？不是张科一个人吗？”

许副科长脑子都要炸了，他还真的知道前段时间上级来调查生物科技公司的作风问题，还好并没有出什么事，刚才张厂长说这事跟他们有关系，没想到还是真的。

“好好的工作你不做，你管别人干什么？你们是合资公司，人家是资本家，人家做什么是人家的事，只要没有杀人放火，碍着你们什么事了？你这样搞，谁能容的下你们？”

还是许副科长看的明白，毕竟是做领导的，跟做校长是一个道理，到了一定级别，想在哪睡就可以在哪儿睡了。

“他们男男女女的在一起就是不对！”许继远硬着头皮回了一句。

这下子，气的老许只打转转。

过了一会儿，他终于缓了一口气：“一开始不是只清了张科一个人吗，你站出来做什么？显摆你有能量啊，你觉得你有个好爹是不是？你不怕歪风邪气，我还怕呢。现在你的这个工作有多少人在盯着，你倒好，好兄弟，讲义气呀。”

“写举报信我也有份的，不能让他一个人背锅，信是小科写的，是我投的。”

“让你有份！我让你有份！”许副科长上去就是一脚，然后手掌噼里啪啦落下来：“我怎么有你这个败家儿子的，气死我了，我打死你！我要打死你！”

说着，老许又要上去继续踹。

“打两下就行了哈，打多了指不定我会还手的。”许继远一副死猪不怕开水烫的样子，反正已经这样了，就看你怎么办。

许科长就感觉自己嗓子里噎了一口浓痰，差点没憋过去。

呼哧呼哧的喘了好一会儿气，许副科长这才说道：“行了，我不打你了，等会你跟我去跟你们领导道个歉，哪怕下跪都行，举报信的事让张科一个人去抗吧，咱扛不住，找一份工作不容易，把今天的事过去了再说。”

“那不成！要他给我们道歉，我们才是主人翁，他们是剥削阶级，要打倒他们！”

“打倒他们你去哪里工作？谁给你发工资？中秋节刚吃了别人的猪肉，回头就不认账了。就说现在，你万一工作真的丢了，你对象还会跟你不？”

许继远的对象是别人介绍的，一听说他在生物科技公司上班，女孩很快就答应了。

“那不能，她和我是真爱。”

许科长已经没话说了。

赶紧骑车带上儿子到工厂找张厂长。

张厂长语气倒是不错，但是态度很坚决，“没有用的，老许，我们公司那么多人，是需要管理的，也是需要威信的。既然沈教授已经明确的说了，他们两个就不再是我们的员工了，我做不主。”

“这工厂是外国人的，又不是他姓沈的，他就是厂里最大的蛀虫。”许继远还是这个论调，因为他看到过，工厂的很多漂亮妹子都喜欢沈教授，谁让他年轻呢。

“那你知道外国人在哪里吗？你见过吗，人家就是看沈教授的面子上才投资的。你听说过香江船王没？受过领导人接见的那个。上个月，他们来京城视察工地进展，就在你们举报藏污纳垢的那个蒙古包吃的饭，还有部长级领导陪同。”

那还说什么了，只能回去了。

这件事估计用不了多久，在整个圈子里就会传遍了，有两个蠢货被清退了，理由是想闹革命。

就在沈光林整顿公司的时候，京城大学和五道口技校联合实验小组向外界公布成果了。

一出手就是大动作，这才叫举世震惊。

就连央视都派出了采访组，一定要拍摄成记录片，见证历史上最伟大的发现之一，高温超导材料的诞生。

这是两家学校的联合实验室，在科研人员的不懈努力下，他们在超导材料上终于取得了重大突破：超导材料的临界温度超过了液氮蒸发点。

“没有一点点防备，

也没有一丝顾虑，

你就这样，出现在我的世界里。

带给我惊喜，情不自已。”

这是科学院工作人员的心情写照。

看到京城大学和五道口技校的联合声明，科学院的人都惊呆了。

他们连实验器材还没准备完毕呢，正在向外贸部门申请进口液氦，这边成果都出了？

而且说什么鬼话?已经不再需要液氦了，用液氮就够了。

他们怎么可以这样？这是怎么做到的？

这是不按套路出牌呀。

毕竟，科研的这个圈子很小，稍微一打听，果然出成果的地方就在沈光林实验室。

这下还用说，肯定又是沈光林做出的成果，让渡给了这两所学校而已，这件事大约还有的谈。

至少，拿到他们现有资料，再命令他们不准继续研究下去了，这样自己这边也还有救。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69191539"  chaptername="第三一九章  有救">加入书签</a>
</div>
