    三代火影的办公室里面此时却是聚集了很多上忍甚至是精英上忍，可谓是很少见的热闹场面。

    “火影大人，请问你叫我们来所为何事？”旗木卡卡西十分懒散的说道。

    “这一届毕业的学生可都是木叶的未来啊，我在头疼，他们怎么分班啊，如果是十二个的话还好说，但偏偏是十三个，难道让一个上忍老师专门带一个学生？那样的话太浪费了。”

    三代火影揉了揉额头，显然刘皓的到来让刚好平均分配的十二小强变成了十三人。因此三代火影都不知道怎么办好。

    “火影大人，只要让其中一个老师多带一个就好了，凯的精力很旺盛，而且他所带的学生里面都是毕业一年的了，让他多照顾一个也不见得有多难。”卡卡西真不愧是铁血凯的损友，居然这么照顾铁血凯。

    “卡卡西你怎么能这样这样，青春可不允许你这么的偷懒，你应该要燃烧你的青春，火影大人，卡卡西这几年都是浑浑噩噩，十分的懒惰。

    为了木叶的未来，为了卡卡西能重新振作，我强烈建议火影大人给卡卡西安排一个独特的班级，让他同时教导四个学生，这样的话我保证卡卡西绝对没有偷懒的时间。”

    谁说铁血凯只知道热血，只知道青春，他这条理分明的话让在场包括三代火影在内所有的人都对他刮目相看，这种看似大智若愚的人千万别得罪，看卡卡西的下场就知道了，卡卡西那么精明，关键时刻都被铁血凯给坑了。

    “你说的太有道理了，既然如此，卡卡西，这四个学生就交给你了，其中有两个是问题儿童，我专门给你准备的。”

    三代火影好像受到铁血凯的青春气息影响，整个人好像也年轻了十多岁，说起话来十分有活力，不过看他奸诈得意的样子显然是故意的。

    “可恶的凯。”卡卡西郁闷了，本来知道自己要教学生他已经很郁闷了，想睡觉都不行，现在居然还教四个，其中两个居然还是问题儿童，这不是让他连睡觉的时间都没有吗？

    “好了，就这么决定，散会，你们各自去领自己的学生吧。”三代火影生怕卡卡西拒绝，于是连忙下命令，真是官大一级压死人。

    卡卡西虽然是木叶里面在所有上忍里面之地位都是属于很高的那种，但面对火影还是差很远，于是只能内心泪流满面临走之前用幽怨的眼神看着铁血凯，让神经粗大的铁血凯都头皮发麻才离开。

    “卡卡西，什么问题儿童，能让三代火影那么头疼的？”阿斯玛十分八卦的走了过来说道。

    “我看看吧，嗯！漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱，还有这个刘皓，这个名字比较独特，真少见。”

    旗木卡卡西在看到第一个名字的时候样子虽然还十分懒散，但眼眸深处却是闪过了一丝精光，显然是想到了自己的老师，在看到宇智波佐助的时候却是想到了宇智波带土，至于后面两个，以他那完全可以媲美宅男的生活真的不太知道。

    “卡卡西，你要注意这个小子。”夕日红突然走了过来伸手指着卡卡西手中那张名单上的一个名字，不是漩涡鸣人，不是宇智波佐助而是刘皓。

    “怎么了？他有什么特别？好像就名字特别一点。”旗木卡卡西茫然的看着夕日红，那让人无语的样子差点让夕日红一个幻术过去。

    “你这个无事不出门，出门必有事的上忍当然不知道忍者学校的事情，你们或许都以为这一届学生里面最优秀的是宇智波佐助吧。

    其实不然，宇智波佐助在这个叫做刘皓的学生面前根本没有反抗的实力，我无意中听三代火影说过，这个刘皓的实力就算比起上一届毕业的宁次和小李等人也许都要强上一点。”

    夕日红难得露出严肃的表情，不过她那妩媚娇娆的脸蛋露出这种表情反而让她更加的美艳。

    “那么厉害？”旗木卡卡西眼神微变，上面可是写着刘皓不过是出生平民，虽然平民也很多时候出现天才忍者，但比起拥有血继限界的天才忍者来说还是有一定的差距，因此当时卡卡西也最多以为刘皓是龙套而已，现在看来好像宇智波佐助才是龙套。

    “是的。”夕日红点了点头，没有一丝开玩笑的意思，这下子就连铁血凯都认真了下来，他们都知道贴薛凯的学生宁次的天赋很高，自己学会了八卦六十四掌还有回天，但是这样的人物居然说刘皓也许比他们都强。

    要知道这些学生都不过是温室的花朵，都没有经过战火的洗礼，不同于卡卡西他们所在的年代，如果说出这句话的人是别人的话他们绝对不会相信，但有着忍者博士，忍雄之称的三代火影出自他的口卡卡西他们却不得不认真对待这个叫做刘皓的小鬼。

    也许将来可是木叶的未来也说不定，他们可是知道三代火影的眼光有多高，他看中欣赏的每一个忍者如果没有夭折没有意外的话将来最差都是准影的存在啊，看三代火影教出来的三个弟子就可以看出一二了。

    “真是太好了，如果让小李知道，那么他的青春绝对会燃烧的更加的旺盛，为了庆祝小李有这么一个对手，回去要让他环绕木叶跑五百个圈。”铁血凯双目燃烧起火焰，兴奋的冲了回去，让身后的卡卡西等人布满了黑线。

    “刘皓吗？就让我今天试一试你有什么本事吧。”本来提不起丝毫兴致的旗木卡卡西也升起了一丝好奇，走的路的步伐也快了一点，当然这个快了一点是相对平时来说的，比起其他上忍明显是蚂蚁走路一样慢。

    “各位都已经是下忍了，从今天开始就会给你分班，毕业之后你们会有一个上忍老师来对你们进行指导修行。”

    “太好了，有上忍指导的话，到时候我就绝对会变得更加的强大，宇智波鼬你等着，很快我这个在你看来是废物的弟弟就会来找你报仇的。”宇智波佐助的牙齿咬紧嘴唇，双拳握紧心里大叫道。

    ..

