
　　“大胆！”捉杀将军见滞空符被毁，顿时大怒，返身便一刀朝千音仙子砍去。

　　千音仙子立刻拨动琵琶，只见一道道音波荡出，直接将那金刀再次定住。

　　其后天阴大王施展神通，只看到他身上阴袍一展，随后显露出他的真身来。

　　那竟是一尊元魂阴身，只见天阴大王的本体元魂阴身骤然间化作一片阴雾，直冲霄云之上，紧接着那阴雾瞬间无限放大，眨眼之间便将这方圆万里天地遮蔽起来。

　　随着天阴大王遮蔽万里，这里面的人无论是谁，一律被削弱了六识。

　　捉杀将军与伐坛将军见此，当即施展明光破障之法，只见两道璀璨的明光瞬间照亮了两人身躯，但却并未照破眼前这茫茫阴雾。

　　“这不是幻境！也不是障眼法。”伐坛将军看着头顶明光照耀，眼前依旧阴雾重重的场景说道。

　　此刻头顶上传来了天阴大王的声音：“此乃老夫神通天阴遮空术，就算玄仙来了，其六识所能察知的范围也不会超过五百里！且老夫处于阴雾之状时，雷法亦不能伤我分毫。”

　　千音仙子与血蛛娘娘自是不在天阴遮空术的遮蔽之内，二人早已退出千里之外，守在前往断界山方向的半路上。

　　而捉杀将军与伐坛将军闻言对视一眼，随后捉杀将军说道：“眼下六识衰减，方位难辨，你我分头行动！”

　　“好！”伐坛将军点头说道。

　　天阴大王在看着捉杀将军与伐坛将军分头朝着两边飞行，他也不断控制天阴遮空术干扰着二人的方位判断。

　　这就好比一个瞎子凭着感觉在黑夜中行走，而天阴大王在这重重阴雾中，可以不断篡改你的感觉。

　　说得通俗一些就是，天阴大王这门神通，就是神仙般的鬼打墙！而且还不是障眼法，更不是幻境，是实打实的遮蔽一方一隅。

　　就算捉杀将军与伐坛将军冲出自己的天阴遮空术范围，到时候必定南辕北辙，而且再去救江嗣音也已经完了。

　　...

　　且说那边施展了天阴遮空术，这边江嗣音已飞出两万多里，但她回头一看，身后的五道仙光也紧紧追了上来。

　　江嗣音抬头朝前看去，此刻她的位置距离断界山落雁岭只有不到两万里路程。

　　可是她看着身后追上来的五道仙光，竟然做出了一个令人意料不到的决定。

　　江嗣音停下身形，随后飞身而下，落到了下方一座山岭之巅，随后长身玉立，静静地看着那五道越来越近的仙光。

　　当烈蛟大王、凶螟大王、重首大王、无想大王以及锐沉大王看到落下山头的江嗣音时，都是微微一愣，这时候她还不跑？想干什么？

　　但五人很快也就跟着飞落下去，无论如何，江嗣音今天是必须要死的。

　　当五人落下云头，出现在山岭顶上的那一刻，只见江嗣音左手掐着莲花诀，右手拄着一把七彩凤头琴，双目中寒光四溢，看着眼前的五位妖主。

　　“江嗣音，你怎么不跑了？”锐沉大王一双猥琐的目光盯着江嗣音道：“若是你愿意做我的姬妾，我可以做主保你一命！”

　　此言一出，另外四位妖主都一脸鄙夷地瞥了锐沉大王一眼。

　　尤其是烈蛟大王，更是毫不犹豫地开口说道：“今日她必死，谁也保不住她。”

　　锐沉大王‘嘿嘿’一笑，道：“我知道，逗逗她而已。”

　　江嗣音面带微笑，脸上的血迹已经被法力清除，只有她眉心那个血洞还未愈合，远远看去就像是一枚深红色的朱砂痣。

　　‘呼’

　　江嗣音手中的七彩凤头琴陡然随风而起，江嗣音立刻盘坐下来，将七彩凤头琴放在双膝之上，然后一双玉手也搭上了琴弦。

　　“想要我的命，那就过来取吧！”江嗣音说完，登时哈哈大笑起来。

　　随着江嗣音的大笑声响起，她的双手十指迅速化作残影，开始剧烈拨动着琴弦。

　　“是天妖琴！小心！”凶螟大王惊喝一声，急忙喊道。

　　他话音刚落，千百道弦音穿空破云，连绵不绝向着他们袭来。

　　五位妖主当即施展仙术，齐齐朝着下方江嗣音打去，刹那间电光火石，山崩地裂，江嗣音所在的山岭直接被夷为平地，地面上裂开了五条巨大的峡谷，只有江嗣音一动不动，依旧凌空盘坐周身仙光凛凛，毫发无伤。只是素手弹弦，气势如虹。

　　那些弦音纷纷打在五大妖主的护体仙光之上，旋即便消失无踪。

　　重首大王只是看了一眼，便哈哈大笑：“江嗣音，你这弦音恐怕比你那胸肉还要柔软，连我们的护体仙光都打不破！”

　　“就是，要不要我帮你引荐千音仙子，让她教你怎么弹琴？”无想上人也开起了玩笑。

　　但江嗣音闻言，却用玉手将琴弦按住，随后凛然一笑，清声道：“你们中了我的天音灭，只要再以人形运转法力，三步之内必死无疑！”

　　“哈哈哈哈！”锐沉大王朗声大笑，“我不信！”

　　江嗣音笑而不语，锐沉大王见她并不反驳，一时之间竟然有些迟疑了。

　　但他很快便内视遍察己身，并未发现任何不妥之处，一切都十分正常，他又看向另外四人，另外四人也在查看过自己肉身之后，也并未发现异常。

　　这一刻锐沉大王再无所惧，直接运转法力聚于周身，然后对江嗣音道：“你且看好。”

　　说完，锐沉大王凌空走出三步，当他的第三步还未落下时，他犹豫了一下，但很快他便落下脚去....什么都没发生。ŴŴŴ.23sk.com

　　锐沉大王松了口气，随后仰天大笑...但他没笑出来，因为此刻他的肉身突然一顿，随后三百多道弦音从他肉身内部飞裂而出，瞬间便将锐沉大王切成了一堆碎肉，紧接着锐沉大王的泥丸宫和一身法力轰然炸开，彻底炸成一团血雾洒满天空。

　　锐沉大王身陨，其元神一跃而出，随后便瞬间遁入地下逃之无影了。

　　烈蛟大王、重首大王、无想上人以及凶螟大王四人被剧烈的法力爆炸推开数百丈，四人很快就猛然惊醒，只听烈蛟大王喊道：“快，化回本体！她的弦音攻击只针对人形！”

　　其实不用烈蛟大王提醒，众人已经直接变回了本体。

　　烈蛟大王本体是一条万年火蛟，重首大王本体是一头玄阴双头蛇，而无想上人是冲霄天鹤，凶螟大王则是一头威猛巨大的凶螟虎。

　　随着四人显出本体，江嗣音亦是抱琴而起，只见她左臂托琴，右手按弦，看着眼前四个巨大的妖主，双目血红道：“今日便要为我清江妖部十万冤魂报仇雪恨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十八章 平西华，拜凌霄（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 