    帝国主义走狗来到莫斯科，被文化沙皇给了一个下马威，大大打击了帝国主义旳嚣张气焰，臣服在了其石榴裙下。

    “其实采取这种冒险举动也不是没有意义，最少苏联现在应该认识到了。这种事是不可能冒险的。”艾伦威尔逊双手一摊，从事实出发阐述了英国的立场。

    “可你就是不提，意大利和土耳其境内，瞄着莫斯科的核弹。”福尔采娃拆穿了男人虚伪的言辞，指出这种说法有双标。

    “英国和美国毕竟是一个联盟，叶卡捷琳娜。”艾伦威尔逊说到这话锋一转，“如果这一次事件过去之后，倒不是没有找回颜面的机会。”

    “你有什么办法。”福尔采娃凝视着艾路威尔逊，眸中仿佛一汪春水。

    “你们不也是看上了古巴的位置么？并不一定非要把这个岛屿当成是一个导弹基地，它就没有别的作用？你要知道美国在自由世界生活水平可谓是最高的。而恰恰相反的是，整个拉丁美洲的人口都处在贫困当中，人们还不能用脚投票么？如果把古巴塑造成一个偷渡基地来经营的话。见效可能是慢了一点，但一年又一年持之以恒的做下去，美国一定会很难受。”

    “对了，你们苏联的古拉格里面有庞大数量的反苏份子吧？个个心狠手辣，一样可以放到古巴，觉得不够刺激的话，积累上个几十万上百万人一起偷渡，反正就不到一百公里的海域，美国就算是天天预防，也防御不过来。”

    “更何况现在，美国压根就没有打算防御，自从古巴革命之后，为了积累推翻卡斯特罗的力量，美国是鼓励古巴人逃离古巴的，还没往这边想过。”

    如果古巴以偷渡美国的跳板名声响彻拉丁美洲，说不定还可以进行某种意义上的创收。

    艾伦威尔逊不怀疑卡斯特罗敢这么做，因为在真实的历史上，卡斯特罗就这么干过。

    诱使古巴人逃出古巴，美国司法部长准予了一个特别许可，允许古巴人随意进入美国，任何自一九五九年后到达美国且在美国居住满一年的古巴移民, 可以获得永久居住权。在美国人诱导下, 古巴大量地主、商人和知识分子逃到了美国。

    在这场人口移民战争初期, 美国显然占据了上风，古巴不得不收紧移民政策，但骄狠的美国对古巴限制移民外出的政策横加指责, 大加批评。

    卡斯特罗决定给美国人一个教训，突然放开了对马列尔港的控制, 大约十五万古巴人一次性偷渡到佛罗里达州, 绝大部分为死刑囚犯、精神病人、流氓无产者和妓女等。利用这次行动, 古巴清空了所有的监狱和精神病院，史称“马列尔偷渡事件”。

    当然, 迈阿密市首当其冲，自然成为这批古巴人最主要的接收地。

    于是，迈阿密成了两国这场奇特战争的牺牲品, 城市治安一落千丈, 黑帮横行, 毒品走私猖獗。迈阿密很快成为美国最大的可卡因转运港, 这些可卡因来自哥伦比亚、玻利维亚和秘鲁。

    随着城市生存环境不断恶化，大量白人开始逃离迈阿密, 迈阿密成了拉美文化的天下。

    福尔采娃震惊了，像是第一天认识艾伦威尔逊，“要说坏还是你们够坏。”

    这倒是一个办法, 不过福尔采娃觉得古巴实在是太远了，把苏联国内的反苏份子送到古巴, 少一些还行，多了的话会不会给看出来。

    “绝对没有这个问题, 你们苏联体制不是会制定五年计划么。”艾伦威尔逊摆手，表示在执行力这个方面正是苏联的优势, 把时间线拉长，足够美国人跳脚的，废掉美国是不可能，废掉临近古巴的州却并不困难。

    “其实要冲击美国社会，最好的办法是从邻国墨西哥下手，只有墨西哥的日子过得不好了，才可能对美国的整体社会造成冲击, 想要制造难民浪潮，墨西哥必须过的不好。”

    什么苏维埃第一书记也就图一乐，真配的上这个称号的还的是帝国常务次长。

    唯一可惜的是，现在墨西哥只四千万人口, 和后世不可同日而语。

    “你还真懂呢？”福尔采娃意有所指，不知道是在夸奖还是在讽刺。

    “当然，没人比我更懂难民。”艾伦威尔逊挺直腰板，一颗红心向着太阳，“还有一件事，你可以记在心里。”

    “什么事？”福尔采娃凝神静听，难道还有惊喜？

    “这一次危机结束之后半年内，我会亲自制定推翻印尼的计划，你不需要知道具体计划是什么，回忆一下摩萨台被推翻的过程就行了。机会我给苏联了，能不能抓住看你们自己，我必须先声明一点，一旦我开始动手取得了成功，印尼共马上就会面临清洗，死的人可能要以百万计算。”

    说这件事的时候，艾伦威尔逊的脸色变得相当严肃，表明自己绝对不是在开玩笑。他固然是不希望成为元凶, 可要是苏联没法接盘, 开弓没有回头箭, 就算是双手沾满鲜血也没办法。

    “这件事你们苏联自己谋划，你们的东方同志是帮不上忙的, 而且他们好像也不听你们的话，总会找麻烦。”艾伦威尔逊面带揶揄的道，“现在是不是心里很气？”

    “同志之间吵两句不是问题。”福尔采娃嘴硬，她也不知道自己在坚持什么。

    “你开心就好。”艾伦威尔逊轻哼一声，还没有忘记自己的本职工作，这一次来是要和苏联方面进行深入沟通，腻歪的低语，“叶卡捷琳娜……”

    “嗯？”福尔采娃眼中波光流转，似笑非笑的审视着男人。

    两个小时之后，心满意足的文化沙皇穿戴完毕，深深地看了一眼这个男人，忽然问道，“你觉得，赫鲁晓夫的接班人会是谁。”

    “那个不起眼的、什么事情都不表态的老好人。”艾伦威尔逊真正的开口回答。

    “看起来你很有信心。你对战胜苏联有信心么？”福尔采娃神色复杂的询问。

    “目前自由世界的战略是，紧盯着老大，然后全力对老二大打出手。”艾伦威尔逊同样回答了这个问题。

    这也是后世的战略，这个战略的核心就是，和对方老大打起来可能不好收场，挑一个看起来没这么强的往死里锤，此时此刻，正如彼时彼刻。

    美国首都华盛顿，值此全世界陷入窒息的时间，肯尼迪对来到华盛顿的英法两国的外交部长大为欢迎，这样可以塑造英法是站在美国一边的信息茧房。

    美国公民会看到，英法两国是站在美国一边的，从而更加有信心的支持总统。

    “尊敬的总统，虽然我们在尽力让事情不会干扰到欧洲社会的正常运转。可是目前来说，确实已经造成了一些国家的公民人心惶惶。”拉博·巴特勒对着肯尼迪道。

    为了转移古巴导弹危机的注意力，在相关的报道当中，英国媒体现在都着重强调德国人吓坏了，是不是真的被吓坏了并不重要，英国说德国人被吓坏了，德国人就是被吓坏了。

    因为德国人被吓坏了，所以英国人很勇敢，至于英国是不是真的很勇敢，反正最近几天移民澳大利亚的咨询明显增多，有消息认为，澳大利亚远离主要核大国，一旦爆发核战争，将是地球上最后的赢家。

    甚至于澳大利亚方面也是这么宣传的，这当然有以珀斯为大本营的帕梅拉蒙巴顿功劳，现在珀斯外号小伦敦，就如同某魔都外号东方小孟买一样。

    肯尼迪很清楚是英法两国是过来摘桃子的，借此彰显什么传统强国的影响力，换做是其他时候他一定不会给英法两国好果子吃。

    但是现在这么敏感的时刻，美国也需要英法两个旧日支配者和自己站在一起，彰显自己对古巴封锁的举动是正义之举。

    过了这一次的危机，肯尼迪会慢慢把这一次的场子找回来，但是现在他必须笑脸相迎，“我们也想要和平解决这一次的危机，但是苏联咄咄逼人，采取的冒险行动，逼迫的美国别无选择，责任是苏联的，美国只是被动应对维护和平。”

    稍晚些时候，肯尼迪宣布了英法两国对美国行动的支持和谅解，认可了英法这一次为美国行动正义性的背书。有这种背书，美国的行动更加的具有正义性。

    “英国方面希望，苏联能够解释，苏联在非洲加丹加战争，亚洲中印的战争中到底是什么角色，很多人现在都认为，这是一场由苏联集团对自由世界发起的总进攻。”

    在和苏联外交部长葛罗米柯的对话当中，艾伦威尔逊体现了坚决维护英国、守护自由世界的风范，将在文化沙皇那里受到的被动，全部倾泻在了葛罗米柯的身上。

    随后的中央主席团会议上，葛罗米柯大倒苦水，“英国人在想什么？加丹加战争是很重要的事情么？亚洲方面我们则根本不知情。”

