    空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。

    如此优雅宁静的天空，如此风景如画的锦绣山河，如果不是在知根知底的话，任谁也难以一口道出，这竟然是一位黑暗系神灵的国度。

    在黑暗系的神灵中，有许多都是由人类或者是暗黑精灵，甚或是兽人晋升的。

    不过如论是哪一个种族晋升为黑暗系的神灵之后，多多少少都会在本身的神国之中留下一定的黑暗气息。

    可巨魔神就不同了，他在下界所居住的神造大陆，其实是来自于某一位精灵主神的手笔。

    做为精灵一族神灵，自然不可能在神造大陆中留下任何有关于黑暗的气息。所以当巨魔神依样画葫芦的将神造大陆的结构搬到了他的国度之时，也同样的没有沾惹任何黑暗的气息。

    此刻，在这一片蓝天白云下，肖恩和一个白色的鳄鱼人并肩而立，在他们身后不远处，就是这个国度的主人巨魔神。

    在他的面前，肖出了一个空间首饰，在这个首饰之中，有着难以想象的巨大的空间。

    微微的点下，一道白光射出，笼罩了直径长达数百米的巨大的圆形地盘。当所有的白色光芒褪尽，顿时露出了一个黑色的UFO。

    看着这个明显是来自科技世界的东西，肖恩等人的脸上都是露出了一丝好奇之色。他们几个来自于同一个灵魂，在某些方面地想法自然也是相若的。要说对于UFO没有丝毫的好奇之心，那纯粹就是自欺欺人了。

    “一号。芝麻开门吧。”肖轻声道。

    “主人。开启飞船命令并不是芝麻开门。”一号抱怨道。

    肖恩哑然一笑。自从他晋升为神灵之后。这种笑容似乎已经少了许多。

    不过。对于有些事情。他也已经有了一些自己地看法。

    都说在晋升神灵之后。就会变得六亲不认。这其实并不是完全正确。

    应该说晋升为神灵之后。随着眼界地开阔和实力地提升。对于某些东西地看法就有了不同地区别罢了。

    在晋升神灵，真正的超脱于生死之后，肖恩对于普通人的生命果然是不再怎么放在心上了。

    他看待那些普通人的眼神，确实和看待蝼蚁相差无几。

    这种心态的变化是自然而然的，无论是谁只怕都无法避免。

    但是，这种感觉只不过是对于从未被肖恩牵挂着的那些人而言。而老邦德、朱丽安、莫伦等人，在肖恩的心目中却依旧是有着极为重要地位置。

    可以说，点燃神火之后，等于是在肖恩的心灵外围包裹了一层厚厚的障碍，任何人和事都无法再轻易的触动肖恩的内心了。

    可是在成神以前的经历，却依旧是肖恩心中的一个重要组成部分，无论如何都无法轻易的摆脱。

    正如一个人在踏入社会之前，与学生时代的同学们地友谊是最为纯洁的，但是进入了社会之后，那么一切都会发生微妙却又现实的变化一样。

    其余神灵之所以没有那么多的牵挂，那是因为他们修炼的时间实在是太长了，那些值得他们牵挂的人物基本上已经全部消失了的关系。

    所以当老朋友一号使用抱怨口吻说话的时候，肖恩非但是不以为忤，反而是有着一种异样的快意。

    “好吧，一号，快点打开，让我看看UFO的真面目吧。”肖恩催促道。

    一号应了一声，发出了一段奇异地波动。就像是接收到了暗号般，这艘圆形的飞船一角突地开始虚拟化了。

    那片空间微微的抖动了一下，一截看上去没有丝毫缝隙地钢铁自动降下，变成了一个可以让人跨越的阶梯。

    恩、鳄鱼人还是巨魔神毫不犹豫地走了进去。

    这里是一号的地盘，若是说他会算计肖恩等人地话，那也就了，所以他们根本就不曾担心。

    整艘飞船之中有着巨大的通道和超过了一百个房间

    按照一号地说法，这是一艘标准的某一个年代的，来自于一个八级文明的飞船。

    不过对于这些东西，肖恩等人都没有丝毫的概念，也根本就无法将之与地球的时间、方向和地位对照来。

    这艘飞船在一号的国家中，并不是什么高端的货色，只不过是最普通的星际航行飞船罢了，但是对于肖恩等人而言，却是处处透着新鲜和好奇。

    飞船之上也有一些常规武器，不过在尝试过之后，就再也没有人将之放在心上了。这些武器对付普通人还可以，就算是在面对九星魔导士的时候，也是有着一定的威慑力和杀伤力。

    但是在面对如今的肖恩和巨魔神之时，这些武器就像是小孩子办家家之用，根本就无法对他们造成任何的伤害了。

    当然，肖恩等人也从来就没有指望过一艘普通飞船上会带着某一个国家的最尖端武器，能够有这样的力量，其实已经超出了肖恩等人的预期。

    一旦进入了飞船，并且取得了指挥权之后，一号就显得兴奋了许多。他将飞船上的许多体贴设计都指了出来。

    其中令他最为得意的是，飞船中的一切房间都不是真正固定的，完全可以按照分配所需进行任意的调节。

    也即是说在这个宇宙飞船内部，可以任意的分配房间。

    当然，一些最主要的舱室还是必须保留，譬如武器室和仓库室等等。

    其中，最令肖恩他们感到惊奇的是，在这个飞船当中，据说还有能够储存

    空间仓库。在一号的记录中可以看出，这个仓库虽大，但是再装一、二个这样的飞船，还是绰绰有余的。

    在这个创库中，只能装载一些没有生命的东西。里面的温度较低，可以起到很好地保质作用。但却无法和肖恩等人身上的空间饰品相比。

    但是，当肖恩等人想要寻找这个仓库的时候，却意外的发现，这个空间消失了。

    虽然找到了那个仓库的位置，也利用一号所知道的权限将之打开，但是打开之后，里面却并不是众人想象中的空间，而是另一面墙壁。也就是说，本来应该存在的空间就这样莫名其妙的消失了。

    不过肖恩等人对此并未感到懊恼，这艘飞船也算得上是历尽大难，曾经被坠落烧毁。虽说在奥丁拉赫神王的超阶神力之下恢复如初，但是做为科技系统地产品，短少一点东西还是在可以接受的范围之内。

    在飞船中好好逛了许久，将里面的环境摸透之后，肖恩尝试着将一偻紫色雷电击发在飞船之上。

    令人惊叹的事再度发，那无所不摧的紫色雷电竟然没有击穿飞船的外壳。

    肖恩时是大喜过望，经过了测试之后，他们惊喜的发现，不知是何原因，紫色雷电并不能对这艘飞船造成任何伤害。

    这一点绝是意外的惊喜，特别是在飞船地动力系统中注入了紫色雷电之后，飞船的速度之快，已经达到了不可思议是地步。

    那简直就是光的速度，间就可以达至极限。哪怕是肖恩亲至驱动紫色闪电的能量，也休想与这种速度相提并论。

    可以说，只要灌注紫能量，并且飞起来，那么一秒钟之后，根本就别想有人能够再追踪到它的踪迹了。

    而且这艘飞船一号的操控下，与肖恩有着一种特别的契合感觉。

    不仅仅在飞行的速度上达到了令人难以相信的地步，就连瞬间传送的能力也是超乎想象。

    只要拥有足够地紫电能量，那么当肖恩心念一动之际，硕大的飞船就会瞬间消失和出现。距离之广，远超想象。

    肖恩经过了初步的计算，它地瞬移范围已经达到了肖恩能力极限的千倍以上。

    肖恩心中暗叹，若是当初就发现这个秘密就好了，他也无需在神界中拼命逃窜了近一个月才将那一缕窥探他地神念摆脱。

    与一号商议，将这座飞船彻底炼化，正式成为了肖恩的保命座驾。

    有了它在手，肖恩起码已经是立于不败之境了。就算是奥赫想要找他麻烦，他也可以立即逃遁。

    至于那位神王陛下能否追踪到他地下落，那就不得而知了。

    拥有了这个惊喜之后，巨魔神也是双目放光，不过他高兴的并不是可以享受这个飞船地功能，而是有一定的把握将诺维迦二千万信徒召集而来了。

    在炼化了诺维迦的神格和神性之后，巨魔神就已经完全的继承了他的各项能力，对于诺维迦的那二千万核心信徒也建立起了一种微妙的感应。

    但是想要让那些信徒们重新聚集到一起，却也并不是一件容易的事情。

    这些核心信徒能够逃出升天，每一个人都拥有一定的实力，若非如此，也无法离开神国了。

    他们因为失去了神灵的庇佑，以都变成了丧家之犬。

    绝大多数人同在周围废弃的神国之中过着得过且过的日子，而极少数人却开始了自力更生，慢慢的摆脱了对于诺维迦的依赖，成为了神界中人数最多的自由人。而还有更少数的，几乎可以忽略不计的人却转投了其余的神灵，成了其他神灵的信徒。

    着时间的流逝，这种现象会越来越严重的，若是经过了百年之后，二千万信徒能够坚持下来的只怕就是少之又少了。

    巨魔神在继承了诺维迦的神性和神格之后，早就想要向他这些核心信徒们发出神喻。

    但问题是，无论是肖恩，还是巨魔神，都不打算将这个神之国度暴露出来。

    若是让有心人关注到了这里，那么纵然是将二千万信徒全部接受，只怕也会引来他们招惹不起地强大力量的关注了。

    然而，在飞船出现，并且有着如此可怖的速度之后，巨魔神的心思顿时活络了起来，而肖恩在了解之后，也是大力的。

    二千万的核心信徒，不要说全部了，只要能够找到一半左右，就已经足以让这二位手下寥寥无几地新晋神灵从晚上的睡梦中笑醒了。

    当然，前提是他们还需要睡觉的这个生理特征。

    神界之中广阔无边，每天都会发生无数的争斗，哪怕是神灵之间的战斗，也一样是层出不穷。

    当然，神灵间的战斗并不是指最高层的级数的战斗。

    若是让奥丁拉赫光辉之主和与其实力相当的黑暗系神灵交战，再加上平衡之主的参与，那么这就是众神大战了。

    如今地神界，虽然不乏神灵之间的战争，但总体上来说，不过就是小打小闹，绝大多数都是发生在同系神灵之间，为了抢夺彼此的神格、神性和核心信徒，，为自己的生存谋求最大的空间，这是神界中众神永恒不变的旋律。

    神界光明系七大神王之一的奥丁拉赫抹灭了一位中阶暗黑系神灵，起因是这位黑暗系神灵的信徒在中立系神灵阿克海斯陛下的国度中侮辱了奥丁拉赫地新任教皇。

    发生了这样的事情之后，哪怕是黑暗系中最

    几位黑暗之主都不曾露面了。

    除非他们想要在区区二百万年间再来一次众神之战，否则绝对不可能为了一个小小的中阶神灵而与奥丁拉赫死磕。

    这种事情若是发生在肖恩的家乡星球，那么将是一件极端恐怖的消息。但是在神界中，那就像是家常便饭之后的闲聊一般，并不会持久下去。

    除了那些在战争中深受影响的诺维迦信徒之外，就再也不会有人始终将这件事情挂在心上了。

    当诺维迦已经陨落之后，蒂克斯坦等人乘坐着飞行广场离去，而诺维迦的国度顿时变成了神界中随处可见的废墟之一。

    这个在一年多前还是欣欣向荣地神之国度，此刻却已经变得渺无人烟。

    然而，就在这片地方即将为所有人遗忘的角落之时，一道紫色光芒闪过，一个巨大的奇形怪状地物体豁然出现在这个国度之中。

    轰隆的一声巨后，从这个圆形地大家伙中开了一个大洞口，三个人并肩走了出来。

    他们自然是肖恩、鳄鱼人和巨魔神了。

    为了这未来的二千万心信徒，就连肖恩和巨魔神都忍不住冒险离开了神之国度。

    不过对于此刻在信方面几乎可以说是一贫如洗地巨魔神等人来说，二千多万核心信徒的诱惑力实在是大到了不可思议，为了尽可能地召回更多的核心信徒，这个险还是值得一冒的。

    将本身的神力入到飞船之后，肖恩已经可以使用超强距离的瞬间传送了。

    在飞船中放开了神念将整个神之国度都搜寻了一遍，肖恩三人同时松了一口气，他们并没有发现任何被窥探的感觉。

    乘坐着飞船在神国中挑选了一个巨大的足以容纳千万人的大草原，他们这才小心翼翼的下了飞船。

    飞船中有着数之不尽的各种魔法材料，这些魔法材料足以搭建一座超大型的传送阵。

    而做为传送阵的核心部位，就是肖恩操控的宇宙飞船。

    这艘飞船担当了引导坐标，提供中心能量，还有定时摧毁的数种最为关键性的作用。

    当然，这艘飞船最主要的一个要素就是，一旦情况不妙，就立即脱身而逃。

    能够召唤到更多的核心信徒固然是一件好事，但若是与肖恩和巨魔神的神灵本体价值相比，那就是相差甚远了。

    丢了西瓜捡了芝麻的事情，他们可没有任何兴趣。

    下了飞船之后，三个人对望一眼，各自朝着一个方向飞去。他们一路飞行的将珍贵的魔法材料按照一定的规律摆放整齐。

    这可是一个即将容纳以千万人为单位的巨大的超级魔法阵图，其中所需要的魔法材料自然也是一个天文数字。

    而且肖恩他们还不敢在神界光明正大地收购，只有通过了下界的戴维尔慢慢收集。

    可这时候，一个令肖恩意想不到的好消息传来，他以前顺手安排的二个棋子，却在这一次发挥出了极大的作用。

    列维和施瑞德尔，这二个胖瘦魔法师在魔法的天赋上不过如此，但是在宇宙交易城市之间，却是混地风生水起。

    肖恩传达下去的堪称是恐怖级别的魔法材料，在短短一个月内就被他们搜罗齐全。

    如此快捷的速度让肖恩都有了一瞬间的眩晕感，后来才知道，原来在这些年中，他们一直在默默的囤积着所有家乡星球中没有的珍贵魔法材料。

    所以肖恩发下去的那张清单中，仅有几样需要购买，其余的都在家中有着不少的存货。否则凭那二人本领通天，也休想在那么短地时间内凑足所有的材料。

    肖恩三人的动作极快，虽然这个超级魔法传送阵的范围已经达到了一个恐怖的地步，但是在一日之间，他们依旧是完全了全部的布置。

    日之后，肖恩和鳄鱼人回到了飞船之中，肖恩更是在飞船的动力炉中注满了紫电?，能够保证让飞船在瞬间启动传送。

    巨魔神就在飞船之下，这个超级传送阵的中心搭建了一个小小的召唤阵法。

    这个召唤阵法若是相比于整个传送大阵而言，简直就可以忽略不计了。

    而且这个召唤传送阵地影响范围并不大，只不过将他继承过来的神念气息在周围的几个废墟中传达了一遍而已。

    至于那些有着能量守护的神国，巨魔神根本就不曾打过主。

    若是真的有一些信徒因为某些原因在这一刻进入了其他神灵的国度，那么无论这样的信徒拥有多么虔诚的信仰，都唯有放弃了。

    为了将影响力降到最低的程度，他们已经是别无选择，真的想要将二千多万人全部送走，那是决无可能地事情。

    在神界中，神之国度和各种漂浮着的废墟同样众多。

    虽然这样的废墟到了最后基本上还是彻底消亡，但是众人都知道，在这里没有变成废墟之时，却是拥有多么繁华地景象。

    是以一般而言，神灵们都不会主动的将这些废墟打落尘埃。

    而诺维迦神国地周围，就有着二个这样的废墟，废墟地面积经过了多年的消蚀，早已经是千疮百孔。但是面积巨大，别说是容纳二千万生灵，就算数量再翻一倍，也是绰绰有余。

    在这里地居民，基本上都是没有任何信仰的神界自由民。

    不过自从诺维迦陨落之后，这二个废墟中基本上就被如同难民一样的诺维迦黑暗信徒们给挤满了。

    这些信徒自从失去了神灵的联

    ，就一个个的变得颓唐起来，极少还有人能够再度

    除了少部分黑暗信徒变成了自由民之外，大部分信徒都是得过且过，凭借本身以前所积累的神力过活。或许等到体内神力消耗殆尽之后，就将变成一地白骨了吧。

    然而，在这一天，一股奇异的能量以一种无法解释的波动朝着四面八方散去。特别是这二个主要的废墟之地中的所有人，都是清晰的感应到了这种能量波动和气息。

    顿时，二个巨大的废墟在瞬间变得疯狂了起来。

    无数颓废的生灵都在这一刻朝着那处新近变成废墟，还没有人胆敢入住的地方高声呐喊了起来。

    他们的脸上都满了鲜红欲滴的光芒，那是因为重新燃起来的希望所刺激到的。

    在这一刻，也道有多人同时感到生命的力量再一次的出现了。

    仅仅一瞬间，从二大废墟之中就有着无数人扑天盖地般的飞了起来，朝着他们心目中的圣地飞去。

    飞起来的越来越多，顿时将整个天空中遮掩的密密麻麻。

    那些原住民们一个个色煞白的躲在了废墟之中。

    他们怎么也想不通，些犹如活死人一般的家伙们为什么突然之间变得此疯狂。特别是那无穷无尽的人海，除了神灵之外，只怕没有人敢与之对抗了。

    一个个地身影先恐后的进入了诺维迦昔日的国度，就像是有着一种力量在引导着似的，将所有飞向这里的人都引到了他们所特别挑选的平原之上。

    此刻地巨魔神早已经不在原地了，他在释放了召唤的意念之后就立即进入了飞船之中，但却通过了某种渠道，将他的声音传达了出去。

    一股充满了威严，并且熟悉的精神意念瞬间传遍了所有的黑暗信徒脑海之中。

    这些信徒顿时象是事先操练了千百遍似的，一个个的有条不紊的落到了以飞船为中心一点的平原之上。

    越来越多的人出现了，在这些人中，有真正地人类，有坠落精灵，洞穴矮人，兽人，甚至于还有魔人和炼狱生物。

    然而，这些由不同种族组成的大部队却始终没有发出任何不妥协的声音。

    没有人询问，没有人停顿，也没有人有多余的动作，他们比世界上最守纪律的部队表现的还要厉害的多。

    随着人数的增加，空气中弥漫着一种紧张的气息。所有人似乎都明一点，那就是或许会有什么意外地变故即将发生。

    半天过去了，已经有超过了起码一千五百万的各类生灵进入了这个超阶传送大阵之中。

    在飞船中的肖恩稍微的检查了一下，虽然所有人都主动排的极为紧凑，但是所预留的空间位置依旧是不太多了。

    不过到了这个时候，陆续赶来的黑暗信徒已经是越来越少了。

    肖恩的手紧紧的拽着主舱室的一个栏杆上，这是一号特意设定地，只要肖恩轻轻一拉，那么这艘飞船就将立即发动传送。

    通过了飞船上的特殊功能，肖恩能够看到外界的情况。

    在看到那些陆续赶来地信徒之时，肖恩一再的告诉自己，再等等，再等等……

    只是，一种不祥之兆在肖恩~脑海中越来越重了。

    肖恩永远不会忘记，上一次他离开了诺维迦国度之时的那股强大而神秘地意识，这位不知名的某位神灵，肯定不是他能够与之抗衡地。

    至于有一种感觉，若是时间拖得长一点，那么很有可能会再度遇到这个超级强大的神灵，时候想要脱身就不是一件容易的事情了。

    就在他犹豫不决，首尾两端之时。霍然间，他的眉心突地一下刺痛，这突如其来的痛感让肖恩的头上甚至于都多了一道冷汗。

    几乎是不假思索的，肖恩的手已经在刺痛发生的那一瞬间就已经拉下了栏杆。

    整个飞船立即亮了起来，特别是动力炉中，更是光芒大作，紫色的雷电激发出来最为强大的~力。

    源源不断的能量从飞船中散发而出，沿着一定的路线慢慢的传遍了整个阵图。

    虽然肖恩已经将能量激发到了最大档次，但是整个阵图的范围实在是太大了，想要将那么大范围内的所有生灵都平安的送走，可并不是一件简单的事情。

    纵然是肖恩三人和一号经过了多次的设计和修改，再加上耗费了天文数字一样的魔法材料，但依旧是不可能达到瞬间传送的地步。

    魔法阵图一点点的亮了起来，而空气中所弥漫着的紧张气氛也是愈发的浓重了。

    所有的黑暗信徒们都明白一件事情，他们的神国已经遭到了毁灭，如今他们所信仰的神灵正在冒着极大的风险将他们这些信徒接到其它安全的地方。

    若是在这个过程中被那位奥丁拉赫神王发现，他们就再也没有翻身的机会了。

    霍然间，一个身穿长袍，满脸皱褶的老者神情庄重的将双手合在了一起，他的口中轻声的吟诵着，这道声音虽然轻微，但却充满了一种最为虔诚的，甚至于是悲壮的力量。

    仿佛是一个信号，也仿佛是一个导火线般，在老人身边的所有人都做出了同样的动作，虽然由于空间拥挤的关系，使得他们无法象平时一样的跪拜，但是这丝毫也不影响众人的虔诚之心，甚至于在此刻的祈祷效果，远远的超过了平时。

    所有人的精力都是高度的集中，仿佛是要将一生一世地精力都在这一刻爆发出来似

    肖恩深深的吸着气，他能够清晰的感应到空中所弥漫着的庞大信仰之力，那密集的浓度几乎极大，来势汹汹，更是汹涌澎湃。

    他地心中闪过了无数的念头，能够吸收如此庞大的信仰之力，才是真正的神灵。

    不过，这些黑暗信徒仅仅是诺维迦的部份信徒而已，而诺维迦本人，也过仅仅是一位中阶神灵而已。

    那么在神界中又有多少强大的神灵存在呢？

    对于他们这些晋神灵来说，神界，其实是一个远比下界要危险百倍的地方啊。

    巨魔神一晃身就来到了的身边，他轻声道：“情况有些不对，什么时候能走？”

    “能量有遍布整个传送阵，此刻无法传送。”

    “那就放弃一批人，哪怕只带回去一千万，也是完全值得的事情。”巨魔神当机立断道。

    他们在搭建阵图的时，早就做过了紧密地计算，将整个阵图分成了三部份。

    中心部份自然是宇飞船，若是遇到危机，难么就不再考虑那些信徒，直接传送而去，以宇宙飞船的特殊能力，估计纵然是一等一的神灵前来，也未必就能够追踪的到。

    第二部份的范::极大，足以容纳八百万到上千万的信徒，此刻传送的光芒已经笼罩了这一部分的阵图，随时都可以发动传送了。

    第三部份的范围更加地广阔，足以将二千万信徒全部容纳进去。此刻第二部份之中，已经站满了先来的生灵，而站在第三部份的信徒们足有总人数的三分之一左右。

    只是，此刻飞船散发出来的能量正是被第三部分所拖累，所以才会无法即刻传送。

    肖恩略一沉吟，他摸了摸胸口，似乎是感应到了来自于神圣权杖等超阶神器的力量，他沉声道：“如果我们在这一刻选择放弃部份人，肯定会在信徒的心中造成负面影响。诺维迦的神国已经毁灭，若是再舍弃信徒，那么纵然将一千万人送走，其中也肯定会有许多人变心的。”

    巨魔神考虑了一下，道：“若是有人变心，那便斩杀就是。我们的安全，才是第一顺位。”

    肖恩先是一怔，随后便觉得这句话确实是至理名言。

    他微微点头，正待放弃第三部分阵图中地信徒之时，却突地双眉微扬，目光中闪动着另样的光芒。

    不知为何，能量的传送速度突然加快了整整数倍，如果说一开始地能量传送是一个人在慢跑的话，那么此刻能量地传送速度就是在屁股后面有一只饿虎在追，让人不得不激发出生命潜能，以百米冲刺的距离来跑那万米长征。

    “你将信仰之力融入阵图中了？”肖恩凝声问道。

    在他地感应中，能量的传送速度之所以骤然加快了数倍，因为空中所弥漫着地信仰之力的关系。

    不知为何，这庞大的能量竟然没有通过自己，而是直接的融入了那传递的能量之中，让这个速度大大的加快了起来。

    巨魔神微微摇头，道：“我根本就没有动手。”

    肖恩和巨魔神对望一眼，不由地相顾骇然。

    他们原本以为对于信仰之力已经是非常的了解，但是从今天的这个情况来看，他们对于信仰之力的了解只怕还停留在皮毛之上了。

    能量的速度加快，分明就是众人齐心协力，以信仰之力相助的结果。

    但是信仰之力是如何绕开了肖恩和巨魔神的这一关，那就不得而知了。

    肖恩长长的叹了一口气，看向外面的数以千万计的虔诚信徒们，只觉得那已经逐渐冰几乎不会跳动的心脏在这一刻却是扎实有力的跳了起来。

    他缓缓开口，声音中充满了决断。

    “再等。

    他们……有这个资格。”

    巨魔神也是望着外面的方面，他似乎是被那愈发浓郁的信仰之力给吸引了，所以连肖恩的话也顾不得回答。

    但是肖恩却和他心意相通，他们都在这一刻决定，无论遇到什么困难，也要将这些不离不弃的核心信徒带回去。

    虽然这些信徒并不是他们培养出来的，但是在这一刻，当巨魔神与他们的精神意念，与那空中的信仰之力交融在一起的时候，他们已经是无可|了。

    这是一种信任的关系，信徒们表现出了强大的潜力，并且将生命和命运都彻底的交在了神灵的手中，而对待这些虔诚的核心信徒之时，除非是万不得已，否则没有任何神灵会轻言放弃。

    远处，终于传来了一道轰鸣之音。

    这道声音就像是尖锐的哨音似的划破了天空。

    一片冰冷而又强大的神念从废墟的上空如同闪电般的一扫而过。

    整个废墟都在这一瞬间颤抖了一下，那种感觉，就像是这个废墟已经拥有了**的意识，并且在向着这股能量的主人臣服似的。

    肖恩和巨魔神对望一眼，果然有神灵在最后一刻要插手了，而且还是一个无比强大，明显比他们要强大的多的神灵。

    不过在这一刻，不知为何，他们的心中却是毫无一丝惧意，在那么多信徒的面前，他们突然之间的涌出了莫名的斗志。