    “格格，格格格……”

    忽然，那带头的曼妙身材的女子，立在阵门之前，向连城珏回眸一笑。

    连城珏看到那美丽动人的容颜，当下心中一突。

    “是……是她？”

    连城珏顿时脸色涨红，都红到了耳根。

    杜天选看到连城珏羞红的脸色和羞赧的眼神，心中顿时一突，一股酸意涌上心头。

    她看向那阵门口的女子，心头顿时生出怒意。

    “这女子究竟什么人？”

    杜天选心头一阵窒息，“连城师兄，向来都在百剑门闭关，曾几何时，认识过这个女子，这女子……身材……”

    杜天选越是看向那女子身材，心中越是醋意更浓。

    因为那女子身材之上，傲然挺立，比她成熟了很多！

    怪不得，连城师兄，从没有正眼看过我一眼，原来，连城师兄心中早就有了意中人！

    杜天选的手上，紧紧捏住凤凰涅槃双剑，大有一言不合，冲上前去，与那女子交手的意思！

    “连城公子，许久不见，想我了吗？”

    那女子妩媚一笑，声音轻柔，仿佛带着哀怨，

    “看连城公子的表情，似乎将我妙美人的名字给忘记了吧？格格格……”

    其实，连城珏怎么会将妙美人这个名字给忘记！

    那天夜里，他刚从密室中闭关修炼而出，出了百剑门，打算散散心，将足足两个月闭关修炼而沉闷心情，好好排解一下。

    刚出山下，遭遇暴雨，便在一出茅草屋子里中避雨。

    而此时，就遇到一位妩媚女子。

    而这妩媚女子，那女子成熟妩媚，连城珏当场就心动了。

    然而，从小眼里就只有修炼、修炼、再修炼的连城珏虽然修炼天赋一流。

    但是，面对男女之事，却是末流。

    但是好在妙美人很老道……于是，两人就在茅草屋中交流了一番……

    至今为止。

    连城珏每每想起此事，还以为是在做梦，这梦中，是那么不真实。

    没想到，今天在九龙首巨石阵阵门前，再度遇上那妙美人的女子！

    “这女子，的确很妙……”

    连城珏再一次见到那妙美人，就思绪万千，脸色涨红起来。

    “连城公子，等妙美人取得了龙族重宝，我们两……再续前缘，如何？”

    妙美人的声音极其哀怨，又极其妩媚，听得在场数百宗门弟子，身子骨一阵酥软！

    各位宗门弟子，都私下议论纷纷起来。

    不过，更多是羡慕连城珏好眼力，好福气！

    这女子的身材，不是一般的女子，能比拟！

    而此时。

    洪承馗长老叹道：“连城，此女子是何门何派？”

    连城珏一阵尴尬，无语，只是摇了摇头。

    “那连城师兄，怪不得放任那女子进入阵门，原来两人都是有故事的人！”

    “进入阵门，有什么了不起！等下阵中必定有杀阵，想活的龙族重宝，闯过杀阵，才是关键！”

    “这两女子，一旦进入了阵门之中，必定凶多吉少！”

    “也对，我们就看好戏吧！”

    “要是，这女子将龙族重宝获得了，也休想从我们这些弟子中逃走！”

    “没错，龙族重宝何其多，岂能让两女子白白全部拿走？！”

    这些议论声，传到杜天选耳朵里，顿时心头一阵不屑。

    不过，她心中更多的是酸意！

    “站住！”

    杜天选实在忍不住了，凤凰涅槃双剑，一手一剑，冲上前去。

    “这阵门，是我连城师兄打开，你们两，有什么资格进去？”

    杜天选声色俱厉。

    “啧啧啧。”

    妙美人轻轻一笑道，“我连城师兄？连城师兄是你的？格格格……既然连城师兄是你的，那你知道，你连城师兄的肚脐旁边，有几颗痣啊？实在肚脐左边，还是肚脐右边？”

    “你！”

    杜天选一怔，闻言脸色也是羞红，怒道，

    “污言秽语！无耻！看剑……”

    杜天选话音一落。

    “唳！”

    凤巽剑灵和皇胤真灵，从杜天选双剑中呼啸而出，巨大羽翼之上，金色和银色剑芒纵横交错，一道金色和银色的凤凰涅槃剑诀，破空而出！

    在杜天选剑诀催动下，却往妙美人这边暴掠而来！

    “副使大人？”

    妙美人身边一位侍女眸子一冷，手中那赤红掌印也悄然凝聚而出。

    妙美人眸子一眯，正要动手！

    突然，一道尖锐吹、箫声，从四面八方传来。

    这吹、箫声，极其尖锐，耳膜刺痛，头也跟着眩晕。

    这些数百宗门弟子，本来打算看一场好戏，却没想到，被这尖锐吹、箫声音震得七晕八素。

    有的弟子，震得头疼欲裂，倒在地上，卷曲着身子，死死捂住双耳。

    有的弟子，修为低一点，无法抗衡那箫声，心脉被震碎而亡。

    “嗡嗡！嗡！嗡嗡嗡……”

    突然，一阵阵怪异的嗡嗡声，同时带着一道血腥之气，从南方铺天盖地而来。

    众宗门修士抬头一看，仿佛一片猩红般的云朵，向他们这边涌了过来。

    洪承馗一怔，却见到那根本不时红云，而是一种身形怪异的虫子！

    “八足蜈蝗！”

    洪承馗连忙惊声道，

    “大家小心，这是八足蜈蝗……是巫神教中的毒物！大家快逃！”

    闻言，杜天选更是一惊，本来向妙美人呼啸而去的凤凰涅槃剑诀，此时，掌印一动，向那猩红云朵呼啸而去！

    “轰！”

    一声巨震。

    凤巽真灵和凰胤真灵一阵啼鸣，随即轰散而开，化作了虚无。

    而成百上千的八足蜈蝗被凤凰涅槃剑诀所斩杀，化作了一片血雾，弥散在空中。

    “杜师妹！好样的！”

    连城珏大惊，不由赞赏道。

    杜天选闻言，心中小鹿狂跳。

    “洪长老，既然巫神教来了，也就别想离开了！”

    连城珏双眼涌出杀气，随即掌印变化之中，无数混沌灵剑，在他头顶凝聚而出！

    他法门一催，乾坤混沌灵剑阵，向那遮天蔽日的八足蜈蝗爆射而去！

    “轰！轰！轰轰轰！”

    一声声斩杀声破空而出，无数八足蜈蝗化作了一片血雾！

    不多时。

    整个九龙首巨石阵已经变成了血雾弥漫！

    一个整片血雾的海洋！

    “呕！呕！呕……”

    数百弟子闻着这血腥味道，不住作呕，然而，不一会，这些弟子脸色发黑，脸上开始干裂，头骨开始胀痛，仿佛要炸开一样，全身经脉中，仿佛有无数八足蜈蝗在啃噬一样。

    很多宗门弟子双眼吐出，头骨碎裂而亡！

    “啊？这八足蜈蝗有毒！”

    洪承馗见状，不由大惊。

    而此时，很多宗门弟子，都死状可怖！

    连城珏和杜天选也觉得顿时不妙，当即运功，抵御那八足蜈蝗的剧毒，在体内蔓延！

    不多时，身体之中，一道道八足蜈蝗啃噬之痛，开始在经脉中蔓延而开。

    整个九龙首巨石阵仿佛十里之内，笼罩在恐怖的死亡气息氛围中。

    “桀桀桀桀，本座早就说过，擅入九龙首巨石阵，杀无赦！你们这些蠢货，偏要不听！”

    从血雾弥漫中。

    一道孩童声音传来。

    声音，稚嫩、纯真。

