    除了少数独特的例子之外，神圣之中没有傻子。

    或者说就算有，也不是常规意义上的那种傻子，顶多只是因为自身的力量影响，所以有时候会显得十分疯癫而已。

    但谁若是将他们当做傻子，那估计自己才是真的傻子。

    在望见陈恒的气息之后，这些人都明智的选择了退却。

    如果说一位已经陷入虚弱的龙神, 他们衡量一下其中的利益之后还愿意冒险的话，那么加上另一尊高等神力之后，就已经没人敢冒险了。

    毕竟这一下子出手，就等于要得罪两位高等神力，若是没有对抗对方报复的力量，那就等于是自寻死路。

    在这个阶段, 诸神们都仅仅只是刚刚复苏，其力量都十分有限，想来是没人愿意出手的。

    事实上也的确如此。

    在陈恒的力量激荡之后, 整个诸神世界瞬间平静了下去。

    原本被卡鲁奴的力量激活，开始复苏的诸神再度沉寂了下去，一个个的都不冒头了。

    包括混沌之眸这位高等神力在内同样也是如此。

    因为他同样认出了陈恒的气息。

    在始祖世界中时，他虽然没有与阴影之神两人一样被陈恒所接纳，所以得知了陈恒的真面目，但同样也还记得当初的恐怖景象。

    他可没有忘记当初陈恒手撕始祖，一口一个魔神的恐怖模样。

    让他去与陈恒对上，这是不可能的。

    就算找死也不是这么找的。

    混沌之眸毫不怀疑，若是他真的与陈恒对上了，除非流亡其他世界，不然迟早有一天会被陈恒一口吞到肚子里去。

    当然，这個想法在某种程度上还是天真了。

    如果陈恒在这里，就会开口纠正他，告诉他就算流亡也是没用的。

    毕竟那印记都是陈恒自己亲自派发下来的，你人去哪了他还能不清楚么？

    想来混沌之眸若是知道这一点, 一定会更加绝望的。

    哈蒂姆帝国的王宫这，陈恒望着整个诸神世界之中呈现的场景，默默点了点头。

    “看来是没问题了.....”

    他的视线落向龙岛，望着那片区域，心中闪过了这个念头。

    在陈恒的视线中，卡鲁奴此刻正安稳沉睡着。

    在沉睡的过程中，四方的信仰之力汹涌而来，为其加持，恢复着力量。

    在这个过程中，他的力量每时每刻都在增长。

    下来等到其真正觉醒的时候，他的力量也会顺理成章的成长到高等神力的巅峰层次。

    到时候，这就是陈恒手下除了他自己这个本体在内，最为强大的战力了。

    还算不错。

    陈恒暗自点头，随后望向其他地方。

    此刻诸神刚刚复苏，整个诸神世界的范围内遍地纷争，到处都是一片混乱。

    但混乱之中，也有全新的精彩。

    陈恒望着这些精彩，静静欣赏着世人的表演。

    “嗯？”

    突然，他感受到了呼喊。

    于是他抬头，望向前方。

    下一刻，他的身影在原地消失, 眨眼间来到另一处区域。

    这是一片介于虚幻与真实的空间秘境, 是在获得陈恒给予的印记后，由几位神祇联合开辟出来的空间。

    在这片空间中可以使用模拟点进行结算与交易，不过也唯有拥有印记者才可以进入。

    在当初，陈恒就是在这里与查理等人结识，并且与阴影之神他们搭上线的。

    而在此刻，他再度来到了这片空间。

    因为在这里有人正在呼喊他。

    这是个熟人。

    一片熟悉的建筑内，一个身材高挑，容貌美丽的女子正站在那里，一头长发垂落。

    “你来了。”

    赤望着陈恒，轻声开口说道。

    她的声音听上去有些疲惫，像是劳累了许多一般。

    “倒是好久不见了。”

    陈恒望着眼前的赤，脸上露出了笑容。

    当初刚刚进入这片空间时，借助着自己多金的特性，陈恒结识了不少了。

    除了查理之外，还有眼前的赤，同样是当初陈恒的交易对象之一，在当初给陈恒卖了不少好东西。

    在当初的时候，为了方便联络，陈恒还将自己的联络方式给了对方。

    没想到现在倒是用上了。

    “看起来，你已经回诸神世界不少时间了。”

    陈恒望了望眼前的赤，随后开口说道。

    在当初进入始祖世界中时，眼前的赤也是其中的一员，与当初的查理，艾莎，阴影之神等人一同与陈恒进入始祖世界之内。

    但是最后在始祖世界之时，陈恒却并未见到赤的踪迹。

    包括艾莎与查理在内的其他穿梭者基本都在始祖世界中留下过痕迹，唯独眼前的赤没有。

    这件事一度还让陈恒觉得有些奇怪。

    但现在看来，恐怕赤早早的就回到了诸神世界中了。

    就是不知道，是因为什么了。

    “别提了。”

    听见陈恒的话语，赤的脸上露出了苦笑，似乎有些不知道该说些什么才好：“我的运气不好，当初刚刚进入那个世界没多久，就因为一场屠杀被卷进去死了.......”

    “我至今还记得杀死我的那个家伙，似乎是什么紫罗兰帝国的大王子........”

    “呃......”

    陈恒顿时顿住，不知道该说些什么才好了。

    紫罗兰帝国的大王子，这称呼依稀有些耳熟啊。

    是啊，这就是他在始祖世界时的兄长，能不耳熟么？

    感情赤之所以没有踪迹，是因为早早就死在了艾利的手上。

    这也就难怪了。

    陈恒回想了一下，的确想起来不少情况。

    艾利的行事风格一向是如此粗暴的，早在与陈恒冲突之前就开始过不少屠杀，干掉过不少人。

    赤的运气如果不好，刚好转生到了紫罗兰帝国的附近，那倒的确有可能直面艾利的屠刀。

    因此而死也是十分正常的一件事。

    望着眼前的赤，陈恒张了张口，想要开口安慰又不知道该怎么说。

    谷秊

    赤望着陈恒的模样，却是笑了笑：“好了，我不是来抱怨的。”

    “回到诸神世界已经几百年时间了，这段时间里我一直在尝试着联系你，却一直没收到回信，直到现在。”

    “你不会是刚刚才回来的吧。”

    陈恒默默点了点头，表示你猜的很对。

    “好吧。”

    赤拍了拍自己的额头，有些自嘲：“果然，你的运气要比我强多了......”

    “不过诸神世界几百年的时间，放到那个世界恐怕已经过去一两万年了，你不会已经.......”

    似乎是突然想到了什么，她望着眼前的陈恒，眼前突然一亮：“前段时日的哈蒂姆国王还有龙岛那位龙神，哪一个是你？”

    她已经联想到此前晋升的两位神祇了。

    哈蒂姆帝国的国王与龙岛之上的那位强大龙神都是突然出现的。

    两位如此强大的神祇突然出现，这显然不符合常理，唯一的解释便是他们并非在诸神世界晋升，而是在其他世界开始积累的。

    以赤的智慧，自然一下子将其联想到陈恒身上，顿时就激动了起来。

    不过听着她的问题，陈恒却是沉默了下来。

    问他究竟是哈蒂姆国王还是龙岛之主，这个问题他似乎不太好接啊.......

    他能说都是么？

    “哈蒂姆.....”

    沉默片刻，他最终还是开口，吐出了一个名字。

    “原来如此。”

    赤的脸上顿时露出了笑容：“这样的话，时间什么的就对得上了。”

    “之前在哈蒂姆帝国坐镇的那个，是你留下来的分身吧，实力倒是不错。”

    赤笑着开口说道：“既然你就是哈蒂姆国王，那能不能帮我个忙。”

    “说说看。”

    陈恒开口问道。

    “帮我在哈蒂姆帝国之内留一块地方，作为我的信仰传播地。”

    赤开口说道：“我了解过你们哈蒂姆帝国对这方面的措施，是不反对其他人去伱们地盘上传教的对吧。”

    “作为回报，我可以加入你们，在你们需要的时候供你们驱使。”

    “这个简单。”

    陈恒点了点头，直接答应了下来。

    哈蒂姆帝国本就欢迎一切外来神祇进入哈蒂姆帝国内传教。

    只要是真神的教会进入，就可以在其国内获得一块信仰自留地。

    这是基础，至于发展的如何，就要看各自的本事了。

    当然，这仅仅只是针对真神教会。

    赤这种半神不包括在内，自然是没有条件进入其中传教的。

    但这也就是陈恒一句话就能解决的事，不算什么大事。

    不过看得出来，对于陈恒来说不算重要的事，对于眼前的赤来说却十分紧急。

    “诸神世界的神祇数量实在太多了........”

    赤苦笑着开口说道：“在这个时代，想要获得足够的信徒太过于困难了些，没有办法.....”

    作为半神，在与神祇的竞争中可谓是处于绝对的劣势。

    因为他们无法直接赐予神术，另外在神力的转化上也远不如真正的神祇，对于信徒的回应也更加费力，在方方面面都不如真神教会。

    作为神祇，是可以为满足条件的信徒赐予信徒的，整个过程需要耗费些许力量，但并不算多么夸张。

    但是赤就不同了。

    身为半神，她其实并没有属于自己的神术，因此只能直接赐予自己的神力来帮助自己的信徒提升。

    但她的神力本就稀少，怎么可能经得起这样消耗？

    这些年的时间里，若不是有着印记的存在，让她可以时不时去其他世界中打打秋风，恐怕她早就破产了。

    当然，或许她可以在其他世界传播信仰，借此来获取信徒。

    但这其实没有太大作用。

    世界的隔绝会隔绝一切，包括信仰之力的传播。

    除非赤愿意停留在其他世界，在那些世界中扎根，不然那些世界的信仰之力便唯有她在那些世界中时才可以使用，不然都是无用功。

    至于放弃诸神世界，停留在其他世界，这也是没那么简单的。

    普通的世界无法容纳一位真正的神祇，此刻半神时还好，但等到将来成为神祇之后仍然还要面临许多问题。

    而如果是一些强大的大世界，如同始祖世界一般倒是不错，可以选择停留。

    但是如同这样的大世界之中，往往已经诞生出了相当强大的神圣存在，就如同始祖世界中的那些始祖一般。

    对于阴影之神这些真正神圣来说或许还可以谋划一二。

    但是如同赤这般的半神进去，一不小心就要被打爆。

    正因如此，所以他们这种半神可谓是进退两难，处境虽然比过去要好，但想要更进一步却仍然艰难。

    陈恒倒是没有这些问题。

    他有模拟器在身，可以利用模拟点轻易的锁定诸多世界，将其中的信仰之力等等无障碍的传送过来，归于自身。

    与他相比，赤这些人就不行了。

    倒不是印记没有这些功能，而是说需要收费的。

    但对赤这些人来说，他们怎么可能出的起模拟点？

    你让她去出模拟点，她宁愿不要其他世界的那点信仰。

    这就没办法了。

    所以左右无奈，她才将主意打到了陈恒的身上，希望从陈恒的手头上获取一块信仰自留地，借此维持信仰。

    对此，陈恒也没什么意见。

    反正这么一来，他手上又能多一位半神，这自然是一件好事。

    与陈恒约定好好其中种种，赤很快便离开了，脚步匆忙，看上去已经要去准备转移信徒了。

    陈恒望着她的背影不由笑了笑。

    在赤离开后，陈恒思索了片刻，倒也没有立刻离开，而是选择在这片印记空间中行走，在四处看了看。

    眼前的这片印记空间此刻又经过了数百年时间的发展，此刻已然显得愈发繁荣了起来。

    在四处除了印记所有人之外，还有众多奴仆之类的存在。

    四处除了普通穿梭者外，还有神祇的化身，乃至于其他种种存在。

    望着四周，陈恒看见了一栋栋高楼伫立，已然有了现代化社会的几分模样。

    走到一旁看去，甚至还能看见一些商城乃至于网吧之类的设施。

    这些似乎都是穿梭者们从其他世界搬来的，在这片空间中很是受欢迎。

    走到一旁，陈恒甚至还能看见有大量的人正在贩售奴隶。

    那列表简直涉及了方方面面，来自于星际时代的科学家，各种专业的专家都有，也不知道是怎么被骗过来的。

