    “臭小子！我已经忍耐很久了，如此给脸不要脸，你就是在自寻死路！你觉得这种地方会有人来救你吗？你一个剑灵境也敢违背剑皇的命令？”

    “算了，既然你自己想找死，那就别怪我不客气！你不告诉我，那我就去你脑子里面亲自找！”

    云乐山的耐心当真是到达了极限，脸上的青筋都是跟着冒了起来。

    一股极为强劲的压迫力瞬间冲击到了吕尘。

    这一瞬间吕尘便是遭受到了一种冲击，一口鲜血直接从口中喷了出来。

    太强了！

    剑圣和剑皇之间的差距实在是太大了！

    更何况面前这个剑皇可能还不是一个低阶的剑皇。

    所以！

    以他的实力根本就没有办法抵御丝毫。

    对方只是展露了一个气息而已，就直接将他震成了重伤。

    根本就没有半点抵挡的机会。

    “你还不打算说嘛？我和你说这么多已经很给你面子了，但是你自己却仍是不知死活的在那里城墙，那么我也就没办法了！你可以去死了！”

    云乐山说完，便是不打算再给吕尘半点机会了，手中突然凝聚了一道极为凝练的剑气。

    如同闪电一样的剑光直接在空中炸裂了开来，同时还呼啸起了一阵狂风。

    剑皇的气势当真是展露无疑，让吕尘眉头紧缩，眼中满是惊惧的神情。

    “你再出手，我可能就要死了！”

    吕尘紧张的连连大吼。

    但是域灵却很淡定的说道：“放心，不会让你死的！”

    虽然这话让吕尘略显安心了一点，但吕尘的心却依然狂跳不止，如此危险的事情，要是域灵晚一步，那他可能就要粉身碎骨了。

    “好硬气的臭小子，都这时候了，竟然还硬撑，那么你就去死吧！”

    云乐山再也不打算给吕尘机会了，手中的这道剑气直接对向了吕尘。

    吕尘立马就感受到了一种死亡的气息，这种濒死的感觉实在是太不好受了，脑海中甚至都出现了一副往昔的画面，就这么匆忙的一闪而过。

    剑光爆闪，吕尘眼中只留下了一片白茫茫的一片，整个人都是陷入了一种前所未有的茫然。

    不知道过了多久，吕尘才恍惚的清醒了过来，他看了一圈自己，脸上全是茫然的表情。

    上下直接摸了一遍，发现自己并没有受到任何的伤害，就好像没事人一样。

    “你帮我挡下了？”

    吕尘震惊于域灵竟然还有这种实力，云龙牙和大荒剑都没动。

    “不是我。”域灵很平静的否认道。

    “也不是我们！”

    大荒剑很是不屑的说道。

    吕尘的眼珠子一下子瞪大，眼中充满了震惊。

    “这怎么可能？”

    吕尘满脸不相信的看着云乐山，对方放水了？

    云乐山同样也是以一副震惊的表情看着吕尘。

    他刚刚可没有放水，他是真的想要对吕尘动手，这种不服输的年轻人死了更好，他会说谎，但是他的记忆可不会说谎。

    但是他刚刚出手了，可那道剑气在吕尘面前突然崩碎，直接化成了一圈白芒，甚至连炸裂开来的气浪都是被强行压迫了进去，四周连一点痕迹都没有留下。

    “这绝对不可能！怎么会这样？你背后有人？”

    云乐山的表情一下子就变得极为难看了起来。

    吕尘扭头看了一眼身后，“你背后才有人！脑子有病！”

    云乐山顿时就感受到了一种被羞辱的感觉，这一次他直接用了全力。

    一股让吕尘畏惧的气势从天而降，瞬间就将吕尘的腿压弯了，七窍直接涌出了血丝，脸都紫了。

    “吕尘小儿！你这是在找死！”

    云乐山震怒的同时也流露出了一股前所未有的强劲气息。

    吕尘又一次感受到了死亡的威胁。

    这一次可是要比之前的强烈多了，脑子都来不及回忆画面，他就有点恍惚了起来。

    “行了！”

    一个声音突然在吕尘耳边响了起来，然后他便是全身一松，差一点就栽倒在地上。

    “谁？”

    云乐山瞬间爆退了数十步，极为谨慎的看着四周。

    刚刚那人的实力极强，所展现出来的实力和手段绝对不弱于他。

    因为对方轻描淡写的便将他的气势全都给破解了。

    这种人的实力必然不弱于他，更古怪的是对方竟然用的是灵识！

    所以云乐山异常的忌惮。

    吕尘喘了好几口气，心中直接开始怒骂：“我要弄死这个人！你们就这么看着我差点被人给弄死吗？”

    “这不还没死吗？”域灵的反问差点就让吕尘的一口气喘不上来。

    “那我要是死了怎么办？你是不是也太乐观了吧？”吕尘要被气疯了。

    域灵呵呵直笑，“行了，那个人我们早就已经注意到了，所以自然早就知道事情会这样，所以你放心吧，你肯定死不了！”

    “当真？”

    吕尘有点懵，压根就不知道这个人是谁，也没有察觉到那个人的行踪。

    所以对于域灵所说的感到很古怪。

    “你自己看下去就知道了，你大可放心，你想死也不会这么容易的！”域灵说完便是不理睬吕尘了。

    吕尘的注意力便是集中到了正在发火质问的云乐山。

    四周的一切都好像和没有变化一样，刚刚的两次出手竟然连四周的一棵草都没有弄乱，周围的一切依然还是如此。

    吕尘这时候也是感受到了一点不寻常。

    “是谁？你给我出来！不然的话可就别怪我不客气了！”

    云乐山再一次汇聚了一团剑气，和之前相比，这个剑气可就更加的厚重，让人感到极其的畏惧。

    “行了！”

    依旧是这个轻描淡写的苍老嗓音。

    吕尘这时候突然意识到这个声音主人是谁。

    “怎么可能！师伯？”

    这话刚刚说完，一个全身都是笼罩在黑袍之中的人出现在了半空中，和云乐山相对而立。

    黑袍太大太长，直接将赵宗的手脚身体全都笼罩了进去，所以吕尘之前才没有注意到他的手脚。

    现在知道赵宗手脚尽断的时候，吕尘便有一种说不出去的感觉，也不知道是在怜惜还是在感慨。

    “听说你在找我？”

    赵宗开口的第一句话便是让云乐山的表情猛然惊惧了起来。

    

