    钱世豪没想到南宫昊会突然出现在自己的身后。

    毕竟护道人钱阳就在旁边。

    身为无我级圣人王的他，不应该反应不过来才对。

    可事实上是，钱阳表情惊愕，明显南宫昊的实力超过了他的掌控。

    无我级讲究无天无地无我！

    到了这个境界，空间对他们的约束已经很小了。

    甚至能异地重生！

    所以就算是南宫昊动用神域力量又或者是空间力量。

    都不应该能躲过无我级圣人王的探查才对。

    钱阳脸色震惊，但也迅速出手：“滚开！”

    他一掌拍向了南宫昊。

    但南宫昊只是一个错步，躲了开来。

    那动作，就像是提前演练放过无数次一样。

    熟练的吓人！

    钱阳和钱世豪见状，都不禁瞳孔微缩。

    他们忽然想起来一件事。

    南宫昊是三千大道尽皆拥有的完美道躯！

    也就是说，他可以动用三千大道中的任何一种力量。

    包括预言大道和命运大道！

    南宫昊是可以推衍未来的。

    他来之前，应该是推衍过交战的过程，知道怎么躲避和反击！

    甚至，在更早之前南宫昊就推衍过，所以故意选择了这个时间点动手。

    因为在他的推衍中，这个时候是最好的刺杀时机！

    叔侄俩想通这些，二话不说，立刻疯狂反击。

    他们将自己的最强力量施展出来。

    甚至，钱阳直接隔空呼唤帝器，想要将南宫昊击退。

    可没想到的是，帝器没有响应！

    可明明能沟通到帝器，并且钱阳感觉到帝器正在半激活状态，随时都会发动力量！

    这是……

    该死，化神池之争！

    想必是天一门、天香阁还有钱家，因为化神池争夺起来了。

    而这场争夺导致三家针锋相对了，帝器都被占用！

    钱阳通过帝器了解到了一些事情，顿时脸色难看。

    他更加确定，南宫昊分明是算好一切，才会过来的。

    难怪，他在蟠桃宴上一点动静也没有！

    而此时，南宫昊已经追上了钱世豪，一拳轰过去。

    那是帝极拳的力量。

    钱世豪愤怒之下全力抵抗。

    他也是顶级天骄，也是大势力出身。

    一身实力神鬼莫测，宝物更是众多。

    虽然知道不是南宫昊的敌手，但总会有抵抗之力！

    “想让我死，没那么容易！”钱世豪神色狰狞，狠狠轰过来一拳。

    砰！

    双拳对撞。

    钱世豪惨叫一声，大半个身体都被打爆了。

    他竟是完全没有抵抗之力！

    已经是问道级圣人王巅峰，还完全发挥道躯之力的南宫昊，此时已经足以碾压同辈天骄！

    虽然他向来都是碾压的，但这种毫无反抗之力的场景，还是让钱世豪崩溃！

    而钱阳看到这一幕，心也不断的沉下去了。

    南宫昊当众出手，这代表他已经完全不在意钱家的态度了。

    用钱家来压他肯定是不行，帝器也动用不了。

    看来，只能是拼命了。

    钱阳眼神冰冷，立刻冲向南宫昊。

    “世豪，速回钱家！”

    只要回到钱家，南宫昊除非真的成为大帝，否则绝对不可能斩杀钱世豪！

    钱世豪不想逃，可他也知道自己不是对手。

    绝望的他，只能在众多不明真相的围观者惊愕目光下，仓惶如败家之犬般的逃走。

    “南宫昊！你竟然敢如此对我，我绝对不会放过你！”

    “你或许无敌，可你天庭的弟子是否无敌？你的天后是否无敌？远古之地外你的家人是否无敌！”

    钱世豪已经气疯了，顾不上别的，不断的威胁。

    周围生灵闻言，都有些鄙夷。

    你若是能打赢敌人，屠对方全族，虽然残暴，但也勉强能说的过去。

    就好像南宫昊之前镇杀了那么多族群，都没人说什么。

    甚至他对力魔族，抹杀了大半个力魔种族，都没谁说他无耻，顶多是咒骂一句暴君。

    可这种打不过人，就要从对方家人下手的情况。

    却让很多生灵都鄙夷万分！

    这是一种严重不要脸的行为！

    钱阳没有责怪钱世豪，而是死死盯着南宫昊：“或许你曾经斩杀过无我级，但你应该知道，无我级也分很多种，我恰好是最强的那种！”

    南宫昊轻笑，打了个响指：“钱世豪可以死了。”

    钱阳脸色大变。

    无我级能付出一些代价，复活自己和他人。

    但唯独对诅咒之力没有办法！

    或许诅咒对他们没用，但对那些非无我级的存在，绝对是最恐怖的杀伤效果！

    钱世豪连惨叫都没来得及发出来，就被直接磨灭！

    那诅咒之力缠绕着他留下的一切力量，阻止着他的复活。

    而这个复活并不是没有期限的。

    或许无我级能封存自己无数年再复活。

    但对其他人做不到这样！

    钱阳知道钱世豪复活的可能性非常小了。

    他不禁双眼通红。

    因为钱阳是真的没想到，自己侄儿会死的这样轻松，以至于他无法救援！

    “你该死！”钱阳怒吼一声，要不惜一切代价抹杀南宫昊。

    南宫昊却只是消失在原地。

    他来，只为抹杀钱世豪。

    这家伙一直对自己有所图谋，而之前又一直盯着秦雪瑶不放，肯定是意图不轨。

    南宫昊自然不会任他乱来。

    钱世豪身陨，此事迅速被震惊的围观者传出去。

    很快，各大势力都接到了消息。

    南宫昊当众咒杀了钱世豪！

    他竟是毫不遮掩和避讳！

    这简直是打钱家的脸啊！

    而正在和天一门和天香阁争论化神池名额的钱家家主听到这消息，差点崩溃了。

    钱世豪是这位家主的亲儿子，也是他最大的骄傲！

    甚至，他觉得以自己儿子的天赋，成帝没问题！

    南宫昊不光杀了钱家的传承者，还灭了钱家未来的希望！

    钱家家主钱程于绝望中爆发，悲愤长啸：“今日我就要灭了南宫昊与天庭！”

    钱家最强大的帝器名为聚宝盆，可聚天下财气，镇压财运。

    一般，它不会被用来攻击。

    但如果用来攻击的话，也是可以的。

    此时聚宝盆腾空而起，爆冲向了山河社稷图，直接倒扣在山河社稷图之上。

    钱程更是带着诸多钱家高手杀来天庭，气势汹汹！

