    红土大陆崩塌了，大量的碎块向着下方坠落，砸入海水中，掀起波涛。

    深水之下，不断有红土大陆碎片向着深海下沉，幽深不见底部的深海之下，原鱼人岛被大量红土大陆碎片压中，彻底毁灭。

    有时候，毁灭也代表着新生。

    上方，一笑动用能力，调动着那些陨石碎片挪移，丢到别的海域。

    伟大航道前半段与后半段贯通了，两边的人都看到了对面的大量船只。

    碎石激荡海水，深海下大量海王类出没，很多海洋生物早已离开了这片区域。

    山治看着这一幕激动万分，双手紧紧的抓着栏杆笑了出来。

    过去这段时间，那些海洋生物又会经过这里，大海各处的鱼类将会汇聚于此。

    这......不就是ALL BLUE嘛！

    世界各地，无数的人观看着壮观的一幕，红土大陆被轰出了一片缺口，玛丽乔亚抹除，所有天龙人随着玛丽乔亚一起被轰碎。

    无数人欣喜狂欢，无数的年轻人激动的盯着电话虫投影下的那道身影，他们举起双拳，大喊着“加入海军！”，海贼没有做到，革命军也只是过来客串了一下，最后那轰动世界一幕，是海军做到的！

    虽然海军中不乏自己想法的人，但大部分人当初也是被征兵时“正义”所吸引的。

    而现在的海军，也向他们证明了这一幕。

    卢卡斯站在一艘军舰上，远远遥望多拉格，只是轻笑一下，接着看向一笑。

    “老夫累了，或许该退休了，该做的已经都做了。”一笑笑了笑，转身离去。

    卢卡斯踏着月步追了上来，拦住了一笑。

    “要不要试着多打碎几处红土大陆，或者，参加一点特别的项目。”

    “饶了老夫吧。”一笑忍不住笑骂道，不过还是没有拒绝提议。

    新世界，啊不，现在已经没有新世界乐园一说了，伟大航道两段已经贯通。

    另一边。

    巴基站在船上，看着红发的船溜之大吉，对着他竖了一个中指。

    一月之后。

    一笑使用能力，从天上拽下几颗陨石，在红土大陆缺口附近造了一座人造小岛。

    而这座距离缺口最近的小岛，也被定义为了新的海军总部。

    多拉格，以及世界各地非世界政府加盟国国王，众多世界政府加盟国国王，以及少部分反抗势力小头目，纷纷前来这里，参加新时代第一届世界安全会议。

    众人都知道此行海军召集他们只有坏处没有好处，但脑门上悬着那么多的陨石，还有那么多强大的能力者威胁，他们“满面笑容”“带有诚意”的前来了。

    卢卡斯以及多位海军将领坐在座位上，看着纷纷到来的人。

    “请坐。”

    基德站在门口，欢迎着这些人。

    多拉格看了眼基德，又看了眼每个座位前桌子上摆放的金属茶具，眉头一挑。

    海军总部部署了大量海军精英，以及大量能力者。

    鸿门宴啊......

    所有人齐聚于此，多拉格身边的那些革命军一派帮助的国王纷纷看向他。

    “可以开始了。”孔明中将点头，将文件递了下去。

    各个国王、首领看着上面的内容，纷纷皱眉。

    这份厚厚的文件，是由卢卡斯、孔明、鹤以及大量海军中人研究了很长时间，制定出来对各国的制约条款。

    对于世界安稳，海军统治，以及各国和平，都是不错的条款。

    但对于国王的统治，确实极其残酷的一刀。

    就相当于前世的某些国家，天皇、女王都只是一个国家的象征，但实权永远握在政客手里。

    而且，国王的护卫队也受到了狠狠的一刀砍，规模不得过大，国王以及贵族们享受的特权都会受到剥除。

    对的，就是这样。

    贵族以后的好日子到头了，他们以后要嘛选择努力工作赚钱，要嘛去死。

    通过特殊手段得来的财富一半将会充公，一半分散给底层人民。

    除了海军，每个组织、国家的军队都将废除，只能存在警队，警队人员配枪只能手枪，人数也有严格要求，思想教育也必须经过海军专人教导。

    每个国家都将会专设海军学院、社会建设学院、科学研究学院等多所学校，以及大量儿童教育学校，方式规模参考卢卡斯前世华国。

    每个孩子从小就要接受海军思想教育，从小到大必须设立一门思想教育课。

    国王们脸上留着汗水，越看越心惊，这是要从武力以及思想上都废掉王国制度啊。

    若是真的如此，那他们以后可就残了。

    “我坚决不同意！”

    逃离磁鼓国，建立了黑暗磁鼓国的瓦尔波双手狠狠拍着桌面，怒声呵斥。

    “说说你的原因，我这人脾气很好，愿意虚心请教。”卢卡斯笑着说道，但在其他国王眼里，笑的很冷。

    瓦尔波不自知，他张口就来，说着如何如何，大声反驳。

    “原来如此......”卢卡斯点点头，挥挥手。

    瓦尔波以为对方听进去了，让他坐下，心里冷笑，这个家伙也不过是个贪慕权利的家伙。

    金属茶具在基德的控制下开始扭曲，化作长条，嗖的一声卷住瓦尔波，将他拖了出去。

    “还有什么意见吗？”基德处理完瓦尔波，站在门口笑看众人。

    “没、没了......”哥亚王国新国王害怕的说道。

    多拉格的革命军推翻过很多王国统治，但到了现在，他做的事情，卢卡斯感觉跟没做一样。

    国王也许会善心一世，帮助底层人民。

    但制度不变，贵族依然存在，特权依然存在，善心的国王用特权做好事。

    但下一世国王是个王八犊子呢？

    难道还要期待王八能发善心？

    前世千百年来的教训告诉我们，人心不靠谱，太特么不靠谱了。

    就连现代社会都有一群不靠谱的人。

    更何况特权更大的古老制度。

    几十年后，革命军派系的王国，还能坚持本心吗？

    那几百年后？

    王朝，是会变的。

    革命军派系的王国会成为下一个天龙人的缩影。

    现在华国社会的部分制度，是可以帮助如今这个乱糟糟的世界的。

    天空之上，陨石威胁，萨卡斯基静静等待，他随时可以发动熔岩拳，流星一般升空。

    青雉、黄猿大量的能力者虎视眈眈，这种制度，很合大部分底层出身的海军的心。

    各国王纷纷看向多拉格。

    老大哥，你说呢？

    “......”多拉格面色沉稳，心里慌得一批。

    我也没办法啊！

