    洛禾哼了一声，敢情儿今天那家伙让她穿成这样来唱歌，就是故意侮辱她，给这位石家少爷报仇呢？

    洛禾看到石城一脸不情愿，朝他做了个鬼脸，顺带还挥了挥拳头，赤裸裸的挑衅！

    这种纨绔子弟，洛禾从来不会放在心上！

    石城果然气得半死，奈何保镖堵住了去路，只能眼睁睁看着洛禾大摇大摆地离开……

    拐角处，洛禾听到隔壁包厢谈笑风生，一耳听出来这不是顾希维的声音么！

    紧跟着，包厢门打开，顾希维好不潇洒，一左一右两个美女陪着，从里面走出来！

    看到洛禾，顾希维脸上笑意才收敛了一些，似乎有些惊讶，“小禾，你怎么也在这儿？”

    洛禾在这里看到顾希维也明显一愣。

    以及，顾希维旁边的楚益瑶，还有一位气质高贵的女人。

    这个女人，她没记错的话，是几年前有过一面之缘的齐言知的亲姐，齐嫚嫚。

    不等洛禾开口，楚益瑶率先笑出声，“这不是我们一中的校服么，洛禾，你从哪儿偷来的？穿到帝华天都来也不怕丢人？土包子花样还挺多！”

    “洛禾？”齐嫚嫚脸色不太自在。

    楚益瑶压低了声音嘲讽：“嫚嫚，这人也叫洛禾，还几次三番想接近九爷呢！”

    听到这话，齐嫚嫚立马明白了，眼前这“洛禾”估计也是那些处心积虑想接近她舅舅的女人之一了。

    顿时嫌恶起来，嗤笑一声，“现在女人真是越来越不要脸了，为了接近我舅舅连名字都能改！”

    “那什么，你们是不是有什么误会？”顾希维眼看着气氛不对劲，出来打圆场。

    同时，把洛禾护在了身后。

    洛禾挣扎着，“老二，我又不需要你保护，你让开!”

    顾希维转头低声道：“得了吧，我是怕你在这儿闹出人命，多一事不如少一事，对了，你回头跟我说说你干什么来了！”

    看在顾希维的脸上，齐嫚嫚勉强住了嘴。

    楚益瑶奚落完洛禾，忽然警惕起来，“洛禾，你今天又来这儿干什么？”

    洛禾抱着胳膊，朝她来的方向点了点下巴，故意暧昧不清地笑了一声。

    楚益瑶转头，就看到殷北深的背影，在一群保镖的簇拥下，越来越远！

    齐嫚嫚惊呼一声：“舅舅！”

    楚益瑶满眼嫉恨，该死的！九爷在这里竟然她都不知道！

    楚益瑶当下立马扔下所有人，朝殷北深的方向跑去了！心里又慌又急，九爷不会真的看上这个女人了吧！

    洛禾顶着一身校服在帝华天都实在太过招摇，便跟顾希维先告辞了！

    顾希维点了点头，看着洛禾的身影直到离开。

    齐嫚嫚似乎看出来了些什么，忽然警惕起来，“希维，你和她关系好像不错啊？你……不会是为了我舅舅特地来接近我的吧！”

    今天来帝华天都，可是顾希维的要求！

    顾希维魅惑一笑，“你舅舅是谁我都不知道，我接近你舅舅有什么好处？”

    齐嫚嫚很快沦陷在顾希维的“美色”里，选择相信了顾希维，但是对于她舅舅的身份，她还是留了个心眼，绝口不提的！

    这边，楚益瑶眼睁睁地看着殷北深上了车，丝毫没看她一眼，气得只能跺跺脚走了。

    车上，风起递上查好的资料，送到殷北深眼前。

    一边禀告：“九爷，经过调查，洛小姐身世并无异样，自小在B国孤儿院长大，毕业于B大计算机系，因为长相出众被星探发掘，现签在B国天空娱乐，出道一年多因为一部配角戏走红，在B国还挺受欢迎的。”

