    早晨的太阳刚刚升起，满金市北面的郊外中，就出现了一个身穿普通联盟训练家服饰，长相普通的少年，身边跟着一只淡粉色的呆呆兽，肩膀上站着一只蓝紫相间的小巧生物，如果没有仔细看，都无法确认那是一只精灵。

    　　青木乘着天还未亮的时候，就离开了满金市，踏上了满金市周围的丛林之中，寻找着尼多朗的踪迹。

    　　手上拿着一张地图，上面画着几个小巧的圆圈，标记着可能有尼多朗活动的地区。

    　　这是青木昨天在黑市中跟情报商人买的情报，虽然不一定准确，但是至少避免了他盲目寻找的麻烦。

    　　对照着不远处的小山坡，正是地图上标记的第一个可能的地点，青木顺着地图所绘的方向，径直朝那里走去。

    　　望山跑死马，看上去已经很近了，可是却走了青木将近一个小时的时间，还好他适应了试炼岛上的残酷环境，满金市郊区的丛林，对他来说只是一片小树林罢了。

    　　随着不断的深入，人类活动的踪迹越来越少，精灵的等级却是越来越高，不过还好，都在呆呆兽的能力范围内。

    　　“应该就在这一片了，不知道有没有，出来吧！黑暗鸦，去寻找一下尼多朗的踪迹。”青木将黑暗鸦的超级球丢出，黑暗鸦作为飞行系精灵，宽阔的视野能够更好的帮助他寻找猎物。

    　　而且这里人迹罕至，并不用担心被人注意到他的精灵。

    　　“嘎！！”黑暗鸦出来之后，翅膀微振，便化作了一道黑光消失在了视野之中。

    　　看着黑暗鸦消失在天际，青木陷入了沉思之中。

    　　在今天早上的时候，芯片的任务解析已经完成了，还别说，在芯片的资料库中真的有能够快速提升精神力或者说超能力等级方法，不过看到那些奇奇怪怪的物品名字的时候，青木都有些怀疑自己是不是真的活过一世。

    　　完全没有一个听说过的名字，唯一有一些耳闻的，就是一样名叫冥想珠的道具，据说能够提升超能力冥想的速度和效率，但是真实性有待考察，或者说是否存在这样东西，都有待考察。

    　　芯片的数据库只是存储数据，并不会将东西的可行性或者说有效性进行智能排除，就算是排除了，青木也不能百分百确定是否有效。

    　　可能，这辈子真的跟初级超能力者无缘了吧。

    　　如果原本没有觉醒超能力，青木可能就不会这么患得患失了，但是如今觉醒了稀有的超能力，却只能维持在菜鸟的级别，每次想到的时候都会有一点不甘心。

    　　人类就是这样，如果原本是一件物品与你本就没有任何关系，哪怕他价值再高，你除了感叹一下外不会有别的歪心思，但是当你发现你有机会可以接触到那样东西的时候，那可能就会不甘起来，会想，如果那样东西是我的会怎么样？如果能够得到那样东西又会怎么样？

    　　青木现在就是处于这样的状态之中。

    　　这与阅历没有任何关系，存粹就是人的本性。

    　　稍微停顿休息了片刻之后，青木便带着呆呆兽继续往小山坡上走去。

    　　虽然黑暗鸦没有回来，但是并不影响他对这里的探索，并不是一定要尼多朗才能让他动手捕捉，如果遇到一些相对比较稀有的精灵，或者资质可观的精灵，青木同样会动手，毕竟这都是钱。

    　　慢慢步入小山坡上，精灵的等级一下子就出现了跨幅度的波动。

    　　原本在山坡下的精灵虽然数量多，但是等级都只是在十三四级左右，但是随着踏上山坡，野生精灵的等级一下子就跳到了十八九级，甚至有一两只二十级的精灵出现。

    　　不过资质都不是很高。

    　　能够很明显的发现，这里野外精灵中，高资质的精灵出现频率明显比试炼岛低很多。

    　　所以，虽然野生精灵等级的提高，却并不影响呆呆兽的收割，这时青木也让鬼斯一起加入到战斗中。

    　　鬼斯的等级在青木的队伍中还是低了一些，适当的增加战斗量，加快鬼斯等级的提升。

    　　毕竟想让鬼斯这样的精灵初步展示战斗力，还是需要进化才行。

    　　不过因为这样，前进的脚步明显慢了很多，在他们走到半山腰的时候，黑暗鸦终于回来了。

    　　停留在了青木的另一个肩膀上，黑暗鸦摇了摇头，表示并没有寻找到尼多朗的踪迹。

    　　“没事，就当做是训练吧。”青木从戒指中拿出一颗黑暗鸦的高级能量方块，喂给他补充一下能量。

    　　黑暗鸦没有找到尼多朗的踪迹，但是这并不代表这样就百分百没有尼多朗了，黑暗鸦只是在天空中粗略的看了一遍，对于那些躲在洞穴中或者茂密草丛中的精灵，就无法发现了。

    　　之后的前进速度一下子就快了起来，黑暗鸦加入战斗之后，在他和呆呆兽熟练的配合下，没有一只精灵能够承受他们的一次组合攻击，还有鬼斯偶尔在旁边使用一些干扰技能，就当做是技能训练。

    　　山坡上的族群分布没有试炼岛上那么明显，各种精灵们相互交错着生存，对于资源的竞争也没有那么大，可能也就是因为这样，所以导致这里野生精灵的战斗能力并不强。

    　　调皮的鬼斯还一度主动去挑衅那些看上去凶恶的精灵，然后又因为对方数量庞大而被迫退走，最后在两位大哥的帮助下完成复仇。

    　　对此青木没有多说，这是鬼斯的天性，但是他却热此不疲。

    　　不过越靠近山顶的时候，精灵数量却出现了急剧的减少，甚至出现了一些精灵的真空区。

    　　“看来上面有一只实力不错的精灵啊。”青木心中想到。

    　　能够出现这种情况最有可能的原因，就是山顶之上有一只实力强大的精灵，或者是有一个实力不菲的族群，但是根据之前遇到的情况，青木相信上面是一只实力强大的野生精灵。

    　　黑暗鸦和呆呆兽也感受到了这种状况，他们作为精灵，敏感程度还要胜于青木。

    　　一下子又感觉干劲满满，之前在路上的战斗虽然打的挺爽，但是对手的实力都太弱了，不能太大的成就感，而这只可能实力强大的精灵，让他们来了兴趣。

    　　唯恐天下不乱不鬼斯也在旁边兴奋的叫着，一点也不担心。

    　　“既然你们都想去看看，那么我们还是先恢复一下体力，以全盛的状态去面对吧。”青木看到他们的模样，笑着说道。

