    费尔顿拿球却没敢投，这种关键球他还是没什么信心，只是做了个投篮假动作吸引防守之后分球，传给了霍尔伯特。

    霍尔伯特拿球刚准备出手，耳边就响起一个声音：“球。”

    这是秦昊的声音，霍尔伯特看了一眼秦昊，陷入挣扎中，他很想要自己出手，但最后还是叹了口气，还是选择了传球。

    嗖！

    篮球飞向秦昊。

    秦昊接球，戈登追在后便，但秦昊根本没有理会，也没有去管表情复杂的霍尔伯特，接球就跳起，他眼中只有篮筐。

    而这个时候，比赛时间只剩下2秒。

    “会进吗？”

    “一定要进啊，进了就能拖进加时！”

    观众席上，球迷紧张的注视着。

    戈登飞身跳起，奋力扑向秦昊，他不是想封盖，因为知道封盖不了，他只是想要干扰，只要秦昊投不进就行。

    然而他低估了秦昊的心理素质，秦昊是那种越是关键时刻越冷静，越是关键时刻越能超水平发挥的球员，戈登的干扰对他没什么影响，他只是盯着篮筐，仿佛自己和篮筐之间的距离变近了。

    秦昊手腕一抖，食指拨动......

    唰！

    一声轻响，球进。

    与此同时，下半场也结束。

    “进了！”

    “哈哈，这个球进了。”

    观众席上，球迷激动地尖叫，兴奋地嘶吼。

    巴特勒、费尔顿，连杰弗逊也一起扑向秦昊，三人围住秦昊，激动地又跳又笑，随后替补席的怀特、平头哥、艾利斯等人也扑了上来，一群人将秦昊围在当中，激动不已。

    霍尔伯特站在旁边，心情很复杂，刚才那个球他很想自己投的，他不想传给秦昊，他和秦昊是竞争对手，他很清楚，如果自己投，且把这个球投进了，那么自己就将成为今天这场比赛的英雄。

    可是听到秦昊喊那一声，他便不知道怎么的有些迟疑，最后竟把球传给了秦昊。

    “或许给他才是最好的选择，至少他的确把这个球投进了，要论三分球，我确实不如他。”霍尔伯特暗自一叹。

    看着拥抱在一起庆祝的队友们，他忽然有些落寞。

    一只手搭在霍尔伯特的肩上。

    霍尔伯特扭头一看，见是杰弗逊，勉强笑了笑。

    杰弗逊当然知道自己这个好友在烦恼些什么，他轻叹一声，道：“兄弟，不要再坚持了，我们得面对现实。有些时候面对现实也许很难，可并不一定是什么坏事。比如刚才这个球，你传给了秦，而秦也投进了，我们将比赛拖入了加时，过程可能会让人煎熬，但结果是好的。”

    霍尔伯特一愣，认真瞅了瞅杰弗逊，仿佛第一次认识他，诧异的道：“这是你想出来的？”

    杰弗逊咳了一声，尴尬的笑道：“不是，是哈里教练让我告诉你的。”

    “哦。”霍尔伯特恍然。

    这才正常嘛，他看向哈里教练，冲哈里教练感激的笑了笑，脑子里想的是刚才杰弗逊的那番话，似乎......有些道理。

    比分86:86，比赛被拖入了加时。

    几个田纳西大学的球员脸色都很难看，他们曾一度领先16分，哪怕是到最后一分钟的时候，他们还领先6分。

    这样的情况下，竟然被对方将比赛拖入了加时。

    这让他们情何以堪？

    “没关系。”史密斯-珀尔教练拍拍手，等球员们看过来，他安慰道：“等会儿加时赛好好打，我们能赢的。”

    “嗯。”乔什几人齐齐点头，只是心头还是很郁闷。

    这边，秦昊等人围在福克斯教练身边。

    比赛还没结束，只是进入加时，5分钟的加时时间，一切都有可能发生，还不到松懈的时候。

    “等下继续攻内线，斯科特和菲尔茨都是4次犯规，只要再有一次他们就要被罚下了。”福克斯教练道：“肯特、杰弗逊、巴特勒、霍尔伯特、秦，还是你们几个上，好好打。”

    “嗯。”

    “明白。”几人应诺。

    片刻之后，加时赛开始。

    ncaa的加时赛规则和nba没什么区别，也是5分钟。

    先是跳球，斯科特先碰到球，把球拍到后场，田纳西大学进攻，他们上的依然是斯科特、菲尔茨、乔什、戈登，以及肯尼。

    肯尼把球推进到前场之后就传给了乔什，乔什拿球看了一眼场上的形势，再看看巴特勒，要了个挡拆，甩开巴特勒之后一个加速，随即急停跳投。

    唰！

    球进，88:86。

    雪城大学反击，秦昊站在三分线外把球举起，做了个投篮动作，戈登下意识的踮起脚，把手举起。他实在是太忌惮秦昊的三分球了，刚才若非秦昊连续两个三分球命中，比赛也不可能被拖入加时。

    而今天这场比赛，秦昊已经命中了6个三分球，只三分球就拿了18分，个人得分更是已经达到了25分。

    要知道今天秦昊是以替补身份出场，上场时间并不是特别多，还不如霍尔伯特，可霍尔伯特只拿到15分，秦昊却已经拿到了25分。

    所以一看秦昊把球举起，戈登心头就是一颤，下意识的踮起脚，把手举起......

    然而下一刻，秦昊把球放下，一个加速就过掉了戈登，顺势冲进内线，直奔斯科特，想要造一个犯规，斯科特和菲尔茨都是四次犯规，只要再有一个就得下去了。

    可惜，斯科特没有跳，只是双手高举，控制着动作，却又占据着防守位置，他211cm的身高，即便是不跳也具备相当大的防守威慑力。

    “嗖！”

    秦昊没有勉强出手，而是选择了分球，把球一甩，给到了三分线外的巴特勒的手上，巴特勒将球举起，吸引防守人扑过来，随后也分球，传给了霍尔伯特。

    下意识接住球，霍尔伯特一愣，没想到巴特勒会把球传给他。

    “投！”

    一个声音传来，是秦昊的声音。

    霍尔伯特反应过来，连忙出手，但因为仓促，没有准备好，这个球并没有投进，只是进不进在霍尔伯特心里已经不重要了。

    他看向秦昊和巴特勒，想起刚才杰弗逊对他说的那些话，一时间心里纠结成了一团乱麻。

