    清末到民国有三次废除中医的号召，1879年，清末国学泰斗俞樾先生在其《废医论》中首次明确建议废除中医。俞樾先生认为中医的所有理论均建立在阴阳五行之上，辅以一些肺腑经络的学说，这是一件非常荒谬且愚昧的事情。

    梁启超、严复和***都曾经支持过这一理论，俞樾和严复已算是较为理性派，比如俞樾先生晚年的著作《医学说》则认为“医可废，而药不可废”，日后在网上盛行的中医废医不废药的理论就是源于他的学说。

    而后两位则是激烈派，梁启超就曾激烈的抨击中医为，“学术界之耻辱，莫此为甚矣！”***更是在《新青年》报上撰文，“不解人身之构造，不事药性之分析，惟知附会五行生克寒热阴阳之说，其术殆与矢人同科。”在***看来“杀人以中医与弓，有以异乎？”

    到了1912年，北洋政府颁布《壬子癸丑学制》，并将中医排除在正规教育系统之外，教育总长汪大燮公开表示，“吾国医毫无科学概要根据、余决意今后废去中医，不用中药。所请立案一节，难以照准。”

    而后北伐成功，1929年，南京国民政府中央卫生会议做出“以四十年为期，逐步废除中医”的决定，这便是第三次废除“中医”。

    但是他们都没有解决一个问题，那就是没有了中医中药，中国四万万老百姓到底怎么办？陡然之间国家能提供那么多合格的西医西药么？那些政策的制定者倒是不愁没有西医给他们看病，没有西药吃，甚至他们之中不少人都当起了买办，通过进口销售西药发了大财，但那些普普通通的老百姓可吃不起西药也看不起西医。

    所以，这几条禁令成了废纸一张，中医中药依旧盛行于世，到了建国后，又重新恢复了中医中药，中医和中药才有了现在的发展，虽然中医中药有着种种问题，但全国这么多人总是要看病吃药的，这才是最重要的问题。

    可是这并不意味着中医就没有问题，以前西方也用“四体液病理学说”，倒是和中国的阴阳五行理论差不多，但随着科技的发展，现在西方的医学理论大大进步，早已摈弃了“四体液病理学说”，诞生了病理学、细菌学等多种理论，而中医依旧使用古老的阴阳五行，这显然不符合时代的发展需要。

    后世有人这么形容中医中药，在科学上这种情况被称之为黑箱理论，黑箱是指内部结构和作用机制尚不了解的系统，白箱是指内部结构和作用机制已经了解清楚的系统；中医的确有效，但是为什么有效却始终没有完美的解释。

    沈隆不敢说自己能弄清楚这种理论，但引入西方的先进科技，加强对中医中药的研究，肯定是没有错的，青蒿素不就是这么诞生的么？

    “《西方医学最新进展》这门课要好上一些，不需要准备讲义，我订阅了《自然》、《柳叶刀》、《新英格兰医学杂志》、《英国医学杂志》和《美国医学协会杂志》等多种医学期刊，到时候从里面选一些重要论文翻译出来，给学生们解说一番就行了。”说完了自己要上的课程，沈隆又开始讲述起上课的内容来。

    “而《中西医结合》这门课我已经准备了讲义，还请班公指点一二。”中西医结合的研究，后世积累了大量资料，沈隆从白泽的数据库里提取了北大医学院的教材，并根据现有的科技发展水平进行了删减修改，才有了这份讲义。

    “看来就算我不登门，景琦你也打算教书育人啊！”徐定超感慨了一句，然后郑重地接过讲义研读起来，这本讲义研读起来很耗费时间，毕竟这可是要教授学子的，可不是看看就算了的小说，所以徐定超做出安排，让沈隆先讲《西方医学最新进展》，《中西医结合》等他和医学实习馆里的教员认真研读审核过这份讲义之后再上。

    沈隆知道，现如今中西医泾渭分明，自己这份讲义比如会遭到实习馆里中西医教员的同时反对，不过他并不担心，在铁一般的事实面前，他们终极都会被说服的。

    于是，第二天沈隆就开始给学生们上课了，进入教室里面，沈隆看到下面不少学生都比自己还要小，这也不奇怪，他今年也才二十出头而已。

    这些学生都好奇地看着沈隆，不过看到徐定超还有诸多教习都进入教室，坐在后面准备和他们一起听课，他们都没敢说什么。

    “我先自我介绍一下，我叫白景琦，京城百草厅白家老号的子弟。”沈隆写下了自己的名字，“听到这儿大家肯定会很好奇，像我这样医药世家出来的，教你们中医中药或许还正常，但为什么来教《西方医学最新进展》了呢？我懂这个么？”

    学生之间响起了一片笑声，如今的老师讲究师道尊严，上课都是异常严肃的，像沈隆这么轻松风趣的却不多见。

    “这个我要说明下，我真的懂，我虽然生在百草厅，从小学习中医，八岁就开始给人开方子；不过我也没放下对西方医学的了解，我也学了十多年的洋文，英文、德文、日文都算得上精通，并长期订阅各种西方主流医学科研期刊。”

    “对西方医学的最新进展颇为了解，今年我还写了一篇论文发表在了英格兰的《自然》杂志上，今天这节课我就给大家讲讲这篇论文。”

    “给你们将这个也不全是显摆我的成就，当然，显摆还是要显摆下的，毕竟到现在为止，能在《自然》杂志上发表论文的中国人，也就只有我和江苏徐寿徐雪村先生了！而且我这么年轻，要是不给你们看看我的确有真材实料，你们肯定不服我！”

    “更重要的则是让你们明白，虽然我们眼下的科技水平落后于西方，但不会一直落后，我们中国人也能做出让西方世界为之惊讶的科研成果！”

