    酒碗，阔口厚底，为饮酒所用，只不过，一般却是极少用酒碗的，如今他这一喊，侍女连忙去取了两个酒碗过来，摆放在两人的面前。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    骆飞将酒壶放下，走到位子边直接提起酒坛来帮两人倒酒：“请。”他放下酒坛，端起酒碗示意着。

    凤九端起酒碗，与他一敬，便干了碗中之酒。酒一入口时，她眸光微闪，唇边露出一抹似有若无的笑意。

    “再来！”他心一喜，大喊着，再倒一碗，继续再干。

    旁人看他们两人一连在那里喝着，而且又是一口饮尽，不由的面面相觑。骆夫人则有些担心，道：“这样喝酒太伤身了。”

    “没事，也不是经常这样喝。”

    骆飞摆了摆手，两碗酒后，已经有了些许醉意，但他仍倒下第三碗酒：“凤导师，这一碗我敬你，以后，我若有什么做得不好的地方，呵呵呵，你可要见谅啊！”

    凤九勾了勾唇：“没问题。”于是，将第三碗酒喝下。

    段夜三人相视一眼，觉得骆飞不可能真的就此服他，这三碗酒，估计里面还有什么猫腻。不过，纵是如此，三人也没打算插手。

    俗话说，恶人自有恶人磨。好吧！虽然觉得把这句话拿来比喻两人似乎不太好，不过，骆飞这只小狐狸，碰上了凤九这只腹黑的，那也只有认栽的份。

    他若不服，凤九自有办法驯到他服，就如他先前所说的，他就是专治不省心的。

    一顿酒宴后，随着众人酒劲上头，纷纷显露醉态而结束，在骆夫人的吩咐下，将众人扶回房中休息。

    这一场酒宴，骆家主和骆夫人是真心欢喜的，至于段夜宁琅宋铭三人，则是陪着凤九来此，等着看戏的，因此，说是醉，倒不如说是装醉。

    而骆飞则是打算将凤九灌醉的，只是不想到最后却把自己给灌醉了，凤九见他想灌醉她，便也如他的意，酒一杯一杯的喝着，到最后，目光也浮现几分迷离，脸上也少上一抹红晕，走路脚步也带着几分飘浮，摇摇晃晃的，由侍女扶着回去。

    然而，随着酒宴的结束，众人各自回房，这一边，回到住处的骆飞在喝下侍童端来的醒酒汤后酒意渐散清醒过来。

    “少爷。”侍童看着他，露出笑容。

    “我回来多久了？”他揉了揉额头，有些疼。

    “少爷吩咐我准备着醒酒汤等着，因此，从回到到喝下醒酒汤到少爷醒来，还不到半个时辰。”

    “嗯。”他应了一声，扶着侍童站了起来，走到外面后唤了一声，两名修士随着出现在他的面前。

    “少爷。”两人恭敬的行了一礼。

    “去，把客房那个穿红衣的小子套上麻袋后给本少爷扔到小倌馆去，交待他们好好的招待一下他。”他露出不怀好意的笑容，低低的笑了起来，想着，明天他酒醉醒来，知道自己是在小倌馆的话，那张脸会有多精彩？

    然而此时，他并不知道，就在他的屋顶处，正坐着一抹红色的身影……