    地图的介绍上写得很清楚，【真龙遗址】二阶以下勿入！

    虽然说属性和阶位并不能完全代表实力的强弱，但也是衡量一名玩家实力的重要因素。

    现在就算是羿肖，基础属性也不过二百出头，算是刚刚进入三阶，符合进入秘境的最低标准。

    由此可见，这个【真龙遗址】中的难度远不是之前的两个秘境可以相比的！

    但往往高风险就代表着高回报，难度系数如此之高的一个秘境，最终的奖励也一定可以让人大开眼界！

    羿肖没想到，陈郁晚口中的宝物，竟然会是这样一件东西！

    见羿肖长时间没有表态，陈郁晚主动问到：“这件宝物，你可还满意？”

    其实，这张【真龙遗址之卷】就是他与孙志之前完成任务的奖励之一！

    当时任务完成之后，在他们面前摆放着最终任务的奖励。

    按照约定，任务奖励由他和孙志等人五五分成。

    就在陈郁晚查看奖励物品的时候，孙志终于图穷匕见，为了独吞奖励，选择在那个时候对他出手！

    慌乱之下，陈郁晚顺手收走了一件物品，也是任务的众多奖励中价值最高的一个——【真龙遗址之卷】！

    “陈郁晚！你当真要拼个鱼死网破不成？！”一旁的孙志着急了，如果真的对上羿肖，他没有任何把握可以取而胜之！

    陈郁晚微微一笑，只是此时他的笑容看起来是那么的悲凉。“鱼死网破？我一次又一次将自己的善良分给他人，可换来的是什么？换来的就是你们这些无耻之人的恩将仇报！”

    “当初是我从变异兽手底下救了你们，可你们呢？在任务完成之后，就为了自己的利益，竟然毫不留情地对我出手！甚至，甚至就连小茹也背叛了我！！”

    陈郁晚越说越激动，声音已经逐渐开始变得嘶哑。

    “如果不是遇到了这群人，我是不是早就死在你们手中，变成了一具尸体？！”

    “我厌倦了，这几个月我已经彻底厌倦了！我看够了你们丑陋的嘴脸！从今天开始，我只想为自己活着！”

    “今后，任何人，敢触动我的利益，都要付出生命的代价！”

    “而你，不论用什么方式，我都要你死！一件宝物又如何？只要能杀了你，我愿意付出任何代价！”

    孙志看着声嘶力竭的陈郁晚，一时间哑口无言。

    他想不明白，陈郁晚对自己的恨意为什么这么强烈？

    在野外，杀人越货不是最常见的事情吗？

    就算是被杀死，也只能怪自己技不如人，孙志曾经干过无数这种勾当，却从未遇到过有哪个人像陈郁晚这么愤怒。

    孙志永远也想不到，其实陈郁晚今天的怒火，不仅仅是针对他孙志一个人！

    末世开始到现在，陈郁晚一直坚持着人心向善的想法，因此吃了无数次亏，心中的负面情绪积压已久。

    而今天的事，就是压倒骆驼的最后一根稻草，让隐藏在陈郁晚心中的恶魔彻底苏醒！

    孙志作为这件事的主谋，自然成了陈郁晚的第一报复对像！

    “说句实话。”就在这时，羿肖开口了：“你之前的想法，确实比较幼稚，如果不是你的实力还算过得去，你可能已经被自己这种可笑的观点害死了无数次！”

    听到羿肖开口，陈郁晚和孙志齐齐看向羿肖。此时此刻，他们的命运已经完全取决于这个青年的决定！

    如果羿肖选择帮助陈郁晚，那今天孙志就难逃一死；反之，如果羿肖对这件事不管不顾，那重伤的陈郁晚绝对逃不过孙志的追杀！

    “你现在醒悟，虽然迟了一点，但也算有一个亡羊补牢的机会。”

    “至于你说的交易，你们之间的事情我不知道，但我认为现在对你来说，最好的选择就是由你亲手讨回自己失去的东西。”

    “既然你想要杀死面前这些人，那就要自己亲自出手。”

    听到这，孙志和陈郁晚都是脸色一变。

    不同的是，孙志转悲为喜，陈郁晚却是一脸绝望。

    羿肖的意思很明显，他不会帮陈郁晚出手攻击孙志，而是让他们自行解决自己的恩怨！

    如果是正常状态下，陈郁晚的实力完全可以应付孙志等人，可现在【佛低头】的效果还没有过去，陈郁晚本身又是身受重伤，对上孙志毫无胜算！

    “我……”陈郁晚还想说些什么，话到嘴边却怎么也说不出来。

    大力在一旁看着几人的神态变化，抬起右手摸了摸脑门，站在原地嘿嘿地傻笑。

    面前这个情景，对他来说再熟悉不过了。

    当初他沦为奴隶，羿肖也是像今天这样，让他自己出手拿回属于自己的尊严！

    如果当初羿肖直接出手相助，大力可能还不会像今天这般对羿肖死心塌地。

    他真正感激羿肖的，是当初羿肖给了他这个机会！有些东西，就是要由自己亲手夺回来！

    孙志生怕羿肖反悔，急忙说道：“我同意你的看法，我们之间的事情就应该由我们自己解决，等战斗结束后我一定会尽快离去，绝不给你们添任何麻烦！那张地图我们也不要了，权当打扰各位的赔偿了！”

    说完，孙志就对自己身后的小弟们招了招手，示意他们准备动手。

    “别着急，我话还没有说完。”羿肖看向陈郁晚，继续说道：“我知道你想说什么，如果你现在是全盛状态，你有几分把握？”

    陈郁晚看了眼羿肖，不知道对方为什么突然这么问，犹豫了一下答道：“如果没有【佛低头】的效果和伤势的影响，仅凭这几人根本不是我的对手！”

    “那好，那我就给你这个机会，我可以帮你恢复到全盛状态，再由你自己亲手杀死这几人！”

    “真的！？”刚刚还心如死灰，现在一个新的希望又出现在陈郁晚眼前。

    这种心理上的大起大落，甚至让他有种不真实的感觉。

    “当然是真的，但是我有一个条件。”羿肖看了眼李语梦，对方可是号称‘只要不死都有希望’的最强治疗玩家，陈郁晚现在的情况根本难不倒她！

    “不管什么条件，我都可以答应你！”

    “我要你，臣服于我！”羿肖一字一顿地说到。

