    纪长慕沉默。

    小柚子又用哄知宝的语气道：“其实只要你说一句愿意教我，咱们就和好了，可是你非不说。你让小柚子怎么想呢？小柚子当然觉得你是被强迫的。”

    这小丫头，讲起道理来都是歪理。

    纪长慕说不过她，也懒得说。

    小柚子停了下，故意等纪长慕回话，可等了好久还是没等到。

    她只好道：“小哥哥，教小柚子很让你为难吗？”

    “没有。”纪长慕终于开口，“我们之间没有过节，就算有，我作为老师也不会计较，更何况我年纪比你大，让着你是应该的。”

    “我不要你让着我，你让着我干什么。”小柚子本来还想再多说几句，又不吭声了。

    “上次我给你定的课外读物，都看了吗？”

    “看了。”

    “嗯。”

    小柚子又沉默了。

    纪长慕思忖良久道：“我没有不愿意教你，如果你愿意，我可以一直教你，直到我离开京城。”

    “你为什么要离开京城？”

    “我有我的目的。”纪长慕道，“就这样吧，明天和你一起去买树苗，后天不要出去玩了，我们上课。”

    “噢。”小柚子应了，“那后天就上课吧。”

    “嗯，作业记得都写完，我后天检查。”

    “知道了。”

    这一次的聊天还算平和，纪长慕放下手机，吁了一口气，静默地坐在床上看书。

    杨淑筝就睡在隔壁，他也不敢太打扰她，生怕他睡不好。

    只不过，翻了几页书就没了兴趣，台灯下的纪长慕微微合眼，浓密纤长的睫毛在眼底投下浅浅的影子，脖颈被拉出优美的弧度，充满少年的青春感。

    ……

    春寒料峭的早晨，纪长慕准时来到乔宅，他穿了件白色毛衣，系了一条黑色围巾。

    阳光尚好，他站在大院里等她。

    乔斯年和叶佳期正好出门，两人坐在一辆车里，叶佳期降下车窗：“纪老师，先去客厅坐坐吧，小柚子磨叽，你得再等会儿。小姑娘嘛，臭美。”

    “没事，我等她。”纪长慕冲叶佳期微微一笑，阳光便溢满他的唇角。

    “多照顾她，有事给我打电话。”

    “嗯，好。”

    叶佳期又升起车窗。

    她感慨：“老公，看到纪同学我仿佛看到了年少时候的你，有那么一点点像。”

    “是吗？”乔斯年也瞧见了纪长慕，他之前没见过几次，“像在哪里？”

    “也就一点点少年感吧，其余的不像，你像他这么大的时候早就在生意场上打拼了，眼神里都是狠劲。但纪同学不一样，他挺温柔，更像大学生。”

    “我狠什么了我？”乔斯年天大的不服气，“我对你不好？我看你是忘恩负义，白眼狼。”

    “你骂我？”

    “打个比方。”

    “你骂我？”

    “你先对比的。”

    “乔斯年，你骂我？？？”

    “我错了。”乔斯年立刻认怂。

    叶佳期冷哼，这才不跟他计较。

    他们今天得去参加一个生日宴，一个小家伙都没带，就他们俩，晚上还有生日派对。

