    不管是黑石氏族还是霜狼氏族的狼骑兵斥候，都没有追踪到那些逃掉的德莱尼人。

    对于这一点，不管是黑手还是杜隆坦，甚至是一项极为严苛的古尔丹，都非常默契的没有发表意见。

    事实上他们心理都清楚，那些德莱尼的老弱病残根本走不远，不可能逃得出狼骑兵斥候的追踪

    虽然姚杰用魔法对德莱尼们经过的地方作为掩饰，看起来没有丝毫的破绽。

    但是对于那些经验极其丰富的狼骑斥候来说，没有破绽，其实就已经是最大的破绽了。

    然而就是在这种心知肚明的情况下，所有的狼骑兵非常默契的无视了德莱尼逃跑的南面方向，只是往东西北三个方向探查。

    兽人是很莽，但莽不代表他们傻。

    那群德莱尼人明显得到之前出现的那个巨人的庇护。

    而那位巨人一出场，就直接将他们最为强大的领袖，古尔丹和黑手直接拍成了半身不遂，把强大的地狱咆哮给传送到了不知道什么地方，然后直接干掉了几万强壮的兽人士兵。

    这种局面之下，他们这些狼骑去给对方送菜吗？

    不要说这些狼骑，就算是古尔丹所说的找到那个混蛋（姚杰），也不过是口嗨而已。

    他才不想真的找到姚杰呢。

    他又没活腻。

    别看之前他被姚杰直接拍成了半身不遂，不得不吸了好几宝贵的兽人战士的生命才治好自己。

    但是他知道，其实姚杰已经留手了。

    从姚杰化出泰坦真身的时候，古尔丹就从他的身上，感受到了不弱于自己的主子基尔加丹的威势。

    是的，虽然燃烧军团的老大是萨格拉斯，但是古尔丹也只是听说过，却从没有见过萨格拉斯，他遵从的都是基尔加丹的指令。

    古尔丹也并不知道，是寄生于守护神者麦迪文的体内，在暗中指挥着基尔加丹，指引兽人入侵艾泽拉斯。

    所以古尔丹能够接触到的最高等级的存在，就是基尔加丹。

    而基尔加丹是什么样的存在？

    古尔丹并没有太过清楚的概念，但是他知道，他一切的力量都来自于对方，对方一根手指头就能弄死他，甚至弄死整个兽人种族。

    既然如此，在发现姚杰的力量可能不弱于基尔加丹的情况下。

    古尔丹的脑袋得有多秀逗，才去逮着姚杰和姚杰所庇护的那些德莱尼人不放？

    更何况姚杰的行为，其实并没有阻碍他入侵艾泽拉斯的计划，甚至某种程度上还帮了他一把，让比他原本预计数量更多的兽人大军，穿越了黑暗之门。

    虽然这个结果，是死了好几万兽人大军换来的。

    既然如此，与其去和可怕的姚杰死磕。

    去欺负一下那些被斥候发现的，身体孱弱的人类不香吗？

    而见到这些兽人这么上道，姚杰也就放心了，离开了黑暗之门，跟上了那些逃离的德莱尼。

    这些德莱尼人现在虽然很是孱弱，但也只是因为兽人的虐待而导致的，其实大部分年龄并不大，基本都处于壮年，因为真正的老弱病残，根本不可能在兽人的折磨中活到现在。

    只要好好的养一养，这些德莱尼人很快就可以恢复健康，而且现在的时间线距离这个世界真正精彩的时代还有十几年，比如某个未来坑爹的戴孝子和戴孝女现在还只是两三岁的奶娃。

    某绿色的世界萨才刚刚被走出黑暗之门的母亲生下来。

    伟大的瓦王，现在也还只是个十岁的小可爱。

    不要说什么冰封王座了，这个点的耐奥组都还躲在德拉诺当宅男，距离成为巫妖王都还有七八年。

    这么久的时间，再加上姚杰的庇护，足以让这些德莱尼休养生息，成长为一支足以影响整个艾泽拉斯的大势力了。

    不过这都是后话。

    回到古尔丹这边。

    虽然没有去傻乎乎的硬怼姚杰，却并不代表古尔丹不会记恨姚杰。

    在兽人大军血洗了黑色沼泽北部的一座人类村庄以及几个据点，在这片土地上正式落脚之后，他便忙不迭的用魔法联系上了自己的主子，燃烧军团的二把手，欺诈者基尔加丹。

    “什么？突然出现的一个巨人？难道是泰坦吗？但是不可能啊……”魔法影像中的基尔加丹一开始听到古尔丹的汇报，本能的就想到了是不是泰坦介入了这件事情。

    但是一想又觉得不可能。

    因为别人不知道，但是作为燃烧军团的二把手，他难道还能不知道，所谓的泰坦们，强大的万神殿，其实在万年前燃烧军团还没有入侵艾泽拉斯的时候，在那个名为奈兰的末日世界，万神殿的泰坦，就已经被萨格拉斯屠戮殆尽了，只有灵魂逃掉了。

    就连萨格拉斯得知艾泽拉斯的存在，其实都是泰坦神王阿曼苏尔告诉萨格拉斯的。

    “主人，您看，这是当时的景象！”见到基尔加丹的疑惑，古尔丹用魔法放出了姚杰在黑暗之门大杀四方的影响。

    “果然不是泰坦，不过倒是有点泰坦在各个世界制造的那些守护者的样子，估计是不知道哪个世界的守护者，突然跑到你那边去了，看起来实力还不错。”看着画面上姚杰的泰坦真身，基尔加丹立刻就否决了对方是泰坦的可能。

    虽然猛鬼街世界的泰坦和这个世界的泰坦有点像，比如克洛诺斯和被他改造过的姚杰的泰坦真身的肤质也是实质化的。

    但是双方区别还是很大的，非常容易分辨。

    更重要的是姚杰的身躯太小了。

    这个世界的泰坦体型是非常巨大的。

    猛鬼街世界的克洛诺斯，身高五六百米，够大吧？

    但放到这个世界，估计还不如泰坦的手指大。

    所以这个世界的泰坦在降临各个世界的时候，从来都不会真身降临，因为那会对星球造成巨大的伤害。

    只会使用化身，或者制造一些守护者来代替他们工作。

    当然了，体型差距大，并不代表克洛诺斯比这个世界的泰坦就弱。

    只是说，这两者之间的体型，就是一个很大的区别。

    “只要不影响计划，就先不要管他，做好你自己的事情！”想了想之后，基尔加丹下达了指定。

    “遵从您的意志，我的主人！”古尔丹恭敬的说道。

    不过当基尔加丹的影响消失之后，古尔丹的目光中出现的，却是不屑。

