    ;

    这里很明显是九玄楼一处专门用来培育灵草的洞天，洞天里面的地势高低起伏，但到处都是开辟出来的一片片灵草园，各种各样的灵草分门别类一般生长在一块一块的畦子当中，偶尔还有一些药用的林木构成一片片葱郁的树林。..

    浓郁的灵气滋养着这片洞天当中的所有生命，使得陆平仿佛在呼吸之间都能够感受到洋溢在这片洞天当中的勃勃生机。

    “寻灵鼠？”

    右侧那头带纶巾的木鸾修士有些惊疑不定的看着大宝消失的方向问道，也不知道是在问陆平，还是在问左侧脸sè略显苍白的木鸾修士，又或者是在喃喃自语。

    陆平却似乎知晓大宝并未走远，大声道：“注意点，不要弄得天空三尺，只选有用的拿，别露出太多马脚。”

    两只木鸾面面相觑，眼见这几位明显就是视两人于无物，而且看样子还打着细水长流的主意。

    一旁的青狐也有些诧异的看着陆平，道：“你这是打算以后还要来？”

    陆平眼神朝着两只木鸾所在的方向看了看，道：“下一次能不能来还要看这两位前辈的意思了。”

    青狐看过去的时候，那两只木鸾已经在窃窃私语，不知道在商量什么。

    而陆平则再一次将紫晶蜂女王从黄金屋当中召唤了出来，让她带着自己的臣民浩浩荡荡的杀向了这片洞天当中，同样依照陆平的吩咐，紫晶蜂群不会离开陆平神念所笼罩的方圆三十里范围之内。

    “紫晶蜂！”

    两名木鸾此时连商议也顾不得，目瞪口呆的望着三千紫晶蜂群在紫晶蜂女王的指引之下，向着这片灵草海洋冲了进去。

    然而仅仅只是片刻的功夫，两人又是倒吸一口凉气，看着三个十四五岁的半大孩子向着洞天当中走去，一人低声惊呼道：“碧海灵蛇！”

    而另外一人则喃喃自语道：“风蛇、水蛇、冰蛇，碧海灵蛇最强盛的三大部落后裔。”

    天边又有两道遁光落下，却是两位风韵犹存的中年女子，每人也都有法相初期的修为，显然也是因为发现了此地的异常而跑来与那两位木鸾修士汇合，不过与之前这两位木鸾修士一般，这两位女子也并未出手对付陆平与青狐。

    青狐略带一丝忐忑，道：“怎么回事，这四人要是联手对付你我，短时间怕也占不得上风，只是他们可都是木鸾一族，一旦出手示jing，咱们可就成了瓮中之鳖！”

    陆平淡笑道：“若是这些人当真要把我们交给九玄楼，在咱们刚刚进入此处洞天的时候就会向九玄楼示jing了，事实上他们根本没有采取丝毫行动。”

    “但刚刚你进来的时候他们却出手了！”

    陆平点点头，道：“那两只木鸾修为的确雄厚，但实力却未必有多高，就算是你出手，方才那两人联手也未必胜你！”

    青狐有些难以置信，道：“这怎么可能，木鸾一族可是顶阶妖族，乃是与火鸾齐名的鸾道人嫡传血裔，修为达到这般地步，同阶修士当中最不济也未必就会弱于我。”

    陆平高声笑道：“修炼界木鸾一族还剩几只木鸾？恐怕也只剩下了各大圣地洞天当中所豢养的用来培植灵草，在某些特定的时候随时用来牺牲以助圣地修士打破修为瓶颈的木鸾奴，你认为这些木鸾奴能有多强的实力，这些个圣地为了掌控这些妖奴，又怎么可能放任他们zi you成长？”

    青狐自然懂得这其中的道理，但还是疑问道：“不管怎么说这木鸾一族也是妖族当中最为顶尖的一部，他们可是有传承血脉以及传承记忆的，而且这处洞天当中灵气充裕，灵草遍地，看上去九玄楼并未控制他们，最多只能算是囚禁罢了。”

    陆平笑道：“这你就不知道，但凡这些顶阶妖族虽说各自有着传承血脉与记忆，但这些东西最多也只能够支撑他们在锻丹期之前修炼，若想要进阶法相期之后同样保持顶阶妖族的优势，那么久必须要在木鸾一族的传承密地当中再一次接受传承，否则即便是进阶法相期，没有了后来的木鸾一族的各种神通秘术、修炼方式的传承，也只能渐渐沦为平庸，更何况他们一生都被囚禁在此处，从未与人有过交手经验，方才那两人交手，完全就是在凭借修为以力取胜，你认为他们能有多高的实力？”

    陆平与青狐的这段对话并未刻意隐藏，数十丈外的四只木鸾修士听得清清楚楚，待得陆平说完，先前那脸sè苍白的木鸾再也忍不住问道：“你们到底是何人，怎得会知晓我木鸾一族如此多的秘辛？”

    陆平笑道：“几位终于还是忍不住了，我们自然是从九玄楼之外进来的，至于采用什么方法突破了九玄楼的护派大阵并进入其中，想来再没有几位木鸾前辈知晓的清楚了。”

    那头带纶巾的木鸾修士闻言脸sè顿时变得yin晴不定，冷哼一声道：“你在说什么，我等不明白阁下的意思！”

    陆平对于此人的否认不置可否，而是回答了先前那位木鸾修士的问话，道：“木鸾一族虽然濒临绝灭，但到底还是没有绝灭，在下曾经有一位木鸾好友，如今还在东海的木鸾族传承密地当中潜修，所以知晓贵族的不少事情。”

    “不可能！”

    “当真如此？”

    纶巾木鸾与脸sè苍白木鸾几乎同时脱口而出，两人对望了一眼，都从对方的目光当中看出了惊疑和希冀，最终还是那纶巾木鸾略带一丝颤音，道：“修炼界的木鸾一族当真没有绝灭？”

    陆平耸了耸肩，道：“没有，但恐怕也快了，反正在下就见到过这么一只木鸾，这数百年来也从未在修炼界听到过有关木鸾一族的消息，当然，圣地当中可能豢养着一些类似诸位这些上古珍惜灵禽灵兽的传闻自然是有的，只是诸位的身份恐怕也比较尴尬，没有人会将诸位也视作木鸾一族的。”

    陆平说的极为直白，这纶巾修士脸现怒sè，脸sè苍白的木鸾则更是苍白了一分，而那两位木鸾女修看向陆平的脸sè也不好看，但却多了几份落寂。

    青狐却显得更加忐忑了一些，生怕这几只木鸾因为陆平尖刻的言语所激怒而向九玄楼发出jing讯，尽管她到现在都对于木鸾一直没有向九玄楼示jing而感到不解，但这终究还是她所期望的，不过想一想能够潜入中土圣地九玄楼的传承洞天当中，青狐没来由的心中感觉到一种莫名的亢奋。

    “几位有什么事情快说便是，这处洞天看样子是九玄楼专门用于培育灵草的所在，各位恐怕就是这里的灵植夫吧，不过如此重要的一处传承之地，九玄楼修士不可能不派遣修士时常查看，晚辈等人的时间可是有限。”

    陆平的言语在青狐看来是怎么不客气怎么说，而偏偏对面的四只法相青鸾却是被陆平的这般言语越说越是镇定，当真是咄咄怪事。

    “你们是沿着盗天老祖开辟的通道进来的？”

    四人再次窃窃私语了一番，这一次说话的却是两位木鸾女修当中的一个。

    陆平一副果真如此的神sè，道：“没想到近万年的时间过去了你们还在等，看来当年盗天老祖进入这里果真与你们有什么私底下的协议，而能够让你们甘愿将这个秘密藏在心底传承近万年的时光，看来也无非就是当初盗天老祖答应了要带你们逃脱妖奴的束缚。”

    这名木鸾女修狠狠道：“有谁愿意给人家生下来就做妖奴，每一代除了留下几对传承的种子之外，其余的族人都会消失，不用说我们也知道他们是被九玄楼的人杀害之后用来催生奇珍异草，堆升修为去了。”

    另外一名木鸾女修则想到了什么，惊疑道：“你，你事先根本就不知道这件事？”

    陆平笑道：“不错，不过现在我却是大概能够猜到是怎么一回事了。”

    那脸sè苍白的木鸾修士则道：“那么你手下的那只寻灵鼠又是怎么一回事？”

    陆平平静的道：“他是我的追随者，也是我的兄弟。”

    “追随者，修炼界现如今还有这种存在么？你居然放心没有在他们的神念当中施加禁制？”

    那纶巾木鸾颇有些意外和感概之意，几只木鸾各自脸sè变幻，就是青狐也显得脸sè有异。

    陆平好笑道：“施加了禁制便只能够如你们一般做人家的妖奴灵宠，那还如何是追随者，如何是兄弟？”

    陆平也不管几只木鸾心中如何想，而是径直说道：“盗天老祖当年出得这洞天便伤重不治而亡，自然不可能再次返回救助你们，而且也不可能将救你们的遗言传下。”

    陆平没有理会几人的脸sè，继续说道：“而且若是晚辈所料不错的话，当初盗天老祖身上那致命的伤势恐怕也是出于你们前辈的先祖之手吧？盗天老祖与其说是答应了救你们出去，恐怕还不如说是被逼无奈之下才答应了下来。”