    秦阳哼了一声：“那是因为你们是废物！”

    他缓缓的走到跟前，又低头观察了一下那个女人的面色。

    刚才他已经察觉到，这个女人的确并没有死。她是因为难产而窒息。刚才他已经问的很清楚了，李二牛请了十几个非常有名的稳婆，但都无法给她接生。万般无奈，他只能求到回春堂开生产的药方，长孙焕和李太医医术不精，胡乱开药，给她开的药又是雪上加霜，让孕妇立即假死过去。

    不过如此情形，再要拖延三两个时辰，即使是秦阳也无力回天。

    刚才秦阳又隐隐约约的听到那个女人极低极轻微的心跳声，如若不是秦阳医术精深，武功极好，根本就听不到。

    秦阳伸手搭在她的右手脉搏上，只觉得触手冰凉，肌肉冰冷僵硬，半天感觉不到一点脉搏跳动的迹象，和一个死尸完全没有什么区别了。

    秦阳右手探入怀中，拿出一个小盒子。打开了，只见绒布上擦满了几十个细长的银针。

    围观的众人顿时说道：“怎么？他要给那个女人针灸吗？”

    “看样子是啊！”

    长孙焕和李太医看到秦阳的动作，不由得冷笑。

    “竟然给一具尸体针灸，当真是好笑！”

    李太医更是哈哈大笑。

    “少年郎，你要是一下子把这具尸体给扎活过来，那老夫不仅佩服你是神医了。而且，简直是神仙了！你比那些跳大神的都厉害一百倍，哈哈……”

    秦阳对他们的嘲讽丝毫不理会。

    他右手两根手指捏起一根银针，迅捷无比的刺进那个女人胸口一处穴位上。

    还没等众人反应过来，只见秦阳右手飞快舞动，众人视线中，几乎形成一道白光，迅速绝伦的刺出来。

    长孙焕和李太医不由得瞪大眼睛。只见顷刻间，那个孕妇从胸口一直到小腹，乃至双臂上，都已经扎满了银针。

    长孙焕两人一脸的不屑，秦阳虽然动作迅速，但是这种手法从所未见，根本就不是中医针灸之术。

    秦阳一连刺出九九八十一根银针，这时才松了一口气，额头上现出浅浅的细汗。

    秦阳拿出一块丝质的手帕，惬意的擦着脸上的汗珠。他依靠在棺材上，悠闲的四处张望着。

    过了四五分钟，不见他再有动作。

    众人都忍不住议论起来。

    李二牛见他一副轻松的样子，终于忍不住，走上前来。低声道：“小相公，这……”

    秦阳淡淡的笑道：“莫急！莫急！”

    长孙焕和李太医却哈哈直道：“喂，小子！别装了，还想拖延时间？你不是大言不惭的，能够救回来吗？”

    “你想要逃走，那是绝对不可能！还是趁早乖乖的磕头，认错吧！”

    秦阳不屑的环视着全场一下，只见回春堂的几十名伙计们，早已经故作漫不经心的散在四周，防止秦阳逃跑。

    又过了四五分钟，秦阳仍然是保持刚才的姿势，纹丝不动。

    李二牛急的抓耳挠腮，正要上前再询问，这时突然只听棺材里隐隐约约的传来一声低低的呼叫声。

    “二……牛……”

    声音虽然极低，但周围众人听得却异常的清晰。

    二牛激动的全身不住颤抖，他听出那是他老婆的声音。

    “妮、妮子……”

    众人不由得哗然，大家都听到那是一个女人的叫声。

    “活了！活了！”

    “真救活了……”

    众人看着秦阳的眼神，顿时与众不同，宛如看似像神仙一样。

    李二牛狂喜无限，就要奔向棺材跟前。

    “站住！”

    秦阳突然一把挡在他身前。

    李二牛顿时愣住。

    “为、为什么？”

    秦阳也不多解释。

    “现在还不是你过来的时候！”

    他说着，转身缓缓的走到棺材跟前。

    这时又从锦盒里面拿出六根银针，在众目睽睽之下，银针闪烁着一阵阵光芒，他飞快的扎进孕妇的小腹穴位。

    过了两分钟，突然只听见棺材里传来一阵“哇哇”的婴儿啼哭声。

    众人惊呼着：“生了！生了！”

    此时再看秦阳，简直把它当成神仙一样顶礼膜拜。

    李二牛更是狂喜万状，奔到棺材跟前。只见他婆娘已经完全醒过来，旁边躺着一个刚出生的婴儿，正在放声的啼哭。

    这时秦阳避嫌，早已经走到一旁去。

    围观的一个好心中年妇人，拿着两件干净的衣裳，快步的走到棺材跟前，给那个婴儿包裹上。

    “这个孩子真健康！是个儿子！快带回去家里吧！”

    李二牛跑到秦阳跟前，一下子跪下，不住的磕头。

    “不知少爷尊姓大名？真是我二牛、婆娘的再生父母！大恩大德，我李二牛粉身碎骨也无法回报！小的愿意做牛做马，以报……”

    秦阳微微一笑。

    “些许小事，不足一提！你还是早点儿带令夫人和婴儿回去吧！外面风大！好好给他们娘俩调理补养一下……”

    李二牛不在多说，又“砰砰砰”给秦阳磕了三个头。

    这时爬起来，走到刚才那个妇女跟前，掏出十两银子塞进她的手里，不住地道谢。

    那个妇女坚持不要，最后实在抵不住李二牛的盛情，只好收下了。

    李二牛命令众人又敲锣打鼓，众人欢天喜地的抬着棺材，回去了。

    围观的众人不由得沸腾。

    “神仙！”

    “这简直是神仙一样！”

    “是啊，医术通神！这才是真正的神医！回春堂这种挂羊头卖狗肉的骗子，给小神仙提鞋都不配！”

    秦阳笑盈盈的走到长孙焕和李太医跟前。

    长孙焕两人顿时脸色非常难看。

    “愿赌服输！除了这家药铺归我，你再赔上一万两银子外，你还得跪地下学狗叫！”

    “你说什么？本少爷不懂！”长孙焕脸如锅底，转身就要走。

    秦阳一把挡在他跟前。

    “不承认？这现场几百双眼睛看着呢！长孙家是不是就是如此做事的，出尔反尔？”

    长孙焕冷笑一声。

    “既然你知道我是长孙家的就好！你连我长孙家都敢得罪，难道是不想在长安城混了吗？”

    秦阳嘿嘿一笑，突然间，他右手冷不防的给了长孙焕一个响亮的耳光。

    还没等长孙焕反应过来，秦阳又抬起一脚，踹在长孙焕的肚子上。

