    “老东西，等你很久了！”罗塔眼睛睁得老大兴奋地看着千道流。

    “你很荣幸，这还是第一次我和别人联手对付一个人呢！”千道流一步一步蹋在虚空上走向斑。

    从前还没有什么人能够让千道流和别人联手才能解决，但今天算是开了个先例。

    “金鳄，放心攻击！那些攻击我来解决！”千道流吩咐道。

    “明白！”金鳄重重地点点脑袋，示意自己明白了。千道流这也安排其实也很有道理，如果千道流自己去攻击，那斑如果再次还用刚刚到招式，那返回过来的攻击金鳄根本没有办法抵挡，如果是金鳄的攻击，千道流倒是可以不费太大气力抵挡。

    “武魂，黄金鳄王，开！”金鳄怒吼道，一道金黄色的的巨型鳄鱼虚影浮现在身体周围，少说也有20多米长。

    当然这不是第七魂技的武魂真身，现在还没到开启武魂真身的时候。

    “金鳄卷杀！”金鳄周围的黄金巨鳄的身影浑然旋转了起来，一道粗壮无比的巨大尾巴朝着斑袭来。

    罗塔冷哼一声，宇智波反弹使用一次就够了，还是要实打实的打一场才能体验到战斗的乐趣。

    罗塔深吸一口气，“火遁.豪火灭矢！”

    千道流眼神一凝，这一招就是之前对自己使用过的招式，还想对付金鳄，做梦！

    千道流双指合并比作剑状，朝着斑的位置横着一划，一道圣洁光芒直接阻拦掉了豪火灭矢！

    “哦？”罗塔看着阻挡了自己攻击的千道流，不由得兴致更高了，看来自己也不能完全小瞧斗罗的战力呢！

    “还有心思想别的事情吗？稍微尊重一下我们之间的战斗吧！”金鳄怒吼道。

    因为原先罗塔打算阻挡金鳄攻击的豪火灭矢被千道流阻止了，金鳄的攻击好污阻拦地就来到了罗塔的面前。

    “得手了！”金鳄自认这一击斑肯定躲不过去，毕竟这么近的距离，再怎么反应也来不及了。

    罗塔刚好也没想躲，就这么硬生生地吃了金鳄一记重击。

    一瞬间斑被打飞了出去，整个人在地面上滑行了几十米才停下。

    虽然金鳄的攻击是打中了罗塔，但罗塔现在依然是一副完好无损的样子。

    “这……怎么会……”金鳄看着毫发无损的斑，嘴巴一时间合不拢了。

    他可是98级巅峰的超级斗罗，就算是刚刚那一击威力不是最高但就算是千道流这样的强者也不敢硬吃！

    同样感震惊的不仅仅是金鳄，还有旁边的千道流，金鳄发动的攻击他是不敢托大的，虽然金鳄的实力比自己低一级，但依旧是不能小觑。

    “竟然能凭借身体硬吃金鳄的一击，看来本事不小啊！”千道流表面上虽然看不出一些异样的情绪，但心里早就难以平静了。

    “这样的攻击才算是攻击嘛，这才是战斗啊！”

    罗塔决定稍微拿出点实力让他们感受一下宇智波斑的伟力！

    “火遁.龙炎放歌之术！”

    罗塔喷吐出几十条火焰的巨龙火弹从高空坠向千道流和金鳄！

    千道流和金鳄感受到了一股炽热的高温，显然和刚刚的不能相比。

    “金鳄！”千道流喊了一声金鳄，金鳄自然明白千道流的意图，瞬间来到千道流的身边。

    “第一魂技，圣剑守御！”千道流使用了第一魂技，也是战斗开始到现在第一次使用魂技。

    千道流能感受到斑释放出的那些火焰中附带着比之前更强的力量。

    一颗龙头火焰弹凑巧地朝着千道流和金鳄砸去，隔着老远千道流就能感受到其中炙热的高温。

    “小心！”千道流叮嘱了一句，火焰弹直接就砸在了千道流的圣剑防御屏障上。

    因为这些火焰弹从高空坠落，还获得了不小的加速度加成，造成的攻击力提升了一个档次。

    “马达马达！”

    接着又有十几颗火焰弹覆盖了千道流和金鳄周围的区域，好好的平原瞬间成为了火焰的海洋。

    “火遁.豪火灭却！”罗塔深吸一口气没有停歇地朝着千道流和金鳄两人的方向吐出去。

    罗塔可是对这些攻击进行了加强的，威力比刚刚更胜一筹！

    千道流和金鳄两人彻底被火焰包围在了里面，不说威力的问题，光是温度就让他们有些着不住了。

    千道流知道现在不是继续防御的时候了，否则就会被憋屈地从头打到尾。

    千道流喝了一声，两指朝着前方狠狠地划去，瞬间火海被劈开了，一瞬间让他们好受不少！

    罗塔站在不远处看着破开了火海的千道流和金鳄，眼神中不由得露出来些许赞赏。

    “这就结束了吗？”罗塔冷酷地质问道。

    “怎么会！”千道流可不想这么憋屈地被斑收拾一顿，“现在才刚刚开始呢！”

    千道流浑身地魂力开始震颤，一道六翼天使虚影出现在了身后。

    “斑！我承认你有这个狂妄的资格，但有些时候自大也是要付出代价的！”千道流可不是吃素的，也不会容忍一个陌生人在自己的脑袋上撒野。

    “第二魂技.制裁剑阵！”

    一瞬间，罗塔周围方圆数十米的地面上浮现出了一些羽翼的印记。

    “吼，是有什么有趣的招式吗？”罗塔没有任何地慌张，只是淡淡地看着地下这些图案。

    “自大！”千道流手指朝着下方一挥，被印记覆盖的地方出现了一个巨大的结界。

    “你，逃不掉了！杀！”千道流大喝一声。

    印记范围中突然出现了无数柄天使圣剑，准心全部瞄准的是罗塔，毫无死角！

    “这真是没给我留活路呢，不过这样的攻击真的还算不上什么！”

    没多给罗塔准备的机会，这些天使圣剑朝着罗塔开始了无差别的攻击。

    千道流的脸上忠于是浮现出了一丝满意的笑容，这样的攻击可不是那么轻易能多开的，这些天使圣剑全部是指向型魂技。

    无数的圣剑朝着罗塔刺去，这样密集的攻击就算是能挡住部分的攻击但依旧会身受重创！

    剑阵内，一阵硝烟弥漫，千道流算了算觉得时间差不多了，就解除了剑阵。

    正当千道流打算去探查一下罗塔的情况时，一道声音从烟雾中响起：“怎么不继续了呢？还是说你累了？”

    千道流眉头紧皱，还能说出这样话语，想必是化解了刚刚自己的攻击。

    “可恶！”

    烟雾散去，罗塔的周围覆盖着一层深蓝色的骷髅铠甲，铠甲周围布满了圣剑。

    “将我的攻击都挡住了吗？看来之前还留手了啊！”千道流现在对斑的感觉是越来越危险了，谁知道他还有没有隐藏招式。

    “你这招让我玩的很开心，继续啊！别停啊！”罗塔依旧狂妄地叫嚣着。

    