    ————以下非正式内容，稍后重置————

    清尖山之后，苍云不想去云莱镇，而是搬到了西南。

    至于目的地，沧云完全没有定论。

    看着路边的风景渐渐荒凉，人越来越少。

    到了一个地方，他看到左右都没有人，苍云运的首发明星指尖露出了一点钢笔，他的法力被星辰凝结，他的腿上画出了魔咒。

    仓云立刻踩着棉花，开始疾驰起来，比御剑慢得多，但不亚于一匹普通的飞奔的马。

    看着风景两岸飞回来，心中的云阵阵欢快，这次下山就是为了追寻这种感觉，否则久久不能突破，这就是大师们所说的心灵自由，才能开悟心灵。

    一路奔跑，遇上一个人，云朵就会放慢脚步，不等任何人加速，等待魔力消散，云彩已跑出千里。

    “五个小时，一千多里，这个魔力不错，这还是第一次，看来还是赶紧学风韵好，那一千多里也就一个半小时了。”

    苍云路昏暗，环顾四周，景色已经完全变了，还是无人居住。

    天色尚早，云彩一路奔跑在符咒中，此时他们的体力依然充沛，就是肚子饿了，摸了摸口袋，只带了两两银子，没有干粮，发现了第一个错误，一阵懊恼。

    前面可能会有一个小镇，可能会有两个神奇的魔力。

    又跑了三个小时，天空一片漆黑，云朵都没见过别人，更别提镇上的商店了。

    云朵看到天已经很晚了，月亮早已随着狼的叫声升起了。

    他已经饥肠辘辘，恨之入骨了。

    听着狼的叫声，他的心是水平的。

    他怎么会没有想到他会吃掉山和海呢？

    如果有狼，他会吃掉狼。

    想到这里，苍云双眼绿光迸发，流着口水：“用火咒烧狼肉一定不错。”

    下定决心后，云朵冲到狼跟前，发出了叫声。

    苍云顺着路跑，一头扎进路边茂密的森林里。

    狼叫个不停，苍云跑来跑去也没找到狼。

    他离马路越来越远了。

    在树林里转了一个小时后，仓云确信自己迷路了。

    抬头一看，我走进了大山，四周是高山密林，分不清南北、东西。

    仓云心里没有底。

    我听说深山和森林里有很多毒蛇和野兽，也有抢劫他们家的强盗。

    我不知道我是否能见到他们。

    我转念一想，我所做的就是杀死恶魔，驱除恶魔。

    我怎么能逃避掠夺富人和帮助穷人的高尚工作呢？

    仓云很有信心，但他的胃并不结实。

    苍云试着吞下口水，假装吃饭，找了些木头，生了一堆火，然后发呆地看着火焰。

    哪里去了，现在下山了，心情轻松了，但到底去哪里，怎么改进固定方式呢？

    一系列问题困扰着乌云。

    仰望天空，仰望月亮，苍云看到头顶上的树上长着鲜红的果实。

    刚才天很黑。

    我没有看到它，但现在我可以在火光下看到它。

    云眼泛着光芒，匆匆摘下几颗，闻起来，一股清香，心里应该不会有毒果，尝一小口，嘴唇牙齿留香，等了很久，没有看到有毒的来袭，苍云再也忍不住，一口吞了下去。？

    苍云不知道，这种水果叫八果，和巴豆相似，都是具有弱化作用的同类水果。

    它在市场上很有价值，很多大家庭都喜欢吃。

    第一，Bargo不像克罗顿那样霸气，第二，它非常美味。

    通常吃得太多又不消化的人很乐意购买。

    仓云今天免费试用了。

    你可以想象那天晚上发生了什么。

    到了第二天早上，仓云觉得自己瘦了一圈。

    胃口，对食物的渴望，在这个时候超越了一切。

    仓云抱着肚子，试着回忆起灵福路上有没有食物符号，或者画出来吃。

    她还想在纸上画一个带小星星的蛋糕。

    我不知道它是不是起作用了。

    就在他思考的时候，灌木丛中响起了一阵骚动，乌云立刻进入了警戒状态。

    有那么一会儿，

    云层和出现的动物在他们的心中有一种联系，他们同时发动了一次攻击，有可能成功狩猎。

    苍云擅长符文，迅速贴上钻石护符、神符，手持火咒、灵雷护符，左右躲避，不断抛出护身符。

    这个时候，星星画的钻石护身符远比以前强大，魔力增长得更快，云彩真的玩得像模特一样。

    从灌木丛中走出来的动物也移动得很快，山上毛茸茸的，但防御力不低，被云层批评了几次，但没有看到损害。

    仓云与这只动物搏斗了很长时间，但同时他失去了力量，倒在地上喘着气。

    苍云和这只动物凝视着对方，以防止对方喷发。

    当气氛凝固时，一只没有睁开眼睛的熊出现在苍云面前。

    据估计，这只熊没有看到苍云打架的场景，只看到一名男子和一只狗躺在地上，身体疲惫，想捡个便宜货。

    熊先冲到云端，云层看到熊是一只普通的棕熊，但它个子大了一点，不在乎，就打出了一个灵性雷鸣的手势，给熊翻了个跟头。

    当熊站起来摇摇头时，他知道地上的小家伙不好惹。

    随着一声咆哮，熊转向了小动物。

    结果更糟。

    我被那个小东西咬掉了鼻子。

    熊痛苦地吃着，想要逃跑，但两个邪恶的精灵不能放过它。

    经过短暂的挣扎，熊被放到了烤架上。

    仓云觉得不是熊自己动手打死的，也不想一个人吃，就把一部分给了小动物，但小动物并不吃生食，而是看着仓云正在烤的肉。

    苍云偷偷地笑了，一只动物吃着熟肉。

    看到小家伙可爱，他放下打架的恩怨，分享了一块昔日的烤肉。

    一起吃饭是一种常见的拉近距离的方式。

    吃了熊肉后，苍云和动物之间的敌意消散了很多。

    苍云坐在小家伙旁边，伸手摸了摸小家伙的头。

    “挺可爱的，我也不知道你是哪种动物。你为什么不晚点跟我出去玩，叫你毛球呢？啊，你怎么咬我的？”

    小动物狠狠地咬了苍云的手一口。

    苍云看着手，几个小牙印，血迹出现了，看着这个深度，好不容易也想留下一道伤疤，气愤地说：“给你吃那么辛苦，好让你毛球。”

    我又被咬了。

    “你不喜欢这个名字吗？”

    仓云问他嘴里的毛球的事。

    毛团点点头。

    仓云大吃一惊：“你能听懂别人的话吗？”

    毛团轻蔑地看着云彩。

    仓云没想到，这件小事能听懂人的话，是妖魔化人的先兆。

    毛团在苍云心中的地位有了很大提高。

    不过，之前下山时，师父提到几个人都能对付未成年的妖怪，苍云心里并不慌。

    “那我就叫你团团，嘿，别露牙！”

    云彩很快地保护了他们的手。

    仓云又给出了几个名字，毛团的反应越来越激烈。

    最后，毛团用爪子在地上划出了两个字“喻玲”。

    仓云笑着看着它：“你不是一只鸟，一只叫喻玲的狗，啊~”

    一声尖叫过后，苍云伤心地说：“随便你怎么叫，我不在乎。”

    喻玲满意地点了点头。

    “那个喻玲，我叫苍云。我是清剑关的弟子。你能听懂我的话吗？它几乎是人形的！”

    云朵问道。

    喻玲骄傲地看着苍云，心想，你们这些从未见过世面的人，只知道动物会听人类的话是人类的先兆，没有听说过其他修行方法，不解释，对苍云的问题不置可否。

    看到余凌光看着自己，仓云知道喻玲不会说话，但也认为余凌秀个子不高，立即假装成高个子：“喻玲，你的小狗在这片森林里有多危险。”

    如果我不是用来制造威力的，你刚才可能已经被熊吃掉了。

    “。

    仓云刚才没有想过和喻玲一起杀人，但他完全没有利用。

    喻玲的回答是咬紧牙关。

    “只是”仓云终于说服自己，他有一个同伴。

    仰望天空，苍云觉得这里的空气清新，他自己也没有学过剑法，只能依依不舍地认为这是一个充满灵气的地方，但这一次苍云是对的。

    “环境很好，我要在这里练习，喻玲，你想留在这里吗？”

    仓云问喻玲。

    喻玲打了他一顿，点了点头。

    看到喻玲同意，仓云非常高兴：“都说天下英才都在找洞穴修行，我们也在找洞穴。”

    苍云带着喻玲去山林里找洞穴。

    喻玲没有说话，直接跟在后面。

    我找了很久，但就是找不到。

    苍云脸红得很厉害。

    他偷看了喻玲一眼，也眯着眼睛看了看自己。

    “没有洞穴，”他生气地说。

    “我会自己开一家。”

    反正有了小星星，符号很方便，灵府是自由的，找到了平坦的石壁苍云就开始开山了。

    砰，砰。

    随着一声巨响，云彩只感觉到他的头顶是黑的。

    当他抬头看的时候，他发现有大量的石头掉了下来。

    如果他被击中，他肯定会死。

    乌云呼啸，喻玲哀号，开始逃跑。

    是云层的攻击导致了山体滑坡。

    落石、裂山、石块落得太快，苍云压不过落石，会被山体滑坡碾压致死，喻玲跑得很快，回头看苍云危险，转身咬苍云裤腿，把苍云拖走。

    仓云多次与地面亲密接触，最终衣衫褴褛、满脸鲜血从山体滑坡中逃脱。

    苍云抬起头，感激地看着喻玲，喻玲生气地看着苍云。

    仓云尴尬地咯咯笑了两声：“出事了，谁知道这座山这么不为人知。”

    看起来我的护身符太强大了。

    “。

    喻玲只恨嘴巴不好使，否则就朝苍云吐口水。

    仓云站起来拍了拍泥土：“去吧，找个地方洗澡。”

    湖边的景色宁静，空气清新。

    仓云很满意，便问喻玲：“你要下去洗一洗吗？”

    喻玲捡起鼻子，闻了闻，漫步到湖边，把前爪伸入水中，迅速撤退。

    见此情景，苍云笑着说：“难道你不会游泳吗？”

    喻玲不服，把头歪向一边，调侃云彩，脱下长袍，一头扎进水里，一朵美丽的水花冒了出来。

    苍云水弹指的是功夫，一根高达两英尺的水柱爆发，云随水柱被冲出水面，当云再次落入水中时，一个庞然大物跃出水面。

    这是一条鳄鱼蛇，有鳄鱼头，三英尺长，鳄鱼头，带刺的，青色角质的皮肤，还有一条蛇尾巴，上面覆盖着紫色的鳞片，反射着太阳，闪耀着光芒。

    鳄头蛇咆哮了两声，又冲进水里。

    仓云突然遇袭，身上没有精灵，一时心急如焚，想看看有什么可以用来在水中画上魔咒的。

    还没来得及看到水底的情况，这条鳄鱼头蛇就张开嘴咬进了云层。

    仓云试图向左躲避，但速度较慢，他只能避开致命的部分。

    他被一条鳄鱼蛇的头部刺伤，并被吊在左侧肋骨上。

    片刻的鲜血，然后是一片区域，苍云的视线模糊了。

    “这只动物身体不强壮，但在水里活动不方便，而且他还没有带护身符下来，否则就不会这么乱了。”

    苍云心想，浑身是血，苍云不敢动，还能混淆鳄鱼头蛇在血水中的视线，匆匆漂浮只能是活生生的目标，苍云静静地站着，等待鳄鱼头蛇再次来袭。

    暗流涌动在左边，苍云知道是鳄鱼蛇，感觉到了水流，不情愿地判断了进攻的方向。

    这一次，苍云的右臂被鳄鱼蛇抓伤了。

    “野兽！”

    云朵在我心底愤怒。

    把星星抬到指尖，想用星星直接指向死去的鳄鱼蛇，毕竟星星是高宝级的，还是有一定程度的攻击性。

    摸到了水流，苍云知道鳄鱼头蛇是在从头顶寻找机会。

    当鳄鱼头蛇冲下来时，苍云突然挥舞双臂，拿起剑术，用灵巧的灯光砸向鳄鱼头蛇鼻子上的星星，还划了几道周围的血迹。

    为了击退鳄鱼蛇，云朵并没有追逐，而是感受到了刚刚放血的感觉。

    鳄鱼蛇退得很远，伤口很痛，防备追云，等了一会儿，没看到追云。

    只见苍云闭着眼睛一动不动，鳄鱼头蛇不知名，又凶猛，张开大嘴咬向苍云。

    云彩微笑着移动着，迅速地通过周围的血和水吸引了一种精神的魅力。

    鳄鱼头蛇摸着云彩，在水中画出神韵。

    一道蓝光闪了一下，整条鳄鱼蛇都冻住了。

    “冰玄府，成。”

    仓云笑了，画不出来的冰玄府，这个时候应该是手绘出来的。

    仓云知道他已经提高了对符文的理解。

    在冰面上轻轻一敲，冰块就碎了，沉到了湖底。

    云层会喘不过气来，浮到湖面上。

    喻玲在湖边看着。

    仓云看了喻玲一眼，想到喻玲不下水的情况，突然说：你知道水里有东西吗？

    喻玲用前爪捂住嘴巴，发出呜咽的声音，似乎是在微笑。

    仓云很恼火，是喻玲拼凑起来的。

    我现在真的不知道喻玲是敌人还是朋友。

    喻玲见苍云生气，用爪子在地上写了几句话：“它打不倒你。”

    仓云由怒转喜，以为付刀刚刚突围，更高兴地将喻玲迎入水中。

    喻玲这次毫不犹豫，直接跳入水中，羽灵水也很好，在湖里来回穿梭。

    <!--over-->

