    第1331章沾染（6）

    “为什么会在这里？”

    暗魍看向了笼子。

    “这……可能是暗魅他们抓的吧？抓到了就丢在了这里，没人管。”

    具体情况他也不太清楚，需要先问问。

    “宫主可要做些什么？”他问。

    美艳的宫主大人看着那角落里的人，看着他那双无比纯粹的眼睛。

    唇角似乎勾了一下，淡淡说：“开门。”

    暗魍不知她在想什么，只得照做。

    门哐啷一声就开了，缩在角落里的人，身子似乎又颤栗了一下。

    胆子小得像是老鼠般，一点都不经吓。

    有种莫名的可爱。

    明艳动人的宫主大人走了进去。

    半蹲在他的面前，柔软干净的裙摆落在了地面上。

    她微微弯眸，看着他，说：“可愿意跟我走？”

    那脏兮兮的男人一愣。

    暗魍亦是一愣。

    不明白宫主大人的意思。

    男人不说话，干净湿软的眸子盯着她。

    黑白分明，像只无害的小兔子。

    宫主大人很有耐心，又和他说了一遍。

    “如果你愿意跟我走的话，我会好好待你的。”

    “以后他们都不敢欺负你，如何？”

    “......”他咽了咽口水，盯着她，不说话。

    又小心翼翼地看了一眼她身后牛高马大的护卫。

    似乎很害怕他。

    但面前的女人实在是太过漂亮了，说起话来也轻轻柔柔的，让人莫名地感觉到了温暖的感觉。

    仿佛，她说的话是真的。

    满身都是黑泥的男人，扣着自己的手，紧张地弄了一下自己的头发。

    拘谨无措地看着她，然后小声地嗯了一声。

    就像是蚊子一样小，不仔细听根本听不到。

    宫主大人微微一笑，站了起来。

    “暗魍，把他带去洗洗吧。”

    “以后他就是我的人，你们不许对他无礼。”

    “......宫主，这——”

    美艳动人的宫主大人淡淡地扫了一眼过来：“嗯？”

    “......”暗魍不说话了，低头抱拳，表示他会遵守。

    宫主大人这才离开了这件笼子。

    离开之前，她站在笼子外，静静地看了一眼那依然缩在角落里的男人。

    顿了顿，她问：“你叫什么名字？”

    他绞着手指，看她。

    “......阿......阿离......”

    声音低低的，还带着几分干涩的嘶哑。

    似乎是很久没有说话了。

    宫主大人点了点头。

    “阿离，我叫云姒。”

    暗魍继续跟着宫主大人走，忍不住道：“宫主，您该不会是......看上那小子了吧？”

    姿容艳丽的女子语气淡淡，意味不明：“怎么？不行么？”

    “......他多脏啊，还不如暗魅找的。”

    “况且，宫主您不是说不想要男人了么？怎么就——”

    宫主大人站在了那里面，封闭性最好的牢房前。

    眉头一皱，声音沉了下来：“开门！”

    暗魍不敢耽搁，立刻拿出了钥匙。

    沉重的门需要无比用力，才能推开。

    里面，一股幽冷沉闷的风扑面而来，带着浓郁的血腥味，潮湿异常。

    宫主大人走了进去，暗魍将牢房内的灯点亮。

    一瞬间，牢房内明亮了起来。

    粗重冰冷的特制铁链，死死捆绑着那道布衣的身影。

    (本章完)

