    “陈老。”霍御淡淡道。

    秦菀淡淡扫了老头子一眼，没有开口。

    见状，陈老本就难看的脸色更黑沉了。

    “秦家丫头，我记得，我跟你说过媛媛那孩子对我有恩。”陈老眼含不悦地盯着秦菀，威胁之意可谓是明晃晃的。

    “就是看在陈老的面子上，我下手已经算轻的了。”秦菀一脸从容淡定。

    陈老脸色一沉，盯着秦菀的视线更显阴鸷。

    “秦家丫头，小小年纪未免太过猖狂了些。”

    察觉到陈老对秦菀的敌意后，霍御上前一步护在秦菀身前，挡住了陈老满是恶意的视线。

    “陈老。”霍御淡淡道。

    将霍御对秦菀的维护看在眼中，陈老的眸光沉了沉，那双浑浊的眸中恶意一闪而过。

    “霍御，秦家这丫头的性子可不适合当霍家主母。”陈老言语中满是深意。

    “霍家家事就不劳烦陈老费心了。”

    霍御此话一出，陈老眸底划过一抹暗光。

    看来霍家这小子是护定秦家这丫头了……

    审问室里。

    韩媛媛身上的伤口已经被医护人员简单处理过了。

    面对两位警员的审问，韩媛媛脸色阴沉难看，红唇紧抿一句话都不肯说。

    见她这般不配合，两位警员的脸色也很是难看。

    “韩小姐，还请你配合。”

    韩媛媛冷冷扫了他们一眼，依旧不肯配合。

    这时，审讯室的门被敲响，有一位警员进来。

    “有人提供了酒店的监控视频。”

    闻言，韩媛媛眸底恶意横生。

    她就知道！

    秦菀那个贱人果然算计了她！

    还有苏瑾和霍御！！！

    韩媛媛突然起身，“我要见我的律师。”

    “还请韩小姐稍等。”

    有了那份监控视频，即便陈老出面，韩媛媛对苏瑾骚扰行为也无法洗脱。

    医院那边苏瑾还坚持表示要起诉，甚至秦菀和霍御也是丝毫不肯退让，这让陈老很是愤怒。

    “你们到底想要什么？”陈老面色难看地沉声质问。

    秦菀指尖轻敲着桌面，挑眉看向眼前的陈老，“韩媛媛的病情挺严重的，陈老真的不考虑带她就医吗？”

    陈老面色暗沉难看。

    “直说吧，你想要什么。”

    秦菀单手托腮，眉轻蹙，故作思考的模样。

    “我所求其实很简单……”在陈老审视的目光里，秦菀故作认真地说，“依法办理就好。”

    闻言，陈老气得“砰”的一声重重拍桌。

    “秦菀，我劝你适可而止！”

    面对陈老的愤怒，秦菀脸上不见丝毫惧色，还有霍御在旁边阻挠，将她的椅子往后拉了拉，拉开她和陈老之间的距离。

    将霍御的行为尽收眼底，陈老怒气一滞，眸光暗沉难看。

    “我手里还有一份资料，刚收到，还没来得及交给警方。”

    “陈老有兴趣看看吗？”霍御突然道。

    闻言，陈老面色一僵，视线惊疑不定地盯着霍御。

    霍御含笑打开手机邮箱，将手机摆放在陈老面前。

    “私家侦探刚发给我的。”

    “不得不说，陈老做事就是干净利落，我让人调查了这么久，也只查到了这么一点点微末的东西。”

    “而且因为时间过去久远，再加上陈老善后工作做得好，想收集证据确实难了点。”

    “不过……”

    “难归难，却也不是完全没可能。”

    “陈老觉得如何？”

    ……

    ……

    ……

    霍御说完，偌大的房间陷入一片久久的死寂。

    陈老一双浑浊双眸死死盯着手机屏幕上的那些照片。

    那是被韩媛媛祸害的几个娱乐圈小新人，有男有女。

    自从他的心思暴露后，韩媛媛就开始不对劲，直到后来病情越发严重，犯下不可挽回的错误。

    陈老做不到放任韩媛媛不管，一次次的善后……

    才有了如今这般猖狂肆意妄为的韩媛媛。

    “你们的目的。”陈老布满精光的视线直勾勾地盯着眼前的霍御。

    是的，事到如今，他已经不想针对秦菀了。

    或者说，他针对秦菀也没用。

    有霍御在，他注定动不了秦菀。

    除非，他想为了韩媛媛和霍家为敌。

    他承认，他对韩媛媛很是喜爱，却也没达到为她不顾整个陈家的未来。

    如果陈家和韩媛媛，这两者他只能选一个的话，那他绝对选择陈家。

    他会用其他方式补偿韩媛媛。

    “陈老的善后工作做得很好。”看出陈老神色缓和不少，终于有商谈的意思，霍御这才收回手机。

    “那些受害者都表示不再追究，我一个外人自然不会强行干涉。”

    “只是……”

    “陈老也知道，菀菀是我的未婚妻，我们俩很是相爱，但韩小姐的存在对我们造成了很大的影响。”

    陈老脸色很是难看，放在桌上布满苍老纹路的干瘪大手紧握成拳，无声地表达着陈老的怒意。

    “我会让她退出娱乐圈。”陈老说。

    闻言，秦菀和霍御没有接话。

    陈老脸色难看地继续道：“我可以撤资。”

    秦菀和霍御还是没有开口。

    “我会送她出国治疗。”陈老深呼吸一口气，做出最后的退让。

    闻言，霍御转头看向秦菀，“菀菀觉得呢？”

    秦菀神色淡淡道：“我都可以。”

    “只是陈老要多注意，韩小姐的病情挺严重的，人也聪明，万一陈老一个没注意让人又跑了回来……”

    “到时候，我和霍御可能就没这么好说话了。”

    “毕竟这一次我们已经是看在陈老的面子上多有退让了。”

    “韩小姐若是还执迷不悟，那我们就只能……”

    后面的话秦菀没有说完，但陈老听懂了她的威胁之意。

    他阴鸷目光死死盯着秦菀，眼里是满满的恶意。

    “秦家丫头，女孩子的性子还是要温柔点好，不然像你这般咄咄逼人，万一哪天霍家小子厌烦了你……”

    “到时候，难免会有人落井下石，找你报仇。”

    陈老的威胁之意可谓是明目张胆。

    秦菀笑而不语，霍御却面色沉了沉，盯着陈老的黑眸暗了暗。

    “陈老，善后工作做得再好，却也不是毫无漏洞可钻。”

    霍御轻飘飘的一句话，让陈老气的紧握成拳，苍老瘦削的身躯不受控制的颤了颤。

    “好！！！”陈老咬牙切齿地答应。

