    时间一晃而逝。

    亚洲股市，欧洲股市都在下跌。

    很快过去了一个小时，恒生指数已经从18000位置跌至17700位置。

    跌了300个点下来。

    而王冠熙的1号基金交易账户里，浮盈着4700个点，共计浮盈47亿港元，账户净值高达了53亿港元了。

    “继续跌啊”

    恒生指数在17700位置震荡了20分钟后，又开始下跌了！

    5分钟之后，跌至17650！

    没用停，继续下跌！

    最终收盘于17600！

    王冠熙账户里浮盈48亿港元，账户净值到达54亿港元了。

    而大部分港股也是不停的下跌。

    洪氏联盟，郑氏财团，黄氏财团旗下上市公司的股价那些惨不忍睹阿。

    黑衫保险公司，大家看着这一幕，顿时乐坏了。

    “这次他们死定了，哈哈！”

    “明天肯定有好戏看了”

    “这次他们彻底完蛋了”

    “BOSS，他们GG了”

    王冠熙淡淡一笑：“统计一下战果”

    “是，BOSS”众人当即去统计今天的取得的战果了。

    很快结果统计出来了。

    结好金融集团跌至1.50港元每股，而黑衫对冲基金做空了6亿股，平均建仓位置在5.00附近左右，每股浮盈3.5港元，6亿股就浮盈21亿港元！

    Aeon信贷公司股价跌至3.00港元每股，而黑衫对冲基金做空了5000万股，平均建仓位置在8.00位置，每股浮盈5港元，5000万股就是浮盈2.5亿港元。

    大福证券公司，股价从0.30港元每股跌至0.2港元每股！

    黑衫对冲基金做空了3.2亿股，平均建仓位置在2.50位置附近，每股浮盈2.3港元，一共浮盈7.36亿港元！

    信和酒店集团，股价从1.00港元跌至0.6港元每股。

    黑衫对冲基金了2亿股，平均价格就在3.50港元一股附近，每股浮盈2.9港元，共计浮盈5.8亿港元。

    信和置业集团的股价跌至3.00港元每股，黑衫对冲基金做空了3亿股，建仓位置在7.00，每股浮盈4港元，共计浮盈12亿港元。

    新世界发展集团的股价跌至10港元每股，而黑衫对冲基金做空了1亿股，平均建仓位置在40.00港元每股，现在每股浮盈30港元，共计浮盈30亿港元。

    大富豪酒店集团的股价跌至0.4港元每股，而黑衫对冲基金也做空了1亿股，建仓位置就在2.00港元每股，每股浮盈1.6港元，1亿股就是浮盈1.6亿港元！

    百保利控股公司股价跌至0.2港元每股，黑衫对冲基金做空了2亿股，建仓位置1.00港元每股附近，每股浮盈0.8港元，2亿股就是浮盈1.6亿港元。

    新世纪国际股价跌至0.2港元每股，黑衫对冲基金做空了4亿股，建仓位置在1.00港元，每股浮盈0.8港元，4亿股就是浮盈3.2亿港元。

    算起来黑衫对冲基金账面上浮盈85.06亿港元了。

    而洪氏联盟，郑氏财团，黄氏财团则是损失极惨！

    面临随时崩溃的可能！

    众人想到郑氏财团，黄氏财团，洪氏联盟的惨样，顿时愉悦不已。

    而郑氏财团旗下的新世界发展集团总部，郑远峰满脸阴沉的看着新世界发展集团的股价，他后背都湿了，这次郑氏家族损失太惨了。

    他都懒得算损失多少钱了。

    只是知道新世界发展集团的市值还剩下了250亿港元了，比起之前的1000亿，整整少了750亿港元。

    他内心非常非常的愤怒！

    这次新世界发展集团遇到了困境，资金链几乎断裂，内地的房地产项目也遭到巨额的损失，要不是跟黑衫保险公司大战，在股市上被套住了80亿港元的流动资金，新世界发展集团也不会走到这一步。

    银行不仅仅不贷款，还催还贷。

    “该死的黑衫保险公司，我郑远峰他日一定将你拆分肢解了”郑远峰狠狠的将茶杯摔在地上。

    现在金融危机也来了，郑氏财团流动资金已经枯竭了，需要甩卖出售大量的资产来自救。

    这又是一笔很大的损失。

    要是之前没有参与洪天文，林涌福，黄志羽等人跟黑衫保险公司的大战，郑氏财团也不会落到这个地步。

    不仅仅新世界发展集团需要资金，周大福公司也需要资金。

    但是郑氏财团的大量的资产都被套在了房地产，还有股市里，难以变现。

    特别是内地投资的房地产项目，现在房子卖不出，工程款每天都要结算，收入远小于支出。

    缺钱啊！

    但是他也不想套现新世界发展集团的股票，因为他抛售股票的话，无疑是给脆弱的新世界发展集团的股价沉重一击。

    他希望给新世界发展集团融资。

    好比说，现在新世界发展集团的股价是10港元每股，而新世界发展集团缺20亿港元，跟其他的金融公司融资20亿港元的话，那么就给这些金融公司定向增发2亿股的股票就OK了。

    但是谁会来融资呢？

    现在新世界发展集团天天被黑衫保险公司收买的媒体造谣，说新世界发展集团的资金链断裂了，说新世界发展集团在内地的房地产项目烂尾了，说新世界发展集团拖欠工厂款，说新世界发展集团的房子卖不出去··

    “这杂种黑衫保险公司！”

    “麻痹的，黄绍开，张德熙这两个生孩子没屁眼的渣渣！”

    想到黄绍开，张德熙这两个王八蛋，郑远峰就离奇的愤怒。

    “给我起诉他们恶意造谣新世界发展集团，索赔10亿港元！”

    新世界发展集团股价跌得那么惨，两个原因，第一资金链匮乏，几乎断裂，第二就是黑衫保险公司的两个执行董事一直安排媒体在造谣新世界发展集团。

    “是，董事长”助手连忙去安排律师。

    黄氏财团旗下的香港信和集团总部。

    信和酒店集团董事长黄志达，香港信和集团董事长黄志羽两人内心也是崩溃的！

    信和酒店集团，信和置业集团，沙尖咀置业集团的股份纷纷大跌，损失极为惨重。

    黄氏财团的资产最近缩水了太多了，黄志羽作为黄氏财团的继承人内心在滴血啊。

    这时候一条新闻出来，还是头条。

    【香港信和集团旗下的三家上市公司股价暴跌，可能资金链断裂】

    【传闻黄氏财团在跟黑衫保险公司大战中，消耗了100亿港元的现金流，如今面临破产】

    “这个黑衫保险公司还在造谣我们，王八蛋”

    黄志羽狠狠的拍了一下桌子！

    砰！

    “起诉，起诉，起诉这些王八蛋们！”

    “该死的杂碎！”

    “马上去起诉他们，告死他们，让他们赔偿15亿港元！”

    之前信和置业集团的市值超过500亿港元，但是现在还剩下不到160亿港元了，损失了340亿港元，简直是气炸他了。

    尖沙咀置业集团市值从361亿港元缩减至180亿港元，损失181亿港元！

    信和酒店集团40亿港元，如今还剩下7.2亿港元。

    算起来损失了高达528.2亿港元的市值！

    简直是气死他了。

    助手连忙道：“董事长，律师团已经准备好了，我现在就去办”

    说完助手就急忙离开了。

    黄志达忍不住骂道：“这次我们被洪天文，林涌福这两个蠢货害惨了！”

    想到之前，他们被洪天文唆使跟黑衫保险公司大战，说打爆黑衫保险公司，拆分黑衫保险公司，大家一起赚钱。

    现在呢？

    洪氏联盟和黄氏财团的菊花都被黑衫保险公司爆了。

    真是惨不忍睹。

    想到这里，他那是越来越气，越来越恨！

    “这洪天文和林涌福简直TM的就是一头猪！”

    黄志羽忽然骂道：“你TM的也是一头猪，要不是你被这两头猪唆使去跟黑衫保险公司大战，我们黄氏财团能这样吗？”

    “真TM的猪脑袋！”

    黄志达顿时被黄志羽骂得狗血喷头，满脸羞愧。

    但是TM的，我是猪脑袋，你TM的也是猪脑袋啊！

    不过现在黄志羽正在气头上，而且这件事情他确实有很多责任，所以也没反驳。

    ·

    此刻，结好金融集团的洪天文，内心崩溃不已。

    现在结好金融集团的股价跌至了1.5港元每股，市值还剩下了63亿港元，比起之前的210亿港元的市值，少了147亿港元。

    最近真是损失惨重啊。

    结好金融集团确实面临着巨大的问题，现在他只能寄托于华盛顿互惠银行这笔投资上了。

    结好金融集团持有着1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，建仓位置在3.5美元一股，现在股价跌至了2.00美元一股，账面上每股损失1.5美元，一共损失了1.8亿美元。

    现在这1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，已经借给了黑衫投资银行去做空华盛顿互惠银行，即便是洪天文想要割肉平仓，也得等黑衫投资银行平仓之后将1.2亿股的股票还给他才行。

    现在华盛顿互惠银行还在跟买家们艰难的谈判着，他希望能获得溢价收购，这样他的结好金融集团就不至于继续巨亏。

    “希望，4.00美元的一股的收购价格啊，这样我还能赚点钱回来”

    “唉，这该死的黑衫保险公司！”

    他现在真是后悔了，之前一直想打爆黑衫保险公司菊花，现在自己菊花已经要被打烂了。

    而此刻，大福证券公司林涌福内心彻底绝望了，面如死灰的看着股价走势图，后背都湿透了，显然之前被吓得冷汗直流。

    他面无表情的看着天花板，似乎在等待着命运的审判。

    大福证券公司，之前市值52亿港元，现在股价跌至0.20港元每股，总股本是20.8亿，市值还剩下了4.16亿港元了，市值缩水了48.84亿港元。

    现在还能说什么呢？

    他无比的后悔跟黑衫保险公司大战。

    原以为能轻易打爆黑衫保险公司，没想到大福证券公司菊花都爆炸了。

    “唉，之前我就不应该听洪天文的，说什么打爆黑衫保险公司，白菜价收购黑衫投资银行，现在大福证券公司被人白菜价收购才是真的”

    “该死的，我不甘心啊！”

    林涌福无比的懊悔，狠狠给了自己一巴掌。

    啪！

    重重的一记耳光。

    Aeon信贷公司，袁康内心也是崩溃绝望的。

    Aeon信贷公司的股本是4亿股，之前的市值高达32亿港元，现在股价跌至2.00港元每股，市值还剩下了8亿港元，缩水了24亿港元。

    袁氏家族基金损失惨重，他抽着烟，一口又一口。

    这次Aeon信贷公司怕是要完蛋了。

    之前给洪天文贷款了10亿港元，然后结好金融集团调给了他3亿港元，但是不够填坑。

    加上Aeon信贷公司的信贷业务很多都开始违约了，麻痹的，简直是倒霉透顶。

    “唉，王八蛋”

    “早知道我就不该参与进来，现在把袁氏家族都拖下水了”

    “我爸袁子干也真是的，唉！”

    “草！”

    说着他狠狠的踢了一下桌子。

    而骆氏家族，骆宝雯，和骆影辉两人那是彻底崩溃了。

    只见骆影辉呆滞的坐在沙发凳上，神情极为的消极，沮丧，满脸愁容，似乎苍老了很多。

    大富豪酒店集团，总股本8亿，之前市值16亿港元，现在股价跌至0.4港元每股，市值还剩下3.2亿港元，缩水了12.8亿港元。

    百保利控股，总股本11亿股，之前市值11亿港元，现在股价跌至0.2港元每股，市值还剩下2.2亿港元，缩水了8.8亿港元。

    新世纪国际，总股本32亿股，之前市值32亿港元，现在股价跌至0.2港元每股，市值还剩下6.4亿港元，缩水了25.6亿港元。

    总共缩水47.2亿港元！

    “完蛋了”

    “唉，想不到我骆影辉会落到这般地步！”

    骆影辉深深的叹气，后悔无比。

    这时候电话响起来，是骆影强打来的，骆影辉知道他是来要钱的，但是没有接。

    而骆宝雯的电话也响起来了，是骆影康打来的，这是二伯，于是她接了。

    还是问要钱，但是没有。

    于是骆影康让骆宝雯，骆影辉两人过去签署合同，条款是公司马上要拿走，欠下的钱还是要还的。

    以后让骆影辉慢慢还！

    骆宝雯都哭了，一时间都不知道说什么好。

    很快大伯，二伯就带着律师来到这里，接着签署了合同，让骆影辉暂时欠着钱，什么时候有钱的就还，不能申请破产。

    大富豪酒店集团，百保利控股公司，新世纪国际公司全部被拿走。

    包括三家上市公司旗下的几家现金流早已枯竭的公司，也是被拿走了。

    分别是富豪产业信托公司、四海国际集团、永恒策略、嘉汇投资控股公司、华夏星集团。

    这五家公司都是大富豪酒店集团，百保利控股公司，新世纪国际公司旗下的子公司，或者联合控股的子公司。

    骆影强开口道：“老三，你可别怪我，现在英君集团也被你们害死了！”

    骆影康也道：“这次借给你12亿港元，让英君集团的现金流也出现了大问题，加上英君集团股价也暴跌了，损失惨重！”

    “这次我们还专门向汇丰银行贷款了很多钱来挽救公司”

    “现在这八家公司，我们都拿走了，以后就是英君集团旗下的子公司”

    “你还是有一点股份的”

    “就这样吧”

    骆影康和骆影强也没有丝毫的同情骆影辉，说完就走了。

    这一天对于骆影辉，骆宝雯来说，那是无比的煎熬，度日如年。

    时间一晃而逝。

    到了晚上，美国股市开盘。

    股市暴跌！

    市场上蔓延着恐慌！

    摩根士丹利下跌了24.2%，高盛下跌了13.9%，这两只股票均创下历史最大单日跌幅。

    【唯恐危机恶化，道指创近3年新低】

    信贷市场的紧缩加强了投资者对于金融行业危机进一步恶化的恐惧。

    截至收盘，标准普尔500指数下跌了57.20点，报收1156.39点，跌幅为4.71%。标准普尔10大行业板块中金融股领跌，跌幅为9.2%。

    纳斯达克综合指数下跌了109.05点，报收2098.85点，跌幅为4.94%。这是纳指自2001年911事件以来首次出现三位数的跌幅。

    道琼斯工业平均指数下跌了449.36点，报收10609.66点，创自2005年11月9日以来新低，跌幅为4.06%。道指本周共下跌了800点以上，跌幅为7%。

    道指30种成份股全线下滑。

    美国国际集团(AIG)领跌，跌幅为45.3%，跌至38美元一股！

    美国政府收购了美国国际集团(AIG)79.9%的股份，从而实际上接收了这家公司。美国国际集团从美联储获得了850亿美元，但这些贷款必须在两年内归还，其利率为比伦敦银行间拆借利率(Libor)高出8.5%。伦敦银行间拆借利率是短期借贷的一个重要指标。

    这跟高利贷没有任何区别，AIG集团为了自救，疯狂的出售资产，还美联储的贷款。

    华盛顿互惠银行的股票跌至1.5美元一股！

    黑衫保险公司做空了美国国际集团，黑衫投资银行做空了华盛顿互惠银行，账面上的利润继续增加。

    而印度工业信托投资银行，印度私人养老金，印度塔塔财团账面上的浮亏在增加。

    印度人打电话来想跟黑衫保险公司，黑衫投资银行谈判，按照市场价格结算，大家都平仓。

    但是遭到了黑衫集团的拒绝。

    桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，尼赫鲁三人气得不轻！

    “这帮该死的华夏人”

    “麻痹的，这华夏人怎么还不平仓！”

    “这AIG集团都被美国政府救助了，不会破产了，他们怎么还不平仓”

    因为黑衫保险公司不平仓，印度工业信托投资银行，印度私人养老金就没法在AIG集团上平仓。

    而塔塔财团担心平仓后，股价进一步暴跌，希望黑衫保险公司能先平仓。

    在华盛顿互惠银行上，桑德普·巴特拉想平仓，又担心华盛顿互惠银行股价暴跌，影响华盛顿互惠银行跟买家的谈判。

    华盛顿互惠银行是美国最大储蓄银行，正在积极寻找买主，以避免破产风险。

    纽约时报：华盛顿互惠银行已经聘请高盛和摩根士丹利与可能的卖家接洽。

    华尔街日报：美国富国银行、汇丰银行和摩根银行集团已表露出收购兴趣，很可能摩根银行最有可能收购该银行。

    不过华盛顿互惠银行大股东TPG(德太投资)宣布，同意该银行寻求新的资金来源，即便此举会稀释TPG股权。

    TPG(德太投资)是世界最大的私募股权投资机构之一，管理超过1000亿美元的资产。

    TPG在5个月前出资70亿美元入股华盛顿互惠银行，根据入股协议，如果华盛顿互惠银行引入其他主要投资者或被收购，TPG将获得数亿美元的额外补偿。

    当天TPG放弃了这一权利，从而为收购扫除了障碍。

    彭博社：华盛顿互惠银行被收购早已在行业预料之内。该银行上季度亏损63亿美元，预计本季度的次贷相关资产减记额将达45亿美元。该银行预计到2011年次贷相关损失总额将达190亿美元。

    华盛顿互惠银行股价一年来已下跌94%。

    穆迪和标准普尔等评级机构本周把这家银行的债务等级下调为“垃圾级”。

    黑衫投资银行执行董事，原雷曼兄弟公司投行部总裁雷恩·史密斯声称：目前华盛顿互惠银行的资产平衡表依然不够透明清晰，除非该银行能够彻底公开次贷相关损失，否则将很难找到买家。

    桑德普·巴特拉忍不住问道：“你们说这华盛顿互惠银行会不会被收购？”

    这黑衫投资银行做空了华盛顿互惠银行，现在专门放负面消息，真是TM的王八羔子！

    居然在这关键的时刻，让原来雷曼兄弟公司的高管来发话。

    这次印度工业信投投资银行，在华盛顿互惠银行上大战黑衫投资银行，买进了1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，建仓位置在3.00美元一股，现在股价跌至1.50美元一股了，账面上浮亏着1.8亿美元，让他非常不爽快。

    特别是现在全球股市恐慌不已，华盛顿互惠银行现在还能不能被溢价收购，都是问题了

    之前他还非常肯定华盛顿互惠银行会被高价收购，但是黑衫投资银行的投行部总裁雷恩·史密斯搞了一个新闻发布会后，让桑德普·巴特拉害怕了。

    拉坦·塔塔，尼赫鲁两人也是满脸担忧。

    “不清楚啊”

    “这AIG集团，华盛顿互惠银行都可能破产，麻痹的！”

    夜晚对于三人那是煎熬的，折磨了一晚上，夜不能寐，第二天早上三人才休息。

