    

    这三两句话倒是整的秦夜，也哑口无言。

    易研见到了，12号之后脸色突然间显得有些不安，轻轻的拉扯了一下秦夜的手臂，之后，看着秦夜的眼睛，似乎想表达些什么意思。

    秦夜倒也清楚，这易研只不过是怕秦夜因为遇上了熟人，不帮了自己，那就白忙活了这一段时间，而自己也也生命的这件事，也就成了一件渺茫的事。

    秦夜倒是灵巧，意会了身旁，易研的意思之后便回答道。

    “倒也是，这几天直播也没有少提过来这边的事情，那既然12号小姐，来了的话，大家就等到做完了事，一块吃个便饭如何？”

    能够请上秦夜吃一顿饭，那可比请来巴菲特还要困难，可如今秦夜却主动邀约，确实让12号有些受宠若惊。

    只是让人没想到的是，12号也明了这易研的意思，一副轻巧的模样，对着易研说道。

    “放心吧，易小姐，这一次的龙神种我是没有什么兴趣，反正这玩意儿到了我手中，也只是一块废石头，我还不如跟这秦夜先生是一块便饭来的实在。”

    易研的心思总算是沉了下来，方才见到12号。然后心中那股焦灼的进顿时间被一句话给化为乌有。

    “那如此一来，正是最好了，估计这位小姐也知道这块龙神种对于我来说，是有多么的重要，那既然这位小姐都这么说了，我有一个不情之请，要不今夜儿的便饭，就让我来请吧。”

    12号到也不是扭扭捏捏之人，知道自己这一下，定当会让易研对自己恭敬起来也没有多么的客气。

    “这倒是好。使我们三人一定要聚一聚，吃一餐饭才行。”

    话音刚落，直播间的那些人，已经都吵得不可开交。

    “我的天，这秦大师的桃花果然是好哇，同时间竟然出现了两位直播间里面的美女。”

    “确实啊，若是让我遇到这种情况，我估计现在都已经喷鼻血了，更何况是他们主动要提出请吃饭这件事。”

    “要不两位美女私聊一下我吧，我的身材可好了，到时候我们几个也可以一起讨论一下人类发展的问题呀。”

    “楼上的，你可不要讲这种蹩脚的话了，人秦大师都还没有开始动手，你却开了口，你这莫不是搞错了辈分吗？”

    好些直播间的人，已经开始呼吁着让那些说着下流话的直播看客，闭上嘴，可是依然挡不住这两位美女对直播间那些宅男的诱惑。

    秦夜倒也看的清楚，只不过也没有开口阻拦，毕竟直播间里面难免会有这种说三道四的人，就是自己太认真，反而显得自己太小气。

    这类公众人物一旦站在众人的面前，那可不就是跟着自己内心走的了，而是要维护着大众的，不然大众学到自己不好的模样。

    虽说两位女人也正在此时打开着直播间，观看着直播间的一举一动，却也没有任何的闲言细语抱怨。

    忽而间，一个男人径直的走向了秦夜。

    那一副硕大的身材突出的肚腩，让秦夜一时间竟然有些不相信，这装在肚子里面的，竟然是一堆肉。

    颤抖的嘴唇忽然间上下，动了一下，发出了一句声响。

    “莫非这位就是今晚特地来到这里的秦大师？”

    秦夜倒也不觉得多么的新奇，自己被认出来也不是一次两次的事情，与旁边两位女子对视了一眼之后，便微微的点了头，礼貌回应。

    却不曾想，这位肉嘟嘟的男子一手长满毛的肢体，竟然直接搭载了秦夜的身上，显得一副非常自在的样子，毫无一丝丝的见外之情。

    “这倒是赶巧，今日我恰好来到魔都，没想到真让我赶上了，您来这魔都的日子，那我非要跟你吃上一顿不可。”

    这三言两语都是吃道德，秦夜还真有些尴尬，毕竟刚刚才同两位女子约好了，而如今这位肉嘟嘟的大男人，倒也不像是猥琐三流人士，说实话，秦夜还真就不想拒绝他，只不过有约在先，不得不做。

    “这位兄弟，我已经有约了，唐若要吃饭的话，咱们下一次有的是时间，毕竟我直播间就放，那也跑不了，不是吗？”

    秦夜轻巧的说出这句话，却不曾想这肉嘟嘟，看起来和蔼的男士，突然间起了火气，一副愤然的模样，拍了一下桌子。

    “一个直播间的小花旦倒还真以为自己是个什么东西了，我赏脸让你跟我吃顿饭，你却还拒绝我，不管你是跟什么人约了，那今天你就必须跟我走，否则的话，我可不会对你客气。”

    看着模样，秦夜便知道自己遇上了一个茬子，如果不把它解决掉的话，可能今晚的鉴定会有些麻烦。

    身旁的易研开始倒是对着别人没有意思低下的样子，而见到了眼前这位胖硕的男人，之后，易研的面色突然间就变得不是那么的轻松。

    好似这个男人，给他造成了什么压力一般。

    “你该不会是说你跟这个小女娃准备吃一顿饭吧？那我可告诉你，这还真的就太巧了，不仅是我刚好遇上了你，这件事，还刚刚好遇上了我的侄女。”

    “既然我们这么有缘，那怎么能不一起吃一顿呢，你们说是吧？“

    显然这个胖子是铁了心，一定要让这秦夜跟自己吃一顿，并不想让秦夜走。

    这话一出，秦夜便知道了，眼前这女孩为什么会如此的焦灼？原来这胖硕的男人，正是易研的叔叔。

    晃动的嘴唇，似乎暗示着这个男人的权势，看起来是那么的厚重，就连一边的易研都不敢多说一句话，这可是关系着易研，也也是命的事情，为何这家常里短的竟还有争分？

    “易研今日这个龙神种你倒也是，不用想动什么手脚了，我这个当叔叔的，怎么能让你这些后辈出钱呢？这岂不是乱了我的辈分吗，就我的身份传出去，发生了这种事情的话，那我的脸搁在排面上都不好使。”

    这句话倒是让一旁的易研被说的哑口无言，满脸的惆怅，却又不敢多说一句话，汗滴夹带着头发，一丝一丝的滴了下来，而秦夜也看出了其中的猫腻。

