
　　“……”楚文生。

　　楚文业闻言，立即惊叫起来：“哎呀，额滴个娘喂！”

　　“难道……朱建家那小子，跟村里哪个女人干那事儿，然后被他媳妇儿给瞧见啦？”

　　末了，一副摇头晃脑的模样继续说：“啧啧啧，俗话说‘捉贼拿赃、捉奸拿双’，看来朱建家那小子今儿个是到头了~”

　　开心！

　　真特娘的开心极了！

　　天理昭彰，报应不爽。

　　老天爷总算是长一回眼了。

　　好在楚文业也只是在心里吐槽两句而已，要是最后一句话被人天道听见，估计得遭一回雷劈。

　　“啪！”

　　正洋洋得意的楚文业，突然被楚文生一巴掌打在脑袋上。

　　“嘶！”他原地蹦出两米远，气呼呼地瞪着楚文生道：“老……‘二’字还没出口，就被自家老爹一个眼神给瞪回喉咙。”

　　他话音一转，恶狠狠地说：“二哥，你干嘛打我？”

　　楚文生瞥了他一眼，上前又是一脚踹出去。

　　满意的看着慢半拍的弟弟摔了个狗吃屎，他才冷冷地说：“你找揍！”

　　停顿片刻，又补充了一句：“用你那个猪脑子想想，刚才那些话，是该当着小妹说的吗？”

　　“……”楚文业一噎。

　　所有即将脱口而出的反驳，硬生生被吞回肚子里。

　　他懊恼地拍了拍脑袋，自言自语道：“让你嘴快，让你嘴巴不把门儿……”

　　楚文生冷哼一声，懒得去搭理傻乎乎的弟弟。

　　他低头盯着怀里的妹妹，直盯得她头皮发麻这才放过。

　　“小妹。”楚文生一脸严肃：“你还小，别去掺和这些恶心事儿。”

　　末了，又说：“今晚，你哪儿都不准去！”

　　“…！”楚灵。

　　这怎么行？

　　朱家的热闹，她怎么能不看？

　　可二哥一副要死盯着她的模样，她就算想跑恐怕也没有机会。

　　脑海里思绪飞速流转…

　　突然，她灵光一闪。

　　“二哥，我保证乖乖的，绝对不去看热闹。”

　　她伸出两根手指头，一副立马要赌咒发誓的样子。

　　“！”楚文生被吓了一大跳。

　　赶紧伸手捂住妹妹的嘴：“行了行了，二哥相信你还不行吗？”

　　经过陈欣欣那件事儿，他对鬼神之说可是格外敬畏的。

　　妹妹向来古灵精怪，难保不会因为想去看热闹而撒谎…

　　兄妹三人这小小的插曲，仅仅两分钟不到的时间，然而村长已经急得不行了。

　　他如热锅上的蚂蚁一般来回踱步：“楚老二呐，这事儿要是闹大，咱们村可就丢死人了…”

　　“不说别的，就说将来村里的小伙儿和姑娘们，还咋娶媳妇儿、嫁人啊？”

　　敢在这个节骨眼上耍流氓，村长是半点儿都不同情这种人。

　　可是，毕竟在村里呆了几十年，也做了几十年的村长。

　　他怎么可能眼睁睁的看着村里的名声，被两颗老鼠屎给败坏了去？

　　“……”楚家父子几人。

　　一开始，楚正北确实想快点儿去现场瞧瞧情况的。

　　结果一听村长这话，他心里跟吃饭时看到一坨屎似的，膈应得慌。

　　垂眸看着一脸担忧的村长，楚正北心里冷笑。

　　良久，他幽幽地说：“王叔，咱们村干的蠢事儿、闹的笑话，还不够多吗？”

　　顿了顿，又故意补充了一句：“单单是这个月，也已经把里子面子给丢光了吧？”

　　可不是吗？

　　恩将仇报，造谣七岁孩子，为对付他推对手上位…

　　细数一下，还真不少。

　　现在整个公社，谁听到‘安宁村’或者‘安宁大队’几个字，不明里暗里的嘲讽一番？

　　一手好牌打了个稀巴烂，简直就是‘愚蠢至极’的领头羊。

　　“……”村长一噎。

　　所有的愤怒和热情，仿佛被一盆凉水浇了个透心凉。

　　在这寒冷的冬天，让他如坠冰窖。

　　他怎么忘了？

　　眼前的楚正北，已经被村民们伤透了心。

　　不再是那个舍己为人、大公无私的大队长了…

　　“哎！”村长无奈地叹了一口气：“抱歉，是我一时太着急了。”

　　这么多年来，村长已经习惯跟楚正北兄弟俩打配合，更习惯把楚正北当做主心骨一般看重。

　　然而那件事发生的时候…

　　没人尊重他，更没人在意他这个老村长说的话。

　　一个个就跟中了邪似的，将楚家两兄弟这二三十年对村里做过的奉献……

　　弃之如履！

　　昔日种种在眼前闪现，恍若过眼云烟。

　　罢了！

　　或许，他早该放下了！

　　日子需要他们自己过，每个人都应该为自己的选择负责。

　　他都一把年纪了，又何必自讨烦恼呢？

　　转身，朝背后挥了挥手。

　　说：“老喽！一把老骨头稍微动动就疼得厉害，我就不跟你们年轻人瞎折腾啰…”

　　楚灵看着老村长远去的背影，心里莫名有些触动。

　　此时此刻，老人原本还挺得倍儿直的后背，隐隐弯曲了许多…

　　哎！

　　都是尽心尽职、为安宁c做过巨大奉献的人。

　　没想到这年老了，却落得如此萧条。

　　人心叵测，世态炎凉。

　　楚灵拍了拍二哥的肩膀，示意他放自己下来。

　　双脚一着地，她赶紧迈着小短腿‘蹬蹬蹬’地进了厨房，然后用油纸包了九个酸菜肉包子，追着老村长离开的方向而去…

　　“村长爷爷。”楚灵一边跑，一边喊：“您等等我！”

　　落寞的老村长听到声音，停下脚步转过身来。

　　当看到楚灵的小身影朝自己跑来时，顿时担忧地喊道：“灵丫头，村长爷爷在这儿等你，你跑慢点儿，可别摔着了。”

　　楚灵看着不远处的老人，脑海里突然浮现出小时候的场景…

　　那一年，饥荒刚过。

　　村长爷爷见孩子们可怜，便悄悄塞给每人一颗糖。

　　那时她在一旁玩儿，也有幸得了一颗。ŴŴŴ.23sk.com

　　糖果不知被老人揣了多久？

　　有些糖纸被衣裳磨破，里面的糖也隐隐开始融化…

　　楚灵知道，这是老人自己舍不得吃、也最金贵的东西。

　　然而，那一刻他脸上却洋溢着慈祥的笑容。

　　也是从那时起，她才开始关注老村长。

　　村长是个孤寡老人。

　　没人知道他从哪来？

　　亲人们又在何处…

　　“村长爷爷。”楚灵故作气喘吁吁的模样，跑到老村长的面前：“这是灵儿做的酸菜包子，您回家尝尝好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第179章 天理昭彰，报应不爽。免费阅读。https://xs.23sk.com 