    顾惜玖直接瞬移到离战场最近的地方，大雾已经像开锅似的翻滚起来，里面时不时传来打斗之声，大雾太浓，顾惜玖穷尽目力也只能看个模模糊糊，能看到龙司夜身形如电，像打游戏时的箭手一样，围着那银神兽‘放风筝’，瞅个冷子就发个大招砸在那银神兽身上，将那兽砸的怒吼连连。

    那银神兽是水系兽，能喷出冰箭似的水柱，喷到哪里就直接凝成一个大冰疙瘩，也让周围的气温持续下降，这战场周围的大树都是耐寒的植物，有些类似于针叶松，全年绿油油的，但现在那战场周围已经完全是冰天雪地，所有的树和大石都被银神兽给冻成了冰雕。再被它扑击时所带起的风一吹，周围简直就像是到了最冷的寒冬腊月天，比传说中的南极还冷，能把人直接冻进太平间安息。

    顾惜玖稍稍靠近一点就感觉手足冻得冰凉，连血脉也变缓了，而那雾气中也似乎含了冰针，呼吸一口就感觉鼻腔扎的疼。

    她颇有些担忧地看着战场中的龙司夜，他现在可是直面那银神兽的，肯定会更冷！

    没想到这银神兽威力这么大！

    “主人，你们中奖了，它不是普通的银神兽，它是银神兽王！一头的功力可以抵得上两头的。”苍穹玉终于开口。

    顾惜玖：“……”

    这中的什么破奖啊？！

    这兽功力是普通兽的两倍，它身上的那些肉什么的也没比普通兽高级多少！

    怪不得其他兽没敢跟出来，原来这头是兽王，其他不敢来和它抢食！

    龙司夜来时曾经说他自己对付一头银神兽绰绰有余，但对付这兽王呢？他还有必胜的把握吗？

    似乎读到了顾惜玖心中的吐槽，苍穹玉又道：“它的筋被称为龙筋，无论制药还是做成鞭子都是极品。做成鞭子的话可以做出打魂鞭，是一件绝佳的法器，一鞭子下去可以抽掉魔的半条命，而且它还有示警功能的，一旦有魔物幻化成普通人近身，它就会发亮发红。普通银神兽的筋没这个功能的。”

    顾惜玖心中一动，她想起了那个逃逸的天魔……

    她要这银神兽的筋做的鞭子！最起码能防身防魔！

    她紧紧白雾中打成一团的一人一兽，极力想要看清那兽的路数。

    龙司夜现在和那兽斗了个旗鼓相当，一时半会谁也赢不了。

    那银神兽不愧是兽王，还是有点头脑的，它打了半晌没能将眼前的龙司夜怎么样，反而挨了他好几下，将它一身银鳞皮割破了好几个血口子，让它疼了又疼，这让它很不爽，大头一扬，张口发出半声长啸……

    它这是呼唤同伴的啸声，原本是悠长一声，但刚刚发出两个音节来就被凌空飞来的一头两足牛给打断！

    那头两足牛正落在它的眼前，疯了似的乱跑。

    对这银神兽王来说，不亚于看到一盘美味在眼前遛弯，让它口水横流！于是这吃货立即不叫了，同伴一旦前来会和它抢牛的！