    那个“星辰”，应该算是公正教团的“本命星”吧。

    根据里世界的传说，公正教团的圣物“真理天平”，并非实质存在，而只是某种威能又或理念，在地球本地时空的投影。

    公正教团内部的世俗侧、真理侧派别，也是在解释这一教团根本上，产生严重分歧。

    不管怎样，根据公正教团教典，要趋近真实圣物，必须跨越真理之门，来到那什么“厚重云层之下，滚沸岩浆覆盖的岛屿”……

    去年在夏城，公正教团在夏城的主事者安翁，就本着这一启示，试图把包括自己在内，整栋大厦里的人都给献祭掉，以打开真理之门。由此几乎引爆公正教团与夏城分会的正面对抗。

    公正教团，或者者说教团中的某些人，在这件事上的狂热，并非罗南需要考虑的范畴。

    他只是在想，当前这种局面下，李维砸出来“深蓝世界”逼着他对标，里世界所有人的眼睛都盯着“新位面”，雾气迷宫事实上已处在半暴露状态，目前他“信息差”的优势分明在下滑啊！

    这种时候，要保持既往优势，有两个选择：

    干掉侵蚀他信息优势的人；

    或者凭着优势基础，知晓更多，保持代差。

    罗南是个遵纪守法的好孩子，脑子里先考虑到的，当然是后者。

    事实上，他已经在着手了。大脑中的外接经神元，以及链接日轮绝狱边缘破烂飞船后启封的资料库，就是他的本钱。

    甚至他今天到这里来，也是要继续读书学习的，多读几部专业历史文本资料。

    哈城沙滩那边，一来血妖太吵，二来不够直观。

    在雾气迷宫中，无数崩解磨销的碎片，依序重构的时空位面，依稀能与历史文本中描述还原的情境发生联系，更容易给他以灵感。

    现在，罗南对那些由“礼祭古字”记载的历史文本，寄予了一定的希望。最直接的，他想从这些文本记载中，找到有关雾气迷宫的线索：

    就从“神战”入手。

    时空类的专业历史文本虽然有限，但“神战”这种大事件，基本上都涉及到大规模的时空扭曲变化，非常典型。

    所以有关记载，尤其是侧面影响和变化脉络，还是比较丰富的。

    再硬着头皮，啃一下通识文本，两相结合，如果能狗屎运，找到具体的“神战”信息，别说“真理之门”，就是日轮绝狱的底细，说不定都能扒拉出来。

    嗯，说了需要狗屎运了……

    还有，既然要认真阅读相关文本，罗南无论如何也不能指望“我”字秘文包打一切，他必须要把“礼祭古字”，当然还有天渊帝国的语言文字学起来。

    礼祭古字，按照罗南对目前文本的理解，是一种所谓“凡人与神明交流”的产物。类似的东西还有一些，有的更高级，有的更简单，但礼祭古字应该是生命力最强的。

    和通常语言文字的差别在于，礼祭古字的创立，就是建立在交流双方感知层次落差极大的前提下，专门设计用来转译模拟更广域、更多维度的信息，以实现本不可能的交流。

    这里面，既需要发明者极高明的设计能力，也需要使用者极精深的构形思维，它天然就是有极高门槛的，是某种程度上的“必须”，但绝不是“便利”。

    有记载显示，天渊帝国的官方文字，就是礼祭古字的“降维版本”——那才是正常交流的载体。

    罗南怀疑，他从那张记录着爷爷、父亲古怪姿势的照片中获得的“我”字秘文，与礼祭古字有着极其密切的联系。可能是礼祭古字之一，唔，这个可能性不大，因为他能解读到类似的字义……更有可能是已经完成组合变形的，具有神秘力量的复合结构。

    所以，罗南才能通过它见一知十、知百，完成基本的文本解析；隔着一代，也能理解一些天渊帝国的文字意义。

    再次强调，罗南不可能凭借区区一个“我”字秘文包打天下——礼祭古字的基准字共1597个，等于是1597个基本构形，但里面又有大量拆分、组构的规则，又有形、音、义的流变等等，在构形规则推动下，几乎可以无限衍生。其复杂和困难程度，就是自小生活在天渊帝国，并进入专精领域，也需要花费大量时间去学习、适应。

    罗南不认为，他在智商上能够碾压那些高等文明的专业人士。

    但也许是他在构形理论、特别是时空构形上的研究比较深入；共享磁光云母的感知，也让他的感知层次大幅超越种族极限……再加上“我”字秘文这个神奇的切入点，当他硬着头皮去学习的时候，还真有点儿触类旁通的感觉。

    拿着资料库中有关礼祭古字的学习教材，就是那种建构在天渊帝国官方文字基础上的文本，明明阅读解释性文字都磕磕绊绊，可集齐了1597年基本字构形以后，相应的条理脉络，许多都直接在心底呈现。

    再回过去阅读大部头的专业历史文本，每多读一遍，观想时空中那些恢宏场景，都变得更清晰一点儿，以至他本人都恍惚趋近过去，几乎成为浑茫时空演变的观察员。

    这也是罗南敢于靠着“读书”去抢占优势的信心所在。

    天渊帝国的官方文字他也在学习，就是那种幼儿启蒙的官方语言教材，可那些已经与构形理念基本脱钩的降维文字，学起来反而要比礼祭古字更麻烦一些，只能说是按部就班推进，还在辛苦遣词造句阶段……

    唔，总还是要学的。

    现在累一些，总比遭遇“书到用时方恨少”之类的局面，强上太多。

    对罗南来说，两种语言学习，一者入门较易但后续复杂深邃，构形演化无穷无尽；一者进度平庸且后续也不轻松，终究承载了厚重文明历史。

    二者加在一起，再怎么努力学习，时间长了也是头晕脑涨。其中决然不同的逻辑视角，更让人精神分裂——即便有云端生物脑阵列加持，也是一样。

    连续学习了将近二十个小时，地球那边夏城时间大约是7月21日傍晚，罗南终于决定，先休息一下。

    此时，战场时空的重构早已完成，雾气迷宫的“恒星”、“卫星”基本还是老样子，没有什么值得关注的变化。

    罗南先在休息室里定定神，让宏观时空与常人世界的颠倒交替暂告一段段落，这才从树洞空间跳转到哈城，协助他定位的，是血妖强悍而独特的血气力场。

    哈城与夏城时差有十三个小时，正是太阳刚冒头的时候，血妖起得也早，此时正在海景阳台上，和人远程开聊：

    “分享知识，他应该是不介意的，但他自己好像也有些基础缺陷之类。这很正常，能够理解。大概是这样，才至今没有找到一个合适的切入点。但我想这个机会很快就要出现……”

    血妖反应很快，语速更快。罗南刚回归，他就察觉到了——罗南就出现在他隔壁阳台上。

    罗南摇头：“你又在背后嚼舌头。”

    血妖先挂断电话，却一点儿不尴尬：“我这是代替你和外界沟通，让大家更多地理解你，避免造成战略误判。”

    “谢谢你这么了解我。”

    “这是过誉了，谁敢说了解你啊。”

    “那你还说？”

    “帮着你打烟雾弹嘛，要是能让那边对你形成误判……当然是对你有利的那种，你还要谢谢我呢。”血妖娴熟地把正反两面的好话都占为己有。

    对这种随便把自家脸皮放在沙滩上摩擦的家伙，罗南真懒得计较，只是问：

    “你说机会，是哪个？”

    “啥机会？”

    在罗南的目光逼近下，血妖迅速明白，这事儿他不能糊弄，难得正色：“哦，你说那个……你知道，现在深蓝世界的消息，在世俗世界那叫一个爆炸，各大都市控制力参差不齐，可都挺头痛的，星联委也是疲于奔命。

    “于是有人就想着，开一些‘科普节目’，趁这个全球一起震撼的空当，猛往大家脑子里塞东西。不管什么深蓝世界、里世界，也不管那啥畸变起源、起凡力量，真真假假的，先拿出点儿因果脉络再说。

    “有因果就有逻辑，有脉络就有秩序，不管是真是假，只要让人相信，这个世界不管怎么坑爹，明里暗里还是有秩序的，特别跳的就按死，想跳的就憋着，大家一起了解适应……”

    罗南皱眉：“所以？”

    “所以这可是最近几年来，世界范围内，最好的给大众公开洗脑的机会啊！先占先得，先入为主，大概率超人一步，成为救世主也说不定，你不趁机发挥一下？”

    “这种机会啊。”

    罗南笑了笑，视线扫向阳台下方。那里街道人流尚显稀疏，刚颁布一周的“史上最严戒严令”，对于这个肆意惯了的城市，无疑是一记重拳，且直接打在脑门儿上，绝大部分人都还没缓过神来。

    以至于从这个高度往下看，似乎也能看到人们的恐惧和迷茫……

    所以，这就是好机会了？

    

