
在听到这个计时计算机的报时后，雷欧不禁愣了愣，因为如果这个计时计算机没有被调整，按照这个时间减去飞船消失的时间，那么剩下的四十三万多年的时间就很可能是飞船落到黑森林后到现在的时间。

而这个时间和雷欧记忆中的地球联邦的时间有很大差距，这个差距足足有三十万年之多。

要知道雷欧所在的地球联邦时代，距离旧地球末日之战不过十万余年而已，这显然和这三十多万年的计数不符，而会出现这种情况，要么就是黑森林这里的时间流速和地球联邦所在的宇宙有所不同，要么就是他当年死后再从现在这个身体里面苏醒已经过去了三十多万年。

对于到底是哪一种情况造成这种时间错位，雷欧一时间也弄不清楚，他只是觉得或许时间的差距比他现在了解的三十万年要更长，现在普罗米修斯号的计时计算机不过是冰山一角而已。

“刚才那个声音是在说什么？”希尔维亚感觉到了雷欧在听到报时后，神色有些异常，便询问道。

“刚才是在报时。”雷欧解释了一下，然后用法兰语重复了一遍时间数字。

“四十多万年？”希尔维亚听到这个数字不由得露出了震惊的神色，要知道维纶世界的历史记载，撇开各个教会宣传的那些神话历史不谈，也只是纪录数千年而已，四十多万年的时间在希尔维亚眼中已经是一个非常庞大的数字了。

“你能够听懂古兰锡语？”忽然，一个声音插入到了两人的交谈中。

两人转头看了看声音传来的地方，只见对方是一个类人，他的身体比普通人高大不少，长着四条手臂，脸上的五官和人类似，只是眼睛并不是横着长的，而是竖着长的。

兰锡和黑森林其他地方不同，其他地方以激发力量后产生的眷族化变异为美，越是非人化变异，越是被普通人尊重，但在兰锡，则完全是以正常人类的形态为美，反倒那些来自不同神灵信仰的眷族在兰锡的地位并不是很高。

然而，现在说话的这个类人显然是一个例外，因为在这个类人身上穿着一件高级学士服，并且脖子上戴着一串学士证明的金属片。

雷欧和希尔维亚都已经从进城时得到的小册子上，了解了一些兰锡城内地位阶级和政体的事情，兰锡城内主要分成两个统治阶层，一个是学士，一个是军士，一个掌管政治，一个掌管军事。

学士总共有三十个等级，而每个等级都必须要有相对应资格的学士才能够担当，而这个资格就是名为学证的金属牌，只有通过了对应学证科目结业考试的学士才有资格获得一块学证，而身上学证越多，那么他在兰锡的地位也就越高。

现在这个类人脖子上挂着的学证大约有二十多块，这样一个数字就代表这个类人在兰锡的地位极高，几乎和一个城区的执政官差不多了，唯一限制他成为兰锡执政官的因素就是他不是兰锡本地人。

在打量了一下这个类人后，希尔维亚很好的掩饰了自己好奇视线，然后用有些蹩脚的兰锡本地语言，朝对方问道：“你听得懂我们刚才所说的话？”

刚才雷欧和希尔维亚都是在用现代法兰语进行交谈，按照道理来说兰锡应该没有人能够听得懂才对。

“当然能够听得懂，你们用的语言有些像是乔森领莫亚镇的语言，只不过口音稍微有些不同而已，”类人很自然的回答道：“我以前在莫亚镇住过一端时间，学习过当地的语言，只要不是说太复杂的东西，基本上都能够听懂。”说着，他又问道：“你们是不是懂得古兰锡语？我刚才听到你们刚才交谈的时候，提到了四十多万年。”

“你听不懂刚才的那个声音所说的语言吗？”雷欧看了看对方，说出了自己的疑问，但又微微疑惑的说道：“不过如果你听不懂刚才的语言，有怎么知道我们说的四十多万年是刚才那个声音所说的内容？”

“我听不懂古兰锡语，不过刚才那个声音所说的内容已经被劳勃学士破译了一部分，那一部分里面就提到了四十万、年等内容。”类人解释了一下，随后又自我介绍道：“我是古语院的学士卡卡鲁。”

雷欧和希尔维亚相互看了一眼，也自我介绍了一下，只不过在介绍自己的身份时只是将自己说成一个旅行者。

卡卡鲁很清楚雷欧和希尔维亚所说的旅行者身份可能不是真的，只不过他并不关心这些，他更在意雷欧是不是真的懂得古兰锡语。

“你懂得古兰锡语，对吧？”卡卡鲁又迫不及待的询问道。

雷欧沉默了一下，点了点头，说道：“我懂得一点。”

因为雷欧也不知道卡卡鲁所说的古兰锡语是不是旧地球某个国家的语言，所以他也没有把话说得太慢。

“我希望能够雇佣阁下帮我翻译一本古兰锡语所写的古籍。”卡卡鲁听到雷欧的话后，脸上立刻露出了高兴的神色，并且提出了自己的请求，并且补充道：“当然翻译的报酬……”

“卡卡鲁阁下，你又在这里乱来了！”就在卡卡鲁提出报酬的时候，一个穿着特殊学士服饰的中年人走了过来，制止了卡卡鲁的行为。

这个中年人脖子上并没有戴任何学证，但他衣服的领结和袖口比起正常学士服饰来多出了几条发光的边线，这代表了他在学士这个阶层有着特殊的地位。

“贝鲁克学士，你怎么在这里？”卡卡鲁看到这名中年人出现，立刻变得紧张了一些，随后充满怀疑的问道：“你在跟踪我？”

中年人有些恼怒的瞪着对方，说道：“卡卡鲁阁下，你想太多了！如果学士会真的要对你进行什么处罚的话，根本不需要跟踪你，找你的过错，仅凭你擅自将兰锡古册带出第一书库这一条，就已经足够取消你所有的权限了。”

卡卡鲁听到中年人的话，脸上立刻露出了尴尬的神色，显然是在为自己刚才的错误想法感到羞愧。

中年人又继续训斥道：“虽然阁下所在领域和污秽之母的领域最近发生了几次严重的冲突，关系恶化，但我们兰锡是始终保持中立的，绝对不会因为外界的事情，而对兰锡内部的外来学士进行任何排挤或者打压，外来学士和本地学士享受的权力和应尽的义务都是均等的。”

“我知道错了。”卡卡鲁耷拉着脑袋，认错道。

站在一旁的雷欧和希尔维亚有些新奇的看着两人，那个中年学士很显然只是一个普通人，但那个卡卡鲁身上散发出来的能量波动显示他至少拥有近似三级灵能者的力量，而这样一个拥有强大力量和生命形态的强者却像是小孩似的被一个普通人教训，让人有种莫名的违和感。

在斥责完了卡卡鲁后，中年学士转头看了看雷欧和希尔维亚，说道：“刚才的事情请不要放在心上，卡卡鲁阁下因为太过关心古籍的翻译问题，所以才会胡乱对两位进行邀请……”

听到中年学士的话，卡卡鲁连忙插嘴，说道：“等等！贝鲁克学士，我并不是胡乱邀请，这位雷欧先生是懂得古兰锡语的，他能够帮助我们完成……”

不等卡卡鲁说完，中年学士就打断了卡卡鲁的话，无比严肃的说道：“卡卡鲁阁下，你应该很清楚，为了能够翻译那本古籍，整个学士会派出了七十名古兰锡语的高等学士，每一个学士在古兰锡语方面的学识都在你之上，而他们至今对那本古籍的翻译都始终没有任何进展，你凭什么认为你在路边随便遇到的一个外乡人就能够翻译那本古籍？”说着，他又转头稍显歉意的朝雷欧和希尔维亚，说道：“抱歉，我的话并不是有意针对两位。”

雷欧和希尔维亚笑了笑，没有说什么。

卡卡鲁现在完全被中年学士说得无法辩驳，因为如果他辩驳的话，那就等同于表示那七十名古兰锡语高等学士的学识有问题，在兰锡一下子得罪七十名高等学士，哪怕卡卡鲁胆子再大也不敢这样做，更何况在那七十名高等学士中间还有他的老师。

见到卡卡鲁没有反驳的意思，中年学士的神色也缓和了下来，沉声说道：“我记得卡卡鲁阁下你手头上还有三份工作需要完成，这三份工作早就应该在两个满月前就应该完成了，颗一直拖到了现在，已经耽误了后续的工作。如果阁下没事的话，请回自己的工作室，完成该完成的工作，不要老是操心其他不该操心的事情。”

对方话已经说到这种程度了，卡卡鲁也知道自己理亏，所以也没有辩驳，更没有再在这里呆下去的意思，朝雷欧和希尔维亚说了声抱歉，就低着头急匆匆的离开了。

在卡卡鲁离开后，那个中年学士也没有再停留，转身离开了。

在两人离开的时候，希尔维亚不由得笑了笑，说道：“我们这算什么？舞台道具吗？那两个人是专门跑到我们面前表演的。”

雷欧也对两名学士的行为有些无语，不过在笑了笑之后，他又说道：“我倒是对他们提到的那本兰锡古籍有些感兴趣了。”

希尔维亚不解的看着雷欧。

雷欧仔细的解释道：“这里的文字和法兰文字虽然有所不同，但核心语法和绝大多数文字的写法却都还是类似的，只需要反复比对一下，就能够很顺利的对两种文字书写的文章进行互译，而古兰锡语如果说是现在兰锡语和法兰语的源头的话，那么核心内容也同样是一样的，同样可以通过比对的方式，找出两种文字的互译规律。但现在的情况却是七十名古兰锡语的高等学士却对那本古籍束手无策，从刚才那个中年学士的话中不难听出古籍的翻译是一点进展都没有，这显然不符合同一语种的翻译规律，所以那本古籍中所用的语言……”

希尔维亚明白了雷欧的意思，插嘴道：“很可能不是古兰锡语，是另外一种和古兰锡语非常相似，但却又截然不同的语言，所以那些高等学士才会把古籍里面的语言当成古兰锡语，然后按照古兰锡语的语法等方向去翻译，其实从一开始他们就找错了方向。”

“是的。”雷欧点了点头。

希尔维亚又有些不解的问道：“就算是用不同语言写的古籍，这又有什么值得你感兴趣呢？仅仅因为能够多了解一种语言吗？”

“当然不是，我感兴趣的是里面的内容。”雷欧简单的回应了一下，没有仔细解释，就闭上了嘴巴，和希尔维亚一起朝一间卖各类杂物的店铺走了过去。

雷欧之所以没有解释是因为他现在也对那本古籍中的内容不清楚，仅仅只是觉得那本古籍很可能是普罗米修斯号某个船员的私人日记。

无论是旧地球时代，还是之后的地球联邦，都有一些针对性的规章制度，并且规定所有公文都必须用同一种文字进行书写，以方便阅读，所以除了私人日记以外，在任何飞船上都不会出现另外一种语言所写的公文。

相比起那些公式化格式组成的公函文件来，私人日记能够透露出来的信息会更多一些。

不过，从那两名学士的态度来看，那本兰锡古籍似乎非常被他们看重，甚至派出了那么多高级学士来破译书中文字，可见这本古籍的撰写者或者这本古籍的内容对他们来说有着非同一般的意义。

这样一件有特殊意义的物品自然不会给人轻易接触，也不会随意的摆放在书库里，肯定会有大量的守卫。

在雷欧看来，想要看到那本古籍只有两种方法，一种就是偷偷的潜入到那个大书库，找到那本古籍，偷出来看完，再还回去。这种方法有些麻烦，而且需要不少时间准备，如果出了意外恐怕会招惹不必要的纷争。

而第二种方法则是雷欧现在在杂货铺门外告示牌上看到的告示。

“你打算考取这里的学士吗？”看到雷欧站在告示牌上看了好一会儿，希尔维亚不由得问道。

雷欧笑了笑，说道：“这并不会浪费我们多少时间，不是吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55285429"  chaptername="第九百三十一章  学士">加入书签</a>
</div>
