
　　令居塞。

　　河西联军大营，主帐。

　　伴着一记怒砸器皿的巨大声响，厚厚的军帐帘被从内掀开，现出一脸怒容的河西督将贾栩来。

　　只见他径直步至亲卫护着的战马前一跃而上，扯着马缰绳往远处的矮丘而去。

　　几乎紧随其后的庞会与柯吾亦面色不善，出大帐后便纵马追去。其余陆陆续续出帐的豪右或羌胡首领，却面无表情，仿佛事情都没有发生一般，施施然在私兵部曲护卫下离去。天籁小说网

　　唯有领联军副督的酒泉太守黄华，神情悠然、步履轻盈，离去之时还不忘与其他豪右微笑颔首做别。

　　对此，周边戒备的士卒似是都习惯了。

　　没人会对军帐内出现的声响惊诧，更会在这些将率出军帐时目不斜视，以免城门失火殃及池鱼。

　　因为此数日的军议，都是不欢而散的。

　　缘由乃是先前众人商议的定论，遣骑兵去扰匈奴治无戴与白虎文二部逼迫汉魏延归兵回援之策，失算了。

　　却说，治无戴与白虎文先前曾被郭淮击败，族人死伤惨重，二部合兵仅剩三千余人可战。

　　贾栩与众将皆觉得，分出柯吾部牵制住马岱的西凉铁骑，再以同是匈奴出身的胡薄居姿职督领七千余骑前去扰之，应是胜算在握。

　　哪料到，治无戴与白虎文因近些年常与汉军并肩作战，耳濡目染之下，也学到了些结阵而战的皮毛。且几经战事将羸弱者淘汰，所剩之兵皆可称之精锐。

　　面对胡薄居姿职盛兵而来，他们将妇孺藏入战马难驱的山坳谷地中，依着山势伐木断道而守，竟令河西骑卒一筹莫展。

　　胡薄居姿职虽兵力倍之，但弃马而战并不占优势。

　　盖因骑卒所携带长矛、短剑与射程很近的骑弓，本就难以攻坚。

　　且汉军早就有了准备。

　　马岱分出的那一千西凉铁骑，乃是让副将武都氐王杨霁所领，一直悄然游荡在允街县。

　　当胡薄居姿职令将士拔掉治无戴与白虎文所设路障、双方战得如火如荼时，他便寻准了机会骤然从侧翼突袭而来！

　　不必说，已经半数下马步战的河西骑兵，措手不及之下被长驱而入。

　　虽说，其他未弃马的河西骑兵很快便迂回来援，令兵寡的杨霁不敢继续掩杀而避战而去，但短短一刻钟的混乱，还是有三百余人伏地不起。

　　七千余骑，少了三百余人，看似没有伤筋动骨。

　　但胡薄居姿职却知道，己军无法再战了。

　　因为扬长而去的杨霁必然会一直在侧虎视眈眈，寻到下一次突阵的机会；亦会令其他的河西骑卒不愿意再攻坚。

　　毕竟，他们都是骑卒，下马步战攻坚本就强人所难。

　　且杨霁若是再来袭，没有在马背的人，连逃命的机会都变得渺茫。

　　唯有的办法，便是分出两千骑卒在方圆十里内戒备，随时遏制杨霁来扰。

　　但新的问题又会诞生——分兵了以后，没有了兵力优势的他们，又怎么能攻破遏道而守的治无戴与白虎文呢？

　　是故，胡薄居姿职在进退维谷之下，索性领军归去了。

　　他隶属于南匈奴左部刘豹，此番只不过是来助战的，遇上了取舍两难之事，便归去让贾栩等人作决策吧。

　　不管怎么说，他所携来的七千骑，大半数都是来自河西各羌胡部落的族人。

　　若是自己强令而战，导致骑卒死伤太众，说不定还会被他人怨恨。

　　胜了，他无积功；败了，便是千夫所指。

　　何苦呢？

　　再者，此地离驻军在枝阳的魏延部不远。

　　万一魏延亲自领军潜行来战，他到时候想走就难了。

　　故而，他领军归去后，也成为了贾栩屡次召集将率军议都不欢而散的诱因。

　　救援金城郡的出兵意图，终究还是要实现的。

　　既然袭击治无戴与白虎文两部、逼迫魏延回援之谋无果，那么，他们唯有强攻关兴部所立的营寨了。

　　何人麾下充任先登之士，就是争论不休的话题。

　　令贾栩愤慨难当的，乃是他与庞会、柯吾皆声称将自身步卒都编入攻坚先登，且暗中嘱咐督领张掖郡兵马的将率当众表态愿意共力攻坚了，但其他豪右及羌胡部落首领皆寻各种理由推诿，不愿共死！

　　因为酒泉太守黄华也在推诿，令他们有样学样。

　　黄华以守备辎重粮秣为由，竟声称他麾下仅能出两百士卒攻坚。

　　两百士卒，能堪重任？

　　且辎重粮秣皆堆放在大营内，有上万骑卒警戒，何须他麾下士卒守备？！

　　“竖夫！鼠目寸光，不足与谋！”

　　连续数日军议，纵使贾栩百般晓之以理、动之以情，抑或放低了姿态让黄华共力，但仍旧被拒后，便愤然拔剑斫案怒斥，拂袖而去。

　　乌亭逆水，是西北地区，唯一从北向南而流的河水。

　　而驱马驰骋至大营外矮丘，目视着乌亭逆水的贾栩，倏然觉得自己如今的处境就如这河水一般：众皆慕北，我独南赴。

　　他终于知道，为何昔日汉室失纲时，凉州有韩遂、马腾能趁势而起，但河西走廊却没有诞生称雄一时的人物了。

　　闭塞的环境，有太多坐井观天之徒了。

　　哪怕是曾经在中原地区任职过兖州刺史的黄华，都没有脱胎换骨！

　　一群鄙夫！

　　皮之不存，毛将焉附？

　　若是金城郡被逆蜀攻破，河西岂能独善其身。

　　哪怕日后朝廷能再度收复金城，雒阳庙堂必以坐看金城郡失守为由，将“边人治边”之政废除。

　　唉~~

　　或许，若是先前雒阳庙堂以敦煌太守张就为河西督将，或许此刻便是另一种局面了吧？

　　以敦煌张家在西州的威信，号令众人共力赴死，无人胆敢推诿不前。

　　而我........

　　难有作为。

　　一记长声叹息，驻马在河畔的贾栩，意兴阑珊的耷拉下了眼帘，让两岸枯黄的暮秋萧瑟在心头上点点晕开。

　　无独有偶。

　　于令居塞石头山之西，同样有一人驻马矮丘，眺望着入目皆萧条的荒野在心头上叹息。

　　他乃汉中护军，郑璞。

　　亦望眼欲穿的等待着，河西联军共力攻打关兴营寨哪一天的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第277章、望眼穿免费阅读。https://xs.23sk.com  