    “咱猜也知道您不知道，您是读书人，您的路子和咱们不一样，您走的是官路，若不是遇到为难的事儿了，也不会和咱们遇上，您说是吧，可是咱们能遇上，也是缘份，既是缘份，那咱就给您指条明路，您看这......”

    牙人说着，把插在后脖领的折扇拿过来，啪的打开，平伸到颜昭石面前。

    颜昭石一怔，不知这牙人是要做什么。

    牙人朝他眨眨眼，呶呶嘴，把折扇向他面前平推了寸，再次呶呶嘴。

    颜昭石脑中电光火石一般，他想起幽兰书坊里缠着绿头巾的龟奴，那龟奴每次朝他要赏钱时也是这个样，他若不给钱，那龟奴便说幽兰姑娘正在清修。

    他连忙伸手掏出一串铜钱放在扇子上，可是那龟奴，不，那牙人，不但没有把扇子缩回去，反而又向前伸了伸，颜昭石明白了，这是嫌钱不够。

    他咬咬牙，摸出一块碎银，把碎银攥在手心，久久没舍得放下，直到手心里滑不溜秋有了汗水，这才狠下心来，把碎银放在扇子上。

    这个时候，他想起很多很多年前，他用抄书换来的铜钱去买笔墨时的情景。

    真的是很久很久以前的事了，久到他早已忘记，真的早就忘了，偏偏这个时候想起来了。

    那牙人察言观色，知道眼前这人是真的缺钱，很缺钱，他心里便有了定数。

    “说起来顺城街的焦爷，他手下有很多生意，其中一门生意就是收宅子，什么宅子呢，就是如您家这样的，牙行里不敢收的宅子......”

    一个时辰后，这个牙人出现在顺城街的茶馆里，小心翼翼把今天的事说了一遍：“小的一看就知道那人是缺钱，缺大钱的，这宅子您只要给点钱，他一准儿就卖，您若是看不上这小生意，小的替您跑腿儿，您看行不？”

    焦爷半闭着眼，一旁有个小丫头正在剥栗子，剥好的栗子放到小碟子里，焦爷时不时地自己摸一颗扔进嘴里。

    牙人等了一会儿，没见焦爷开口，便对那小丫头使个眼色：“笨手笨脚的，一边去，我来给焦爷剥几颗。”

    焦爷终于睁开眼睛，对牙人说道：“你的手洗了吗？把栗子放下，爷嫌脏。”

    牙人嘻嘻一笑：“焦爷，这事儿......您看......”

    焦爷看向一旁的手下：“你出去打听打听，那宅子是怎么回事，那家人又是怎么回事？”

    手下应声，小跑着出去。

    牙人搓搓手，看着焦爷媚笑，焦爷被他笑得怪恶心的，重又闭上眼睛。

    ......

    一天后，颜昭石按照之前的约定来见那名牙人，没想到这一次，牙人的脸色很不好看，就连说话的语气也和上次不一样了。

    “你说你吧，好歹也是位举人老爷，怎么做事这么不讲究呢，你家那宅子原来是从女人手里拿来的，女人属阴，所以这宅子就沾了阴气，难怪祝融老爷会嫌弃，能不嫌弃吗？妥妥的阴宅，阴宅你知道是什么吗？就是死人住的地方，哎哟喂，我跟焦爷一说，焦爷差点就给我一个耳括子，我把好话说尽，焦爷才息了怒气。”

    颜昭石就像一头扎进染缸里，脸色一会儿红一会儿绿，五彩缤纷过了一遍。

    牙人斜睨着他：“说吧，你想卖多少银子？”

    颜昭石忙道：“你看呢，能卖多少？”

    他现在真的没有底了，一点底气也没有了。

    在他去找第一家牙行之前，他还估摸说着不定能卖二千多两，即使后来牙人说要找那位焦爷，他也还估摸着最少也值一千多两，可是今天，他连一千多两也不敢想了。

    “那......八百两......八百两......”

    他的话刚一出口，牙人便冲他一挥手：“走吧，您内，您就别拿咱找乐子了，八百两，您的命是命，咱的命也是命，反正焦爷不会抽您，只会抽到咱脸上，求您嘞，您放过咱，您快走吧！”

    说完，牙人转身便走，那样子就像是怕被野狗追上一样。

    颜昭石怔了怔，连忙快步追上去：“等等，还有的商量，你说多少，我也没说非八百两不可啊，你看......”

    牙人终于停下脚步，伸出五根手指：“这是焦爷能接受的数目。”

    颜昭石的眼睛发酸，确定牙人伸出的是五根手指头，心里却莫名松了口气，这宅子是五百两买的，那位焦爷肯出五百两，比起李绮娘的二百五十两，简直是大仁大义。

    “五百两吗？”颜昭石重复一遍。

    牙人把大拇指按了下去：“咱又没该你没欠你，也不能白给你牵线搭桥吧，这其中有一百两是咱的辛苦费，除了咱的辛苦费，牙行里收的那笔手续费是另算的，这可是规矩，您不给牙行手续费，人家凭啥给你到衙门里办过户啊，您说是不？”

    这倒是真的，当年买下这宅子时也有这么一笔钱，不过那是小钱，只抽一成而已。

    当年是小钱，可现在......

    颜昭石算了算，焦爷肯出五百两，扣去给牙人的辛苦费，以及牙行抽的那一成，最后到他手里的是五百两减一百两再减五十两，这是多少？

    颜昭石一时算不出来，只能再次看向牙人。

    牙人摸摸嘴巴上的老鼠须，笑着说道：“您应得的是三百五十两，恭喜您呐，就这个价，您满新京打听打听，谁能给，谁敢给，您说是吧？”

    颜昭石还在怔愣着，好一会儿才说：“你让我回去商量商量。”

    牙人收起脸上的笑容，板着脸说道：“您商量归商量，可咱要把丑话说在前头，今儿这是焦爷的气儿理顺了，明儿若是焦爷不高兴了，觉得这五百两出的亏了，您拿到的可就不是三百五十两了，您是读书人，这道理您比咱懂。”

    颜昭石紧握着拳头，站在原地也不知过了多久，三百五十两啊，当年买这宅子就花了五百两。

    “可，当年，唉，只卖三百五十两，也太亏了。”

    牙人翻翻眼皮：“当年买这宅子时，花的也不是您的银子，对吧，女人的钱，听说还是女人自己嫁妆里的出息，按大魏律，那可跟您没关系，就算是亏钱，也没亏到您头上，您还白得了三百五十两呢，这事啊，就要正正反反两头看，您现在再看，就不是亏了一百五，而是赚了三百五，您高兴不？”

