    

    “等等！”

    陆子愚走了几步又叫住了几人，刚才差点忘记了，覆海背上还有很多的东西需要般下来的，只有岛上的那几个人太慢了。

    黄继业和严校尉又走了回来，陆子愚才道：“明天早上叫五六百人，激灵点的！”

    两人没有问干什么，只是应了声，陆子愚这才让他们忙去了。

    这里到海岸边留了一条小路，陆子愚他们绕过去，覆海静静的停在海中，脑袋缩在龟壳中没有丝毫的动静，它又在睡觉。上面的风车迎风转动着，还能看到下人在上面行走。

    “公子！”

    他们刚脚踩到覆海背上，钱老头快速的走了过来。

    “岛上没有什么事吧？”

    陆子愚一边走着一边看着嘴里随口的问道。

    “没有，没人上来也没有人下去，就是前几天有人来问，什么时候能下去，他们想上岸活动下。”

    钱老头跟在陆子愚身后躬身道。

    “你一会通知下他们，让他们收拾好自己的东西，然后就可以上岸了。以后的一段时间大家都自由行动，一会你找镇海城的黄副城主，让他给大家安排住的地方，至于以后什么时候集合等通知。”

    覆海要突破，这些人当然是不能停留的，他们也很长时间没有上岸了，也是让他们出去看看别的风景了。

    “公子，是准备让覆海突破了吗？”

    钱老头一脸兴奋的道，他可是覆海的舵手，能给大妖王指路那想想都高兴。

    “嗯，等明天有人来将上面的东西般下去，你注意下，一会我将银光鱼和树心液般下去，剩下的就交给你了，将上面的有用的东西都般下去，一般的就算了！”

    岛上的树心液还在，还有银光鱼这次要带回去一些的。

    陆子愚给钱老头吩咐后，又围着覆海转了一圈，看了看以前生活的地方，最后动手将万年树心液和银光鱼都放进了乾坤袋，最后又将碧玉桃树和芭蕉树也收了起来。

    “嘭”

    “覆海，起床了！”

    陆子愚踩了一脚地面，整个覆海都下沉了几寸。

    “嗷”

    覆海伸出脑袋，有些愤怒的爆哮了一声，扭头看到陆子愚，一双小眼中全是不满。

    “好了，别抱怨了，你准备下，明天我过来让你突破成大妖王。”

    陆子愚听懂了覆海声音中的意思，它在抱怨陆子愚打扰它睡觉，还弄疼它了。

    “嗷”

    覆海听到陆子愚的话，伸的长长的，双眼使劲的往大睁，不可置信的看着陆子愚，它有点不相信的叫了一声，意思是问陆子愚说的什么意思。

    “看看，这东西你认识吗？”

    陆子愚将袁尚生给他的内丹拿了出来放在手心里问道。

    “嗷……”

    覆海的整个身体都晃动起来了，好像是要将头伸过来直接用嘴叼起，但是它的脖子全部伸出来，都带动身体转了起来，但是还是没有够着陆子愚。

    陆子愚一下收起手中的内丹，笑着道：“别急，你还是调节下自己的状态吧，等明天我将你背上的东西都般下去后，你就准备突破吧！”

    “嗷”

    覆海有些等不急了，嘴里嚎叫着要陆子愚现在就给它。

    “乖乖的别急，等明天了给你，现在可不行。”

    陆子愚拍了拍覆海的脑袋笑道，现在给它那要是覆海突破了，弄的上面的翻天覆地，自己等人的东西还有一些珍贵的花草药材还种在上面呢。

    “哼！”

    忽然，陆子愚脸色一变，一脸怒容向海面看去，然后冲天而起，眨眼间已经不见了身影，只是在空中留下话道：“五伯，你们先上岸等我。”

    留下颜如玉和王五等人不知道怎么办，就连覆海都是一脸的迷茫，刚才它还要内丹呢转眼人就不见了，难道是怕了自己逃跑了。

    “我们先上岸，有不速之客来了。”

    王五道，刚才他也感觉到了，有人在用心神扫描这里，或者是整个镇海城周边，这种行为是在挑衅整个陆家，就是陆家以前没有走出龟寿岛时也没有人敢这样；而且在外边的岛屿，只要有这样的动作，基本上就是不死不休的死敌了。

    陆子愚很是气愤，竟然有人敢这么光明正大的用心神查看这里，刚才的那道心神很是肆无忌惮，看到自己后只是稍微停顿了下，然后竟然直接奔向了镇海城，虽然自己当时就阻止了他，但是以心神的速度刚才那道心神肯定是覆盖了镇海城。

    这是赤裸裸的挑衅，根本就没有将他陆家放在眼中，刚才他都看到自己了竟然将自己无视了，这更是对他的侮辱了，所以他直接向心神的方向飞去。心神是从海上的方向来的，有一船正向岛上驶来，速度非常的快，离镇海城不到二十里了；来人的修为比他高，心神也比他强，他刚才顺着心神来的地方查看时没有够着，他的心神还有点弱，不过能大概的感觉到好像上面有不止一位大宗师。

    “三位大宗师，十三位宗师。”

    陆子愚飞在空中，他在空中用缩地成寸的能力，几个呼吸就能感觉到一艘不小的元晶船，上面的人感觉不多，只有上百人，但是基本上都是高手，没有一个人是先天以下的。三位大宗师中只有一位好心是和他一样刚成为大宗师的，另外两位的精气神都非常的浓烈，就像两尊小太阳似的，好像是马上要将空间点燃了。

    忽然，一道身影从元晶船上升起，正是刚才他感觉到的那个大宗师初期的人；来人是一位老者，穿着麻衣，身体有点佝偻，手里拿着一个大烟锅，烟锅上还冒着烟，在海风中被徐徐吹散。

    老者一脸的皱纹看起来好像就要行将就木了，但是他的身上根本就没有腐朽的气息；一把白色的胡子有一尺长，头发就只剩下稀疏的几根了就那样稀稀拉拉的挂在头上，看起来好像是一个普普通通的老头，一般不知道的人看到肯定以为是一位快要入土的老人家，谁能想到这么一位其貌不扬的老头竟然是一位大宗师。        

