    好在有十几米土层的抵消，再加上苏义强悍的肉身，这一击并未造成太大的损伤。

    苏义张口吞下一颗云宝丹，第一时间施展【镜像分身】。

    本体隐身之后，飞速朝土坑外冲射了出去。

    出去之后，他并未选择离开，而是隐藏在了附近。

    因为四周陆陆续续的还有数量众多的异族人朝这边飞了过来。

    一旦分身被毁，本体就会显露出来。

    到时候还是逃不掉，不如趁对方不注意的时候变成一名岩族人，或许有可能糊弄过去。

    “区区一名人族还想从我手中逃脱？”通神境十重的岩族人轻蔑一笑，释放出一只灵元大手，飞落入土坑当中，将苏义的分身擒拿了起来。

    嗖嗖....

    也在这时，又有数十道身影飞射了过来。

    其中就包括了十只妖兽。

    “季兄，这名人族是我们追捕的要犯，多谢你出手相助！”黑榫鹰和那名通神境十重的岩族人招呼了一声，看上去很熟悉的样子。

    “黑兄客气！举手之劳而已。”通神境十重岩族人呵呵一笑，随之将苏义分身送到了黑榫鹰的面前。

    黑榫鹰定睛朝着苏义分身扫了一眼，脸色徒然一变，“不对，这是一具分身，并不是那个人族的本体。”

    本体和分身的气息其实是差不多的，一般人还真看不出来，但却逃不过他的法眼。

    “分身？”

    通神境十重的岩族人楞了一下，操控灵元大手狠狠一攥。

    砰的一声暴响，苏义的分身化成了一片星星点点，消失在了虚无当中。

    “真的是分身！”

    一众异族人在看到这一幕的时候，都有些惊讶。

    苏义趁着所有人的注意力放在分身上的间隙，幻化成了一名岩族人，慢慢朝远处退走。

    【幻化神通】最多维持一分钟，他的安全时间也仅有一分钟。

    虽然明知这点，但却不敢加快速度。

    因为这样一来，一定会让异族人起疑。

    “那小子的本体去哪了？”通神境十重岩族人疑惑的问道。

    “我估摸着他一定还躲藏在附近。”黑榫鹰低语一眼，眼目中闪过一抹锐利的光色，朝四下搜寻起来。

    慕然，一只豹形妖兽说道：“之前，那名人族试图从界点逃走的时候，幻化成了一名岩族人。既然他具备这种能力，我怀疑他很可能又变成了一名岩族人。”

    “还有这种能力？”

    一众异族人轻咦了一声，朝四周打量起来，着重观察的就是岩族人。

    “来此的岩族人我都认识，并没有陌生面孔，他绝对不会在这里。”通神境十重的岩族人扫了一眼后，十分笃定的说道。

    “没有？”

    黑榫鹰眼神闪烁了一下，随之朝远处看去。

    很快，离着百米远的一名岩族人进入了他的视线。

    “哪里逃！”

    黑榫鹰没有丝毫的犹豫，双翅一震，朝那名然族人追击过去。

    他十分肯定，这名岩族人就是苏义变化出来的。

    因为其余的岩族人都在朝这边聚拢，只有视线当中的这个反其道行之，这点是非常不正常的。

