    就在众人议论纷纷之际，刘览这才又站出来，他的手里还拿着一叠档案袋，扬起来说道：

    “诸位，我这里还有几份资料，不知道大家感不感兴趣，如果你们感兴趣，我可以给大家念一下。”

    那个戴着黑色眼镜的美女记者，一字一句道：“如果和本次事件相关，那么你可以说出来，我们会如实报道。”

    刘览抽出一张纸，念道：

    “赖高雄，原名赖大友，郸城人士。自幼辍学进入社会，十六岁因为盗窃罪入少管所。出来后不思悔改，多次纠集同乡，实施诈骗行为。”

    “……”

    他复又抽出一张纸，念道：

    “吴成，原名吴世豪，郸城人士。属于社会上的无业游民，曾经与同乡赖大友，组织过多次欺诈酒店餐馆行为。吃霸王餐，勒索酒店老板。被人报警后，流窜至如今。”

    “……”

    刘览刚刚抽出第三张，还没来得及念。

    现场“轰”的一下，炸了锅。

    所有人都接受不了这个事实，剧情反转的有点出人意料。

    这都是什么乱七八糟的！

    楚楚可怜的两个“受害者”，怎么回事潜逃至今的罪犯？

    什么情况？！

    刘览示意大家安静，开始念第三张。

    “吴成勾结附属医院的主任医师，伪造验伤报告，制造假病例，还通过银行卡转账的方式，为其贿赂超过五万元。”

    “停！”那个中年记者大叫一声，随即说道：“刘先生，你掌握的这些资料，都可靠么，你又是从哪里得来的。自己臆造的东西，可是没有法律效力和公信力的。”

    刘览的脸色没有丝毫异样，淡淡说道：“央国的法律，我懂。无故诽谤他人，是要受法律制裁的，真的假不了，假的真不了。”

    吴成和赖高雄的脸色大变，自己的底细本以为隐藏的很好，这个家伙是怎么查出来的！

    “他在血口喷人！他污蔑我们！我们不服！我们要告他！”

    “官方人员，正在赶来的路上，你们先解释清楚前科，再说罢。”刘览智珠在握，向所有媒体，展示着证据。

    无数闪光灯，“启齿咔嚓”的拍向刘览手中的档案袋。

    赖高雄见事情不好，随即从轮椅上一跃而起，抢路就往外跑！吴成也跟着他，如同受惊的兔子，想跑出这个是非之地。

    门口的老蔫哥和胡来，早就等着堵他们。此时见他们向外跑，二人一脚一个，直接将赖吴二人踹翻在地。

    七八个厨子，一拥而上，抓手的抓手，抓脚的抓脚，刹那间，便将二人制住。

    所有人都懵了。

    刚才还是正义的代表，奄奄一息的受害者。这一会儿的功夫，怎么变成阶下囚了？

    如果这两个人真的是罪犯，那现场的这些媒体又算什么？助纣为虐？为虎作伥么？

    这不是自己打自己的脸么！

    前期的报道，已经发出去了。凭天定和刘览，已经被定性为黑心商人，再也不可能翻案。现在这个时候剧情彻底反转，让大众怎么看待这些媒体呢。

    赖高雄和吴成不跑还好，他们这一跑，直接坐实了自己的罪名。你既然不怕，那你跑什么？

    肯定是心里有鬼啊！

    ————————————————————————

    “这两个蠢货！”沪申市一家独栋别墅内，高大的青年不禁骂道。

    “啪！”桌子上的水杯，被他横扫出去，摔在地上。

    可能是这个动作，伤到了他的右手，疼得他倒吸一口凉气，“嘶”，“呼”。

    “这个该死的家伙，捏碎我的手骨，抢走我的女人，老子要你死！”高大青年左手托着右手手腕，面目狰狞，心态狠辣。

    正在这时，屋外走进来一个面容阴狠的鸭舌帽，他一见高大的青年，便开口说道：“老三，什么事情，居然让你发这么大火气，跟哥说，哥帮你解决。”

    “姜若悯已经有男朋友了，这件事二哥您知道么。”

    “什么时候的事，我怎么没听说。”

    “就在前段时间，我亲眼看见她领回来的。甚至带到姜家老爷子面前了，这事估计是定下来了。”

    “叫什么名字，哪家的公子。”

    “他叫刘览，燕京一个开酒楼的。”高大青年沉吟了片刻，补充道：“这个家伙的手劲儿很大，简直不是人。”

    “你说他叫什么？再说一遍！”

    “刘览。”

    鸭舌帽抬起自己的帽沿，皱着眉头道：“个子高高的，挺瘦，长相人畜无害，一笑两排大白牙，对么。”

    “就是他。”

    鸭舌帽着急道：“傻弟弟，你可千万别惹他。不死凤凰排行第五的高手，欧仁亲王的掌上明珠，一拳打死野牛菲多的家伙！”

    “哥，你说什么呢，我听不懂。”

    “今天哥哥好好给你讲讲。”

    ——————————————————————

    画面回到燕京。

    官方的刑警，已经将赖、吴二人控制住，也证明了二人确实有前科在身。虽说他们二人已经服刑完毕，可他们这次又重操旧业，干起了勒索的勾当。

    外面的大妈联盟，医院的主人医师，伪造出来的体检报告，都是他们这条产业链上的东西。

    经过官方人员的解释，凭天定终于获得清白，可是损失的客源，再也回不来了。

    会场中的媒体人，一个个灰溜溜的走了掉，连刘览给他们准备的工作餐也没吃。嗯，他们没脸吃。

    水落石出，一切尘埃落定，凭天定的生意，却冷清许多。经此一役，凭天定最少损失八成的客源。

    就在刘览发愁怎么为凭天定重新找回客源时，一个神仙女孩，来到了凭天定酒楼。

    她的到来，为整个凭天定的人气，打下了爆火的基础。

    这天，刘览正在二楼办公室打坐，楼下突然传来许多人的嘈杂声，好似地震逃荒一般。

    惊天动地。

    遁一门主眉头皱起，问道：“凌姐，下面发生了什么事，为何这么吵？”

    “啊！！！是李丹凤来啦！那个传说中的神仙妹妹来啦！我要去找她合影！”凌秀芬的表情彻底失控，仿佛像是中了五百万大奖。

