    五头魔兽都有七八千甚至接近万米高的身体，特别是阴甲，一双翅膀展开足有十多公里，展翅一拍，沿途山岭尽碎，郁郁葱葱高达数十米的原始森林全部化作飞灰。

    而另外四头魔兽，一路咆哮着横冲直撞，凡是挡在前面的山岭尽皆被踩塌下去，所过之处，地面留下一个接一个一两百米深的巨大脚印。

    青铜巨人跟在后面连蹦带跳的追逐着魔兽前行，而七条黑龙前后左右的围着他呼啸盘旋，时不时的嗷一嗓子冲上去骚扰一下，跑的快就屁事儿没有，跑的慢就会被一条青色的大舌头抽中，惨叫着翻滚出去砸在数十公里开外，然后一路经过，经常就会看到一条黑龙飞出去，轰隆一声砸塔半座山岭，同时伴随的还有大面积的森林被摧毁。

    一群巨型怪物迅离开，而以闪电闻名于世的孔古米拉尔多村那片巨大的沼泽地如今只剩下了一个方圆数十公里的大坑，大量的湖水从旁边的马拉开波湖倒灌进来，慢慢汇聚成了一个湖泊，而以前风景秀丽的马拉开波湖此时却如同遭遇了一场恐怖的十级大地震，湖面上那座跨湖大桥已经垮塌沉入湖底，无数的钻井平台也都倾斜歪倒，大量的石油汩汩不断的从湖底冒出来，湖面上漂浮着大面积的黑色油污，真的如同世界末日一般。

    一路远远跟在青铜巨人的后面，杨凌既恐惧又庆幸。

    恐惧的是这个东西完全无法对付，按照五个天魔法师的状态，照这样打下去，十天半个月之后，绝对会被吸收掉大半的魔魂之力，从而遭受重创，即便是跌落境界也说不定。

    而让他庆幸的是，这个鬼东西不会飞，只能在地上跑，如果能够找个地方将他彻底困住，也不是没有干掉的可能，毕竟现在的自己不是两三年前，不光有眼前十几个战仆，还有苍崖和大葫芦两个神灵境大圆满的帮手，而且现在又多了一个魔皇境的女人，虽然这个女人心思有点儿难以捉摸，但请她来帮忙应该还是有可能的。

    除开这几个之外，还有个可能是曾经的道境强者的玉虚子，当然还有一个丹炉老头儿，不过这两个看起来最厉害的家伙不太靠谱。

    数百公里的距离转瞬即逝，杨凌的思路还没整理清楚，前方传来一声剧烈的轰鸣，神念之中，就看见一座三四千米的山峰垮塌下去，一群巨大的过安第斯山脉最高雪峰的魔兽围着青铜巨人又开始了新一轮的攻击，顿时魔兽咆哮，巨龙嘶吼，咕咕嘎嘎的怪叫响彻云霄，一声接一声炸响，一团团五颜六色的光芒炸开，虚空震颤，大地开裂，能量激荡之中，山岭成片的垮塌下去，几百米大小的碎石铺天盖地的飞溅而起，又被狂暴的能量挤成齑粉，宛若沙尘暴一般往四周滚滚铺开。

    “轰~”几百公里开外，一座皑皑雪峰突然炸开，一股滚滚黑烟伴随着火红的岩浆喷射出来，直接冲上数十公里高的空中，霎时间电闪雷鸣，一团团燃烧的岩浆漫天若雨砸落下来，真的宛若末日来临。

    “老大，美国人射核弹了~！”棍子屁颠儿屁颠儿的跑到杨凌身边嚷嚷。

    杨凌哆嗦了一下差点儿从一块大石头上掉下来。

    尼玛这是来添乱的么，老子一群神灵境的高手都搞不定，射几颗核弹顶屁用，估计最多给那个青铜巨人送点儿点心而已。

    于是他赶紧打开通讯光幕呼叫龚全盛，很快光幕中央就现出龚全盛满脸恐惧的样子。

    “龚哥，赶紧通知国内启动太空浮游炮摧毁美国人的核导弹！”

    “核……核导弹？”龚全盛差点儿一屁股坐到地上去。

    “嗯，刚才美国人射了核弹，目标可能就是我这里，这些核弹不会起到任何作用，你赶紧让国内处理一下！”杨凌点点头说。

    “可是……可是我该……该怎么说？”龚全盛都快哭了。

    他现在也已经通过飞车上携带的保密通讯器看到了那七条黑龙和五头顶天立地的巨大怪兽，虽然卫星受到了极大的能量干扰，但还是可以断断续续的看清楚，这些巨大的怪物不用核弹，他实在是不知道该用什么武器去对付。

    “你就说是我说的，我们在这里现了一个封印的外星生物，非常恐怖，我正在努力的把这个东西赶到偏远的无人区暂时困住，然后再慢慢想办法，用核弹的话只会让事情变得更加糟糕。”

    “杨凌，不止一头啊，我在卫星图片上至少就看到了十多头，还有黑色的龙和巨大的老鹰，那些怪兽太恐怖了……”

    龚全盛的话还没说完，杨凌的脸都黑了，尼玛有没有搞错，原来美国人要对付的是自己的手下，于是皱着眉头说：“你们搞错了，那些怪兽是我的手下，那个外星生物被包围在中间，只有五米多高，我一会儿把图像传回去，你们看着办吧，如果国家不能处理，我就自己处理，到时候引起的国际纠纷我不负责！”

    “啊？”这下轮到龚全盛脸黑了，抹着额头的结结巴巴的说：“杨凌，你先别冲动，我……我这就联系，看看领导怎么处理！”

    关闭了通讯，杨凌放开神念把整个地球都包裹起来，神识一扫，果然就看到一颗正处在上升阶段的洲际导弹，屁股后面拖着一股烟雾从美墨交界的沙漠之中腾空而起，已经快要冲出大气层了。

    其实要对付这颗导弹，杨凌只需要用神魂之力轻轻一下就可以搞定，但就这样无声无息的搞定之后，他不能确定美国人会不会射出更多的导弹出来，要知道，美国现在拥有七千多枚有效核弹头，占地球所有核弹数量的6o%以上，加上处于储藏和休眠的数量，短时间之内可以启用的核弹头起码上万，万一引起美国人的恐慌，情形会变得极其糟糕。