    第11章 都市组内部决定

    都市组的编辑们看的如痴如醉。

    随着《重生之都市修仙》的一章章的内容翻阅，每个人的心情都随着故事情节波澜起伏。

    不知不觉，已经看到了最后一章最后一页。

    很快，创世网编辑部都市组中，发出此起彼伏的哀嚎。

    “没了？”

    “卧槽，这就没了？”

    “不带这么断章的吧！”

    “这作者，有点苟啊！”

    “我都想给他寄刀片了！”

    情节太精彩，承转起合运用的非常好。

    更重要的是这套路，真的是一个接着一个，让大家都意犹未尽。

    编辑们什么时候看过这种书，给人的感觉，好像是遥遥领先了这个网文时代。

    内容看完之后，主编明月不由得多看了两眼《重生之都市修仙》的书名，随后便是畅快的笑着说道。

    “好书！”

    “有证道之资。”

    这种评价，和子越的想法不谋而合。

    在场的编辑们也都是眼睛一亮。

    关于证道之资的书籍的传说，大家也都听说过。

    签约大道图书馆是《重生之都市修仙》的保底成绩，只要后期不崩，证道有望。

    而当前，中原九国的所有文学网站自从成立以来，虽然都出了签约作者，数量有多有少，但迄今为止，还从未诞生过一位证道作者！

    倘若他们创世网都市组诞生一位证道作者，那别说是脚踹灵异组了，就算是玄幻组也得低头叫都市组一声老大。

    “那还等什么，主编，直接把这次的都市征文的第一名给《重生之都市修仙》吧！”有编辑提议道。

    其他编辑，也都是神色激动。

    都市组两年没有出过大道图书馆的签约书了，现在突然出现一本有证道之资的书，大家怎么能不激动。

    好比买了两块钱大乐透，本来打算中奖一千块，谁知道内部操作失误，让你中了一千万。

    “不急！”明月这个时候，却是沉稳的摇摇头。

    “都市征文还没有结束，就直接向大道图书馆提交《重生之都市修仙》，这有点太过于冲动。”

    “容易给《重生之都市修仙》的作者肝帝，带来不必要的麻烦。”

    明月适时地提醒了一句。

    “难道你们都忘了，大唐国那位一年连续签约三本书，被称为拥有证道成神之资的神童贾亮的遭遇？”

    这话，就像是一盆冷水，突然泼到了众人的头上，让大家瞬间清醒过来，心有余悸。

    中原九国，位列东荒大陆的东方，周边除了有数十个蛮夷小国之外，还有大片的领土边界，和其他种族相互接壤。

    这些种族中，和中原九国的关系，有友好，有中立，也有敌对。

    其中魔族是人族最强的敌对势力，也是这个世界之中，最强大的种族，一直对中原九国的疆土有所觊觎。

    大唐国，中原九国之一，国力一直前三，历史中出过数位证道者，一位成神者。

    三年前，神童贾亮，是大唐国最出名的人，只因他九岁那年，连续写了三本书，通通签约大道图书馆，被世人称之为中原九国最有希望证道的人。

    风头一时无两。

    也正因为他的风头太甚，引发魔族忌惮，不想让中原九国再诞生一位证道者。

    最终在一个夜黑风高之夜，魔族出动三位魔仙，在大唐国国都，杀死了贾亮。

    一代神童，就此陨落。

    纵然是大唐出兵魔族，屠杀魔族十二城，也不可能让贾亮死而复生。

    想到贾亮的遭遇，明月感慨说道。

    “木秀于林，风必摧之！”

    “我们必须要保护好肝帝！”

    “在我看来，他比那个神童贾亮，更有天赋潜力！”

    《重生之都市修仙》虽然他只看到了三十章，但就从这三十章中，学到了很多，如果仔细研究，可以在未来对中原九国的网文发展，起到很大的促进作用。

    肝帝。

    那更是一个超越了这个时代的网文天才。

    无论是写作手法，还是情节运用，甚至在脑洞方面，都超过了这个时代很多的网文作者。

    “那我们接下来怎么办？”

    有人问道。

    “《重生之都市修仙》这本书，迟早是会被世人知道的。”

    “而且，只要肝帝继续发文，就算是我们不将《重生之都市修仙》上报给大道图书馆，大道图书馆也会主动与其签约的。”

    创世网和大道图书馆是相互链接的，创世网之中的所有书籍。

    因此编辑后台能够看到的，大道图书馆的大道意志，也能够查看到的。

    一般情况下，只有经过网站的推荐，大道图书馆才会主动审核，但以《重生之都市修仙》的实力，现在就算是他们不动用推荐名额，大道意志也会慢慢察觉到这本书的存在，并且主动与其签约。

    只要与大道图书馆签约，那么《重生之都市修仙》这本书，将会在第一时间出现在世界所有人类国家的网站之中。

    等到那个时候，肝帝的名声，就不是创世网都市组能够压得住的了。

    “先拖一拖！”明月沉吟片刻，说道，“至于你们，谁也不能够将《重生之都市修仙》这本书的存在，告诉给其他人。”

    “另外，为了防止你们修为暴涨的事情，被其他人知道，导致《重生之都市修仙》被提前曝光。从今天开始，都市组全体编辑，吃住都在公司。”

    “你们对外宣告的原因，一律为审稿加班！”

    一本《重生之都市修仙》前三十章，让整个都市组编辑的实力，都得到了巨大的提升。

    论打架，现在都市组绝对是创世五组之中最强的了，就算是玄幻组和灵异组加起来，恐怕也打不过都市组。

    正因为这样，才会容易导致《重生之都市修仙》的暴露，所以明月才会这么决定。

    明月跟着警告道：

    “如果你们之中有谁，主动泄露了肝帝的相关信息，导致肝帝陨落的话，那就别怪我不客气了。”

    “是，主编！”都市组的所有编辑们，都立马点头，所有人的脸上都挂着兴奋，没有一个不满意的。

    他们对《重生之都市修仙》充满期待，仅仅是前三十章，就让实力提升到了现如今的层次，那么三十章往后……

    明月动用自己的主编权限，在创世网内部封锁了关于肝帝和《重生之都市修仙》所有信息之后，便是匆匆离开都市组。

    “我去给肝帝，找几位护道者！”

    (本章完)

