    “你是……谁？”

    意识之中，秦文玉带着些许犹豫问出了心中的疑惑。

    你是谁……

    他注视着巨大的男性灵媒，从外表来看，灵媒一点也不像秦也，但他的声音……尤其在说中文的时候，分明就是秦也的声音。

    两人一高一矮，隔空对视。

    秦文玉从灵媒银白色的瞳孔中，看不到一丝一毫的情绪。

    他没有得到回答。

    “你是谁！”

    秦文玉再次用意识呼唤了一遍。

    他知道灵媒能听见，这个巨大的男人只是不想回答。

    陡然间，巨大的排斥力涌现而出。

    秦文玉死死地盯着灵媒，用意识质问道：“是你吗？秦也？”

    “你在哪里？”

    “我算什么？”

    “你为什么要救活我！”

    “秦也！”

    ————

    意识再次清醒之时，秦文玉已经站在了温泉旅馆的前面。

    地上，夏江怔怔地摸了摸自己的脸，高桥卯月和雨宫弥生则是面色古怪地看着张语年的方向。

    秦文玉微微抬头，朝张语年倒下的位置看去。

    那里……空无一人。

    只听“吱呀——”一声，旅馆的打开了一条缝隙的大门开了。

    一个人缓缓地走了出来。

    西装笔挺，温文尔雅，脸上带着一丝无奈。

    正是张语年。

    “你……你没中枪？”

    夏江见到张语年毫发无损之时，甚至连对祭宴的恐惧都压下去了。

    她从地上爬起来冲到张语年身旁，又是捏又是按，终于确认了张语年是活的。

    而张语年脸上的无奈与苦笑更甚。

    “到底是怎么回事？”高桥卯月问道。

    秦文玉和雨宫弥生也注视着他，他那张被打得稀烂的脸刚才还历历在目。

    只是从祭宴空间一回来，他倒在血泊里的躯体就不见了，反而完好无损地从旅馆里走了出来。

    这简直太可疑了。

    张语年摇了摇头，说道：“我一个人说你们可能会不信，等屋子里那位小姐出来后，让她告诉你们吧。”

    那位小姐？

    秦文玉看着他，张语年指的是伊吹有弦还是清婉？

    他是什么时候进入旅馆的？

    他进入旅馆做了什么？

    “而且，与其问我，不如问各种刚才都看到了什么，还有夏江小姐为什么会开枪。”

    他这句话提醒了夏江，夏江现在回想起来仍是心有余悸。

    她说道：“刚才这里的时空像是忽然扭曲了，我周围的所有光线都没了，突然一束光照下来的时候，我看到你们都变成了尸体，这个时候，张语年的尸体动了起来，而且想爬过来攻击我，所以……我开枪了。”

    张语年闻言点点头，又看向秦文玉三人：“你们呢？”

    秦文玉看了一眼夏江，说道：“大部分情况和夏江一样，不过我没有看到你们的尸体，我看到的是一片黑暗，自始至终都没有一束光照下来。”

    高桥卯月疑惑地看着秦文玉和夏江，说道：“我刚才遭遇的也和你们差不多，但是……我没有看到尸体，也没有看到你们，那个世界里只有一个模模糊糊的人影，很矮小，像是个小女孩……”

    雨宫弥生扭头看向身旁的高桥卯月：“前面一样，后来，你出现了，活的，不是尸体。”

    张语年点点头：“那么……就是这样了，那位名叫“清”的小姐说，在她治疗伊吹小姐的时候，会散溢出一些不好的能量，那些能量会引起不可知的变化，所以你们刚才陷入了自己的世界，被幻觉所影响。”

    “那你为什么没事？你是什么时候进去旅馆的？”夏江问道，在意识到自己可能误杀了张语年时，她可是担惊受怕了好一阵，“还有，你既然没事，没什么不唤醒我们？”

    张语年苦笑着摇摇头：“我不是没事……清小姐说，我是执念最深的人，所以，我是最先陷入幻觉的人，不过，正因为这样，我也是最先醒来的人，我清醒后看见你们全都站在原地双目失神，刚想唤醒你们，就被清小姐叫进了旅馆，并嘱咐我不要强行唤醒你们，也是这个时候，祭宴降临了。”

    “对了，伊吹小姐已经恢复了。”

    张语年看向秦文玉说道。

    秦文玉和雨宫弥生立刻冲进了旅馆。

    二楼，清婉的房间。

    伊吹有弦安静地躺在床上，花白的头发神奇地重新变回了黑色，皱纹消失，暮气不见，干瘪的血肉也重新恢复了活力。

    她闭着眼睛，呼吸均匀，正在沉睡之中。

    清婉坐在她身边，扭头看了秦文玉和雨宫弥生一眼，示意两人出去。

    接着，她也离开了房间。

    “她没事了。”清婉面不改色地说。

    “谢谢。”秦文玉认真地看着她。

    “不用，记得你的承诺就好，”清婉直接下了楼去，突然又停下脚步，说道：“最好不要去打扰她，肉体的生机已经恢复，但精神的死气需要她自己清除，让她好好休息。”

    “嗯。”

    秦文玉和雨宫弥生对视一眼，看着清婉离开后，两人守在伊吹有弦的门口看了一眼。

    “她是谁？”雨宫弥生看着伊吹有弦问道。

    秦文玉当然知道她不是在问伊吹有弦是谁。

    “不知道。”秦文玉没有回答。

    雨宫弥生靠着门框，几乎平视着秦文玉：“你在撒谎。”

    “以前的你不会撒谎。”

    她补充道。

    秦文玉沉默不语。

    片刻后，他看了一眼伊吹有弦，把房门带了过来，说道：“我不是石头，人是会变的。”

    话落，他也准备下楼去。

    “等等。”雨宫弥生的声音阻止了他。

    “她很危险，我能感觉到。”雨宫弥生的声音少见的严肃。

    “嗯，”秦文玉停下脚步，没有否认这句话，他扭过头，看向雨宫弥生，“没有她，我们也一直处于危险之中。”

    “我有些私事，伊吹醒来后，你们回东京都吧，不用等我。”

    秦文玉走了。

    看着他在楼梯口逐渐消失的背影，雨宫弥生可以很明确地感觉到，他变了。

    无论是说话方式，还是行为模式，他都变了。

    就像秦文玉自己说的那样，他又不是石头，人是会变的。

    也许，真正奇怪的反而是一成不变的她吧。

    雨宫弥生收回目光，静静地靠在门边，守候着伊吹有弦。

    她不想去思考太复杂的问题，也不想去追寻自己身上的秘密。

    她只想过好接下来的每一天。

    人的一生，其实很短呐……

