    “长野家那边由主膳前往，那么关家这边，不知何人愿往？”

    京极高政话音刚落，角落里一名光头武士连忙出声道：“在下石田陆奥守愿为主公分忧！”

    见开口的是石田为广，京极高政缓缓的点了点头，算是应允了。毕竟是“石田织布少妇”的爷爷，想来还是很有能力的。

    “出使的人选确定了，但是关于接下来的战事，不知诸位可还有什么建议？”

    这场合战可不是说拉几家豪族过来一起干就能解决的，京极家自身也必须做点什么。

    “主公，若是北畠家当真出兵与本家交战，那么对方的进军路线自然是沿着伊势湾北上，从神户氏领内攻入朝明郡。”

    “如此一来，赤堀馆便是敌军最先攻击的城池！在下认为本家应当抓紧时间修缮赤堀馆，加固城防！同时在城内囤积粮食以及兵械，为接下来的笼城做准备！”赤尾清纲缓缓开口道。

    伊势国的领地比较狭长，京极家如今在北势地区，而北畠家则在南势地区。

    而在伊势中部地区，盘踞着长野、关氏、神户等三家国众。

    前俩家都与北畠家关系恶劣，即便这次长野家等国众不加入京极家一方，也不会倒向北畠家，所以北畠家自然不可能从这俩家国众的领地通过。

    如此一来，北畠家的兵势便只能从东边神户氏的领地经过。而从神户氏的领地往北，正是京极高政等人目前所在的赤堀馆，所以赤尾清纲的建议确实是非常不错的。

    “又三郎！”

    京极高政突然对着角落一名武士开口道。

    坐在石田为广身后的笠原清纲猛地反应过来，连忙应声道：“在！”

    “前次你在高岛郡山崎山筑城之任务完成的不错，足以证明你的筑城能力！今次赤堀馆的改修工作也一并交与你了，不过这次材料有限，人力也不足，不知你可否完成任务？”

    笠原清纲连忙挺直了腰板，若说带兵打仗这种事情笠原清纲可能不太擅长，但如果说到筑城有关的任务，那笠原清纲自认为还是非常拿手的。

    “主公放心，十五日之内，在下定能让主公看到一座满意的城池！”

    ......

    筒井顺廉坐在赤堀馆的庭院中，好奇的打量着周围的景物。

    半个时辰前京极高政突然派人叫自己前来，筒井顺廉并不知道是为了什么，但想来肯定是有事要让自己的去办。

    说实话，筒井顺廉虽然加入京极家的时间不长，但是对于京极家还是有一份认同感和归属感的。

    自从离开大和之后，筒井顺廉游历各地居无定所。若不是实在吃不上饭了，也不会在高岛郡那种穷乡僻壤找一个破落的寺庙安身。

    但这也是缘分，若非如此，他安能遇见笠原清纲一行，又如何能够出仕京极家？

    “顺廉，久等了吧！”

    正当筒井顺廉发愣之际，京极高政的声音突然从身后传来。

    “见过主公！”

    “不必多礼，适才本家在写信，所以耽搁了一会儿。”

    “写信？”筒井顺廉愣了愣。

    “不错。”京极高政露出一抹笑意，“顺廉可知道这封信是写给何人的？”

    筒井顺廉摇了摇头。

    “你自己看吧。”

    京极高政将一封信从怀里掏了出来递到了筒井顺廉手中。

    接过信，筒井顺廉只是看了信的封面，顿时眼神一缩，脸色逐渐开始复杂起来。

    “主公这是何意？”

    “虽然这可能会让你为难，但本家也是无奈之举！”

    “北畠家实力太强，说实话本家心中并无多少胜算！长野家和关氏那边不知道能否加入本家一方，但就算他们加入了，我们的实力依然不如北畠家。”

    “所以本家急需另外再拉拢一方势力的加入。”

    “大和筒井家在大和经营多年，实力强劲，更兼与伊势相邻。若能说服筒井家，让其陈兵北畠家左侧，必能让北畠家不敢出全力同本家一战。”

    “如此，本家或可与北畠家一较高下！”

    筒井家是大和国的霸主，在历史上更是苟到了织田信长死后才逐渐退出历史舞台。

    而筒井顺廉乃是筒井家的人，京极高政便准备让筒井顺廉出使大和，说动筒井家。并不需要筒井家参战，只需要筒井家释放出一个信号，比如派出部分兵势驻扎在大和与伊势国交界的地方，做出一副要攻入伊势的态势。

    那么北畠家这便必然会投鼠忌器，即便北畠晴具依然要执意出兵与京极家交战，那么也不敢倾巢而出，不然会留下大量兵势坐镇本据。

    如此一来，京极家与北畠家接下来交战的实力对比就不会太过悬殊。

    而京极家一方只要坚守城池，北畠家久攻不下自然也会退兵。毕竟伊势国内还有许多国众与北畠家并不对付，见北畠家陷入战争泥潭之后，必然会开始闹腾起来。

    比如长野家和关氏，这俩家一直在与北畠家争夺伊势的话语权，只要这俩家开始搞事情，那么北畠晴具自然不敢再兴风作浪。

    只是筒井顺廉似乎在大和有一段并不美好的经历，所以京极高政还得看筒井顺廉是否愿意放下一些东西。

    当然，京极高政并不想强迫筒井顺廉，一切全凭筒井顺廉自己做主。

    “主公还真是给贫僧出了一道难题啊！”

    握着手中的信件，筒井顺廉一脸苦笑。

    大和筒井家现任当主是筒井顺兴，而筒井顺廉乃是前任当主筒井顺贤（筒井顺兴兄）的遗腹子。

    筒井顺贤当初继位之时，大和国内局势混乱。当时大和国内有越智家同筒井家交恶，双方混战不断。

    筒井家内部当时分为俩派，一派主张与越智家和解，安定领内。

    一派则主张攻灭越智家。

    筒井顺贤便是主和派，后来筒井顺贤同越智家和解，并娶了越智家令之女为正室，双方罢兵，使得大和得到了短暂的和平。

    但是随后，幕府再兴战乱。逃到周防的足利义植得到了大内义兴的拥立上洛，与足利义澄、细川澄元、畠山义英作战，大和国也被卷入其中，国内势力再次分裂。

    虽然在此战中，筒井顺贤接连攻破敌对一方的赤泽家等国众，振兴了筒井家名。但是却也让家中的矛盾越来越大，最后面对即将爆发内乱的筒井家，筒井顺贤做出了妥协——让位给弟弟筒井顺兴。

    刚刚让位没多久，筒井顺贤就死了，死因众说纷纭，总之是个迷。

    而筒井顺贤刚死没多久，筒井顺廉就出生了，此时筒井家的家督乃是其叔父筒井顺兴。

    自然筒井顺廉在家中的地位十分尴尬，说实话筒井顺廉能够顺利长大成人就已经是个奇迹了。

    也正因为如此，筒井顺廉才会选择在成年之后从家中出奔。

    即是远离大和这个伤心地，也是为了避免筒井顺兴的猜忌。

    而如今，京极高政却要让筒井顺廉重返大和，并且还要说服筒井顺兴。

    确实是有些强人所难了。

    不过.........