    徒手抓求道玉？

    倒也不是不行，求道玉是能量的一种表现形式，由于阴阳遁的特殊性而融合了多种属性，使得求道玉的等级比较高。

    武装色霸气亦是能量的一种表现形式。

    将武装色霸气修炼到一定程度，的确可以触碰求道玉。

    但陌人还是第一次见到有人两根手指就夹住了他的求道玉的。

    长时间的接触，求道玉会不断地破坏武装色霸气，接触者必须不断地消耗体力稳固武装色霸气。

    稍微有点脑子的人都不会抓住求道玉不放。

    “好神奇的力量，竟然看不透。”

    伊姆捏着手中的求道玉，就像是一颗幽暗的黑色小球。

    表面上看朴实无华，实则给人一种虚无未知的感觉。

    饶是以伊姆的见识，他也愣是没看懂这颗黑色小球究竟是什么。

    啪！

    陌人打了一个响指，求道玉迅速转动起来，嗖的一下挣脱了伊姆的钳制。

    “你这能力有点意思，创造物质？”

    伊姆好奇的问道。

    陌人怎么可能告诉他，反派不仅死于话多，还死于嘚瑟自己的能力。

    海贼世界中的世界政府和海军才代表正义的一面。

    虽然大多人并不这么认为。

    “你猜猜看咯！”

    又是一颗求道玉射出，配合伊姆手中挣脱出来的那颗求道玉，两颗求道玉突然提速，从伊姆的两侧砸向他们的脸颊。

    伊姆的动作也很简单。

    身体往后一扬，轻松躲开了求道玉的夹击，而后袖袍一挥。

    砰！

    两颗求道玉瞬间被打飞。

    黑石垂在身侧的手掌虚握，第三颗求道玉入手形态变化成一根黑棒。

    伊姆的眼前一亮，“还能够任意形态变化么？有意思。”

    只见他竖起一根手指，武装色霸气包裹着手指，手指瞬间变成了黝黑之色。

    指枪！

    海军六式中的一种。

    哪怕是在海军中将的手中，黑石也不觉得这指枪有什么。

    然而，伊姆的指枪只是做好了起手式，便给人一种凌厉的气势，仿佛被一把致命的手枪瞄准了眉心一样的感觉。

    同样的招式不同的人使用出来，其威力天差地别。

    仅仅是这样可无法让陌人退去。

    撕裂空间，一步瞬移。

    陌人站在伊姆的身侧，抬手的一棒子抽了下去。

    伊姆没有回头，只是耳朵微微一动，判断了陌人手中黑棒的攻击轨迹。

    而后屈指一弹，荡开了黑棒后，猛地一指刺出。

    又急又快，其速度堪比子弹的十倍！

    陌人一击不中立即瞬移远遁，丝毫不给机会。

    再不清楚伊姆的能力和实力前，陌人最好的方法便是以空间跳跃的速度来试探攻击。

    “武装色、见闻色，惊人的反应力。”

    光是这两手体术，陌人就确定了伊姆的境界。

    这家伙的实力起码是四皇级。

    或许四皇并不是海贼世界的天花板？

    “连能力都不屑于使用么？”

    陌人再次近身，以绝对的速度挥动黑棒照着伊姆的脑门儿挥下去。

    砰！

    毫无疑问，又是轻描淡写的一指头弹开，接着便是猛地一发指枪刺来。

    陌人同样瞬移闪开。

    两人你来我往，看得众人一阵眼花缭乱。

    绝大多数时候都是陌人在不断地闪烁，进行空间跳跃，瞬移近身，一击不中立即远遁。

    伊姆从始至终都是一脸的淡然，稳如泰山般站在原地。

    单手应对，轻松自如。

    伊姆的身份只有五老星和一部分天龙人知道，战国和一众精英海军中将都只以为伊姆是CP0的高手。

    毕竟CP0很神秘，即使是海军也不清楚他们隐藏了多少强者。

    看到伊姆如此简单的化解陌人的攻击，战国脸上不动声色，内心里却是震惊非常。

    陌人的攻击看似平平，只是闪现一棒子敲下。

    可那不是普通的棒子，而是一击便能取人性命的绝杀！

    而且陌人的移速不是普通的物理移速，而是掌控了空间跳跃的瞬移。

    其移动速度远在黄猿之上，且无声无息。

    战国都不敢保证他能够在这种高强度的‘四皇必杀偷袭’下坚持多久。

    可就眼前陌人与伊姆之间的战斗，战国却是觉得陌人不改变方法，恐怕最后累死的会是他自己。

    毕竟陌人的动作太多，夹杂着奋力挥棒与空间跳跃的消耗。

    而伊姆只是随意的抬了抬手。

    “战国元帅...”

    “这里我盯着，你们继续挖！”

    有了神秘强者的加入，战国信心暴增！

    百兽和大妈在新世界干架，白胡子不出，陌人被牵制。

    剩下的那些杂鱼谁能在他眼皮子底下对冥王出手？

    至于革命军？那是CP0的任务。

    CP0负责革命军，海军负责海贼，陆军负责守卫圣地。

    战国老神在在的当起了旁观者。

    一处小沙丘上，陌人和伊姆仍旧在战斗，你来我往的相互交手中，每一次都充满了致命的危险。

    然而，只有战斗中的两个当事人才明白，他们双方都只是在试探对方而已。

    看似凶险，实际上也异常凶险。

    可这仅仅只是热身！

    “哦？终于打算认真了吗？”

    见陌人闪开后不在继续攻击，伊姆也缓缓地垂下了右手，他没有做出多余的防御动作，只是正常的站在那里。

    看上去全身都是破绽，实则全身毫无破绽。

    无论陌人如何攻击，他都能够防住。

    陌人并不是无脑进攻，双方都在试探，相较于伊姆手中有一定陌人的能力情报，陌人占据绝对的劣势。

    因为他完全不清楚伊姆的能力，更不知道对方的底牌。

    几番交手下来，陌人确定了伊姆的体术。

    绝不弱于任何一位四皇的体术！

    而恰巧体术是陌人的短板，陌人的强大来源于转生眼与阴阳遁。

    体术是陌人最不擅长的。

    “等会儿希望还能看到你一脸轻松的表情。”

    陌人抬起手臂，指尖遥遥虚指伊姆。

    黑棒重新形态变化成求道玉，浮空配合攻击另外两颗求道玉也瞬间飞回到陌人的手边。

    三颗求道玉缓缓地旋转起来。

    随即越转越快。

    “小心！”

    不远处观战的战国瞳孔一缩，陌人的这一招他太熟悉不过了。

    这分明是银轮转生爆的起手式！

    果不其然！

    嗡！

    随着一股破空的嗡鸣声响起，陌人手指间一束银色的光束嗖的一下射出。

    径直射向了二十步开外的伊姆！

    “糟了，来不及了！”

    想要帮忙的战国刚刚踏出一步却是愣在了原地，这种距离下的银轮转生爆，恐怕也就黄猿能够躲开。

    其他人就算反应过来了，也没有那个速度躲开！

    正如战国所想，银轮转生爆的速度奇快无比。

    眨眼的工夫，高速旋转的求道玉距离伊姆的面门已经不足三寸。

    可就在下一秒，令人惊愕的一幕出现了！

    银色的光束铮的一下散去，化作无数能量粒子消散回归到自然中去了。

    “什么？！”

    ……

