
　　玄一门内门，一座典雅精致的别院中，一个身穿白衣的青年肃然站在别院中，这别院独占一个山峰，地理位置非常好，在整个内门，能够拥有这样住宿条件的也没有几人，除了关一云之外，眼前这位，住宿条件绝对算得上内门弟子中最好的。

　　青年看起来二十五六岁，面若刀削，长的非常英俊，一看便是人中之龙。

　　嗖！

　　一道身影突然出现在别院中，来到青年身前，对着青年抱了抱拳：“凡师兄。”

　　出现的身影正是在万妖山追杀江尘的人。

　　“蒋威，事情办的怎么样？”

　　青年开口说道，他叫凡坤，乃是内门数一数二的天才高手，修为已经达到了天丹境后期巅峰，整个内门，除了关一云之外，就数凡坤了。

　　“凡师兄放心，已经搞定了。”

　　蒋威嘴角溢出一丝冷笑。

　　“你确定？”

　　凡坤脸上流露出一丝喜色。

　　“非常确定，那个江尘非常狡猾，而且实力强大，差点被他给逃脱，幸好有凡师兄给我的无声无息毒王针，我将毒针射进他的体内，亲眼看着他死亡。”

　　蒋威把当时的场景说了一遍。

　　“好，蒋威，这件事你做的不错，回头我会给你一些奖励。”

　　凡坤拍了拍蒋威的肩膀，蒋威顿时有一种受宠若惊之感：“能为凡师兄办事，是我的荣幸。”

　　“我们都是为南北大哥办事，这江尘敢冒犯南北大哥的威严，简直就是找死，还和南北大哥定下一年之约，他也配，南北大哥顾忌身份不杀他，我却不能放过他。”

　　凡坤一脸的冷笑。

　　“凡师兄为南北大哥杀了江尘，应该告诉南北大哥才是，让南北大哥知道凡师兄为他做了这么大的事。”

　　蒋威道。

　　“不用，一点点小事就去邀功，岂不是被南北大哥看轻了，南北大哥现在一心修行，他的目标是整个天下，齐州只是一个开始而已，我们以后好好为南北大哥做事，定然少不了好处。”

　　凡坤笑道，二人的对话如果让外人听到的话，定然会吃惊的张大嘴巴，太难以置信了，南北朝的势力都已经渗透到玄一门来了，可以想象，天剑门和欢喜谷中，恐怕也有南北朝的人。

　　南北朝只有十七八岁，但凡坤也要称呼一声南北大哥，足见对南北朝的尊敬。

　　“凡师兄，如今关一云离开了玄一门，进入了炼狱，整个玄一门，再也没有人能够压制凡师兄你，以后在这内门和外门，就是凡师兄的天下了。”

　　蒋威拍马屁道。

　　“哼！关一云个白痴，竟然敢去炼狱，简直是自己找死。”

　　凡坤冷哼一声，言语间对关一云很是不屑。

　　“如今江尘死了，我可听说，跟随江尘身边的那个女人拥有倾城般的容貌，乃是世间少有的极品尤物，不知道凡师兄有没有兴趣？”

　　蒋威双眼微眯，满脸都是阴森的笑意。

　　“是吗？”

　　凡坤的眼中顿时也绽放出异样的色彩来。

　　…………

　　万妖山！

　　江尘炼化浴血战狼的妖灵，已经好几个小时，妖灵中的能量已经被完全吸收，浴血战狼的血脉也已经完全融入到了江尘的血脉中。

　　嗡嗡……

　　正午时分，江尘的体内突然迸射出剧烈的嗡鸣之音，在他的身体周围，强横的能量波动不断萦绕，山谷上空的天地元气化为一股股旋风，向着江尘体内狂涌而去。

　　原本百无聊赖的大黄狗霍的站了起来，一脸惊喜的看着浑身布满金光的江尘。

　　“这个变态果然要晋升了。”

　　大黄狗神色一秉，江尘的晋级方式和手段是他从来没有见过的。

　　大黄狗撤出了山洞，他能够猜到，江尘要晋升人丹境后期，很可能要弄出不小的动静，自己还是离的远一点比较好。

　　江尘气息越来越强，方圆数里范围内的天地元力眨眼间被抽空，一条条血色的龙纹在他周身萦绕，犹如一条条真龙在飞舞一样，非常神异。

　　此刻，江尘的气海内，已经凝聚出了六十条龙纹，达到了人丹境后期的边缘，江尘从乾坤戒中取出大把的人元丹，也不管数量，直接吞吃掉炼化吸收。

　　随着气势的不断攀升，江尘的修为也彻底稳固在了人丹境后期，浴血战狼血脉的冲击，要比能量冲击强横的多，给江尘带来了无与伦比的好处。

　　六十条龙纹全部形成，江尘彻底晋升人丹境后期之后，龙纹的凝聚并没有立刻结束，在血脉的冲击下，江尘又凝聚出了五条龙纹，一直达到六十五条的程度，才真正停止下来。

　　咔咔……

　　江尘拳头一握，指头关节处发出咔咔声响，他眸子生辉，只觉得体内用不完的力量。

　　“六十五条龙纹，这种强大的感觉真是好，如果我这种状态下对上厉无凌，一巴掌就能扇死他。”

　　江尘浑身上下都是自信，六十五条龙纹给他带来的强大，让他有了和天丹境中期高手一战的能力，而且是天才般的天丹境中期，一般的天丹境中期，恐怕已经不是江尘的对手。

　　如果算上其他手段的话，天才般的天丹境中期高手，都不能在江尘手中讨的好处，不说其他，单单剧毒和狼影九变，就让人难以对付。

　　刷刷刷……

　　江尘身躯一晃，八道幻影分身瞬间出现，每一道幻影分身都和本体一模一样，江尘本体移动，九个江尘一下把大黄狗给围住。

　　“嘿嘿，大黄，能看出哪一个是我本体吗？”

　　江尘开口说道，九个江尘同时开口说话，无论是表情，动作，语气，全部一模一样，看的大黄狗眼花缭乱。

　　“仙人你个板板，小子你这是要逆天了，竟然真的得到了狼影九变的神通，变天，实在太变态了，简直就是超级妖孽啊。”

　　大黄狗噗通一声倒在地上，又兴奋又无语，自己今日再次见证了一个奇迹的诞生，同时对江尘这变态的能力非常的无语，这样的手段，简直变态到不行了。

　　任何妖兽的天赋神通，江尘都能够炼化，然后变成自己的神通，如此逆天的手段，若是传出去，不知道能够吓死多少人。

　　江尘意念一动，八道幻影分身同时回到本体内，江尘脸上带着璀璨的笑容：“嘿嘿，有了这狼影九变，我的整体战力，再次提升一个层次，这样的分身术，在战斗中，能够起到出其不意的效果。”

　　“死变态。”

　　大黄狗对江尘修炼的神功更加感兴趣了，强忍着没有用一碗血交换。

　　“对了，昨夜是谁要杀你？”

　　大黄狗问道。

　　闻言，江尘的脸色顿时一寒：“肯定是玄一门内部的人，如果我猜的没错，应该是内门弟子。”

　　“你好像没有得罪玄一门的内门弟子吧？你丫到了玄一门，迄今为止还没有和内门弟子打过交道。”

　　大黄狗不解。

　　“昨日那黑衣人说我得罪了不该得罪的人，我在玄一门并未得罪过人，看来要杀我的人，另有原因，你说会不会跟南北朝或者梁萧有关？”

　　江尘猜测道。

　　“不太可能吧，玄一门和天剑门以及焚天阁是死对头，南北朝和梁萧再厉害，也不能让玄一门内部的人来杀你吧，而且，那南北朝心高气傲，还跟你定下了一年之约，以他的心性，不屑于用这样的手段除掉你，不然的话，当日在旋阳广场你就死了。”

　　大黄狗说道。

　　“哼！不管是谁，这笔账我都记下了，想要杀我的人，从来都没有好下场，走，咱们回玄一门，我倒要看看那，是谁要对付我。”

　　江尘冷哼一声，现在晋升人丹境后期，等于达到了这次来万妖山的目的，接下来，他要回去炼制一种固元的丹药，更加坚实的稳固自己的基础，为冲击天丹境做准备。

　　每晋升一个境界，江尘都能够精确的感受到下一个境界需要凝聚多少龙纹，要想达到天丹境，需要凝聚一百条龙纹，江尘现在气海内有六十五条龙纹，距离天丹境，还差三十五条龙纹。

　　三十五条龙纹可不是一个小数目，而且，化龙诀消耗巨大，修为越高，就越是难以提升，江尘要晋升天丹境，不是一件容易的事情，好一点的是，只要拥有庞大的能量就行，至于瓶颈，对于天下第一圣来说，根本就不存在，江尘等于是把修为又修炼了一遍，只要修为达到，天地元气能够主动操控。

　　咔咔！

　　就在江尘和大黄狗准备离开山谷的时候，突然有咔咔声响从山洞内传出，声音虽然很轻，但还是被江尘和大黄狗给精确的听到。

　　“山洞里有东西。”

　　一人一狗眼睛一亮，同时向着山洞内走去，这山洞之前进来的时候已经查看过，只是一个破旧的洞口罢了，里面只有三丈的范围，后面的一堵石壁，除此之外，山洞内就只有杂乱的石头。

　　咔咔~

　　那是断裂般的声音，江尘和大黄狗的目光同时落在山洞内部的石壁上，发现石壁正在裂开一道道缝隙，响声正是从石壁上传来。

　　【感谢大大的出头热情打赏，成为龙纹掌门，今日五更爆发，求兄弟们继续给力……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百二十一章 人丹境后期，六十五条龙纹免费阅读。https://xs.23sk.com 