    寸寸崩塌的精神领域之内，至高智慧思维混乱，完全无法理解自己怎么可能失去了对卡罗尔的掌控。

    “我是不是没有告诉过你，过去战斗的时候，我只能用出一半的力量？”

    卡罗尔看着至高智慧震惊的模样，将手掌搭在了脖子上的芯片装置上：“你有没有想过，我摆脱束缚之后，事情会发展成什么样？”

    语罢，卡罗尔垂下手臂，居然十分轻松的把装置给取了下来。

    看见这一幕，至高智慧脸上的笑容终于消失，被忌惮和难以置信所取代。

    长久以来，她还从来没有遇见过这种情况。

    卡罗尔手掌一松，宛若钻石一般的晶体装置落在地上，化为巨大的能量波，将整个精神领域引爆，在璀璨的光芒当中，卡罗尔的身体缓缓浮起，周身散发出耀眼的光芒，就连眼睛都变了颜色。

    随着卡罗尔摆脱束缚，她的本体也迸发出光芒万丈，围绕在她身上的液体，在一瞬间被蒸发，下一秒，她猛地睁开了眼睛，眸子宛若燃烧的火焰一般，刺的罗格等人全都挡住了视线。

    “轰！”

    卡罗尔双臂一震，爆发出去的能量直接掀翻了一边的罗格等人，而她则单手把仍旧被困在精神空间的陆九骁拎起来，另外一只手拿着装有宇宙魔方的铁盒，迅速冲了出去。

    此刻仍旧被困在精神领域的陆九骁，感受到空间的震动，就知道卡罗尔已经挣脱了至高智慧的束缚，嘴角泛起了一抹笑容。

    正如之前的检测结果一样，弗瑞和玛利亚对于克里族战士的威胁几乎为零，所以两个人仅仅是反抗了几秒钟，就被打倒在了地上，两名星际战士也准备持枪直接击毙他们。

    就在这时，前方的隧道忽然光芒大作，两人还没等反应过来是怎么回事，就直接被击杀了。

    弗瑞和玛利亚抬头望去，发现卡罗尔就站在两个人面前，身体如同燃烧起来了一样，散发着火焰般的七彩光晕。

    确认没有威胁以后，卡罗尔身上的光芒散去，同时也一把拽掉了陆九骁脖子上的装置。

    “呼！”

    陆九骁在一瞬间归于现实，还没等反应过来，就被卡罗尔给扶了起来，看见卡罗尔已经完成了变身，陆九骁嘴角浮起了一抹笑容。

    虽然他的任务是保护卡罗尔，但是从这一刻起，恐怕卡罗尔已经不需要任何人的保护了。

    “天呐！你应该知道自己在发光吧？”

    弗瑞愣了半天，这才抱着一边的咕咕爬了起来，羡慕的看着卡罗尔。

    卡罗尔笑了笑，打开了手里的盒子：“一会再跟你们解释！先把宇宙魔方拿走，我拿着盒子引开其他人！”

    弗瑞听见卡罗尔的话，顿时摆了摆手：“你让我拿？我才不碰那玩意呢！万一有辐射怎么办？”

    “吼！”

    就在这时，咕咕忽然张大了嘴巴，然后一坨比它的身体还要大，宛若章鱼触须一样的触手，直接从它的嘴里冲出来，将盒子里的宇宙魔方给吞噬进了肚子里面。

    “卧槽！！”

    弗瑞看见这一幕，吓的猛然松手，把咕咕给扔在了地上：“这他妈是什么情况？”

    “好了！大家立刻带斯克鲁人上飞机准备离开，记得把噬元兽也带走！陆远！你留下保护他们！”

    卡罗尔扔下一句话，拿着盒子迅速离开。

    陆九骁看着卡罗尔离去的身影，也试验了一下自己的超能力，确认恢复正常后，对弗瑞和玛利亚开口道：“恐怕星际战队的人很快就要对我们进行大规模的搜捕！时间紧迫，大家快点走吧！”

    “小乖乖！我现在要把你给抱起来！我平时对你这么好，你可千万别吃了我！”

    弗瑞听完陆九骁的话，把地上的咕咕给抱了起来，跟玛利亚一起跟在了陆九骁身后。

    “轰！”

    就在三人准备去解救斯克鲁人的时候，飞船内传来了一声巨响，陆九骁听见这声音，就反应过来，这应该是卡罗尔利用那个空盒子蒙骗了罗格他们，并且爆发了战斗。

    “踏踏踏！”

    与此同时，三人前方的走廊里面，也冲出来了一队星际战队的战士，开始举枪对三人进行扫射，陆九骁看见这一幕，立刻祭出了振金圆盾，帮弗瑞和玛利亚顶住了一波攻击，弗瑞和玛利亚也开始利用捡来的枪进行攻击。

    “你们俩小心后方偷袭！我去解决前面的人！”

    陆九骁扔下一句话，身影已经消失在了原地，瞬移到了走廊前方的拐角位置。

    “大家小心！他跟卡罗尔一样，也是个超能力者！集火干掉他！”

    这些星际战队的战士们都知道陆九骁是什么人，所以在看见他以后，全都变得十分警惕，开始集体扫射。

    “砰砰砰！”

    无数光能子弹打在前方的墙壁上，留下了密集的弹痕，但是这些战士却惊讶的发现，陆九骁已经消失了。

    “嗡！”

    忽然间，一阵嗡鸣在众人身后传来，陆九骁手持倚天剑，直接扫出一道剑气，将走廊内的十多个战士全部拦腰斩断。

    解决了这些人以后，陆九骁踏着满地蓝色的血液，几步走到了前方的拐角处，准备叫弗瑞和玛利亚继续行进，却发现后面有一队战士已经向他们冲了上来。

    “吼！”

    没等陆九骁有所动作，咕咕已经再度张大了嘴巴，飞出去的触手在一瞬间将那一队战士全部都缠绕起来，然后吞进了肚子里。

    看见这一幕，弗瑞摸了摸咕咕的肚子：“好宝宝！真是个乖猫咪！以后有了你，我是不是也可以天下无敌了？”

    “行了，大家快走吧！”

    陆九骁看见危险解除，对两人摆了摆手，结果此时远处再度传来了连续的爆炸声。

    “陆远！我们这里有咕咕帮忙，应该不会有什么问题！你去帮帮卡罗尔吧！”

    玛利亚听着那边振聋发聩的爆炸声，心里充满了担忧：“就当我求你了！”

    “也好！那你们照顾好自己！”

    陆九骁思考了一下，点头同意，虽然现在的卡罗尔很强，但毕竟保护卡罗尔才是他的任务，倘若卡罗尔有什么差池，结局绝对不是他能承受的。

