    回到酒店房间。

    秦默便开始捧着手机，开着录音，思索明天的音乐会，拿出一首什么样的歌来。

    这首歌，一定得是附和蘑菇屋这个氛围的。

    想来想去，试唱了好几首，但都被秦默否决了。

    一直到下午大成过来找，秦默都没有想好唱那首歌。

    “明天的音乐会我打听了一下，来得可都是音乐圈的大腕儿！”

    大成啧啧着说道，“有单簧管演奏家王韬，有小提琴演奏家吕思青老师，还有钢琴演奏家陈飒老师，再加上毛毛和娜娜，阵容太豪华了！”

    “居然是这个阵容！”

    秦默点点头，话题一转道，“晚饭吃什么？”

    “哦……”

    大成也是愣了下，没想到秦默并没有就阵容的问题深聊，当即笑笑，“这不是来问你嘛！你想吃什么，我点外卖！”

    “外卖？”

    秦默摇了摇头，看向窗外，入眼是景区繁华的夜市，不禁问道，“要不要出去吃？”

    “出去吃？”

    大成想了想说道，“那也行，但你得全副武装好！”

    “嗯！”

    换了身有衣服，带了口罩和黑边眼镜，秦默跟大成一行四人，离开了酒店，直奔繁华的夜市。

    如今全国都在搞古城建设。

    一些城市原本都被拆除的古城，又在遗址上重新建了起来，并进行了豪华扩建。

    一些古迹小村落，本来破破烂烂都没人住了，但因为有古代典故，也被开发成了古城旅游景区。

    但走进这些古城里，几乎就是美食街，全都是小吃。

    秦默今天的晚餐，就决定以这些小吃为主，边吃边逛，一圈儿下来估计就吃饱了。

    “这人也太多了！”

    大成提着两个食品袋从人堆里挤了出来，将炒酸奶分别递给秦默和三人，“太费劲儿了，居然这么多人买！”

    “旅游景区就这样，人多价格贵，还遭人哄抢！”

    秦默边拆盖子边笑道。

    “别说，这地方每天人都不少，之前你录节目，我们在这边儿住的时候，就没见过哪天人少的！”

    看着眼前的人海，秦默心里突然蹦出一首歌。

    眼前忽然一亮，立即对大成说道：“你们继续逛吧！我回去了！”

    “啊？”

    大成和小乐、小冯皆是一愣。

    错愕的看着秦默。

    他们都做好在这儿吃吃喝喝玩儿到很晚的打算了，没想到秦默现在居然要回？

    这出来，还不到半小时啊？

    “怎么了吗？”

    大成连忙追了上去，疑惑的问道。

    秦默停下脚步，想了想又说道：“那什么，你们继续逛吧！逛完了买点儿吃的回来，我突然有了灵感，先回去了！”

    “灵感……”

    三人对视一眼，既惊又喜。

    新灵感？

    意思是有新歌可以听了？

    “那你先回！”

    大成连忙说道，“呃，要不让小乐跟你一起？我们买点儿吃的，马上回去！”

    “你们逛吧！”

    秦默摇摇头，“我一个人边走边思考下！”

    说完，秦默继续迈步往回走去。

    手里捧着的炒酸奶，时不时的吃上口。

    等返回到酒店，歌词已经全都回忆起来了。

    上楼进房间。

    秦默拿出手机语音输入歌词，然后又打开手机录音，把这首歌哼唱了一遍。

    接着，给《向往》导演张航西发了条信息，找他帮忙联系音乐制作老师。

    没过多时，张航西便推了一个微信过来。

    “小默，我已经跟他说过了，你直接加他就行！”

    “OK，谢了！”

    秦默看了一下推过来的这个名片：荒景十一。

    嗯？

    怎么看着这么眼熟呢？

    不管了，先加上再说！

    对面似乎也是在等着秦默。

    加好友的信息一发，对面立即通过了。

    并且主动打招呼：“你好，小秦！我叫荒景十一，是一名音乐制作人，非常高兴能跟你合作！”

    “荒景老师好！您的大名如雷贯耳啊！”

    秦默一边回复，一边切到浏览器，搜索这个名字。

    一搜发现，果然是个人才。

    出生于香江，17岁进入央音，并且一同进入了国家交响乐团。

    从业这么多年，合作过不少音乐圈的大咖，拿奖拿到手软。

    能够跟这样的音乐人合作，那是多少歌手梦寐以求的，特别是行业内的新人。

    而秦默没想到，对方居然如此热忱。

    “哈哈，我也没什么名气啦，倒是你，我听过你很多歌，今年排行榜上基本都是你的作品，而且不是那种现在某黑色音符软件上火起来的那种歌，而是真正的音乐作品。”

    “咳，没什么！”

    “我说真的，你的歌让我想到了00年到10年的华语歌坛，哦，当然！我的意思不是说你的歌老套，而是让我想起了那个华语优质音乐喷井的年代，唉！可惜，那些年回不去了！”

    “呃……”

    秦默看到他说的话，一时间有些难以回复。

    如今的华语新歌，确实被不少人诟病，特别是某些音乐平台经常评选的什么季度十大歌曲，年度十大歌曲，每一首拿出来，都惹人吐槽。

    但话说回来，这些歌又确确实实很火，是绝大多数老百姓喜欢的歌，不然怎么来得那么多热量和播放度。

    “优质的音乐一样不少，很多都被埋没了！”

    秦默回了一句。

    荒景十一马上回复：“倒也是！”

    嗯……

    秦默想了想，又接着发道：“我虽然在音乐圈是一个新人，但有这份责任，让他变得更好，重铸华语乐坛荣光，我辈义不容辞！”

    “哈哈哈，说得好！”

    荒景十一回复道，“老抱怨环境和别人也没什么用，净化环境也得有人做啊！既然如此，这个人为什么不能是我们呢？哎呦，不知不觉跟你聊了这么多，我们还是赶紧聊工作吧！”

    “好的！”

    “这次是《向往》的音乐会是吧？你打算怎么搞呢？”

    “我弄了首新歌，现在就是简单清唱了一遍，发给你先听听！”

    “新歌？”

    荒景十一万分惊讶，还以为秦默是跟其他人一样，把之前发表过的歌曲，拿出来润润色，重新做一下，没想到，居然是新歌？

    这更让他惊喜了！

    能听到秦默的新歌，那是梦寐以求的啊！

