    

    陈落枫眼神漠然的看着两个人“以后不准出现我和我女朋友的眼前，也别出现在柒婆婆眼前，否则，你以前那些高利贷的人会一个一个找上门来，不行你可以试试。”

    徐娇拦住陈落枫怒视，也不管害不害怕陈落枫“你怎么能这么无情，我们可是你父母，养育了你这么多年，你就这么报答我和你爸，我真是瞎了眼，怎么会养了你这么儿子。”

    周围虽然人不多，但是还是有一小部份学生围在这里，还有人认出了陈落枫。陈落枫眼神变得低沉，犀利的目光死死的盯着徐娇“看来你们不把我的话放在心上，也罢，这几天，你们好好享受。”

    徐娇又开始哭喊“大家快来看看，这个就是我养了二十多年的儿子，没想到，我和孩子他爸这些年省吃俭用的含辛茹苦好不容易把他送到大学里面，可现在...，怎么就不能妈妈了呢。”徐娇一声痛苦哭喊，所有人直接把不孝的帽子扣在陈落枫的头上，小末此时也出现在人群中，看着这剧情一时也绕不过来弯，小声的说道“王？”

    陈落枫静静的看着徐娇的演戏，但是为了学校的荣誉，康志军这个校长也给请出来了，康志军扶着徐娇“这位家长，有什么事情我们慢慢说，在这里说，影响不好。”

    徐娇撒泼，推开康志军继续哭喊“我不，我就问一下，凭什么，我们辛辛苦苦养大的儿子突然不认我们了，你这个是什么学校，怎么让孩子不认父母了呢。”陈建还在旁边眼红的劝说道“孩他妈，也别让人家难堪了，我们回去吧，等孩子回来在跟孩子说，在这丢孩子脸。”这句话表面上听是为了陈落枫好，实际上就能听出来就是想逼陈落枫就范，这对夫妇一唱一和的，把周围不知群众忽悠的一愣一愣的。

    周围学生或者路人都在指责陈落枫：

    “哎哟，这么有这种小孩，不认父母了。”

    “可怜那对夫妇了，怎么就生出这种小孩，江大什么教出这种学生。”

    “那不是大二校草吗，可惜了，现在对他粉转黑。”

    “我也是，没想到他是这样的人。”

    雪！

    下的很大！

    很冷！

    但陈落枫的脸色更冷。

    小末一看王这个脸色就知道王现在正在生气的边缘。

    陈落枫最后没有生气反倒是冷冷一笑“你们两演够了吗，既然你们说是你们供养我上的大学，来说说看，我上这个学校的学费多少。”

    陈建和徐娇相识一眼，都哑语了，他们哪知道这里学费多少“这跟学费有什么关系。”

    陈落枫淡淡的接着问道“那这个学校的录取线是多少，父母多少要关心一下子女的分数，还是说，你们压根不知道我的成绩。”

    “这...”

    这个问题就是无解，因为陈落枫压根没参加过高考，就连义务教育都没上，别忘了陈落枫的档案信息可全是假的，但是陈落枫的学习能力可以说是天才，虽然没参加过国内的考试，但是师傅又岂会这么败坏这么一个好苗子，陈落枫可以说这些年一边以鬼枭的身份去赚钱，一边以陈落枫的名字去全球各地考试，年仅15岁直接获得哈佛大学博士双学位，耶鲁一个博士，剑桥和麻省各一硕士学位，但是在哥伦比亚只拿到研究生的位置，后来陈落枫就懒得去学校了，又回到了鬼枭基地里面，那个传说鬼才陈落枫就这么消失在世人眼中，陈落枫当年可以说是叱咤风云，但是新闻报道却查不到陈落枫任何一个消息，当然肯定少不了阿文的帮助，当年一口气黑了米国全部报社，差点没把阿文累死。

    陈建徐娇顿时哑口无言，陈落枫淡淡的说道“下次，记住背好这些再出来演戏。”

    陈落枫看都没看他们直接离开，而后，也听到骂两个人的声音响起，无非就是欺骗他们，陈建徐娇灰溜溜的逃跑了，康志军也是无奈笑笑的走回去了。

    陈落枫让小末自行离开，打了个电话跟孤煞安排一下高利贷的事情，之后嘛，就是跟夫人美美的吃饭了。        

