    像许承泽这样的人，假以时日，绝对能取得非常了不起的成就，要真困在这个言情小说的立意里，为了情情爱爱伤神，可就太浪费了。

    白梨激动的抓住许承泽的手，“许导，我支持你，你一定，不要向母亲屈服，好好拍电影，你一定会成为你想要成为的人！”

    许承泽：“……”

    居然有点感动是怎么回事？

    许承泽跟白梨说完戏，迅速进入了拍摄。

    白梨的记性很好，走位很精准，表演的也到尾，跟扮演老先生的老戏骨对戏一点不怵，非常霸气的说出了那句令人过目不忘的台词：

    “这个男人，我要了！”

    白梨还自己设计了一个拍桌的动作来增强气势，把经验丰富的老戏骨都镇住了，看向她的表情，是真的震惊，看来也是入戏颇深。

    戏后，老戏骨对白梨是赞不绝口，夸她表演很有天赋，把白梨高兴坏了。

    正当这时，原女主演姗姗来迟，一看白梨穿了她的戏服，气得当即跟许承泽撒泼：“许导，这是怎么回事？找替身为什么都不经过我同意和面试的？”

    许承泽指挥着人换场景，等把原女主晾够了，才凉凉解释了一句：“这不是替身，这是新主演，她来取代你的！”

    女主演气得双手叉腰，拦住许承泽：“你凭什么要她来替代我，我可是跟你们剧组签了合同的！”

    许承泽：“你三番两次的迟到、请假，今天又无故旷工，按照合同，我早就可以换掉你了！”

    “你——”女主演气得指着许承泽的鼻子：“你敢换了我，信不信我带走所有的投资？”

    当初剧组能拉来投资，可都是看在女主演的份上。

    许承泽作为一个导演，非常不关心投资的事，冷漠道：“那你带走吧！”

    好歹他也是业内知名的青年导演，还能拉不到投资了？

    女主演气得跺脚，放出狠话：“好，我这就叫人把投资都撤了，还要告诉所有的人，谁给你投资，就是跟我为敌！”

    许承泽懒得理会，继续忙去了。

    老戏骨混圈子久了，怕出意外，上来提醒许承泽：“许导，你还是先跟投资人们解释一下吧，省得闹出什么误会，到时候真的出现意外……”

    许承泽不以为然：“她以为这剧组离开她就不能活了么？我还就真不相信了！如果真的没人投资，我就自己卖方卖车！”

    老戏骨看许承泽这脾气，知道再劝也没什么用，摇了摇头。

    白梨看许承泽这么硬气，对他有些刮目相看。

    要知道在娱乐圈里，我行我素、坚持自我的导演屈指可数，大多数的导演，都会屈服的资本之下，这原是无可厚非，所以更显得许承泽的珍贵。

    等许承泽身边没人了，白梨凑过去，陪他一起蹲在高高的门槛上，撞了他一下：“别担心，要是真没人投资了，我来投！”

    许承泽压根就没担心这个问题，不过听白梨这么说，还是来了兴趣：“你能投多少？”

