    就在刚才3o分钟的时间里，a组组长2号少校果然不负自小母投入大量心血培养成为飞行员的素质和天赋，连续击败了多位来自于全国各地的精锐飞行员，当击败数过五人时，越聚越多的候选者们甚至如同异口同声般高喊起了“anetbsp;   唯恐天下不乱者，大有人在1

    ace，一词原出自于法语，意指“杰出之人”现在却拥有了新的意义，代表着空战英雄的尊衔荣誉，王牌飞行员又称击坠王牌、王牌机师或ace，有时亦简称王牌，这个称号最早出现在第一次世界大战。

    战斗机出现之后，这个法语词汇变成了“拥有击落五架敌机战果的人”。

    最初而击落五架敌机的条件，也就是被人称为击坠王的条件而已，并没有什么特别的意义。

    但是后来在战斗机驾驶员之间，只要击落五架飞机就可被称为ae的说法，却这么的传了下来。

    不同于一战前的战斗机制造成本，现代的战斗机充分体现了一个国家的工业基础所能达到的高端，复杂的零部件含盖了国家工业的绝大多数体系，代表着国家工业技术展的均衡xing，哪怕一点点技术短板都意味着制造不出先进的主力战斗机。

    每一架战斗机被击落，不仅仅意味着空军和国家人员和经济损失，更代表着国家工业体系的失败。

    因此每一个击落数就显得异常珍贵，现代的空战王牌ace含金量要比前两次世界的王牌们要高得多。

    第二次世界大战中德国空军的头号王牌飞行员埃里希，哈特曼所创下的架空前绝后纪录若是放到现代，绝对能让任何一个国家抓狂至极，甚至不顾一切动用核武器也要消灭掉这样的王牌，否则他们的空军会为此而破产的。

    三召多架战斗机被一个人击坠，还让不让人活了。

    对于林默的应战，不光是e组成员集体为自己组长鼓劲，其他组甚至包括a组的不少候选者都在为e组组长的勇气叫好。

    唯恐天下不乱的大有人在神秘的1号，挑战堪称王牌的2号，所有人都期待着，甚至连孙华宾少将脸上也1u出期翼之se。

    “加油n号11u一手让咱们看看“我看好你是骡子是马，牵出来溜溜“e组组长加油1你是1号1第一啊”

    模拟器前的人群让开了一条通道让林默走上前去，身为铁杆小弟的“虎斑猫”孟艺南紧随起后。

    模拟器专用的抗荷服是特制的，完全不同于常规抗荷服。

    甫一穿到身上，就感觉到身体一沉，仿佛平空增加了三十多斤，衣服的各个角落都埋藏有钢片似乎还带有一些弱磁xing。

    林默立刻考虑到了其原理，利用驾驶舱外的磁场变化，给抗荷服制造压力，磁场越大，通过吸引力模拟重力带来的压力，让穿了这件抗荷服的飞行员感觉到明显的过载，甚至能够模拟出过载的方向。

    hua钱不多，技术又简单却是不得不佩服设计者的绝顶构思，有一种化腐朽为神奇的创造力。

    “干他，狠狠的干他孟艺南一边帮老大套上抗荷服一边说道。

    因为航天内舱室尺寸有一定限制，对于航天中的身高和体重都有一定的要求，因此抗荷服留出的余度足以适合所有的候选者，完全适应身高16米至172米，体重在55公斤到7o公斤的航天员。

    起初的挑衅并没有得到林默的回应，并不意味着其他人就会小看林默，能够来得到这里几乎不可能都是初出茅庐的新nen，也是见过世面穿上专用模拟抗荷服，林默拿着头盔钻进了模拟舱的座椅，按动进舱开关开始自动升入模拟舱内。

    舱内光线初始屏幕状态。

    作为战斗机飞行员，对于模拟器一点儿也不陌生，即使是第一次mo这台极其昂贵的航空航天模拟器，但是万法不离其宗，依然mo得到规律甚至在座位底下，他都mo到了非常熟悉的弹射开关。

    林默刚习惯xing的绑定好了安全束缚措施时，耳机里传来了2号的声音：“1号，作为公平竞争，机型随你挑，你选什么机型，我就选什么机型，这台模拟器可以模拟出国内任何一架战斗机的操作模式，甚至可以自定义设计参数。”

    “好1歼－n1标准装备。”

    林默丝毫不客气的应战了，提出了一个现下主流机型。

    既然有个航空师长的老子，歼－1o这款正在换装的机型，想必应该也不陌生。

    “歼－看来这位1号氆′不是省油的灯不论是另一个模拟舱内的2号王学军，还是外面那些围观的人都小小惊讶了一把。

    虽然歼1o这个拥有“棍子”诨名的主力机型已经在外界被众所周知，但是空军所有的航空部队并没有完全实现换装。

    一是产[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]量有限，二是成本高昂，烧得都是老百姓们的血汗钱。

    这不是保时捷法拉利，自动流水线上一转出来了，成飞阵营的战斗机生产商苦逼的加班加点赶订单，还要考虑出口订单，因此驾驶歼－1o依旧是少数精英的专利。

    若要完成全部升级换代，恐怕〖中〗国空军还至少需要五年的时间。

    许多歼1o飞行员都是从歼8上面升级过来的，能够掌握歼－o战斗机的飞行员，基本上都是比较精锐的飞行，至少随便放到哪儿也不是任人收拾的一盘菜。

    “好1〖自〗由选择弹药，一分钟准备。”

    2号王学军倒是没再小看林默，挑战进入了倒计时。

    尽管自己的飞行时间比绝大多数人还长，战术机动和飞行基础都是自小培养起来，扎实无比，王学军却丝毫不敢大意。

    林默在点出机型和弹药模式后，模拟舱内立刻亮了起来，仿佛身处于〖真〗实的歼1o麽舱内，连仪表盘和操纵系统都生了变化。

    前后左右的覆盖式显示系统似乎应用了相当不错的3o模拟技术，而且是纯肉眼3o模式，加上航空头盔上的3o偏振片，视野中的立体感越加强烈。

    一架歼－1o已经整装待地的就绪于跑道之上，这就是模拟器的最大好处，可以根本不用考虑维护和后勤，直接上机作战。

    引擎点火，机体开始缓缓加，推背感越来越强烈，这不是真正的过载，而是覆盖全身的抗荷服和头盔内的钢片正在受到身后引力场的影响，给人体增加覆盖到每一寸皮肤的压力。

    随着轰鸣声变得刺耳，林默拉动操纵杆，无缝罩式显示器的图像立刻生变化，因为有运算处理xing能极强的巨型计算机支持下，操作反馈度极快，而且各种特效全开，双重3o叠加效果使人身临其境的〖真〗实感。

    每台模拟器造架亿人民币这钱可不是白投的，既然是模拟，就力求尽可能〖真〗实。

    3oo米短程起降，外面的大尺寸投影布上裁切出来的小图片显示出林默的机体以极快的度拉起大仰角直接冲上天空，引得观众们一阵惊呼，歼－1o的短距起降能力极其出se，但是要挥出来，必需得对机体xing能和操作非常熟悉才行。

    雷达暂无反应，同样以歼－o作为交战兵器，双方的xing能参数完全一模一样，这也是正常模拟飞行的一个缺陷，太完美了，完美有时也是缺陷，

    现实中机体xing能因为使用和保养，总有有一些差异，飞行员们称之为战斗机的“脾xing”或者“xing格”若是不能熟悉这种差异，往往会遭遇意外时会犯下大错。

    嘟嘟1～

    随着警报声，雷达上面猛然跳出一个光点，是王学军的座机，双方较量的空战地图并不算很大。

    林默果断拉转机头在一声模拟出来的撕裂音障爆响和小幅震颤中，全冲向对方，空管读数迅爬到了22马赫。

    歼－1o的火控雷达同步开启视距锁定，一枚p112中距空空导弹准备完毕。

    在模拟舱里，林默的光镜术毫无用武之地，他能够依赖的只有自己丰富的战术经验的驾驶技巧。

    双方遭遇战中迎头正对，双方同时处于对方攻击夹角内的概率极低，林默赌得就是这个概率，赌对方的机头没有对着自己的方向，那么他就能占到先手。

    利用单方面攻击夹角包裹目标的优势，突然加冲击拉近距离，为视距攻击手段增加胜算，环环相扣的战术思想，只有实战经验丰富的老飞行员才会知道这种技巧。

    显然当林默从雷达上看到对方的时候，对方也同时看到了林默，可是双方甫一出现的开局，却有利于林默。

    王学军迅意识到不太妙－，刚要开始规避机动，林默的歼－1o机体一震，一道火光和白烟直窜出去。

    p－12中距空空导弹直扑王学军的座机。！。

