    第932章 救援三师娘！   

    夏秋的眼神也是凝了凝，这未知生物极其可怕，而且眼下已经天黑了，魁首身受重伤，处境必定相当危险。

    

    “任务地点在什么地方？”

    陈玄沉声问道。

    

    神组成员说道；“在八坨山，那未知生物都在那一带活动，不过八坨山属于原始森林，而且范围很广，想要铲除那未知生物极其困难，近来我们已经有不少人都折在了八坨山。”

    

    “安排人现在就带我过去。”

    陈玄不想耽搁，如果三师娘遇上了那未知生物，只怕将有性命之忧。

    

    夏秋皱了皱眉，对陈玄说道；“现在已经天黑了，此刻进山不是明智之举，我看还是等明天一早再说吧，现在可以先联系魁首他们不要轻举妄动。”

    

    陈玄挥挥手说道；“我等不了了，一旦那未知生物再次出手，进山的人都将遭遇危险。”

    

    那名神组成员也说道；“夏组长，八坨山有天然的屏蔽一切电子信号的磁场，我们现在根本无法联系魁首他们。”

    

    夏秋的眉头皱的更加厉害，随后她看着陈玄说道；“好吧，既然你坚持要进山，我和上官雪两人陪你一起去。”

    

    三人没有耽搁，得到了任务地点的电子地图后便是朝着八坨山出发了。

    

    眼下已经是晚上八点左右，天色完全黑暗了下来，放眼望去山里的周遭全部都是一片黑暗，安静中透着诡异渗人的气息。

    

    陈玄坐在后排一言不发，夏秋在开车，上官雪看着电子地图指引着方向。

    

    “夏组长，地图显示前面没路了，接下来我们只能步行。”

    这时，上官雪看着电子地图说道。

    

    闻言，夏秋问道；“距离任务地点还有多远？”

    

    “快了，只有五公里左右。”

    

    夏秋点点头，又对陈玄说道；“我知道你的实力比我们都强大，不过面对这未知生物你最好不要轻敌，出发吧。”

    

    随后三人便是朝着前方的原始森林中奔去，三人都是修行者，这原始森林根本挡不住他们的步伐，三道人影矫健的宛如灵猴一般在森林中前进。

    

    当然，如果不是为了照顾夏秋和上官雪两人的速度，陈玄早就没影了。

    

    没多久三人便是来到了电子地图上第一个红点位置。

    

    “这里的感应系统装置被摧毁了，应该是那未知生物所为。”

    夏秋查看了下安插在地上的一个电子设备，已经被强大的力量碾压的粉碎。

    

    陈玄朝四周看了看，说道；“这里没有大战的痕迹，去下一个地方。”

    

    三人继续朝着原始森林深处进发，像这样的感应装置神组在这片原始森林安插了不少，一旦监测到那未知生物的活动迹象便会自动报警，神组也将会根据监测到的地点立即赶过去。

    

    不过接下来的半个小时内，三人接连搜寻了三个地点都没有发现神组的踪迹，而且这三个地点上的感应装置同样遭到了破坏。

    

    这种情况让得夏秋的眼神越来越凝重。

    

    陈玄也是有些心急，照这样找下去，在这广阔无边的原石森林中还不知道需要多久时间才能找到三师娘。

    

    “情况貌似有些麻烦，这未知生物与之前相比似乎进化了，有了智慧，它专门破坏了我们留在八坨山的感应装置，为的就是不让人找到它的行踪。”

    夏秋看着地上被破坏的感应装置沉声说道。

    

    上官雪看了看电子地图说道；“夏组长，在八坨山我们还剩下五个感应装置，现在只能朝这剩下的五个感应装置的地点赶去。”

    

    “这样太麻烦了，而且也耗费时间。”

    陈玄沉声开口，看着地上被破坏的感应装置，他的脑海中顿时有了办法。

    

    下一刻，陈玄动用了自己的天赋技能。

    

    预言术！   

    以他目前的实力动用预言术已经可以看到未来三天之后的画面。

    

    下一刻，陈玄的眼神在黑暗中明暗不定，朝着四周的原始森林扫视过去，如果是在白天的话，夏秋和上官雪必定会震撼的发现此刻陈玄的眼神已经变成了诡异的灰色。

    

    很快，随着陈玄动用预言术之后，一幕幕画面立即浮现在了他的脑海中。

    

    有飞禽走兽在森林中飞奔的画面，也有狂风呼啸，大雨倾盆笼罩着整个原始森林的画面，更有恐怖修行者掠过原始森林上空的画面。

    

    最终，陈玄甚至还看到了一个长的类似于人，不过却拥有野兽的嘴巴，诡异的瞳孔，拥有长长的利爪，浑身毛发，在地上跳跃奔腾，速度犹如闪电一般的异兽。

    

    这时，又有一幕画面出现在了陈玄的脑海中，画面中正是神组成员大战这名异兽的场景。

    

    面对这力可破天，速度犹如闪电一般的异兽，神组的成员完全遭到了一面倒的屠/杀，甚至连画面中那名禁欲系女子在这异兽面前都撑不过几个回合。

    

    找到了！   

    陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，刚才的画面是在未来半个小时之后。

    

    “跟我来！”

    陈玄没有多言，立即朝着原始森林中的一个方向飞奔了出去，夏秋和上官雪两人虽然不明所以，不过现在也只能跟上陈玄。

    

    没多久，陈玄就感觉到了有可怕的气息在他前方的森林中爆发出来，还伴随着一种尖锐的嘶吼声，在这漆黑的夜中令人不寒而栗。

    

    感觉到这里的陈玄有些着急，对着身后的夏秋和上官雪两人说道；“你们两人在后面跟来，我先行一步！”

    

    说完，陈玄的身影立即在夏秋和上官雪两人的视线中消失了！   

    此时此刻，十多名神组成员正在一处原始丛林中与那类似于人，却犹如怪物般的异兽搏斗着，不过这异兽的速度太恐怖，力量太可怕。

    

    现在根本不是神组成员在围杀它，而是它在猎杀神组成员。

    

    看着自己这边的神组成员不断被异兽拖走，黑暗中传来渗人的惨叫声，颜后雾那清冷的面容上有着彻骨的寒意蔓延。

    

    “所有人背靠背围成一团，防止异兽偷袭！”

    颜后雾果断下达了命令。

    

    随后剩下的神组成员迅速靠在一起，目光警惕的望着四周那黑暗、可怕的原始森林。

    

    不过就在这时，一道飓风袭过，颜后雾还没来得及出手，一名神组成员当即惨叫一声，被那异兽拖入了黑暗中，一声声凄厉的惨叫也在那黑暗中不断传来。

    

    现场的气氛，瞬间恐惧到了极点！   

    颜后雾神色沉稳，立即朝着黑暗中爆射而去，不过就在这时，一道恐怖的身影同样朝她爆冲而来，可怕的利爪直逼她的心脏。

    

    颜后雾心下一惊，兵器横档于身前。

    

    叮！   

    火花四溅，颜后雾瞬间被震退，本就身受重伤的她猛然吐出一口鲜血。

    

    不过那恐怖的身影已经再次朝她攻击过来，滔天的腥臭之气，令人作呕。

    

    眼看着颜后雾即将殒命，在这千钧一发之际，一道身影出现在颜后雾的身后，将她揽入怀中！   

    

