    监牢深处。

    符青青沉睡的培养仓放置在红光笼罩的巨蛋旁边，屠夫和凌幽分立培养仓两旁。

    炽天使安静的漂浮在培养仓上方，面对这种棘手的局面，炽天使也收敛了平时的嬉笑，表情显得有些严肃。

    她很清楚符青青心脏的处境有多危险，想要在保护心脏的前提下，压制住三颗源晶能量的暴走，绝对是一项艰巨的任务，这个过程每延长一秒钟，危险都会成倍的增长！

    封印解开之后，自己必须要最短的时间内，将符青青心脏之中暴走的源晶能量给引导出来

    “开始吧。”凌幽说道。

    屠夫深吸一口气，只见他忽然伸手右手按住悬浮在红色光柱之中的青黑巨蛋，一声清晰的心跳声忽然从蛋壳内传来。

    咚！

    咚咚！

    ……

    心跳声越来越快，也越来越强劲有力，里面的虫兽仿佛随时可能出来一般。

    就在虫兽心跳逐渐清晰的同时，原本只是笼罩着虫卵的红色光束也悄然扩散开来，将凌幽、屠夫、炽天使，还有符青青全部笼罩其中。

    屠夫收回按在虫卵之上的右手，双手轻轻的按在培养仓之上，一道无形的力量渗透而出，包裹着符青青的培养仓瞬间化作糜粉飘散。

    而原本充盈其间的营养液，依然安静的包裹着符青青的身体，仿佛一团柔软的果冻一般。

    凌幽轻轻的一挥手，所有的营养液从符青青的身体周围褪去，显露出内里昏迷不醒的符青青。

    符青青静静的漂浮在屠夫和凌幽之间，红光笼罩之下，符青青的身体周围隐隐荡漾出一圈圈的波纹。

    看到这一幕，凌幽脸色微变，这是符青青体内的能量正逐渐失控的征兆。

    在屠夫目光灼灼的注视之下，凌幽伸出双手，轻轻握住符青青交叉于胸前的右手，然后缓缓闭上眼睛。

    随后，一个模糊的虚影从凌幽体内走出，缓缓走进符青青体内，和她彼此重合。

    那个虚影虽然样貌模糊不清，但依稀可以看出，她就是凌幽，仿佛是凌幽的灵魂从体内走了出来一般。

    最危险的时刻马上就要来临！

    齐渊看着炽天使，鼓励的点了点头，秩序力场蓄势待发。

    炽天使全神贯注的盯着符青青的心脏。

    符青青的心脏在进入培养仓时就已经停止了跳动，但随着凌幽虚影的重合，她的心脏忽然跳动了一下。

    心脏跳动的刹那，齐渊隐约看到凌幽和虚影已经和符青青彻底重合在了一起，而握着符青青右手的凌幽却仿佛睡着了一般。

    “封印马上就要解开了！”炽天使低声说了一句。

    屠夫点了点头，同时伸出双手，握住了符青青放在胸前的左手。

    符青青心脏恢复了跳动，而且跳动的速度越来越快，当它跳动的频率和凌幽心脏跳动的频率完全同步之时，凌幽那个原本和符青青全部重合的虚影，缓缓从符青青体内分离了出来。

    齐渊下意识的看了虚影的心脏位置一眼，原本空荡荡的虚影心脏位置，赫然包裹着一颗紫色的源晶。

    凌幽取回了自己的源晶，符青青心脏的封印解开了！

    一股强大、暴虐，仿佛要摧毁一切的狂暴能量猛然从符青青的心脏之中爆发开来，屠夫两眼盯着符青青的心脏，一道雄浑无比的强大力量突然出现，以绝对碾压的姿态，瞬间压制了暴走的源晶之力。

    密室之中。

    就在符青青心脏之中源晶之力暴走的同时，原本滑落金黄砂砾的沙漏终于出现了变化，一颗金色砂砾在滑落的瞬间，忽然由金黄变成深红，仿佛鲜血一般散发着浓郁的血色光芒！

    “开始！”

    余迁一声低喝，一个盛放着一滴符青青鲜血的水晶应声而碎，那一滴殷红的鲜血漂浮起来，落在四人的中央。

    四人的目光同时锁定了这一滴漂浮在半空之中的鲜血，余迁眼中的瞳孔已经消失，只剩下苍白的眼白，不见一丝其他颜色。

    而乾坤眼中则是一片空洞，隐隐可见一滴鲜血的阴影在眼眸深处蔓延。

    白布遮眼的离歌，也盯住了半空之中的鲜血，遮住双眼的白色眼带之中，隐约可见一缕缕暗淡的血色在流淌。

    头戴兜帽的夏归，头部微微上仰，一身黑袍无风而动，笼罩着面部的阴影也变得稀薄了许多，隐约可见阴影背后那一张略显苍白的面孔。

    四个神秘域联手之下，原本悬浮在半空之中的浑圆鲜血，仿佛有了生命一般，自行蠕动起来。

    浑圆如珠的鲜血在虚空之中快速的不规则移动，所过之处，留下一道道微不可见的血线，仿佛像是它的脚印一般。

    快速的移动之中，血珠的体积不断缩小，直到最后彻底消失不见，取而代之的是一道仿佛蚀刻在虚空之中的诡异鲜血符文。

    鲜血符文在勾勒成功的刹那，忽然绽放出一抹猩红的光芒，将整个房间都照耀成一片妖艳的血色。

    监牢之中。

    屠夫正全力压制源晶之力的暴走，炽天使也在紧张的将心脏之中多余的源晶能量导出，而凌幽那道取回了源晶的虚影并没有立刻回归身体，而是漂浮在了符青青的上方，庇护着符青青的安全。

    忽然之间，一股冥冥之中充满恶意的力量悄然降临。

    笼罩着三人的红色光束，荡漾出一圈圈肉眼可见的涟漪。

    凌幽脸色骤然一变，她抬起头，看到荡漾的涟漪之中，出现了一抹淡淡的灰色影子，就像是一条毒蛇，悄然靠近下方正处于关键时刻的符青青。

    那个灰色影子，仿佛处在另一个维度一般，如果不是红色光束的荡漾，甚至无法发现它的存在。

    屠夫和炽天使都在竭力救治，根本腾不出手来。

    凌幽的虚影，试图伸手阻止灰色影子靠近符青青，可无论她如何努力，都无法阻止影子的靠近。

    眼看灰色影子就要落在符青青的身上，凌幽果断移动自己的虚影，直接将心脏部位的源晶迎了过去。

    看到这一幕，齐渊脸色骤变，绝大部分神秘之力落在身上，都无法形成直接杀伤力，但如果神秘之力侵入了源晶，哪怕是高阶强者也会被瞬间重创。

    原本无形无质，根本无法触碰也无法阻挡的虚影，在遇到凌幽的源晶之后，终于停了下来。

    只见凌幽本就模糊不清的虚影，忽然如同水纹一般荡漾起来，仿佛随时可能消散一般。

    那一抹灰色的阴影一点点渗透进入源晶之中，而源晶原本的紫色光芒则一点点暗淡下来，隐约可见一抹灰色的阴影在源晶深处蔓延，凝聚成一个诡异的符文。

    符文构建成功的刹那，轰然破碎开来，一股无形之力陡然席卷开来，原本双目紧闭的凌幽身体一颤，猛然吐出一口温热的鲜血。

    镶嵌在虚影心脏之中的源晶，光芒骤然消失，失去了原有的美感，隐约可见一缕缕灰色的气息在源晶中蔓延，仿佛从一件艺术品变成了一块长满霉瘢的石头。

