    第113章 当个卖唱的

    紫月大喜：“小郎，还是你懂我。”饥饿难耐的她立马就大吃了起来，要说吃货的实力惊人那确实如此，这一大堆的水果还不出一个小时的时间就已经被她干完了，这进食的速度未免也太快了吧，简直可以用风卷残云来形容。

    紫月摸了摸自己已经有些凸起的肚子，很是满意的道：“真好呀。”说到这里她忽然又想起了什么下意识的将目光重新对准了叶郎。

    “小郎，你为什么会出现在这里？”

    叶郎被紫月问的犹豫了起来，到底该不该告诉她呢？等等如果她也是被紫凡派去红夜族探查的话或许可以一起走，没错就是一起走，紫月或许知道红夜族的地点有她带路肯定万无一失。

    还没等叶郎开口紫月就先说道：“是不是我爸爸让你去红夜族？”

    叶郎先是一呆，有些惊讶的看着紫月：“真是犀利呀，紫月姐正如你所说我确实是被你爸派去的。”

    紫月微笑的看着他：“那不正好吗？我们一起去等到了红夜族你给我做吃的，我给你打听情报互帮互助如何？”

    叶郎摇了摇头：“不妥，这样的话速度太慢了。”

    紫月眉头微皱嗔道：“那你想怎样？分工合作不好吗？”

    叶郎赶忙解释道：“不是这样的，不是这样的，紫月姐你听我解释如果想要快速获得情报的话首先不应该接近对方吗？”

    “那你说该怎么接？红夜族和我们紫鳞族天生就有着血海深仇的关系，我们独特的相貌和行为他们一眼就可以认出，当然他们的相貌和行为我们也能认出基本上是你认得我，我也认得你的情况。”

    听了紫月的这番话叶郎灵机一动：“紫月姐，你有没有什么可以伪装的东西，比如说面纱斗笠之类的。”

    紫月这才想起来，自己在离开树村之前父亲还给了自己一些能够伪装的东西，只要在穿着上进行一定的改变再用斗笠和面纱将面容遮住，便可确保红夜族的人认不出，还好父亲给了自己两个斗笠。

    叶郎由于相貌和紫鳞族的人大不相同自然也不用带纱遮脸，“紫月姐，为了更好的隐藏我们最好在彼此的称呼上改变一下你看如何？”

    “彼此怎么称呼？”紫月好奇的问道。

    叶郎想了一下说道：“从现在开始我叫你月儿，你叫我阿楽。”

    月儿吗？这名字确实挺好听的但如果仔细一听就可以发现其中的奥妙：“叶郎，你可以啊，现在都学会占姐姐的便宜了。”紫月说着猛的一把揪住了叶郎的耳朵。

    叶郎咬牙切齿嘴里喃喃自语道：“老师，救我。”

    “这件事情老师可不能插手，你自己解决吧。”唐粤就像一个观众一样坐在一旁，仿佛这件事情与自己无关一样。

    这样下去不是办法，叶郎赶忙又想了想：“那叫月儿姐总行吧。”

    月儿姐吗？这个听起来不错，至少没有任何被人占便宜的感觉，好吧就暂时让他这么称呼我吧，想到这紫月已经松开了揪住叶郎耳朵的手：“事不宜迟我们赶紧出发吧。”

    “是。”叶郎一边回应一边捂着自己被揪的耳朵。

    “等等，紫月姐，你的发簪应该收起来比较好免得被察觉了那一切的伪装就前功尽弃了。”

    对呀，自己怎么把这件事情给忘了，不过出于女生要强的性格她还是坚持说道：“这件事情我早就想到了。”嘴上这么说其实她从始至终都忽略了这一点，当然从叶郎刚才那精确的洞察力中她就可以看出叶郎是一个人小鬼大的家伙。

    叶郎也从紫月刚硬的态度中看出了她是在为自己做辨认，“紫月姐，你看我不如带你飞过去吧，只要你负责指路即可。”

    紫月闻言，却是连连摇头：“还是不了，上一次你带我飞回紫鳞族速度太快了，害得我双腿着地的那一刻就开始反胃所以我们还是走路去吧，反正离此地不远这里我小时候可是经常来的对这里熟着呢。”紫月先是将自己不愿意飞过去的原因说了出来然后就告诉叶郎自己对此地的特征十分熟悉。

    看来我真没找错人，只要跟着紫月就一定能打听到情报，就这样紫月带路叶郎就在后面跟着她走的路程基本上都十分的偏僻路途比较险峻，据紫月说这条路是红夜族最近的路同时也是很险峻的路，小时候父亲紫凡也曾带她来过此地，第一次爬这种偏僻路途的她差点从高处摔落幸好有父亲一把拉住了自己不然的话不死也要断骨头。

    在紫月的带领之下两人很快进入了红夜族的外围地区一般人口比较稀少多的都在中围和内围，幸好叶郎和紫月两人进行了一小点伪装所以那些红眼睛的族人们并没有看到他们的正脸，不过正所谓越是行为神秘的人就越容易引来别人的好奇心。

    “紫月姐，我建议还是用一个行为，来让所有红夜族的人聚集过来吧。”叶郎轻声向紫月搭话。

    “用什么行为？”

    “卖唱。”

    卖唱，叶郎这是要搞什么名堂啊？该不会是想让自己来搞吧，这是不可能的紫月从小娇生惯养卖唱这一行为对她来说简直是奇耻大辱，就在她想开口训斥叶郎时，就看见叶郎拍着胸口自信的说道：“我来负责，姐姐只需要找一个碗就够了。”

    说着他变盘膝坐下，龙弦琴在万众瞩目之下被他召唤了出来，叶郎这一次可以说是有备而来的，先前他特意让唐粤帮自己掩盖体内的魔法力和斗气以及龙弦琴和山上所有法宝的气息，像这种没有强大气息的法宝在外人看来也就只有普级甚至年高级都不到，这件事情甚至连紫月都被蒙在鼓里没被发现，她只是下意识的播出了一个破旧的瓷碗放在叶郎前面。

    就在众目睽睽之下，叶郎闭上双眼深吸口气使自己全身放松，弹古琴的人一般都是全身放松的这样弹出来的琴声才会优美动听，左手按弦取音，右手拔弹琴弦一首充满着悲伤的琴曲《колыбeльная》在他八指的弹奏中使人心静同时也使人悲伤，幸好叶郎没有将魔法力注入龙弦琴之中激发它的效果，否则之前听众们包括紫月在内可能就都要被琴声所放倒，嘟嘟的话就不用说了，她原本就是睡着的不管有没有听见结果都一样，之所以将嘟嘟送回紫月的怀中主要是为了方便弹琴，再加上嘟嘟睡觉时十分不老实动不动就用头在他胸前蹭了又蹭。

    “叮。”

    “叮。”

    “叮……”

    投入瓷碗的钱币层出不穷铜银皆有就是见不到金币，当然叶郎也不缺这点钱，他的主要目的并不是吸引听众而是为了引出红夜族的族长的后人。

    眼看瓷碗内的钱币就已经盆满钵满了，紫月缓缓蹲下身子将这些赚来的钱被收回纳戒中。

    嗖的一下瓷碗又空了，而这些听众们似乎和这瓷碗，不，准确来说应该是和紫月的纳戒杠上了，紫月收一次钱币他们就头一次，可能是叶郎的琴声太具备感染力了，当然绝大部分的原因还是起源于龙弦琴自身的效果，即便被隐藏了气息可是实力依旧。

    直到双方都有些劳累直到叶郎的琴声停止双方的投收之战才得已停止，叶郎将龙弦琴收入体内当他站起来睁开双目的时候，看见的是一旁气喘吁吁的紫月以及渐渐散去的听众们。

    只有一个看上去十二三岁的少女仍然站在那里一个劲儿的鼓掌，嘴里还喊着：“再来一首，再来一首。”

    少女的面庞清秀火红色的头发之下有着一对黑色且又细弯的娥眉，小巧玲珑的鼻子和一双红宝石般的明亮眼眸，身高与带着面纱和斗笠的紫月差不多唯一不同的是紫月现在扎的是单马尾而她只是双马尾，还有一个非常明显的特征那就是和紫月相比从这位少女的身上多了几分冷艳的气质。

    (本章完)

