    是一个白玉平台，上面有很多凹槽，绝对不是放置卡片的，看着到像是放置丹药的。

    李窈窕默默的看着满地的药材，在心里数了一下，幸好最后只要一转丹药，若是二转她现在没把握各个都弄好。

    结果还是要炼丹，李窈窕无奈，开始了机械性的动作。

    然后他们就见证了李窈窕的另外一个本事，一边炼丹一边睡觉。

    她闭着眼睛，手上的动作不停，有些机械，但非常准确，无论是灵力还是魂力都自动收放。

    众人：“……”这也行！

    当最后一种丹药炼制完之后李窈窕发现自己这边儿丹药堆成山，岛上的药材也被她用光了。

    “这些丹药怎么办？”

    他们能用的瓶瓶罐罐都拿来装丹药了，无垢大师打了封印符，所以药性没有流失。

    她将食物都拿出来，试着往仓库格子里塞，当然，她先用木头做了几个大箱子把丹药装箱子里，然后再往格子里塞。

    幸好格子判定个数以体积大的来算，两个格子塞满，外面还剩下五分之一的药瓶。

    几人分了分倒也能勉强装下，同时也舍去了一些东西，没办法，目前空间和储物物品都打不开只能这样了。

    为什么不往卡片书的仓库里塞？李窈窕总觉得哪里很不安全，所以不用这个世界的物品，戴在身上安全些。

    那边的平台放满了一转丹药，它上面发出荧光，由弱到强，形成了一个门。

    几人对视一眼便跳进那道光门。

    这次他们来到一扇正常的门前，上面的凹槽也大些，李窈窕将最后一张年兽卡放进去。

    大门打开，里面像是一个宫殿。

    直对门口的是大红地毯，地毯的另一端爬上台阶，延伸到一个巨大的金色椅子下方。

    椅子上还坐着一个人，坐姿端正，一动不动，李窈窕都怀疑那是个假人。

    几人进去后，大门关闭，椅子上的人竟站起来，他穿着一身繁琐又漂亮的铠甲。

    “近千年了，只有你们集齐了卡片。”

    李窈窕问道：“你到底有什么目的？”

    “不问问有什么奖励吗？”

    那人手一挥，地面上出现很多法宝、灵石！

    姚田七眼中闪着光亮，他看了看李窈窕最终没有上前去拿。

    “为什么不拿？这是你们的奖品。”

    李窈窕冷笑：“说吧，你到底有什么目的，来这个秘境的人为什么会被偷走生机？”

    慕容宸给她传音：“那是个傀儡。”

    李窈窕一怔，用魂力查看一下，那人就是个盔甲，里面漂浮着一块红色像心脏一样的石头。

    “那跟它费什么话，打吧！”

    慕容宸已经拎着寒冰重剑冲上去，一剑劈下去却被盔甲的手挡住。

    “你们想破坏规则吗？”

    慕容宸冷笑：“规则？我就是规则。”

    李窈窕也动手了，灵力鞭子缠住盔甲的腰用力一拔，盔甲向前踉跄了几步。

    没想到盔甲离开了座位直接就散架，慕容宸连忙跳开。

    李窈窕将红色的石头卷出来摔在地上，石头四分五裂。

    地上的那些法宝等物化作无数毒虫蛇蚁，几人忙乱的将其消灭，同时庆幸刚才没有拿这些玩意。

    大殿原本金灿灿的，现在金色剥落，露出了破败的景色。

    地面出现一道门，有阶梯往下。

    慕容宸收起寒冰巨剑：“下去看看。”

    下面的通道直接通往慕容宸看见的密室，里面放着那枚魔种蛋。

    李窈窕问：“魔种到底是什么？”

    慕容宸摇头：“不清楚，不过那黑色的气体跟死气很像。”

    李窈窕凑近放着魔种蛋的台子，蛋的下方有管子，链接的地方是一个阵法。

    无垢大师说道：“空间阵法。”

    “嗯？”李窈窕没反应过来。

    慕容宸说道：“有人故意制造死气，然后通过空间阵法传输到别的地方。”

    李窈窕看了看蛋上方的管子：“用生机制造死气？有些说不通吧？”

    慕容宸说道：“传输过来的应该是死气，生机被别人偷走了。”

    “在上面？”李窈窕看着他。

    “嗯，这个蛋只不过是将死气放大了。”

    无垢大师手上浮现金光：“这个蛋不能留。”

    他把金光打入蛋内，蛋壳立即裂开，里面爆出金色的光芒。

    魔种蛋呯的一声化作粉末，里面却什么都没有。

    李窈窕挑眉：“还以为会有胚胎。”

    无垢大师的脸色不怎么好：“这蛋是空的，魔种应该早就孵化了。”

    “魔种到底是什么？”李窈窕问。

    无垢大师回答：“魔种是魔族里魔气孕育出来的，魔族其实就是妖族。”

    李窈窕摸摸下巴：“真奇怪，想这种蛋生的物种不是出生就把蛋壳吃掉吗？”

    无垢大师看了她一眼：“也有可能是被拿出去了。”

    事情有点复杂，现在他们也没有头绪。

    上面的管子里喷出死气，缓缓被下方的空间阵法吸收，到不怕它扩散出来。

    几人找了一下找到往上的密道，最终来到那个透明罩子的房间。

    吃货少爷不在，不知道去了什么地方。

    这里还有别的门，打开进去能看见很多书册和一些留影石。

    李窈窕随便拿起一个，查看里面的影像。

    影像都是铠甲傀儡那里的，没什么新鲜玩意，算起来应该是监控吧。

    书册上倒是记载了一些新鲜玩意。

    以前李窈窕想找的消息，这里基本上都有。

    就连为什么至尊界会分成两半都有。

    只是这个结果……

    李窈窕面色古怪的看着慕容宸，慕容宸脸色同样不好。

    原来当初至尊界有个妖王，他爱上了敌对的女子，那女子是修仙者。

    他用了一千年追求那女子，最后女子被感动，二人结成夫妻。

    可惜妖族和人族是天敌，两方都容不下这场婚姻，竟联手诛杀二人。

    最后还把至尊界分为两半，一半镇压女子的魂魄，一半镇压妖王的魂魄。

    而那些死气就是为了镇压妖王的，至于其余的神兽世界……不过是牺牲品罢了。

    他们制造了神兽界，然后又让神兽界灭亡，生出的死气都会输入到下方的世界用来制止妖王复苏。

