    “有九殿主在，元域没有人敢管我们。”

    “中神域那些虚伪的正道修士哪怕收到消息，短时间内也赶不到这里！”

    “更何况，他们跟本收不到！”

    虚神一盯着白起、花木兰、赵云、吕布等人，如同在看着美味的食物。

    唾液不断地分泌，顺着嘴角滑落，不急不慢地说道。

    虚神二、虚神三两人各自拿出一柄黑色斧头、一根满是倒刺的狼牙棒。

    身后的擎魔殿众人浑身魔力涌动。

    “既然洪荒宗不肯臣服，就灭了吧。”

    虚神二冷漠地看着白起等人，手中的黑色巨斧逐渐亮起。

    双臂之间数十颗全是眼白的眼球冒出。

    耀眼的白光闪烁。

    他的身形一动，斧刃落在洪荒宗护宗大阵之上。

    炼虚期中期的修为全面爆发。

    巨大的压力透过洪荒宗护宗大阵压向白起、赵云、华佗等人。

    林小龙、元诗霜、齐少阳、胡修竹、赵铛铛、紫天冥等人差点被压倒。

    “开始了吗？”

    华佗神情凝重，炼虚期与化神期圆满不同。

    他们这些低阶神魔虽然可以同阶无敌。

    可敌人比自己等人高了一个大境界。

    更是被魔化，比普通修士更强。

    护宗大阵迟早要破。

    到时候才是真正大战来临之时。

    希望诸葛亮可以在他们进来之前突破至炼虚期。

    “维持护宗大阵，将灵力一起输入阵基之中！”

    华佗手中拿出一块青石，一条灵龙虚影在青石的表面浮现。

    正是之前那一条灵脉之灵。

    不断地抽取着地下灵阶极品灵脉的灵力，修复着不断动荡的阵法缺口。

    白起闭目不断地修复自身伤势，尽快将战斗能力恢复。

    赵云、李元霸、李广、吕布等人的伤势在华佗的帮助下已无大碍。

    恢复了大半的战力。

    每个人的心中都憋着一团火，荆轲的尸身还在虚神三的长矛之上挂着。

    “令人愉悦的眼神！”

    虚神三看着李元霸等人再度露出轻蔑的笑容。

    举起手中的长矛，朝着洪荒宗护宗大阵刺去。

    “魔天矛！”

    魔天矛的矛身之上复杂的魔纹亮起，唯一的作用便是穿透。

    洪荒宗护宗大阵瞬间被戳出一个空洞，一道魔光透过灵阵屏障。

    朝着白起等人落下。

    “给我破！”

    虚神一手中的狼牙棒在空中不断地变大。

    化作一座小山一般，从天落下。

    “嘭……”

    一声巨响。

    三人合力之下，洪荒宗的护宗大阵瞬间千疮百孔。

    灵脉之灵拼尽全力都没法修复瞬间炸裂的护宗大阵。

    刚刚诞生两年多，不过化神期初期修为的它终究是太弱了。

    华佗感受到护宗大阵的变化，面色瞬间大变。

    此人的魔器，竟能穿透护宗大阵！

    “小心！”

    趁此机会。

    化一、化二、化三等人带着身后的擎魔殿修士直接冲入其中。

    虚神一盯着之前在他手中逃走的花木兰、李广两人，直接扑了上去。

    “美味啊！”

    “你们跑不了！”

    两米三之高的虚神一将花木兰笼罩在一片阴影之下。

    看着距离自己越来越近的虚神一。

    花木兰与李广对视一眼，眼中带着决然。

    “天剑体！”

    “箭神体！”

    花木兰与李广两人各自燃烧自己的神魔精血。

    面色瞬间涨红，身上是气息瞬间增强两倍，几乎达到了炼虚期初期。

    浓郁的血气在他们的身上升腾。

    “一箭穿心！”

    “绽放刀锋！”

    李广的身形不断后撤，拉动灵宝弓凌空凝聚出，一道带着些许箭道规则汇聚而成的透明箭矢朝着虚神一射去。

    花木兰手中的空华双剑融为一体，变成一把擎天巨剑。

    横在胸前，劈出一道巨大的黑金色弧光。

    剑道规则笼罩，威力不断地提升。

    朝着虚神一冲去。

    虚神一原本陶醉的面容变得阴沉，感受到李广、花木兰两人的气息。

    以及那一道箭矢、弧光之中所蕴含的力量。

    有些心惊肉跳。

    竟然从这两人身上感受到了危机。

    “有意思！”

    “天魔吞日！”

    虚神一没有闪躲，将全身笼罩的黑袍瞬间炸裂。

    满是刀痕瘢哑的上半身显露，张开嘴巴对着花木兰、李广猛然一吸。

    一道飓风过境，李广的箭矢被虚神一吞入腹中。

    虚神一背后的魔头虚影不断咀嚼，随后再度张开巨口。

    透明箭矢变作黑色，朝着花木兰的弧光射去。

    在空中碰撞，洪荒宗的广场瞬间塌陷小半。

    虚神一没有停留脚步，狼牙棒在空中不断变大。

    魔气滔天、洪荒宗之上的整片天空被黑影笼罩。

    瞬间落下。

    将花木兰、李广两人砸入地底之中，蛛网般的裂缝四处蔓延。

    “木兰！李广！”

    白起刚刚恢复一些伤势，见状立刻握着杀神剑朝着虚神一冲来。

    杀神领域直接将其笼罩。

    “一个重伤之人，也敢冲上来找死？”

    虚神一俯瞰着朝着他冲来的白起，将魔狼棒召回自己的手中。

    对着白起一甩，魔狼棒与杀神剑碰撞。

    魔狼棒之上的魔气顺着杀神剑蔓延进入白起的体内肆虐。

    本就重创的白起几乎没有抵抗能力，身体不断地倒退。

    浑身实力使不出一成，被魔狼棒锤飞。

    倒飞数百米，深陷在锻造峰之间。

    “吞血魔矛！”

    虚神三手中的吞血魔矛与青龙偃月刀碰撞。

    青光与黑光相斥。

    黑光猛然涨大，关羽的腰腹被长矛刺穿，一个冒着黑气的血洞产生。

    虚神三炼虚期后期的修为，哪怕关羽激活了圣王体。

    也只能拖延上一段时间。

    华佗手中的青囊书不断洒落绿光，治愈花木兰、李广、关羽等人的伤势。

    空中含着低阶神魔云天饼干，尽可能恢复灵力。

    貂蝉、西施两人，将虚神二缠住。

    西施抚琴，琴音九转！

    “第一转，有情杀！”

    “第二转，无情杀！”

    “第三转，忘情杀！”

    ……

    “第九转，道魅杀！”

    一道又一道琴音攻入他的心弦，无数幻境在他的眼前闪过。

    虚神二的表情愈发狰狞。

    似乎要压抑不住自己的情绪。

    貂蝉张开风华花语空间，将其罩入其中。

    “语·花印！”

    “落·红雨！”

    “缘·心结！”

    貂蝉手中的花语绣球不断甩动，寒霜降临。

    真身更是无限瞬移，花语绣球落在虚神二的身上。

    不断地发出金铁相击声。

    虚神二的面容愈发狰狞，只觉得周围的一切无比刺耳。

    原本一直压抑的魔心在此刻。

    再也压抑不住了！

    …………

    【作者有话说】

    明天也是三更~

