    “身手不错？”他站在原地，浑身上下好似有冰冷的气息涌出，让人感觉到了冬天般凛冽的寒意。

    那是真的冷，小胖子呼出的气都起了雾，就好像是突然走在了冬天的室外一样。

    这是精神控制，对人产生的影响，强大的精神力，对别人的神经产生麻痹，让其出现幻觉，此刻的幻觉，就是冷。

    深入骨髓的冷。

    然而，苏长乐只是抿了下唇，她看向野狐狸，细声细语地道：“小姐姐，我想，我有那个能力和价值。”

    为了表示礼貌，苏长乐还给自己加了句台词，喊了野狐狸一声小姐姐。

    野狐狸愣了一瞬，哈哈大笑起来，“那你说说，你有什么能力，能够让你保住你的贞操？”

    恰在这时，又有人进来了。

    走在最前头的，赫然是那个舰长，也就是海盗头子。

    他进来后，扬声问道：“三十二号区域是谁负责的？”

    “我们。”小胖子下意识回答。

    海盗头子径直走到苏长乐面前，“你说你有那个能力和价值，你有什么能力？”

    “修机甲。”

    海盗头子点了下头。“三十二号区域合格，带他们去吃饭。”

    三十二号区域是杂物间，里头堆的都是破损了的零件，叫他们打扫干净，本身是想着打扫掉灰尘和油污就能保命，却没想到他们能把那些零件都修复保养好，整个房间也收拾得整整齐齐，可以说是圆满地完成了任务。

    “等等，老大。”十六不满地道，“好不容易发现了一个有趣地小东西，我要试试她的深浅。”

    苏长乐不想打架，她肚子饿了。

    “我在天网上维修过A级机甲猎鹰，赢了喻翰墨。”她顿了一下，“虽然我现在身体素质还跟不上，没办法维修猎鹰，但给我时间，我能快速成长起来。”

    “你们没有直接把我们杀光，也是想挑选队员，一个准高级机甲维修师，可以加入你们吗？”连问个问题，都是怯生生的。

    她声音很软，说话的时候也没什么气势，然而她说出的话，却让人吃惊。

    一个主动想要加入他们的……

    小姑娘！

    “好玩。”野狐狸再次笑了，“所以你想用这个来保住你的身体？”她扭头看向十六，“看来来小姑娘证明了自己的价值，你想动有点儿难了。”

    说话完全是一副幸灾乐祸的语气。

    “想加入我们？光会修机甲可不行。”十六冷声道，“跟不上训练，你还是得死。”

    “嗯。”这次开口的是海盗头子。

    “那我们可以去吃饭了吗？”苏长乐惦记着吃的，他们在房间里呆了三天，这三天消耗很大，吃得也多，小胖子带的那点儿吃的，早吃光了。

    “哼。”十六冷哼一声后不再说话，而跟在海盗头子身后的男子开始念名单了。

    “第一组，不合格。”话音落下，十六抬手就是两枪，将第一组的两个学生直接爆头，而他杀人的时候，苏长乐跟小胖子已经被带到了餐厅。

    带路的男子脸上有一道疤，他看苏长乐比较顺眼，俨然已经把她当做了以后的队员，还给她自我介绍了一下，“船上的都叫我刀疤，我跟了老大十年了。”

    刀疤跟着老大黑鲸混了十年，现在是黑鲸的心腹。

    “我们的舰船，就叫黑鲸号。”他继续说道。

    黑鲸号，苏长乐没听过。

    小胖子听过，他直接腿肚子抽筋了，好在咬牙撑着，没表现得太懦弱，哪怕心里头已经害怕到了极点。

    带到餐厅后，刀疤就离开了，吃饭的大厅里就只剩下了小胖子和苏长乐。

    小胖子压低声音道：“黑鲸啊，黑鲸啊，黑鲸啊！”

    苏长乐一边刨饭一边含糊地应了一声，“黑鲸怎么了？”

    “黑鲸你都不知道？”明明很饿，但小胖子已经慌得吃不下东西了，但他又不能不吃，谁知道接下来他们会遭遇什么痛苦折磨，吃饱饭，才有力气去承受。

    苏长乐摇摇头。

    “黑鲸的老大是S级机甲战士啊，S级，你知道现在联邦有多少S级吗，六个，目前已知道的只有六个！”

    他伸手在苏长乐面前比划，口里念叨着六个六个，却只伸了一个巴掌，五个胖乎乎的短手指。

    苏长乐：“……”

    那是五，你当我傻？

    “S级机甲战士，四个都是军方的，战场上斩杀虫族的大英雄，还有两个……”小胖子咳嗽一声，“一个是红蝎子号上的美人蝎，还有一个就是黑鲸的老大。”

    “黑鲸的老大以前也是军人，但是犯了很严重的错误被判入狱，在押送到监狱去的过程中让他给逃走了，再次露面的时候，他就成了星际海盗，还是最狠的那种。”

    “被他们盯上的舰船，从不留活口。而且他们最喜欢的是黑吃黑，就是洗劫其他的星际海盗船。”

    小胖子说到这里的时候，已经吃不下饭了。

    但听他讲话的苏长乐依旧跟个没事人一样，又啃了一个鸡腿，他看着苏长乐消灭了一盘又一盘的饭菜，注意力也慢慢出现了偏移，S级杀手都抛到了脑后，而是很认真地问了一个所有胖子都痛不欲生的问题。

    “你吃这么多，咋还这么瘦呢，我喝水都胖啊！”

    想想都心理一酸。

    吃完饭，没人给他们安排活动，苏长乐站起来，在餐厅里转着圈儿走路，当消食了。

    小胖子也咬牙跟着她后头慢慢地走。

    他们手上的重力环都还绑着，走路负担很重，小胖子没走几步就觉得累了，但他发现苏长乐并没有太大的负担，而且她的步伐很飘，不是走的直线，落点都很奇怪，有一种蛇形蜿蜒向前的感觉，只是他刚刚认为她走的是波形步的时候，她的脚步又凌乱了几分，像是在地上画圈一样。

    小胖子跟了几圈就跟不上了，只能放弃，慢腾腾地绕着餐桌继续走。

    大约过了二十分钟，才有其他学生过来。

    这些学生脸色都挺差，过来之后也开始吃饭，来了这么多人，餐厅依旧很安静，活人都好似木偶，目光呆滞动作也显得十分僵硬。

    “恭喜各位通过了最初步的考验。”野狐狸依旧拿着鞭子在餐厅里走来走去，“现在你们从猪猡升级成了菜鸟，同时告诉你们一个好消息，接下来的七天旅程里，你们暂时没有什么别的安排，各自把自己区域的卫生负责好就OK，真正的训练，到了基地才开始，好好享受这七天的幸福生活吧，菜鸟们。”

    野狐狸嘴咧得很开，笑容灿烂，她说到这里再次调出光幕，“现在只剩下了二十五组人，区域重新划分了一下，大家记住自己要负责的区域，千万不要偷懒哦。”

    小组直接少了十组，也就是说，他们所谓的第一次考验，直接有二十个人没合格，而没合格的下场可想而知。

    组数少了，但是编号并没有变化。苏长乐他们依旧是三十二号，负责的区域扩大了一倍。

    之前那个死掉的女生，她的队友也没出现，看来那个男生也跪了。而原本被带走的女生也分到了组里，把这些人全部加上，才正好二十五组整。

    看来死掉的不只20个啊。

    这才几天，特招的一百名学生，就只剩下了一半。

    哦，算上那个还不知道死活的姜霖，还有五十一个，还真是挺残酷的。

    但话又说回来，他们这艘船若是遇到的虫族，那这些学生恐怕一个都不会剩下，至少，这些海盗还给了他们机会。

    努力变强，就能活！

    若不是答应了奶爸要去读书，苏长乐现在都觉得当海盗其实还挺不错，没钱可以去抢，而且她要是加入了黑鲸号，以后给奶爸报仇，找红蝎子号的麻烦也方便得多。

    然而，她还是要去读书的，虽然苏长乐对好人坏人的观念很淡薄，但她也知道，她父亲是个很厉害的人，是个英雄。所以，她即便不做好人，也不能去做那种无恶不作的坏人。

    想想还是有些可惜呢……

