    王辰吸收完这块万年魂骨之后，站起来感受了一下，自己的身体提升强度。

    然后就和大长老说。

    “大长老，我先回去休息了。你也早点休息，这几天在星斗大森林里面麻烦你了。”

    “嗯！好！吸收完了就回去好好休息吧，明天我们就要返回家族了，到时候你就要准备自己出去历练了。”

    王辰听完之后，就直接回自己的房间休息了，这几天在森林里面虽然有大长老守夜，自己在营地休息，但是还是没有办法在野外完全休息的了，也不可能在那里完全放松自己的精神，所以，他现在还是要去好好休息一下。

    ……………………

    第二天，王辰和大长老吃完早餐，就坐上来时的马车，朝着家族赶去。

    因为，这次出来的目的已经达到，王辰的心情还是非常不错的，也没有感觉到赶路的枯燥，在马车上也是修炼了十多天之后，就到达家族了。

    “小辰，你先和我去家族里面见见族长和其他长老，也要讨论安排你之后的历练了。”

    “好的，大长老。”

    王辰跟着大长老去了家族内院，还是那个族长和长老们一起讨论的小院，这次留守的是五长老，他看见了大长老和王辰之后，就直接关心的问到。

    “怎么样，小辰找到的是什么魂环？”

    “先等一下再说，你先通知族长和其他长老过来议事。我们讨论一下小辰的后续发展，随便说一下小辰的收获。”

    “嗯，好。”

    五长老通知了族长和其他几个长老过来，准备议论一下王辰的后续发展。

    不一会，族长和三位长老就到了。

    “有什么事要讨论的？”

    “是老大，他说要讨论一下小辰的发展。随便说一下这次猎魂的收获。”

    “嗯。那先去会议室。”

    说完，族长便带头走向那个小会议室里面，准备在那里面好好交流一下。

    “本次我带小辰猎取魂环的收获算是非常的大，小辰不仅是吸收了一个接近两万年的魂环，而且还得到了一块右臂魂骨。因为是从这个万年魂兽身上掉落的，所以，我也给了小辰，让他吸收了。”

    “嗯。小辰吸收这块魂骨没有什么问题，他吸收也算是可以得到最大的强化。”

    “这也没什么可说的，让小辰吸收是正确的。”

    “我这次主要是要讨论一下，现在小辰也到了四十四级了，按照家族的规矩，他现在是要安排出去历练了。但是，现在他才十岁左右，是不是要延迟他去历练的时间，让他再大一点的时候再让他出去。”

    其他长老听到大长老的话也是陷入了沉思，毕竟以往家族里面到达四十级的人基本都是十五岁以上的了，也就没有考虑过让他们延迟去历练的时间。

    但是，现在王辰的天赋实在是太好了，十岁左右就突破到了四十级，按照规矩出去历练好像是有点小了。

    但是，到了四十级就出去历练也是家族一直以来的规矩，也正是因为这个规律，家族出去历练活着回来的基本战力智商都是在水准之上的，高级战力传承一直都没有断过。

    如果打破这个规律，以后发生什么事情，可能会影响到家族里面的传承也是说不定的。

    所以，大长老才会叫家族里面的这几个人来讨论一下。

    这个时候长老们都没有开口，因为他们也不知道该怎么选择，从情理来说，应该等王辰大一点再出来历练，可是从法理来说，规律是不应该打破的。

    因为这就像是人的底线一样，一旦突破一次了，就会不断的突破，最后就变得没有底线。

    打破规律，这会给后辈做出一个不好的榜样。

    最后，还是族长发话了。

    “规律是不能打破的，还是让小辰出去历练，不过在这之前，先到镇南军团里面学习半年。”

    “好了，小辰你先回去吧，先在家族休息一个月，然后就去镇南军团报道吧。”

    “好的，族长。”

    王辰听到族长他们的安排之后，就回去了。

    王辰走后，家族的长老还是有一些疑问，再那里继续讨论。

    “族长，小辰的年纪还是太小了，他虽然已经四十四级了，但是现在就出去历练我觉得太早了。”

    “不错，族长。小辰可以说是我们金刚家族最有天赋的人了，直接就让他出去历练我觉得有点太冒险了。”

    “好了，家族里面的规矩就是要遵守的。如果不是这个规律，我们金刚家族能够发展到现在这个地步吗？如果我们打破了这个规律，就是给后辈做了一个坏榜样，让他们有借口不去历练，到时候成长起来的能够接手家族吗？能够把家族发展的很好吗？”

    “这…………”

    其他几个长老也被族长的问题问得哑口无言，他们就是想到了这些，所以在开始的时候才没有对族长提出太多的想法，害怕做出一个对家族发展有害的决定。

    “而且，我不是让小辰先去镇南军团里面学习半年吗，这也算是让他比别人多出了不少的学习时间了。”

    “嗯……”

    这个时候长老们才反应过来，一般家族子弟去镇南军团学习时间都是一个月，而现在王辰多了五个月，也算是一种折中的办法了。

    …………………………

    王辰回到了自己的家里，和母亲说了一下家族的决定，她也是知道金刚家族的规矩，所以也就没有多说什么，只是给他做了不少好吃的。

    在晚上和父亲交流了之后，王辰就去休息了。

    他打算明天和自己的小弟在聚一下，毕竟，他马上就要出去历练了，到时候就没有这么多的时间在继续聚会了。

    …………

    第二天，还是以前那个小酒楼，王辰和他的三个小弟在包厢里面聚会了。

    “一个月之后，我就要去镇南军团学习了，学习完之后就要去历练，到时候我们就没有什么机会再继续聚会了。所以我今天就叫你们出来好好聚一下。”

    “老大，你现在已经四十级了吗？”

    “嗯，不错。”

    “那老大你出去之后要多加小心啊。”

    “嗯，我知道，我出去之后，你们也要多交流，有什么问题就多探讨一下。”

    “我们知道的，老大。”

    “嗯，你们现在有什么问题都可以说一下，我看一下能不能帮你们解决一下。”

    王辰和他的小弟在这里交流了一下，然后好好的吃了顿饭。最后就各自回家了。

