    就在此时霍华德身体中的火焰元素开始凝聚，他不打算跟吕树墨迹了，现在他丧失了战斗力以免自己沦落到被刑讯逼供的地步，干脆自我了断！

    吕树并没有阻拦，虽然他很想知道关于傀儡师的事情，但他并不会跟霍华德妥协什么。

    吕树安静的冷眼旁观着霍华德自断根基。

    “来自Howard.Miller的负面情绪值，+1000！”

    霍华德因为身为凤凰社海外负责人的缘故一直都是全世界修行界最知名的人士之一，甚至可以说有时候他的存在感比圣徒都要强一些，毕竟圣徒自从晋升A级之后也仅仅在南美遗迹出手一次而已。

    然而就是这样的一代高手却在非洲一不小心如同星辰般陨落，不知道为何吕树看着对方的尸体忽然有种黯然的感觉，修行界如同霍华德这样的强者也有可能马失前蹄。

    只是吕树现在有点疑惑自己的白色火焰到底是个什么样的存在，他以前总以为自己是个普通的孤儿，可是慢慢的，吕树发现事情并非如此简单。

    他极力回忆着自己幼时的记忆，可是他怎么也想不起到底有哪里不对的地方，自己明明就像是个普通小孩一样自由生长，直到有一天自己在大货车的碰撞之下，那颗黑色吊坠轰然碎裂。

    吕树低头看了一眼自己手心里的白色树形印记，这颗树和白色火焰依然是他的未解之谜，自己的父母到底是什么样的人？

    这炎热的大地上倒是植物郁郁葱葱，可吕树却没心思看这些。

    明明自己都已经认定自己只是个普通弃婴了，明明自己都已经决定放下前尘往事不去跟素未谋面的父母计较，也不去想念与猜测，结果许许多多的线索却自己浮上来了。

    可这些线索零零散散的根本得不到什么有用的答案，让吕树的心情有些无处着落。

    吕树取下霍华德手指上的那枚空间戒指，将霍华德的尸体还有之前山河印里那些来不及处理的尸体都给取出来全部火化，一把大火全都烧成灰烬。

    他默默换上霍华德的行头变成了霍华德模样，之前吕树假扮霍华德去见贝内特，这件事情很容易被人发现他变脸的能力，事实上他也并不是特别在乎这事，毕竟这些选手也不知道他本来样貌是什么样，不还是防不胜防？

    别说弗朗西斯科和霍华德不知道他是谁，就连夏仁生、林甘雨他们都完全不知情。

    现在虽然霍华德带着秘密死亡了但这并不意味着吕树的秘密就已经再次保险了，还有漏洞！只是吕树现在懒得去想那么多了，他换好霍华德衣服便已经开始打算怎么让着非洲的局势更加混乱了。

    只有让这里混乱起来，他才能获得足够多的利益。

    正当吕树准备离开的时候他忽然听到了轻微的脚步声，稀疏的树林间吕树依稀可以看到影影绰绰的人正向他走来，前后左右都有！

    吕树神情严肃起来，这摆明了就是冲着他来的，他的尸狗与伏尸已经随时待命，数百枚雷霆剑气也在气海雪山之中不断轰鸣旋转。

    这种时候只要不是A级亲至，吕树都有信心杀出一条血路来。

    “霍华德，好手段。”

    随着声音响起，弗朗西斯科的面目都遮盖在白色斗篷下的阴影里，他穿过稀疏的树林来到吕树面前：“假意与我们结盟，没想到你竟然已经与贝内特完成了交易，神应惩罚狡诈与欺骗。”

    吕树听了半天，不就是EO忽然发声明与凤凰社结盟了，信仰理论部有点不服气吗。吕树学着霍华德语气傲慢笑道：“修行界本身就是各凭本事的地方，你们太弱了就不能怪我们凤凰社捷足先登。”

    吕树是想激发凤凰社与信仰理论部之间的矛盾，当然不能说话太好听了。

    咦，吕树忽然发现弗朗西斯科并没有产生什么负面情绪值啊，什么情况，这都一点不生气吗？吕树觉得这个弗朗西斯科应该不是一个养气功夫很好的人吧。

    沙沙沙，衣物与植物摩擦的声音响起，转头看向周围差点倒吸一口冷气，这特么来的人全是信仰理论部在非洲的盟友，都是各大组织的B级强者，足足5个！

    吕树有点惆怅，这特么自己刚才大话说早了啊，A级虽然没有亲至，但5个B级也忒多了吧！

    两个他都打不过，别说五个了！

    吕树想了想试图挽回局面说道：“我觉得我们可以平分这个矿藏，而且我们现在最重要的是去找到那个抢我们武器的高手，而不是在这里自相残杀。”

    矿藏的事情还不是全凭一张嘴，说起来全部都给信仰理论部也没事啊，他又不是真的霍华德……

    弗朗西斯科摇摇头：“霍华德，今天我们只能把你留在这里了，至于那个天罗地网的高手不用急，先不急着杀他。”

    吕树当时就震惊了，说出来你们可能不信我就是那个天罗地网的高手，既然不急，那能不能让我回去洗个澡啥的……

    这特么完了啊，全特么完了，自己好死不死的怎么在这时候假扮成霍华德了？！

    之前吕树假扮来假扮去感觉很爽，有种玩弄别人于鼓掌之中的感觉，全靠一个大家对面具阵眼没有一个清晰的认知。

    结果这假扮着假扮着，忽然就替霍华德把锅背身上了……这上哪说理去？吕树也没想到信仰理论部竟然杀气这么重，竟然毫不介意与凤凰社结仇就这么要杀掉凤凰社的海外负责人了。

    而且对方也很果断，趁着霍华德落单的时候直接联合盟友痛下杀手。

    可这群人要杀的是霍华德，他吕树是无辜的啊……应该是无辜的吧？吕树也不是太确定……

    这时候就算变回自己的模样也没什么用，总不能笑嘻嘻说哈哈哈你们找错人了老子不是霍华德，逗你们玩呐！

    那一下子不就真相大白了嘛，还是得被群殴啊……

    吕树有点惆怅，这还能有啥办法，跑啊！

    ……

    开始慢慢恢复更新，求月票！

