    卓令放下了私人手机后，拿起桌子上茶杯喝了一小口，心情很愉快。

    “没想到卓领事和洪先生的关系这么好啊。”

    一个声音毫无征兆的突然响起。

    卓令下意识的扭头一看，只看到窗棂上，不知道什么时候站着一个风骚的年轻人，脸上挂着懒洋洋的笑容。

    桄榔的一声，卓令的手上的茶杯跌落在地上，一脸懵逼的看着这个年轻人，随后，卓令用手揉了一下眼睛。

    “是我，叶尘，没看花眼。”叶尘微笑，从窗棂下下来，慢悠悠的走到了卓令的办公室桌前面。

    “你，你，你怎么进来的？”卓令是傻傻的问道，外面的那些警卫员呢？叶尘全部放倒了。

    “当然是两只脚走进来的，卓领事，不用这么惊讶。”叶尘说道，“你这可不是什么龙潭虎歇，我去的牛逼地方，比你喝过的茶水还要多久。，”

    “叶尘。”卓令下意识的狂吞唾沫，“你，你别乱来啊，这是什么地方，你应该知道吧。”

    “嘘。”

    叶尘做了一个嘘的手势：“别这么大声，万一把人叫过来，我可不保证一拳打死你哦。”

    卓令：“叶，叶尘别冲动，杀人是犯法的，我，我可是领事啊。”这身份能一样吗？要事叶尘真的发疯干掉自己，那就死不瞑目啊。

    叶尘不是王子殿下此刻前往神州的客机上吗？为什么叶尘会在这里？这中间到底出什么事了？

    “我之前说过的话，你没忘记吧。”

    叶尘问道。

    卓令慢慢回忆之前叶尘说的话，马上，他的脸上苍白无比。

    叶尘曾说过，再一次见到的话，会给自己两个大嘴巴。

    合着，叶尘的意思，他之所以留下在泰国，就是来给自己两个巴掌。

    这个疯子，疯子啊！！！

    “叶尘，别，别开玩笑。”

    卓令说道。

    “你看我想开玩笑的样子？”叶尘正色说道，“说了打你两个大嘴巴，你说呢、”

    话落下，叶尘啪的一声一个大嘴巴打在卓令的左脸上。

    当场，卓令一颗带血的门牙飞出来，脸肿的猪似的。

    卓令更是不敢叫！

    只怕一叫，叶尘真会打死他的。

    叶尘是疯子，疯子是不讲道理的。

    “有脸，自己伸过来。”叶尘说道。

    卓令攥着拳头，脖子上的青筋都暴凸出来了，奇耻大辱！

    他作为这里的领事，不说多么受人尊重，可，在叶尘前面，根本一点作用威慑力都没有。

    叶尘看他的表情，充满轻蔑和不屑，就好像自己是一只蚂蚁似的。

    “叶尘，你，你别太过分了。”

    “你要是不自己伸过来的话，我就把你变太监了，你自己看着办。”叶尘慢悠悠的说道，不怕你卓令不把另外一半脸伸过来。

    太监？

    卓令听到这两个字，吓得尿裤子，现在给巴掌，万一真变成太监，那····就过于恐怖了。

    “叶尘，别，别冲动，我照做。”

    卓令把另外一边脸递过去。

    “这就对了了，做错了事情就要挨打。”叶尘举手又是一个嘴巴子打在另外的脸上。

    这一次力量比上一次大。

    三颗门牙飞出来。

    卓令眼冒金星，耳朵千万只蜜蜂作响，他觉得头重脚轻。

    “卓领事，没事吧。”叶尘关心的问道，“要不要坐下来休息。”

    “没事，没事。”卓令下意识的说道。

    叶尘：“你没事啊，那我在打几个巴掌吧。”

    扑通的一声，卓令跪下来了。再打的话，他这一张脸真的要不了。

    “这个时候就怕了。”叶尘冷笑道，“曹，之前在白龙寺庙的时候不时给我摆架子？不分青红皂白就跪舔洪先生，老子才是你的同胞。”

    “是，是，叶先生，我错了，我错了。”卓令说道。

    “你当然错了，你错在跪舔洪先生。”叶尘说，“还有那个白龙王，他们是你爹啊，你爹要是在你前面，你这么跪舔？”

    卓令不敢说一个字。

    “麻的，越想越气，净给给我扯淡。”叶尘呸的一声，一包唾沫喷在卓令的脸上。“什么东西，杀你，老子都嫌手脏。”

    “是，是，我脏，我是混蛋，我该死。”卓令看叶尘暴怒，瑟瑟发抖，真怕叶尘一刀解决自己。

    叶尘瞥一眼卓令：“刚才给京城那边打电话了吧。”

    卓令不敢有所隐瞒：“是。”

    “也对，你不打电话的话，不行啊，我搞出这么一个事情，你作为领事必须得打这个电话。”叶尘慢悠悠的说道，“以后，有但凡出现这样的事情，不要这么跪舔泰国人，就一个小国的人，用得着这样吗？”

    卓令：“叶先生教训的对，是我错了。”

    “起来吧。”

    卓令起身。

    他躬身站在叶尘的跟前。

    “我要是这么走了，等会儿，你不会又打电话去京城告状吧。”

    叶尘眨巴眼睛说：“弄不好，我一下飞机，大炮，就对着我轰轰的炸过来。”

    卓令：“不敢，不敢，这是我罪有应得，叶先生教训的对，我错了，是我有错在先，我一定把自己同胞放在首位。”

    叶尘满意态度：“很好，你这态度我满意，那我就先走了，你晚上还要和洪先生去参加酒会是吧。”

    卓令尴尬点头。

    “不介意，现在带我去见洪先生吧。”

    卓令；“不介意。”

    叶尘道：“很好，那你现在给这个洪先生打电话，你们约一个地方见面，没太多人的地方，随便编出一个理由。”

    卓令一看叶尘这杀气腾腾的样子，打一个激灵：”叶先生，你，你这是要杀洪先生？“

    叶尘眼眉一挑，淡然的问道；“他杀不得？”

    卓令倒吸一口气，说：“叶先生，这真杀不得啊。”

    “哦。”

    卓令道：“洪先生和泰国很多皇室有很深的关系，并且，他还有一个身份，乃是联合国慈善大使之一。”

    一旦叶尘要杀洪先生，这接下来的罪名，那真是太大了。

    “他妈的。”叶尘直接骂道。“就这种也可以当慈善大使？你越这么说，我就更杀这个这个人，你现在打电话。”

    卓令以为自己说出洪先生身份后，叶尘会有所忌惮，没想到反而引起的反弹了，“叶先生，这，这····”

    “给你一分钟时间，你约不到洪先生，我把你从这里丢下去。”叶尘轻松的语调，“这里三楼而已，估计掉下去，不会是的，最多也是一个下半身瘫痪而已，没事的。”

    “我马上给洪先生打电话，马上。”

    卓令拿出私人手机给洪震打电话，一分钟后，他回头对叶尘说道；“叶先生，可以了，洪先生说答应和我见面。”

    叶尘点头：“好，我当你的司机，马上去见洪震。”

    事到如今，卓令也只能点头。

    卓令拿起办公室上的座机，打了一个电话，很快一个带着中年司机走进来，还没有弄清楚怎么回事呢，叶尘一拳打昏后者。

    而后，叶尘快速的拿着灵符画了司机的面孔，再贴在他的脸上。

    叶尘的脸变成司机那一张脸。

    卓令看得目瞪口呆。

    “卓先生，走吧，现在没问题吧了。”叶尘问道。

    卓令：“真没想到叶先生的手段这么鬼神莫测，真让我大开眼界。”

    叶尘瞥了卓令一眼：“这只是小手段而已，是你见识太少了。”

    卓令老脸一红。

    卓令领着叶尘出领事馆。

    叶尘开车。

    卓令坐在后排上。

    “叶先生，你若真的杀了洪先生，只怕也不容易离开泰国吧。”卓令在后座问道。

    “哦，听你的意思，打算给我安排回家办法？”叶尘笑着说道，他可不想相信卓令突然这好心。

    卓令道：“我也没有办法，不过，在唐人街那边，有人也许有这个能力。”

    “唐人街？”

    “是的，只要是有华人的地方，都有唐人街，泰国也不例外。”卓令说道，“那是三不管地带，管事的人花先生，具体叫是名字我也不知道，不过我听说，他好像是花荣的后代。”

    花荣？

    这货不是梁山好汉中人吗？最善于使用一把弓箭。

    “花荣的后代？”叶尘笑道，“好，我记住了，要是我真的离不开泰国，我会去找这个花先生。”

    “卓令啊，你怎么这么好心给我指明路啊？这没道理啊。”

    卓令应该恨不得把他挫骨扬灰才对啊，会这么好心？这其中是不是有诈啊？

    卓令尴尬一笑：“叶先生，实不相瞒，我有个事情想让你帮我一下。”

    “你说。”

    卓令犹豫片刻：“那个，我年纪上来了，我····我少精，嗯，你明白我的意思吧。”

    叶尘回头看卓令一眼。

    卓令老脸一红。

    “我明白了。”叶尘笑道，“原来是这么一回事啊，房事力不从心，又少精，四十不到吧，看样子是平日操劳过度了。”

    “你找我就对了，行，我给你一个处方，你按照这个处方去抓药，保证一周之日，你一夜五次都不是问题。”

    “叶先生，那真是太麻烦你了。”卓令感激道。

    叶尘；“利益交换，不用这么客气。”

    卓令点头。

    开了十几分钟车子后，终于，终于来到了一个茶庄。

    卓令说：“这个茶庄也是我们本地华人投资的，在当地很多泰国人本来不太喜欢喝茶的，现在也慢慢的喜欢茶水了。”

    叶尘：“不错，不错，把我们这个茶叶发扬光大，又可以卖茶叶给泰国人，会做生意。”

    停好车后，叶尘就开始下车开门，当起了合格的司机。

    卓令负手在前面走着。

    叶尘跟上。

    “卓先生。”

    茶庄也都是华人，见到卓令之后，躬身打招呼。

    卓令点头，“洪先生来了吧。”

    “没有。”

    卓令：“看样子我们先到了，行，等他来了，说我在老地方等他们。”

    卓令领着叶尘走进茶庄。

    茶庄占地面积很大。

    都是按照古代建筑建造的。

    假山流水，走廊，应有尽有。

    卓令，叶尘来到了一个凉亭。

    凉亭外面，是一处湖塘。

    清水悠悠。

    凉亭中，已经有两个穿着旗袍的美女，正在泡茶了。

    “你们先下去吧，有事情我会叫你们的。”卓令挥手说道。

    两个旗袍美女躬身下去。

    “卓领事，很多时候来这里喝茶。”叶尘说道，扫了一眼周围，环境很好，空气清新，和几个友人在这里喝茶吹牛逼，气氛确实很好的。

    卓令尴尬一笑，他虽然不是这个茶庄的投资人，但是，因为他的身份，每一年，他都有一点的分红。

    当然，身份的敏感，这些钱肯定不能直接打进自己的账户的。

    “这个地方是真好。”叶尘也是不由的感叹说道，“要是再来一个美女弹古筝的话，更是舒服。”

    卓令：“叶先生，这里是以后古筝的女子，要是你想听的话，我这就叫她过来。”

    叶尘笑道：“不用不用，我就这么随口一说，我是来这里杀洪震的，不是来这里听古筝的。”

    “我估计洪震也很快来了。”叶尘说道，“到时候，你就可以离开茶庄，至于日后要是有什么麻烦事情，你自己看着办。”

    卓令也只能无奈点头，一旦洪先生死了，只怕自己也要接受调查，但，他没得选择。

    不答应叶尘，叶尘肯定不会放过他的。

    只怕他这个领事的身份，要走到尽头了。

    “他来了。”

    叶尘听到了脚步声，是洪震无疑。

    洪震是一个人来了。

    “卓令，你可以走了。”

    叶尘拿出一张纸，递给卓令；“按照上面的处方抓药。”

    “谢谢叶先生。”

    ‘没事，都是一个国家出来的人，虽然你这个很王八蛋，但你不至于被我杀。”叶尘淡淡说道。

    卓令更是愧疚，他拿着灵符，快速从另外一个侧门离开。

    卓令赶走，洪震就大步朝着走了过来。

    “卓令呢？”

    洪震走进凉亭后，拿着茶杯，喝了一口茶水：“去哪里？”

    “洪先生。”

    叶尘用自己的声音说道；“又见面了。”

    洪震手中的茶杯咔的一声，捏爆了，他的双眸死死盯着叶尘：“叶尘，你居然还在泰国。”

    不愧是洪震，心理素质比卓令强太多了。

    “嗯，是我。”叶尘笑着说道，抹掉脸上的面具。也拿着茶杯喝了一口茶水。“没想到我们在这个地方见面了。”

    “草，这个卓令敢出卖我。”洪震暴怒。

    叶尘道：“别气，我们谈点其他的事情。”

    洪震看了下周围，明显，卓令走的时候应该是把人全部支走了，而且叶尘也绝对有办法拦下他逃走。

    洪震脸色铁青：“叶尘，你我都是三花聚顶境界的高手，我承认，你的境界比我更加精深，内力更加浑厚，但是，你也不要忘记了，我要是真拼命的话，抱着同归于尽的心态，你也好不到哪里去。”

    “实话告诉你吧，我的身上有一种自爆的药丸，一旦我服用之后，只怕方圆五十米之内，任何人都活不成。”

    洪震上来就说出自己的底线，目的就一个，叫叶尘不要轻易杀人。

    “打打杀杀有什么好的，这个世界上，有很多有趣的事情等着我们去做，是吧。”洪震看到叶尘不说话，以为叶尘同意了，笑着说道，“你来找我的事情，我不会告诉任何人，你现在就可以走。”

    “洪震啊，洪震，你真是一个怂比啊。”

    叶尘一个兰花指。

    瞬间，湖面的一滴水滴，飞到了叶尘的手指上。

    “我说过，要杀人的。”

    话落下，叶尘吹了一口气。

    手指上的那一颗水滴，嗖的一声，一道白光在空中一闪而过。、

    噗嗤的一声。

    水滴洞穿一颗双人抱住的树身。

    洪震脸色巨变！

    “你看我这一手如何啊？”

    叶尘抬着头，一张灿烂的笑容；“这里并不是白马寺庙，我的道法可以发出十层的功力，你说，你有什么资格和我谈条件呢？”

    洪震的脸色一阵青，一阵白。

    叶尘提醒自己了，叶尘说得没有错，这里不是寺庙，没有阵法可以制衡叶尘的道法。

    一旦叶尘使用剑法和道法两者结合起来的话，自己真是要被干掉的节奏。

    这个时候，洪震明显有点着急了；“叶尘，我奉劝不要这么做所，我可不仅仅是泰国富豪之一，我还是联合国的慈善大使，并且，我在联合国有很多政要朋友，你知道，我死之后，会有多少人找你麻烦吧。”

    “我并不是威胁你，或者是让忌惮，我只是告诉你一个事实，我们并没有什么深仇，是吧。”

    “何必这样呢？”

    洪震道；“我给你我在神州的一个公司，这个公司每年可以有几千万的分红，我把股权让给你。”

    为了活命下去，洪震对叶尘诸多客气。

    “洪先生，你说的这些我都明白，我都懂的。”

    叶尘道：““可是我说出去的话，自然要算话的，我的小九妹子被关在狗笼，至今回想起来，我的心都很难受，这么可爱的一个姑娘，你们忍心关她在狗笼里？我不杀你，对不起我的心情。”

    洪震面色铁青，叶尘真是太不给自己面子了，“叶尘，我也不是说杀就杀的。”

    “杀你，跟杀一只蚂蚁简单，你看一下是不是这样！”

    叶尘话落下，身体一动。

