    曹芸金一回头，便见新来的小师爷正目光灼灼的看着自己。

    他当即心中一凛。

    实话实讲，他很怵这个人。

    而且是以一种非常诡异的方式，产生的这种忌惮。

    原因无它。

    只因为这人太聪明，或者说这人知道得太多。

    天知道，昨天深夜，接完刘芸天电话后，他心中到底有多震惊？

    自己的计划，反复琢磨过千百遍，合计了可不是一天两天。

    但是突然被一个外人，而且还是才来半个多月的外人，知道的一清二楚。

    换谁，谁能不震惊？

    这就比如你以为自己穿着厚衣服上街，可等到了街上才发现自己竟然是光着的。

    被人里外瞧了个通透的感觉，不是害怕，而是恐惧。

    当时，他脑子里的第一个想法，便是有人出卖了自己。

    可再一想，不对。

    因为不少未来的规划、念头，自己可从未跟任何人说过，包括自己的搭档刘芸天。

    所以，恐惧加复，直接变成了诡异。

    最后，他记住对方说过的一句话：“你琢磨透一个人的性格，那就不难推断出他以后的行为。”

    话是没错，但世间真的有如此聪明的人吗？

    尽管他心中一千个，一万个不愿意相信，但反复琢磨后，除此真的再无别的解释。

    于是，让他忌惮的人，在郭德刚之外，又多了一个人，而且更甚！

    当然，眼下计划就差最后一步，他没有退路可言。

    曹芸金下巴一抬，傲气道：“怎么，不让我走？”

    胡炎直接摇头：“你走不走，我管不着。”

    曹芸金一愣，疑惑道：“那你什么意思？”

    胡炎盯着他：“我只想替大家要一个说法。”

    “说法，什么说法？”曹芸金更疑惑了。

    胡炎语气悠悠道：“你向在场的所有人道歉！”

    不对劲呀。

    聪明人会说出这么白痴的话来？

    曹芸琢磨不透，嚣张的笑道：“哈哈哈，凭什么？”

    胡炎态度认真，一字一顿道：“就凭你忘恩负义、不忠不孝、不仁不义！”

    曹芸金一听，不惊反喜。

    敢情是想给自己扣帽子啊。

    既然准备了许久，那便不怕辩驳。

    他怒道：“你才来多久，你知道什么？这些年，我为班子赚了多少，又得到多少，这些你都清楚吗？”

    胡炎平静的摇头：“你们的利益分配，我也管不着，我只说人伦常理和相声门的规矩。其一，你想走，不应该闹。相声不是什么艺术，它就是一门手艺，一门让人有饭吃的的手艺，郭老师传你手艺，就是给你饭碗。只要你以后还靠相声吃饭，你就得认这份恩情。为了离开，闹得鸡飞狗跳，你这就是忘恩负义。”

    “我……”

    胡炎直接打断他：“其二，即便你想闹，也不应该挑在人家寿宴上闹。郭老师夫妇生活中待你如子，班子里更是你的班主，你竟然选在长辈、班主的寿宴上闹，还当着这么些相声门前辈的面闹，让所有人难堪，这不管对你们师门，还是对祖师爷都是不忠不孝。”

    “你……”

    胡炎再次打断他：“其三，再退一步，就算你非要在此时、此地闹，你也不应该去骂这些小辈。他们招你惹你了？你要不当人家是师弟，陌生人你有什么资格骂？你要真当他们是师弟，作为兄弟，你更不应该骂他们。柿子挑软得才捏，这可真显不出你的能耐。所以不仁不义，你也跑不了。”

    胡炎说完，旋即一顿，结果啥也没等到。

    咦，怎么不再蹦一个字出来，让我打断呢？

    他冷声喝道：“来了就闹，闹完就走，你这事儿办得太损了，天底下也没有这么便宜的事情，所以道歉吧！”

    胡炎满脸正气，句句在理。

    一席话说完，着实让众人心里解气。

    出来混的，甭管老少，谁还不要点脸面呐？

    于是大家看向胡炎的目光，不由得又多了几分意味。

    同时看向曹芸金的眼神，也多了几分不善。

    曹芸金不傻，计划在心里盘算多时，一切可能都有预料。

    照他的推算，自己这么闹，众人心中肯定有气。

    但只要郭德刚不当面表态，就不可能有人敢跳出来挑头。

    可惜，现在偏偏多了一个自己看不透的胡炎。

    胡炎不但挑了头，还完全不按常理出牌。

    冲突的根本原因，便是利益分配不公。

    要论这个，自己同样有一肚子话要说，到哪儿都不怵。

    可人家根本不吃这一套。

    自己挑这个时候闹，不就是想恶心人一点，动静大一点么，否则怎么达得到想要的效果？

    当然，仅凭几句话，又能把我怎么样？

    胡炎一瞧他的表情，悠悠道：“怎么，不服气？”

    “你仗着辈分大，随便怎么说都行。”曹芸金气势不减。

    胡炎一听，顿时被气乐了。

    你把人家的寿宴搅得天翻地覆，让百十来号人全都难堪，现在让你道个歉，很过分吗？

    人不讲理，果然无敌！

    当然，不讲就不讲吧。

    行走江湖，就得荤素不忌，横的愣的，他可不怵。

    胡炎一叹：“唉，行吧，既然你说我辈分大，那我就好好管管你这相声门的孙子。”

    说完，他刚想抬手，旋即放下。

    我是师爷，打人不好！

    他旋即扭头问题：“谁替我给他一巴掌，教教他规矩？”

    曹芸金一听便怒道：“你敢动……”

    “啪！”

    话没说完，一巴掌已经打完，这速度太快了，绝对的行家。

    全场都懵了，包括曹芸金。

    他捂着脸，抬头便见到李贺东，正对胡炎拱手道：“师爷，打完了。”

    师爷有命，别人可能不从，但一定不包括李贺东。

    因为他还欠着胡炎一份人情呢。

    横扫街面的人，最讲究知恩图报，即便那可能是不对的。

    反正，报就完了。

    胡炎看着曹芸金脸上清晰的巴掌印，非常意外。

    因为也没料到李贺东受了伤，还能这么生猛、迅速。

    而且这一巴掌确实用力，连他手臂上的纱布又开始冒红。

    胡炎赶紧抬起李贺乐的手臂：“没伤着吧？”

    曹芸金内心顿时一万只草泥马奔腾而过。

    我才是被打的啊！

    “师爷，小事儿！”李贺东毫不在意的摇头。

    这种刀架脖子不低头的硬性子，胡炎体会不到。

    他自己说没事就没事吧。

    放下李贺东的手臂不管，胡炎一扭头，见曹芸金还没走。

    不由得疑惑道：“还不滚，等着再挨一巴掌？”

    曹芸金心里这个气呀。

    再一扫全场，见有人挑头动手，其他人的眼神更加不善。

    这帮人，自己可太清楚了，真要论打架，绝对一半多都敢下场。

    比如孔老愣，连拳击教练都敢干，狠不狠？

    没办法了。

    事情完全超出了掌控，久待吃亏。

    他咬牙切齿，满脸愤怒道：“你们都特么的给老子等着。”

    说完，头也不回的出了门。

    胡炎一听，你不能让我等着呀？

    不怕贼偷，就怕贼惦记，这能行？

