    国舅爷还在天牢关押着，生死未卜，江家一蹶不振！

    文武百官如惊弓之鸟，都会选择疏远太子，以免产生什么没有必要的误会。

    “那王爷觉得，我们有没有胜算？”白若棠试探性地询问。

    她能心想事成，少不了轩辕极的助力。

    “我们？”轩辕极眼带笑意，故意拉长了语调。

    “当然是我们啊，我和王爷如今可是一体的，荣辱与共。”白若棠又狗腿地在他的肩膀上捏了捏。

    轩辕极拉着她的手，将她拽到面前，“我与你不仅荣辱与共，更与你生死相随，不离不弃。”

    “生死相随，不离不弃？”

    “对。”轩辕极郑重地点点头。

    白若棠看着他的目光，心有一丝颤动，“你若不负我，我定不负你。”

    轩辕极先是一怔，随后内心涌上一阵狂喜。

    这算是她的回应吗？

    稍一用力将她紧紧地搂在怀里。

    “王爷，我快透不过气了。”白若棠伸手推他，可是怎么也推不动。

    “叫夫君。”

    “夫君，夫君，你快松开我。”

    轩辕极这才松开她，拉着她的手让她坐在他的腿上。抱着她的感觉太好了，他都舍不得松开。

    “王爷，我还有一件事想和你说。”

    “什么事？”

    “是关于秋澜心的，接风宴那晚，我被永宁郡主推下手后，又被她击晕，可见永宁郡主身手不错。但是，今早，她们两个起了冲突，我让秋姑娘打回永宁郡主的时候，她竟然轻易就将永宁郡主制服，可见她的身手在永宁郡主之上。”

    轩辕极眉目微沉。

    “王爷有没有想过一个问题，在燕国时，王爷九死一生，就连回玄麟的这一路都异常凶险，秋姑娘一个弱女子，竟然能安然无恙地跟着王爷一起回来。”

    “如果秋姑娘从来没有做过有损王爷的事，那也无妨。可是，若是她别有用心，是别人安插在王爷身边的，那这个人不得不防。”

    白若棠看着轩辕极的反应，只见他的脸色阴沉的可怕。

    这一番话，让轩辕极回想起在燕国的日子。

    他也起过疑心，可是很多事情都无法和秋澜心联系到一起，毕竟她对他有救命之恩，所以，就将她带在身边。

    若是她真的会功夫，而且身手还不错，那么很多事情就能联系到她了。

    甚至，救他那次，都有可能是个圈套！

    “我会派人暗中盯着她。”

    “嗯。”白若棠松了一口气。她还怕他不相信她呢。

    “我也有一事要告诉你。”

    “什么事？”

    轩辕极拉开书案上的一个抽屉，从里面拿出一个木盒子，递到白若棠面前。

    “这是什么？”白若棠惊讶地接过这个盒子。

    “这是我从白敬忱那里取回的你母亲的遗物。”

    从他知道白若棠身中剧毒，就从白敬忱那里下手着手调查，除了取回这件遗物，还没有什么进展。

    白若棠立即打开盒子，只见里面装着半枚血玉，这枚血玉原本的样子应该是一枚平安扣，上面还刻着复杂的纹路，不像是玄麟的东西。

    “据白敬忱所说，他是在回帝都的路上遇见你的母亲，你母亲在一个小河边奄奄一息，醒来后什么也不记得，他被你母亲的容貌所倾倒，便将你母亲带回帝都，并且娶她为妻。”

    “他为了我母亲可让原配妻子为妾，为什么在我母亲去世后却对对我这么冷漠？”白若棠想不明白这一点。

    “因为，他在遇到你母亲的时候，你母亲就已经怀有身孕。”

    “我不是白敬忱的女儿？！”

    “他不敢说谎。”轩辕极肯定地点点头。

    “怪不得，我母亲死后他就将原配扶正，也从未再管过我的死活。”

    那原身的亲生父亲究竟是谁？为什么她的母亲会失去记忆？

    “白敬忱有没有说他将我母亲葬在什么地方？”白若棠立即询问。

    在白府，原身的母亲就是一个禁忌，任何人都不能在白敬忱面前提起。

    所以，原身连自己的母亲葬在什么地方都不知道，更别提去祭拜。

    “说了。”轩辕极点点头。

    “王爷，我想去看看，你能不能带我去？”

    轩辕极看了看天色，吩咐道：“牧川，备马车！”

    马车缓缓驶向城外，在离城外二十多里的一个庄子停了下来。

    庄子里没人居住，只留了一间竹屋，竹屋的后面就是一大片山林。

    白敬忱能将她葬在这种地方，可见也是用情至深。不过，对原身这个没有一点血缘关系的女儿连怜悯之心都没有，任由原身在府中过着猪狗不如的日子！

    “这原本是白府的庄子，我已经买了下来。”

    白若棠没想到，他在背后为她做了那么多，感激地看着他。

    “谢谢王爷。”

    轩辕极捏着她的俏鼻拧了一下，“如果真的想谢我，光是这两个字，是不是显得没有诚意？”

    “怎么样才算是有诚意？”

    “算了，在岳母大人面前，不得无礼。”

    白若棠看了他一眼，他这一句话，顿时她的脑子里充满画面感。

    “你母亲的牌位就在这间竹屋里，她的坟地在后面的那片竹林里。”

    白若棠走进竹屋，屋子的正中央设着简易的灵堂。

    “洛倾颜之墓。”

    白若棠拿起牌位，将上面的灰尘抹去，重新将牌位放好，上了几柱香。

    “您的女儿已经不在这个世界了，我来自另外一个世界，用她的身份活着，我替她为您上柱香。”

    白若棠朝着牌位拜了拜。

    上完香，白若棠和轩辕极来到后面的竹林。

    一座孤零零的坟墓立于竹林中。

    白若棠发现，坟墓的四周竟然寸草不生！

    一步远的地方，都长着茂盛的野草。

    她走近坟墓仔细观察，发现坟土的颜色也比较深，她抓起一把土轻嗅了一下。

    轩辕极蹙眉，“发现什么了？”

    “我明白了！解毒的方法就是母体受孕，然后，让胎儿作为容器吸收全部的毒素，胎儿会化作一团血水流掉，母体的毒自然就解了。”

    “我想，当年我母亲中了毒，她可以将毒逼至胎儿体内保全自己，可是她没有这么做，而是尽她所能地保住了我。”

