    饥民兵补刀完毕，战利品也统计出来了。

    天勇星手下的火铳质量不行，只能作为铁料回炉，倒是有三十多张弓，可以给木匠们，做成车弩。

    这些人身上，有三十多副皮甲，披甲率已经很高了，不过作为最精锐的骑兵，也说得过去。

    还有一些银钱，约有一百两银子的样子。

    许彪宣布了这次参加战斗的道兵们，每人二两银子的赏银，负伤的翻一倍。

    只开了一枪的五十名饥民兵，每人也有一两银子的赏银。

    但是这些缴获的银钱，许彪没有让他们动，免得以后养成在战场上抢夺私藏战利品的毛病。

    最大的战利品，就是五十二匹战马。

    这种战马都经过训练，主人落马之后就会停下，不会乱跑，否则人的脚在脚蹬里不能及时抽出来，就可能把主人在地上拖死。

    还有十多匹战马伤势过重，只能杀了吃肉。

    有了这些战马，全真道兵们就能全员上马，变成骑兵了。

    许彪一开始的意思，是借助这些全真道士们的七星剑阵，要的人数也是两个大七星剑阵组成的北斗大阵的人数，九十八名道士。

    但是现在有了战马，许彪不可能不让武功高强的全真道兵骑，而让饥民兵去骑。

    毕竟骑兵是杀伤力最大的兵种，好钢要用在刀刃上。

    这时那些被天勇星手下骑兵驱赶的村民们，见到许彪他们打跑了贼人，也都扶老携幼的前来拜谢。

    许彪面对磕头的村民们，倒是有点尴尬，因为村民们口口声声的说‘贼人’，其实他说到底也是一股杆子。

    村民们拜谢救命之恩后，又开始对到哪里去的问题发愁了。

    他们的村庄已经被天勇星的手下们给烧没了，而且现在官兵和农民军的大战将起，他们也不敢再回原地居住了。

    不过好在，被天勇星手下抢掠的粮食还在，他们暂时不会挨饿。

    当下这些村民们发生了分歧，有一部分人说要去祥城县，但是有人说祥城县已经被天勇星的大队人马包围了，正在攻打，不可能进的去。

    还有人说要进山躲避兵祸，这倒是个好主意，只要粮食节省点吃，再挖些野菜之类的，熬到大战结束再下山，希望很大。

    还有一部分年轻人，不愿意苟且偷生，又看黑龙军装备精良，战斗力强悍，想要当兵吃粮。

    许彪让人给他们解释自己不是官军，而是起义造反的农民军。

    这些人多是吃不上饭的贫民，跟谁干都是干，而且听老兵说黑龙军的伙食不错，所以加入黑龙军当兵，他们也是非常愿意的。

    许彪招收了十八个新兵，剩余的村民们，都扶老携幼的，向着山区去了。

    这时，后面的中军也赶了上来，听说打了一场胜仗，还有十几匹死马，等着大家吃肉，顿时都高兴的欢呼起来。

    因为队伍中兵员来源复杂，像是饥民兵，开始只是给他们一口饭吃，没有饷银。

    而周家堡的原堡丁们，有每月一两银子的饷银，道兵们是每月二两银子。

    所谓‘不患寡而患不均’，饥民兵们开始有一口饭吃就满意了，但是难保后来不会有什么想法。

    许彪脑子转的慢，这段时间一直在想这个问题，现在终于拿出了一个方案。

    那就是：原本有饷银的，保持不变。

    没饷银的，在经过战斗，手中有了人命之后，才算是真正的战士，可以拿每月一两的饷银。

    战功另外计算赏银。

    这样一来，可以激发大家的战斗欲，保持战斗力。

    至于木匠和铁匠等手艺人，则按件计资，多劳多得。

    伙夫马夫和医生等后勤人员，按照贡献大小，大家商量出一个合理的饷银标准。

    这次第二队饥民兵，除了每人一两的赏银之外，还有五个射杀，可以提拔五名正规士兵，按月领饷银。

    由于不知道到底是谁射中的，所以许彪让他们自行推选。

    五个名额，正好每个什一个，有的什长当仁不让，自己占了名额；也有讲究的什长，把名额让给了下面的小兵。

    许彪冷眼旁观，可以看出各人性情不同，做到心中有数。

    他本来只是一个没上好学的小厨师，穿越过来后因为金手指，功夫突飞猛进，但是如何领导好一支队伍，却要自己琢磨学习。

    这个过程中，肯定还要走一些弯路，但是没办法，自己选择的道路，怎么样也要走下去。

    许彪想着，按照后世军中参谋部的样子，选几个头脑清楚的，也建立一个参谋部，给自己出谋划策，分担压力。

    从古至今，一般当官的身边也都有师爷、幕僚存在，不过郭嘉、贾诩那种谋士，可遇不可求，与其等着撞大运，不如建立一套制度化的参谋班子。

    虽然可能不会有什么惊天奇谋出来，但是人多了就会想的周到一些，不用自己浪费脑细胞。

    ……

    祥城县。

    城外现在有大片的农民军驻扎，其中一座大帐内，天勇星曾庆见到了几个狼狈而回的骑兵小头目。

    “什么！对方只有百余人，你们一百个精锐骑兵，竟然被对方打得，只剩下二十六人逃了回来？”

    曾庆简直不敢相信，自己苦心培养，用最好的资源堆出来的骑兵，在数量相当的情况下，竟然惨败到这种地步！

    “对方是铁浮屠吗？”

    铁浮屠就是重甲骑兵，人和马都穿戴重型盔甲，兵器难伤。

    要知道骑兵作战，生死往往决于瞬间，根本不像电视电影上演的那样，在马背上舞动兵器，跟杂耍一样。

    马匹对冲，相对速度等于马匹速度的两倍，什么花招都玩不了。

    基本上只要把刀横放，借助战马的力量速度，就能把对方砍伤砍死。

    所以骑兵的武功高低，其实作用并不是太大。

    出现这种大比例的伤亡悬殊，只能是装备相差太大，或者人员士气比对方差得多。

    就像是大明官兵，遇到鞑子，先就胆气尽丧，再怎么夸张的战损比都能打出来。

    “对方有雷火堂的霹雳子，我们骤然被炸，反应不及，才吃了大亏。”

    那骑兵小头目连忙解释。

    不过他没有说，对方近百人，只有四十多名骑兵，剩下五十名是步兵，开了一枪打掉五个人，后来一直打酱油。

    “雷火堂的人？”

    曾庆皱起了眉头，雷火堂近些年在四川发展很快，现在把触手伸向了汉中吗？

