    “就这就这？这伦巴海贼团也太丢海贼的脸了吧？”

    马林梵多，斯凯勒住所小院里，看着努尔基奇从档案室里翻找了整整两天，才从那些废弃资料之中，找出来的关于布鲁克的资料，斯凯勒一脸的无语。

    布鲁克，绰号鼻歌布鲁克，所属海贼团是伦巴海贼团，而布鲁克的最终悬赏是三千三百万贝利，在伟大航道前半段，也算是一个挺有“作为”的海贼了。

    尤其布鲁克的身份，最高也不过是代理船长，从未以伦巴海贼团船长的身份自诩过，因此能获得这么高的悬赏，也算是不错了。

    可是...那是对于其他海贼而言，布鲁克在后来表现出来的实力，明显已经超出了三千三百万悬赏的水平，单凭实力而言，他就价值五亿贝利以上。

    至于其他的危险性，比如他的经历，他对世界政府的“威胁”，这些都只会为他增加悬赏，在斯凯勒看来，布鲁克五亿贝利打底，上限不可估量。

    只是世界政府太过低估日后草帽一伙之中的这个音乐家，加上脱线的举止，也让人们难以判断布鲁克的实力，赏金才没有上涨到应有的程度而已。

    但是这么一个人，却只有三千三百万的贝利，别说什么通货膨胀之类的话，毕竟世界政府用于悬赏支付的资金池是固定的。

    也就是说，不会大批出现海贼身价上涨的情况，就算偶尔有那么一两年如此，也只能说明这一两年内冒头的海贼，相较其他年份更强罢了。

    排除这个原因，那么是...二次生长？虽说布鲁克现在已经七十好几，在原著之中被路飞等人找到时，更是年近九十。

    但是...在变成枯骨一副之前，布鲁克也只是凡人之躯，还吃下了对于战斗没有任何帮助的黄泉果实，死后实力上涨，似乎也说得过去。

    但是...还是太过分了些，不过，今天在看到资料之后，斯凯勒也有些明白，为什么布鲁克，或者说整个伦巴海贼团的悬赏令都这么低了。

    “努尔基奇，你回去休息吧，从烤肉聚会开始，你到现在都还没睡过吧？”

    斯凯勒看向努尔基奇，发现他眼周有着明显的黑眼圈，原本想约他一起去看看被关押的布鲁克的，现在想法转变了。

    努尔基奇闻言，愣了一秒钟才点了点头，这两天，埋头在资料库之中，却是很累，毕竟三十几年前的海军，用的管理方式和现在可不同。

    努尔基奇不得不去学一套老旧的资料库管理法，好提高他查找资料的速度，以他的速度，也找了整整两天，才终于找到。

    而此时，他其实也是疲惫无比，反应都比平时要慢一拍，听到斯凯勒让他回去休息，努尔基奇便答应了。

    他又不是什么受虐狂，尤其是在没有任何危险的现在，强撑下去并没有什么必要。

    努尔基奇走后，斯凯勒又翻了翻资料，脸上带着无语的笑容，随后起身，离开了小院，朝着月牙港湾而去。

    来到月牙港湾，登上自己的军舰，此时军舰之上，并没有多少人在，大多数人都去休假了，听说有不少都组团去香波地群岛。

    如今留下的，除了一些不喜欢凑热闹的人，就只有佩德罗三个皮毛族战士。

    毕竟佩德罗三人...实在没有什么消费能力，从努尔基奇认可他们，同意加入海军至今，斩夜支队都在海上，根本来不及为他们拟造身份。

    因此，他们还是如以前一样，当着无薪的海军，但是有斩夜支队的成员带着，在马林梵多的海军食堂吃喝，倒也没有人计较。

    但是兜里确实是空空，别说是去消费了，三个毛皮族至今还只能住在军舰上，哪里都去不了，至于他们的弟弟贝波...

    贝波被海军姐姐们带着去香波地群岛玩耍了。

    不过佩德罗三人倒是没有埋怨，哪怕是在休假，斯凯勒到来时，三人却依旧在为军舰进行清洁与保养。

    斯凯勒冲他们点了点头，便直接进入了船舱，朝着甲板下走去。

    甲板下负二层，平时是训练室，但是可以随时改造成为监牢，或者说，最开始这里就是为了作为临时监牢而设立的，只是斩夜支队的作战风格，没有那么多俘虏。

    因此为了将负二层最大化的使用，斩夜支队便将这里改造成为了训练室，此时，训练器材都还在，但是中央却有一个牢笼。

    一副枯骨戴着镣铐，坐在牢笼之内，若是不知情的人，还以为有犯人被关押太久，死后在监牢内变成了枯骨都没有管。

    斯凯勒缓缓走近，看着被海楼石绑缚的布鲁克，说道：“布鲁克。”

    “啊？”

    布鲁克动了一下，随后空洞洞的眼眶转向斯凯勒的方向，或许是他习惯了这么看吧。

    布鲁克见来人是斯凯勒，举起白骨右手，指尖白骨挠了挠脑阔，说道：“海军女士，可以让我看看...”

    “被海楼石绑着，你要是再被我拆散，应该就真的死了吧？”

    斯凯勒的话语，让布鲁克停下了自己绅士的问候，转而问道：“海军女士，请问找在下是有什么事吗？”

    “哗啦~”

    斯凯勒将资料扔进牢笼之内，说道：“这就是你们的资料吧？你们也太丢脸了吧？因为公演海贼的歌谣，而被悬赏，真的是...笑死人。”

    这就是伦巴海贼团初次被悬赏的原因，因为在世界政府加盟国的地域之内，公开演唱赞扬海贼的歌谣，而被悬赏。

    当然，这只是最开始的悬赏原因，后来，随着与“同行”的作战，与逃避海军追捕时的实力展示，让伦巴海贼团的成员不断增长悬赏金。

    布鲁克没有立刻回答，而是用白骨手指拾起了地上的资料，看着干燥泛黄，而且极不平整的资料，指骨缓缓抚摸着。

    看得出，这是一份保存了很久，而且应该是换了不同地方、不同环境保管的资料，否则不会有这么多的老化痕迹。

    “可以告诉在下...已经过去多少年了吗？”

    布鲁克翻阅着资料，看着那模糊不清的同伴的相片，声音有些颤抖，但是却也没有再哭出来。

    “海圆历1508年，你们失踪那一年是海圆历几年？”

    斯凯勒回答完，布鲁克的动作再次顿了一下，是这具枯骨的身体，很容易卡顿，沉默了一会儿，布鲁克才说道：“应该是36年前了，原来已经这么久了。”

    布鲁克说完，缓缓将资料合起，说道：“现在大海怎么样了？看情况...你们海军还在，哈奇诺斯那群疯子应该失败了吧？”

    “哈奇诺斯？那是啥？”

    斯凯勒皱起眉头，不是很懂布鲁克在说什么，布鲁克挠了挠自己额头骨头断裂处，继续说道：“就是那个一群海贼聚集的岛屿，还有一个名字来着...容在下想想...

    好像是蜂巢岛吧？在下还记得，当时那里还有个了不起的年轻人，说着要推翻世界政府，我们从新闻看到的时候还挺震惊的，叫什么名字来着？”

    布鲁克再一次思考了起来，斯凯勒也回过神来，明白布鲁克说的是谁了，于是说道：“洛克斯·D·吉贝克。”

    “对，好像是这个名字...他怎么样了？当时不少海贼都说着要去帮助他推翻世界政府呢。”

    布鲁克没有丝毫意识到在一个海军面前，谈推翻世界政府的话题有什么不妥，也好在他遇到的是斯凯勒，这个打心底就瞧不上世界政府的海军。

    斯凯勒听完布鲁克的话语，说道：“被海军蒙奇·D·卡普击败了。”

    神之谷战役，对外宣传向来是卡普一人击败了洛克斯，哪怕知道真相，斯凯勒也没有对布鲁克说出来。

    布鲁克被斯凯勒提及的名字，触动到了什么记忆，说道：“卡普啊，在下好像记得，当时不少人都在讨论。

    海军新兵卡普，还有一个...海贼新人罗杰，他们的战斗，好像还上过新闻。

    他们两个怎么样了？”

    “罗杰成了海贼王，但十年前死了，卡普是如今海军英雄中将，也是...我的父亲。”

    斯凯勒的声音逐渐减小，布鲁克却没有在意，而是颇为感慨的说道：“那些年轻人居然都历经这么多了吗？时间过得还真是快啊，我也变成一副老骨头了哟嚯嚯嚯~”

    笑着笑着，布鲁克突然低下了头，悲伤的说道：“海贼王...征服大海的人吗？他一定是完成了伟大航道的航行吧？”

    斯凯勒明白他言语之中悲伤为何故，因为他们当年也答应过，答应了一条鲸鱼，会完成伟大航道的航行，再回去接那条鲸鱼。

    因此，斯凯勒并没有接布鲁克的话题，而是直接说道：“那条鲸鱼还在，如果我没有办法将你抓捕的，或许会放了你，到时候你就可以回去看它了。”

    “拉布吗？它应该还记得我们吧？要不然怎么会留在那里...”

    布鲁克一个人在那里碎碎念，斯凯勒却是转身离开了，她不喜欢看见悲伤的人，尤其这个人还是发自内心的，而且...还是一个海贼。

    “砰~”

    大门再度合上，没有人打扰的布鲁克，再一次蜷缩起身体，重新打开那本资料，看着那些已经模糊无法分辨的照片，泪水用眼眶不断涌出。

    斯凯勒回到甲板，皱着眉在原地站了许久，突然，像是下定了什么决心一样，径直朝着本部大楼而去。

    来到本部大楼，斯凯勒直奔元帅办公室，战国并没有关门，斯凯勒却仍旧选择敲门。

    “进来。”

    斯凯勒刚刚抬手，还没落在门上，战国就出声，看着走进来的斯凯勒，战国有些不满的说道：“小斯凯勒啊？进来吧。回来两天了吧，一直不敢来找老夫述职？

    以为老夫会阻止你跟那个年轻人的战斗吗？哈哈~老夫当年也年轻过啊！”

    战国心情很好，虽然接手空的工作以来，意外不断，但是凭借着他和整个海军系统的努力，还是努力一点点扳回优势，在乱局之中不断得利。

    而斯凯勒，可谓是功臣之一，虽然意外有一半都是斯凯勒搞出来的，但是，如果没有斯凯勒，虽然麻烦会少很多，但是得利也会少许多。

    因此，在得知斯凯勒与米霍克约战之后，战国虽然也烦恼过，但是想想，似乎又没有什么，毕竟哪个年轻人，没有战胜同辈所有人的想法。

    斯凯勒有，他也曾经有过，可以说所有人都有过，只是能做得到的，屈指可数。

    斯凯勒有机会有能力做到，战国心中最开始也有阻止的想法，但是深思之后，也没有再抗拒，反而想着这件事能如何为海军带来利益。

    战国早就知道斯凯勒回到马林梵多了，但是他没有召见，原因也是因为他没有想好如何才能从这件事得利而已。

    因为最近与斯凯勒相关的，他想的只有这件事，因此，在此时，他也以为斯凯勒是为了这件事而来。

    但是斯凯勒却愣了愣，说道：“你说那件事啊？你为什么会觉得我会因为那件事不敢来找你？我会怕你阻止我？”

    斯凯勒说着，表情变得很古怪，就好像再说“你算老几？管我的事？”

    一瞬间，面对斯凯勒和卡普时，那种熟悉的抓狂情绪回来了！

    战国胡子眉毛不断抖动着，似乎是在压抑着怒火一般，笑容更是完全收敛，生硬的问道：“那你来找老夫什么事？”

    “我要抓捕一个海贼，但是他的悬赏停止了，有没有办法恢复一下？”

    斯凯勒说完，战国的眼睑跳动了一下，他突然想到了一群人，来自罗杰海贼团船上的那群家伙，以为斯凯勒是盯上了那群人。

    毕竟已知的悬赏被停止得到大海贼，或者说，值得斯凯勒出手，甚至不惜为此出面来找自己的大海贼，除了那群人之外，就没有其他人了。

    “咳咳~”

    战国轻咳了一下，说道：“斯凯勒中将啊，不是老夫不同意你执行正义，但是呢，有些悬赏，停止是有原因的，不能因为你想恢复就能恢复。

    而且这也不是老夫一个人能决定的，老夫还是建议，着眼与眼前以及未来的敌人，至于过去的老家伙，只要他们不犯事，就没有重启悬赏的必要了。”

    战国对于斯凯勒的称呼发生了微妙变化，但是斯凯勒却没有在意，而是继续说道：“为什么？难不成不再犯事，他们就不再是罪犯了吗？”

    看着语气中颇多不满的斯凯勒，战国想了一下，还是问道：“你是知道哪个被停止悬赏的海贼又犯事了吗？”

    “没有。”

    斯凯勒回答极为的干脆，战国此时也板正了表情，说道：“斯凯勒中将，你所说的这件事，老夫不同意，除非有他们重新犯罪的证据，否则老夫不会上报重启悬赏的。

    你还太年轻，不知道那群老东西，重新活动起来，对这片大海的影响有多大。”

    战国越发的笃定，斯凯勒是想对罗杰海贼团的残部动手了，毕竟卡普就不止一次跟自己抱怨过，罗杰海贼团解散之后，大海变得无趣了许多。

    也不止一次要求空元帅，和要求他恢复对罗杰海贼团残部的悬赏，哪怕只让他卡普一个人去抓也好。

    而和卡普一样混蛋的斯凯勒，有这样的想法，也不奇怪，甚至可以说很正常。

    不过看起来斯凯勒此时只是有过这种想法，正旁敲侧击的打听着，因此战国也是直接拒绝，将斯凯勒这种危险的想法扼杀！

    “那我要是不小心抓了他们，也需要放掉咯？”

    斯凯勒问完，战国看着斯凯勒，以为他在试探底线，毕竟卡普也说过，要是他无意间碰到雷利或者贾巴，打了一架怎么办？

    对于卡普问这种话，战国是当场训斥的，毕竟卡普做得出，也做得到，但是斯凯勒..想对付那几个老家伙，可能性不大。

    更别说抓住他们了，因此，战国眨了眨眼，说道：“抓到了，那你就放了呗。”

    “好，我知道了。”

    斯凯勒转身就走，战国也像是想起了什么，说道：“等一下。”

    斯凯勒停下，扭头看向战国，说道：“怎么？可以让我抓捕他们了？”

    “不是。”

    战国摆了摆手，说道：“征兵的事情，你应该知道吧？有一个苗子不错，而且说想要前去G-5支部，跟随斩夜支队一起守卫在最前线，你觉得怎么样？”

    斯凯勒皱起眉头，说道：“不是年底才毕业的吗？”

    “不是因为你闹出来的事情，让泽法不得不提前吗？而且这一批征兵有不少都是强者来从军，培养的周期短了许多，马上就该授衔了。”

    战国说着，从自己抽屉中翻翻找找，终于找出了一份资料，递给斯凯勒，说道：“你看看，觉得怎么样？”

    斯凯勒接过资料，打开扫了一眼，藏在墨镜后的双眼眯了眯，嘴角也是露出一丝笑容。

    手中资料，赫然是一个名为“维尔戈”的海军新兵的资料，最下方的评价之中，泽法的留言是已有将领实力，考察正义之心后或可重用。

    “那就给他一个任务吧，让他独自一人前往G-5支部，若是他活着抵达了，我就接收下来。”

    斯凯勒说完，将资料重新放回战国的桌面，说道：“还有其他事吗？”

    “没有了，只是，战斗之时务必小心，别忘了，你是海军最重要的未来！”

    战国看着斯凯勒，重谈米霍克的事情，毕竟剑士之间的战斗，不存在手下留情，或许一瞬之间，便会生死判决。

    虽然对斯凯勒有着足够的自信，但是战国知道，不能小看大海上的人。

    闻言，斯凯勒露出了自信笑容，说道：“我不会输的。”

    “嗯，你自便吧。”

    战国点了点头，斯凯勒也转身离去。

    离开本部大楼，路过训练场之时，斯凯勒看到了泽法正在带新兵。

    漫步进去，朝着泽法走去，泽法也注意到了斯凯勒的到来，吩咐几句之后，便让新兵们继续训练，他则是看向已经走近了斯凯勒，问道：

    “最近怎么样了？我听说你可是快要成为世界第一大剑豪了？”

    从泽法口中说出的吹捧的话，整片大海，或许只有一个人有这种待遇，那就是斯凯勒，除了斯凯勒，泽法未曾如此夸大的吹捧过任何人

    毕竟在他教导出来的人之中，只有斯凯勒的上限他看不到，但是斯凯勒变现的天赋，却是足以让绝大多数人为之赞叹。

    因此，在泽法看来，如果只是一个世界第一大剑豪的名头，斯凯勒是肯定能拿到的，而且...夸夸斯凯勒，能让泽法找回一丝对待家人的感觉。

    斯凯勒也是露出了开心的笑容，说道：“也就是给年轻人一个机会，你知道的，我嘛，肯定是天下第一。”

    “哈哈哈~”泽法也放声大笑，但还是说道：“不管是不是天下第一大剑豪，你都是我最为骄傲的学生，不要太过强求。”

    斯凯勒闻言，也笑着点了点头，随后问道：“维尔戈是哪个？我从战国元帅那里听说他想去G-5支部。”

    泽法闻言，指了指不远处的一个年轻人，那个发型土气怪异，戴着一副墨镜，拿着一根竹棍的海军新兵，似乎注意到了泽法和斯凯勒在讨论他。

    下一刻，他的武装色覆盖全身，浑身变得紫黑，展示了一波自己的武装色造诣。

    泽法看向他的展示，却没有赞赏，而是说道：“看到了吗？武装色霸气是挺不错的，但是不够扎实。

    不过以他的年纪，也很不错了，他好像只比你大上两岁，有时间成长。”

    斯凯勒打量着维尔戈，将他记下，说道：“嗯，我就是来看看，我就不打扰您训练他们了，今晚我约上鹤姐姐还有战国元帅，再一起吃饭。”

    泽法笑着点了点头，没有挽留斯凯勒。

    斯凯勒离开了训练场，再度返回了军舰之上，从斩夜支队成员那里要来了钥匙，来到负二层时，布鲁克已经收拾好了自己的情绪，就那么静静的坐着。

    “咔啦~咔啦~”

    斯凯勒将房门打开，随后将布鲁克身上的镣铐也打开，起身说道：“你有一个好消息，那就是我无法抓捕你，你离开吧。”

    摸着自己手腕关节的布鲁克有些懵逼，问道：“离开？去哪里？”

    “想去哪里去哪里，去双子岬也行，拉布应该还等着你。”

    听到斯凯勒的话，布鲁克的两排牙齿分开，就像是正常人张嘴一般，张合几次，随后说道：“可是...它还能认出我吗？”

    “那就与我无关了，需要路费吗？”

    斯凯勒笑着摇了摇头，布鲁克看着斯凯勒，突然问道：“你可以给我多少贝利？”

    “你想要多少？”

    斯凯勒有些好奇，毕竟看起来，布鲁克不像是一个会在乎钱的人，毕竟他只是一副骨头了，能消费什么？

    “如果能有一百万贝利的话...”

    布鲁克注意到斯凯勒的眼神逐渐危险，他也停止了自己的言语，抬头看着斯凯勒，斯凯勒想了想，如今一百万贝利，对她而言不算什么。

    “就当是交个朋友吧。”

    斯凯勒收敛了危险的眼神，点了点头，表示愿意给布鲁克这一笔路费，布鲁克点了点头，说道：

    “一台晨星的旧钢琴，大概是三十万贝利，一把维克托的小提琴，全新的也是三十万贝利左右，剩下的四十万，就当做是在下的伙食住宿吧。”

    “？？？”

    布鲁克巴拉巴拉说了一堆，斯凯勒的脸色却逐渐变得懵逼，最后，才不得不问上一句：“什么意思？”

    “哟嚯嚯嚯~一艘海贼...一艘军舰之上，可少不了音乐家，在下能搭乘海军女士的军舰，当一名流量的音乐家吗？”

    布鲁克发出了笑声，也简洁明了的说了自己的想法，他想留在斩夜支队的军舰之上。

    斯凯勒皱起眉头，问道：“为什么？”

    布鲁克摸着地板，说道：“因为...你们有过非常棒的同伴，而我想...与他们作伴。”

    说着，布鲁克站起，右手拇指和中指捏在一起，随后打了一个不算响的响指。

    “派对夜·圆舞曲！”

    “筝~”

    明明没有声音，但是斯凯勒似乎听到了歌声，没有开灯的舱室，也突然变亮了一些，时候，斯凯勒也微微张开了嘴巴。

    因为她看了一些很熟悉的人，或者说，曾经很熟悉的人，他们的名字，被刻在了军舰的船身之上。

    此刻的他们，身形虚幻，伴随着无声的音乐，正不断迈动舞步。

    “这是...”

    斯凯勒下意识想伸手去触碰他们，但是手却直接穿过了他们，而这些斩夜支队曾经的船员，也似乎看不到斯凯勒一般，就只是不断起舞。

    “在下曾经听说过，极为珍惜同伴，并且将船只也视为伙伴的海贼团，他们的船只，有可能会诞生出精灵，名为船灵。

    说起来...在下也是第一次看到。

    在下想看看，这艘船上，究竟是一群怎么样的人，才能让他们恋恋不舍，继续留守在这里。”

    说着，布鲁克牵过了一个虚幻的女海军的手，和她缓缓起舞，嘴上也没有停下说话，继续道：

    “不过他们还似乎听不到声音，看不见人，但在下能感觉得到，他们还想留在船上。”

    斯凯勒没有回答，很安静，看着周围起舞的幻影，心中震惊也是逐渐平息，她自然知道船灵，只是没想到，自己的军舰也有。

    斯凯勒很想对这些曾经的同僚说说话，但是...她听到布鲁克刚刚所说，这些船灵，似乎才刚刚诞生。

    “有趣的是...”

    布鲁克还在说着，同时也松开了牵着的船灵，看向斯凯勒，说道：“在下是因为吞服过黄泉果实，也死过一次，才能够看见他们，毕竟...其实我们是同类哟嚯嚯嚯~

    可是，海军女士，您呢？”

    布鲁克说完，斯凯勒才注意到，有些船灵，不仅仅在这舱室之中，有些只有一半在舱室内，或许，其他地方，也有船灵在起舞。

    为什么，军舰之上，留守的海军却没有来找自己呢？

    人太少？但是也有几十个仍旧在军舰上，难不成一个都没有看到？

    “不是因为你的能力，我才看到的吗？”

    斯凯勒问完，布鲁克摇了摇头，说道：“不是。”

    “我也不知道。”

    斯凯勒摇了摇头，她也不知道为什么只有她能看得见，或许是...

    “可能是我见闻色霸气或者其他的感知技巧吧？”

    听到斯凯勒的猜测，同样也是第一次遇到这种情况的布鲁克想了想，点了点头，毕竟似乎没有其他答案了。

    “那么，海军女士，可以收容我，继续留在军舰之上吗？我会用音乐作为回报的。”

    “那就从今天开始，叫我斯凯勒中将。”

    “好的，斯凯勒中将，请问在下能有幸欣赏...”

    “咔啦~哗~”

    满地的白骨抖动着，艰难将自己拼起来，斯凯勒甩了甩手，说道：“比前两天结实了不少啊？”

    “哟嚯嚯嚯~因为牛奶能治疗骨质疏松呢哟嚯嚯嚯~”

    已经将脑袋拼好的布鲁克，发出了笑声。

    斯凯勒也只是笑了笑，毕竟布鲁克前几天那么脆弱，显然并不正常，他要是真的那么弱，恐怕别说战斗了，多跑两步就会散架。

    这让斯凯勒想起了一个奇葩的设定，那就是布鲁克觉得自己骨头受伤之后，喝牛奶能够恢复，所以他喝了，骨头就恢复了。

    斯凯勒联系了汉密尔顿，让他去买钢琴和小提琴，自己则是回到家中，约鹤与战国，今晚一起聚餐。

    几天后，钢琴和小提琴都搬上了军舰，努尔基奇也为布鲁克安排好了住处，斩夜支队的成员也回归支队，不长的假期，临近尾声。

    假期结束，斩夜支队准备返回新世界，月牙港湾，斩夜支队军舰之上，已经准备完毕，佩德罗三人，也换上了尉官的海军制服。

    努尔基奇汇报完人数，看了看不远处坐在钢琴前的布鲁克，又看向斯凯勒，说道：“长官，是不是太高调了？”

    “你不觉得这样很有意思吗？”

    听到斯凯勒的回答，努尔基奇摇了摇头，但斯凯勒却没有改变心意，而是大声喊道：“扬帆！起航！”

    这一次，随着话落，除了升起风帆的声音，与引擎启动的声音之外，还伴随着恢弘的进行曲，虽然只有一台钢琴，但是布鲁克愣是弹出了一个交响乐团的气势。

    月牙港湾的其他人，听到钢琴声，纷纷望去过去，疑惑谁这么...

    “斯凯勒中将的斩夜支队啊？那没事了。”

