    随着远处苍老声音的落下，所有人都为之色变。

    那道苍老的声音，自称为老祖，难不成是……

    钱铁铭被莫川紧紧掐着脖子，面色惨白、扭曲，本来已经绝望，做好了陨落的准备。

    但此刻听到这道熟悉的声音，他的双眼猛然一亮，神情大振，像是沙漠中饥渴的旅者，找到了泉水！

    钱铁铭浑身不由激动起来，有救了，自己有救了！

    老祖来了！

    莫川眉头轻轻一挑，心中闪过一丝猜疑，手上的动作，却是没有任何放松，依旧死死捏着钱铁铭的脖子，丝毫不给这道声音的主人的面子。

    钱铁铭脸上的激动、喜悦，顿时化作了惨白之色，眼看着他即将被莫川捏爆。

    “哼！”但就在这时，一声冷哼响起，更有一道仿佛要压塌天穹的恐怖气息，瞬间从远方笼罩而来，像是一只大手，死死压在了莫川的身上！

    莫川身体一沉，如同一只小蚂蚁，被这股恐怖的气息，压制得无法动弹。

    在这种情况下，他掐住钱铁铭脖子的力度，自然小了很多，钱铁铭脸上不由露出劫后余生之色，缓缓松了一口气。

    而莫川，则是心中一凛，此刻落在他身上的这道恐怖威压，比熊老之前的至仙威压，还要惊人。

    如果说，熊老之前的至仙威压，是让他动弹不得的话。

    那么现在这道恐怖威压，则是让他体内的真气，都发生了凝滞，难以运转，宛如冻结了一般！

    这股威压，绝对超越了至仙领域！

    而至仙之上，便正是长生仙……

    竹采萱、胡姥姥、徐思雅、柯剑礼等人，脸色也是一阵难看。

    虽然这道恐怖威压，主要是针对莫川，但还是露出了一丝丝余威，光是这一股余威，便已经让他们心惊胆战，战战巍巍。

    “是长生仙！这是长生仙的气息！剑天岛的那位老祖，他亲至了！”

    胡姥姥这位太仙高手，此刻哪还在乎什么高手的风度，苍老的面容上，写满了恐惧之色。

    心中更是不由暗骂。

    该死！

    即便剑天岛老祖拥有特殊手段，可以得知钱铁铭遇到了危险，但他身处二环海域，这里是四环海域，也不可能这么快就赶到吧？！

    哪怕拥有游空飞舟的帮助，也一样做不到！

    但剑天岛的老祖宗，却偏偏就是及时赶到了！

    可以想象，他这么迅速而至，必定是付出了极大的代价！

    而这一切，只是为了救钱铁铭这一个小辈！

    绝对不可能是因为钱铁铭的圣子身份，剑天岛每隔一百年，就会选取新一任的圣子，所以圣子这个身份，确实是尊贵，但说起来，也就那样！

    一定是因为其他的原因！

    胡姥姥微微一叹，目光落在钱铁铭身上，心中的那个疑惑，再次浮现。

    这钱铁铭，到底是什么来历，有什么神秘的根脚？！

    值得被剑天岛的老祖宗这般看重？！

    竹采萱的娇躯，也是不由一颤，面纱之下，红唇紧咬。

    她本来还打算继续劝说莫川，不要取钱铁铭的性命，以免事后遭到剑天岛的报复。

    但现在，就算莫川接受了她的劝说，饶钱铁铭一命，也无济于事了。

    剑天岛的那位老祖，带着浓浓的杀意，已然亲至！

    徐思雅和那两个幸存者，脸上一样露出担忧之色。

    轰！

    也就是这时，宛如平地惊雷一般，天穹炸响，一道雷光骤然出现在众人的视线中。

    雷光散去，一个高大的身影，赫然出现。

    这是一个面容俊朗的中年男子，气质凌厉，眸光如电，浑身上下绽放着恐怖的威压，仿佛成了这个世界的中心！

    胡姥姥不由倒吸一口凉气，瞳孔一缩，虽然早已有所猜测，但此刻见到来人，她还是忍不住一阵震撼。

    真是那位存在！

    这俊朗的中年男子，正是剑天岛的老祖！

    尽管他已经活了几千万年，无比古老，世人更是尊称他为剑天岛的老祖宗，但其实，这位老祖宗的面容，一点也不老！

    他脸上带着一点沧桑，却又并不苍老，很是俊朗，相当于凡人中三四十岁的样子。

    这，便是长生仙的伟力，寿一亿载，岁月时光的流逝，已经很难再侵蚀长生仙的容貌。

    唰！

    此时此刻，在场众人，不由纷纷低下头去，俊朗中年男子的存在，太过于恐怖了，高高在上，不可思议，宛如一轮太阳，绽放着无形的光，让众人不敢直视。

    也就胡姥姥这位太仙高手的表现好一点，不过，她也不敢多看，很快也低下了头，只能和众人一样，用余光和神识偷偷打量。

    同一时间，俊朗中年男子，背负双手，淡然扫向莫川，神色平静道：

    “如你所愿，老祖我来了，那么，蝼蚁，你欲何为，打算当着本老祖的面，杀掉钱铁铭吗？”

