    晚上厉晏回来，舒童童做了一桌好菜。

    反正闲着也是闲着。

    “我做的有点多，要不然叫上郭委吧。

    还有岑姐。”

    厉晏点头，舒童童赶紧电话通知两人。

    正好，他们还没做饭呢，当然即便是做饭了，也可以撇下，来厉晏这里蹭饭。

    舒童童做的饭，可比什么都重要。

    岑姐来的时候还提了个大西瓜，还有别的水果，来蹭饭，当然不能空手而来了。

    私人坐下来吃饭，聊着天，岑姐听说舒童童要找兼职，她正好有个不错的机会。

    “你这个专业，可以去辅导机构当老师啊！而且你教孩子有经验，完全可以胜任。

    我记得我们单位旁边，有一家辅导机构，好像去的学生好多，听说他们一个暑假赚的钱超多。

    你要不要去试试？”

    舒童童想了想，“可以。

    我明天过去看看。”

    “教孩子，多累？”

    老郭提了句。

    “不，郭委，我喜欢跟孩子打交道。

    而且我做这个有经验，比较有把握。

    还有我这个专业，能做的其实不算多，我还是教孩子比较好。”

    “喜欢孩子啊？

    那以后你家的孩子，你肯定能教的很好。”

    说道孩子，舒童童就微微脸红。

    岑姐却开口说：“那么早生孩子不好。

    等快三十了再生也不错。

    童童等工作稳定了，没有别的问题，再生。”

    “这事儿啊，咱两说了不算，得他们夫妻两说的算。”

    厉晏看了看舒童童，他低沉的声音开口，“童童决定。”

    “嘿，这好。

    厉晏你这是个好男人。”

    一顿饭吃的挺开心，吃过晚饭之后，岑姐帮舒童童收拾碗筷，在厨房的时候说起了悄悄话。

    “这次几个月，那位马营长家的老婆，几乎是传遍了真个家属区了。

    不是别的，就她那个奇葩做法。

    不只是一件件，几乎整个家属区的人都要被她得罪够了。”

    “啊？

    这么厉害的吗？”

    她在放假之前一段时间，也好久没过来了。

    因为要准备期末考试，所以就不来回跑了。

    等考完试，放了假，她这才过来，所以真不知道最近的事儿。

    即便是过来，她也只是跟厉晏腻歪，没有去关注家属区的八卦。

    岑姐这么说，舒童童想了想，其实也不奇怪。

    那位马嫂子做人真的是有问题，所以，得罪人是肯定的，但是能得罪整个家属区的人，那也是本事不小了。

    “就是这么厉害。

    她谁的便宜都占，一开始不太熟悉的人，好几个都被她占了便宜。

    后来，她可能是不上班，没工作，每次在那些人去接孩子回来，去广场上玩，找人聊天，一来二区的，认识了不少人。”

    “反正啊，她可真是大奇葩。”

    “您就没了解下，是她人品的问题？

    还是他们家真的困难？”

    “我了解过了，他们家没问题。

    就是个人问题。”

    “那以后真的得离着远点。”

    “谁说不是呢。

    所以我提前跟你说，看到她甭搭理。

    不过她也估计不敢对你造次，你家里眼还是团长。”

    舒童童笑了笑，“我也不会给她机会的。”

    “我就怕你年纪小，不懂得拒绝。”

    “不会。

    我小时候见的人多了，比她还难对付的人也不少。

    我不会心软，不懂拒绝的。”

    “那就好。”

    岑姐没问舒童童为什么小时候见那种人，这是个人隐私，人家不想说，她也不会打听。

    没一会儿，老郭就跟岑姐离开了，舒童童靠在厉晏身旁，她看手机，他看书。

    他们之间，现在已经到了不用非要说话却也依旧感觉到温馨的时候。

    默默无声，却心灵似乎都在一起。

    她正在网上，查那个辅导机构的信息，还真是有招聘老师的意思。

    舒童童记下了地址，打算明天去试试，至于别的，也没有什么消息，如果这个能成，别的就不用想了。

    没一会儿，舒家视频打来。

    舒童童赶紧坐起身来，看到视频中，弟妹的样子，笑着聊了会儿。

    不过手机一歪，她给厉晏露了个脸。

    “跟厉晏哥哥打个招呼。”

    不过，这两个小的，却有自己的称呼。

    “姐夫好。”

    “姐夫好。”

    舒童童挑眉，厉晏带着一抹淡淡的笑意，眼神有些放柔。

    “你们好。

    你们也放假了吗？

    暑假要不要来这里玩？”

    厉晏的要求，舒童童有些意料之外。

    不过那两个小的还没说，舒母赶紧拒绝。

    “谢谢厉晏的好意，不过两人还太小了，等以后长大了吧。”

    厉晏看后面那两个小家伙的渴望眼神，倒是直接给出了建议。

    “没关系，现在航空公司有暑期帮忙照顾孩子的。

    我让朋友送他们两个上飞机，到了这边我们去接，不会丢的。

    而且，其实叔叔阿姨也可以一起来玩的。

    看看帝都，这边有很多可以玩的地方。”

    厉晏的邀请，是真诚的。

    的      但是舒家父母，不可能真的去的。

    他们家里肯定丢不下，但是两个小的倒是可以去。

    不过这话虽然是厉晏说的，舒母还是得跟女儿商量下。

    而舒童童也直接说：“可以的，妈，你跟我爸要是走不了，就让年年他们两个过来。

    我到时候去接他们。

    他们两个长这么大，都没出过远门，出来见见世面挺好的。”

    “这……行吗？

    你跟厉晏都忙……”      “厉晏忙还有我呢。

    我放假了，也有时间。

    就这么定了，我给他们两个定机票，倒时候送他们上飞机之后就可以了。”

    “别，飞机票太贵了，要不然坐火车也行。

    火车应该也有人帮忙吧？”

    “火车太远了。”

    舒童童说做就做，她亲自给弟妹定机票，而厉晏也给那边的刘哥打电话，帮忙送孩子上飞机。

    决定就这么快，舒童童弄好之后就跟母亲说好，给他们两个装好东西，会有人去接他们。

    一切弄好，舒童童看着厉晏，十分感激。

    “谢谢你，厉晏。”

    他不嫌弃两个小的过来，就很好了。

    厉晏屈指，弹了下舒童童的脑袋，“谢什么？”

    舒童童笑起来，抱着他的脖子，直接亲了过去。

    “反正就是觉得你很好，非常好。”

    

