
　　孙向日幻影般的身形，带着呼呼风声，声势颇为恐怖！

　　秦莉就站在陈建业身旁，就算孙向日的目标不是她，可这冲击力，她一个弱女子又怎能承受得住！

　　四米！

　　二米！

　　孙向日根本不理陈建业的话语，一脚蹬出，化拳为掌，直直插向陈建业的脖颈！

　　血烈惨戾之势！

　　势不可挡！

　　刘成武眼角都要撕裂，他离陈建业还有七米多远！来不及了！

　　不得不说，孙向日抓住时机太过巧妙！

　　刚好吴林两人搏斗到擂台的另一侧，刘成武和白发老者两个专业级武者也跟了过去！

　　还是古风武馆有人发现异常，惊呼声引起众人警觉。

　　来不及！

　　陈建业感受这暴虐风势，眼角狠狠一抖！

　　难道自己就要死了？

　　眼见着孙向日的掌锋离自己越来越近！

　　一个突兀的荒诞念头闪过陈建业的脑海——自己的脑袋应该会被切掉抛飞？

　　“砰砰！”

　　狂猛急促、炸脆清脆的脚步声响起。

　　一道身影从旁蹿出，快到众人几乎无法看清！

　　孙向日哪里想到，这么接近成功的时刻，会有人阻止？阻止他，至少要专业级武者的实力！

　　眼下，刘成武和白发老汉都在擂台上！

　　这边又都是一群高中生，身为专业级武者，听力自然惊人！知道这边都是刚毕业的高中生，他丝毫防备都没有。

　　再天才的武者，在这个年纪，也就是个专业级。

　　但，这是林江市。

　　怎么可能会存在国家级的天才！？国家级何意？就是放在整个华国，都是顶级天才的存在。

　　诺大的华国，也就一两位罢了。

　　他万万没有想到。

　　在孙向日的不可置信之中，方成眼神冰冷，一记直踹，稳稳的踢在孙向日小腹上。

　　这边站着的，都是自己的同窗同学，孙向日明显没有考虑是否会伤及无辜。

　　让他冲过来，只怕死伤七八个都是少的。

　　“嘭”

　　“阿噗……”

　　孙向日身躯狠狠一颤抖，前冲之势止住。

　　手脚晃荡着竟是被方成一记直踹，踢飞半米远！

　　自身的冲击力，加上这一下巨力，反冲力太大了，孙向日人还在半空中，嘴中却喷出一片血雾。

　　孙向日来不及思考这是为什么，他已经懵掉了，脑海一片空白。

　　“啊！”

　　他落在地上，抱着肚子翻滚着，嘴里吐出鲜血，还夹杂着块状物体！

　　方成这一击，把孙向日内脏踢碎了！

　　大意！

　　悔恨！

　　孙向日嚎叫着，他知道自己活不成了，伤势太重了，脾脏被踢中了！

　　如果送到医院，还可以存活，但刘成武会送么？陈建业会送么？

　　可是为什么！

　　这个速度，这个力量！

　　专业级中段的实力！不可能！

　　他惨嚎起来：“不，不可能？！你是谁？你是哪个，阿！专业级中段？啊……你是谁！”

　　孙向日连话都说不完整了。

　　他今天做好了死的准备，就是要袭杀陈建业！

　　至于为什么杀他，孙向日自己都说不清楚了，他性情大变之后，对所有的官二代、富二代充满着仇恨。

　　不管你们是好是坏，我就是要杀你们。

　　刘成武嗓子发出咯咯声，前冲之势缓缓止住，他被震惊到说不出话语。

　　眼见着陈建业就要死在武馆中，眼见着孙向日被方成击飞，他脑袋已经转不过来，一片茫然。

　　一群刚毕业半年的高中生中，闪出一位强者救下了陈建业！？

　　孙向日依然在惨叫：“咳咳，我，阿！我不甘心，啊！”

　　看着吐得满地鲜血的孙向日，吴海等人差点吓尿了，他们哪里见过这种场面？！

　　而且画风突变，他们稚嫩的脑袋还没来得及做出反应！

　　太可怕了！

　　太吓人了！

　　我的妈呀，我要回家！

　　……

　　方成眯着眼睛考量了一下，抬眼望了一眼从擂台上走下的刘成武，微微点头，转身对着陈建业说道：

　　“这个人被我击中内脏，伤势很重，医院也许能救治一下。”

　　这句话方成斟酌了一下才讲出来。

　　他隐约点出关键之处：不送医院，孙向日必死无疑。是否送到医院去，你来决定。

　　陈建业眼见着就要被杀，还会大发善心么？

　　不如看着孙向日死掉，自己还能得到元能点。武者生命换来的元能点，应该会更多吧？

　　方成不知不觉间，漠然思量着。

　　他已不再是那个懵懂单纯的学生党了，想要练武，就要有元能点，不用属性异能，怎么挺入职业级？

　　如何能在武道之路上走的更远？

　　陈建业扫视了一圈，白发老者，吴林等人也快步走了过来，他咬了咬牙，沉声道：“送医院！”

　　“什么？”

　　刘成武怀疑自己耳朵坏掉了。

　　送医院，救这个杀人犯？

　　他可是要杀你的！

　　“陈少？”

　　吴林也颤声疑惑道，他被吓坏了。

　　陈少若是死了，他们安林武道馆就完了！一位书记的怒火，哪怕他不追究，可是底下部门为了谄媚谄上，什么事情都做得出来。

　　安林武道馆将步步维艰！

　　陈建业轻喝一声：“我说！送医院！”

　　陈建业心绪乱跳，也害怕了，情绪激动，这是他从出现在安林武道馆，第一次失态。

　　可就算失态，陈建业深深明白，不管自己怎么恨孙向日，都应该把他交给法律处置。

　　以身作则，可不是只在嘴上说的！

　　这是原则问题。

　　陈建业压下心中的杀意，声音略嘶哑的看向刘成武：“马上送医院！刘馆长！快点安排人！”

　　刘成武目光深邃的望了陈建业一眼，向右转头，冲着发呆的武馆学员们喊道：“小坤！带着几个男生，把这人抬起来，送到医院去！开你的车，快！”

　　发呆的人终于清醒过来，三个男生站了出来，走到孙向日身旁，有些害怕的不敢靠近。

　　陈建业看着还在抽搐的孙向日，目光冰冷沉声说道：“孙向日，他们把你送到医院去，你不要反击知道么！”

　　说完，见孙向日没吱声，他冲三个武馆人员点点头：“去吧”

　　三个人搀扶着孙向日，震骇地看了看方成，随后扶着孙向日，亦步亦趋的走向通往候客厅的大门。

　　孙向日张开满是鲜血的嘴，复杂的瞥了陈建业一眼，嘶声喊着：“我服了，阿，陈建业，我服你！”

　　他没有想到，陈建业会派人送他去医院。

　　至于路途上动手脚？

　　这么多人看着，君子一言，落地成金，陈建业不会干这种蠢事。

　　被人搀着，孙向日跌跌撞撞，心里酸甜苦辣涌了出来，他错了？

　　儿子被官二代开车撞死！人家去自首，甚至能够拿出未饮酒证明和精神病病史！

　　判个一年半载就出来了！

　　他出手杀人，错了么？

　　是啊，以他专业级中段武者的实力，以他的社会地位，让肇事人付出惨痛的代价很简单，可人家不是酒驾，不是逃逸，最多判个三五年。

　　能付出什么代价？

　　断一条腿？打折一条胳膊？

　　无论是按照法律走，还是按照人情走，肇事者都不会有事，更别提以命抵命了。

　　即使孙向日地位崇高，实力强大，但也奈何不了一张网，一个集体。

　　因为他不是体制内的一员。

　　而肇事者，是网中的一个节点，即使再微小、再过无关紧要……那也是网的一部分，牵一发而动全身便是如此。

　　怎么容忍一个武夫，践踏他们的阶级，打破他们的依凭，这是不可以的。

　　“哇。”

　　孙向日忍不住又咳出一口鲜血。

　　不甘，愧疚，哀恸……

　　自己有千万身家，豪车豪宅，结交广泛，但……儿子只有一个。

　　身为父亲，当时他的满脑子只留下一个念头：

　　血债必须血偿，肇事者必须死。

　　死，才能缓解哀伤。

　　死，才能抚慰我的好儿子。

　　一怒出手……接着被通缉，迫不得已之下，破罐子破摔，做出更疯狂的事情。

　　错的人不是我，这个社会也没有错。

　　那么到底谁错了……

　　孙向日被抬上汽车后座，视野开始模糊，泪水从眼角滑落下来，好好的一个家，因为一场车祸……碎了。

　　碎成一片片的，好想捡起碎片，可是拼不起来的，破镜不能重圆。

　　眼前一黑，孙向日晕死过去.

　　这个时候，专业级武者强大的生命力体现出来。

　　短短几分钟，他伤势竟有所好转！完全可以支撑到医院。

　　………

　　安林武道馆内。

　　吴海等人终于反应过来。短短几秒之间，孙向日扑杀过来的残暴血腥气势还留存在心间，将武道残忍狠辣的一面真真切切印入心头。

　　可如此恐怖的强者，如此残暴的杀人犯，转眼之间被打的吐血倒地，再也无力站起。

　　并非伤于枪械，也不是凶器，而是被另一个武者一击打成重伤的！

　　这个人，是他们高中同班三年的方成！

　　是在班级中低调平凡的方成！

　　“我是在做梦吗？”

　　张超、秦莉等人震惊的无言。

　　秦莉美目中满是悔意，她捡到一块彩色石头，当做宝物，没想到一颗钻石在自己脚边，她竟是忽略了！

　　想到见到方成时，不屑的心理，她尴尬的脸蛋通红。

　　谁无知？

　　她才是最无知的，拿吴海和方成对比，还沾沾自喜，我的天！

　　如果方成一来，立刻热情、热烈地迎上去和他聊天，说不定……秦莉咬着红润的嘴唇，顾不上口红粘在洁白牙齿间，心绪翻转。

　　张超心里情绪滚动，他无法想象，高中时代的同桌，几乎可以用吊丝来形容，在这等时刻，竟然成了武力高强的强者！

　　他眼睛瞪得溜圆，可无论怎么看，都是自己曾经的同桌方成！

　　陈建业吩咐完刘成武几句，两步走到方成面前，抓起方成的手。

　　“兄弟！我就不说谢谢了，大恩不言谢，今天这份情，我陈建业记在心里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十四章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 