    王高看着这四个空空如也的舱室思考，而另一边，拆下来的一系列设备，也被研究员们翻来覆去的解析着。

    其他零部件、设备的解析工作，倒是相对进展顺利一些。

    比较有难度的部分，是方舟箴言的飞船计算机、能源舱、动力舱。

    负责解析的计算机，是月见博士从未来王国带过来的图灵博士，他此时看着眼前的计算机，眉头紧皱的思考。

    他的几个助手，同样是一脸蒙圈。

    因为方舟箴言的计算机，和月人文明的计算机，竟然是不一样的。

    月人文明的计算机，采用六十进制和月文编程语言；而方舟箴言的计算机，却是采用三进制，以及另一种不知名的编程语言。

    甚至连计算机零件上，标注的各种符号，也和月人文明完全不一样。

    一个研究员壮着胆说道：“博士，这是完全不像一个文明。”

    图灵博士点了点头：“不用顾虑，我也是这样想的，确实太奇怪了，看来要短时间内破解出这艘飞船的计算机系统，基本是不可能了。”

    王高走了过来：“博士，听说飞船计算机破解遇到难题了？”

    图灵博士连忙解释了一遍。

    听完这个情况后，王高露出一丝若有所思：“我知道了，博士，你们继续研究，既然和月人文明的计算机不一样，我们还可以使用穷举法。”

    “这也是现在唯一的方案了。”图灵博士无奈的摊摊手。

    所谓的穷举法，就是不断触发按键，然后通过模拟机检测出其信号的规律，以及信号最后会关联哪一个设备，启动什么功能。

    通过触发按键、锁定功能，然后逆推按键的含义，最后解析其文字，实现对计算机语言的确认。

    从一部分计算机的硬件系统来看，王高初步判断出该飞船的计算机系统，是典型的光电子量子计算机。

    而月球人文明还处于电子计算机的阶段，显然两者存在技术上的明显差异。

    王高离开计算机解析实验室，又来到能源舱的解析实验室。

    这里的负责人是洛伦兹博士，他是法拉第的同事之一。

    俩人一见面，洛伦兹博士就拿着一份报告，滔滔不绝的说起来：“执政官阁下，你来得正好，我有几个发现，需要向你汇报一下。”

    “博士请说。”王高一边回答，一边翻看着报告。

    洛伦兹博士指着一旁的一个金属质瓶子，那瓶子如同一个大号的热水瓶瓶胆：“这是从能源舱拆下来的一种储存瓶，专门用于储存燃料的。”

    “方舟箴言使用什么燃料？”王高直接问道。

    洛伦兹博士说出了自己的分析结果：“反物质燃料。”

    “原因呢？”

    “因为反应炉内部太干净了，就算是反应废料排出管内部，也没有检测任何放射性物质残留。”洛伦兹博士解释道。

    王高想了想：“核聚变反应也相对干净一些，更何况这个反应炉已经停止工作几千年了，或许放射性物质已经衰变成为稳定物质了。”

    “不，我还有另一个证据。”洛伦兹博士转过身来，拿起一块从反应炉拆卸出来的板子：

    “这是一种高效热电转变材料，热电转变效率到达86.7%左右，而且转变速度非常快，按照我对那个设备的测试，核聚变不足以供应飞船的全部能量。”

    王高放下分析报告，点了点头：

    “动力舱解析实验室那边已经破解了发动机的一部分数据，该发动机采用反引力空间推进技术，估计最快可以达到光速30%左右，看来确实需要反物质燃料，才可以满足日常飞行的需要。”

    综合分析了各个实验室的分析报告，王高已经大概了解这艘飞船的性能，以及一些技术水平。

    洛伦兹博士补充道：“执政官阁下，你之前让我关注的那几个空舱室，我也分析了这些舱室的能量输送线路，这是分析报告。”

    王高接过来，翻了两页就眉头紧皱起来。

    洛伦兹博士有些担忧的说道：“空舱2、3，按照我的分析，应该是某种高能耗的设备，毕竟那些线路可以承受的最高输出功率，达到了每秒273万TNT左右，这种级别的能力输出功率，足以瞬间毁灭一些小岛。”

    “你说的没有错。”王高打开生物电脑，将之前从鱼人汤姆那里获得的冥王战舰设计图投影出来。

    冥王战舰的两门主炮，其尺寸竟然可以安装在方舟箴言的空舱2、3内部，各个连接部件的连接方式也一模一样，组合起来后，更是严丝合缝。

    这种设计上的雷同，如果说两者没有关系，那基本是不可能的事情。

    更重要的是，冥王主炮的输电线路材料，和方舟箴言的输电线路材料，是一模一样的。

    只是冥王战舰的动力，并不是反物质反应炉，而是核衰变电池，冥王战舰上面还必须配备大量的特制蓄电池。

    这主要是因为没有反物质燃料，不得不改用这种猴版，打一炮必须蓄电二十分钟。

    而王高估计原版的主炮，在反物质燃料的支持下，足以瞬间连续发射。

    甚至冥王战舰的那两门主炮，就是从方舟箴言上拆过去的，然后为了使用这两门主炮，特地建造的冥王战舰。

    毕竟冥王战舰宛如一个移动岛屿，但那两门主炮却很小，两者的尺寸非常不协调。

    “咦？”王高翻到最后一页，发现了一个让他有些意外的分析结果。

    反物质反应炉的内壁材料，可以结合在生命体身上，利用生命体的量子灵魂，从而撬动隐藏在虚空之中的真空零点能。

    洛伦兹博士解释道：“这个情况是我一个助手发现的，他在做反应炉内壁材料的动物实验，发现植入这种材料后，动物体内的能量迅速飙升。”

    “这东西有点邪门。”王高也被吓了一跳。

    虽然被植入材料的生物体，就算是被及时吸走暴涨的能量，其身体和灵魂也支撑不了几分钟。

    最后会灵魂崩溃，彻底魂飞魄散。

    不过这种模式下，单体生物可以瞬间爆发出异常可怕的能量强度。

    其能量强度，根据洛伦兹博士的估计，一个成年人撬动产生的能量，至少可以达到20亿吨TNT当量。

    如果把人作为燃料使用，也不是不可以。

    不过冥王战舰上，并没有这种设计，显然是因为某些原因，导致这个设备没有被应用到冥王上。

    突然王高一愣，他似乎想到了什么，立刻吩咐助手去准备一些材料，他想做一个实验。

    他看向方舟箴言的全息投影，在底部的那空舱4里面，那个失踪的球型设备，目光有些惊疑不定起来。

