    “好了！别兴奋了！准备回城整修！”

    “老四把井中月存进仓库备用，到时候等老五26级了把炼狱给他用！”

    赵千羿看到周围重新开始刷新出大量的怪物，吩咐道：“石墓四层的两个野生BOSS大约1~2个小时会刷新一次，咱们争取在有其他玩家追上咱们的等级，能够打这些BOSS之前，先把BOSS兜里的好东西掏光！”

    实际上，石墓五层还有同样的两个野生BOSS，但问题是当前的《玛法1.00：三英雄传说》版本，还没将诸如“石墓五层、祖玛五层、尸王殿”等深层地图更新出来，所以暂时打不了！

    “哦哦！”

    众人慌忙点头，对赵千羿的决定，那叫一个唯命是从。

    不过也不怪他们这么盲从，实在是赵千羿这两天下来，带着他们所干的事情实在是太神奇了！

    好像每一步都安排好了一样，这样的大佬做的决定还有什么好犹豫的？服从就完事了，难不成他们还要靠自己去慢慢摸索这款游戏之中的秘密？

    虽然说，这样可能会少了很多游戏体验和探索的乐趣。

    可问题是，禁不住他给的实在是太多了啊！哎嘿嘿~真香！

    除了抱紧大腿的他们，你见过谁公测开服两天时间，就混到二十多级而且还全技能、全装备的？

    一行人原地使用“回城卷”，直接被传送回了盟重土城的安全区之中。

    迅速在城内进行补给整修，同时将大量爆出来的装备储存进仓库小号中进行保管。

    现在主角小队他们手中的仓库小号都开到一百多号了，甚至都不得不准备了一个笔记本来专门记录账号密码，以及仓库里储存的都是什么物品免得忘记。

    没办法，有时候等级太高了也不方便，打出来的装备超出了玩家群体的平均等级，短时间内卖都不好卖，只能先囤起来再说。

    而赵千羿他们和主角小队的出现，也引起了盟重土城中玩家群体的惊呼，纷纷跟在他们身后查看他们身上的装备。

    随着将近两天的时间过去，盟重省这边已经有了不少的玩家在活动。

    不过由于盟重省这边的副本，相对于一线玩家平均15级的等级实力来说并不友好，所以大多都只是来“旅游观光”性质的溜达一圈而已。

    真要练级的话，还是得回比奇省那边的骷髅洞（兽人古墓、天然洞穴）、僵尸洞（比奇矿区）和毒蛇山谷的矿区去。

    目前玩家群体追求的武器，主流还是八荒、海魂和半月这些15级的武器。

    以市场价格来说，法师的海魂因为需求量小所以最便宜，不过才5万金币上下，其次就是道士的半月8万金币左右，战士的八荒最贵，需要10万金币。

    本来因为各职业人口基数的问题，人数最多的道士的半月应该最贵才对，可禁不住战士的装备磨损太严重了。

    战士带一把武器出去练级，往往用不了多久就会耗尽持久，不得不回城进行修理。

    但是进行修理的话，也一样会降低持久上限，所以导致大量的武器因为持久耗尽而崩碎。

    由于武器磨损快，战士玩家为了提升战斗的续航性和练级的效率。

    除了主武器之外，往往还会选择携带一把备用武器，所以因为对武器的需求上升，反而导致了本职业武器价格的暴涨。

    而赵千羿他们在香石古墓和石墓之中打出来的，却主要是“凌风、斩马、偃月、降魔”这一类的20级武器，甚至都是“修罗、凝霜”这样的25级装备，你说这让他们怎么卖？

    一来是玩家普遍都还没有达到使用这些武器的级别，所以对这些高级武器根本就没有需求；

    二来则是玩家手中根本没有足够的金币足以支付……连15级武器都要卖到5~10万，20级和25级的武器得卖到多少？

    所以通过焚尸、烧猪，收获了大批装备的赵千羿他们，暂时也只能不断的创建仓库小号，把这些高级装备先存着了。

    但这又导致了一个问题就是，高级装备卖不出去，只能靠部分低级装备回笼资金的他们，没有现金买药水了！

    倒不是说低级装备回笼的资金就少。

    毕竟只要量够大，沙子也能卖出金子价。

    目前《玛法传说》的爆率虽然低，可那也得看是怎么个“低”法。

    比奇省、盟重省大地图上的低级小怪就不说了，爆率只能说是普通而已。

    但问题是，随着玩家等级提升，以及随着《玛法传说》知名度的扩散，涌入的新玩家人口呈金字塔阶梯式的暴增。

    大地图上已经出现了由于一怪难求，玩家们不得不守着怪物刷新点抢怪的情况了，而几座低级副本中更是人满为患。

    在这种情况下，爆率高低好像已经无关紧要了。

    因为爆率再高，玩家们能够打到的怪物数量也只有那么多，爆率再高又能爆的出多少东西来？

    而到了赵千羿和主角小队这里，就算一只僵尸只爆一瓶中量药水，他们五分钟刷个几百只僵尸，那也是好几十捆药水！

    更何况，僵尸这种中级怪物，15级左右的装备、技能书爆率还是不错的，可想而之他们现在手上掌握了多少15级前后的装备？

    所以了，不谈人（尸）均提爆率，就是在耍流氓！

    可即便拥有大量的低级装备，以及完善的后勤渠道（眉眼弯弯网管妹子，负责在线下和线上同步销售）。

    却顶不住他们团队现在的消耗实在是太大了，一个药罐子法师就够可怕的了，更何况是三个？

    每次补给，光是购买200多捆超级魔法药水，就要消耗七八十万金币的资金，但是却只够挥霍两三个小时的，这特么谁受得了？

    所以赵千羿很是头疼，他虽然有各种手段搞钱，可要么等级不够，要么现阶段时机不对，要么并不适合他们这些“外来者”使用。

    思来想去，发现好像还是只能用门点卡BUG，刷召唤兽尸体的手段来搞钱。

