    时间长河的变化，让北海上空的所有强者都震撼不已。

    巫妖两族、人族的准圣，还有玄都大法师等洪荒强者，虽然不知道那条宽阔的长河代表着什么，

    但他们能感觉到，那个溯流而上的身影，绝对是一个可怕至极的存在！

    相比较他们，天道圣人鲲宇，混元圣人太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有接引道人、准提道人，

    这几位圣人知道什么是时间长河，所以他们更清楚那道人形身影的强大。

    正是那道身影的溯流而上，才导致时间长河逆流！

    时光逆流，也是一个巅峰神通，比如接引道人就会这种神通。

    但这种神通，只是让自身周围的些许事物，发生短暂的时光逆流。

    像这种让整个时间长河完全逆流的大手段，要远远超过时光逆流，要可怕无数倍，是难以揣度的存在！

    “是谁？”众圣震惊之余，心中都浮现出这个问题。

    当然，也包括隐于虚空之中的姬九虚。

    准确地说，他更加迫切的想知道，那道身影是谁。

    因为就在那道身影溯流而上时，他脑海中的第三条因果线，那条最细、最长、且韧性最强的因果线，隐约震颤了一下。

    这是以前从未出现过的情况！

    从他的因果光团延伸出来的三条因果线，前面两条，一个代表的是他在巫妖时代的因果，一个代表的是他在三界时代的因果。

    只有第三条因果线，姬九虚的魂魄一直无法沉入其中，也就无从确认，这条因果线代表的是什么。

    他一直以为，第三条因果线，应该是他在地球时代的因果，所以是最长、最细的。

    唯一的问题，就是这条因果线没有任何因果支线，

    也就是说，这条线上，没有什么生灵与他有因果牵连。

    这是一件几乎不可能的事情！

    现在看来，当初的这个猜测，果然还有待考量，

    第三条因果线，有问题！

    ……

    这些念头，在姬九虚脑海中一闪而过，

    就在这个时候，有人溯流而上的时间长河，再次发生大变化。

    逆流激荡的河水上空，竟然开始浮现出一幕幕不可思议的景象！

    犹如幻影一般，在流转变幻！

    起初，那些幻影和那个人一样，如同迷雾一般，都很模糊，看不真切。

    但很快，随着那个人大步的不断奔向上游，流转的幻影，也逐渐变得清晰。

    “那是？！”太上老君、准提道人、应龙、风后、空石（孙悟空），这几个经历过未来之事的人，脸上都露出了难以置信的表情。

    其中孙悟空更加震惊，因为他看到了自己！

    “特么……西游记！”隐于虚空中的姬九虚，也是瞠目结舌。

    只见时间长河上空，那一幅幅流转的幻影，所显示的内容，是一个和尚从东土大唐出发，在三个徒弟和一匹白龙马的帮助下，向西而行，

    历经九九八十一难，终于到达西天灵山，取得佛法真经，最终修成正果！

    幻影流转的速度很快，但以大家的实力，都看得一清二楚。

    方才幻影显示的这部分内容，让几个从未来三界时代回来的人，都惊疑万分。

    尤其是姬九虚和孙悟空，他们都知道西游记，也在三界时代接触过西游取经五人组的成员，或者自己本人就是。

    现在再看到这些，两人都意识到，时间长河逆流时，显化出来的这一部分幻影，讲述的是三界时代原来的历史！

    另一边的太上老君和准提道人，也猜到了这一点，

    准提道人的神色极为复杂，他们的西游布局，竟然在另一个时间线上成功了。

    ……

    逆流的时间长河上空，一幕幕幻影继续流转，没有就此停下，

    很快，显化的幻影景象，让三清圣人、西方二圣、女娲娘娘，神色都变得严肃起来，皆是眼放神光的死死盯住了那些幻影。

    太上老君和准提道人的反应，要好一些，

    因为此刻，那些幻影显示的，正是封神一战。

    他们从三界时代回来的善尸魂魄，经历过幻影中的那些事。

    元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有接引道人，他们四个并没有亲身经历，

    但看到那些幻影中的自己，还是有一种身临其境的感觉。

    当封神一战的幻影结束，这六位混元圣人都明白了一件事，

    时间长河显化的这些幻影，恐怕都是原来时间线上的事情，

    现在的时间线，这些事情都不会再出现。

    西游取经没了，封神一战自然也没了。

    若是不出意外，幻影接下来显化的，同样是未来不会再发生的事情。

    ……

    时间长河上空的幻影景象，依旧急速流转。

    就如六位圣人所预料的那样，很快，幻影显化的内容，变成了涿鹿之战，

    也就是人皇轩辕率领人族，与兵主蚩尤率领的巫族残部，掀起后洪荒时代的惊天大战，去为族群争夺天地主角的位置。

    看到这些，人皇轩辕和风后的神色，也都变得复杂起来。

    风后亲身经历过那一战，而人皇轩辕则是通过风后，早就了解过人巫争霸的事情。

    至于兵主蚩尤，刚才已经陨落了，自然无缘看到这些。

    显然，涿鹿之战也不会发生了。

    ……

    哗啦！

    逆流的时间长河，翻腾的更加剧烈了。

    那个模糊的人影，带着无法捉摸的神韵，从时间长河的下游继续大步向上游奔来。

    时间长河上空的幻影景象，流转的速度也更快了。

    一幕幕的景象，极速闪过。

    在场的所有强者都知道，接下来，就是最关键的巫妖大劫！

    果不其然，巫妖大战开始了。

    先是夸父逐日、后羿射日，巫妖两族的矛盾达到了顶峰，在北海展开了灭世般的大战。

    巫族在少了祖巫共工和祝融的情况下，十祖巫结成的十二都天神煞大阵，凝成的盘古真身，已经无法再碾压妖族的众多强者。

    而且东皇太一和妖皇帝俊联手创出的周天星辰大阵，威力同样冠绝洪荒。

    巫妖双方激烈的碰撞下，十祖巫陨落了九个，只剩下身化六道轮回的后土存活，

    妖族的两大天帝陨落，十大妖圣也几乎陨落殆尽。

    一场同归于尽的灭世大战！

    不过，在场的很多强者都有注意到，在双方强者同归于尽之前，还发生了一件事，

    幻影中北海之眼，在高速的旋转，似乎有什么东西要出来一样，

    巫妖两族暂时罢手，双方共同对付北海之眼的异状，但收效甚微。

    在这个关键时刻，妖族天庭大祭司涂山雅，拿出了一副绝世大阵的阵图，

    然后由妖族的十位妖圣布阵，莽牛妖圣率领族群的强者，献祭自身的绝煞血脉，最终封印了北海之眼！

    ……

    当巫妖大战的幻影景象，全部结束之后，

    巫妖两族的强者，东皇太一、妖皇帝俊，祖巫帝江、玄冥、后土等，都陷入了沉思。

    虽然早就了解到了未来之事，但此刻亲眼见到巫妖大劫的一幕幕，他们复杂的心情，却难以平复。

    两位妖族天帝和十位祖巫相互看了看，他们也明白了一件事，巫妖两族的恩怨，要放下了。

    否则，原来历史中的巫妖大劫即便不会发生，两族之间早晚也会爆发另外的灭族大战、

    ……

    而此刻，还有一个妖族的强者，震惊于巫妖大劫的景象，心中更是一阵了然。

    涂山雅到现在才明白过来，为什么西方教的强者，一直要置她于死地。

    原来那个什么十方封绝阵的阵图，还真是她拿出来的！

    很明显，巫妖大劫的时候，北海之眼发生眼前这样的大变化，是有原因的。

    不出意外，这就是西方二圣的谋划算计。

    “可阵图呢？”涂山雅很疑惑。

    若是历史没有改变，现在这个时间点，正是原来历史中发生巫妖大战的时候。

    但她现在没有十方封绝阵的阵图！

    这个疑惑，在涂山雅脑海中盘旋。

    不过很快，她的注意力就转回了逆流的时间长河上面。

    因为当巫妖大劫的幻影景象结束后，那些不断流转变幻的幻影，停了！

    哗啦……哗啦……

    只剩下那个人，在时间长河中大步的溯流而上，高大的身影，散发某种伟力，带着时间河水逆转倒流！

    那个越来越接近现在的时间点！

    ……

    此时此刻，天道圣人鲲宇，还有其他六位混元圣人，神色都变得极为严肃。

    尤其是鲲宇，他也没想到时间长河竟然会发生这样的变化，完全出乎意料。

    “老祖曾经说过，空间和时间的混乱碰撞，过去和未来的混乱碰撞，最终造就一个新的现在，造就唯一的时机！”

    “但老祖没有说，会有一个神秘存在，从时间长河下游，溯流而上！”

    鲲宇心中满是不解，他现在也不敢擅自出手，

    一是担心搅乱了时间长河的变化，即将出现的关键时机，会因此消失。

    二是忌惮时间长河中的那个人。

    “太初玄界，先天五太，曾经诞生过至强者，难道是……”鲲宇忽然想到了自己在极为久远的时代以前，听到的一则传闻。

    想到这里，即便他是天道圣人，心中也不禁变得激动起来。

    哗啦！

    很快，随着那个人的溯流而上，又一声水浪激荡的声音，响彻整个洪荒天地，

    这一刻，太初玄界的时间、空间，万事万物，在那种不可捉摸的力量下，几乎全部陷入了停滞状态！

    之所以说几乎，是因为北海上空的众多强者，都没有受到这个影响。

    也正是这个时候，北海上空的空间漩涡，和下面的深渊漩涡，两个庞大的旋涡，经过一阵吞噬排斥、波动相合之后，终于像是达到了一种特殊的契合状态。

    嗡！

    高速旋转的两大漩涡，在这一刻，同时停了下来。

    一道紫色的流光，从北海之眼的深海旋涡中飞出！

    准确地说，是从那些翻滚的地火水风能量中飞出来的！

    此物，来自五行界！

    “是那件东西吗？”隐于虚空中的姬九虚心中一动，但他很快就否定了这个推测。

    因为鲲宇没动，三清圣人、女娲娘娘、西方二圣都没动。

    反倒是妖族的东皇太一、妖皇帝俊，巫族的帝江、后土、玄冥等十位祖巫，还有玄都大法师等洪荒强者，都明显可见的激动起来！

    只见那道紫色的流光，被氤氲玄妙的雾气笼罩着，如游蛇一般，窜到了空中，似乎想要逃遁。

    但又被刚才时间长河散发出来的激荡声音，给禁锢住了。

    “抢！”东皇太一和妖皇帝俊很默契，兄弟俩同时祭出混沌钟、河图洛书，向那道紫色流光冲去。

    “我巫族当有圣人！”祖巫帝江眼放神芒，带着其他九位祖巫，迅速结阵，变成了一个庞大的盘古真身，也奔向那道紫色流光。

    “我们也上！”伏羲和轩辕相视一眼，他们现在都有半圣战力，两人联手不比巫妖两族的半圣差多少。

    几乎同一时刻，三族的半圣强者都出手了。

    还有玄都大法师，也没有落后，早就冲过了过去。

    “是鸿蒙紫气！！难怪一个个都跟疯了一样！”姬九虚的眼睛也亮了。

    只有这个东西，才能让这些半圣强者，不顾大敌当前的情况，去疯狂抢夺！

    此刻，姬九虚也想起来一件事。

    当初他在三界时代的紫霄宫签到时，曾经签到过一块带血的碎布片，

    然后从带血的碎布片中，看到了一段留影画面，

    那些画面记录的内容，其中不仅记录了西方二圣算计红云老祖的事情，

    还记录了道祖鸿钧，在紫霄宫第三次讲道的整个过程，包括最后赐下七道鸿蒙紫气。

    太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有接引道人、准提道人，各得一道。

    最后第七道给了红云老祖。

    姬九虚看过那段留影画面，所以他大概知道鸿蒙紫气是什么样的！

    只不过刚才没有反应过来，毕竟带血碎布片中的留影画面变幻的速度太快，

    而且那个时候，他才刚刚修成准圣，只能勉强看到那些留影画面，里面各种事物的具体情况，看得并不是太真切。

    现在，再结合那些半圣的疯狂模样，他立刻就确认了，那道雾气氤氲的紫色流光，就是鸿蒙紫气！

