    [副本评分：S]

    [副本信息：8]

    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度76%。】

    初筝是从游戏舱里面醒过来的。

    阮亮这群人个个都顶着黑眼圈，估计就没怎么休息过。

    初筝出来洗个澡，吃了东西，休息好之后才和阮亮他们去开会。

    “我说什么他都记不起来。”初筝把玩着球状的机器人：“你们确定他就是你们要找的人？”

    关于现实世界的事，她一说对方就是满头雾水，甚至还觉得她疯了。

    “确定啊，那肯定是先生没错。”阮亮很肯定。

    初筝身体往后一靠：“那我没办法。”她现在怀疑那根本就不是你们要找的人。

    不过……

    初筝往隔壁房间看去。

    如果她在游戏里遇见的的人不是星绝，那星绝在游戏里又是谁？

    头疼。

    “可能是因为先生把自己当成那个世界的人……每次开启副本，他的记忆就会清零。”

    初筝就想不通了：“你们这也敢放到市面上去？”

    “……”

    阮亮解释这是因为星绝被困在里面时间太长，加上游戏本身还没有彻底完善等综合原因。

    面对玩家肯定不可能会出这样的事。

    他们要是做出这种游戏放到市面上去，除非他们想破产。

    初筝：“那现在的问题是怎么才能让他想起来。”

    阮亮点头。

    初筝没好气道：“你点什么头，这不是你应该想的？”

    要不是这人可能和好人卡有关系，我早踏马撂挑子不干了。

    阮亮反应过来，赶紧道：“我们会尽快想出方案。”

    说实话，阮亮心底没有任何头绪。

    他们也是大姑娘上花轿头一次。

    阮亮那群人热烈的讨论起来，初筝还有自己的事要处理，直接走人。

    她好忙啊！

    为什么她这么忙！

    初筝回到问仙路，普查工作已经结束，此时虽是白天，人却是不少，气氛也显得凝重。

    “初筝小姐。”梅姬拖着小兔子迎过来：“我们找到包磊了。”

    初筝挑眉，还算有一个好消息。

    “抓到了吗？”

    梅姬捏着小兔子：“死了。”

    初筝：“……”

    狗屁的好消息！

    “尸体呢？”人没了，尸体也得搞来看看吧！

    “被盛天集团的人带走了。”

    “盛天集团？”之前查到的那家有异常的医院后台不就是这盛天集团？

    “嗯。”他们得到消息，去晚了一步。

    盛天集团的人先把包磊带走了，因为对方来头不小，他们就没直接抢。

    初筝先带梅姬回到柳重店里。

    初筝敲敲还是球状的机器人：“把盛天集团的资料给我。”

    “你摸人家哪里呀！”机器人展开四肢，气鼓鼓的将屁股撅开：“讨厌！”

    初筝：“……”鸡皮疙瘩掉一地。

    盛天集团，涉及行业众多，还参与过官方一些的项目，后台强硬。

    旗下涉及医疗方向的也不少，不过这并不是他们的重心。

    空气里投出一张照片，机器人奶声奶气的介绍：“这就是盛天集团的CEO，二十六岁。”

    照片上的男人极其年轻，眉梢眼角似乎带着点笑意，虽穿着严肃深沉的西装，却偏生给人一种放荡的随性感。

    “哇！他女朋友好多呀！”机器人惊呼一声，接着空气里密密麻麻的出现一堆照片。

    妖娆妩媚、清纯可爱、环肥燕瘦应有尽有。

    这还只是能在公开平台上能直接查到……

    初筝挥手将那些照片扫下去，只看个人简历。

    江季北，这人唯一的缺点大概就是女朋友太多。

    “盛天集团把人带到哪里去了？”

    梅姬踮着脚，在空气里点了点，划拉出一片区域，标注上路线，和最后的终点。

    “我们跟着车子到了这里，那边守卫森严，就没过去。”

    初筝放大地图，静了几秒：“生物研究所？”

    “嗯嗯。”

    包磊就死在医院里，而且死状非同一般，被拉去生物研究所完全是正常流程。

    包磊不会被切片了吧！！

    -

    初筝双手插兜，站在生物研究所外，那边进出都要经过机器人检测，还要人工复查，层层检查，密不透风。

    初筝来回走动两圈，思考怎么进去。

    “初筝小姐，你在这里做什么？”

    一辆车停在她身边，车窗降下，露出苏缇月那张温文尔雅的脸。

    苏缇月略带疑惑的看着她。

    她没在庄园那边吗？

    怎么跑到这里来了？

    “关你什么事？”

    “……”

    苏缇月被怼习惯，现在已经免疫。

    初筝视线扫过四周，苏缇月的车子是从外面开过来，前面就只有一个地方。

    她眸光一转，挑眉问：“你去哪儿？”

    “前面。”苏缇月示意前面的生物研究所。

    “你要进去？”

    “……嗯。”苏缇月觉得初筝眼神不太对：“有什么问题？”

    “你进去干什么？”

    苏缇月推了下架在鼻梁上的金丝眼镜：“额，有点事过来处理下……”

    “带我进去。”

    “……”

    -

    车子靠近生物研究所，机器人过来扫描检查。

    全车扫描，不需要人下车，就可以判断是否有携带有危险物品——一只苍蝇都可以检测出来那种。

    “BR10023请通过。”平板的电子音响起。

    前面的大门打开，苏缇月将车开进去，再次被拦下。

    “苏教授，我这边显示今天只有您一位访客，旁边的这位小姐……”

    “是我助理。”苏缇月笑一下，亲和得让人不好意思拒绝：“临时决定过来，你现在登记一下可行？”

    对方迟疑下，让苏缇月稍等，去旁边汇报。

    好一会儿对方回来，递给苏缇月两张卡片：“苏教授里面请。”

    车子往里面开了一段距离，苏缇月用余光扫一眼旁边的人：“初筝小姐，你到这里面想要做什么？”

    她突然要到这里面，肯定不是观光。

    “找人。”

    “找人？”

    “嗯。”

    苏缇月很识趣没继续问，毕竟他就算问了，她也不会告诉自己。

    车子停在地下车库里，苏缇月将其中一张卡片递给初筝：“我一个小时后就会离开，初筝小姐，你可不要给我惹麻烦。”

    看在大家勉强算得上是同行的份上！

    *

    苏缇月：我太难了！！需要月票才能好！

