 林珝站在妈妈的墓碑前，他泣不能言。

他转身对姐夫和姐姐说：“我想单独和妈妈在一起一会儿。”

谢闵慎也担心太冷，墓地风寒，于是拥着林轻轻先走。

等到林珝一个人的时候，他终于忍不住，放声大哭，“妈，我想你。”

“我还没有给你讲完，我到底是怎么发现他们在柜子里的。”

墓碑上是林夫人温柔的笑。

林珝伸手摸着妈妈冰冷的墓碑说：“我那天就发现了他们的衣角露在外边一点，柜子合不上。

你看，还是你教育我，要善于留心一些细微的细节。”

自己的妈妈算是听完了他幼时的故事。

林珝双膝跪地，头重重的磕在母亲的墓碑前，“以后我会保护好姐姐的。”

林夫人还是那个温柔的笑。

在狱中的林倩被缉毒所单独看押，林倩在吃饭的时候，听到身边人对她的议论，“这个女人可不敢碰，她有HIV病，被咬一口不得了。”

林倩听到了，她的勺子重重的落在地上，发出清脆的声响。

她找到狱警问：“我是不是有病？”

狱警：“都不好好吃饭，想挨打是不是？”

林倩知道，她知道了。

一瞬间她感觉天旋地转，她眼前突然黑了一片。

醒来的时候，是在医院，手上还带着手铐。

她的病例条上，清楚的写着传染病还有三个字母，林倩的呼吸再次不顺畅。

是在一个傍晚，林倩服毒自尽。

知道这个消息的时候，林轻轻突然停下手中的动作，她发愣了有五分钟，才继续吃饭。

她没有问更多，也没有时候风凉话。

人活着太脆弱，林轻轻会过好她的生活。

“闵慎，我今天给你蒸馒头想吃么？”

谢闵慎：“我娶媳妇儿可不是给我下厨做饭的，我不想吃你做的馒头，我想吃你身上的……”“滚，老色鬼。

死流氓。”

谢闵慎这次才歇停了一段时间。

刘氏本就是将死之人，她得知女儿的噩耗后，还不等行刑的时候，也随着林倩去了。

谢闵慎又将这事儿告诉了林轻轻。

“希望她永远不得超生。”

林轻轻吃的更多了。

林轻轻在慢慢的变胖，谢闵慎越来越开心，他恨不得顿顿家中都是酱肘子，炖排骨。

势必想把林轻轻养成福娃。

每次做产检，谢闵慎看着人家孕妇那个大肚腩，他都会在旁边抱怨，“你看你瘦的，风一刮，我撵都撵不上。”

林轻轻掐了他一下，“医生说我的体重很正常。”

“你看看人家那几个孕妇，那个肚子不是撅着？”

谢闵慎的话落下，林轻轻就能收到来自四方的恶意眼神。

她赶紧拉着丈夫逃命，“人家怀了五六个月了，肚子大一点不是对着的么？”

谢闵慎：“你肚子里头装了俩，加起来怎么着也快七个月了，你肚子呢？

干扁扁的，今天回家后，你一天是四顿饭，晚上给你做夜宵吃。”

林轻轻不和丈夫说话。

怀孕难道是比赛体重么？

不过，这也是丈夫疼爱自己的体现。

回到家，林轻轻和谢闵慎先去老宅报平安，孩子很健康莫担心。

然后才去东山。

电话铃声响起，谢闵慎看了眼，是曾经的手下，目前他还在部队参军。

谢闵慎说：“你回屋里休息，我接个电话。”

“哦。”

林轻轻转身就走。

不料，人又被谢闵慎给抓回来，“你怎么不问问我是谁？

男的女的？

万一是女的你不吃醋么？”

林轻轻精致清纯的小脸上甜蜜的笑，“闵慎，你身边除了我认识的几个哪儿还有女性，恩？

我回屋养膘了，省的下次去产检，有些人说我比不过其他的孕妇。”

谢闵慎很满意。

自己能这么让媳妇儿很放心，靠的全是自己的真本事。

他就坐在客厅接通，“喂。”

“队长，南非又打仗了。”

谢闵慎刚才的笑眸慢慢变平，“多久了？”

“半个月了，这是网络刚修好，是黑手党和毒枭的人打起来，政府只插手救人，现在南非一片混乱。”

谢闵慎问：“我们北国政府如何？”

“也是只参与到救人行列。”

谢闵慎又问；“黑手党死伤如何？”

“队长，黑手党这是破了命的给毒枭打仗，他们全部都是在扔弹药。

很冲动，现在黑熊谁也不见。”

但，为什么昔日的手下会联系自己？

谢闵慎很怀疑，“谁让你联系我的？”

“黑手党的琼，你的号码他拨不进去，整个维和部队，只有我有你的联系方式。”

谢闵慎：“我知道了，他的号码发给我。”

挂断电话谢闵慎仰头躺在沙发的靠背上，心中闪过无数个决定，还有杨染的脸。

谢闵慎的手机响起，他按着这个号码拨通过去。

“你好谢市，我是黑手党的琼。”

他一直在等这一个电话。

谢闵慎问：“发生了什么？”

黑熊发疯为什么不之前发疯，偏偏挑这个时间点？

琼解释：“之前的毒枭逃跑了，他知道我们都在找他，于是躲起来，我们找遍南非也没有找到他的藏身之处，后来他有了经济基础，也有了人手，便高调的回来，并且创立了以自己为首的门派，熊哥心中一直想着染姐，战争就开始了。”

琼又说：“谢市，我知道你现在的家庭很幸福，你的妻子怀了双胞胎，给你打电话联系你不妥当，但是，我还是寄希望于你，希望你可以劝劝熊哥。”

谢闵慎：“你为什么不想发动战乱？”

“我们都不想发动战争，谁不想生活在一个和平的帮派，我们到现在没有人有怨言是因为染姐的死对我们的打击太大，现在很多人都抱着宁为玉碎不为瓦全的态度，要与毒枭和他的手下同归于尽。”

“琼，我知道你的意思，给我时间。”

他们挂断电话，谢闵慎看了眼紧闭的卧室门，他走过去悄声的推开，妻子已经在床上安然熟睡，当他看到林轻轻微微隆起的小腹，眼神黯淡的关上房门，他走到客厅的窗户处，推开大窗户，让寒冷将自己冻醒。

 