    “是啊，回长安。”

    “我方大军刚刚战败，士气低落，这个时候再跟叛军打，胜算不大啊。”

    “……”

    有了卢俊风开这个头，在场的人全都提议尽快回长安。

    废话！

    在长安城里舒舒服服地做老爷不好吗？

    要不是李承乾要求，他们会愿意，跟着李承乾出来？

    叛军可是很危险的。

    李预更加的危险。

    一不小心，这可是要出人命的。

    走。

    赶紧走。

    越快越好！

    他们是一刻都不想在洛阳城待下去了。

    特别是看着城外的叛军数量，越来越多，他们的心就越来越慌乱。

    “不行！”

    在大家都以为，事情定下来的时候。

    没想到，居然有人站出来唱反调。

    这个人不是别人，就是在场对太子殿下的决策，影响最大的人……长孙无忌！

    看着站出来反对撤离洛阳的长孙无忌，在场的人都一脸的懵逼。

    李承乾也不例外。

    他们都以为自己听错了。

    “咳咳，舅父，你有什么想法？”

    李承乾问道。

    “太子殿下，现在就这么匆匆撤离，还是太冒险了。”

    长孙无忌伸手指着城外的叛军，说道：

    “你们看看，大家都看清楚，这城外的叛军这么多，咱们现在要是这么匆匆忙忙地撤离，你们觉得，叛军会让我们如愿吗？”

    “呃，这……”

    卢俊风语滞，其他人也都哑口无言。

    是啊。

    叛军都已经打到了面前了。

    这个时候要跑。

    怕是不那么容易。

    “还有，你们有没有想过，我们待在洛阳城里还好，洛阳城固若金汤，叛军想要攻破，那也不是一时半会儿的事情，咱们不能说一直都会很安全。

    但至少说现在是安全。

    可要是我们一离开这洛阳城，到了外面。

    能不能安全到达长安城，那就为未可知了。”

    长孙无忌一脸严肃。

    众人听得心里是拔凉拔凉的。

    “那……要不就留在城里？”

    有人小心翼翼地提议。

    “不行！”

    长孙无忌又义正言辞地反对。

    “呵呵……出城你反对，留在城里，你也反对，长孙大人，你到底想要干什么？”

    卢俊风有些气愤地问道。

    “我想干什么？你以为我跟你一样傻吗？做事情不动脑子的吗？”

    长孙无忌道：“现在这种情形，我们必须得好好地合计合计。走，是肯定要走的，但是怎么走，才能够让大家都安全地回到长安，才是最重要的事情。”

    “舅父，你是否已经想到了妥善的办法？快说！”

    李承乾一脸激动地问道。

    “办法倒是有，很简单，就是走一部分人，留一部分人，留下来的人负责吸引叛军的注意，走的人就能够更安全地回长安了。”

    长孙无忌的这个办法一出。

    在场的人又都沉默了。

    办法是个好办法。

    但问题是……

    谁走谁留呢？

    谁都知道，留下来吸引叛军的注意力，可不是什么好差事，说不定就把自己的命搭上了。

    没有人愿意，把自己的命，就这么交代在洛阳城。

    “嗯，不错，诸位大人，你们谁愿意留下来，坚守洛阳城，给大家争取时间呢？”

    李承乾肯定了长孙无忌的这个提议。

    他可不管留下来的人会有什么后果，反正只要他自己能够更加安全地回到长安就行。

    众人都缓缓地定下了头。

    在这个时候，他们都忍不住找个地缝钻进去躲着，生怕自己被太子殿下点名了。

    在场的人，几乎所有人的心，都提到了嗓子眼儿了。

    别选我。

    别选我。

    千万别选我……

    就在众人一片沉默的时候，让他们惊讶的事情再次发生。

    长孙无忌又又又发声了。

    这一次，他居然主动要求要留下来为众人断后。

    “太子殿下，这种事情，还是交给我吧。”

    长孙无忌一脸悲壮，就像是一个随时都准备就义的英雄一般。

    “舅父，你不用这般……”

    李承乾一脸惊讶地说道。

    “不，太子殿下，你就让舅父我留下来吧，唉，这么重要的事情，要是交给其他人，舅父我不放心啊。

    你舅父我虽然说打仗不怎么行，但还算是熟读兵书了。

    让我留下来，我一定吸引住叛军的注意力，给太子殿下你争取更多的时间。

    太子殿下，你可是我大唐的太子，是大唐未来的天子。

    谁都可以有事儿，但是你不能有事儿啊。”

    长孙无忌的话，让在场的人动容。

    他们觉得，自己好像看错了长孙无忌。

    在这一刻，他们都觉得，长孙无忌的身影高大了不少。

    就连太子殿下，都被长孙无忌给敢动到了。

    他的眼睛有些发红。

    “舅父，我……”

    “好了，别多耽搁，你们尽快准备，走水路回长安，护卫不要太多，太招摇反而不好。”

    长孙无忌道：“洛阳就交给我了，你放心，我一定尽最大的努力拖住李预的叛军，让太子殿下你安全回到长安城。”

    “舅父，程乾……”

    李承乾不知道该说些什么好了，沉默片刻道：“守洛阳，你有什么要求，尽管跟我提，只要是能够办到的，我一定……我希望，舅父你也能够安全地回到长安。”

    “其他的也就算了。”

    长孙无忌道：“现在要守住洛阳城，想要将李预的叛军拖得更久，最重要的就是粮草和兵器。

    现在洛阳城里的军队大概有十万人。

    这么多的人，守住洛阳城，应该是够了。

    但是他们的甲胄兵器，在上一战消耗了不少，粮草也……”

    “好，我知道了！”

    李承乾点了点头，然后扭头对卢俊风道：“卢家主，洛阳城的粮草和兵器，就拜托你们了。”

    “太子殿下，我……我们……”

    听到长孙无忌自告奋勇，要留下来受洛阳城，卢俊风的心里乐开了花儿。

    可他高兴得还是太早了。

    他没有想到。

    都这个时候了，长孙无忌还没有忘记，要薅他们几大家族的羊毛。

    其实他心里是拒绝。

    他也可以拒绝的。

    但是，在看到李承乾那毋庸置疑的神情后，犹豫片刻之后，只得点头。

    认了。

    “好，我们这就去准备！”

    跟太子殿下的信任比起来，些许钱财算什么？

