    白夭看着两人，直接开门见山地说道：“听说你们这里有晏渐仙草，我想直接购买，开个价吧。”

    面对白夭的豪气，两人愣了一下，其中一个人说道：“请稍等，这个我们还要请示总管。”

    说完，那姑娘就快速往里面小跑去，将白夭的事情告诉他们拍卖会的管家。

    不一会儿，那姑娘带着管家匆忙走了出来。这位管家是一个中年男人，眼神中透露着精明，看见白夭是四令炼丹师之后，态度更加恭敬了几分。

    “我们不如进去一叙。”管家说道，白夭点点头，两人便进入了后方的房间中。

    “请坐。”管家抬手给白夭倒了一杯茶。

    白夭也不客气地坐了下来，说道：“我需要晏渐仙草，你直接开个价吧。”声音淡淡，却透露着霸气，令管家更不敢小看她，说话也要斟酌三分。

    “晏渐仙草乃我国六皇子冒死采摘，自然价格不能同他物相比。”管家气定神闲，一边还仔细观察着白夭的神色，这位四令的炼丹师从来没见过啊，听声音还如此年轻。

    “然后？”白夭抬眼看了看管家，眼中毫无波澜。

    “敢问阁下尊姓大名？”管家壮着胆子问道，如果是新出现的四令炼丹师，他们不惜代价也要招揽进来。

    “妖名。”白夭神色不变，直接报出了名讳，都听说妖名在炼丹界的名声已经很大，现在不如就说出来，看看能不能让对方将晏渐仙草直接出售给她。

    “妖名大师！”管家脸色微微一变，他早听说过她的大名，丹方改良第一人，现在好多的丹药都是在用她改良的丹方炼制的，可以说，不论去哪，她都该得到最好的待遇。

    管家立刻狗腿地笑了，说道：“既然是妖名大师，那一切好商量。”

    “开价吧。”白夭点点头，没想到这个名号还挺好用的。

    “我们六皇子原本想要打算以物易物，您看？”管家观察着白夭的脸色，心里也有些忐忑，一般这种以物易物，炼丹师都会用丹药来换，要是能换到一枚四令的丹药，也是不错的。

    白夭再次看了管家一眼，抬手便是一瓶丹药，里面装着一枚四令极品的洗髓丹。

    管家的眼睛瞬间就直了，四令五层的极品洗髓丹！洗髓丹可是公认的难炼制，更别说是极品的品质了！

    “这，真的是洗髓丹！”管家拿起瓶子看了看，以他多年的经验，绝对是四令的极品品质没错！

    “换不换？”白夭问道。

    管家笑了笑，说道：“尊敬的妖名大师，您稍等，我这就让人去取晏渐仙草。”

    白夭微微点头，不再说话，坐在那边等待。

    管家走了出去，不一会儿，便将晏渐仙草取来，还带来了一个人。

    来人是一个俊逸的男子，他一身蟒纹紫袍，秀发高束，阳光帅气。白夭猜，他应该是这个晏渐仙草的主人，六皇子南宫尧翼。

    “妖名大师，在下夜朔帝国六皇子，南宫尧翼，可否交个朋友？”南宫尧翼谦逊地问道，还向白夭行了个礼。

    白夭抬眸，淡淡道：“不敢高攀，我如今只是想买晏渐仙草而已。”

    “妖名大师如此尊贵，该是我高攀才是。大师想要的晏渐仙草，请收下，以后若是再来夜朔帝国，有什么需要帮助的地方，可以尽管来六皇子府找我。”南宫尧翼将装着晏渐仙草的盒子交给了白夭。

    白夭打开一看，确认是晏渐仙草没错了，便敷衍地点点头，说道：“好。”然后转身离开。

    管家和南宫尧翼不说二话，恭送白夭离开拍卖场。毕竟是四令的炼丹师，有一些脾气也是正常的，只要能与之交好，未来不怕没有机会再见。

    晏渐仙草到手，玉牌中的任务也完成，因为没使用一分钱，所以玉牌里面直接出现了两万的贡献值奖励。

    现在白夭手中还剩有学院的通行证和一亿金币，就等着她回去的时候上交了，不过她现在，还是得先前往樱花山庄，这做任务只是她顺路来做的而已。

    趁着天未黑，白夭走出了城门，问了问守城的侍卫，然后换了一身便装前往樱花山庄。

    城郊的树林十分高大，白夭在官道上走着，突然间觉得缺点什么东西。

    忽地，眼前突然窜出了一只二令的小鹿，在她的眼前晃过。

    紧接着，便是一声叫喊，“别跑！给本小姐站住！”

    那黄色的身影一闪而过，却在看见白夭的时候顿了一下。

    “你是！”祖笙湘睁大了双眼，这不是那天在安鹿岭山脉，将她哥哥给杀死的人吗！

    随即祖笙湘笑了起来，“真没想到啊，竟然在这里遇见了你，赤河学院是不是不收你啊？”那话语中的嘲讽显而易见。

    得罪了他们祖家，还没被赤河学院入选，眼前这人怕是孤身一人，可以让她们随意拿捏了。

    白夭站定，看着祖笙湘，这不是那天遇见的那对驯兽师兄妹的妹妹吗，在这里竟然还能见到？

    “杀了我的火狼，还杀了我哥哥，你死定了！”祖笙湘凶道，接着大喊道：“老师！就是她杀了哥哥！你快来！”祖笙湘大喊着，身后立刻有人跟了上来，动作迅猛，紧接而来的，是数十名侍卫。

    那人是一个身材健硕的中年男子，他目光如虎，上下打量着白夭，感觉不到她身上一点灵力波动。

    “就是你杀了我们祖家的少爷？”祖回双眼眯起，上下看着白夭。

    “是我杀的，如何？”白夭大大方方地承认了，反正有祖笙湘在，就算不是也被说成是的，还不如直接承认了，尽早结束，她好尽早前往樱花山庄。

    “看吧，老师，你一定要把她给抓回去，不然哥哥死得太冤了！”祖笙湘指着白夭，怒气冲冲道，他们祖家一直在找白夭，却一直找不到，现在好不容易遇上了，可不能让她跑了！

