    

    这一局的mvp总算不是叶一修了，而是给到了小学弟的艾克。

    他伤害最高，人头也最多。

    不过，观众们都是注意力还是在叶一修的身上。

    甚至，直到第二局即将开始，弹幕还是在说星妈的事。

    “还真被设计师说对了，错的不是他，而是这个世界，新装备的强度确实可以。”

    “万物皆可上单，不知道修神下把又会掏出什么东西出来。”

    “别想的太早了，指不定修神下把不上。”

    ——“尊的吗？”

    Edg休息室室。

    当叶一修听到这把上阿光的时候，双眼放光。

    立刻回头准备好辣条瓜子肥宅水，墨镜一戴，椅子一躺。

    虚浮。

    阿布扫视着叶一修，眨了下眼，呆呆地道：“你干嘛？”

    叶一修：“享受比赛啊。”

    看比赛没有物资可不行。

    阿布：“那你为什么坐下？还不赶紧上场了。”

    “啊？”

    叶一修转头，看向身旁同样戴着墨镜瘫痪在椅子上的iboy，道：“那他怎么不起来？”

    iboy一脸无辜，道：“我又不用上。”

    哦，我换ad位了？

    僵住！

    Iboy从石化的叶一修手里抢走了辣条，道：“修神，你该上了。”

    “edg加油。”

    “dgl加油。”

    伴随着现场观众的加油声，解说席的画面随之出现。

    大奇：“欢迎回来，这里是lpl夏季赛的现场，现在edg1:0暂时领先dgl。”

    Rita：“这一局dgl选择了下方先手，edg则是出现了换人，阿光上场，iboy休息。”

    大奇：“毕竟当前版本强势的英雄很多，先手还是有一定优势的。”

    唰。

    大屏幕上，选手画面出现。

    第二场开战！

    两边都是常规bp，没有去针对星妈。

    毕竟星妈上单很容易针对，只能打出其不意。

    旋即，dgl还是一抢人马！

    大奇：“对艾米的人马这么有信心吗，连续两把抢。”

    Rita：“因为他其他英雄更菜嘛。”

    啊这！

    大奇闻言，猛地看向rita。

    妹妹，你也太真实了吧。

    “侮辱我艾米？他还有一手盲僧可以拿出来的。”

    “不仅是盲僧，饭桶、挖饭机、德玛西亚皇家厨师，这些掏出来，也能让我们edg赢。”

    “艾米就是世界第一打野！”

    Dgl的粉丝也是真滴乐观，人都没选完，就已经点了。

    赛场上，edg的人选还在犹豫。

    阿布：“岩雀波比在外面，虽然被砍了，不过也可以先拿着，可这样一来版本最强ad烬就要被对面拿了，而且也没有仅次于烬的轮子妈。”

    轮子妈已经被dgl禁了。

    厂长：“我的波比不着急，打艾米而已，我不需要版本强势。”

    等的就是你这句话！

    叶一修：“那我要！”

    本身实力差，拿强势英雄补没有什么问题。

    而且烬一拿，对面就没有强势英雄了。

    阿布点头道：“拿烬，抢布隆。”

    这是很一般的下路组合，烬难以打出布隆的被动来。

    这两搭配，线上配合就只能靠技能的命中率。

    可布隆本就不是为了打配合，而是为了避免对面选出寒冰加布隆的康特组合。

    接下来，dgl拿三只手跟老鼠。

    rita：“dgl的阵容没怎么变啊。”

    大奇：“看来他们的教练不觉得这有什么问题。”

    Rita：“edg的阵容倒是有了很大的变化，毕竟是换了一套阵容。”

    双方选人完毕。

    Edg上方：波比，饭桶，沙皇，烬，布隆。

    Dgl下方：纳尔，人马，三只手，老鼠，锤石。

    两边都是扎实的阵容。

    edg沙皇的持续输出弥补烬平A慢的劣势。

    Dgl则是前中后期都有人能站出来。

    就是，使用这些英雄的某些选手不太扎实。

    叶一修：“厂长记得帮我放好眼啊。”

    厂长：“修神，你跟布隆搭都能压制对面吗？”

    叶一修：“不是那种偏进攻的眼，我是说防对面越塔的眼，我有点怕对面的锤石。”

    如果是烬，叶一修的确会走A。

    可他还没自信到能无限躲对面锤石钩子的程度。

    厂长点头道：“未打先怂，是修神本人了。”

    妹扣：“修神别怕，有我在，布隆会站在你面前的。”

    听到这话，叶一修就放心了，按照平时训练的那样，一字排开防入侵。

    可这次，下路河道出了一点事。

    叮！

    小学弟蹲在蓝buff的草丛后面，看到对面人马、锤石跟三只手都直接冲过来了。

    “他们好像想打一级团。”

    小学弟一边说着，一边操纵自己的沙皇往中一塔撤。

    就在此时，一发回旋镖出现。

    减速！

    是马瑞的纳尔躲在中路下方的线上草丛，隔墙Q中了小学弟。

    见状，对面三只手立刻上来。

    小学弟：“糟了，如果三只手学的W，我可能要交闪。”

    说着，小学弟率先交沙兵，想要吓退对方。

    可韦酱是什么人啊，他怎么可能会退。

    此时。

    叶一修的烬在自家蓝buff附近，很是着急，道：“快跑啊，怎么还回头打？”

    厂长：“为了等你啊修神，快用技能支援一下。”

    “嗯？”叶一修一脸疑惑地道：“还没到时间吧。”

    小学弟：“修神别等了，我没办法反杀的，直接来吧，再等下去我要闪了。”

    “那好吧。”

    叶一修点了点头。

    然后，无事发生。

    小学弟已经被打了半血了，惊叫道：“修神你的技能呢？”

    叶一修：“我已经放了啊。”

    小学弟：“啊？你放哪了，我怎么一点没看到。”

    叶一修一脸无辜，道：“放蓝buff了啊，你还是别管我了，快点闪现吧。”

    中路。

    看到imp隐身的老鼠出现，小学弟不敢拖大，立即交闪。

    小学弟：“大意了，不该蹲那么近的。”

    厂长：“其实这波修神也可以救的，就是W没打中禁锢。”

    “W？”叶一修更加懵了，道：“什么W啊？”

    “嗯？”

    厂长跟小学弟都愣住了，旋即他们想起叶一修之前说“技能放蓝buff了”，便是一切视角——

    蓝buff那，盛开了花朵。

    叶一修的烬，一级学了个E技能！

    “嘶！！”

    小学弟想起刚才自己还在等叶一修W技能禁锢的一幕，倒吸了一口凉气，心里后怕无比。

    “不是！”

    厂长在风中凌乱了，道：“修神，我看你之前没学技能啊，怎么中路打起来，你学了个E啊。”

    “很简单。”

    叶一修拿起鼠标挡住自己脸，沉声道：“我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的……咳，花……咳咳，抱歉，烬的声音太深沉，强行学很容易咳嗽。”

    呃！

    厂长等人都看懵了。

    而这还没完呢！

    叶一修再度将鼠标当面具用，沉声道：“花朵。”

    尬住！

    这还要说完烬的台词，是厂长等人没想到的。?

