
整个房间里一片寂静，朱厚照脸色阴沉的坐在上面，两旁的侍女和太监们全都紧张的屏气凝神，丝毫不敢生出一点声音。刚才朱厚照发了一大通脾气的情景实在是把这些人给吓住了。现在这些人都生怕自己在触了朱厚照的霉头。

一手握着一封告急文书，朱厚照眼睛愤怒的都能喷出火来。安化王不但造反了，竟然还跟鞑靼小王子搅到了一起。不单单是因为安化王勾结外贼而愤怒，更是对事情超出他的预料而感到愤怒。朱厚照以前一直认为靠着自己比别人多出来的几百年的知识和对未来历史的熟知自己就可以把天下人玩弄于鼓掌之中，但现在他知道自己错了。自己自作聪明的弄出了这么个大麻烦。

错的很离谱。他自认为朱寘鐇只能一步一步的往自己给他设置的陷阱里走，现在朱寘鐇是走进了陷阱，但是他同样也给朱厚照招惹了一个巨大的麻烦。山东地震未决，这边安化王又版乱了，更是引得鞑靼小王子率兵十五万寇边。近十几年来虽然鞑靼经常寇边但是从来没有过十五万大军来犯的情况。但是现在自己逼反了安化王，鞑靼人却以响应安化王的名义进攻边关。这任何一件事情传出去都足以引起天下震动，但是现在三件事情却在一起发生了。并且这三件事情还都是他自己一手造成的。其中一个原因就是他发了一个整顿三边军屯的诏书。这一次他的威望绝对要受到巨大的打击。

虽然他是太子，但并不代表他可以为所欲为。现在捅了大篓子了，到时候传开了之后全天下不知道有多少人在背后指责他刚愎自用、恣意妄为、拿国事作为儿戏。大臣们现在不知道有多少人正在写着弹劾自己的奏折呢。身居高位任何一点错误都会被无限放大，要是再有有心人散播谣言、并加以引导，那他估计以后弄不好就被冠以昏君的称号了。

得民心者的天下，失了民心，那他即使当了皇帝那也是什么都不是，没了民心的皇帝在那些大臣眼中就是没了牙的老虎。到时候他也就只能受那些大臣的摆布，至于实现心中的抱负更是无从谈起。

“不行,我必须得采取行动。”朱厚照知道现在最需要做的就是亲手平息这些麻烦。这些事情都是他挑起的，只有他亲自平息了安化王造反和鞑靼寇边的事情才能重振自己的威信。

果然，朱厚照预料的不错。第二天朝中大部分的官员全都上书弹劾朱厚照，并且这些人还都是越过了朱厚照直接把奏折交给了孝宗。虽然没人要求废了他的太子之位，但是基本上所有人都要求孝宗免了他的监国的权力。也就是让朱厚照老老实实的回他的东宫当他的太子，至于国事吗有我们这些当臣子的就行了。

“照儿，现在怎么办？”看着桌子上已经落成堆的奏折，孝宗问道。今天接到大臣们弹劾朱厚照的奏折之后，现在就立马把朱厚照给叫了过来。对孝宗来说这一次不单单是朱厚照的一次危机，还是他们皇室的一次危机。

这么多大臣弹劾朱厚照这个太子，一旦最后自己答应了那些大臣的条件，那么从此以后朱厚照就威信全无了。那以后等朱厚照即位之后，毫无威信他也就只能当一个没有一点实权只能任那些大臣们摆布的傀儡皇帝。如果皇帝不能掌权，那么皇室靠什么威慑天下。朱佑樘可不希望自己死后自己的后代和家人沦落到受大臣们欺负的地步。

但是如果不答应大臣们的条件，那么势必会造成现在君臣之间的对抗。明朝的大臣不比其他任何朝代。朱元璋晚期为了防止自己的子孙中出现昏君，特别的赋予了明朝大臣可以随意弹劾皇帝的权力。特别是朱元璋把给事中这一职务单独拿出来赋予了给事中下可监管天下上可弹劾六部内阁甚至驳回皇帝诏令的权力，并且皇帝还不许因此迫害他们，遇到给事中的弹劾奏折还必须答复。这就使得明朝的大臣从来就不怕皇帝，只要皇帝稍不如意那么马上就有人站出来指责皇帝。

明朝从来就不缺和皇帝对着干的大臣。孝宗估计要是自己不遂了那些人的愿他们肯定会一直闹下去。弄不好到最后就演变成一场政治危机了。“哎，难办啊。”

“父皇，到现在只有儿臣亲自平息了安化王的造反和鞑靼的进犯才能平息这场危机。到时候就是那些大臣们也没什么可说的了，并且也可以给天下人一个交代。”

“你想怎么办？”孝宗问道。

“禀父皇，儿臣想亲征。这是现在最好的方法了。”

“亲征？”如果是几年前，孝宗一定不会答应，但是现在，“好。照儿，你现在越来越有当年成祖之风了。”孝宗拍着朱厚照的肩膀，朗声大笑道。危机同样也是机遇的另一种形式。

之后，孝宗和朱厚照商量了一下亲征的细节。当天下午，孝宗便发布了朱厚照亲征宁夏和三边边关的诏书。

而大臣们也都停了下来，不再上书。他们在等。等朱厚照亲征的结果。胜了最好，要是败了，那么再换一个太子也不是不可以。虽然孝宗没有其他儿子了，但是不代表皇室没有其他藩王了。

宁夏，此时战火已经遍布整个宁夏，并且已经有了向陕西蔓延的趋势了。不，是一定会蔓延到陕西。因为叛军要夺取西安，也就是长安。

长安，明朝建国后被改为西安路，虽然现在他只是明朝的一个省的三司首府，但是它本身的历史赋予了它不同寻常的历史意义。它是中国所有城市之中作为国都时间最长的一个城市。前后十七个朝代及政权建都长安，时间加起来超过一千两百年。

它的历史赋予了这座城市皇权的象征。虽然它现在不是国都，但它在明朝人的心中的地位一点都不落于北京。夺取长安对安化王意义重大。

长安，据百二河山之险，可以耸诸侯之望，举天下形胜所在，莫如关中。自古以来就有得关中者得天下之说，长安作为关中的中心，夺取了长安就相当于夺取了关中。就连闯王李自成也是在攻陷了西安之后才敢建立大顺政权，进而称帝的。关中四周的天险使得它可以挡住来犯之敌的脚步，关内大量肥沃的土壤和大量的百姓是成王霸之业最好的根基。

控制住宁夏之后，安化王朱寘鐇便开始集结兵马，他要尽快占领西安，因为占领了西安他就基本上立于了不败之地。关中进可攻退可守，皇者之地也。

而远在边关的杨一清此时不但得派出兵力剿灭安化王的叛变，还得留住大部分的兵力防御鞑靼。他现在能做的就是尽量将安化王困在宁夏，然后等朝廷大军前来之后再合并剿灭叛军，然后在想办法逼退鞑靼大军。

而朱厚照此时已经准备妥当踏上了前往陕西的道路。他不打算去宁夏了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483895"  chaptername="第八十三章  烽火亲征">加入书签</a>
</div>
