    

    就连陆湛禹都也是第一次看到自己爷爷对外人有这么和蔼的一面。

    “好好好，听你的，我重新道歉。这次严肃点，不笑嘻嘻的了。”陆老太爷依旧和蔼，并且十分痛快地答应了苏酥的要求。

    陆家众人已经惊讶得说不出话来了。

    这样的陆老太爷绝对是他们没有见过的！

    天那！

    这秦家的小姑娘也太牛了吧？

    陆老太爷按照苏酥的要求，收起了笑容，严肃认真地对杨老头说：“对不起殊一先生，让您受委屈了。”

    卧槽！这死老头居然道歉了！

    杨老头内心先是一万匹草泥马狂奔而过。

    紧接着是狂喜狂爽。

    不过嘛！这是他应得的！哼！

    “还不快松开我？”杨老头一脸傲娇地命令身旁两个保镖。

    两个保镖愣了一下，然后看向陆老太爷。

    接收到陆老太爷的眼神后，两个保镖才松开了对杨老头的束缚。

    “哼！”重获自由的陆老太爷傲娇地哼了哼，然后从桑梓的怀里把苏酥接了过来。

    此时的秦行之和王晴都已经回过神来了。

    再看杨老头和苏酥亲昵的模样，王晴只觉得脑子嗡嗡的。

    殊一老先生这样德高望重赫赫有名的人物，为什么会跟苏酥这样的小孩子成为朋友？

    不管是年龄，身份背景，人生阅历都不一样。

    这两人怎么看都不像是能成为朋友的人……

    这难道不是很奇怪吗？

    秦行之没想那些，他只看到自己的宝贝妹妹在别人怀里抱着。

    他凑上前去，想要把妹妹从杨殊一的怀里抢回来。

    “杨老先生，我妹妹还是让我来抱吧。”

    管他是谁，妹妹的抱抱优先权应该属于他们秦家人。

    “不用不用，我抱得动。”杨老头拒绝道，“小宝贝今天来救我，我超级感动，要多抱一会儿。”

    杨老头抱着苏酥不打算松手。

    被拒绝的秦行之只能跟在旁边。

    杨老头抱着苏酥大摇大摆地走到了陆老太爷和陆湛禹的跟前。

    陆老太爷面带微笑：“殊一先生，我向你道歉，我承认我做错了，绑架你的事情是我所为，与我孙子没有关系。”

    “你不就是想说，一码归一码，让我不要迁怒你孙子，然后好好地考虑小苏酥向我提出的要求吗？”杨老头当然明白陆老太爷的意思。

    这只老狐狸会这么和蔼可亲肯定是有目的的！

    “如果知道你和小苏酥有这样的关系，我也就不用舍近求远惹你生气了。”陆老太爷解释说。

    “我告诉你，我是不会破坏自己的原则的。”杨老头还是那句话。

    “可是依我所见，你怀里的小苏酥就是你的例外。”陆老太爷眼明心亮，从刚才开始他就已经发现了苏酥对于杨老头的特殊性。

    “你错了，小苏酥不是我的例外，她就在我的原则内。我的做事原则里有一条就是和小苏酥有关的。”杨老头说着转头问白枫眠，“姓白的，还记得我跟你说过，要满足什么条件我就会同意医治你们少爷吗？”

