    飞机上，沈熹跟猴子坐在一起，猴子在玩掌上游戏，沈熹无聊地凑过头看，看得格外投入。这款游戏是高难度的，她以前也玩过，因为第一关都过不了就放弃了。

    沈熹看到猴子在游戏里如此虎虎生威，由衷地赞叹了一句：“猴子，你好厉害！”

    被夸奖了的猴子没有高兴，反而没有了玩的兴趣了，麻痹！这款游戏他何之洲都玩通关了，结果他现在说他厉害，不是故意找存在感吗？

    猴子虽然是中国好室友，也耍了下脾气，淡淡回击了一句：“哪有，没你厉害呢！”

    什么嘛！沈熹摸了摸鼻子，背对着猴子闭眼假寐了。

    一个多小时，终于从青岛回到了S市，然后一行人又从S市机场打车回到了S大的南门，也就是师范学院的北门。S大和沈熹读的师范学院就是两两相对，中间隔着一条商业街。

    从青岛到机场，再回到学校门口。这一路，沈熹想了很多，有想好的，也有坏的，最后她尽量让自己少想坏处，多想想好处：比如她可以跟林煜堂一个宿舍啦；比如她可以用何之洲的身体胡吃海喝啦；比如她可以知道林煜堂到底有没有做对不起她的事啦……

    沈熹想了很多，结果想到好处有太多，嘴角上翘了。壮汉瞧见了，“老大心情不错啊。”

    “马马虎虎啦。”沈熹已经能适应猴子壮汉叫她老大了，她愉悦地跳下车，跑到后备箱拿行李。当她从后备箱把自己行李箱拎出来时，一双修长的手把她手中粉色行李箱拎了过去。手的主人是林煜堂。

    林煜堂还淡漠地对她说了一句：“多谢。”

    尼玛！沈熹看着自己空出来的手，又看看行李箱，她又拎错了行李箱。

    林煜堂对猴子他们说：“我送熹熹回宿舍，你们先进去吧。”说完，他走到了何之洲的身边。

    沈熹：“……”

    何之洲：“……”

    何之洲看了眼南门，又看了眼左边小一号的师范学院北门，他尽量让自己平静些，只是他看着校门口进进出出的女孩子，心情真没办法淡定。

    他的噩梦，正式开始了！

    对比师范北门出入都是女孩子，沈熹跟着猴子回宿舍的一路上，看到的同学八成都是雄性的。何之洲的行李包有点重，沈熹瞅着壮汉人高马大的身材，对他笑了下：“嗨，周辰，帮个忙可以吗？”

    周辰默默地接过老大递过来的背包，嘴上没说什么，不过心里真觉得老大这一路有点过分了，这一路欺负了林煜堂，欺负了猴子，现在又来欺负他。

    沈熹心情复杂地走在了校园的槐树路，头顶有鸟儿扑翅的声音。她其实特别喜欢S大，高考的时候做梦也想考上S大，然后跟林煜堂双宿双飞。可惜未能如愿，最后她靠着艺考分进了跟S大隔壁的师范学院。

    她真是万万没想到，今天她居然如愿了，她真的要跟林煜堂在S大双宿双飞，而且还能亲密到同一个宿舍。

    所以有时候说人生啊，真的很奇妙！

    沈熹这一路心情轻快，脚步走得非常轻巧，她常年学舞蹈，步速得当的，而且几乎能走在一条直线上，另外还略带点猫步范儿。

    猴子和壮汉跟在沈熹后面，看着走在前面老大，总觉得有哪里不对劲。正疑惑不已的时候，沈熹回眸催促他们说：“你们快点！”

    猴子和壮汉纷纷加快脚步，跟上老大的“曼妙”的脚步，心情都妖娆起来。

    另一边何之洲被林煜堂送回了宿舍楼下，两人一路都没有说话。对比以前沈熹叽叽喳喳说个不停，林煜堂很不适应现在的“沈熹”。

    林煜堂主动开口：“晚上一块儿吃饭吧。”

    何之洲心里叹气，心里明白林煜堂的挫败感，不过他又不是真的沈熹，爱莫能助。他伸手拍了下林煜堂的肩膀：“不用了，等会我还有事，你也忙你的。另外我最近事挺多的，你不用来找我了，就这样吧，你回吧。”

    林煜堂一颗心一点点沉了下去。他扯了下嘴，没说话。这一路他示软又讨好，结果一点效果也没有。除了挫败之外，他脾气也有点上来，最后说了一个“行”字，转身就潇洒离去了。

    何之洲看着林煜堂的背影，只有无奈。他低头看着脚下粉色行李箱，突然想到一个问题——他住几号宿舍？

    沈熹参观起了林煜堂的宿舍，以前她每次跟林煜堂提出要参观他的宿舍，他总说是男人的地方，不让她上去，结果他肯定没有想到，她现在光明正大地在他宿舍里晃来晃去。

    突然，她口袋里的手机响了，她拿出何之洲的手机看了看。在青岛，他和她就将手机换了过来。然后相互约定：不能乱接电话、不能乱打电话、不能乱看信息。

    沈熹看着屏幕里的未知号码，没有接听。

    过了会，电话又响起来了，依旧是那个电话，沈熹觉得号码有点熟悉。不过还是非常有节操地没有接听。

    过了一会，一条短信进来：“接电话！”

    哇！沈熹眨眨眼，这个号码不就是自己的么？反应过来后，她忙不迭接听了电话，里面传来了何之洲气急败坏的声音：“你的宿舍号是多少？”

    沈熹走到卫生间，连忙将宿舍具体几楼，多少号报给了何之洲。何之洲也没有立马挂了电话，他在电话里又跟她说了一些注意事项，比如室友们的一些习惯问题。

    沈熹认真听着，何之洲说完了，也问了句：“你有什么要告诉我的？”

    沈熹想了下：“我室友挺好相处的。”

    何之洲：“……”

    沈熹又想起一件事：“还有……夏维叶喜欢你……”

    何之洲：“这点，你已经提醒我很多遍了。”

    傍晚，沈熹拿着何之洲的饭卡跟猴子他们一块儿吃晚饭，结果刷卡的时候发现里面有一千多块钱，她在心里觉得何之洲真傻，怎么会傻到在饭卡里冲那么多钱。

    傍晚，何之洲在师范学院食堂独自去吃饭，他随随便便点了几个菜，刷卡的时候发现饭卡里余额只剩下三毛钱……

