    “RW的这个阵容，更适合中后期的团战和开团，船长和奥恩都属于那种后期的英雄，这个时间点，船长和奥恩很尴尬，他们唯一的作用就是丢大招。”

    “奥恩丢大招来开团，船长丢大招来分割战场。”

    “其实，如果EZ在战场的话，更利于RW的团战。”

    娃娃和长毛也是分析着。

    但从屏幕上看到，双方的AD都没有离开下路。

    EZ和女警对发育，两边的队伍很明显的要打4v4。

    “这样一来，还是得看船长的桶子以及艾克的进场时机，如果……”米勒刚想做假设，只见屏幕上的开团是瞬变的！

    奥恩看到刀妹和布隆的位置，急忙开R！

    但Gorllia的作用很快体现出来了！

    W跳到刀妹的身上，反向举盾，直接把奥恩回来的山羊给挡掉！

    RW失去了唯一的开团手段！

    “诶哟，布隆这个E，应该直接让RW退出战场了。”娃娃看到后，不由得说道。

    RW唯一的开团手段只有山羊奥恩，但这一波奥恩的大招被挡，丧失开团手段，RW接下来很难有后续了。

    这时，宋命摇了摇头，说道：“你们撤退把，对面要是放松注意力的话，我看能不能抢一下。”

    艾克，作为高机动性的刺客英雄。

    是不怕进场的。

    大招可以让他全身而退。

    所以，这一波如果KZ有侥幸心理，只留下打野一人或者是两个人，宋命有惩戒还真有机会。

    当然，如果KZ运气好，在最后那个血量斩杀线的时候，刚好刷新了背后眼，那只能说宋命倒霉了。

    但，试一试也无伤大雅。

    宋命损失的顶多是一个大招罢了。

    宋命排完眼后，假装跟队友一样，战术性后撤，紧接着学习自己的R技能。

    毕竟眼位清理之后，有着4秒的视野留存。

    也就是说，如果宋命在这个草丛里呆着，对面肯定有所察觉。

    这个时候，宋命连抢的机会都没有，甚至还有可能被反阴一套。

    所以，为了消除视野的顾虑，宋命假装走了一下，然后等对面的视野留存消失后，立刻回头。

    这时候，峡谷先锋附近没有RW的视野。

    宋命只能凭靠自己的直觉，来判断峡谷先锋的血量。

    而且峡谷先锋这东西需要卡准时机。

    一旦血量过低了，那么峡谷可能直接被惩掉了。

    而血量过多，对面只需要停手等待支援。

    你就算是过来了，也不可能立刻拿到峡谷。

    所以时机的把握非常重要！

    KZ的中上回到了线上。

    但辅助一直没有出现在RW的视野里。

    辅助有两种选择，一种是直接回城。

    一种是帮助打野打峡谷先锋。

    按照LCK的打法，这一波的布隆有很大的概率在帮助打野打峡谷先锋。

    这样的话，宋命更需要卡准峡谷的血量和时机。

    其实抢峡谷还是挺艰难的。

    这非常依赖对血量的把握以及基本功。

    但，宋命对自己的惩戒非常有信心！

    所以他想试一下！

    这时，屏幕上的视角一直在对面猪妹和布隆身上。

    两人虽然都是肉坦，但打起先锋来，并不是很慢。

    毕竟先锋背后的眼，很大程度上解决了刷峡谷先锋慢的问题。

    米勒看到这一幕后，也是分析接下来的战局，“这样的话，峡谷先锋被KZ拿到，前期对于KZ这个阵容来讲还是蛮重要的。”

    “尤其是接下来的小龙团战，这个先锋还可以对中路防御塔产生威胁。”

    娃娃看了一眼小地图，很细节地发现了艾克的位置，突然小声道：“诶？！你看这一波艾克没走，是不是对这个峡谷有什么想法？”

    长毛摇了摇头，“应该没有吧！”

    长毛语音刚落，只见艾克这个时候动手了！

    前面的河道草丛是有KZ的视野。

    宋命先是放了一个W时光交错，位置是峡谷的门口。

    而且Gorllia的布隆刚好在这个位置。

    宋命操纵着艾克，E过来，第二段正在蓄力阶段！

    这时，峡谷先锋的血量刚好在一个惩戒的斩杀线范围之外。

    对于猪妹而言，只需要两下平A或者一个技能。

    刚才打峡谷的时候，他没有想到艾克还会回来。

    导致小花生的猪妹，此时的技能处于空档期。

    这时，小花生很急。

    他就算是不打峡谷，已经晚了。

    艾克的E第二段虽然属于平A，但是有着额外的伤害。

    再加上AP加成，E惩是绝对有了斩杀能力的！

    在这过程里，小花生只能和宋命的艾克拼一下惩戒。

    拼赢了，那么他还是正常拿先锋。

    而艾克会损耗一个大招。

    拼输了，这个先锋，艾克也是拿不到的。

    对于RW而言，也没有任何的好处。

    唯一的一点是，艾克能拿到峡谷先锋的击杀金钱，100块。

    千钧一发之际，两人拼惩。

    宋命运气使然，竟然真的把峡谷抢了下来！

    紧接着，艾克E惩戒结束，急忙使用R技能时空断裂返回到了原地！

    哗~

    现场一片欢呼！

    观众看到这样的画面，自然激动外加兴奋！

    “卧槽，这也行？”

    “峡谷被抢，小花生节奏断了啊！”

    “很可惜的是，宋命好像拿不了峡谷留下来的种子。”

    “这都能抢到……绝了，怪不得是神。”

    “这不科学啊！难道KZ对宋命没有防备？”

    随着现场观众的沸沸扬扬，LPL的解说也是讨论的激烈。

    “刚才发生了什么？！”长毛经典问句。

    米勒则是表示感叹，“还真的让他抢下来了，鬼鬼。”

    “这个峡谷虽然说没拿到，但KZ很气，本来RW是撤退了的，但宋命这一手抢峡谷，是搞小花生心态的。”娃娃笑呵呵了一声，继续夸赞道。

    “按理说，不应该啊，如果宋命在这个草丛的话，我觉得KZ应该有所警惕和防备的，一会看一下回放到底是怎么回事？这个峡谷怎么就被宋命抢了。”随着解说的疑问，导播也是很配合的开始了回放。

    从宋命的艾克排眼开始，假装回头，这个视角用的是KZ的视野范围，明确的看到了艾克回头了。

    但切换到上帝视角后，艾克却又回到了原先的草丛之中！

    就是这一幕，让KZ的警惕心降到了最低！

    紧接着快放了一段KZ打峡谷的时间，换到RW的视角。

    宋命的艾克盲视野，开W探视野的控制，E果断的朝着河道而去！

    这个过程里，还躲掉了布隆丢过来的Q技能！

    紧接着E惩大招，完美的一套combo！

    导播还虾仁猪心一般，放了一下被抢峡谷后，小花生的郁闷表情！

    “啊~~~”

    小花生难受的叹气，这一波被抢，他很郁闷。

    这就好比辛辛苦苦快要打下来的江山，在最后一秒被偷了大本营。

    小花生虽然在心态方面很好，但也架不住对面有一个滑溜的打野。

    再者，从小组赛开始，这个宋命就一直对他阴魂不散的。

    到了半决赛，他本来想堂堂正正地打败对面！

    结果又翻水了。

    Gorllia急忙安慰着小花生，“别让他过来吃到峡谷，没事的，接下来是我们的强势期，别着急慢慢打。”

    小花生点了点头，目视着峡谷周围的风景，仿佛像踏破一切的虚空。

    但最终还是没有等到艾克的到来。

    小花生有些失望，只能按下了回城按钮。

    而这时，宋命这边很是潇洒。

    抢下峡谷先锋来，已经是万幸。

    更别说要指望他拿到峡谷的眼了。

    这个时候，没有大招的艾克，只能老老实实地发育。

    而小花生这边，则开始起下一波节奏了。

    离第二条小龙刷新，仅仅剩下2分钟。

    双方在峡谷先锋的团战没有打。

    但等到小龙团战，下路要参与战斗了。

    这个时候，EZ有了耀光+女神泪以及考尔菲德的战锤，勉强有了一些战斗力。

    反观女警这边，岚切才做了一半。

    仅仅有暴风大剑的女警，在这波小龙团上，可以说是毫无作用。

    但KZ这边，女刀和剑姬是目前的主C。

    也就是说，剑姬传送下来，依旧可以来一波5v5。

    这一波，双方的上单都留了传送。

    所为的，就是接下来这波小龙团战！

    “这局老贼出三项吧，中期还是比较依赖你的输出的。”宋命对于装备很敏感。

    一般队伍基本上不会在意选手的出装。

    大多数队伍认为，这是选手的个人习惯。

    不能轻易去改变。

    但宋命却不这么认为。

    他反而觉得，队伍里至少有一个人可以起到绝对清醒的状态，然后提醒队友这一局要做什么。

    然而，很多队伍却不注重这一点。

    比如平行世界里，那个世界里的寒冰射手这个英雄最主流的出装方式是不朽盾弓、智慧末刃+羊刀的三件套。

    这套出装，经济实惠，有伤害。

    虽然同样是刮痧，但同等经济的情况下，比暴击流那一套要强。

    但有的队伍的选手很死板，硬出这样的装备。

    这套出装虽然有性价比，但也不是必备的选择。

    有时候，海妖杀手的作用会比不朽盾弓大许多，狂风之力面对一些突进比较多的阵容里，明显更实用。

    但选手他就那样出，而且是一成不变的那种（参考小吕布和Teddy）。

    PS：1/2，求月票，求推荐票！

