    “师兄，你混进东月雪儿的队伍里，毒杀了二皇子，真的好吗？”

    高天之上，三名黑衣人凌空站立在虚空之中，周围罡风猛烈，但是他们身上的衣衫却是一动不动。

    “是啊，二师弟，我们的目标是东月雪儿啊，你搞死那个二皇子干什么？”

    另一个黑衣人说道。

    “你要是顺手将东月月雪儿给毒死了，我们这个时候已经去领赏了。”

    那名黑衣人继续道。

    这个时候可是不知道有多少人盯上了东月雪儿呢，暗榜上的任务奖励实在太让人眼红了，就是圣境的牛人都有些坐不住啊！

    最主要的是，暗榜上的任务，是个人都可以接，各凭本事完成任务，一旦完成了任务，就能去暗榜指定的地点领任务奖励。

    “这有什么，玩玩而已。”

    那二师弟耸耸肩，一副无所谓的样子，似乎他毒杀的并不是一个强大的皇朝的皇子，而是一个普通人一样。

    “二师兄，你玩你的，但是千万别坏我好事。”

    黑衣女子淡然道。

    “知道了，师妹，我岂敢坏你的好事？我还不想被师尊炼成毒人呢。”

    二师兄吐了吐舌头说道。

    万神宗，乃是天下一等一的用毒宗门，但是万神宗却并不是东极的本土势力，而是其他地域的宗门。

    暗榜上的任务，不但吸引了无数东极本土势力的注意，就连其他地域的势力也都出现在了东极。

    所有人都是冲着任务奖励来的。

    没办法，一件圣器啊，那可是足以让圣境的那些牛人都要眼红的东西。

    “小师妹，我看我们也不用那么麻烦，直接杀出去，取了东月雪儿的命得了。”

    大师兄有些不耐烦的说道。

    “大师兄说的对，这些人当中，没有一个能打的，我们也别浪费时间了。”

    那二师兄附和道。

    “哼，你们知道什么。”

    万神宗小师妹冷笑道。

    “小师妹，你难道看出了什么？”

    二师兄不以为然的说道。

    “二师兄，要不你去动一动东月雪儿看看，恐怕你还没有碰到东月雪儿，就已经死翘翘了。”

    小师妹的目光落在了远处山道上的那个胖子的身上。

    “切，你可别吓我。”

    二师兄更加不以为然了。

    “要不你去试试，我会帮你收尸的。”

    小师妹淡漠的看了身旁的二师兄一眼。

    “……”

    二师兄不说话了。

    谁都不会拿自己的性命来开玩笑。

    万神宗，其实还有一个名字，那就是万毒宗。

    此时，东月雪儿他们根本就不知道他们已经被万神宗的人盯上了。

    “嗯！”

    舒服的躺在独角火虎背脊上的古飞有意无意的向着天上望了一眼。

    独角火虎以灵力在虎背上凝聚出一张烈焰宝座，古飞躺在宝座上，虽然姿势很随意，却也给人一种超凡脱俗的感觉。

    这可不是所有人都能拥有的待遇啊！

    “那人是谁啊？”

    高天之上，黑衣女子也注意到了古飞。

    古飞在队伍之中实在太过显眼了，因为他骑的那可是天境巅峰的天兽。

    整个东月皇朝，天兽虽然不少，但是能降服天兽，让天兽乖乖听话的人，却是不多，毕竟是天兽啊！

    “不知道，一个小人物而已，才神境的修为，我一根手指就能戳死他。”

    那二师兄不屑道。

    一个小小的神境初阶的家伙，竟然拥有独角火虎这样的坐骑，看来也是有些来头。

    但是，这又如何，又怎能与他们相比？

    万神宗，那可是无极界最牛的用毒宗门。

    整个无极界里的那些用毒高手，几乎全都出自万神宗，这万神宗，之所以称为万神宗，那是万神宗号称拥有万名神境门徒。

    其实，万名神境门徒对于万神宗来说都是少的。

    就算是万神之中，能有一个突破到圣境，那万神宗之中也有数名圣境的牛人坐镇吧。

    这样的宗门，自然是没有人敢小看。

    “那你去戳死他看看，要是你能戳死他，这次任务的奖励我就让给你了。”

    万神宗小师妹抱着手，淡然说道。

    “……”

    那二师兄闻言又直接怂了。

    这家伙郁闷无比，每次都被小师妹怼死。

    “嗯，又有好戏看了。”

    就在这时，远处传来了强大的元气波动，有强者在向着东月雪儿他们快速接近。

    很快，十几名强大的身影便出现在了远空。

    “是那些家伙？”

    万神宗小师妹一见来人，不禁皱了皱眉头，然后右手一挥，一团云雾涌现，他们直接就隐没在了云雾之中。

    “停！”

    与此同时，山道上响起一声大喝。

    整个在行进的队伍立时便停了下来。

    “怎么了？”

    一旁的东月雪儿急忙问道。

    “敌袭！”

    胖子脸色凝重的说道。

    “敌袭？”

    所有人顿时都紧张了起来。

    “有好戏看了。”

    古飞忽然说道。

    “师尊……”

    王战闻言吃了一惊，看来这次来犯的敌人可不弱。

    师尊都出言提醒了。

    就在所有人紧张的东张西望的时候，恐怖的气息从天而降，十几道强大的身影出现在了远空。

    “放箭！”

    弓箭手反应神速，直接就弯弓搭箭，但是箭还没有射出去，那十几个家伙就已经从天而降，落在了队伍的对面了。

    破空声还是响起了。

    无数箭影向着对面那十几个挡道的家伙射去。

    “找死！”

    那十几个家伙当中为首一人右手一挥，所有向他们射来的利箭直接全部震飞了开去。

    有的利箭更是直接反射而回。

    其中一支利箭直接就向着东月雪儿射去。

    东月雪儿右手一伸，一下子就抓住了射来的利箭，然后左手一翻，东月弓立时便出现在了她的手中。

    她将手中的箭搭在了弓弦上，然后缓缓拉开东月弓。

    “嗡！”

    虚空震动，东月雪儿手上的东月弓在绽放璀璨神光，就连那支普通的利箭也变的不一样了，也在发光。

    强大的元气波动从那一人一弓之上爆发而出。

    “东月皇朝镇国神器，东月弓？”

    为首那人盯着那一人一弓，脸色变得阴沉可怕无比。

    “哎，我有点后悔了，那么快又有人来搞事了。”

    一旁的胖子却是一脸生无可恋的样子。

    他们现在距离东月皇都还远着啊。?

