    夜色将要落下的时候，任小粟意犹未尽的收了棋子，他看向江叙说道：“您这棋力有点退步啊。”

    江叙挑了挑眉毛面色铁青的说道：“你趁我还能忍住的时候，赶紧滚蛋。”

    旁边的几个记者偷笑，他们还没见过总编在谁面前如此吃瘪呢，要知道江叙棋艺可是整个洛城都出名的，当初江叙就在洛城壁垒里到处寻找下棋的老头，把对方一一打败然后成了最会下棋的老头。

    而现在，江叙跟任小粟下了三盘，愣是一局都没赢。

    当然，这倒也不是任小粟下棋功力多么厉害，纯粹就是靠不要脸。

    江叙的将一次只能走一格，任小粟就可以一次走十格。

    按任小粟的解释是，江叙年纪大了腿脚不好，一次走一格很正常，他自己还年轻，又是超凡者，一次走十格很正常。

    而且他试过，一般的车在荒野上还真不一定能跑过他……

    江叙感觉，跟任小粟下棋就像是一场闹剧似的，他说道：“言归正传，建议你不要和王氏走的太近，刚开始我来王氏的时候觉得人工智能还不错，且不提其他的，起码这一整个壁垒的人确实吃饱穿暖了，可后来出现心理辅导这样的事情，我就有点犯嘀咕了。而且王氏野心太大，我怀疑这次火种和孔氏的战争突然爆发，也和王氏有莫大的关系。”

    任小粟点头：“我会小心的。”

    说着，王润的车子已经停到了外面，任小粟这边与江叙告辞后，就与杨小槿一起上车赴宴，今晚主要还是想看看，王圣知和杨安京到底想干嘛。

    等任小粟离开之后，江叙身边的几个记者激动问道：“总编，是他吧？”

    江叙点头笑了笑：“对，是他。”

    记者问道：“您能帮我们要几个签名吗？他守护咱们希望传媒的时候太帅了啊！”

    当初洛城一战，记者和编辑们可就在大楼里，那天晚上所有人都以为希望传媒要陨落了，可结果对方以一己之力拦下了所有匪徒。

    如今那位女记者画下的任小粟背影，早就被记者们纷纷影印收藏了，对于希望传媒的这些人来说，任小粟就是他们的英雄。

    说实话，连任小粟都不知道自己如今在希望传媒内部有着多高的人气。

    ……

    越野车一路驶向壁垒西北方，原本任小粟以为王圣知的官邸会非常豪华，但实际却让他惊讶了。

    只见车辆驶入一处林荫小道，然后停在路旁。

    路旁的院子老旧斑驳，隐藏在茂密的梧桐树后。

    王润推开院门之后，任小粟踩着院子里的青石板向里走去，院内种着竹子，还有一池锦鲤，看起来有些恬淡安逸。

    虽然外界对王圣知多有不好的揣测，但任小粟还是愿意来王氏见对方一面，因为说到底，王圣知救过他一命。

    就算当初那支红色的长矛只是扎中了他的阑尾，但那么大的创伤面，如果不及时止血涂药，他恐怕也交代在岸边了。

    任小粟向来有仇报仇有恩报恩，所以这也是他答应杨安京的原因之一，毕竟杨安京现在与王氏已经密不可分了。

    杨安京与王氏的关系并非任小粟猜想，就像这次他本是应杨安京邀请而来，最终却是王圣知来招待他。

    走进宽敞的客厅，任小粟听到与轮椅的声音便转头看去，赫然看见身穿黑色作战服的杨安京，正推着王圣知从走廊里出现。

    任小粟诧异了一下，这俩人不会已经超越了合作的关系吧？

    他打招呼说道：“王先生，好久不见。”

    王圣知笑了笑：“咱俩的关系还叫王先生就见外了。”

    “那我该叫你什么？”任小粟沉思一会儿试探道：“姑父？！”

    整个别墅内，突然安静了下来……

    杨安京和杨小槿都面无表情的看着他，而王圣知则哈哈大笑起来：“还是叫我王先生吧，走吧，饭菜都准备好了。”

    说完，杨安京便推着王圣知去了餐厅里，任小粟也坐在餐桌旁边。

    与他想象的庞大晚宴不同，今晚只有杨安京、杨小槿、王圣知、任小粟四人，饭菜倒是异常丰盛，任小粟还能看到不少佣人在忙前忙后，他落座之后就立马有人为他铺好了餐巾，以免饭菜的汤汁滴落在身上。

    说实话，任小粟还是头一次发现，大人物们吃饭也这么有仪式感。

    不过这些都不重要，他还是想知道，王圣知与杨安京到底打算让他干什么。

    任小粟平静问道：“两位希望我来，我就来了，吃饭什么的不着急，虽然我也没吃过面前的这些山珍海味，但我这人就比较奇怪，总感觉粗茶淡饭更合口味。所以，两位到底想让我做什么事？提前说好，别提什么强人所难的事情，我干或不干全凭自己意愿。”

    王圣知笑了笑说道：“放心，这第一件事，是让我带你了解一下王氏的人工智能，到底是什么。”

    任小粟疑惑了：“你可想好了，寻常人若是得了我的三件事承诺，可不会这样浪费掉。”

    “在我看来这并不是浪费，”王圣知摇摇头：“我前段时间去了一趟西北，亲口听到张景林承认他打算把178要塞交到你的手上，所以西北与王氏保持通商与睦邻友好，我觉得你有必要了解一下王氏到底在做什么。”

    事情当然没王圣知说的那么简单，但只有杨安京知道王圣知的真实目的。

    任小粟思索片刻说道：“可以，这件事情我能办到。”

    “那就好，”王圣知开心起来，在此之前他眉宇间一直有些抑郁，直到此时才终于解开。

    任小粟问道：“可我不明白，为何非要我来了解这个人工智能呢，为什么是我？”

    此时，一直沉默的杨安京忽然说道：“如果你面对巨大的灾难与变革，你会选狼做队友，还是选一头猪做队友？”

    任小粟再次思索起来，这个问题好像有些意味深长，让人不知道该如何回答。

    他沉默了片刻后认真说道：“如果条件允许的话，我希望队友能是个人……”

    王圣知：“……”

    杨安京：“……”

    杨小槿：“……”

