    魏好运家中，夏繁的助理突然发出一声惊呼！

    怎么了？

    众人看向夏繁的助理。

    小助理的声音都在哆嗦，仿佛看到了极为震撼的一幕：

    “宇宙战舰！羡鱼老师出现后，好多好多宇宙战舰也跟着出现了……”

    “哈？”

    林渊表情茫然。

    宇宙战舰什么鬼？

    倒是夏繁反应很快：“看直播，宇宙战舰是直播间最贵的礼物。”

    孙耀火等人也迅速回过神，连忙用手机打开直播，结果一看直播间全明白了！

    “我的天。”

    “都是打赏。”

    “我记得虎鱼一个宇宙战舰，价值一万元吧？”

    “这得多少宇宙战舰啊？”

    “没法数。”

    “源源不断。”

    “都是冲着代表来的。”

    “代表来之前，咱们的直播，获得了多少宇宙战舰？”

    “也挺多的，不过宇宙战舰数量还好。”

    “啧啧。”

    “便宜夏繁了啊。”

    “夏繁明天记得请客！”

    礼物？

    林渊也听明白了。

    原来是粉丝看到自己出现在直播间，所以给出了大量的打赏。

    内心泛起一丝异样。

    林渊对着眼前的镜头道：

    “谢谢各位打赏，不过请大家不要再破费了，开开心心的看直播即可。”

    鱼王朝众人：“……”

    直播间观众：“……”

    如果是虎鱼直播间的主播——

    哪怕是娱乐圈明星开的直播——

    看到这么疯狂的打赏，必然也会反复念出打赏者的名字各种感谢。

    换一些中层的主播，哪怕是一个宇宙战舰，激动到当场哭出来也是正常的。

    到了羡鱼这里，却只有一句简简单单的“谢谢”，以及让大家不要再刷礼物的劝告。

    不过。

    到了羡鱼这种地位，这么处理似乎才是正常的。

    就好像到了他这种地位，只是做客夏繁直播间就能让土豪粉丝们陷入疯狂一样。

    各洲观众：

    “这就是大佬吗？”

    “看了这么多年直播，第一次看到对宇宙战舰这么淡定的！”

    “废话。”

    “这是鱼爹。”

    “鱼爹连广告都不接。”

    “他要愿意接广告，代言费都不知道多少亿了。”

    “这应该是虎鱼直播中出现过的最牛掰的大佬了。”

    “嘿嘿，难得遇到鱼爹直播，不打赏？我钱多烧的慌！”

    “宇宙战舰，继续安排！”

    “别了吧，鱼爹都让大家别打赏了。”

    “鱼爹的意思应该是：土豪随意，不是土豪就停下来，量力而行，别影响自己的生活。”

    “鱼爹只要愿意直播，我愿意吃泡面养你！”

    直到此时。

    宇宙战舰的刷新频率终于慢了下来，不知道是不是羡鱼刚刚的话起到了效果。

    倒是其他没那么贵重的礼物，仍然刷新个不停。

    从几块钱的，到几十块钱的，再到几千块钱的都有。

    不是每个人都是土豪。

    但每个人都在用自己的方式支持羡鱼。

    而土豪们则是和观众一起，看起了这场别开生面的鱼王朝直播。

    ……

    林渊没有过多在意打赏的事情。

    鱼王朝众人也是笑着对镜头说了几声谢谢，便各自闲聊起来。

    钱？

    孙耀火不在乎。

    鱼王朝人均世界冠军，都是顶级明星，同样不那么在乎。

    正常感谢即可。

    明星和网红主播终究不一样。

    况且鱼王朝这帮人的咖位摆在那。

    大家开直播就是玩儿，甚至都不跟观众互动。

    如果想要赚钱的话，鱼王朝合体接通告，绝对比收礼物赚钱。

    只有夏繁的小助理，拍摄这场直播的时候，有些瑟瑟发抖。

    “吃饭吧。”

    林渊说了一声，但大家没动筷子。

    林渊和兰兰没有多想，直接开始动筷子。

    夹菜。

    林渊吃了口鱼。

    兰兰吃了口土豆丝。

    下一刻。

    两人不约而同的变了脸色，吐掉了嘴里的食物。

    “好苦！”

    “恶作剧吗？”

    两人带上痛苦面具。

    众人连忙避开二人的目光。

    陈志宇甩锅：“鱼是赵盈铬做的！”

    赵盈铬帅锅：“土豆丝是江葵做的！”

    林渊哭笑不得的看着众人：“所以这些菜都是你们做的？”

    众人点头。

    兰兰看向大家，抱着有难同当的气势：“那我们一起吃。”

    众人面露难色，艰难的动筷子。

    被烧焦了的，盐放多了的，油放少了的，还有把酱油当成醋的……

    这些菜是各有各的难吃。

    就连有些厨艺还说得过去的，在猪队友的影响下，也是发挥有些失常了，做出的菜难以下咽。

    吃了没多久，众人便很有默契的放下碗筷，表示自己已经饱了。

    ……

    直播间。

    观众狂笑：

    “这一桌子黑暗料理隔着屏幕都能感受得到！”

    “那鱼还有血丝呢。”

    “生姜去腥都不知道。”

    “那个鸡翅已经烧成碳了。”

    “心疼鱼爹！”

    “心疼兰兰！”

    “这就是鱼王朝的厨王争霸赛？”

    “菜鸡互啄！”

    鱼王朝这帮人在蓝乐会上大杀四方宛如英雄，结果到了厨房却分分钟变成狗熊。

    林渊实在是看不下去了：

    “家里有面吧，我给兰兰做碗长寿面，大家一起吃。”

    林渊厨艺一般，不过煮面不在话下，这年头谁还不会煮个面条之类啊。

    “好耶！”

    兰兰兴奋极了。

    众人陷入自闭。

    很快。

    林渊做了一锅面。

    些许菜叶加上冰箱里储存的手工面条，只放了少许的盐和葱花点缀，偏偏众人食指大动，很快便抱着碗发出一片吸溜声。

    “好吃！”

    “太好吃了！”

    “啊！”

    “热气腾腾的面条！”

    “这就是幸福！”

    “我宣布鱼王朝第一届厨神争霸赛冠军是羡鱼！”

    厨神个屁。

    纯粹是他们做的菜太难吃，以至于稍微吃到点正常的食物，就觉得是人间美味了。

    吃完面。

    赵盈铬起身道：“下面我们吃蛋糕，我定了个超大的蛋糕！”

    众人精神一振。

    孙耀火拿出了蜡烛：“把蜡烛点上，让兰兰许个愿。”

    众人忙活。

    很快蜡烛便全部点燃。

    魏好运走到门旁关掉了灯光：“这下是不是更有氛围了，兰兰快许愿！”

    “等等。”

    林渊觉得气氛差了点。

    生日许愿前，怎么少得了歌声？

    黑暗中。

    林渊清了清嗓子，然后独自开口唱道：

    “祝你生日快乐~”

    诶？

    众人一怔。

    直播间的观众也愣住。

    而林渊的声音却没有因此而停下。

    在旋律的不同变幻中，那些歌词明明简单又重复，偏偏透着股温馨的味道：

    “祝你生日快乐~”

    “祝你生日快乐~”

    “祝你生日快乐~”

    这是一首真正意义上的普世歌曲。

    不过这首对地球人来说，已经耳熟能详到耳朵起老茧的《祝你生日快乐》，鱼王朝众人以及蓝星这个直播间的观众，却是第一次听到。

    谈不上多么震撼。

    就如同小石子扑通一声跌入了护心，观众只是在心底悄然泛起一阵阵涟漪。

    “这是什么歌？”

    “第一次听诶，还怪好听的。”

    “明明只有四句歌词，而且一模一样，却在莫名之中，有点感动是怎么回事？”

    “这是羡鱼写的歌吧。”

    “羡鱼的才华，太厉害了！”

    “特意为小朋友过生日写的歌吗？”

    “好喜欢这首歌！”

    “我被羡鱼治愈了！”

    “下次妹妹过生日我就给她唱这首歌！”

    “好简单，我已经学会了！”

    “这么简单的旋律，却和生日的气氛完美贴合了！”

    温暖。

    治愈。

    歌曲不需要每首都那么震撼，能打到人的心里，就是一首好歌。

    话说回来。

    地球上连三岁小孩都耳熟能详的《祝你生日快乐》，哪怕旋律再简单，歌词再直白，甚至就短短六个字，但既然能达到恐怖的传唱率，当然是因为它能让人发自内心的喜爱。

    ……

    兰兰的双眸泛起朦胧的水雾。

    这是她度过的，最为难忘的一个生日。

    孙耀火突然心有所感，双手在歌声中轻轻拍动：

    “祝你生日快乐~”

    江葵和夏繁也开始拍手：

    “祝你生日快乐~”

    陈志宇和魏好运露出笑容：

    “祝你生日快乐~”

    林渊和大家一起拍动手掌：

    “祝你（兰兰）生日快乐！”

    这的确是一首很轻松就能学会的歌曲，更何况这帮人是专业歌手，正常人听一遍都记住了。

    当然是不需要什么技巧的。

    没有借助任何乐器，大家就这么用双手，打着最原始的节拍伴奏，简简单单的唱完。

    歌声中。

    兰兰双手合十，悄悄许下了愿望。

    简简单单的《祝你生日快乐》，让观众的心中，充满了无言的感动。

    就在这时。

    画面陡然一颤，更多的宇宙战舰腾空而起。

    好家伙。

    观众都麻木了。

    估计是看开心了？

    土豪们又开始为羡鱼发动宇宙战舰打外星人了……

    ——————————

    ps：三更完毕，早点休息。

