    李可灼之所以让律师拟定这么严格的合同，主要也是怕他资助的资金被上面的领导挪用。

    另外，这也是保护他自己。

    万一哪天他没有了充足的资金资助运十团队，他才不会因为终止资助导致很多麻烦。

    对于李可灼资助，运十团队都非常兴奋，因为有了李可灼的资助，大飞机项目就能继续运转了。

    然而一些领导，却对李可灼的“苛刻合约”很不满意，觉得自己没办法管到这笔钱，还觉得李可灼管的太多了。

    不过对于这样的情况，他们却没有任何办法。

    有这些限制，他们挪用运十团队的钱就不行了。

    对此李可灼和运十团队却是非常满意的，李可灼满意自己的钱不会被随便乱用，运十团队也满意这些钱都会花到大飞机项目中。

    签署合约后，很快，李可灼就让李可乐往上飞厂的账户转了第一笔五百万美元。

    当上飞厂收到第一笔钱，然后告诉团队所有人的时候，所有人都是兴奋的又跳又叫。

    有了这笔钱，运十的研究就能够继续了。

    有了这笔钱，他们短时间之内也不用担心没有钱养家了！

    一年三千万美元啊，这对于李可灼来说并不算什么，但是对于运十团队来说，这无疑是一笔大钱。

    运十研发了十几年，国家总共才批了五个多亿人民币。

    而现在，每年都有三千万美元，比国家每年批的钱多多了。

    虽然这点钱也还是没办法解决运十的所有难题，但至少运十不会下马了。

    而且只要能够继续研究，总有一天他们是能够解决运十的所有问题。

    运十的试飞很成功，载重，航程，速度，高度，等等这些性能都堪比波音707飞机。

    运十飞过高原，平原，山地，丘陵，飞行过很多次，一次安全事故都没有出。

    但缺点也很明显，首先发动机不行，涡扇8缺点太多了。

    结构也不行，如果说707最少都能飞两千小时以上，那么运十的结构安全飞行时间却只有两百多小时。

    除此之外，运十还有很多问题，都是需要运十团队克服的。

    虽然运十试飞成功，但是想要达到高寿命，高安全性，以及被市场接受，这无疑是一个漫长的过程。

    如果让大飞机项目就这么没了，不得不说这是一个非常大的遗憾。

    虽然后来中国研制的C919飞机，弥补了一些遗憾，但是其发动机都仍然不是国产，而是外国公司的。

    这不得不说还是有一些遗憾的。

    李可灼没办法帮助太多，但是能让运十项目维持下去，为以后国家重启大飞机项目做准备，这就足够了。

    和上飞厂签署合作后，马老还没有离开小安乡。

    这天，李可灼带着一个学生找到了马老。

    “马老，这是我的学生，叫吴波，已经学完本科知识了，现在正在学习研究生阶段的知识，我觉得他在飞机设计方面很有天赋，所以我想让你带带他。”李可灼见到马老后，直接开门见山的说道。

    “这孩子，多大了？”看着李可灼身边的学生，马老问。

    “吴波，你告诉马老你今年多大了。”李可灼朝身边的吴波说道。

    “马老，我今年18岁。”吴波说。

    “才18岁，这也太小了。”

    “马老，我虽然年纪小，但是我已经学完本科的知识了。”吴波说道。

    “哦？你告诉我，你都学了些啥？”马老朝吴波问。

    “我学了高等数学，空气动力学，流体力学，机械力学，结构学，静动态分析，自动控制等等。”吴波朝马老说道。

    “这些你都学完了？”马老惊讶。

    “反正基础的知识都学了。”吴波自信说。

    “好，我考考你，你说说……”

    随后，马老当即现场出了一道问题就要考吴波。

    听到马老的问题，吴波想了想后做出了回答。

    “你回答的很对，看来你还真是学完了这些基础知识。”马老点头，看向吴波后眼神很是欣赏。

    “小灼，这个孩子我收下了，还要多谢你给我送来这么一个人才。”马老高兴的朝李可灼说道。

    “马老您看得上他就行。”李可灼也是笑着点头。

    吴波这个学生，是李可灼在83年初，寒假的时候收的学生。

    吴波跟着他，已经学习了差不多三年时间。

    在光环的加持下，虽然他学习没有胡梦瑶那么拼命，但他依然还是完成了中学到大学本科的学业。

    当年李可灼一共找了十几个飞机研发方面的超级天才，但是只有他一个人是飞机设计方面的天才。

    至于其他人，大部分都是材料天赋的学生。

    这次资助运十团队，并且认识了马老，这无疑是一个好机会。

    他的学生虽然有天赋，但是却没有人带他。

    如果他能在马老手下读完研究生，并且有马老亲自带着他参与运十的研发。

    那么这将会对他的未来的发展起到非常好的作用。

    两天后，马老离开了小安乡，并且带走了李可灼的学生吴波。

    “吴波，我听你的口音，有点像是皖省人，你不是湘省的吗？”飞机上，马老朝身边的吴波问。

    “吴老，我就是皖省的，我是皖淮南市的。”吴波朝马老说道。

    “哦，难怪我听你说话口音像皖省的呢，原来你还真是皖省人。”马老点点头问道：“你既然是皖省人，那你是怎么成为李老师学生的？”

    “这个，说起来也是巧合，也是我的运气好。”

    吴波说道：“几年前李老师旅游路过我们村，正好在我家借宿，第二天李老师表明自己的身份，让我去小安乡读书，我父母知道李老师的名气后，就送我来小安乡读书了。”

    “原来是这样，这么说来还真是你的运气。”

    马老点点头说道：“我在报纸上看到关于你老师的事情，听说你老师能够过目不忘，不知道是不是真的？”

    “是真的，这件事千真万确，我们老师当着我们的面表演看几秒就能记下我们班一个同学日记的事情。”

    吴波继续说道：“我们学校七千多个学生，我们老师只要看到人，几乎全都能够叫出名字，所以他过目不忘是真的。”

    “你们老师把你交给我，我以后也就算是你的老师了，你以后就跟着我好好学吧，先把研究生的知识学完。”马老和吴波说。

