    天谷真利回到家，想起跟岩桥慎一的不期而遇，站在玄关前，翻阅通讯簿，想给他打电话。

    岩桥慎一从朝风庄搬走的时候，给她寄过搬家明信片。但是，天谷真利只在新年的时候，往他的新住址寄过贺年明信片，一次也没有拨出过这个电话。

    要不是今天在CBS索尼偶遇，今天不会拨出这个号码。

    一天过去，她已经知道上午遇到岩桥慎一的时候，他和乐队正要去开出道发布会，因为这样，想要亲口对他说声恭喜。

    电话拨出去，许久都没有人接。天谷真利等着的时候，心平气和。

    自动转到语音信箱以后，她想了想，留言道：“岩桥桑，晚上好。我是天谷。”

    放下电话，想起这条毫无内容的留言，不由觉得有点好笑。但之所以只报上姓名，大概是源自于一种不想通过电话留言向他道贺的心态。

    这天晚上，岩桥慎一并没有回电话。

    直到第二天早上，天谷真利出门前，才接到他的回电。

    “昨天……”

    电话寒暄语说完，天谷真利正要提昨天的事。

    “昨天见到你了，天谷桑。”岩桥慎一想的也是这件事，“真巧。”

    天谷真利无声一笑，“岩桥桑，恭喜您的乐队出道。”

    “嗯？”电话那头，岩桥慎一反应了一下。

    天谷真利说：“DREAMS COME TRUE的长颈鹿男就是您吧？”想了想，意识到这番话有点前后不搭，又补充道：“我在电视里看过乐队的比赛。”

    “原来如此！”岩桥慎一说着，半开玩笑半认真地道：“要是天谷桑，看到乐队名和主唱就瞒不住你了。”

    对他的话，天谷真利不置可否。

    “不过，你竟然也在看乐队天国吗？”岩桥慎一这是真意外。

    “还是忠实观众。”天谷真利有点调皮的回了一句，“要是您的节目早些出现，我就去和石井桑提议，也去参加了。”

    “那样的话，一定是冠军的不二人选。”岩桥慎一说。

    听他这么回答，天谷真利笑了起来。

    虽然很久都没有联系过，但是现在打电话，聊天的气氛也并不生疏尴尬。

    米米CLUB步入正轨，岩桥慎一也从那个看上去跟音乐无缘的夜总会服务生成了制作人。

    不仅如此，吉田美和拥有的，曾让天谷真利羡慕的，那种能够让岩桥慎一下定决定的力量，现在也得到了回应与收获。

    “话是这么说，能有现在，也是多亏了你。”

    “我？”

    “没错，要不是你帮忙请来了五味桑当支援吉他手，让我成功赶鸭子上架组了乐队，也就没有今天了。”岩桥慎一听到天谷真利的祝贺，反而真心实意的向她道谢。

    聊到过去，天谷真利有种久违了的感觉。

    “说来，您的乐队，到最后也没有吉他手。”她回想起在电视上看的比赛，脱口而道。

    “因为贝斯手找到以后，我和美和酱都觉得，就这么三人组的配置也不错。之后演出的时候，也很有效果，我和贝斯手的中村桑一左一右，反而能衬托吉田桑的地位。所以就决定不找新队友，一直三人组下去了。”

    反正是对着岩桥慎一说，天谷真利小小吐槽了一下自己的乐队，“在这一点上，米米CLUB就正好相反。”

    岩桥慎一听出她是在说乐队人数太多的事，忍俊不禁。

    “说到吉他手，五味桑现在都做什么？”

    天谷真利告诉他，“我上次和五味桑联系也是好久之前的事了。他的乐队解散了，五味桑打算一边当吉他教室的老师，一边再找新的队友组乐队。”

    “是吗？”

    岩桥慎一还记得五味孝氏有支上班族乐队。不仅如此，他也对五味孝氏出众的吉他技术一清二楚。想到这，他说道：“不知道五味桑有没有兴趣到我的制作公司来帮忙。”

    “对，您有一家叫GENZO的制作公司……”

    “虽然只是小小一间。”岩桥慎一笑了笑，“正因为如此，才需要五味桑这样的人。”

    “那我给五味桑打电话。”天谷真利主动说道。

    这个干脆利落的劲儿，跟当初帮他联系五味孝氏去当支援乐手的时候如出一辙。

    ……

    今年，因为乐队的队友们打算专心工作，五味孝氏的这支上班族乐队正式宣告解散。

    其实，如果坚持挽留，再去做一做动员工作的话，乐队还能再维持下去。以前也是这样，已经成为上班族的队友们，偶尔会流露出退意，每到这时，都是五味孝氏去和队友沟通，然后这么一路走了过来。

    但是现在，五味孝氏自己也不想再这么继续下去了。

    队友们永远不会把乐队当成是本职工作，就像他无论如何也不能去当个朝九晚五的上班族那样。

    只要意识到这一点，就知道这种分歧让乐队失去了继续下去的意义。所以这一次，当队友们决定离开的时候，五味孝氏顺水推舟同意了。

    一决定要解散乐队，所有人、包括他自己在内，竟然都是一种松了口气的感觉。

    当发现这一点，大家都觉得，这次解散的决定无比正确。

    解散了这支上班族乐队以后，五味孝氏打算再组一支乐队。这次不要再是只能休息日登台演出的上班族乐队，而是要组一支真正能够全力以赴的乐队。

    他一直在追看现在大热门的乐队天国，节目的热度和话题度似乎说明了接下来将是乐队大展宏图的时代。

    组一支乐队，磨炼好了以后，也去参加节目，五味孝氏做着这样的打算。

    私交不多的天谷真利突然打电话给他，五味孝氏有点意外。但更加意外的，是她打电话来的目的。

    “岩桥桑想邀请您到他的制作公司帮忙。”

    “去帮忙？”

    五味孝氏一直在追看乐队天国，知道岩桥慎一是节目的企划人，GENZO是他开的制作公司。

    还不到两年，就从什么都不懂的菜鸟经纪人变成在业界崭露头角，在地下音乐圈小有名气的人物，五味孝氏心里挺佩服他的。

    虽然朵力木兹康姆秃噜是通过他制作的节目出道，但是五味孝氏对乐队的能力心知肚明，并不觉得有什么不妥。

    就算是最讨厌他们的人坐在那里当审查员，也没有办法无视这支乐队的光芒。

    但尽管如此，天谷真利送上岩桥慎一的邀请，五味孝氏心里也没有很感兴趣。

