    “结个善缘，这就是缘。”见到王子宁愿意把宝物卖给自己了，小金刚门的弟子也都不由为之一喜。

    当然，就算是王子宁要与小金刚门来说，那也是没有什么不可以，毕竟，以小金刚门而言，就算是把王子宁收为弟子，那也没有什么不可以。

    毕竟，一直以来，小金刚门的收徒条件并不高，王子宁真的要拜入小金刚门之中，单凭着这样的一件宝物，就足够能成为小金刚门长老的弟子。

    “唉，祖传的宝物呀。”王子宁是依依不舍的模样，不由一次又一次地抚摸着自己手中的古匣。

    “祖传宝物，留在你手中，也没有多大用处了。”小金刚门的弟子都眼巴巴地看着王子宁手中的古匣，如果不是有点自矜身份，他们早就伸手夺过来了。

    “好吧，那就卖了吧。”王子宁已经下了决心，打开古匣。

    “嗡”的一声响起，当古匣打开的时候，顿时神光喷涌而出，在这一道道神光之中，浮现了一个又一个符文，这古老的符文响起了古老的声音，就好像是龙吟虎啸一样。

    因为一缕缕的神光绽放，让人无法看清楚这件宝物的模样，神光的威力让人无法直视，就算是胡长老，那凝目而视，隐隐也看到好像是心脏一样的东西。

    “难道，难道这是神兽的心脏？又或者是了不得的道骨？”胡长老看到这样的宝物之时，心里面也不由为之一震。

    小金刚门的弟子看到这样的宝物，也都一双双眼睛睁得大大的，他们双目露不由喷涌出了光芒，恨不得把这件宝物揽入了怀里。

    小金刚门的弟子，哪里见过这样的宝物，对于他们而言，这样的宝物实在是太珍贵了，那一定是一件惊天的宝物。

    “这，这是真的宝物吗？”王巍樵看着这样的宝物，不由沉吟地说道。

    王巍樵虽然也没有见过这等宝物，也没有见过惊天之物，但是，他总觉得这件事有些蹊跷，至于怎么样的蹊跷，他是说不清楚，总觉得哪里有问题一样。

    王巍樵也说不清楚是王子宁是有问题，还是这件宝物有问题，又或者在这里的一切都有问题，包括了馄饨店的老板娘大婶，或者这条街都有问题，甚至是整个菩萨城都有问题？

    总之，王巍樵说不清楚问题出在哪里，但是，从人生经验而论，从自己直觉而言，他就是觉得其中是大有问题。

    所以，在这个时候，王巍樵不由怀疑，这件宝物是不是真的呢？当然，小金刚门的弟子都那么急切要买下这件宝物，他也不方便出声，更何况，他也没有把握，也没有任何铁证证明这件宝物有问题。

    但是，他总觉得这事来得不正常，太奇怪了，似乎这里的一切都是那么的巧合。

    在这个时候，小金刚门的弟子迫不及待地伸手去接这件宝物。

    “我的钱呢？”在这个时候，王子宁犹豫了一下，不给宝物。

    “给你，给你，你要的钱都在这里，要不要数一次给你看看？”小金刚门的弟子迫不及待地把所有精璧都塞入王子宁的怀里。

    在这个时候，小金刚门的弟子都巴不得快点交易完成，巴不得立即把宝物拿到手，他们都怕王子宁的反悔。

    “急什么呢？”在这个时候，李七夜慢悠悠地说道。

    李七夜作为门主，一直都没有吭声，在这个时候，终于开口说话了，这就让在场的门下弟子不由为之呆了一下。

    李七夜一开口说话，小金刚门的弟子也都纷纷望着李七夜。

    李七夜吩咐地说道：“不着急，钱拿回来，宝物还给人家。”

    李七夜这样一说，小金刚门的弟子都不由呆住了，他们好不容易怂恿王子宁把自己宝物卖给他们，现在李七夜竟然不要，这能不让小金刚门的弟子傻了吗？这样的机会可谓是千载难逢。

    “这——”一位小金刚门的弟子忙是说道：“门主，这，这，这是宝物呀，机会难得，机会难得呀。”说着拼命向李七夜眨眼。

    小金刚门的弟子这意思再明白不过了，小金刚门的弟子就是提醒李七夜，千万不要坏了这一桩买卖，若是让王子宁明白这件宝物远不止这个价值，他不卖了，他们就亏了这一桩生意了。

    李七夜笑了笑，说道：“破铜烂铁罢了，一文不值，还给人家吧。”

    “这——”李七夜这样的话，让小金刚门的弟子都呆住了，他们认为是宝物，李七夜却认为是破铜烂铁，这就是很奇怪了。

    “这，这可是一件珍贵的宝物呀。”有小金刚门的弟子依然不死心，忍不住嘀咕地说道。

    想再一次提醒李七夜，但是，李七夜不为所动。

    李七夜终究是小金刚门的门主，所以，李七夜吩咐之后，那怕小金刚门的弟子再想得到这件宝物，但，最终也都只好放弃了，乖乖地把这件宝物还给了王子宁。

    “不买了吗？”王子宁拿着宝物，呆了呆，对小金刚门的弟子说道：“不是说好要交易的吗？怎么又不买了？”

    “你倒是有点意思。”李七夜笑了笑，对王子宁说道：“胆子也不小。”

    “呵，呵，呵，仙长是什么意思？”王子宁干笑一声，搔了搔头，一副未见过大世面的富贵家公子，或者说，一副老实的富贵家公子模样。

    李七夜淡淡地说道：“你觉得我如何？”

    王子宁怔了一下，然后仔细地看了一下李七夜，说道：“仙长仪表不凡，人中之龙，必定是真仙也？”

    “是吗？”李七夜淡淡地说道：“你可认真了？”说着，双目一凝。

    李七夜双目一凝的瞬间，小金刚门弟子或者未能察觉什么，但是，王子宁可就察觉了，瞬间，他感觉自己被洞穿了一样，王子宁乃是怎么样的存在。

    王子宁心神一震，深深地呼吸了一口气，最后，认真地说道：“仙长，乃是我辈不及也。”

    “收起你那点小聪明吧。”在这个时候，馄钝店的大婶冷笑一声，不屑地说道。

    王子宁还是神态自若，好像没有听到大婶的话一样。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“你那点破铜烂铁，也就收起吧，哄哄小孩子还是可以的，但是，在我面前，那就是演技有点拙劣了。”

    被李七夜这样一说，王子宁不由干笑了一声，但是，还是脸皮很厚，笑着笑着，就神态自若地收起了自己的宝物了。

    小金刚门的弟子一下子看得有些发懵，也有点丈二和尚摸不着头脑，但是，在这时候他们也觉得有点不对劲了，至于哪里不对劲，还是说不出来。

    胡长老也意识到这里面有问题了，但是，不敢肯定而已。

    在这个时候，王巍樵彻底明白，王子宁的宝物是假的，至于是怎么样假法，他就不确定了，他也可以肯定，从一开始，师父就已经看破了这一切，只不过他没有戳穿而已。

    “你确定想结一个善缘吗？”李七夜笑笑，淡淡地说道。

    王子宁深深地呼吸了一口气，向李七夜鞠了鞠身，徐徐地说道：“子宁与仙长结个善缘。”

    李七夜不由笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“你不需与我结善，我也不需与你结善，你说是吧。”

    “仙长的意思？”王子宁不由为之一怔。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“你确定你想要的是什么？仅仅是自己的善缘吗？”

    李七夜这话一说出来，王子宁就不由为之沉吟了。

    “为我宗门结个善缘如何？”最终，王子宁向李七夜鞠了鞠身。

    “也可。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“这个善缘也就结了，留给他们吧。”说着，指了指小金刚门的弟子。

    “仙长所言便可。”王子宁深深一鞠。

    李七夜取出一个铜板，真的是一个铜板，这样的一个铜板在修士眼中是没有任何价值，甚至在凡世间，一个铜板也没有什么价值，最多也就买一个馒头罢了。

    李七夜一弹这个铜板，“铛”的一声响起，铜板转动，瞬间转到了王子宁桌前。

    “我以这个铜板，买你手中的这个古匣。”李七夜淡淡地吩咐一声，说道：“这便是善缘。”

    “买这个古匣？”小金刚门的所有弟子都不由呆住了，刚才神光四射的宝物不买，却偏偏要买王子宁手中的古匣，这就太古怪了。

    这不是传说中的买椟还珠吗？在任何人看来，这只古匣不论怎么样，它的价值都远远比不上刚才的那件宝物。

    现在李七夜却偏偏以一个铜板买这一个古匣，当然，就算这个古匣比不上刚才的宝物，但是，从古匣的古旧程度来看，这个古匣也是值一些钱的，价值远不止是一个铜板。

    “仙长法眼如炬。”王子宁明白，一开始都已经是注定了结局了。

    一开局，他也只是一个探试罢了，但是，现在他知道，一切都在李七夜的掌握之中。

    “我与诸位仙长结个善缘。”王子宁缓缓推出这只古匣，对小金刚门的弟子说道。

