    

    
                第1933章

    
                江志浩从来没想过隐瞒这件事，没有必要，之所以不主动说出口，就像闫佳妮猜测的那样。

    
                闫龙翔口口声声说要给钱，可一颗药，就算他变卖全部家产也买不起。

    
                这种话说出来，太伤人自尊了，还不如不说。

    
                现在闫佳妮主动提及，说明她已经从别的渠道了解到了。

    
                既然如此，江志浩便坦然承认道：“没错，九转还魂丹一直都是送到拍卖会进行拍卖，起拍价就是五个亿。这些事情一直都是卢老来操作，我不怎么过问，不过按照现在的行情，应该已经拍到六亿以上了。”

    
                “的确有六亿，准确的说，是六亿八千万。”闫佳妮说完这个数字后，再一次感到了震撼，她幽幽的道：“你送了这么一份大人情，是想就此和我了断，再也不欠我什么了吗？”

    
                江志浩沉默了些许，然后才叹气道：“说实话，的确有这方面的考虑。当然了，我知道对你的亏欠并不能用金钱来衡量，所谓的弥补，只是为了减轻我内心的愧疚感罢了。”

    
                “那我宁愿让你愧疚一辈子！”闫佳妮哼声道：“想这么容易就甩开我可不行！这颗药很贵，贵到我们全家所有东西加一起都买不起。但我不要你免费赠送，该多少钱就多少钱。我现在是你的员工，那就用我的工资还债。这辈子还不清，那就下辈子还，下辈子还不清，就下下辈子继续还，什么时候还清什么时候算！至于咱们俩的事情，你不欠我什么，现在你只是我哥哥而以！”

    
                江志浩听的哭笑不得，这是打算一直纠缠下去啊。

    
                他知道闫佳妮表面看起来柔弱，其实是个内心刚强的女子，也没想过打击她的自尊心，便道：“那行吧，你说了算。”

    
                闫佳妮得到了满意的答案，很快就挂断了电话。

    
                心情莫名感到愉悦，让她不由自主哼起了歌。

    
                而另一边的江志浩，却有些苦恼。

    
                他真的很希望能用这颗药，去偿还欠下闫佳妮的人情，但是现在看来，这个希望要落空了。

    
                他看向旁边正鼓捣着那些药材的慕容兰旖，问：“慕容小姐，如果我免费送给你一颗九转还魂丹，你愿意要吗？”

    
                慕容兰旖抬起头看他，道：“你确定？我当然愿意要，你最好多给我几颗，十颗八颗不嫌多。”

    
                慕容兰旖是懂行的人，她非常清楚九转还魂丹这种东西的价值，绝对比普通人的认知更加强悍！

    
                之前她就曾询问过江志浩，能不能为狠人组织购买一些九转还魂丹，只是被江志浩拒绝了。

    
                狠人组织是江志浩的底牌之一，关系需要维持，但九转还魂丹的作用，并不仅仅是用来治病。

    
                它可以在现阶段为江志浩带来更多显而易见的好处，那些之前无法接触到的上层人士，依靠这颗药丸，都可以轻而易举的发展出更深层次的关系。

    
                就像蓝克涵和侯振生一样，这些人之前江志浩想见他们，可不是什么容易的事情。

    
                不管你身家多少，人家根本不在乎，所交的朋友，基本上都是特定的圈内人士。

    
                可是现在九转还魂丹的存在，让这个圈子的范围被打破了，江志浩融入了进来，还成了其中比较有地位的那个层级。

    
                他的未来，绝不仅限于现在拥有的，一个庞大的商业帝国终将在不久的将来成型。

    
                到那时，江志浩所牵扯的利益太多，就需要一些足够份量的人去帮他站台。

    
                不然的话，会有无数势力想要将他生吞活剥。

