
“娘，爹的伤这几天都离不开大夫照顾。我得暂住在这里几日，不仅如此，我还得去镇上，替他再抓几副药回来。”秦翘说道。

萧北七的眉头蹙得更紧了几分，那双好看的眸子扫了秦翘一眼，没好气的道，“你房间在那里？”

秦翘眨了眨眼，这还是二人相识以来，他第一次在她面前表现出了脾气这种东西。以往的他总是温柔的，一副不管她做什么，他都不会生气的好脾气。

那样的性子没什么不好，只是总让秦翘觉得十分不真实。宛若梦里看花，到头来终究是一场梦。

“愣着做什么？”萧北七侧身看向秦翘，精致的侧脸完美无瑕，薄唇微微抿着，似乎委屈又带着几分傲娇的说道，“我很困。”

秦翘微愣，面对这样的萧北七，她一时有些不知道该如何应对？换做以前，他应该会贴上来，唤一声‘夫人，我困了’。

这般傲娇的模样，倒是不常见。

赵三妮是过来人，立即对秦翘催促道，“傻丫头，你还愣着做什么？姑爷肯定是昨日寻了你半夜，又急急忙忙赶过来找你，没有好好睡觉呢！你赶紧领他去你的房间休息。”

“可是……”秦翘看萧北七一眼，他睡得惯她的床吗？

萧北七家里的床，可比她家的床软和许多。

“对了，我去换一床干净的被褥。”赵三妮以为秦翘顾虑的是这个，立即抱了一床干净的被褥去房间换上。

院子里，秦翘和萧北七面对面站着，萧北七始终蹙着眉头，没有说话。秦翘则偷偷的瞄了萧北七好几眼，怀疑他是不是什么人假扮的。

等赵三妮收拾好房间，萧北七朝秦翘走了过去，伸手拉着她就往房间里面走，在赵三妮错愕的目光中，将房门给关上了。

昨日傍晚时分，萧北七回家没有看见秦翘，那一瞬间，他的脑海中闪过许多念头。再联想这段时间，她对他始终不冷不热的态度，他真的以为她丢下他走了。

对于秦翘所说的，她丢了记忆，不记得之前的事情，他始终不信。如果她真的抛开秦家村的一切走了，也不是没有可能。

正巧昨日羽翼也不在陆家村，发现她不在家中，他立即派羽翼出去寻找，自己也到村子里面询问，这才得知她回了娘家。

此时，他的双手紧紧的抓着秦翘的双肩，眼神变幻莫测。一会儿似火焰，似瞬间要将秦翘吞灭，一会儿又似冰原，要将秦翘整个人冰冻起来。

“萧北七，你……”秦翘惊讶的瞪大眼睛，唇上冰凉柔软的触感，令她震惊不已。

自从她成了他的冲喜娘子后，他对她偶有调戏和撩拨之意，却从未逾越过。最多的时候，也只是牵她的手，或者搂她的腰。

今日，他却忽然亲了她！

秦翘的脑子‘轰’的一声炸开，一片空白，什么都不知道。

唯有唇上柔软且带着一丝凉意的触感，空前清晰。

时间在这一刻静止，秦翘忘记了呼吸，憋得满脸通红。萧北七唇角微微勾了勾，觉得秦翘这般呆愣的模样，实在有趣。

“呼吸。”他稍微离开一些，放在她肩头上的手转移到她的脸上，用力的搓着她的小脸，将她的嘴巴搓成了‘O’字形。

“真丑！”他嫌弃的说了一句，双手丢开了秦翘的脸，转身打量了一下房间，房间很小，他高大的身形有些施展不开，当即伸手牵着仍旧呆愣状的秦翘到了床边。

秦翘被他推倒在了床上，当即跳了起来，“你做什么？”

似乎这才反应过来，萧北七刚刚都做了些什么，一张一会儿红，一会儿白。想要躲开萧北七逃出房间，但萧北七手长脚长，很快就抓住了她，将她整个人丢在了床里侧，自己也跟着爬上了床，堵住了她的出路。

“睡觉！”他伸手将秦翘拦进了怀中，闭上了眼睛。

一连串的动作，让秦翘心跳加速，大脑发懵。她感觉自己的心在胸腔里‘砰砰砰’的跳着，仿佛要跳出胸口一般。

萧北七今日太不正常了！

“萧北七，你放开我。”她紧张到了极点，如果没有刚才的亲吻，她还没有像个没事人一样，和他躺在一张床上。最多，离他远远的。

这两个多月，除了最开始那一晚，她滚进过他怀中，往后的每晚，她都十分克制，睡得很是乖巧。基本上，入睡前是什么样子，醒来后就是什么样子。

前段时间，她还和他分床睡了。她默默算了算，也有一个多月了吧？

“不放。”萧北七今日特别霸道，一点都不温柔，“你和我闹着分床而眠也有一月多了吧？什么气也该消了。”

秦翘不知从何解释，只能说道，“我没有闹。”

“竟然没有闹，就乖乖陪我睡一觉。我寻了你一晚，很困。”他声音沙哑，带着浓浓的倦意。

秦翘试图推开萧北七，“那你在这里躺一会儿，我还要去镇上给我爹抓药。”

萧北七按住秦翘的手脚，“你若再多话，我就继续亲你。”

他垂着眼帘，眼下眼袋很重，一副他不高兴，他就是大爷，他要说了算的模样。

秦翘眼下也是黑色，盯着萧北七看了一瞬，“你从前不会这样为难我。”

萧北七盯着她，有些委屈的道，“你从前也不会这样丢下我。”

“这一次事出有因，你这样，未免太过无理取闹！”秦翘反驳道。

“你我是夫妻，我亲近你，不是天经地义的事情吗？这样也叫为难你？阿翘，你脑子里到底装了些什么？”萧北七一直看着她的眼睛，仿佛要一眼将她看穿一般。

秦翘心虚的避开他探究的目光，“你根本就不懂……算了，我也有些累了。”

她闭上眼睛，不愿意在这个问题上与萧北七过多讨论。两个人受过的教育不同，生活的时代不同，对待感情的方式也不同，根本讨论不出一个结果来。

萧北七见她又是一副不愿意多说的表情，心中很是郁闷。

“我对你不够好吗？”他问。

“很好。”好得近乎完美，完美得不真实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584424"  chaptername="第41章">加入书签</a>
</div>
