
老陈立刻关闭电台：“昱霖，最近敌人侦听的力度加强了，自从淑娴进了上海站，给我送来了不少情报，我这里发报的密度增加了不少，所以，侦听车经常在这附近转悠。”

“老陈，我照相馆里还有一部备用电台，要是这里危险的话，去我那儿发报吧。”昱霖觉得老陈这里危险系数在增大，便提议老陈启用备用电台。

老陈抬手看了看手表，摇了摇头：“这是个好办法，但今天来不及了，时间紧迫，我还是在这儿快点发报，尽快跟苏北方面取得联系，让他们及时来接应你们。”

昱霖朝窗外望去，仔细观察着侦听车的动向。

“老陈，你让虎仔跑一次，跟淑娴说一下，我这儿准备得差不多了。让她跟站里请个假，然后想办法把通行证搞到手。晚上八点到仓库来。”

“好，我明白了。”

“老陈，侦听车走了。”昱霖见侦听车越开越远了，便把百叶窗放下。

老陈重新打开电台，然后向苏北根据地发报：一批重要物资今晚将运往你处，请接应。

很快来了回电：好，泰州见。三短一长为号。

“昱霖，苏北方面回电了，他们会在泰州做好接应准备，以喇叭声三短一长为号。”

老陈把电报回文递给昱霖，昱霖扫了一下，便点燃火柴，把回文烧了。

“好的，我这就去给汽车加满油。”昱霖按了按密室的开关按钮。

“昱霖啊，小心啊。”老陈嘱咐了一句。

昱霖笑了笑：“老陈，放心吧。”

在侦听车上，军统电讯处的人截获了老陈发出的这则电报，并且破译了出来。把这个情报报告给了电讯处处长姜则通。姜则通立刻把这一情况汇报给了俞佩良。

“站长，这是刚刚在霞飞路周围截获的共党的电报，说是今天晚上有一批重要物资要运走。”姜则通把电文交给俞佩良。

“哦？有重要物资？消息可靠吗？”俞佩良望了望姜则通，拿起电文看了一下。

“应该没问题，这几个月，我们在霞飞路附近一直捕捉到可疑讯号，可惜时间太短，没有重大发现，今天算是运气好。”姜则通脸上露出难得一见的笑容。

“能确定具体位置吗？”俞佩良抬头问姜则通。

“就在国泰大戏院附近。”姜则通很有把握地回答。

“缩小范围，一定要找出这部电台。”俞佩良用拳头狠狠地敲了一下办公桌。

“是。”

俞佩良把朱弘达叫来。

“弘达，刚截获共党的一份电报，说今晚有一批重要物资要运出去。我估计是运往苏北。“俞佩良打开地图，看了看线路，用手点了点泰州：”泰州是通往苏北的必经之地，你去准备一下，在泰州设伏，拦下这批物资。”

“好，我现在就出发。”朱弘达得令之后，立刻前去召集人马。

俞佩良又叫来谭敬廷。

“谭处长，你布置下去，让上海通往外省的各个哨卡密切注意经过关卡的车辆，仔细检查特别通行证。”

“是。我这就去布置。”谭敬廷向俞佩良行了个军礼。

老陈把密写好的情报交给虎仔：“虎仔，你到少奶奶那儿去一次，把这个情报交给她。千万要小心。”

虎仔点了点头：“明白。“

虎仔拎着食盒跑进好利来贸易商行。

“许小姐，这是你订的午餐：荠菜肉丝炒年糕“

淑娴会意地冲虎仔点了点头，然后把一张纸币交给他，虎仔把那张写有情报的纸币交给淑娴：“许小姐，这是您的找头。“

淑娴来到厕所，用碘酒涂在那张纸币上，上书：准备就绪，晚八点仓库见，带好通行证，请三天假。

淑娴把那张纸币撕碎，扔进马桶里，然后冲走。

淑娴朝站长办公室走去，正好看见站长的专职司机老杨把一张特别通行证交还给俞佩良：“站长，给，特别通行证。”

“好，就放这儿吧。”俞佩良从老杨手上把通行证拿过来，顺手往中间的大抽屉里一塞。

“报告。“淑娴在门口喊报告。

“请进。“

“站长，我昨晚接到我杭州小阿姨的电话，说我外婆去世了，我想请三天假，去杭州奔丧。“淑娴神色肃穆，情绪低落。

俞佩良见淑娴一脸悲伤的神情，连忙安慰：“哦，老人家仙逝了，这是大事情，没问题，我准假了，许小姐，你要节哀啊。“

“谢谢站长。“

淑娴走出站长办公室，思忖着如何才能得到那张特别通行证。她来到了对面的宿舍里，换下军服，换上那件墨绿色丝绒旗袍，然后对着镜子化了化妆，口红不慎滚落到了地面，淑娴弯腰去捡，无意中发现了床铺下的那只曾经用来煎中药的煤油炉。

淑娴眼前一亮，她走出房门，朝四周望了望，见走道上没人，便转身把煤油炉里的煤油倒了出来，洒在地上，然后划了根火柴扔了进去，瞬间，火苗直窜，把床单，衣服，被褥等易燃物也点着了。淑娴连忙转身冲了出去。而这一切都被正要回宿舍的潘莉莉看见了。

“不好了，失火了，大家快来救火呀！“淑娴大声呼救。

因为正值午休时间，所以，宿舍楼里的人纷纷跑了出来，而对面贸易行的人见对面熊熊火光，也从楼里冲了出来。

“怎么回事？怎么会着火的？“俞佩良也冲了出来，拉住一个军统人员问道。

“不知道，站长。“

“快去灭火。打电话给消防局。“俞佩良连忙下令其余的工作人员赶紧灭火。

“是。“

淑娴趁乱，跑进贸易行的二楼，溜进俞佩良的站长室，拉了拉中间的那只大抽屉，抽屉没锁，淑娴从抽屉里取出那张特别通行证，放进手袋里，然后悄悄地溜出贸易行。

火灭了，有好几间宿舍被烧毁了，警察勘察现场，发现起火原因是因为煤油炉倒翻，遇到明火，起火燃烧而致。

“这是谁的煤油炉？“俞佩良双手叉腰，厉声质问。

潘莉莉怯生生地站了出来：“这煤油炉是淑娴姐的，是我不小心踢翻的，可能是碰到火星了，所以就烧起来了。“

潘莉莉虽然不知道淑娴为什么要纵火，但她一直把淑娴当作军统上海站里最值得依赖的人，也是最投契的大姐，她知道，如果没人承认的话，那么起火地点就是自己的宿舍里，俞佩良一定会怀疑到淑娴姐和自己身上，不如自己主动承认是粗心所致，那么既可以保全淑娴姐，也能让自己的罪责最小化。所以，她挺身而出，主动承担这个过失。

“你，我看你是活的不耐烦了。站长，我建议，以纵火罪起诉潘莉莉。“曹秀英见是自己的手下闯的祸，怕站长追究，连忙来个大义灭亲。

“我看还是先关她几天禁闭吧，让她反省反省吧。“俞佩良瞪了一眼潘莉莉。

淑娴先回了一次家，给喻儿喂饱了奶，然后又挤了一奶瓶的母乳，交给胖婶。

“胖婶，今晚我不回来了，这奶留给喻儿当晚餐吧。要是不够的话，家里还有一罐奶粉，让喻儿垫垫饥吧。“

胖婶接过奶瓶：“好的，我知道了，少奶奶。“

“胖婶，你别老叫我少奶奶了，你现在是我的婶母，是我的长辈，叫我淑娴才对。“

“我老是记不住。“胖婶笑了笑：“不过，喻儿好像不爱喝奶粉，上次喂给她吃，她全给吐了。”

“这丫头，还真是挑食，那我尽量早点回来吧。”

淑娴走到小床边，看见喻儿正咿咿呀呀地望着自己，像是有很多话要跟自己说，便又怜爱地把女儿抱了起来，唱着摇篮曲，哄女儿睡觉。没过多久，喻儿在母亲温暖的怀抱中入睡了。淑娴把喻儿放回小床，亲了女儿一口，便出门了。

晚上八点不到，淑娴准时出现在了亨利路48号仓库前，昱霖和阿成已经在那儿等着了，昱霖见淑娴到了，连忙把军车开了过来。

昱霖和阿成进入仓库里，准备把那些木箱往车上搬，忽然，一道手电照在他们身上。

“啥人？把东西放下来，再勿放下来，我就吹哨了。“黑暗中一个人影对昱霖和阿成叫喊道。

昱霖和阿成一惊，连忙把手上的箱子放下。

那人拿着电棍走近两人，昱霖想要制服那人，但怕把这里的文物碰坏了，所以不敢贸然出手。

淑娴在外面望风，听到里面的声响，悄悄地走到里面去。那人听见后面有声响，连忙回头，把手电照在淑娴的脸上。淑娴连忙用手挡住手电射来的刺眼的光。

“侬是欧阳太太，是伐？“那人叫了一声。

淑娴吃了一惊，赶紧望了望面前的人，此人头发乱蓬蓬的，左右两边脸颊上各有两道交叉的刀疤，显得特别刺眼。

“侬认得我？侬是……“淑娴觉得眼前的人有点脸熟。

“我是梁毅文呀，侬不记得我啦，当初是侬救了我，我才没被何三这只恶狼丢到黄浦江里去。“

“原来是侬呀，梁少。侬哪能在此地啦？“淑娴认出了眼前的人正是当时自己救下的梁少。

“自从我面孔被破相之后，就不敢出门，屋里厢坐吃山空，只好出来谋份差事，就来当仓库保管员，混口饭吃吃。这只仓库当初就是七十六号留下来呃。欧阳太太，那今朝来是……“

“梁少，阿拉要把格些箱子运走。“淑娴实话实说。

“那要把格些箱子运走？运到啥地方去？“梁少警觉地问道。

“梁少，箱子里面都是文物，这些文物都是我们老祖宗留下来的文化精髓，有很高的艺术价值和学术价值，是要留给子孙后代的，不能让这些东西成为某些官员中饱私囊的私人物品。所以，我们想运到苏北根据地去。“昱霖跑过来跟梁少解释。

“我听懂了。好额呀，我来帮那一道装车。“

梁毅文虽然不明白这些文物的艺术和学术价值，但有一点他是明白的，淑娴是他的救命恩人，是好人，好人要做的事情一定是好事情，所以他便自告奋勇帮昱霖他们装车。

梁毅文把大门打开，跟昱霖，阿成一起把这些文物装上军车……

而此时，阿龙正好从亨利路经过，忽然他发现了这辆曾经在垃圾场上见过的牌号为4657的军用卡车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374473"  chaptername="第一百二十六章  危如累卵">加入书签</a>
</div>
