    第120章 苏玄劝降黄飞虎

    崇黑虎不容分说，战场反水，将崇侯虎生擒，随后骑着火眼金睛兽，一跃跳出了战阵，直往周营而来。

    主将被擒，商朝士兵一个个不明所以，完全弄不懂发生了什么。

    而周朝士兵乘机发起猛攻，导致战场局势瞬间逆转，原本占据大优势的商朝军队被杀得丢盔弃甲，溃不成军。

    此战过后。

    周营之内。

    崇黑虎押着崇侯虎步入周营，拜见姜子牙。

    姜子牙也完全没有搞懂这到底是怎么一回事，先给崇黑虎赐了座，又命人把崇侯虎绑到辕门，方才对崇黑虎问道：“崇将军……请问你为何在战阵之上，突然弃暗投明，生擒了你兄长？这其中可是有什么缘由，是我不知道的？”

    “姜太公在上。”崇黑虎拜了一拜道，“我知姜太公乃是昆仑山弟子，而我自幼跟随截教墨云散人修行道法。此番之所以临阵擒贼，乃是因为在前几日，有一位自称终南山炼气士的仙人找到了我，他跟我说，此番商周之战，乃是一次量劫。太公在西岐张挂的封神榜，乃是可封三百六十五天庭正神，而我恰恰是这封神榜上有缘人，他说我若是日后不想登上这封神榜，必须听他所言，助力一臂之力，他有办法助我消此杀劫。”

    “哦！”

    姜子牙恍然大悟，“原来如此。”

    “试问，这指点你的终南山炼气士，是否被唤做云中子！？”

    姜子牙问。

    他依稀记得，师尊元始天尊曾经提到过，终南山玉柱洞福德之仙，乃是他师兄，虽然不列位于玉虚十二金仙，但一身道法通玄，早已是大罗金仙修为。

    “非也。”

    崇黑虎摇了摇头。

    “那是谁？”

    姜子牙疑惑的皱了皱眉。

    崇黑虎答道：“仙人自言名叫苏玄，除此之外，我只知他来自终南山，却不知其他信息。”

    姜子牙疑惑不解的点了点头，又道：“崇将军，今日你既已弃暗投明，擒了你兄长，那想必商朝你是回不去了，而我麾下如今正缺大将，你不如就留在这周营之中，你意下如何！？”

    “姜太公。”崇黑虎十分抱歉的笑了笑，“非我不愿，而是苏玄仙人有话在先，让我此事做完之后，亲自去寻他，不过他也让我转告太公，莫要担心，日后有难，他还会助你的。”

    “这……”

    姜子牙郁闷的挠了挠头，他不知这苏玄到底是何人，但却感觉什么事情都在苏玄的算计之中。

    “也罢，也罢。”

    姜子牙送走了崇黑虎，随后命人将崇侯虎斩首，将头颅张挂在辕门，并发了一卷檄文——《诛商贼》昭告天下。

    帝辛得知崇侯虎被杀的消息，勃然大怒，命令麾下十三位大将组成联军，准备讨伐姜子牙。

    在说周营这边，顺利夺下崇城之后，姜子牙准备以崇城为据点，继续征伐商朝。

    然而这天晚上，西伯侯姬昌找到他，说自己身体有所不适，想请他看看。

    西伯侯话还未说完，便重重栽倒在地。

    姜子牙大叫不好，命令左右将西伯侯搀扶上床，并为他诊脉。

    西伯侯这一病倒，周营军队便军心涣散，无心再战。

    姜子牙掐算许久，决定班师回朝。

    在回到西岐之后不久，西伯侯姬昌的病更加严重，姜子牙用尽浑身解数，却是药石无医。

    他知道这乃是天命，西伯侯合着阳寿已尽，除非是师尊元始天尊亲自，否则恐怕是没人救得回来了。

    没十几天时间。

    西伯侯姬昌与世长辞，在临死前，他任命姜子牙为周朝丞相，兵马大元帅，监国大臣，将整个周国都托付了给他。

    而西伯侯姬昌之子，姬发继承了王位，并将姜子牙尊为尚父。

    姬发继承王位之后，继承其父遗志，日夜操练兵马，励精图治，不多时，周国兵强马壮，姜子牙随后率军东征汜水关。

    这汜水关守将名叫周其，不过一无名小将，周国大军压境之后，他见周军兵强马壮，无力抵抗，于是便直接投降了。

    夺下汜水关后。

    周军又接连攻克了四五座城池，一路直逼朝歌，锐不可当。

    帝辛听闻战报之后，号令文武百官，在宫殿之中商讨灭周之事。

    帝辛自从西伯侯姬昌死后，变得越发的昏庸狂暴，他创立了炮烙之刑，以供杀人享乐，并为妲己筑建摘星楼，把大臣从摘星楼扔下去，来寻开心。

    时日一久。

    朝歌臣民皆知帝辛本性，把他称为商纣王。

    这日。

    纣王在大殿之上面见文武百官，并请闻太师出兵伐周，闻太师深知商朝如今已显灭国之兆，在这等时候，玩玩不能坐视周国不管。

    于是闻太师领命伐周，并命令麾下大将，青龙关守将——张桂芳为先锋。

    这张桂芳武艺高强，善用一杆臼杵枪，座下乌云马可日行五百里。他年少之时也曾拜截教仙人学道，学了一旁门左术，名叫“呼名落马术”，他凭借此术纵横疆场，从未落败。

    此番闻太师拨给他十万大军为先锋军，直往西岐攻去。

    朝歌城。

    武成王府。

    这是商朝镇国武成王——黄飞虎的府邸。

    黄飞虎刚刚得知噩耗，自己的亲妹妹，也是纣王妃子之一的黄娘娘，被纣王从摘星楼推下，活生生摔成了肉泥。

    黄飞虎悲痛万分，几欲起兵造反，但他深知自己在朝歌城内，身边都有纣王设立的耳目，身在敌巢，一个不小心，恐怕就会万劫不复。

    正在黄飞虎愁眉不展之际，突然看见天边一道白光闪过，他追到院子中来看，只见一个白衣仙人不知何时站在了他院子中。

    黄飞虎好奇发问：“仙人从何方来？不知如何称呼？”

    “我乃终南山炼气士。”苏玄淡笑着答道。

    “终南山，莫非是玉柱洞福德之仙云中子耶！？”

    黄飞虎自幼修行道法，知道云中子的大名。

    苏玄摇了摇头笑道：“云中子乃是我师尊，我是他坐下弟子，名叫苏玄。”

    “哦！原来是名师高徒！”黄飞虎肃然起敬，拜了一拜，道：“不知道苏仙人来此，所为何事？”

    (本章完)

