    当史莱克众人看到唐银手中突然出现一个大锤后，都是惊讶不已！

    其中宁荣荣更是惊呆了，别人不知道这是什么，她生为七宝琉璃宗的小公主。又岂会不知道这是昊天锤！

    赵无极本来就是知道的，不过他现在可没心情去提醒众人保密什么的了。毕竟能不能活下去还是个问题了！

    唐银使用了乱披风捶打到泰坦巨猿身体上的时候，泰坦巨猿被击退了一小步！

    “轰隆！”

    虽然只是一小步，而且也只是有些痕迹！但这般强大的输出还是让众人惊讶不已。毕竟站在这里的可是泰坦巨猿啊！

    不说别人，就是泰坦巨猿自己也是暗自惊讶！不过它突然感受到了天青牛蟒的呼唤，而且还是挺急的样子。

    泰坦巨猿虽然很想念小舞，但是又不能伤害了这里的众人，无奈只好转身离开了这里。

    唐银也从地上爬了起来，看着泰坦巨猿离去的方向，心里只是微微疑惑了一番。

    “唐银你没事吧，刚才你为什么要去和它交手！你又不是不知道我......”

    说到这里，小舞停顿了下。不过意思不言而明。

    “我只是想试试我现在的实力而已。”

    话落，赵无极几人也来到了两人身边。

    “臭小子，你发什么疯！刚才的那可是森林之王！虽然不知道它为何突然离开了。不过我们也还是赶紧撤吧。”

    赵无极过来一顿嘟囔，然后就要带着众人离开。不过却被唐三阻止了，因为他也三十级了！

    ........

    星斗大森林中心地区。

    泰坦巨猿见到了天青牛蟒，有些疑惑的看着它。要知道自己的大哥可是从来不离开它的地盘，一般什么事都是自己来做的！

    “我感受到了三股封号斗罗的气势，担心你会有危险！所以便来找你了。”

    “小舞既然不愿意回来，那我们就一起去看看这几个闯入我们地盘的人类。是来这里干什么的吧？”

    随后两头十万多年的魂兽，向着沐辰等人刚刚战斗的地方而去.....

    此时正在吸收六万年高级魂兽魂环的沐辰，正忍受着剑王狮强大的魂力冲击。

    若不是因为自己之前融合的仙草和自己的“帝决”足够强大的话，此刻沐辰怕是已经爆体而亡了。

    “轰隆～”

    “轰隆～”

    也就在沐辰正在吸收魂环的关键时刻，大地一阵震动。随后泰坦巨猿和天青牛蟒突然出现在了沐天等人的眼前！

    对于泰坦巨猿，不管是孤独博还是沐天他们都是认识的，但是泰坦巨猿身后的一个更加庞大的身躯让沐天等人感觉有些瑟瑟发抖！

    要知道他们可是封号斗罗啊！这世界上既然还有让他们感觉到危险的魂兽？

    “人类封号斗罗强者，你们踏入我的地盘要干什么！？”

    还没等沐天等人搞清楚情况的时候，天青牛蟒突然开口说话了！这还是它第一次现身在世人眼前。

    “这.....这个比泰坦巨猿还要巨大的魂兽是什么魂兽！？我可以感受到他的实力可怕至极.....”

    孤独博有些颤抖的说道，若是这里只有他们三人的话，那打不过还可以跑路。但是那里还有一个正在吸收魂环的沐辰，导致他们只能选择面对。

    沐天咬牙慢慢的走了上前，随后一礼道：“尊敬的森林之王，我们并无意冒犯，只是为了自己的孩子来获取一个魂环。如果打扰到了您我们马上离开！”

    天青牛蟒闻言看到了哪里吸收魂环的沐辰，还有他身边的黄金剑王狮。

    本来还想让他们滚蛋的，但是那里的沐辰，让天青牛蟒直接起了杀心。

    因为沐辰一个十七八岁的少年既然已经马上是五环魂王了！而且他的第五魂环吸收的竟然还是六万年的高级魂兽。不仅吸了，还可以看得出来都快要融合了。

    看到这一幕，天青牛蟒还怎么敢让这样高天赋的威胁离开。若是在他彻底成长起来后，简直是魂兽界的噩梦.....

    “人类，你们今日都得死！”

    沐天看着天青牛蟒突然发难后，也只能是硬着头皮顶了上去。随着沐天动手之后，冷飞和孤独博也是同一时间九环落下与之战了起来。

    片刻森林中心地三位封号斗罗和两大魂兽界顶尖的强者战在了起来。

    “咚...”

    虽然天青牛蟒现在的修为也就是十几万年，在没有成神前也就是顶级封号斗罗罢了。

    可是要知道魂兽只要不选择化形修炼，那么每十万年就会接受一次天劫。而且每一次经历过去后，都会更加强大....只要度过十次后就会成神！

    （自编自创，自娱自乐....）

    所以很明显，就算只是天青牛蟒独自来三人也不一定能胜，何况还有一个泰坦巨猿在旁边助战了。

    但沐天等人都是封号斗罗强者，甚至冷飞还是超级斗罗，也不是一下两下就可以解决的。

    孤独博虽然被称为封号斗罗中最弱的一位，但好歹也是封号斗罗。而且这又不是单打独斗！

    在天青牛蟒还有泰坦巨猿攻击沐天三人的时候，沐天就已经知道了。可是他现在并没有任何办法，只能加快吸收剑王狮的魂环。

    随着沐辰的加快，身体承受的疼痛更加是翻倍了起来。直接让沐辰汗流如水，身上的衣服已经湿透透得了！

    当他感觉快要撑不住这强大魂力冲击的时候，赤霄剑突然出现在了脑海里。并且还帮助沐辰分担了起来！

    “.......”

    “嘭”

    “嘭”

    “嘭”

    随着沐辰快要吸收完的时候，感觉到了三人已经顶不住了。此刻天青牛蟒就准备要直接击杀几人的时候，沐辰刚好成功吸收了第五魂环！

    而且睁开眼第一件事，沐辰便将自己吸收火力满满的赤霄剑紧握在手里。

    “第五魂技：万剑归宗！”

    只见沐辰身上第五黑色魂环亮了起来，随之身旁一道道虚幻剑影展现而出！

    这便是沐辰从剑王狮魂环上，获得的第五魂技！

    “嗖嗖嗖....”

    只见在泰坦巨猿和天青牛蟒准备下杀手的时候，无数虚幻的剑直面而来！

