
趁着封辛易愣神的瞬间，春桃快速拿出一张符箓往他身上一贴。

“定！”

“砰！”

身体被符箓贴住的瞬间，封辛易体内的玄气也戛然而止，整个人从半空掉了下来。

春桃顺着梯子从上面爬了下来，踢了踢地上的封辛易：“姑奶奶的东西，你也想拿？活腻歪了！”

这会儿，封辛易只有两个眼珠子能动。

他完全想不到，这个女人会趁机往他身上贴定身符。

这……

春桃绕过封辛易朝刚才的房间走去，葵鬼夫妻以及它们的囡囡还在里面。

春桃拿出那块幽魂圣晶问道：“这是你们的？”

葵鬼夫妻摇头。

囡囡盯着那黑色晶石小声道：“那是我的！”

葵鬼夫妻二人不解地看向囡囡，它们怎么没见过？

囡囡解释道：“这是我有天无聊从客栈地窖里找出来的。

我看它挺好看的，摸起来也很舒服，就把它拿到阁楼了。”

原来如此。

所以，后来它们这一家子才能修炼得如此之快，短短三十年个个都修炼成了葵鬼。

春桃道：“既然你们的仇人都已经杀光，就去投胎吧！

以后人间的恶人自有人收，没必要因为他们而增加你们的罪孽。

再说，你们做的事已经惊动安清县知县。

既然知县请了玄云门，说明你们在劫难逃。”

春桃相信，凭借玄云门的力量，是绝对能够将它们给灭了的！

比起以后的魂飞魄散，春桃更愿意送它们去投胎。

听到春桃说的，葵鬼夫妻立马哀求道：“囡囡没有杀人，她身上没有罪孽啊！

姑娘，你先送囡囡去投胎吧！”

可是，囡囡一听爹娘要让她先走，立马嚎哭起来。

“时间有限，这场考核时间只有一天。

等天黑，我就要出去了。”春桃没有过多的时间去安慰和劝它们。

葵鬼夫妻忍着泪跟囡囡说：“乖，你先去地府，我们马上就去找你。

爹娘怎么会不要囡囡呢？乖，听话。

这个姑娘是有本事的，一定会让我们一家团聚的……”

葵鬼夫妻说了好久，终于把囡囡说通。

但是，春桃却摇头。

她一旦将牛头马面召唤过来，他们不会感应不到其他两只葵鬼。

所以，要去只有一起去。

不过，在此之前，她要先给这对夫妻洗掉身上的罪孽。

夫妻二人让她先送囡囡去地府，就是担心囡囡看见他们痛苦的样子，没想到……

无奈，最后夫妻只能同意。

鬼杀人后，杀的人越多，修为会变更强，同时，罪孽也越多。

要想去除罪孽，就如剥皮一样痛苦。

夫妻二人三十多年杀了多少，可想而知，整个过程有多痛苦！

“！！！”

囡囡在一旁看得触目惊心！

泪水早就模糊了视线，看不清眼前。

终于，漫长的一个时辰过去，葵鬼夫妻已经虚弱得就剩薄薄一层魂体。

春桃在三只葵鬼脚下用匕首画一个圈，然后念下往生咒，没一会儿，牛头马面便出现。

这次是三只葵鬼，他们往返回阳间带阴魂，却鲜少能遇到葵鬼。

这样的鬼一般都是故意掩藏自己的气息，才能躲到现在。

马面抬眸朝召唤他们的女人看了一眼：又是她？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70592503"  chaptername="第156章  姑奶奶的东西，你也想拿？">加入书签</a>
</div>
