    陈旭瞧着东方世家发出来的文章，笑了笑说道：“文章写的不错，还有几分风采在手，有意思，有意思。”

    陈旭对于这样文采纵横的文章，看了几遍，笑道：“看着这一篇文章，我都要自问，有没有做坏事。”

    “掌门，接下来，该怎么办？东方世家乃是九大世家之一，目前全江湖的目光都在盯着我们。”王虎担心说道。

    以前的华山仙门与东方世家来说，绝对天壤之别，华山仙门绝对不敢招惹东方世家，甚至巴结对方，都是愿意的。

    但是这一次，掌门斩杀了对方的三爷，这等于说是向着对方宣战。

    王虎担心说道：“掌门，东方浩然可是六品高手，而且东方世家，有着好几个宗师级别。”

    陈旭平静地说道：“没事，兵来将挡水来土掩，这对于你们来说，也是一次好好的历练。”

    杀了东方世家的三爷，陈旭就想到了这一次的事情，他也打算看一看，这一次的事情，对于门派来说，也是一个考验。

    比如现在，赵阳气呼呼地走进来，对着陈旭拱手说道：“掌门，不少弟子，都是纷纷提出要告假回家，说是要回家探亲。”

    明眼人都能看出来，这是因为东方世家即将大举进攻而来，所以他们打算撤退了，其中不乏精英弟子。

    陈旭笑了笑说道：“人之常情，告诉他们，若是此次离开，即视为背叛宗门，当即开出宗门，若是他们愿意离开，尽管离开。”

    “是。‘赵阳心中一凛，知道陈旭是打算下死手。

    另一处，高强和周浩一起进入其中，脸色阴沉说道：“启禀掌门，本来依附在华山仙门之下的世家和宗门，也都动乱起来，他们都是隐隐有些不服从管教。”

    “这是要投降东方世家，这帮人，往日我们华山仙门何曾苛刻对待过他们，没想到他们竟然？”王虎气得大骂说道。

    陈旭倒是对此很平静，树倒猢狲散，这在情理之中，意料之中。

    陈旭对着高强和周浩说道：“你们将这些世家统统给我记住，等到这一次过去，我们算总账。”

    此时，绝天剑派之中，韩中庸听见了这个消息，当即心念一动，打算出手。

    对于他来说，陈旭是一个剑道天才，这样的剑道天才，他所欣赏，而且这一次大战，也是因为四大剑派跳起来，所以，他打算亲自出手，帮助华山仙门度过这一次难关。

    他刚刚走到门口，就被人拦下来，一位中年人负手站在他面前，淡淡地开口说道：“韩师弟，你不能去。”

    韩中庸眼睛眯了眯，此时出现在他面前，是他是师兄，陆舟。

    “为什么，师兄。”虽然这个师兄，已经不是他的对手，但与他关系十分不错。

    陆舟苦笑一声，说道：“我欠德妃一脉一个人情，不得不还，今日就是还人情的时候。”

    韩中庸一听，当即转身回头，说道：“既然如此，我就不打扰师兄还人情。”

    “多谢师弟体谅。”陆舟拱手说道，他是绝天剑派少数谦谦君子的人物，他叹息一声说道：“我知道陈旭剑道天赋超人一等，往日，我不会阻挡师弟，但是唉，人情难还。”

    陆舟其实也想帮助陈旭，但是德妃一脉传话，让他无法办到，这就是陆舟难办之处。

    他也没没什么办法，被德妃一脉牵制住了。

    对于他来说，那就没什么办法了。

    陆舟对此也是无奈说道：“唉，没想到，今日竟然被算计一招，德妃一脉，这一脉，有些太过于肆无忌惮了。“

    德妃一脉，目前来看的确是太子大热门之一，二皇子，天生具备优势，而且得到了不少文臣的支持，算是在朝廷之中炙手可热。

    不然，也不会有着如此大的声势。

    陆舟，也不会亲自有一个人情落在对方身上。

    此时华山仙门，当他们得知了陈旭宣布的规定，这些人面面相觑，无言以对。

    因为陈旭这一条颁布下来，等于说是将他们退路彻底封死了。

    这一群弟子，面面相觑半天，最后有一个人从中走出来，淡淡地说道：“我要离开，我不愿意留在这里等死。”

    “对，没错，我也要离开。”这些人纷纷点头，从这里离开。

    华山仙门之中，大批弟子开始离开，甚至不乏二长老的传授弟子。

    整个仙门之中，最后只剩下不到二成的弟子。

    当赵阳将消息回报上来，陈旭笑了笑说道：“没事，这等于是对我们一次熔炼，这些留下来的弟子，不管怎么说，都是对于我们忠心之辈，将这一本内功传授给他们。”

    陈旭选择的是一本道门功法，叫做太玄真经，这一门武功，算是道门二流功法，比起紫霞功来说，差了一筹，但是相差不算太远，而且胜在是道门功法，进步虽然缓慢，但是后劲十足，而且修炼起来中正平和，不易走偏道路。

    而且还可以转换功法，所以，若是这一批弟子更换功法，对于他们来说，也是一个好事情。

    他们完全可以当做是下一个弟子。

    这两成的弟子，以后就是骨干了，跟以前的弟子，就是决然不同了。

    这些弟子，都是属于最为精英的弟子。

    而高强和周浩也是再次返回，归属于华山仙门的势力，也是叛变了近乎八成，而且他们还带来一个消息，那就叛变的华山仙门弟子，也是来到了东方世家之中。

    陈旭听见这件事情，淡淡地说道：“哼，宗门教育他们数十年，看来他们彻底忘记了，还打算投敌，这么说来，他们还打算说是进攻咱们了。”

    “有意思。”陈旭冷笑一声，说道：“我倒是要看看，他们有什么本事，可以击败我们宗门。”

    说话之间，一股剑意从陈旭升腾而出，如同冲天之剑，仿佛斩断这一片天空。

    四大弟子看着陈旭变化，心里暗暗吃惊，同时也觉得他们这一场大战未必失败。

    六品高手，至少不像是七品高手那样让人绝望吧。

    对于他们来说，他们完全可以干掉这一波高手。

    楚王府也是极度关注事态发展，甚至楚王已经送信过来，表示共同进退。

