    阮寒星摇下车窗，含着点细微的笑意看过去。

    两人同时看过来。

    霍沉的眸光顿时温和，薄唇不自觉地上翘，勾出一点清浅的弧度。

    陆瑾昱的脚步微顿，目光分别在两人身上不着痕迹地掠过，才开口打招呼：“阮女士。”

    “陆先生。”

    阮寒星颔首，轻笑道：“事情办完了的话，我就把霍先生抢走了？”

    “自然。辛苦霍总。”

    陆瑾昱的嘴角抿平，浅褐色的眼眸定在她的脸上，带着几分意味深长：“阮女士好手段。我希望阮女士知道，当你在凝望深渊的时候，深渊也在凝视着你。”

    分明是在暗示，他已经知道钟氏破产，阮寒星在其中起到的作用。

    那他说这话的原因是什么呢？

    警告？又或者说是不满？

    阮寒星的眉尖微微蹙起，看向他：“我确信我从始至终的手段都是合法合理的，没有任何不光明正大的地方。就算是接受调查，我也无愧于心。”

    她本来不是一个在意外界评价的人。

    对付钟氏的时候，她也没有特意保密，更不曾隐藏过什么。

    看出这件事情有她的手笔的人，绝对不少。

    上流圈子里都是人精，她的手段瞒不过许多人。

    只是她确实想接过昌盛对外贸易公司，而她能不能成功的关键又隐隐跟陆瑾昱相关。

    就算他反感，她也不会后悔自己这么做，哪怕时光倒流她也会做出一样的选择。

    要是因此失去了得到昌盛的机会，她多少会有些苦恼罢了。

    “深渊不会凝望别人。”

    不着痕迹地上前一步，霍沉用身体挡住他打探的目光。

    嗓音冰凉，淡声道：“人心失去了底线，才会怪罪到深渊的身上。”

    陆瑾昱扬眉，眼底微微露出几分讶异。

    不否认，他确实有敲打阮寒星的意思。

    他能清晰地感受到，她聪慧果决，是个有想法也有足够行动力的人。

    这样的人，不管是男是女，曾经经历过什么，生活在怎样的环境，最后都能做出一番作为。

    她这次的手段确实没什么问题，拿到明面上也可以说是正常的商业行为。

    他只是希望，她不会因为吃过这样的甜头，就逐渐迷失自我，失去底线。

    一步步滑落深渊，最后不择手段。

    “没想到霍总这样的人，竟然也会这么护短。”

    陆瑾昱失笑，沉默了片刻，才顶着霍沉不虞的目光继续道：“我知道阮女士手段了得，我只是希望，阮女士将来不会也成为我要清算的人。”

    她本该有光明的未来，不应该被这些鬼魅伎俩，迷失了心智。

    黑眸微沉，霍沉的长眉皱起，眼底隐隐有几分晦暗。

    显然不满他的质疑和警告。

    从车窗里伸出白皙纤细的手臂，阮寒星扯着他的西装下摆，轻轻拽了一下。

    从他身侧探出脑袋，勾着红唇，从容道：“陆先生放心，你不会有这个机会的。”

    她的眼睛生得格外好。

    就像是她的名字，寒星般璀璨夺目，黑白分明，澄澈到仿佛能够一眼看到底。

    坦荡而清澈，不沾染这时间的分毫污浊。

    这样的话，换个人来说，或许会显得有几分挑衅意味。

    然而只探出了半边精致明艳的脸，双眸清明地看过来，难得添上了几分稚气。

    倒让那点挑衅，变成了狡黠，让人怎么都没有办法生气。

    反而觉得她很可爱。

    陆瑾昱恍然察觉，这个几次见面表现出无限机敏和成熟的女孩，今年其实也才二十出头。

    垂下眼眸，他脸上的表情收敛起来，过于刚硬的线条显得他有几分冷硬。

    然而他的神情，却肉眼可见得温和了几分。

    大概是骨子里流淌着军人的血液，他对于年纪小一些的人总是有着额外的宽容。

    以至于斟字酌句，生怕伤到她似的，应了一声：“这样最好。”

    这个反应，倒是叫人有些意外。

    阮寒星眼睛睁大了些，偏偏脑袋看向他。

    穷人的孩子童年总是短暂的，她很小的时候就已经开始学着为了生存而忧愁。

    贫民窟那种地方，没有人会因为她年纪小就多照顾她几分，后来嫁入钟家，也从来没有人因为她岁数还小就包容她。

    她几乎是被逼着快速长大，直到今生在霍沉和外婆面前，才难得能够展露几分孩子气。

    这还是第一次，有人因为她年纪还小，就对她多出几分优待。

    即使她如今已经二十多岁了。

    真是种新奇的体验，阮寒星嘴角的笑容忍不住更大些，心底的滋味难以形容。

