
穿暗青色衣服的男子名叫曹鹏，长得人高马大，看起来就像一个草莽，胡子拉碴的，看起来一点都不像管家，这是田淼淼对他的第一印象。

此时曹鹏也在不动声色地观察着田淼淼，他接到飞鹰传书，自然早就知道会见到一位姑娘，却想不到承昭会这般介绍给他们。

面前的姑娘只有十一二岁的样子，模样倒是长得清秀可人，不动声色的样子也不似一般的农家女，若是换个介绍，曹鹏也许还会高看一些，可承昭一见面就介绍是未来夫人，却是令他微微皱了一下眉心，很快又恢复成原来的表情。

田淼淼自然是将他那转瞬即逝的微表情看在眼里，却也没有放在心上。

两人虽然心里都峰回路转，其实也就是一瞬间的，便见曹鹏弯身朝田淼淼施了一礼：“见过未来少夫人。”

田淼淼却不敢真受他一礼，就往旁边走  走，才道：“曹叔，叫我淼淼就好，别叫什么未来少夫人，太见外了。”

能让承昭叫一声曹叔的，应该不是个小人物。

“忘了说了，曹叔是我父亲的左右手，伤了根本后，就一直帮我管着家中的事务，别看他外表这般，实则心细如发。”承昭笑着说道，“回头我给你讲讲我曹叔的事情，小猫儿你一定会吃惊不已的。”

“少爷可别打趣我了，若不是你鲜少回府，我才帮忙打点一二，如今有了未来少夫人，我也总算可以清闲清闲了。”曹鹏见承昭什么都跟田淼淼说，笑着说道。

田淼淼暗叫曹鹏一声人老成精，原本他应该是不太看得上她的，可承昭几句话点拨之后，就立即说会将事情都交给她了，一扫之前的少许轻视。

是个人才！

田淼淼谦虚地说道：“恐怕还得要多多劳烦曹叔，毕竟千头万绪的，接手不易。”

“好说，好说。”曹鹏双眼一眯，乐呵呵地说。

“这个不急，小猫儿，这一对双胎姐妹，黑三十和黑三十一，小浅溪不是说要学武功嘛，就让她们两个轮流教，到时就跟在你身边随身伺候吧。”承昭状似无意地瞄了两姐妹一眼，冷声道，“还不见过你们新主子？”

两姐妹互相对视一眼，在对方的眼神中看到了惊诧，随即立即跪下恭敬道：“属下见过主子。”

“别跪别跪，快些起来，快起来。”田淼淼来的地方，可不兴跪拜礼，要说古人，最让她郁闷的就是跪拜了，没有之一。

最主要的，还是她不喜欢跪拜，这也是她原本打算和郑卿合作，就是不想出风头，就是怕到时遇的人多了，身不由己，到时见人就跪？太折磨人了！

可如今，她却只能慢慢接受，因为她已然知道承昭的身份与不凡，她改不了环境，就只能适应环境了。

“黑……什么，太难记了，你们原本叫什么名？”田淼淼见两人起身，赶紧问道。

可别让她再取名了，她就是取名废，田淼淼在心中吐槽着自己。

“属下原名方晓星，妹妹叫方晓月，请主子赐名。”

属下？一般人可不会这样称呼自己的。

田淼淼认真地分辨起两人来，两人虽然长得很像，但还是有些微的差异的。

说话的是姐姐，她的右眼下方有一颗小小的泪痣，而妹妹却是没有；姐姐相对文静，妹妹则感觉眉宇间有些活泼。

“就改个姓氏吧，既然是在白宅，承昭化名姓白，就叫白晓星和白晓月吧。”

两人下意识地看了承昭一眼，却见他没有任何反应，又跪下道：“多谢主子赐姓。”

承昭自然是知道田淼淼是个取名废的，原本还想小小为难为难她的，想看她皱眉苦想的可爱模样的，结果被三两句就化解掉了，心中腹诽了一句——小鬼灵精。

“快起来吧，在我这里不许下跪，你们先一边候着吧。”田淼淼捏了捏眉心，心中叹气。

“是。”两姐妹立即起身走到一边。

“还有两位，一个是军师，一个是悍将，他们……”

“晚些再介绍吧，他们定是连夜赶路的，先吃早饭吧，我也饿了。”田淼淼说着便往厨房而去。

承昭看了一眼双胞胎，两人见了赶紧跟上田淼淼。

“走，我带你们去房间看看。”承昭也站了起来。

“主子，我们自己找一个地方休息便是。”曹鹏说道。

“以后都叫少爷，少夫人吧，别漏了身份。”承昭提醒道，“暂时先住这里，等少夫人把一切理好，你们还得回去的。”

承昭可不想凭空多出这么多的电灯泡，小猫儿还小，还要等好几年，可不能留他们在身边来烦他。

若不是田浅溪需要有个教她练武的，若不是小猫儿身边需要有可信任之人，若不是他想将帐本产业都交给小猫儿，他还并不想这么快让人知道她的存在。

承昭不知道他走这一步是好是坏，他只知道，他的一切，都想给田淼淼，毫无保留的，他相信她可以很容易上手，并且能够打理得很好，那他就可以腾出手做别的事情了。

曹鹏自然是不知道承昭的想法，在他的认识中，没有哪个家主会把所有的东西都交给夫人的，何况还只是未来夫人，一切都有着变数，虽然他对田淼淼没有什么意见，承昭的所作所为却是出乎他的意料的！

他倒要看看，田淼淼到底是有什么过人之处，能够让承昭这般重托的！

承昭将所有的事情安排好之后，便来到厨房，厨房内却是少有的和谐，双胞胎姐姐在帮着烧火，而妹妹在学着做饼，两人见承昭过来，本想施礼，却被承昭先行阻止。

“这里不是在府里，没有那么多的规矩，随意一些就好。”

承昭早就知道田淼淼的想法，所以为了不让她感到不自在，特意当面交待。

“是。”

“你们先下去吧，找曹叔，自己先安顿好再过来。”承昭刚刚安排好曹叔时，就跟他说过怎么安排两姐妹了。

等两姐妹离开后，承昭才面对田淼淼，笑道：“今天也就罢了，明日起，不用管他们的饭，让他们自行处理。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67421844"  chaptername="第一百一十三章  安顿属下">加入书签</a>
</div>
