    （原第四十一章有违禁词，被点娘自动屏蔽了一部分，导致不连贯；现已修改。）

    两人走出伊玛公寓。

    真田美纱小手指着，“左边还是右边？”

    “右边。”

    神宫诚低头看着谷歌地图，没有注意到路边停着一辆白色丰田；注意到了也不会发现黑漆漆的车窗后有人正盯着自己，更不知道那人拿起了手机，“千花流小姐……”

    一身高中校服的帅哥和穿着教师制服的美人脚步匆匆，拐上了人行小道。

    “等等我！”

    真田美纱气喘吁吁，大个子走的太快，“我们要去哪儿？”

    神宫诚放慢脚步，看了眼手机导航，“就在前面。”

    出了绿化带，走上大街。

    临近下午五点的街上行人不是很多，却格外嘈杂喧闹。

    西装革履的中年男子脚步匆匆，手机里大声咒骂着合伙人。

    三个拎着菜篮的家庭妇女肆意说笑着某某某那个方面不行。

    几个初中生从身旁跑过，彼此追逐打闹。

    最前面的女孩子边跑边笑，终于在路灯下被一个男孩子抓住了书包，两人竟搂在一起，旁若无人的亲吻起来，几个同学围着哄笑。

    那个表面上极重礼仪的社会不见了。

    一双双毫不掩饰情绪的眼睛里透着一股疯狂。

    ‘欲望之都。’

    神宫诚的脑海里蹦出这四个字。

    真诚世界的影响越来越严重了，这种势头持续下去，恐怕无需核武器，世界也要毁灭了。

    “小诚。”

    不知不觉中，真田美纱挽住了神宫诚的胳膊，微微颤抖的身体靠过来。

    “别怕。”

    神宫诚拍了拍老师的小手，“很快就会结束的，我保证。”

    暗自咬着牙，‘这次一定能行！’

    过了一个街口，两人在一家影像店门口停下。

    真田美纱悄然红了脸，“小诚，怎么、怎么来这里？”

    这是一家成人影像店。

    专门出售那种DVD的地方。

    “她承认自身有欲望，但没有正视自身的欲望。”

    身旁紧紧贴着心仪的美女老师，站在曾让华夏无数宅男魂牵梦萦的店铺前，此时的神宫诚心里却没有什么旖旎之感。

    “她想成为像佛陀那样的救世圣人，却故意忽略佛陀也曾娶妻生子的事实，主观地把一切情*欲定性为肮脏，由此陷入烦恼。”

    神宫诚声音低沉，“她博览群书、知识渊博，我说不过她、也辨不过她；关于情*欲是否肮脏，我不知道，我只知道那是正常人必有的。

    “不入红尘，哪儿来的看破红尘；哪怕是圣人，也只有经历过才知个中滋味。

    “乱世需重典，病危用猛药，我要让她正视欲*望，我要让她知道这是正常的，我要让她知道自己是个人！”

    “你？”

    真田美纱抬头看着神宫诚，“你想让她看……？”

    神宫诚点头，“她说配合，我相信她一定会配合；不过我一个男生不方便，需要老师帮忙监督她。”

    “我一定会做到的！”

    真田美纱用力点头。

    跟别人一起看那种片子，虽说也是个女孩子，也太难为情了。

    但这是眼下唯一能帮助到世界、帮助到小诚和夜樱雪的办法，‘美纱，你一定能行！’

    “在那个方面，夜樱雪比较无知。”

    神宫诚低头看着真田美纱美丽的圆润脸庞，“拜托老师给她讲解指导。”

    “嗯！……啊？”

    真田美纱慌了，‘在那个方面，我也很无知啊！’

    “进去吧。”

    “诶、诶？”

    ……

    店里到处张贴着让人脸红心跳的海报，货架上一排排的DVD让人目不暇接。

    真田美纱好像受了伤的小兔子，紧紧靠着神宫诚，用力低着头。

    走了几步才发现，店里的顾客好多，男男女女挤在货架前挑挑选选。

    有一对儿边挑边聊。

    “这个怎么样？”

    “不要啦，这个才好，更刺激呢，嘻嘻。”

    另一对。

    “你老公晚上不会回来吧？”

    “安心啦，对了，要不要让你女朋友一起来？”

    真田美纱脸红得发烫，恨不得此时耳朵也聋了才好。

    穿过一排摆着各式棍状物体的货架，两人来到收款台前。

    没等神宫诚说话，旁边一个满头黄毛的女人先一步站在了前面，看过来的眼睛却是亮亮的，“高中帅哥，带女朋友来买片子啊，一会儿去开*房吗？”

    神宫诚没说话，抬手示意“您先请”。

    那女子咯咯媚笑，五盒DVD放在台上，两万元纸币放进小托盘里，“我买了好多呢，都很精彩的，要不要一起看？”

    “不用了。”神宫诚面无表情。

    “没关系的。”女子捂嘴娇笑，“咱们三个一起，我不介意的。”

    “我介意！”

    躲在神宫诚身后的美纱忽然冒出一句。

    黄毛女子翻了个白眼，“小气。”出门前还瞪了一眼真田美纱。

    “说的对。”

    神宫诚强烈支持老师，“我也介意。”

    肩膀上却挨了一拳。

    真田美纱恨不得钻进瓷砖缝里，‘啊呀呀，这话接的有歧义啊，羞死人了！’

    “帅帅的小哥，你没买东西啊？”收银台里的老头儿看神宫诚空着手有点儿意外，“没买不用结账的。”

    “是这样。”

    神宫诚忙道，“我问下有没有青少年出版社2015年出版的《思春期的爱与身体》DVD？”

    “啊？”

    老头儿扶了下眼镜，“那不是青春期教育片吗？”

    “是的。”神宫诚点头。

    “我店里没有教育片的。”老头儿指了指身后，“去前面书屋看看，那里差不多会有。”

    “谢谢。”

    神宫诚鞠躬。

    走出影像店，真田美纱才反应过来，“你要买青春期教育片啊？”

    “是啊。”

    神宫诚奇怪的看着老师，“你以为呢？”

    “……。”

    “噢……！”神宫诚指着真田美纱。

    “坏蛋！”

    神宫诚肩膀又挨一记小粉拳。

    前面不远就是一家书店。

    很顺利，花了1950円，通过文部省审核却因为尺度过大、对愉悦有较多描述而遭到家长抵制的《思春期的爱与身体》真人无删减版DVD到手。

    “拜托老师拿好。”

    神宫诚回头对离自己五米远的真田美纱说道，“接下来就交给您了。”

    彻底没钱了，吃饭也只能在夜樱雪家里蹭了。

    狠狠瞪了一眼坏小子，真田美纱没说话。

    脸现在还在发烧呢。

    神宫诚无声一笑。

    逗逗真田老师是缓解心理压力的最佳方法，接下来才是真正的决战。

    ‘夜樱雪，我一定会打败你！’

    心里急切，脚步也快。

    走着走着，跟迎面三个黑衣男子走了个面对面。

    刚要侧身避开，中间黑衣男子却一步跨到面前，一把手枪顶在了神宫诚腹部。

    “你！”

    没等他喊出声，其余两人一左一右架住他的胳膊。

    一声刺耳的急刹，路边停下一辆黑色奔驰中巴车，车门大开。

    两个黑衣人用力推搡，把神宫诚推进车厢。

    “小诚！”

    事发太突然，人行道上的真田美纱才反应过来。

    “回公寓，她最重要！”

    神宫诚大声喊着，不等他再喊一声，一记重重的手刀敲在脖颈上。

    眼前一黑。

    神宫诚昏了过去。

