    苏莫想不明白，不知道角魔人为何都大批出动了起来。』』『

    要说是为了抓他，苏莫自己都不相信，角魔境内的天灵宗弟子何其之多，他一个真罡境二重的弟子，根本不足挂齿，角魔人不可能为了他而有这么大的动作。

    苏莫眉头紧皱，但时间紧迫，他只能继续前进，继续向御魔堡赶去。

    苏莫收敛了自身气息，小心翼翼，一路潜行，耗费了几个时辰的时间，终于赶到了御魔堡，但当他看到眼前的情景之时，顿时懵了！

    此刻，苏莫藏身于御魔堡百里之外的一片密林之中，抬眼看去，只见御魔堡已经被包围了起来，黑压压的角魔人大军，粗略一看，人数不下数万，将整个御魔堡围的水泄不通。

    而御魔堡的城墙之上，也汇聚了大量的天灵宗弟子，均是面色凝重的看着堡外黑压压的角魔人大军。

    “难道角魔人是要攻打御魔堡？完了！这下完了！”

    苏莫脸色难看，别说他现在出不去，只是赶来御魔堡便已经耗费了这么长时间，估计风少羽几人，早已死在了角魔人手中。

    “哎！三位师兄，若是我能出去，他日必定灭了角魔人一族，为你们报仇！”

    苏莫心中暗叹，无奈的摇了摇头，风少羽三人待他都不错，尤其是风少羽，为了保护他和天辰三人，不顾自身安危，以一己之力抵挡常奇和侯鹏天二人，非常值得敬佩。

    “现在只能静观其变了，待角魔人攻打御魔堡之时，再趁乱逃出去！”苏莫暗道。

    而后，苏莫便在这片山林之中隐藏了起来，一边修炼，一边等待角魔人大军攻打御魔堡。

    可是，让苏莫郁闷的是，他连续等了三天，角魔人大军没有丝毫动作，只是将御魔堡包围，却围而不攻。

    “这些角魔人到底想干什么？”

    苏莫脸色阴沉，沉吟了一番，他决定再次提升修为，经过这几日的修炼，他勉强再提升一重修为，问题不大。

    关键是，他现在身处险境，实力越强，他逃生的希望越大。

    不过，这段时间苏莫修为提升太快了，等这次事了，回到天灵宗之后，他必须要好好沉寂一段时间，巩固修为了，不然根基极其不稳，隐患极大。

    “还有五亿下品灵石和三十万中品灵石，差不多相当于八亿下品灵石！”

    苏莫面露无奈之色，这些灵石消耗以后，他差不多又要一贫如洗了！

    而后，苏莫在一座小山下开凿出一个山洞，用大石封住了洞口，便在山洞中盘膝而坐，开始吞噬灵石。

    ……

    角魔境中央位置，一片巍峨的大山脚下，有一片连绵的建筑群，这群建筑连绵百里，形成了一座城池，城池外围的城墙，以及城内的建筑，基本上全是用巨石垒砌而成。

    这里是——角魔人部落！

    一座宽敞的石殿之中，端坐着十名角魔人，这十名角魔人大多都是中年男性或是老者，只有两名是女性角魔人。

    这十名角魔人的气息极为强大，身上气息明显不是真罡境修为。

    “各位，我族等待了数十万年的人，终于出现了！”主坐之上，一名头花老白，头上长着两只金色犄角的角魔人老者，声音低沉的说道。

    众角魔人闻言，个个脸色凝重无比，眸中光芒闪烁。

    老者话语说完，看向下方一名高大的中年角魔人，道：“土琨，你来说说情况！”

    中年角魔人闻言，点了点头，随即环视众人一番道：“今日在我第十部落区域，现了一名身具五彩罡元的天灵宗弟子，此人修为不高，只是真罡境二重修为，据下面的人来报，此人身上的五彩罡元，气息和大五行之力完全相同。”

    “由此推断，此人应该就是苍穹神宫的真正传人，目前我已派出了本部十万族人，封锁了御魔堡，并且在整个角魔境之内搜索此人的踪迹。”

    “各位，待找到此人之后，我角魔一族该如何行事？各位有什么想法？”

    中年角魔人土琨的话说完，众人都陷入了沉思之中。

    少倾之后，另一名长有赤色犄角的中年角魔人眸中厉色一闪，开口道：“虽然我族隶属于苍穹神宫，乃是五行帝尊的奴仆，但如今苍穹神宫早已湮灭数十万年，我等也无需遵从祖训了，而且，此人如此弱小，有何资格让我们奉其为主！”

    听完此人的话，不少人都点了点头，表示赞同。

    “火棠，不妥！”

    土琨沉吟一番，摇了摇头，道：“我族体内拥有五行奴印，世世世代代都要奉五行传人为主，这是无法改变的事情。”

    “哼！他现在实力如此弱小，奴印根本就不可能影响我族，杀了便是！”赤色犄角的中年角魔人火棠冷哼道。

    “我赞同火棠的意见！”

    “我也赞同！”

    “我也赞同！”

    众人均是点了点头，火棠的话不无道理，毕竟，没有谁想生生世世做别人的奴仆，只要杀了此人，角魔一族又是自由之身。

    片刻之后，为的角魔人老者眸中精光一闪，道：“火棠的话的确有理，但是你们却忘了我族现在的处境！“

    角魔人老者叹了口气，幽幽道：“自从苍穹神宫灭亡之后，数十万年来，我族的实力每况愈下，实力极衰弱，两千年前和天灵宗祖师天灵皇一战，族中皇者、王者几乎死伤殆尽，而这两千年来，我族受到天灵宗的不断打压，实力已经衰弱到了极点。”

    “为了保全性命，族中很多老祖都只能封印自身修为，从而陷入了沉睡之中，很多族人也是拼命压制修为，长此以往，我族不但无法复兴，反而很快便会彻底灭亡！”

    “所以，苍穹神宫传人的出现，对于我族来说，也是一个机会，一个脱离天灵宗掌控的机会。”

    众人闻听老者的话，全部都陷入了沉默之中。

    是啊！如今的角魔一族实在太凄惨了，简直是陷入了绝境！

    想当年在远古时代，角魔一族实力何等强大，乃是苍穹大6远古十大族群之一，威震天下，但现在，居然已经落得这般境地。

    “这样吧！各部加派人手，先将此人带回部落，一切等见到了此人之后，是奉是杀再做定夺！”

    片刻之后，为的角魔人老者朗声说道。