    白色连衣裙女子蹭的站起来指着小个子男人：“你这个人还真是猥琐，不但猥琐，心还坏了，对女孩子那么狠心的。”

    小个子男人被她唠叨的有些烦躁，且没有将宫阳的手腕压下去，脚下有了动作，朝宫阳踢了过来。

    宫阳也在桌子底下和小个子男人你来我往。

    “你这个人没有心爱的女人，生不了可爱的孩子，你们家的香火怕是会断在你手中，你家祖宗十八代在九泉之下瞪着你，责怪你心狠手辣，辣手摧花！”

    白色连衣裙扭动着腰肢，姿态万千的朝着宫阳走过去，边走边对小个子男人指指点点，唠唠叨叨，就差唾沫星子没有溅到小个子男人脸上了。

    小个子男人噌的站起来，是可忍孰不可忍，这女人特么的想找揍。

    可是他忘记了他的手还在桌子上，被宫阳握在手中。

    宫阳趁着小个子男人站起来的一瞬间，突然发力，将小个子男人拉了一个跄踉，跌在桌子上了。

    白色连衣裙走过去和宫阳拥抱了一下，满眼都是宠溺。

    苓希拍拍手：“我们赢了！你们以后听我们的！”

    “我们走吧！”宫阳拉着白色连衣裙的手准备离开。

    “慢着！”精壮男人大喝一声。

    “怎么了？输不起？”宫阳冷冷的看着精壮的男人。

    “你们作弊！”

    “你哪只眼睛看到我们在作弊了？自己能力不行，还有脸了？”白色连衣裙的女子捂嘴偷笑。

    “我只是想知道你们是不是在他的授意下来做这些事情的？”精壮的男人突然指着寒伯安。

    “说你们弱鸡你们还真是弱鸡了，我们自己出来玩和他有什么关系？如果他想抢占地盘还有你们的份吗？”宫阳鄙夷的看着精壮的男人。

    “对哦，他将最好的都送给我了，你觉得他会和你抢生意吗？就凭你们也配？”苓希双目含情的看着寒伯安。

    寒伯安看着台上的几个人，皱了皱眉头。

    保镖低声对寒伯安说：“那个男人是黑五爷的人。”

    “苓希和黑五对上了？”

    “具体情况我也不知道，我安排人去调查一下。”

    宫阳三个人走下了台子，朝寒伯安走过来，苓希急切的朝寒伯安走过去，白色连衣裙放开宫阳的手，提着裙摆朝着寒伯安跑过去。

    “我这样你还喜欢吗？”白色连衣裙跑到寒伯安的面前看着寒伯安问道。

    “胡闹！”

    “你都开始待见她了。”白色连衣裙指着苓希委屈的看着寒伯安。

    “李……”苓希大怒，张口就来。

    宫阳一把捂住苓希的嘴。

    “哼，我帮你了，你就不要和我抢了！”白色连衣裙的女子噘着嘴看着苓希。

    苓希气得只瞪眼，却又什么话都不能说。

    几个人浩浩荡荡的离开了，留下一众人在各种猜测。

    “你们几个随我回去！”寒伯安冷冷的说。

    宫阳她们三个人一声不吭。

    寒伯安指着白色连衣裙的女子：“你开车，你们两个坐后排，车让他们去开！”

    白色连衣裙的女子乖乖的坐上驾驶座，寒伯安一声不吭，车上的温度降到了零下。

    等到了寒家，三个人像是做了错事的小孩一样，齐齐整整的站在寒伯安的面前。

    寒伯安极力忍住笑，一把将白色连衣裙的女子头上的长发扯下来，扔在了地上。

    白色连衣裙的女子露出了精致短碎发，然后穿着连衣裙站在寒伯安的面前。

    “李长卿，这个样子很爽吧？女装大佬啊，你这电力十足，到处媚眼乱飞，今天的收货很大吧？”

    宫阳和苓希看着李长卿的样子，想到李长卿在台上的表现，终于是忍不住放声大笑。

    寒伯安也笑了：“李长卿，我发现你的优点很多，你可以女装开直播，绝对是流量型人才！而且你女装的样子很美！”

    “我才不呢，都是她们今天逼着我的，她们说要是我今天不女装，以后就天天在你面前说我坏话，让你越来越讨厌我。”李长卿委委屈屈。

    “你这是打算还要继续穿着这连衣裙招摇过市吗？”寒伯安实在是忍不住。

    李长卿走到宫阳的面前，背对着宫阳，宫阳将连衣裙的拉链拉开，李长卿脱掉了连衣裙，露出里面的白色短袖衬衣和小脚西裤。

    “你们说说今天是怎么回事？”寒伯安看着恢复的男儿身的李长卿问。

    “是这样的，宫阳和苓希之前和黑五爷手下的一个人闹了些矛盾，然后对方想找回场子，说好了，三个人三局两胜，宫阳她们一时半会又找不到合适的人选，就拿我凑数了。”李长卿呐呐的解释着。

    “我看你是很喜欢这样的角色扮演，那你今后可以和宫阳姐妹相称，出双入对了。”寒伯安想笑又得忍着。

    “这样也好！长卿如果女装在酒吧肯定是台柱子！”苓希像发现新大陆一样的兴奋！

    “宫阳，让长卿下班和我们一起去酒吧吧，这个真的好好玩！”苓希开心的大笑。

    “嗯，这个方法挺不错，三朵金花啊，肯定是台柱子，苓希，要不你们去我们家里的那几个地方？”寒伯安笑眯眯的。

    “不，我不去，他们肯定都会认出我了。”李长卿拒绝了。

    “那咱们就周末去杭州之前去的哪一家，离这里比较远，也木有人认识你！”苓希兴奋的说。

    想一想李长卿女装的模样还真不错，这些天就不让李长卿干苦力了，让他在办公室负责物流，养一养，皮肤变白就更好了。

    看样子寒伯安比较讨厌李长卿女装，以后这些要常态化！

    寒伯安看了一眼李长卿，李长卿也在看着他。

    寒伯安冷冷清清的看了一眼苓希：“你安排！”

    苓希很开心，可是宫阳却不高兴了：“我拒绝！我不要他天天女装和我们在一起。”

    “拒绝无效，我们现在是三比一。”苓希暗戳戳的开心。

    “拒绝无效！”寒伯安看了一眼宫阳。

    宫阳有点泄气，她真的是将李长卿拖下水了。

    不过，宫阳的心里又是暖洋洋的，李长卿为她付出了很多，有夫如此夫复何求？

    还有寒伯安这样的一个大哥，虽然一副酷酷的样子，其实处处都在为她着想。

    寒伯安突然问苓希：“是沧岚雪让你拓展业务的吧？”

    “你怎么知道？”苓希下意识的回答。

    “甸城大本营需要发展！”寒伯安高深莫测。

    苓希有些不可置信的看着寒伯安。

    寒伯安似乎什么都知道？难道真的如苓家人猜测的那样，寒家其实早都和谷家陆家在一条线上了？

    