    简言之离开病房之后林深时坐在了简言之之前坐着的位置上，林浅浅的手还是抓着林深时不放，林深时无奈的笑了下：

    “浅浅还疼吗？”

    “疼。”林浅浅点点头。

    “爸爸也疼。”林深时说：“我希望能替你承担所有的痛苦，但我却一次次的让你失望了，上次你住院的时候我就说过是最后一次了，但是这才没过多久的时间，你却又躺在了这里。”

    林深时说的话太多，林浅浅又太小，并不能完全理解林深时到底在说什么，但她还是能感觉到林深时的情绪似乎很低落，虽然自己疼着，但还是轻轻的拍了拍林深时的手背，说：

    “浅浅不疼了，爸爸也不疼。”

    林深时笑笑亲吻她的手：

    “爸爸需要这种疼，只有爸爸疼着以后才不能让你疼。”

    林浅浅看着林深时，她不是很懂这句话的意思，林深时伸手帮林浅浅理了理微微凌乱的头发，近乎自言自语的开口道：“或许我真的不该一个人照顾你，或许我真的该把你放在真正能够给你安全，真正照顾你的人身边。”

    林浅浅眨了眨眼睛，还是没说话，林深时也没期待林浅浅能说什么，回复自己什么，毕竟有些事情连他自己都还搞不清楚。

    ——

    江柔应该是一直在随时准备着，从林深时的电话打出去没多久就出现在了顶层病房，简言之坐在电梯口，她出来的时候一眼就看到了简言之，微微愣了一下，随即也没打招呼径自向病房走去了。

    简言之看着江柔，也没开口跟她说话的意思，太没劲了，嘴巴上斗来斗去的连她自己都觉得厌烦。

    她对江柔还是有敌意，她对江柔对林浅浅的目的还是很怀疑，但此时此刻却也阻止不了她去安抚林浅浅，因为只有她才能让林浅浅不那么痛，现在这个时间点，只要林浅浅不痛，无论什么，简言之都可以妥协。

    江柔进了病房，简言之却起了身，她尽可能的暂时不要让自己去想林浅浅的事情，毕竟想也没有任何作用，她只能在日后的相处中一点点的让林浅浅对自己的印象都改观，回到最初的模样。

    除了林浅浅的事情，简言之还需要给姚乐打一个电话，昨晚的信息发出去之后姚乐一直没有回复自己，这不像是她以往的风格，加上最近姚乐的状态一直不太对，简言之有点担心。

    但没有回复简言之短信的姚乐同样也没有接听简言之的电话。

    简言之一连打了两通都没有被接听，她突然的前所未有的担心，看了一眼病房的方向，她还是决定去看看姚乐，毕竟刚宣布和秦浪分手，毕竟她现在有抑郁症。

    在和林深时是否打一声招呼之后，简言之犹豫了一下还是选择了什么都没说。

    没必要的。

    他们之间早就不是去哪里都要和对方报备的关系了，即便中间还有一个林浅浅，却同样也不是很需要。

    简言之没想到自己刚走出医院就碰到了来这里的江与别，他换了一身衣服，但感觉气色还是不太好，像一晚上没睡的模样，简言之忍不住的开口询问：

    “你这一晚上做什么去了？”

    “别币别。”江与别急忙否认：“你别冤枉我，我从医院离开之后就乖乖回家了，哪儿也没去，不是你想的那样。”

    简言之微微一笑：“你知道我想什么了吗？”

    说完便没有理会江与别，依旧向医院门口走去，江与别原本就是来找简言之的，此时见简言之离开了医院，自己也没必要进去了，随即转身跟上了简言之的步伐：

    “你不在医院陪女儿了？”

    “嗯。”简言之说：“我要去看看姚乐，她好像不太对劲。”

    简言之的话让江与别也想到了不久前简言之生日宴会上姚乐的状态，他也没多询问什么：

    “我送你过去吧。”

    简言之停下脚步看着江与别：“你不用去公司？”

    “时间还早，送完你再去也不迟。”江与别笑了笑：“再说了，哪有什么事情比你还要重要呢？”

    简言之并不希望任何人为自己改变原有的生活步调，毕竟自己如果回应不了这份付出的话，也会成为她的一种压力，但是江与别并没有给简言之开口拒绝的机会，直接被江与别拉了手离开了医院。

    ——

    住院部的顶层窗边，林深时站在那里看着简言之和江与别拉拉扯扯的离开，缓缓移开了视线回头看了一眼林浅浅和江柔的画面。

    很和谐，也很温馨，但却让人不放心。

    不放心到林深时都没办法让他们单独相处在一起，他必须陪着才能安心。

    林浅浅对江柔太过依赖了，林深时甚至都不明白这种依赖是从哪里来的，是林浅浅真的喜欢江柔，还是说江柔无意识的在跟林浅浅灌输一些自己尚未发现的讯息呢？

    察觉到林深时的目光，江柔看了过来，与林深时的视线撞上，那眼眸中的怀疑让江柔有些受伤，她很想为自己辩解些什么，但最后还是没有说出口。

    在自己的看管之下，林浅浅还能受这样重的伤，这个阶段林深时让自己重新来照顾林浅浅已经是她自己没有想到的了，就不要去说那些让大家都不开心的事情了。

    如果说昨天坐在长椅上等待宣判的江柔觉得自己输的一败涂地的话，那么现在的她至少觉得自己还有希望。

    林浅浅就是她的希望。

    她从来没想到自己和林深时之间的关系有一天会靠着简言之的女儿，但她无所谓，只要能在林深时的身边，她什么都无所谓，哪怕真的要把林浅浅当成自己这一辈子的女儿。

    医生过来给林浅浅打针换药的时候，江柔一直在旁边轻声的安慰，林浅浅埋头在她的怀抱里小声的抽泣着，林深时甚至都插不上手。

    等医生护士离开之后林浅浅差不过已经不哭了，但一张小脸上的泪痕还是很明显，江柔心疼的亲亲她的发顶：

    “浅浅在这里等我一下，我去那条毛巾过来，你这张小脸都哭花了。”

    “好。”林浅浅点点头：“那阿姨要快点回来。”

    江柔笑笑：“会的，我马上。”

    江柔在洗手间里洗毛巾的时候林深时走了过来，一开始江柔并没有注意到，直到抬眸的时候才看到镜子里的林深时，她吓的险些尖叫起来，喘着气看着林深时：

    “你吓到我了。”

    林深时看着她，对自己出现吓到了她的事情并没有一丝一毫的情绪起伏，静默几秒后：

    “等下你就离开吧。”

