    九叔开始朝着茅山走去，而林穆则悬浮在他头顶，认真聆听着他在将故事。

    将臣作为僵尸始祖最强大的一个。

    战意滔天。

    他跟那腾腾镇的吴道一样，战败了也想自焚。

    面对着最强的僵尸，宁死不屈。

    那时候的道门也是松了一口气。

    只要这些僵尸的头头全部灭亡，他们就能高枕无忧了。

    可是，也不知道是不是上天太过于闲了。

    还是不想道门一枝独秀。

    便在将臣自燃时。

    降下了天河之水。

    天河之水，是这个世界，最纯粹的河水。

    据茅山典籍记载。

    那落下的每一滴雨水，都是溺水。

    溺水三千。

    能够覆灭天下生灵。

    而将臣自焚时，落下了万斤。

    然后，这僵尸始祖的传奇一生，就被雨水掩埋了。

    整个身躯都很完整。

    只是被溺水包裹住了。

    既死不了。

    也出不来。

    道门见状，也就用一个阵法。

    把将臣和那溺水一起镇压起来。

    而镇压。

    就是天下至阳之物所炼制的五雷天师令。

    并且在那阵法之上。

    建立了茅山南宗。

    如果九叔不是茅山真传，他还真的不知道这些秘密。

    “那么，将臣是被上天镇压的？”

    林穆抬头望了一眼那碧蓝的天空，心中开始生起了一丝的怀疑。

    上天到底是什么？

    天河溺水？

    那么旱魃呢？

    如果那火之僵尸始祖，旱魃被这天河溺水碰到了，会产生什么样的化学反应？

    “谁知道呢？上天是天地意志，转而言之，可以说是天下苍生的信力凝聚后，达到质变的一种力量！”

    九叔很享受这种替林穆解析的时刻。

    因为林穆听得很认真。

    让他有一种名师出高徒的感觉。

    甚至是青出于蓝，更把蓝压在地上摩擦。

    但却不可否认。

    林穆是真的很认真的听着九叔在解释关于气运是什么玩意，怎么生成。

    “呼，林穆。茅山供奉就算了。不过本尊还是你觉得让你当上茅山掌教最合适。”

    “不然，以后别怪本尊会灭了那龙虎山，或者覆灭了好几个玄门正宗！”

    林穆依旧悬浮在九叔的头顶。

    他似乎好像明白了一件事情。

    气运可以说是众生信力的一种。

    但却比众生信力还要高出好几个档次。

    这些数据是如何生成的。

    比例如何目前还不知道。

    但却明白了。

    他是望海山山神。

    替人族消灾解难能获得气运。

    同时，作为僵尸。

    把一些玄门正宗给灭了，也会获得一些气运。

    属于妖魔鬼怪的气运。

    反正他只需要几百点就可以了。

    哪个方式快一些，就选哪一个。

    至于把九叔捧上茅山掌教。

    其实是他很久之前的想法。

    在旱魃出现之后。

    在清楚僵尸始祖之上，还有帝僵这个世界巅峰战力的存在后。

    林穆就明白一些真理。

    条条大路通罗马。

    道本是魔。

    魔本是道。

    天下既然有黑白。

    那不管选择走哪条路。

    都需要有卧底的存在。

    林穆是僵尸，天生属于魔和黑的一方。

    而林九是道师。

    属于道，属于白。

    那么，把九叔捧上茅山掌教。

    这算是林穆培养出来。

    插在玄门正宗里面的一个棋子，关键时刻，能够发挥巨大的作用。

    “任爷，是否一起去茅山？”

    九叔之前答应了林穆，他会当上茅山的掌教。

    所以，这次就没在废话了。

    直接问他是不是要去茅山。

    林穆也是没有回答九叔的问题。

    而是望着茅山的方向，腾腾镇距离茅山，可比任家镇要远上不少。

    如果再让九叔用两条腿跑，那要到什么时候了呢！

    “走吧！”

    林穆随意的在周围，取了一根木棒。

    然后扔给九叔，当做赶路用的。

    九叔看着那细长的木棒，眼神中满是疑惑。

    询问林穆的意思，是想让他带着飞。

    结果整来一个木棒，这是什么意思呢？

    不过，出于对林穆的新任，九叔还是结果了木棒。

    在九叔握着木棒的另外一头，林穆见状，顿时嘴角上扬，然后瞬间拔地而起。

    飞上了空中。

    他的手中，也握着木棒的另外一头。

    “任爷，慢点啊！”

    当九叔明白，林穆递给他木棒的作用后，立刻吓得快哭了。

    在空中飘荡，脸上感受到狂风吹袭的疼痛。

    也只能死死的抓住。

    生怕会滑手，然后掉了下去。

    很快，九叔就能见到了任家镇了。

    但是他根本不敢睁眼，因为林穆故意飞得很快。

    始终让九叔，跟他处于一个水平线上。

    让他感受到什么是风驰电逝。

    什么是恐高。

    “这是...”

    夜晚，当林穆飞掠一个小渔村时，远远的看见那渔村的上空出现了非常浓厚的怨气。

    如同黑烟一样显眼。

    “怨气冲天，妖孽作怪，任爷，放本师下去，不能袖手旁观！”

    九叔再怎么不林穆弱，他也是五品地师。

    哪怕不用眼睛，都能感知到那冲天人的怨气，不断的摇摆着手中的木棒。

    想让林穆放他下去。

    “睁开眼睛吧！”

    当九叔摇摆时，林穆就已经悬浮在那渔村上方，距离地上也不过只有几米而已。

    但九叔之前恐高。

    根本没有睁开眼睛，所以并不知道。

    以为还是在高空上，毕竟林穆单手握着木棒，还是把他甩在身后，两人成一条直线。

    映入九叔眼前小渔村上空怨气缠绕。

    “这必定是遭到了妖孽的攻击！”九叔神情肃穆。

    双手已经拿出了他的成名武器，十八金钱剑。

    “这里属于小梅教的管辖之地。”

    九叔指着渔村供奉的一间土地庙说道。

    这庙宇是小梅教一脉的传承之间。

    日夜受香火祭练，已有近千年的历史。

    九叔从土地庙中，拿出了一把断了的法剑。

    在他法力输送下，半截法剑颤动着飞来。

    很明显是已经有了不小的灵性的法器。

    可称为灵器。

    “任爷，我进去看看，你自便！”。

    “如果我遭遇不测，你便去茅山吧，请天师为我做主。”

    九叔把抓起半截法剑对林穆交代道。

    此行。

    认为他一人足以。

    “嗯。”

    林穆听到九叔这带着煽情的言语，并没有什么反应。

    依旧悬浮在空中。

    好像是在等待什么一样。

    因为这个小梅教一脉，是属于茅山的一个分支。

    换而言之，九叔现在可以算是小梅教唯一的地师了。

    如果他带上师门的小梅教的护教法剑。

    可以替他们主持公道了。

    说完，九叔直接踏出赶蝉步法。

    整个人像是只太鸟一般飞掠出去。

    落入江中，再在江水上借力。

    很快的没入对岸的密林之中.

    看着九叔独自一人，去闯这怨气冲天的小渔村。

    林穆脸色一下子严峻下来。

    其实，他一见到这里的怨气。

    就知道有太事要发生了。

    不然九叔也不会如此慎重的交代。

    他看向九叔远去的方向。

    再将法力运转到极限，施展出灵魂感知。

    只见是感受到的天空怨气缭绕。

    好像又一个鬼脸在哪里哭泣。

    “唉，事情真多!”

    林穆感叹一声，这次茅山之行，连那山长得什么样都不知道。

    却已经经历了很多事情了。

    缓慢降落地后，便运转地脉涌动的神通，想把那根源给找出来。

    不过，他发现这片大地的区域，好像已经被抽取掉了。

    连他的神通。

    都吸收不到多少大地之力。

    此时，林穆正沐浴在月光之下，吞吐月华。

    当然，这效率和系统直接那个强大的挂比起来。

    要慢上不知道多少。

    但蚊子腿再小地是肉啊！

    身在这乱世之中，当上了僵尸。

    象征性的吞吐下月华，像吃饭一样的感觉。

    见到九叔已经进去了一刻钟了。

    林穆便朝着那小渔村，迅速的飞去。

    他也想看看，这里面到底有什么东西。

    不过，他才刚刚走到不到三里，，脸上突然露出冷厉之色。

    身为僵尸对怨气非常敏感。

    林穆作为半步僵尸始祖。

    自然轻易就察觉到了眼前这小渔村中，那升腾起来的冲天怨气。

    “这个小渔村啊，还真倒霉!”

    林穆依旧不紧不慢的飞进去。

    他知道。

    只有实力太弱的，才会让怨气溢出来。

    换成是他。

    想要屠村的话，一定不会有那么一丁点的怨气，能够从手中溜走。

    当然，也不排除另外的可能。

    那就是里面的那个东西，是故意为之。

    “啊...”

    “我的孩子!”

    “爹，娘，快救我啊!“

    在林穆还没有进入渔村时，这里惨状不断的发生。

    天空中，无数的蝙蝠将这个渔村团团围住。

    然后不断的进入猎杀。

    时而有一些枪声响起。

    应该是村里的人用土枪反抗。

    不过，也没什么作用。

    只是打死几头蝙蝠罢了。

    反而引起了半空之中，背身长着骨翅的吸血鬼的注意。

    “充满活力的新鲜血液，最可口了!”

    克比拉斯公爵冷笑着。

    伸手一爪。

    顿时，刚那开枪的男子身体，猛然作开。

    一身血液瞬间倒流，变成一道血线。

    迅速的飞入半空之中，没入了那吸血鬼的嘴里。

    克比拉斯的脸上，当即就露出满足的表情。

    “嗯，什么人闯入了本公爵的猎杀领地呢？”

    “吱！”

    无数蝙蝠在村庄里横行，充当吸血鬼的眼线。

    不管是人还是家畜，这些蝙蝠见到了，都是直接一哄而上，扑在身上吸血。

    这些倒霉的村民被扑中后，死命的挣扎。

    但却没什么作用，实力相差太悬殊了，很快就没了声息。

    蝙蝠的嗅觉很敏锐，就算是藏在从床下。

    衣柜之中。

    甚至是地窑里。

    这些惊慌躲藏起来的村民，都躲不过蝙蝠群的搜寻。

    不到半刻。

    整个渔村中，除了蝙蝠噗嗤扇动翅膀的声音之外。

    再也没有其他的声音。

    连一声虚弱的呻吟声，都绝迹了。

    在这个小渔村中。

    不管是村民还是畜生。

    里面所有的生灵，全都全部死了。

    体内的血液被洗光，只留下一具具干尸，这些冲天的怨气九叔从这些惨死的村民身上散发出来。

    怨气冲天，直冲霄汉

    如果得不到他们惨死的亡魂。

    得不到妥善的处理。

    不到数日，这里绝对又将是一个远近驰名的鬼村。

    “来吧，我的宝贝们!”

    渔村的上空。

    吸血鬼克比拉斯猛然张开了双臂，敞开怀抱。

    “吱吱吱！”

    一只只蝙蝠好像受到了强烈的召唤。

    疯涌而来，不断的撞入他的怀中。

    “吱！”

    无数蝙蝠在村庄里横行，充当吸血鬼的眼线。

    不管是人还是家畜，这些蝙蝠见到了，都是直接一哄而上，扑在身上吸血。

    这些倒霉的村民被扑中后，死命的挣扎。

    但却没什么作用，实力相差太悬殊了，很快就没了声息。

    蝙蝠的嗅觉很敏锐，就算是藏在从床下。

    衣柜之中。

    甚至是地窑里。

    这些惊慌躲藏起来的村民，都躲不过蝙蝠群的搜寻。

    不到半刻。

    整个渔村中，除了蝙蝠噗嗤扇动翅膀的声音之外。

    再也没有其他的声音。

    连一声虚弱的呻吟声，都绝迹了。

    在这个小渔村中。

    不管是村民还是畜生。

    里面所有的生灵，全都全部死了。

    体内的血液被洗光，只留下一具具干尸，这些冲天的怨气九叔从这些惨死的村民身上散发出来。

    怨气冲天，直冲霄汉

    如果得不到他们惨死的亡魂。

    得不到妥善的处理。

    不到数日，这里绝对又将是一个远近驰名的鬼村。

    “来吧，我的宝贝们!”

    渔村的上空。

    吸血鬼克比拉斯猛然张开了双臂，敞开怀抱。

    “吱吱吱！”

    一只只蝙蝠好像受到了强烈的召唤。

    疯涌而来，不断的撞入他的怀中。

    这里的每一只蝙蝠。

    都是吸血鬼公爵身上的一部分。

    随着蝙蝠入体。

    那吸血鬼身上的气势，不断的在拔高。

    片刻之后，他身上的气势，已经提升到了接近飞僵的层次了。

    当最后一只蝙蝠没入体内。

    吸血鬼克比拉斯仰天嘲笑。

    但声音非常的尖锐，一种刺耳的音波扩散开来。

    周围十里内的生灵都感觉心脏好像被捏住了一般。

    “这，这是什么妖怪！”

    正在急速赶来的九叔，同样感觉心中一紧。

    体内法力运转转眼，眨眼间就除去了心中的不适。

    同时，他紧握着手中的半截法剑。

    随即速度又快了三分。

    九叔大步向前，在几个呼吸后。

    就来到了小渔村中。

    只见渔村上空，血光淋淋。

    一个金发碧眼的西方异族。

    正仰天咆哮。

