
　　“所以，是该需要我们联手，去对付那个SB假面了吗？”

　　有镇域者问道，其他人也看向了会议桌对面，那个身穿军装隶属于浪潮事件参谋部的楚姓少校青年。

　　“不，各位长官，对付SB假面，根据我们参谋部的讨论，并不是最优选择，最优选择应该是联系、尝试与对方沟通。”

　　楚姓少校推了推平光、预防近视的眼镜，认真地说出针对浪潮事件专门组建出来的参谋部的讨论最优对策。

　　“沟通？看来再次出现的家伙，并没有做出什么坏事，才让你们得出这个判断。

　　不过，我有些好奇，继上次对方让匿藏在国内的肮脏产业链曝光、并摧毁之后，再次出现的对方，这回又做了些什么，你能满足一下我的好奇心吗？”

　　“可以。”

　　楚姓少校很冷静的做出回应，就将昨晚在黑江省那边三座城市里发生的十几宗报案事件说了一遍。

　　“除了第一起事件的当事人直接死亡，其他的事件，凡是有目击者的，却都目睹了那个SB假面的行动，对方没有掩饰自身行踪的意思，就和上回一样，干完事后就违背常理地飞走。”

　　“干掉潜逃的杀人犯，解决危害公共安全的飙车党……这些我都能理解，但后面的，

　　背好不容易过马路的老奶奶返回去马路对面，并在搞错之后又把老人折腾回来；

　　把牵狗到外拉屎却不收拾屎的狗主人强硬带回原地，将遗落已经冻得邦硬的狗屎，拾金不昧地还给狗主人，让对方用手拿着；

　　撞碎一堵墙，给感情破裂在家里家暴的夫妻，提建议去不远的民政局办离婚手续……

　　这都是些什么玩意？

　　那个SB假面，难道是从街道办居委会精修出来的吗？”

　　一位年轻的镇域者将这口老槽，替开会的所有人给吐了出来。

　　“事情就是这样，正因为如此，我们才会得出以沟通为主的结论，至于用暴力的手段去对付对方，则是备用的选择。”

　　“那我们该如何与对方尝试进行沟通呢？若资料上写得没错的话，那个SB假面能够直接进行肉身飞行，整一个神龙见首不见尾、神出鬼没的家伙。就像鬼一样，或者说，真的就是一个鬼、是一种诡异的怪诞存在。”

　　“这件事情，我们参谋部已经有了一些推论，从那个SB假面的行事作风推断，我们认为对方像人多过像鬼或者是怪，最有可能的，应该是掌握了某种对我们来说，是完全陌生的修炼体系力量的奇人异士。

　　而对方的性格，有些类似古代的侠客那样，虽然遵循着当代的一些律法条文，但自身的做法多是不拘一格、放荡不羁（简称：不怎么合法），我们可以依据这一点进行准备，请君入瓮。”

　　“懂了，这叫洒饵钓鱼，妥妥的钓鱼执法，而我们则是网，是预防那个SB假面有可能的不配合、甚至反抗、造成危险的防备手段，对吧？”

　　一位曾经也是奇人异士出身的散人镇域者开口说道，语气有些冲。

　　“我们主要目的是招揽、登记对方的信息，次要目的则是防备身份莫名、却掌握了某种诡异力量的对方，在国内肆意行动有可能造成的糟糕后果。

　　这种手段有些下作，但我们必须为生存在国家领土上，14.1亿普通人的生命安全负责。

　　这位长官，您不也是因为认同这一点，才愿意加入中情第六局、担任起镇域者职位的么？”

　　楚姓少校很冷静地解释道，而他的话让感觉有些不舒服的那位前散人镇域者，却是无话可说。

　　而这只是一个小波折，很快【钓SB假面出现、尝试与之沟通】的计划，就被告知了会议上全体的镇域者。

　　在接下来的时间里，就开始在有镇域者坐镇的地区开始下饵铺网，准备把SB假面引诱出来。

　　不过，官方打算钓鱼想法虽然是好的，但就结果而言，却并不尽人意，因为他们什么都没有钓到。

　　。。。。

　　SB假面卫士1号，在经过那晚的实践测试后，就被吴克发现了很多存在的问题，这段时间中，却是在被回炉重造着，根本就没有被放出来。

　　而吴克本人也没有空闲，却正像是个爆肝的程序员那样，在日夜轮转不休中，往3.0版本的虚假之面存在的缺口上打着补丁。

　　然而，假面一号毕竟不是什么真AI智能的玩意，而是吴克用自身的恶念作为根本所模仿出来的类生命体，其本身是不完善的，故而，逻辑补丁那种东西越打，新出现的问题也就越多。

　　搞到最后，从人工智能学那边转换过来用的逻辑算法都因此出现了错误，差点就让构成一号的恶念能量暴走起来、甚至崩溃掉……

　　之后，吴克就捂了，有些事情并不是能够一蹴而就的，而是需要顺其自然、随着时间和经历去发展。

　　就比如像是人工智能这种东西，得有足有信息积累才能够得到提升，而想靠着人为设定去规范、拔苗助长去提升假面智能的水平，怕是辛苦被制造出来的1号假面，都会给搞没掉。

　　认真思考了一阵后，吴克就把自己十多天努力做的、严格规定1号其各种正义行为的复杂逻辑程序设定，全部都给抹除掉了，却是还原到了最初做实践测试的那晚时候的状态。

　　唯一所做的改变，就是把各种明确规定的逻辑判断，所会得出的行动结论给取消掉，一律改为【在保证目标生命安全的前提下，制约住那些真做坏事或者不是真做坏事的坏蛋目标的行动能力，并且在有能力的情况下，交给距离最近的执法部门或者人员】，如同这样的优先行动逻辑事项的选择。

　　【机械的人工智能，是要有明确、不暧昧的行动逻辑算法。

　　但是，我的恶念里面，充斥的是残缺的人类意识体。

　　而人类的意识，并不能等于机械的意识。

　　明确的行动逻辑指令，会像是锁链一般，紧紧地禁锢住恶念意识里面还存在着的、那种微弱还可以继续成长的可能性。

　　所以，暧昧、并不明确、只是有着正确方向引导的行动逻辑，才是更加适合虚假之面的东西。

　　在上个世界，我刚好有制作过真正的生命体，利用那个世界存在的规则，其力量所制作出来的神灵种……

　　恶念作为基础的假面，或许成长性还是有限，但若是用体内神格的一部分来作为假面的基础呢？】

　　吴克是个行动派，想到什么好主意就会去做。

　　有些时候他会是失败的，但有些时候则会是成功的。

　　而这次，有着上个世界制造神灵种的经验，虽然用的是恶念模仿出来的架构，但似乎是成功了。

　　吴克把从自身神格上掰下来的黑白碎片，给成功融合进了1号的虚假之面里。

　　而假面并没有发生被撑爆，又或是让神格碎片吸收掉那份构成假面恶念的情况出现，两者构成了新的平衡。

　　上回，阿琪莎所教导给他的一些神学知识，也是在里面起到了一定的作用，却是提供了理论方面的一些支持。

　　用稍微奇幻点的说法，来讲述现在的情况，如今的假面1号就有点像是被吴克打造成，类似神格力量衍生物的东西。

　　当然，吴克并不知道的是，在一些受到某些强大邪神的力量影响的更高级诡异类世界里，现在这种情况的假面一号，是被称之为【邪神子嗣】的恐怖存在。M.23sk.com

　　和只是受到某些邪神力量、气息影响，从而产生的衍生邪物不同，被赋予神性的邪神子嗣，是拥有操纵自身所代表的邪神，其掌握的根源力量的能力的。

　　就以吴克来说，构成他神格的是善恶念，而现在的假面一号，几乎就等于是一个小型、不夹杂SB力量、翻版的他。

　　善念方面的力量不好说，因为吴克自个也没用过多少次，自身神格那代表善念的白色部分，但恶念方面的力量，假面一号应该能够轻易的操控。

　　唯一区别，大概就只在于假面1号可操控的恶念数，远远比不上吴克现在拥有的、可操控的恶念数。

　　当然，同样是操控恶念的能力，由于是同源的原因，作为母体的吴克其优先级别，却会永远高于假面一号。

　　而这也是理所当然的结果，因为对于很多常规的邪神类生命来说，所谓的【邪神子嗣】，其实更应该被叫做【邪神的预备食粮】。

　　而整个过程，大概就是邪神子嗣，会在所在的世界里不断搞事，成长发育自身所拥有的邪神力量。

　　等到自身的邪神力量，积攒达到足矣被自家邪神看见的时候，大部分的邪神就都会张开自己高贵的嘴，将成熟起来的高级食粮给吃掉，本能地去增强属于自身的根源力量。

　　而在整个发展的过程中，因为邪神子嗣行动的原因，那些世界是有可能会遭受更加严重的邪神力量污染。

　　继而，造成整个世界的规则会慢慢被邪神力量改变，变得可以容纳位于世界之外的邪神本体进入，最终让整个世界步入被邪神彻底吞噬的那种结局。

　　“所以，这到底是他作为邪神的本能在作祟才致使做出的行为，还是真的只是为了改变那个世界无法完全覆盖正义的原因，才做出来的举动呢？”

　　吴克观察研究过SB假面卫士1号，而现在找准方向在将之初步完善起来的整个过程，则是通过房间里的模仿人偶，全部落入到另一个观察研究他的人眼中。

　　“果然，收他的妹妹作学徒，通过这种关系的链接，在那个世界打上一颗巫师眼，这是个正确的选择，那个世界有值得观察的价值。

　　而莉莉那孩子的巫师资助也算不错，在无巫术粒子的那个世界里，光靠我给予她的精神冥想术，就将自身的精神提升到了和三级巫师学徒差不多的水平，却估摸也有着优等三级、成为精神类别巫师的天赋……”

　　隔着世界观察吴克的某位二道贩子女巫师，嘴里念叨着这些话，手指却未停在空中舞动着，后头半空中，漂浮着一本巫师书籍，鹅毛巫术笔则是在书写记录着什么。

　　观察研究别的东西的人，终究沦为被别人观察研究的对象，而吴克这边经过又一晚的实践测试，在得到了不错的结果后，在他所在世界、地区天明之时，他对于假面1号的观察研究，就算是初步宣布结束了。

　　但阿琪莎那边对于他的观察研究却还在进行着，对于阿琪莎这位活了星界历两万多年，以及在其他时间流逝速度不同的世界里，也同样度过了不短时间的星界大巫师来说，她所观察研究目标对象的时间跨度，是可以非常漫长的，基本可以用百年、千年的单位来计算。

　　当然，二道贩子的女巫师，也不是时刻都在观察吴克这个目标的，只是在吴克回归自己世界的时候，又或者是做出一些奇特之事的时候，会被她设置在那个世界的巫师观察眼给探查到，继而提醒过来。

　　而她则会隔着世界，去稍微的观察一下对面的情况，只是记录下一些特别改变的状况罢了。

　　。。。。

　　吴克对此一无所知，正如那些对他同样一无所知的人，却是在得知道到SB假面第三次出现后，犹如打了鸡血般疯狂地在1号出现的城市附近，布置下很多钓SB假面用的陷阱。

　　为了保险起见，一些有空闲的镇域者甚至还被召集了起来，结成了特别行动沟通队伍，其中的成员就包括了吴迪这位已经退休、正在江城中情局分部打卡上班的混子上班族。

　　“我要到外出差，可能要十几天才回来，家里这边就麻烦你多费心了。”

　　又是一个周末，吴爸爸对着家人这样说道，里面就包括了每周末，会日常来混饭吃的吴克。

　　吴妈妈娇嗔地看了自家平平无奇的丈夫一眼，有些责怪道：“这事还用你来说，平常不也是我在顾家吗？”

　　但实际上，吴爸爸的这话，却并不完全是说给自家老婆听的。

　　旁边，在这里借住了一个多月的单霜，却是认真地点了点头，作为镇域者里的新人，她被吴迪借用留在这里，说是顶替自身暂时坐镇江州江城的工作，但同时，却也是在这个有些特殊的时候，吴迪拜托这个女孩照顾一下家里人。

　　论作用，实力在镇域者中排第一的吴迪，当然是远超过理论上能发挥出排第二实力、但实际经验是不足的单家新人，所以，对于这点要求，中情局并没有异议。

　　“最近世道不平静，总是有个叫SB假面的奇怪家伙在到处晃悠，小克啊，你一个人居住在外面要小心点，可不能做坏事，哪怕是路见不平、揍坏家伙也不行，记住了么？”

　　临走时，吴迪像是想到什么，停下脚步，却是专门对自家儿子好好嘱咐道。

　　那个SB假面的行动范围大的惊人，虽然没有做什么糟糕的事情，但最近也会把看似做坏事、但实则是做好事的人给绑起来，最近一回，就有个阻止醉汉发酒疯伤人的店老板，和醉汉一起被对方给捆了、报警处理。

　　吴克：￣=￣

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，452 套娃版研究观察免费阅读。https://xs.23sk.com 