    “EDG！EDG！EDG……”

    现场山呼海啸般的声音响起。

    观众兴奋、激动，惊喜欲狂！

    谁都没想到，在纳尔绕后，处于一个比较好的怒气之下，EDG凭借着宋命蜘蛛的先手开团，依旧打赢了团战！

    按理说，EDG这个阵容是完全没有先手的。

    蜘蛛、鳄鱼以及岩雀，很容易出现那种想留人但有时候留不住人的尴尬场面。

    下路兵线冗长。

    而且在对面的防御塔前，宋命上去开团，属实有些过于危险。

    但还好，两段位移外加贴脸结茧的控制，命中了Faker。

    宋命心里也很清楚。

    只要这个团战开起来，那么EDG先手会很好打。

    毕竟SKT的指挥再强，也不可能在团战之中，让大家撤退。

    这是不现实的。

    赛场上的变化是瞬息万变的。

    一个再强的指挥，也不可能用需要时间的话语，来阻挡一个人脑子的想法。

    当你出口阻拦时，可能他已经上了。

    而英雄麦克疯里，总会出现反复、重复的话语，就是试图用重复的话，来进行下一步的阻拦。

    但是呢。

    英雄联盟的团战精神是挡不住的。

    Faker作为核心被控，那队友自然不会看着他阵亡。

    所以会选择去救人，但一救人他们也会卷入战斗之中。

    越卷越多，最后SKT所有人都陷入了这波团队风暴。

    “BANG倒了！正面的纳尔跳上来一拍，但被小昭的闪现躲掉！”

    “紧接着，输出纳尔，纳尔也阵亡！”

    “SKT溃不成军，只剩下一个露露！”

    “EDG可以直接转到中路一波结束比赛了！”

    随着米勒的激动呐喊，现场“EDG”的声音更为响亮！

    仿佛整个鸟巢的余音都充斥着这三个字母！

    “卧槽，iboy这个闪现，有挂！”

    “等等啊，我刚才看到蜘蛛好像两次Q，是不是我眼花了？”

    “我也看到了，可能是BUG吧！不管了，Todie牛逼！”

    “什么BUG啊，Q惩可以刷新Q技能的CD冷却，你们不看作者发的彩蛋章吗？”

    “Scout和Mouse的配合也是帅的，只不过这一局宋命相对较透明一点。”

    “哈哈哈，死了一个最菜的。”

    “但不得不说，他前期的节奏很爆炸，虽然后面的声音确实较小了一些，但也是节奏发动机啊！”

    ……

    随着观众的欢声笑语，EDG从现在的规模和速度来看，推掉对面基地也只是时间问题。

    大约在8-10秒之内。

    而在这个时间里，队友也按捺不住喜悦。

    只有一旁的李汭璨，用余光看到宋命看着屏幕正在兴致勃勃的在商店里浏览，忍不住说道：“你在看什么？”

    “哦，挑几个装备换。”宋命漫不经心地回道。

    “？？？”李汭璨满脸问号，似乎没有听懂。

    而宋命则不以为然，问道：“你知道什么样的出装比较适合蜘蛛？”

    李汭璨更懵了，“这都赢比赛了，你关心那出装干什么呀！”

    宋命振振有词，独自嘀咕着，“怎么这也不行，那也不行啊？”

    宋命本来以为这波团战结束了，所以赶紧买几件符合要求的装备。

    但当宋命买了一把暴风大剑，买了一件小布甲时，系统是这样提示他的：

    “叮，您的出装需要符合系统出装的条件才能获得奖励。”

    当时宋命直接懵了，但随后问道：“怎么才符合出装的条件？”

    “既合理，又不合理。”

    紧接着，宋命以为是半件不合理，随后把暴风大剑换成无尽之刃，但系统的提示依旧不合理。

    这下，可难住宋命了。

    “叮，比赛即将结束，奖励判断标准锁定在胜利/失败的那一刻，如若宿主还没有出来符合系统的条件，将自动判定宿主放弃。”

    一听到这，宋命有些急了。

    但他又不能出口阻止队友推塔。

    万一队友推塔时，只剩下50滴血，然后让SKT翻盘了，那不就成笑话了吗？

    一想到这，宋命更急了！

    你特么系统还来打谜语的？

    不管了！

    宋命退回来所有的经济，按照自己较为凌乱的想法购买装备。

    “叮，恭喜宿主满足条件，出两件伤害类型的装备，奖励三块实力饼干。”

    “叮，恭喜宿主满足条件，出一件坦克类型的装备，随机获得一项永久天赋。”

    “叮，恭喜宿主获得【POG】天赋。”

    【POG】：player of the game的简称，意思为赛季最佳选手。

    当宿主每次获得S赛或者洲际赛最佳选手时，可以增加5%永久天赋的基础属性。

    ……

    “叮，恭喜宿主满足条件，出一件攻速类型装备，随机获得一次发明提示。”

    “发明提示：男刀带惩戒。”

    ……

    “叮，恭喜宿主满足条件，出一件带攻击力类型的装备，奖励一次金色抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得一块实力饼干！”

    随着系统声音的响起，宋命瞅了两眼自己的装备。

    除了最初的纳什之牙，杀人书以及打野刀统统让他卖了。

    然后买的两件装备，分别是海克斯科技枪刃以及冰脉护手。

    “你丫的，为什么这两件装备就符合要求了？”宋命郁闷。

    虽然他该获得的奖励都得到了，但最后卡了一手还是比较搞的。

    “这个【POG】天赋有点东西啊，多拿几次冠军，被削弱的永久天赋加成会慢慢的恢复，这还是不错的啊。”宋命继续感叹了一声。

    随后看了一眼发明提示的时间，队友们已经开始了欢呼！

    显然，这场比赛的胜利虽然拿下来了，但赢得并不是很顺。

    Huni单带这个点，给他们制造了不少麻烦。

    若不是宋命关键的指挥打大龙，可能会一直被Huni的纳尔拖下去。

    但还好，第一局赢下来了。

    宋命也是漏出了笑容，跟着大家分享喜悦，享受现场属于主场的欢呼和喝彩。

    “让我们恭喜EDG先下一城！”米勒看到这里，心暂时也放了下来。

    嫖老师也是借助这个机会，分析了最后一波团战的局势。

    “我们知道SKT其实是一个抓机会能力很强的队伍，但他们抓机会，就意味着也会给机会，而Todie顺势逮到了这个机会，配合队友秒掉了Faker。”

    “虽然这一局宋命的数据并没有其他人那么好，但我觉得他的作用是很大的，每一次关键的E闪，或者结茧，都能改变战局。”

    “这一局赢下来，我觉得对于EDG而言，首先士气方面已经打下来了！”

    “接下来，就看EDG能不能保持住，如果像是打LZ和SSG那样的势头，我觉得未必没有3：0的可能性！”

    “等等……”嫖老师正说的带劲儿时，米勒突然打断道。

    这时，娃娃和米勒对视一番后，脸上不自觉漏出笑容，“刚才收到后台的消息……”

    PS：求推荐票，求月票！

