    第2044章奶凶奶凶滴

    她冲到别人身边，即便用力蹦跶起来，也只能用匕首戳到帝清的大腿……

    压根儿刺不到别人心脏那处。

    而且小手软绵绵，即便拿着刀子使劲戳了戳，也就只是戳破帝清的外层衣袍。

    小陛下一脸懵逼中。

    肉呼呼的胳膊已被人抓住，一把提了起来。

    姜奈气得半死，人在半空中奋力挣扎小手小脚，侧头用一双圆咕溜丢的眼睛死死盯着对方，嘴里骂声不断。

    帝清眸光复杂望着她半晌。

    “惊世箭反噬后，我就知道击杀失败了。”帝清一脸冷漠道。

    “姜姒，我不想杀你。然而你我立场不同，职责所在，使命压身，我不得不杀你。”

    “你放心，送你下山的那些朋友，我不会为难他们。往后也会帮你多看顾着点。”

    姜奈蹙了蹙眉，听他话里话外这意思，是先前她神志不清时，跟小胖秋寒他们见过面了？

    秋寒他们还为了帮她离开悬剑峰差点开罪整个宗门？

    “你还有什么遗言要说？”

    “假仁假义假慈悲。”姜奈瞅了帝清一眼，丢给他一个嘲讽至极的目光。

    “要杀便杀，哪儿来那么多废话？老子今日若是不死，总有一日要把你变成老子的后宫佳丽三千人之一！”

    帝清冰水色的眸中掠过一丝浮波，双手已握至小奶娃颈间。

    只是对着眼前这奶凶奶凶的小娃娃，帝清双手微微发抖，似乎无论如何都掐不下去。

    小姑娘见状，鄙视地朝他丢去一个小眼神。

    “废物！”

    这气焰别提有多嚣张。

    都已经落到他手中，人为刀俎我为鱼肉了，却还做不得乖。

    帝清闭了闭眸，迟疑瞬间，身形忽然整个僵住。

    此时被他握在手里的小奶娃，歪歪的视线顺着男人的颈项望过去。

    只见帝清身后出现一道虚浮薄弱的身影，淡的仿佛随时都要消失似的，却一指点在帝清后脑，将他完全制住了。

    虚影分花拂柳而来，仿佛走在时光的隧道中，历史的画卷中，虽然脆弱的似乎一点点风都能将之吹散，却清晰的让她为之心颤。

    他缓缓走到她身边，化作一缕轻烟沁入帝清的身躯。

    很快，帝清的身体便动了起来，一把将姜奈扶正抱到怀里，轻柔地在她背上拍了拍，“宝宝，别怕。他受了重伤，我暂时控制他的身体。一定能让他送你安全离开此地，回到楚游他们身边。”

    姜念趴在这人肩头，感觉万千年的委屈，似乎一时间齐齐找到了宣泄口。

    记忆恢复时不曾哭，被人捏住脖子生死不由天的时候不曾哭，然而如今看到他，却忍不住泪水哗哗直流。

    “小柳。”姜奈哽咽出声，“小柳对不起，先前是我不记事。忘了许多许多，甚至还忘了你。”

    “小姒，真高兴又见到你。”柳拂衣伸手摸了摸姜奈的脑袋。

    “小柳你的身体……”

    “哦没事。”

    说话间，姜奈发现绕在自己手腕上的那截淡绿色柳枝，颜色迅速衰败下去不少。

    小姑娘面色一变。

    (本章完)

