    凌晨两点多下线，也没有多去练级，这两天还有许多事情要处理。

    雪月核心正式解散了，冰茶回了杭州，秦韵杳无音信，凌雪也去了该去的地方，凌月只能回公司，而我则带着稻花香漂流到了南京，其中苦楚无法一一道来，都说世上没有不散的筵席，可是分离的痛却深深的印在我们每一个人心里，至少，我会辗转反侧，会在深夜里惊醒，想到了凌雪，想到了秦韵，还有那近在咫尺却又远在天边遥不可及的冰茶。

    往日的一幕幕已成过眼云烟，虽然我们每个人都已经努力的去争取，然而现实却像是一双强有力的大手缚住了我们的双脚，任凭挣扎的伤痕累累也无法改变这种四分五裂的格局。

    稻花香睡得很早，她实在是太累了，今天就几乎站了整整一天，对于她恢复不到一年的双腿来说实在是有些承担过重。

    拉开窗帘，月光依然皎洁，投射在脸上，有种凉凉的感觉。

    我试着勾起嘴角，露出笑容，一遍一遍的告诉自己，终有一天大家会再相聚，但是这前提必须是付出足够的努力。

    昏沉沉的睡了过去，梦里笑声不断，醒来的时候，窗外恰恰隐约传来委婉的歌声——

    那片笑声让我想起那些花儿

    在我生命里的每个角落静静为我开放

    我曾以为我会永远守在她身旁

    今天我们已经离去在人海茫茫

    她们都老了吧？

    她们都哪里啊？

    我们就这样，各自奔天涯。

    ……

    起床，带着稻花香吃了早饭，驱车去酒楼。

    早上并没有什么生意，暂时还没有开通早点的业务，匆促之间就开业了这本来就是一个奇迹，出现各种纰漏自然也就再所难免了。

    酒楼一二三层是营业场所，四楼则是一个办公区，而我的办公室也在那儿，只是一直都没有去过而已。

    几个服务员正在打扫，其中一个认识我，点头笑道：“经理。”

    我回以一笑：“早啊，辛苦了！”

    “呵呵……”

    这女孩笑了笑，竟不知道再说些什么，为了避免不必要的尴尬，我带着稻花香迅上了楼。

    四楼，办公区，早上九点多的时候，人事经理正在打电话，他最近的主要任务就是去别的餐饮公司挖角，这也是我分配下去的最大任务。

    我敲了敲门，走了进去。

    “哦，总经理来了。”

    人事经理是个叫做“江云”的32岁离异少妇，我看上她的一点就是来自家庭的压力小，可是全身心的投入工作之中。

    “嗯，江姐，工作进行得怎么样了？”

    “还好，就是采购员有些麻烦，我们必须要有自己的进货渠道，生意目前来看相当不错，未来一段时间里对于食物材料的需求会相当高。”

    “怎么，采购员很难招聘么？”

    江云笑了笑：“高不成低不就，有工作经验的都要求挺高的工资，而且人品成问题，从中折扣量可是很吓人的。”

    我沉吟一声：“这么说，采购部必须要有可以信任的人才行了？”

    “嗯！所以，今天早上我要面试四个采购部经理。”

    “嗯，一会面试的时候叫我一声，我也看看。”

    江云吃吃笑：“哟？总裁要垂帘听政啊？”

    “呵呵，开玩笑，我只是学着点而已，在你江姐的办公室里，我根本就和一个小职员没有区别嘛！”

    江云瞧了瞧我的装束，扑哧一笑：“确实，太年轻了……”

    ……

    上午也太多事情，去厨房大厅转悠了一圈，被呛得半死，泪流满面的出来，引得稻花香笑声不断。

    早上1o点多的时候，把稻花香安排在我的办公室里上网，然后我自己溜进了人事部。

    果然，人事部的外面已经坐着几个候选者了，而敲敲门不等待回答就走了进去，然后找了个椅子坐在人事经理身后不远处，对着键盘一顿乱敲，假装自己是个干活的职员。

    面试就在办公室里进行，先进来了一个mm，大概27岁左右的样子，容貌秀美，身材窈窕，穿着一件露背装，将雪白的背部袒露在外。这小女人很厉害，从白菜价格到台海形势说得天花乱坠，我差点就被忽悠住了。

    江云听了对方一顿陈词之后，把她送了过去，然后回身问我：“你看呢？”

    我摇头：“先听你怎么说。”

    江云笑笑：“如果这里是售楼中心，可以考虑，这种女人的业绩一定不会差，可是我们要的是一个精明能干的采购经理，显然这个女人就不行了。”

    “嗯，下一个呗！”

    “好！”

    江云使了个颜色，说：“小李，让下一个进来。”

    小李是个职员mm，刚进来两天，人事部主要职员之一，咳咳，其实这个部门也就两个人而已。

    小李开门出去，喊了一声：“王宇，请进来！”

    我一听愣了，这名字怎么就那么眼熟呢？

    门开了，一个穿着夹克的人走了进来，很精神的短，嘴上带着胡子渣，平添了几分唏嘘，这人，貌似我认识！

    他也一眼就认出来了，兴奋不已，越过了人事经理的座位就扑到我的椅子上，哈哈大笑道：“头儿，是你啊！你怎么会在这儿，那么多年不见了，我还以为你已经离开江南了，没有想到你居然跑到南京来了！”

    我惊喜不已：“靠！王宇，真的是你？”

    “当然是我了！”

    王宇，我在遇到凌雪之前待的一家公司里的职员，当时我是采购部经理，而王宇就是我的得力干将，这小子做事勤快，脑子灵活，是个不可多得的人才。

    江云则呆住了，问：“王宇，你认识我们的总经理吗？”

    王宇一愣：“啊？总经理？难道……难道？”

    瞬间，王宇哈哈大笑：“头儿，你自己开公司了？”

    我点头：“嗯。”

    “哈哈哈，我说今天怎么被鸟屎砸了，肯定是喜鹊的大便！头儿，既然是你开的公司，我就不提薪资待遇了，但有用得到的，你尽管说就是了！”

    这小子跟我的关系不错，而且我也知道这个人Rp还可以，至少比七星灯那种两面三刀的家伙要好多了。

    于是，我点头，道：“江姐，这个王宇我录用了，采购部经理就是他了，这小子做事我放心！”

    江云笑着点头：“ok，老总亲自肯就好！王宇，你明天带着相关证件来报道，算了，下午就来吧，明天开始正式上班。”

    王宇连连点头。

    我则站起来，说：“薪资待遇，自己提，不用不好意思。”

    王宇就问：“人事部经理多少，我就要多少！”

    江云差点吐血：“晕，这小子……”

    我点头一笑：“嗯，那就月薪7ooo吧，福利另外放，不包吃住。”

    “靠，那么高啊！”

    王宇瞪圆了眼睛：“我之前任职的几个公司，月薪能有5ooo就差不多封顶了。”

    我笑了笑：“在这个甘泉梦乡里，所有职员的薪资几乎都要比外面高出2o%到5o%，好好干吧，要财自然是大家一起财！”

    “嗯！那我立刻回去拿资料了。”

    “去吧！”

    就此，采购部的事情搞定了，有王宇当采购经理，接下来的采购部人员提拔都丢给他了，我也不可能事事亲为，那不得累死，诸葛亮就是这么死的。

    ……

    中午，就在酒楼里吃饭，厨房本来说要我自己点菜送到办公室去，不过被我拒绝了，带着稻花香下楼，就在大厅的一楼里找了张二人小桌吃饭，酒楼里装潢的不错，古色古香，松柏成林、古石嶙峋。

    点了几个小菜，要了一瓶啤酒。

    稻花香品着菜，抿嘴笑道：“哥哥，这种生活其实也好幸福，是不是啊？”

    我点头，却又神往道：“凌雪在这就好了……”

    “你可以打电话叫她来的呀！”

    “算了，凌天的眼睛一定在瞪着我们，三年之期的约定，我不想逾越，现在凌雪也在学校里，影响她终归不好，不是有一句话怎么说来着，对了，强扭的瓜儿不甜！哦，错了，是青涩的苹果不甜……”

    稻花香吃吃笑：“吃饭啦，你都好几天没有好好吃东西了，下次再见面，凌雪姐姐说我把你饿瘦了，这罪名我可担当不起。”

    “嗯嗯！”

    这个餐饮公司已经步上了正轨，名气在南京一炮打响，我倒也放心不少，接下来的一段时间里要多多在游戏里筹划一下，千万不能让王者之都再被攻陷了，那个白银级城堡的领地每个月至少能赚到6oo万左右，其中4oo万分给行会成员，我自己还能拿个2oo万呢，饮水思源，这个源头可不能断。

    正吃着，忽然我们不远处的一桌似乎起了一些冲突。

    一个服务员mm倒水的时候不小心洒到了客人的袖子，沾湿了一点点，而则客人恰恰已经喝得满脸通红了，腆着将军肚，勃然大怒，呵斥道：“你的狗眼长哪儿去了，妈-的，你知道老子这件衣服买了多少钱吗？”

    那服务员mm吓傻了，连连道：“对不起先生，我这就帮您擦干净……”

    “擦干净？擦得干净吗？”

    这中年的胖子看了一眼坐在对面的两个同伴，似乎是生意上的合作人，他嘿嘿一笑：“徐总，你觉得该怎么办？”

    “你自己看。”

    于是，中年胖子冷笑道：“要么帮老子舔干净，要么就让你们的老板来，老子要亲自跟他说说！”

    服务员mm吓得就要哭出来，旁边的一个大堂领班也傻了，不知所措。

    “舔……舔干净？”服务员mm小声问。

    胖子点头：“没错，当众舔干净！否则，就让你们老板来！听说甘泉梦乡的待遇不错，想必你也不想丢掉工作吧？”

    服务员mm立刻就哭了出来，不知道该怎么办，手拿着纸巾站在那里。

    “妈-的！老子帮帮你！”

    胖子伸手就抓住了服务员mm的衣领，拖着她的脸就凑向了自己沾湿掉的衣袖，他的力气很大，那服务员根本就抵抗不了。

    正在这时，忽然一只手抓住了胖子的手臂，猛然将他推开！

    “嘭！”

    胖子撞在了雕花栏杆上，服务员mm则一脸无助的看着我，她是新来的，根本就不认识我这个总经理。

    胖子却怒了，瞪着我说：“你是什么人？”

    忽然，他看到我胸前别着一枚甘泉梦乡的工作徽章，于是更加愤怒：“欺负人不是？甘泉梦乡的老板在哪儿？给老子滚过来！”

    我一字一句道：“我就是老板，你有什么话尽管说。”

    “什么？你是老板？”

    胖子啐了口唾沫，怒道：“既然你是老板，马上给老子道歉，打狗还要看主人，老子就放过这个小妞！”

    许多食客都已经围了过来看热闹，服务员也围了过来。

    我微怒，道：“狗？甘泉梦乡里从来都没有狗，不过今天倒是来了一条会咬人的狗！”

    “你什么意思？”胖子也明白自己被骂了，顿时恼羞成怒。

    而这时，几个保安走了过来，对我恭敬道：“总经理，什么事？”

    “没事，你们去吧！”

    我不愿意把事情搞大，只是淡淡一笑：“这位先生，有话好好说，何必为难一个服务员，大家出来做事都不容易。”

    “哼！”

    胖子找了个台阶，指指自己的西装，道：“我这一身的阿玛尼你知道多少钱吗？就这样被那小妞弄脏了，这怎么说？”

    “多少钱，我赔。”

    胖子眼珠一转：“五万！”

    我立刻大声道：“让财务部支取五万现金给这位先生，一会拿来我签字。”

    领班点点头去了。

    胖子依旧愤愤不已，说着“晦气”，站起来就要去拿钱。

    我突然伸出手拦住他，微微笑：“这就想走？”

    “你想怎么样？”

    “衣服我赔了，请这位先生把这件衣服留下来，这样我也能对那五万块钱有个交代不是？”

    胖子露出一丝不屑之色：“嘿，你没有穿过阿玛尼？”

    “当然！”

    “哼！”

    胖子飞快的脱下了这件西装，手感不错，确实是高级货。

    我拿了衣服，转身就将衣服递给了那个被欺辱的服务员mm，她眨了眨眼睛，小声问：“总经理，你这是？”

    我沉吟一声，笑道：“去把这件衣服剪碎掉，做成拖把，专门拿来拖一楼的洗手间，让我们的客人都能享受到贵宾一级的待遇！”