    北方军成功的突破了长江，攻占了浔城，这使得北方军距离胜利又进了一步了。不仅如此，先后派遣军舰在长江上封锁北方军的英国和日本战舰，都已经撤离了长江水道了。整个长江，已经没有哪个势力能够再阻挡北方军了。

    1月2o日，北方军攻占了洪城，留守这里的北洋军第29镇主动缴械投降。拿下洪城之后，北方军主力向东进，继续向金陵逼近。此刻的局势对于北洋来说，仿佛已经到了最后时刻了。

    实际上，在英日两国提出的划江而治的建议被吴皓轩拒绝之后，北洋的命运就已经决定了。北方军是绝对不会容许北洋再继续存在下去的了。而北洋军更是已经濒临崩溃，想要让他们阻挡北方军的进攻，那比登天还难。在这样的情况下，北洋走向灭亡，也就是可以理解的了。

    金陵，袁大头的皇宫，书房内。袁大头脸上阴沉的坐在御座上，在他的身前，则是北洋的军政高官们。只不过，这些军政高官们的数量和之前相比，已经少了很多了。冯国璋在山海关之战中被俘，段祺瑞在燕京之战当中又主动投诚北方军，这使得北洋军的巨头，就只剩下6军大臣王士珍了。

    至于政府方面，总理大臣徐世昌，财政大臣盛宣怀和外交大臣唐绍仪，三人虽然都是能力出众之辈。但是，他们对于挽回现在北洋的败局，也已经没有办法了。

    毕竟，现在的北洋，已经走到了末路了。而一直支持他们的洋人，也都弃他们而去了。这使得北洋已经彻底丧失了继续存在下去的可能了。

    “唉，这才短短两个多月的时间，一切怎么都变成这个样子了呢？”袁大头叹了一口气。从他登基称帝到现在，不过才两个多月而已。但是，一切就好像是一场梦一样，让他实在不敢相信现在已经到了梦醒的时候了。他的皇帝瘾都还没有过足呢！

    “陛下。我们都小看北方军了啊！全天下都小看他们了。北方军的那位少帅，虽然年轻，但智多近妖啊！”徐世昌连连感叹道。北方军少帅吴皓轩现在也才23岁而已。但是，他却成功的成为了北洋的掘墓人。将北洋扫尽了历史的垃圾堆当中。

    北洋的其他高官们，也都连连点头，认可徐世昌的这个观点。从一开始，北方军的实力就比北洋军强大得多。如果两方开战的话，北洋军必败无疑。但是。当时的北洋在国内还有着极大的威望，同时又获得了列强的支持。就算北方军能够在战场上取胜。但想要真正坐稳天下，那是绝对不可能的。

    但是，现在则不一样了。袁大头登基称帝，让天下人看清了袁大头的嘴脸。加之列强也产生了分裂，不是所有的列强都支持北洋的。甚至现在，因为北方军展现出来的强大军事实力，众多列强已经抛弃北洋了，这更是使得北方军统一全国，几乎没有了障碍。

    再加上北方军先后在两场对外战争当中都取得了决定性的胜利。这使得全天下的人在对北洋失望之余。对北方政府却多了一丝期望，希望他们能够带领国家真正富强起来。没有人愿意受洋人的欺压，也没有人愿意对洋人卑躬屈膝的。既然北洋政府做不到这一切，那老百姓们就只有换一个政府了。

    正是在这样的情况下，北方军一步步的赢得了全天下的老百姓的支持，也获得了列强的支持，或者说是让列强不会再反对他们了。北方军一统整个中国，早就没有半点阻碍了。

    虽然，北洋现在还在苟延残喘。但是，他们的控制区域。仅限于金陵周边以及长江下游地区了。北洋军虽然还有二十余万人。惨仓促构建起来的军队，又岂能抵挡住精锐的北方军的进攻呢？别的不说，单单是北洋军自己的士气，恐怕就使得这场战争打不下去了吧。面对强悍的北方军。北洋军早已经失去了战斗的勇气了。这一点，从九江和南昌相继陷落的时候，那里的北洋军根本就没有阻止就能够看得出来。

    “现在看来，我们的敌人实在太可怕了。北方军已经拥有了席卷整个天下的力量了。除非列强再来一次八国联军。否则的话，北方军掌控天下，已经是不可避免的了。”外交大臣唐绍仪说道。

    作为外交大臣。他深知列强已经再也无法联合起来组成联军来对付北方军了。这就使得阻止北方军的最后的希望也都不存在了。甚至于，在列强内部矛盾越来越尖锐的情况下，北方政府统治下的中国还能够得到难能可贵的展机会。搞不好，真的会让中国展的越来越强大的。

    唐绍仪对此，心中不禁有一些期待了起来。虽然他贵为外交大臣，但是在和洋人打交道的过程当中，他是受够了气的。如果中国能够强大起来的话，即便他不再当外交大臣，也无疑能够挺直腰杆的。

    “聘卿，我们的部队，还有一战的实力吗？”袁大头问道。

    王士珍犹豫了一下，最终还是摇了摇头。到了这个时候了，他就算是再欺骗袁大头，袁大头估计也不会相信了吧。

    “唉！北洋，终究还是要完了。”袁大头叹了一口气，眼中满是落寞。虽然，他现在才五十多岁，但病痛的折磨，加上北洋军连连失利的打击，使得他精神状态十分的不好。整个人看上去，就好像是七老八十一样。另外，袁家的人一直都受到一个魔咒的困扰，那就是袁家的男人都活不过六十岁。从袁大头的曾祖父到袁大头这一代，整整四代人，所有的男子都没有能够活过六十岁的。袁大头似乎也认为，他也活不了那么久。尽管，他现在还差一点才到五十岁。但是，他也仿佛能够感觉到，自己已经走到了生命的尽头一样了。这也使得袁大头的那些雄心壮志，全部都烟消云散了。

    现在，袁大头挂念的是，一旦北方军夺得了天下之后，会怎么样对付他。中国历朝历代在改朝换代的时候，可是非常血腥的。后来的王朝，几乎会将前代皇室全部斩尽杀绝。袁大头担心，北方军也会这样对他们袁家。

    “大家说说，我们现在该怎么办吧？既然北洋注定要完了，但我们还是得想办法为大家留下一条活路啊！我袁某人就算是死，也无所谓了，反正我已经当过皇帝了。倒是要连累你们，实在让我心中很是过意不去啊！”袁大头说道。

    “陛下，您别这样说。”北洋的大臣们一个个眼眶通红。袁大头对于他们来说，无疑是有着知遇之恩的。现在，北洋落到现在的处境，虽然是他们咎由自取。但这也让他们心中很不是滋味。

    “陛下，既然事已至此，我们还是干脆一点，向北方军认输吧！只要他们愿意善待北洋的兄弟们，把天下让给他们，那也没有什么了。”唐绍仪犹豫了一下，还是硬着头皮说道。

    大厅内顿时就陷入了一片寂静当中，仿佛连一根针落到地上都能够听得见一样。

    尽管，大家都知道主动向北方军认输是最后的办法了。但是，谁也不敢说出口，不想在这个时候去触袁大头的眉头。谁知道这个时候袁大头会不会大雷霆，然后丧心病狂的向他们这些老兄弟举起屠刀呢？

    过了好一会儿，袁大头才说道：“少川的提议，大家都赞同吧？即便你们不说话，我也知道。看来，当了皇帝之后，还真是成为了孤家寡人了，连你们这些老兄弟都不敢对我说实话了。”

    “臣等不敢！”大臣们连忙请罪。

    “得到这个皇位，对我袁某人来说，根本就是一个意外。如果能够拿这个皇位来换大家一世平安，我袁某人又怎么会拒绝呢？”袁大头说道。

    大臣们都一言不，大家都知道，现在的北洋，落到这步田地，完全是因为袁大头登基称帝引起的。要不然的话，事情或许还有回旋的余地。就算最终依旧难逃覆灭的结果，但至少能够多苟延残喘一段时间的。

    “少川，既然向北方军认输的建议是你提出的。那么，就由你来负责和北方军谈判吧。只要他们的条件不苛刻，我们就可以认输。至于我袁某人，他们要杀要剐，我绝对不会皱一下眉头的。”袁大头说道。

    “是，陛下，少川一定为北洋争取到最有利的条件。”唐绍仪点了点头。

    尽管，唐绍仪也不知道北方军到底会怎么处置他们。但是，此刻的他也只有全力以赴了。否则的话，北洋就彻底完蛋了。

    1月22日早上，唐绍仪乘船过江，前往浦口求见北方军少帅吴皓轩，正式就北洋投降认输这件事展开谈判。唐绍仪希望，北方军能够善待北洋，这也是他们接受投降的条件。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，依旧是第九名，和前五名的差距已经扩大到了一百票了，难道小鱼就注定充不进前五么？感谢书友15o81419o142981、来自远方的漂泊客、第三号人物、几分醉意的打赏！感谢书友水远山长、yi生只嗳一人、剑南秋、郁闷的小鸡、1iu1u1u1u、、小月533、倚竹￠听风、xmage、北海奥丁、Q版圣婴、★戰鷹★、简单小k、级潜艇兵、qertyun、揉碎、迩的心、情人之心、苇航、7oo926的月票！