    叶乘风深吸了一口气，道：“这些美女，都是鞠爷为你家主人搜罗的，我怎能坏她们名节？若是让你家主人知道了，恐怕要责罚你？”

    “名节？什么是名节？”鞠武满面疑惑地看着他。

    叶乘风恍然意识到，自己犯了一个错误。

    这个时空的世界，还停留在半奴隶半封建的社会，男女之大防的观念，尚未确立起来。

    哪里有什么名节的说法？

    “这个……这个……”

    叶乘风摸了摸鼻子，才想到一番说辞，“说白了，就是她们的清白。”

    “清白？”鞠武更迷惑了。

    叶乘风顿感头疼，我踏马太难了！两性之间的教育普及，在这个时空，任重而道远啊！

    无奈之下，他只好把话说得更直白一点。

    这次，鞠武总算是听懂了。

    只见他哑然失笑道：“叶兄弟多虑了，在我们这里，没有这种规矩。况且这些美女，除了其中七八个上等美女，给我三令五申不准碰外，其他的中下等美女，护卫队里的兄弟们随便玩。反正她们给买回去，也是做低贱的歌舞伎的份儿。”

    听到“低贱的歌舞伎”这个词儿，叶乘风眉头一皱。

    他来自现代社会，对男女平等，可谓深入人心，自然是无法接受这种视女人如货物的态度。

    鞠武不知他心里的念头，再次笑道：“所以，叶兄弟尽管放心便是，我保证给你挑一个比鱼娘还要好的上等美女，让你玩个尽兴，事后我再把她划分到中等美女去，如何？”

    叶乘风想也不想，再次婉拒。

    他虽然好色，但君子爱色，取之有道。

    况且，人家本来是上等美女，或许有机会被鞠武主人看中，改写命运，但给自己玩了一把，就沦为了中等美女，一辈子就只能任由蹂躏，叫他于心何忍？

    见他连连拒绝，鞠武有些不解起来。

    据他观察，叶乘风这小子明明是个个老手，尤其是从这小子对鱼娘的调情手段，就可以看出来，这小子绝对是个风流人物。

    可他万万没有想到，叶乘风竟然还是不买账。

    “叶兄弟，你不肯接受，分明是瞧不起鞠某啊！”鞠武苦笑道。

    叶乘风心中一凛，忙道：“鞠爷误会了。”

    随即将自己心中的想法说了。

    听他解释完，鞠武顿时肃然起敬，道：“叶兄弟，不愧是大仁大义的英雄人物，鞠某佩服。鱼娘跟了你，那可真是她这辈子的福气。”

    叶乘风笑道：“客气，客气了……”

    当晚，鞠武在他自己的营帐设宴，并亲自将叶乘风接来，盛情款待。

    二人聊到投机处，叶乘风忍不住问道：“鞠爷，你家主人，搜罗这么多美女干啥？他一个人应付得来么？况且，我听说，汤国战败后，连国君都不得不去炝国为奴，你家主人身为汤国大夫，还有心情四处搜罗美女享用？这也太那个商女不知亡国恨了吧？”

    “商女不知亡国恨？”

    鞠武听到他这番言论，目瞪口呆，像是看怪物一般。

    不过很快，他就苦笑道：“幸亏叶兄弟是从海外归来的，不熟悉我汤国的情况，换作旁人侮辱我家主人，我定然翻脸……”

    叶乘风吓了一跳。

    尼玛，我没说错吧？

    就因为一句话的事儿，就要翻脸。

    不过，想到自己所处的时空背景，他又释然了。

    在这人命如草芥的地方，鞠武的说辞并无不妥，毕竟人家忠心护主。

    看来，以后说话得小心一点，不能再按照自己那个时空的方式说话了。

    “不好意思，鞠爷，我刚才话虽然难听，但这是我的真实想法。我是真心拿你当朋友，才说的。否则，你听到的，只会是我满嘴的瞎话。”叶乘风慨然道。

    鞠武对他这番解释很是欣赏，笑道：“叶兄弟，你的意思我明白，不必介怀。方才，我不过是跟你开个玩笑。”

    顿了顿，鞠武继续道：“其实说起来，叶兄弟误会我家主人了，我帮主人搜罗的这些美女，并非他要享用，而是要送去炝国，进贡给炝国国君翟侪的。”

    “哦？进贡给炝国国君翟侪的？”叶乘风一愣。

    “不错！就是进贡给炝国国君翟侪的！”

    鞠武重重地点了点头，接着咬紧牙关，满腔悲愤地解释了下去。

    “自从三年前我汤国战败于炝国后，我汤国便陷入苦难深渊。”

    “我家大王彀不惟为了求和，求得将来复国的一线生机，不得不携王后赴炝，沦为炝国国君翟侪的奴隶，因而饱受屈辱，其中详尽之处，简直罄竹难书。”

    “这三年里，为了讨翟侪的欢心，我家主人奉彀不惟大王之命，倾举国之力，往炝国送金银珠宝，还有美女。”

    “目的就一个，就是希望能让翟侪发善心，换回我们汤国大王归国，谋划复国大业。”

    听完解释，叶乘风恍然大悟。

    “原来是这样。”叶乘风点了点头，接着又摇了摇头，“不过，我有些不明白……”

    “叶兄弟有何不明白之处？”

    “是这样的，鞠爷，我说句不中听的话，炝国既然击败了汤国，为何不直接斩草除根？反而还留着你家大王和王后性命，甚至还留着你家主人这些亡国士族，任由你们谋划复国大业？我若是炝国国君，绝不会像翟侪那般心慈手软的。”

    鞠武目瞪口呆，显然没想到，他会出此惊世骇俗之言。

    不过，想到他是从海外归来的，出言无忌，鞠武也就释然了。

    然后解释了下去。

    “叶兄弟，你有所不知，在我们这里，有一个规矩，那就是灭国不灭祀。”

    “这一规矩，乃是天下诸侯国的共主姬王室确定下来的，诸侯列国无敢不从。”

    “灭国不灭祀，简而言之，就是诸侯列国之间爆发战争冲突，一旦有诸侯国被灭，该国的王侯和士族是不能杀的，以延续和保留该国的祭祀传统。”

    “如有诸侯国不从，恣意妄为，将会招致姬王室震怒，下诏诸侯列国群起讨伐之。”

    “当然，如今姬王室式微，礼崩乐坏，一些强大如梁国、庆国和莒国这些诸侯国，早已视之为无物。”

    “但炝国相对弱小，只是雄霸东南一隅而已，因此炝国虽灭了我汤国，却不敢冒天下之大不韪，灭我汤国王室和士族。”

    听到这，叶乘风这才恍然大悟。

    不由得感叹道：“看来是我孤陋寡闻，太想当然了。”

