    走廊的目的就是两个，第一：减缓对方的移动速度。

    第二，杀伤敌人。

    杀伤敌人目前看箭塔的效果很好，那就要尽可能的减缓移动速度。

    洛宇沉思起来，当目光看向了燃烧的焚化堆中，正在不断的烧死虫子，他眼中露出了一丝喜色。

    不是要放火，放火的话一个俘虏都别想抓到，所有东西就烧个精光就赚了。

    火不行，可以用水啊，用水让土地泥泞起来！

    但这个得有讲究，用不好会毁坏自己的打击阵，但是用好了就能够有效的减缓对方的移动速度。

    试想一下，要是打击阵之中的土地全部变得很泥泞，一脚踩下去拔起来都困难的那种，对方移动速度不就大大减缓了？

    这会，就得用到另一个非常实用的科技：【地形改造】

    这是解锁了地毯科技之后，才能够解锁的更加高级的地质类科技。

    【地形改造：白银50000，兽魂核心*2】

    解锁科技的价格不容小觑，但是对于现在两百多万巨款的洛宇来说，那就是中等意思罢了。

    直接选择解锁，点开相关的界面之后，洛宇发现了各种各样的地形改造手段。

    改造也是分等级的，低级、中级、高级三种，解锁中级改造需要土地肥沃度基数达到200%以上，目前还达不到。

    不过也不需要中级改造，低级改造里面就有。

    【减速沼泽：移动速度减少70%，降低卫生值】

    好家伙，减速效果是真的离谱，造价也很便宜，但降低卫生值是洛宇不愿意见到的。

    卫生值其实是个挺关键的数值，不能主动跌下来。

    研究了一番后，洛宇将目光锁定了在了一种特殊地面上。

    【减速带：移动速度减少50%】

    这种减速带不减少美观度和卫生值，但是脚踩在减速带上会被黏那么一下，这一下可能会很致命。

    虽然减速带敌我不分统统都会黏一点，洛宇本身不会进入走廊之中。

    当然，的确是会影响洛宇收集战利品的时间，但不差这点时间了，造起来！

    减速带每平方的造价是石砖*50、铁矿*20、白银*20，其实造价还是比较昂贵的，但是为了打击阵能够更有效果的攻击敌人，洛宇还是决定制作。

    石砖的话，因为现在产能上来了，倒也能够勉强支撑，先造起来，马上就会有人送石砖来啦！

    吃了饭的洛宇终于等到了多尔诺的交易申请，多么痴情的男人啊，这么快就送来了赎金了。

    点击确定，多尔诺将全部物资放到了交易界面上，洛宇则是按照约定，将王后给赎了回去。

    他笑呵呵的发信息过去：“那么就这样了，咱们交易愉快。”

    “对了，月底马上就要到了，你带着你的勇士们再来冲击几波，我等你们啊。”

    多尔诺早已经气到头皮发麻，一言不发，点了确定后直接关闭了交易界面。

    【交易成功，您获得：白银50万，石砖50万，黄金5万，翡翠5万】

    【您与斯卡萨部落的仇恨度上升】

    发财了！

    血赚啊！

    黄金够解锁雷电科技和热能防御科技了，而石砖足够支撑一段时间的领地建设！

    美妙！

    洛宇发现了一条快速致富的途径。

    抓酋长的女人！

    要不是他无法离开领地，当场就要带着三位小可爱去抢劫部落了！

    这也太爽了吧！

    但是即便在得到了这样的一比巨款之后，洛宇还是保持着清醒的头脑，他第一时间点开了佣兵广场，将自己的个人说明更改了一下。

    【顶级佣兵免费帮助抵御袭击，前提是袭击单位中有王后、酋长未婚妻、女儿等特殊人物，或者是酋长本人，战斗结束后只需将特殊人物作为报酬送我即可】

    改完了自己的个人说明，洛宇美滋滋的将所有的东西全部入库，接着点开仓库查看了一下目前拥有的各类资源。

    白银：2913000

    木材：1721

    铁矿：16328

    石砖：509208

    铜矿：10308

    翡翠：52376

    黄金：55700

    白金：1000

    钻石：0

    巨款，真正的巨款。

    洛宇第一时间准备解锁了雷电科技。

    【雷电储存箱：设计图*1，铜矿*20000，黄金*20000，白银*100000】

    黄金够了，铜矿还差1W，洛宇很干脆的选择去市场上购买。

    现在的人采矿等级也都上来了，铜矿还是有不少人在卖的，价格1:50，有点小贵。

    这会洛宇很有钱，买就完事了。

    花费了50W白银购买了足够的铜矿之后，直接选择解锁。

    【您已经解锁雷霆科技】

    出现在眼前的是一枚金色的箱子，大小体积跟热能收集箱差不多，但明显要昂贵很多，这就是雷电储存箱了，也是解锁一切雷电科技的前置。

    【雷电储存箱：0/50000】

    目前没有电能，自然是0的存储。

    洛宇按耐住兴奋的心情，抱着雷电箱子走回了基地，将这枚箱子放在了隔温房中，暂且先放这就好。

    他点开相关的科技页面，整个雷电科技树非常的复杂，大部分都是暗着的，目前亮着的建筑就几种。

    【雷电储存箱：铜矿*20000、黄金*20000、白银*100000】

    第二次建造这箱子不需要设计图了，洛宇也不需要再建造这箱子，至少暂时不需要。

    【引雷针：铜矿*1000、黄金*1000、白银*20000、兽魂核心*1】

    引雷针是用来吸引雷电的，即便是在没有雷电的天气，他也能够吸收空气中游离的雷元素，缓慢的增加雷能储备。

    但是这价格……

    果然和热能板一样，要兽魂核心。

    接下往下看。

    【电围栏（每米）：铜矿*500、黄金*50、白银*1000】

    电围栏的功效和地球的电网一样，是一种雷电防御设备，洛宇可以用来做电栅栏，也可以布置在打击阵走廊之上，用来防御。

