    第422章 他便宜老爹叫什么名字来着？

    赵浪跟着奴一路来到了一个房间，张耳正在这里等着他。

    一进门，张耳就行礼道，

    “见过赵王。”

    赵浪看着面前清瘦了不少的张耳，和颜悦色的回到，

    “辛苦了，奔波了这么久，身体还受的住吗？”

    听到赵浪的话，张耳不由的微微一怔。

    他在赵歇的手下做过事。

    对方对他其实也不错。

    可如果这次是赵歇的话，恐怕首先就要问事情办的如何了。

    办的好，自然有嘉奖。

    办的不好，就算不责罚，那恐怕也会有些小小的责难。

    他们自己其实也不会有什么意见，奖惩有度，这很正常。

    但怎么也不会见面就问你身体的受不受的住。

    说实话，如果不是当初赵浪极为干脆的一枪结果了陈馀，就凭刚刚的那一句话，张耳也要对赵浪生出几分感激之情来。

    而现在，却只觉得对方越发可怕了！

    于是连忙回到，

    “多谢赵王关心，在下还受的住。”

    赵浪这时候笑道，

    “不必紧张，之前你我敌对，我手下无情是不错。”

    “但如今，你为我办事，自然不会苛责。”

    “嗯，事情办的怎么样了？”

    听到问正事，张耳很快回到，

    “在下已经联络了许多赵国遗族，如今天下飘摇，大家都愿意跟随赵氏后人。”

    “只是...”

    赵浪微微眯了下眼睛，说道，

    “但说无妨。”

    张耳这才回道，

    “只是大家对您的身份存疑，宗族说并没有找到您的身份。”

    “您拿出来的那些玉佩，虽然是赵国王室的玉佩，可有记载的，都是赵歇一脉的。”

    “所以，除非您能验明身份，不然赵国遗族不会全力支持您。”

    “这次连赵氏最大的族中长老都来了。”

    “而且不少人在寻找赵桀，还有的想推出其他的赵氏子弟。”

    赵浪听得皱起了眉头。

    果然，这些宗族不是那么好糊弄的。

    其他王室，只能认出是不是王室玉佩。

    这些宗族，居然还记录在案。

    属实有些过分了。

    古人的智慧，不可小瞧。

    很快，赵浪点头道，

    “我知道了，你去告诉他们明天就可以验证身份了。”

    赵浪没有选择拖延。

    既然避不开，还不如早点面对。

    成，自己就名正言顺的用赵氏的资源，他没了老爹的钱财支持，单凭自己现在的雪盐，和草原上的收益，的确有点难受。

    不成，自己就用赵桀做傀儡，一样从赵氏那里拿钱，就是中间的环节多几个而已。

    很快，张耳便行礼后离开。

    赵浪也很快将事情都安排下去。

    赵桀也要接到县城来，做第二手准备。

    第二天一早，赵浪就带着人准备去和赵氏宗族的人见面。

    才到门口，就看到亥和嫚也跟了上来。

    赵浪微微想了一下，这事情不用瞒着两人，叮嘱了一下，也就带着人出发了。

    很快，几人就在张耳的带领下，来到了一座大型的庄子外。

    “公子，赵氏宗族的人都在里面了。”

    在外面，张耳还是叫赵浪为公子的。

    赵浪看着面前的庄子，微微有些惊讶，

    “赵国已经被灭，赵氏宗族居然还有这种实力？”

    听到这个问题，张耳觉得微微有些奇怪，这赵王见识颇广，怎么会问这种大家族都知道的普通问题？

    但还是耐着性子解释道，

    “公子，赵国王室属于赵氏宗族，赵氏宗族却不限于赵国王室。”

    张耳又压低了声音说道，

    “说起来，就是当今的那位暴君，也是赵氏之后。”

    听完对方的话，赵浪这才微微有些明白了，赵氏原来还是很强的。

    如果自己真的能得到对方的支持，钱财方面，就能轻松很多了。

    而且用起来还不用心疼。

    很快，几人就来到了门口，一名青衣仆从打开了门，说道，

    “进此地人数不得过多，其他人在外等候。”

    赵浪给了奴一个眼神，奴顿时缓缓退下。

    等赵浪进去了之后，就带着人朝四周散布开。

    没有赵浪的吩咐，这里面的人，一个都别想走。

    此时，赵浪已经带着人来到了庄子内，一进门，就看到正堂的大院子里。

    早已经站了不少人，多是老人。

    见到赵浪，一个个都带着几分审视，看着赵浪。

    尤其是为首的那个老头，眼中还带着几分惊讶，他没有想到，昨天遇到的那个颇有手段的年轻人。

    居然就是自称赵氏之后的赵浪！

    没有什么多余的寒暄，老头很快说道，

    “你便是那个自称赵氏之后，继承了赵王头衔的赵浪？”

    赵浪镇定自若的回道，

    “正是本王。”

    老头缓缓的摇了摇头，

    “你的身份还不确定，不必先称王。”

    赵浪笑道，

    “本王称不称王，却与你等无关！”

    听到这话，周围的赵氏族人都微微一怔，他们没有想到。

    对方居然如此霸气。

    老头皱着眉头说道，

    “没有宗族承认，你不过是个伪王罢了，赵氏之人，不会支持你。”

    赵浪知道，对方说的是实话，冷然道，

    “你们要怎么验明身份？”

    老头淡淡的说道，

    “赵浪，我等在赵氏族谱上，赵王一脉，却是查无此人。”

    “你如何解释？”

    赵浪在心里撇撇嘴，有他才见鬼了。

    不过他早有对策，脸上故意露出一丝难堪，说道，

    “此事，本王却是有原因的，因为本王是父亲的私生子。”

    “本王自幼有些痴症，所以父亲没有告诉宗族。“

    听到这个解释，老头微微一怔，却没有采纳，而是继续问道，

    “如此，可有凭证？你之前让张耳带回来的玉佩，却都是属于赵歇一脉的。”

    赵浪厚着脸皮回到，

    “本王不过是私生子，哪来的凭证。”

    其实赵浪还真有一块玉佩，一直带在身上，应该是便宜老爹给他的。

    但是这肯定不能拿出来，

    毕竟没有凭证，还能硬撑。

    老头皱起眉头，接着问道，

    “那你爹叫什么名字？”

    宗氏族谱，都是有源头的，可以通过名字来查证。

    听到这极为简单的问话，赵浪却猛地怔了一下。

    他好像还真的忽略了一个事情，

    妈的，他便宜老爹叫什么名字来着？

    ?  ?稍晚一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

