    两个英俊的秦叶一左一右，均是双手结印，一人黄光闪烁，手上的动作是大碑无情，另一人则是充满翠绿色的气息，刚好是万腾缠绕。居中的秦叶身边十六把灵器宝剑，整齐地排列，凝聚成了一柄巨大的宝剑，朝着面前的白色骨架上斩去。

    秦叶身后的霓裳公主手指已经完全的模糊了，在琴弦之上不断波动着。

    “大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”

    增势这首曲子被霓裳公主倾尽的全力弹奏，那急切的琴音令七音彩凤琴的琴身都在颤动着，原本美妙的乐章现在也是消失不见。霓裳公主鬓角的丝丝香汗洒在琴弦之上，即便如此霓裳公主也是无暇顾及，将增势的威力发挥到了极致。

    “突破了？”

    正在进攻的秦叶感受到了两个分身的变化，原本两个分身一直是玄士十重的实力，现如今被霓裳公主的拼命提升，手上武技的威力瞬时间提升了三倍不止。

    “轰！”

    秦叶手中巨大的黄色石碑率先砸向前方瘦弱的白骨。五丈长的石碑比起磨盘还要大上数倍，铺天盖地一般压向白骨玄灵。白骨玄灵那白色的骨剑向上一挑，雷音瞬间炸起。

    继而秦叶的本体与另一分身也是到了，十六把灵器宝剑拼接成的巨大宝剑憾动着翔翼王的墓穴，重重朝着白骨玄灵砸去。

    秦叶接连使用大招，白骨玄灵被完全淹没在了大宝剑之下。硝烟迅速的弥漫开来，不过秦叶也并没有掉以轻心，他不认为这样就能够干掉白骨玄灵，毕竟对方生前可是货真价实的玄灵。

    在硝烟略微飘散的刹那间，秦叶分身捕捉到了白骨玄灵的身影。就见白骨玄灵蹲在地上，正努力地站起。被秦叶刚刚十六把灵器宝剑的全力一击令白骨玄灵也是遭受到了很大的附和。

    “绑！”

    秦叶分身手上的树藤迅速地缠绕过去，上百条树藤把白骨玄灵包裹的严严实实。原本白色的骨骼，上面被一道道手臂般粗细的绿色藤蔓缠绕住了。白骨玄灵见状挥动着手中白色骨剑，秦叶的藤蔓被一道道割碎，虽然不断被割碎，不过效率却是不高。

    “卡卡！”

    白骨玄灵见状嘴边的上下颌动了动，仿佛是在冷笑，又似在嘲讽。秦叶分身还没有完全的看清身体就被白骨玄灵带了过去，直直地朝着白色骨剑上面撞去。

    “不好，它居然打的是这般注意，真是智慧不浅。”秦叶分身心中想到。

    白骨玄灵自知秦叶的藤蔓不好清除。斩断几十根，又有一些再度补充上来，这样会造成无穷的麻烦。索性它从源头抓起，直接把秦叶分身杀掉，那眼前的树藤自然就消失了。

    “那我就来定住你！”秦叶分身见状身体微微侧身，避过了心脏之处的要害。接着袖口之内的出现了大量的藤蔓，分别朝着地面，墓穴的铁门等等地方缠绕，把白色骨架完全的固定住了。

    “一定要定住，用这一招分出胜负！”秦叶本体心中说道。接着秦叶再度拿起一把灵器宝剑，用手一触之间宝剑两个起来，雷光隐隐闪烁。一条吞吐不定，神秘至极的黑色巨龙在宝剑上吞没，秦叶再一次使用出幻龙拔剑术。

    与此同时身边另一个分身也是祭起古风雷泽砂，凝聚出无数的雷砂砸向白色骨架，秦叶自身的玄罡已经凝聚到了极点，完全是拼命一搏。

    “铃铃铃铃……”

    霓裳公主完全站了起来，七音彩凤琴完全变成了赤红色，在琴上响起了一些噪音，灵器七音彩凤琴已经要承受不住了。

    秦叶与霓裳公主两个人默契的配合，一个玄师出头，一个玄士十重巅峰。两个人对白骨玄灵形成了强大的威胁。不，这不应该说是威胁，应该说是要胜了。

    秦叶分身已经被完全的舍弃，换来了短短几息的时光。几个呼吸之间，白骨玄灵完全不能动弹，被秦叶本体与另外一个分身当成了靶子。秦叶强大的幻龙拔剑术最先斩落，雷光黑龙完全吞没了白骨玄灵。

    同时蓝色的雷砂也是随后落下，连同秦叶本体都照进去了。若说狠谁有秦叶狠，为了干掉白骨玄灵，连自身都一并炸掉。

    “崩！”

    霓裳公主琴弦之上响起清脆的声音，霓裳公主七音彩凤琴上面的琴弦崩然断裂，最后一道赤红色的光芒射入到秦叶体内。

    “吼！”

    秦叶的身体犹如打了鸡血一般，手上的华光再度绽放，连穿在他身上的龙血战袍也亮了起来，对秦叶形成了一道保护。这也是霓裳公主为了保护秦叶。

    “给我碎！”

    秦叶目光炯炯，看着眼前的白骨玄灵。已经是胜券在握，霓裳公主看着被蓝光淹没的秦叶，也是一脸的关心与担忧。

    强大的风暴并没有让霓裳公主后退，也没有让她遮眼，手指之上红色的血滴也被她忽略了，在她眼中只有秦叶的身影。

    一分钟后，秦叶的身影从烟雾之中站了起来，一步步地走向霓裳公主，眼中虽然带有疲惫，但是却仍然充满了丝丝的神采。

    “他果然不能按照常理来想！”霓裳公主看着毫发无损的秦叶心中说道。

    “霓裳你受伤了！琴弦也断了！”秦叶看着霓裳公主的第一眼，就发现了霓裳公主手指之上的血滴，同时那几根断裂的琴弦也引起了秦叶的注意。

    秦叶快步走向霓裳公主，一把抓起她的皓腕。看着霓裳公主指尖上溢出的鲜血，显然是被琴音所伤，而且还是颇为严重。秦叶毫不犹豫，一把把手指放入口中，替霓裳公主缓解头痛。

    “你……”看着秦叶粗鲁的行为，霓裳公主有心要呵斥，但是她发现秦叶眼中完全充满了真挚，没有一丝的虚假。这也让她收回了后面的话，慢慢地把秦叶口中青葱玉指抽了回来。

    “我伤的并不严重，调养一会就好了。”霓裳公主对秦叶说道，语气中隐隐有一丝慌乱。显然是被秦叶刚刚的动作所影响。

    看着霓裳公主的表情，秦叶也是知道了自己唐突了。在白骨玄灵出现之前，秦叶做出的事情简直就是畜生的行为，霓裳公主与他保持一些距离也是应该的。

    “我这里有九窍龙丹，你拿来调养吧。”秦叶抛出了一个葫芦，葫芦里面装的是九窍龙丹。

    霓裳公主也是毫不客气，打开九窍龙丹的盖子，瞬时间觉得一股香气扑鼻。一粒金黄色的丹药被霓裳公主拿在了手中，接着吞入了腹中。打坐修炼。

    “臭小子，还不快用聚火灵诀把幽骨冥火吸纳进去。这个玄灵的体内的幽骨冥火起码要比那些普通的玄士强大百倍。”黑暗龙尊连忙对秦叶提醒，看着秦叶盯着霓裳公主已经持续了大约一分钟，连忙对秦叶提醒着。如果再过一些时光，那么幽骨冥火就要消散了。

    听到黑暗龙尊的提醒秦叶才想起了这茬，连忙使出聚火灵诀把空气中的幽冥鬼火聚集了起来。

    时间一分一秒地度过，秦叶与霓裳公主两人调养的也是差不多了。睁眼过后两人相互对视了一眼，接着又同时避开，似乎是触电了一般。

    “这两个人有点意思，世间有如此个性的女子也是十分的稀奇。”黑暗龙尊看着秦叶与霓裳公主两个人，眼中充满了浓厚的兴趣。它十分期待这两个人最终的结果。

    “我们”

    “我们”

    “你先说”

    “你先说”

    沉默半晌后，秦叶与霓裳公主同时开口，两人接连说了两句话，但是内容却都是一点不差。

    “扑哧！”

    霓裳公主见状轻轻地笑了起来，之前的那股烦闷与尴尬也是一扫而空。

    “霓裳，之前我……”秦叶开口想要把之前的事情解释一遍，但是刚刚开口就被霓裳公主给拦住了。

    “之前什么事情也没有发生，我没还同以前以上，依旧是好朋友，彼此的知己，难道不是吗？”霓裳公主冲着秦叶嫣然一笑，又恢复了以往的活波。

    “嗯，我们依旧是好友，是知己！”秦叶吸了一口气后，说出了这样的一句话。当说到好友知己两个字时，秦叶语气不知不觉间顿了一顿，花心的毛病他是无法改变的。

    “你啊你，就是不知足。吃着碗里的，看着锅里的，还想着锅外的。难道你就那样想得到我？”霓裳公主做到秦叶身旁，与秦叶谈起了心来。

    漆黑坟墓，前方还不知有多少莫名的危险，让秦叶与霓裳公主也是莫不清楚明日的命运到底如何，是生是死。与其这样还不如痛痛快快畅聊一会。

    “是啊，我秦叶这人没有别的优点，优点就是花心。”秦叶看着霓裳公主，眼中透过一丝的直白，完全没有一丝的虚假。

    这样的秦叶还是十分少见。无论面对什么人，秦叶总是要保持清醒，注意言辞。许多话都是说了一半，最终又收了回来。因为继续说下去，就会给身边之人代来很多的麻烦。

    今日秦叶身旁仅有霓裳公主一人，而且还是最懂他的霓裳，所以便是没有了任何的顾忌，心神完全的放松。

    “认识你这么久，总算听到你说了一句实话。有酒吗？我们边喝边聊！”霓裳公主第一次主动向秦叶要酒，想要与秦叶痛痛快快地喝几杯.

