
    随着从后面冒出来的凤城修士们，看到那混乱的一幕皆是错愕非常。他们原以为会是一番的激战，可谁知，这压根不用他们动手这些魔修就自相残杀死掉了一大半。
　　
　　    看着那些发了狂般的魔修红了眼的厮杀着，他们暗暗心惊。主子这本事太可怕了，也幸好他们是跟了主子的人，要不然，估计现在红着眼失去理智在这里厮杀的人就会是他们了。
　　
　　    “动手！一个不留！”
　　
　　    古老沉着声音下达着命令，让身后的众人出手歼灭那战斗力渐渐弱下来的魔修们，只见着上百号人从暗处冲了出来，挥着刀剑便朝那些魔修袭去，加入那混战之中……
　　
　　    天空处，凤九那魔尊与交着手，一经度手，那魔尊的脸色就是一变，心下大骇：“你不是仙圣修为的强者！你是仙尊中阶修士！”
　　
　　    “那又如何？你只要知道，今天，你们一个也逃不掉就行了！”凤九手中混天绫袭出，如同刀剑般凌厉摄人，红绫袭出卷起的一股气息夹带着上古神兽的威压袭上前，啪的一声击打在那魔尊的身上。
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    他闷哼一声身体倒退着，口中溢出一丝鲜血，双眼震惊的瞪大着，口中喃喃低语：“上古神兽的气息！怎么会有上古神兽的气息？你到底是什么人！”
　　
　　    “能杀你的人！”
　　
　　    凤九的声音一落，红色的身影再度闪出，混天绫卷动袭出时，呼的一声火焰顿起，猛然借由混天绫窜向那魔尊。
　　
　　    那魔尊提气正要抵挡，却发现身体里灵力猛然消失，不由一惊，一个闪神，火焰呼的一声窜上他的身体，烧上了他的头发……
　　
　　    “啊！”
　　
　　    烧焦的声音带着难闻的气味传入鼻息，火烫的剧痛让他痛呼出声，拍不灭身上火焰，惊得他连忙脱去外袍，手掌成刀将一头发丝削落。
　　
　　    “我要杀了你！”
　　
　　    狼狈的模样让他愤怒的吼叫出声，双手紧拧成拳时才想起，自己身体不知因何故而灵力尽失，身体整个从半空中往下摔去。
　　
　　    感觉到身体的不对劲，他当即一咬牙，忍痛放弃那具身体祭出元婴出逃。
　　
　　    看到他当机立断的祭出元婴出逃时，凤九倒是有些意外，毕竟元婴出逃实力下跌就得重新修炼，更何况，在这样的地方他们根本无法进阶的，就算是面临死亡，也很少人会想到利用元婴出逃来活命，更何况是这个还没被逼入绝境，只是一身灵力尽失的魔尊？
　　
　　    因没想到，所以让他的元婴瞬间逃出秒杀的范围内，不过，这地方结界防守着，就算是他以元婴出逃，也逃不出她的结界，对此，她倒是不急。
　　
　　    朝下方看去，见那魔尊的尸体掉下后被众人踩踏着，她目光微闪，朝那前方看去，不由微怔。
　　
　　    只见，那魔尊的元婴在发现无处可逃之时，居然又逃了回来，咻的一声窜进了一名魔修的体内进行夺舍。
　　
　　    见此，她正准备出手将其击杀时，就见一根利箭咻的一声射出……
