    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　所有人都看向那个貌似普通的道袍中年男子，这就是太古小江湖元婴第一人！虽然没有展露他的气势，却依然有一种无形的威势让他显得与众不同。┡81中『文Δ网

    　　

    　　“渡劫，这点小事你都应付不了吗？”渡难真人微不可查的往青云门这边扫了一眼，然后用略带不满的语气对渡劫真人责怪道。

    　　

    　　渡劫真人心说要不是耍了点手段，我还真是应付不了，不过面上却依然带着微笑道：“师兄来了，自然就没有什么应付不了的事情了。主要是没有渡难师兄您在，师弟心里始终不太踏实。”

    　　

    　　听渡劫真人这么说，渡难真人的眼神顿时柔和了许多，看来他们师兄弟的感情还不错。

    　　

    　　只是围观众们看到刚刚还是威风八面不苟言笑的渡劫真人现在却完全变了个人似的，笑的那叫一个灿烂，一时间都有些转不过弯来。

    　　

    　　“渡难师兄，今年青云门果然是不识好歹，居然来挑战我们乾坤门，刚才师弟已经赢了一场挑战了，就是那个青云门现任掌门辛易捷，再赢一场就可以解决掉青云门了。”渡劫真人不屑的看了辛易捷一眼，自觉再来一次依然能够胜过辛易捷。

    　　

    　　而且这一次，渡劫真人可不准备这么轻易的放过辛易捷了，毕竟是挑战了乾坤门的人，怎么也要给辛易捷留下一个深刻的教训。

    　　

    　　“你怎么不杀了他？”渡难真人顺着渡劫真人的视线，冷漠的看了辛易捷一眼，敢挑衅乾坤门的人，没有继续活下去的必要。

    　　

    　　我也想杀了他啊，这不是没杀成么……渡劫真人有些讪讪的笑了一下道：“师兄放心，他们青云门最厉害的就是辛易捷了，下一场估计还是他上场，虽然是个元婴大圆满，不过实力不强，您就看师弟怎么收拾他吧！”

    　　

    　　渡难真人一摆手道：“算了，来都来了，就让我去活动活动手脚，顺便让太古小江湖的人都知道，随便挑战我们乾坤门会有什么后果！”

    　　

    　　渡劫真人顿时大喜，抚掌笑道：“有渡难师兄出马，辛易捷那是必死无疑了！”

    　　

    　　说完，渡劫真人转过头又对林逸和辛易捷那边大声笑道：“辛易捷，第二场你们谁上？不会还是你上来吧？哈哈哈，如果真是你，那本座就要奉劝一句，赶紧留下遗言吧！这次上场的可是本座的师兄，半步玄升的太古第一高手，到时候别连求饶的机会没有。”

    　　

    　　林逸冷笑一声，伸手按在辛易捷的肩膀上，制止了他想要上场的动作，和渡劫真人对战，可以提升辛易捷的战斗经验，但和渡难真人战斗的话，确实如同渡劫真人所说的，可能辛易捷连反应的时间都没有，就已经被渡难真人秒杀了。

    　　

    　　半步玄升，和普通的元婴大圆满之间，差距之大，就和元婴大圆满和元婴中期巅峰之间差不多，明知道是这样，林逸当然不会让辛易捷上去冒险。

    　　

    　　“呵……半步玄升，真是吓死我们了！”林逸讥讽的看了渡难真人一眼，刚才渡难真人和渡劫真人两人之间的对话虽然小声，但林逸依然是一字不落的都听见了，对于渡难真人，林逸是真的升起了杀机了。

    　　

    　　就因为渡难真人那一句话：“你怎么不杀了他？”

    　　

    　　在渡难真人眼中，辛易捷就是一只随时可以碾死的蝼蚁一般，生死毫不足惜！既然如此，林逸当然是要让他知道，究竟谁才是蝼蚁！

    　　

    　　“既然你们都要吓死了，那就赶紧认输吧，然后过来磕头认错，我们乾坤门也可以考虑放你们青云门一条生路的！”渡劫真人一反常态，很是嚣张的说道，似乎是因为最大的靠山渡难真人来了？

    　　

    　　林逸都懒得理会他，刚才施展一步乾坤的渡劫真人，倒是让林逸有些刮目相看，只是现在的渡劫真人嘛，就好像智商出现了大幅度跳水一般，真要去理会他了，等于让自己的智商也跟着跳水去了。

    　　

    　　“既然是元婴第一人亲自出马了，那我们青云门就只能随便找一个弟子来应付一下了！”林逸脸上的嘲讽越明显，回头对青云门最后一排的余一招招手道：“余一，你过来！”

    　　

    　　哈哈哈哈，终于轮到老子出场了吗？林逸你个小魂淡，最后还是要依靠老子的力量啊！哈哈哈哈！

    　　

    　　余一心中狂笑，觉得自己霸凌天下的时刻终于来到了，不过表面上却依然是一幅恭敬的模样，听到林逸招呼后立刻跑了过来，一刻都不敢耽搁。

    　　

    　　“师叔祖，您找弟子有什么吩咐？”由于是在人前，所以余一按照林逸的叮嘱，也喊林逸作师叔祖，虽然辈分小了很多，可余一觉得不用叫主人什么的，真是太爽了！

    　　

    　　“这场你上吧，随便应付一下这个元婴第一人好了！”林逸轻描淡写的说了一句，就挥手示意余一上台。

    　　

    　　余一依然是躬身抱拳，恭恭敬敬的说道：“是！师叔祖！”

    　　

    　　林逸很敏锐的现了余一嘴角抽动的笑意，估摸着这家伙心中一定是在想，什么狗屁半步玄升，还需要余大爷随便应付一下？吹口气就能刮跑他，吐口唾沫就能淹死他了……之类的……

    　　

    　　不得不说林逸真是了解余一，虽然不是很准确的描述，可基本也是差不多了……

    　　

    　　渡难真人一看林逸派出个从来没有听说过的弟子，也是微微一怔，心说这又是什么鬼？瞧不起我这个太古小江湖的元婴第一人？

    　　

    　　“哈哈哈，渡难师兄，青云门果然是怕了，看到师兄上场，所以一个都不敢出来了，只能派一个最弱的弟子来应付一下，死了也就死了，真是太可笑了！”渡劫真人自以为看透了真相，哈哈大笑着说道，虽然林逸和他都说了应付一下，不过两人的意思，显然是完全不同的。

    　　

    　　渡难真人一听之后深以为是，毕竟挑战的规则就是不限制等级，青云门愿意派个筑基期的弟子来送死，也一点问题都没有。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

