    夏日炎炎，

    一股股热浪袭来，

    令人不禁困意由心而起。

    任家镇外，义庄，

    大厅内一中年人眯着眼躺在竹制的太师椅上不时摇晃着，手中拿着一把葵扇时不时扇一下，好不自在。

    咚～

    咚咚——！

    迷迷糊糊间突然一阵敲门声将他吵醒，闭着眼睛有些不耐烦地问道：“谁啊？”

    “师叔，是我啊！”

    半梦半醒的男人突然彻底清醒站了起来，看着他头发有些花白，眉毛连在一起，没错此人正是九叔。

    “来了来了！”

    这些天心心念念的白云终于要回来了。

    既然白云回来了，那想必天星也应该拿到手了。

    九叔急急忙忙的将鞋穿好，快步来到门口将门打开。

    直勾勾看着站在门外风尘仆仆的白云，问道：“白云，天星拿到了吗？”

    见九叔如此心急，白云不由拍了拍背着的箱子，点头道：“放心吧！拿到了。我办事你还不放心啊。”

    “拿到就好，来来来，快进去。”

    见事已办妥，九叔脸上的笑意都有些压制不住了，

    像做贼一样伸头出门外看了看，确定没人后便将大门锁上，上好门闩，拉着白云往屋里走。

    拉着白云到大厅，坐下后。

    “白云，快拿出来让我见识一下。”九叔早就迫不及待的想要看一看这颗天星了。

    见状，白云将箱子放在桌子上，将其打开，取出一颗人头大小，黑呼呼的金属放在桌面上。

    看着近在眼前的天星，九叔一下子就将手放在天星上，痴迷地用双手轻轻的抚摸着，感受着天星上的气孔。

    似乎这天星就是最美好的东西了，就算天底下最美的女子也不及它分毫。

    看着九叔此时就像痴汉一般的模样，白云不由打了个冷颤。

    不就是一块天星嘛！至于吗？

    于是不解的问道：“师叔，难道四目师叔没拿出来给你看过吗？”

    九叔听闻，突然想起白云师侄还在这里，连忙收回双手脸色一正，一本正经的回答道：“你四目师叔这宝贝可藏得紧着呢！别说看，听都没听他提起过。

    若不是这次成功后收益会很高，恐怕他都不可能把天星拿出来。”

    听完九叔的话，白云才知道四目有多宝贝这颗天星。

    若是用掉后不能成功的话，估计四目师叔会拿出他珍藏的两米长的大刀来砍他吧！

    想到这里，脑海中不由浮现出四目师叔拿大刀追着他砍的画面。

    白云连忙甩了甩头，把这种想法抛之脑后。

    “师叔，撼天归元阵你解析得怎么样了？想好怎么删减防御能力来降低铸造难度了吗？”

    “嗯，基本上来说是没什么问题了。”

    九叔将手伸入怀中取出一本书，摊开放在桌面上，翻到他解析阵法结构的部分那页。

    “你看，这些以及这些阵纹都是镶嵌在每块天雷令牌阵纹中形成强力防御，用来抵御天雷的攻击。

    而我们用来转化灵气的雷电强度远不及天雷，可以直接将这一块删除掉，令牌本身的强度都够用了，如此一来铸造的难度就大大的降低了。

    不过删掉这一部分阵纹后，阵纹就不够完整了，阵纹就需要重新调整，布局方面也要重新规划，其中一些细节也要我们讨论一番才行。

    你觉得我这个方案如何？”

    白云拿起书，认真得看了看九叔的思路以及解决方案，思索一番，推衍一遍后，觉得颇为可行。点了点头，道：

    “师叔的方案可行度非常高，不过我认为这里也可以删减掉，这里要这样调整，这可以让转化的效率高一点点。”

    九叔皱着眉头，推衍一番后，沉声口：“可是，这样一来岂不是会增加一点难度？为了让转化效率高一点而增加这么多难度这值得吗？”

    “嗯！确实难度会增加一点，不过我认为这可以考虑！”

    两人不断的讨论着阵纹的调整方案，时而赞同对方的观点，时而反驳。

    一个完美的东西是不存在的，就好像二十一世纪的手机厂家想要制造一台完美的手机一样。

    把市面上最好的配置堆上去能行吗？

    很显然是行不通的。

    有的人想要用上最好的芯片，那毫无疑问芯片功耗过大，会导至发热过高、电池续航能力降低、掉帧率等问题。如果硬要装上去也不是不行，就是要考虑减少其他配件的功耗了。

    不管是屏幕高刷新、摄像头、机身厚度等等一系列的的东西都要有所选择，不可能什么都要装上最好的，都要有个取舍。

    要做出一个合格的产品，其中要考虑的东西太多了，除了技术问题还要考虑到，成本、市场喜好和消费能力、制造的难度等等。

    要考虑的东西太多了。

    ……

    白云和九叔就这样一直讨论到晚上，直到去镇上找秋生玩的文才都回来了，才基本确定了方案。

    随便吃完晚餐后，又开始讨论，两人都想尽快确定最终的方案，都想早点将其铸造出来。

    ……

    

