    “哥，你真的要去参加那个什么《华语好嗓音》了吗？”

    回去的车上有简锦川和向洪锋在，杨诗涵便等回到了家，才忍不住跟杨谦问起来。

    不过，她的语气有点兴奋！

    虽然《华语好嗓音》这几年确实是不太行了，但对于杨诗涵来说，这档节目给她的印象，还是停留在十年前。

    那时候还只是一个小丫头的她，跟杨谦在家里看电视上播出的第一季《华语好嗓音》。

    杨谦那时候也才十二三岁，碰到觉得不错的好歌手，两人就激动地在沙发上又蹦又跳，嚷嚷着“转转转”！

    那时候的快乐，都是简单而且纯粹的。

    “应该不会去，但人家导演远道而来，总是要给点面子。明天聊聊再说吧！”

    杨谦平静地说道。

    刚才金科和他也只是简单地说了几句。

    可能本来也是想要详聊的，但看到杨谦身边还有两个女眷，现在夜已深了，再在军区的体育馆里待下去也不方便，金科便和杨谦约了明天一起喝早茶的安排。

    “你不想参加《华语好嗓音》？哥，你以前不是很喜欢看这个节目吗？”

    杨诗涵有些疑惑。

    正常来说，以前很喜欢这档节目，现在人家总导演都亲自上门邀请了，就算不立刻答应，谨慎地了解一下条件，那也会很高兴才对吧？

    “以前喜欢看，主要是因为这个节目的形式很新鲜，也想看看那些声音很好的歌手是怎么样的。但我去参加就算了……”

    杨谦轻轻地摇了摇头。

    其实，杨谦对金科的出现并没有感觉到很意外，甚至也不需要王文的介绍，他一照面就能把金科辨认出来。

    因为金科去找了柴江，柴江问了李光民，李光明后来也是跟徒弟交流过意见。

    杨谦虽然之前不认识金科，但出于好奇，他上网一搜，作为《华语好嗓音》总导演的金科的照片和报道都有很多。

    但柴江推荐了杨谦，不代表杨谦愿意上《华语好嗓音》。

    “你哥不喜欢上一些选秀类的综艺节目，像《华语好嗓音》这样的就算了吧，之前就听说有很多黑幕。”

    戴羽妮把外套脱下来挂好，才跟杨诗涵笑着说道。

    “有很多黑幕，可是刚才那个不是总导演吗？然后他还说哥哥认识柴江。就算有黑幕，那也是咱们黑幕别人才对吧？”

    杨诗涵这么说也是有道理的。

    认识其中一位导师，又是节目组的总导演亲自上门来邀请，这个背景足够雄厚了，再怎么有黑幕，至少进一个决赛圈，问题也不会太大吧？

    “黑幕别人，这话你也说得冠冕堂皇！”

    “好啦，快去洗澡！我工作上的事，还轮不到你来操心。你先把高考考好了，到暑假你想怎么玩都行！”

    杨谦哭笑不得地敲了敲妹妹的脑袋，催她去洗澡。

    “略！一点都不民主！”

    杨诗涵其实也没有太在意老哥答没答应去《华语好嗓音》。

    她就只是觉得好玩，如果去了，以后自己说不定也能跟戴姐姐一起站在后台，面对着采访家人的镜头捂嘴激动一番。

    不去那也没什么关系，半年后她上大学了，不用再受束缚，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，想干什么就干什么。

    妹妹先去洗澡了，杨谦这才有机会和女朋友温存一番。

    毕竟两个人脸皮都不厚，有妹妹这个大号电灯泡夹在中间，他和戴羽妮也不好意思搂搂抱抱，手都没有牵在一块。

    “我不在家的这几天，辛苦你了。”

    杨谦走回自己的房间，和正在收着电脑和充电线的戴羽妮温情地对视。

    “辛苦什么啊？”

    戴羽妮抬起头来，跟他嫣然一笑。

    “辛苦你接待两个妹妹啊！她们忽然说要过来……”

    杨谦走上前去，拉过来她的芊芊玉手，柔声说道。

    确实突然决定要来的，之前都没有让杨诗涵过来羊城的计划，毕竟杨谦过两天除夕还是会回家的。

    但因为欧阳承要来，欧阳晓晴也跟着，她兴冲冲地在微讯上问了涵涵姐姐要不要一起，两个小姑娘就一拍即合，结着伴儿一起过来羊城。

    “涵涵跟我说，你带她们去逛街买衣服，还给她们买了耳机跟平板电脑。这些其实我这个当哥哥的都做不到，也没办法考虑得这么周全……花了多少钱？你跟我说一个数，我转给你。”

    杨谦不习惯用别人的钱、占别人的便宜，即便戴羽妮已经是他的女朋友了。

    “你跟我谈什么钱不钱的啊！按你这么说，等初二、初三，你来我家，花钱给我爸买礼物，那是不是也得我给你报销呢？”

    戴羽妮笑道。

    “这个……这个不能这么算的吧？”

    杨谦一时语塞，好像戴羽妮说得没毛病。

    “不要老是想着钱、钱、钱，钱是烦恼事，咱们自己过得开心就行了！”

    戴羽妮老气横秋地教育脑袋有点轴的大木头。

    莫要学习了老戴同志，为了工作都忘记了陪伴挚爱，到头来后悔莫及。

    “关键这也不是小钱，好几千……”

    “憋说话！”

    “嗯？”

    “抱我！”

    这样才对嘛……

    看着杨谦乖乖地张开了臂膀，刚才还跟母狮子一样霸气的戴羽妮马上摇身一变，变成一只得逞了的小绵羊，喜滋滋地挤到了他温暖的胸前，让他拥抱着。

    “戴叔叔喜欢什么？趁着这两天还没放假，我先去找一找。不然到时候过年了，想买都买不到。”

    杨谦抱着女朋友，闻着她淡淡的发香，感到了片刻的安宁。

    不过，虽然年前的工作已经结束了，但杨谦想起过几天要去见老丈人了，心里就又开始紧张起来。

    没办法不紧张啊！

    那可是自己喜欢的女孩的父亲！

    戴羽妮母亲走得早，这事情杨谦听她说过了。

    但按照网上那些“过来人”的说法，就是丈母娘看女婿，那是越看越喜欢。

    老丈人看女婿，却是越看越嫌弃……

    现在只有老丈人了，杨谦心里便更加的忐忑不安。

    他不知道戴羽妮的父亲是怎么样的人，好不好相处。

    但杨谦感觉有点玄，毕竟戴羽妮这么有钱，她的父亲肯定是大老板，一个很有身份的人。

    人家能瞧得上自己吗？

    别看那天杨谦跟戴羽妮口号喊得厉害，胸口也是拍得砰砰响，真要见真章的时候，他心里也很慌。

    这不，他的心砰砰跳，戴羽妮环抱着他，脑袋枕在他的胸口上，也是听得一清二楚。

    “紧张什么？我爸又不吃人！”

    戴羽妮偷笑起来。

    “你也不用买什么，就是你回荷城的时候，记得把咱们之前买的那些老唱片带上，到时候去魔都把这些唱片拿着就行了。”

    “这么简单？不用买点别的吗？比如说戴叔叔喝不喝酒？我要不要买点好酒或者好的茶叶？”

    杨谦觉得只是那几张唱片的话，那也太简单了一点。

    哪有男生第一次上门只拎几张老唱片的？

    “真不用买别的！我爸什么都不缺，你能买得到的好酒、好茶他都有，你要是想要送人，我可以到时候偷他一点库藏给你！”

    戴羽妮笑嘻嘻地说道。

    “哪有这样做的？不带东西去拜访你爸爸，还去偷他的东西，你爸爸可不得把我拉黑名单了。”

    杨谦哭笑不得。

    “还用到时候才拉黑名单吗？现在你都在黑名单上了，谁让你把他宝贝闺女的心给偷走了？”

    戴羽妮坏笑着拍了拍他的胸膛，故意吓他。

    调皮、直率，这才是妮爷的本性，撒娇、柔弱什么的，哪只不过是她故意装一下，想要享受一下被大木头宠着的感觉啊！

    当然，看着紧张起来的杨谦，戴羽妮还是要安慰一下的。

    “好啦，好啦，不吓你了。我爸也没有这么恐怖。你别想那么多，你就正常地去见他，用你的人格魅力去感染他！我反正觉得你们两个应该能聊到一块去，因为我爸跟你一样，都是挺传统的一个人。”

    戴羽妮笑道。

    “我试试……”

    杨谦苦笑着。

    戴羽妮不太想跟他聊这些比较沉重的话题。

    “大木头，刚才你在台上唱《咱当兵的人》，真的好帅！感觉跟那些军人一样，威风八面的。”

    戴羽妮抬起头来，端详一下他刀削斧劈一般俊朗的脸庞，然后满意地嘻嘻一笑，又趴回到了他的胸膛上。

    是自己的大木头没错，但感觉更有魅力了！

    就连之前晒黑了的肤色，在戴羽妮看来都像军功章一样，特别有阳刚的气息！

    “唱这首歌就是要这样啊，我把自己当成军人来要求，那就必须要唱出军人心中的那股义无反顾、无所畏惧的气势！”

    杨谦不解风情地解释起来。

    “那要是有人让你去当兵，你会愿意吗？”

    戴羽妮问道。

    她只是想要表达一下自己对大木头的依赖。

    “这得看是什么情况了！”

    杨谦还一本正经地回答了。

    “如果是战争时期，我肯定会去。去年国庆那部电影，不是有这么一个新闻吗？有一个八岁孩子看了电影，问他妈妈，如果打仗了，你舍得送我去当兵吗？然后他接着说，您得舍得，因为主席就舍得！”

    “八岁小孩都有这样的觉悟，我怎么能没有？如果国家需要，我就必须得去，保护国家，也是保护你们！”

    戴羽妮听到这儿，眼眶情不自禁地红了，甚至嘴巴还瘪了瘪，调皮不起来了。

    “但如果只是去当一个和平时期的普通士兵，或者只是像欧阳老师以前那样当一个文艺军人，那我不会去，因为相比于我不是很擅长的当兵，我在其他领域，能做到的贡献还会更多一点。”

    杨谦其实思路很清晰，没有过分的热血。

    但戴羽妮听着有些着急，好不容易等杨谦停下来，她才嘟囔地说道：

    “不是说打仗时候啊，我是说现在。你如果现在去当兵了，那，那我怎么办呢！我们不就跟你那个彭班长的老婆一样，就算是在同一个城市，却一年到头也见不到几次面吗？”

    彭继鸿其实是情况比较特殊的，他们钢枪连因为有非常严格的管理制度，也有非常繁重的训练项目。

    像杨谦和他们经历的四天两百公里的负重拉练，其实只能算是小儿科。

    毕竟是特种兵，需要应对不同环境条件的作战任务，他们经常需要跨省，到高原雪山，或者深山老林、荒芜沙漠、无人岛屿里，进行特殊项目的训练，一练就是一个多月。

    就算待在羊城的军营里，他们也要随时候命，休假期间都只能玩玩手机，不能外出。

    这样的情况下，想要每个星期见面是不可能的！

    但普通部队的官兵们是没有这么严苛要求的，在同一座城市的话，甚至有些还可以晚上回家，陪陪家人……

    当然，现在的杨谦没有当兵的计划，也没有必要研究那么多。

    “好了，好了，我这不是没有去当兵吗？怎么还哭起来了呢？”

    杨谦看到了戴羽妮红红的眼眶和脸上的泪痕，他心疼地捧起她的俏脸，柔声安慰道。

    “你在台上，有一些领导还说你当兵的话，也是一个好苗子。我就有点怕你会被他们拉去当兵。”

    戴羽妮嘟着红红的嘴唇，闷闷不乐地说道。

    “不会的，现在没有文工团了，他们要我过去也没意义。而且我这也不是同样舍不得你吗？我也知道你舍不得我。等你毕业了，我们就一起住，永永远远在一起，好不好？”

    杨谦用指腹轻轻地擦拭着戴羽妮脸蛋上冰冰凉凉的泪痕，眼里都是女朋友秋水楚楚的眼眸，都是她俏美好看的脸蛋，都是她红红肉肉的小嘴巴……

    “大木头……”

    戴羽妮轻轻地咬了咬下唇，声音里带着一种说不出来、但很醉人的鼻音。

    “嗯？”

    杨谦反应都慢了半拍，还有些慌乱。

    真的是大木头，都这时候了，还“嗯”什么呢？

    人家女孩子眼里的情意没看到吗？

    戴羽妮心里又羞又恼，含情脉脉的眼眸流露出了没好气的嗔意！

    就在杨谦摸不着头脑的时候，她刚才按在杨谦胸膛上的手，忽然抓住了他的衣襟。

