    <!--go-->    张阳发现这几个人中有一个近期面见过桃源公司大老板的一个亲信，知道那个亲信目前的居所。

    “很好……竟然这么快就找到突破口了……”

    确认了这个情况，张阳就控制着这人坐着诡车去找那个桃源公司大老板的亲信。

    他们这一去找了好几个地方才找到目标，然后张阳瞬移到那人面前又将他也控制了，再询问他大老板的情况。

    “你的大老板吴仁迪目前在大洋对面？”

    张阳得到了这个让他有些意外的消息，想不到那人离他那么远。

    “大洋对面就对面吧……对诡车来说也一样能快速跨越……”

    他接着就带着这个桃源公司大老板的亲信乘坐诡车跨越了大洋去寻找目标。

    这一次他们花的时间要久一些，在大概一个小时后于大洋对面顺藤摸瓜找了好些人才找到桃源公司大老板的踪迹。

    当张阳突然瞬移到那个中年人的面前时，他的表情是惊愕而恐惧的，张阳因此也基本确认了这个人就是核爆他的罪魁祸首。

    利用诡铃控制他确认了其目的后，张阳就使用诡瓶吸收了他的灵魂，然后将其炼化为绝对忠诚的类型，随即放回了他的躯壳中。

    “本来是想杀了这个人的……但把他转化为傀儡更有用……”

    张阳最开始是准备直接秒了这个核爆他的人的，但又想到这个人的桃源公司进行的各种怪物研究，觉得留着他当傀儡更有价值。

    他虽然可以把他杀了找个人替代，但那样会产生一系列的连锁反应，比较麻烦，像这种神不知鬼不觉的忠诚炼化就没那种问题。

    “吴仁迪，你以后多花心思让下面的研究所培育强大的怪物，我过段时间有用。”

    张阳向这个中年人下达了自己的第一个指令。

    “好的，老板。”

    一向威严无比的中年男子此时一副唯命是从的姿态。

    “你还要解除对求生者的抓捕……对城市中的普通人待遇今后也要好一点……城市里的治安要注意整治整治……”

    交代了最重要的任务，张阳顺口提了提自己的其他要求，让他停止对求生者的抓捕，整治整治自己的城市，因为他就过来这么短的时间就发现那些城市有够糟糕。

    “我明白了，老板。”

    名为吴仁迪的男子不停点头。

    “行，那你忙自己的事情，注意别让人看出你的太多变化。”

    张阳交代完这些事情就拿出诡门穿门离开了，返回了大洋对面的那片废土荒野，来到了那个废弃村庄里的红顶楼房中。

    当他回来时，他发现之前救出来的求生者基本都在这里，他们几个正吃着干牛肉喝着纯净水，状态看起来不错。

    “大佬回来了？！”

    “大佬，我的功勋点已经准备好了。”

    “大佬，我这就把功勋点给你。”

    ……

    这些人一见张阳出现，就知道要付功勋点了。

    “嗯，按之前海登说的，你们一共支付我3000功勋点，都交给海登，然后他转交给我。”

    张阳可不愿意加这么多人为好友，便安排道。

    几名求生者听了一边吃着东西一边操作起系统，给海登转账。

    “海登，我的功勋点目前只有这么多，你先帮我垫100点，等会儿我做完任务再还你。”

    “可是我没有剩余的功勋点了。”

    “我有，我先给他垫上吧。”

    ……

    这几人快速商量了一番，就将功勋点凑齐了，通过海登交给了张阳。

    收完了功勋点，张阳刚准备离开，这些求生者便出言留他商量事情。

    “大佬，这次非常感谢您出手救我们出来……为表示我们的谢意，我们希望能为您做事，愿意每日上交您一些功勋点。”

    这些人似乎是想抱张阳的大腿。

    “不用了，你们不必如此。”

    张阳却是直接回绝，

    “我刚才去找了桃源公司的大老板谈了谈，他允诺以后不会再抓捕求生者了，你们再藏一段时间，等确认政策改变了，就可以找个桃源公司统治的城市去生活。”

    对于这些蓝星的老乡，张阳还是愿意照顾一二的，告诉了他们这个利好的消息。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：诡符。】

    【诡符

    物品等级：黄金级。

    诡符是一叠具有诡异力量的符纸，它能在消耗后恢复自己的数量，你每日可以将最多一百张诡符转化为具有特定作用的类型：

    杀符：这种诡符具有锁定目标发动灵魂攻击的能力，对不具有灵魂的目标则会自燃形成诡火造成高额的物理冰冻混合伤害。

    守符：这种诡符使用后可以发动诡异力量守护目标，足以抵挡黄金级敌人的全力一击或白银级敌人较长时间的攻击。

    控符：这种诡符击中目标后会将目标控制住，具体控制程度视目标实力而定。

    医符：这种诡符适合治疗灵魂或精神损伤，对其他类型的伤势效果较差。

    物符：这种诡符可以用来存储一定体积的物体。

    讯符：这种诡符可以用来与其他持有诡符者通讯，当双方在同一世界时可以长期使用，跨界时则只能使用一次。】

    “闹诡世界那边又送来了一件黄金级奖励？这个诡符看起来还行……”

    张阳快速看完了这个诡符的介绍，发现这东西应该是比较简单好用的类型，以后应该能用得上。

    “这个诡符加上上次的诡门，闹诡世界的联邦已经达到了获得奖励的标准……该过去看看了……”

    想到这里，张阳便直接传送离开了这个废土世界，前往了闹诡世界。

    本来他还准备在废土世界再杀杀怪的，但废土世界的奖励不太合他心意，他之前和吴仁迪交流也知道了桃源公司没有更多的怪物研究所了，他想在这个世界找怪物还是需要花费不少的时间和精力，所以他干脆以后再来，这次直接去闹诡世界那边履行承诺。

    传送回闹诡世界，张阳抵达了那个放着诡镜的地下洞窟，进入了诡镜中，见到了红衣。

    红衣此时的气息强度看起来提升了一些，但离设定的目标还有不小的距离。

    “红衣，你把这张符纸交给那个转化成诡武士的人。”

    张阳想了想，还是决定不与这个世界的土著直接交流，而是通过他新得到的这诡符转化成的迅符进行交流。

    红衣得令取走符纸很快消失，然后又很快返回。

    张阳则通过手上的另一张迅符给刚才送出去的那张传递了消息，这种消息是以一种类似精神通讯的形势存在，收到讯息的人只要拿着指定的迅符就能得到讯息。

    张阳给那个人发送的信息是要他们准备好一个人，这个人他会负责转化为半诡。

    通知完，张阳又拿出一个棺材，也就是诡棺放在了这诡镜空间里，然后告知红衣来负责这件事情，他可不会留在这等那边安排好人。

    “红衣，你只需要利用诡棺转化他们中一人为初级半诡就行了，这几张迅符你拿着，有事情就联系我。”

    诡符中的迅符具有跨界传递信息的能力，张阳不仅给了红衣他刚才使用的那张，还多给了些备用，这样以后他和红衣这边就能跨世界联系上了。

    交代完了这些事情，张阳便离开了这个世界，返回了黑暗世界黑石城堡。

    随后又直接瞬移到了法师塔内，因为接下来的时间他准备进行修行了，目标是完成空间湮灭和灵魂轰爆这两个法术。

    当然，当前他只能做些铺垫的工作，得等强制锁链的锚定功能冷却好了再正式冲击完成法术。

    “如果搞定了这两个法术，我就该考虑构建领域成就传奇了。”

    张阳其实在踏入星法师高阶不久后就具有了构建领域的资格，但他将这个进度押后了，多研究了一个灵魂法则，好让自己的力量更完善。

    但这个进度不可能一直压着的，他对传奇之境也有些向往，那是真正强大的境界，离神灵也不再是遥不可及。

    “我现在的功勋点已经攒了很多了……再不尝试着踏入传奇……以后怕不是会承受不住功勋点升级的诱惑，直接消耗功勋点去升级了……”

    张阳此时打开了好久没研究的个人面板看了看，发现经过这么长时间，他的功勋点已经积攒了很多，接近二十五万之数。

    【姓名：张阳。

    称号：领主。

    功勋点：244270点。

    超凡职业：星法师（高阶）。

    体质：20.2。

    力量：20.2。

    敏捷：20.3。

    智慧：20.1。

    血脉之力：大地贤者（黄金级）。

    灵能：光（黄金级）。

    天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），灵魂稳固（黄金级），非凡体魄（黄金级）。

    印记：时空印记（暗金级）。

    功法：八荒盘龙玄功（初成）。

    技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通），侦查术（宗师），沟通术（精通）。

    已装备：岚切（黄金级），永恒之火项链（暗金级），辰光之衣（黄金级），无形手套（黄金级），法师长裤（黄金级），幻影之靴（黄金级）。

    已召唤：法师塔（黄金级），食尸鬼的巢穴（黄金级），钢铁熔炉（黄金级）。】

    “感觉所有求生者中功勋点最多的其他十人加起来也不会有这个数……”

    张阳很清楚自己的功勋点数目是多么离谱，有时候他也会想自己为什么会被系统这么优待，感觉里面会不会有什么巨大的阴谋。

    但他这个人不愿想太多难以琢磨的事情，兵来将挡水来土掩，这一切都是突然降临到他的身上的，他本身也没有多少选择权，以后的事情以后再说。

    不管怎样，当前的日子比他以前在蓝星上当上班族时有趣多了。

    “先从灵魂轰爆这个法术开始构建吧……可以考虑构建大量的灵魂之刺呈球状发射……但这样似乎还是会有漏网之鱼……还是开发出一种爆炸式的灵魂攻击……”

    此时在法师塔的冥想室内，张阳坐在垫子上一边冥想一边思考如何搭建灵魂轰爆这个法术。

    他研究了一段时间，略微有了些思路，便感知到身后的大门处有两个人过来了。

    是他安排在这法师塔内修行的一大一小两个男子，大的那个是来自魔石世界的小贵族麦克斯，小的那个则是这个世界某商人的儿子伯尼。

    这两人看到今天冥想室内竟然出现了张阳的身影，顿时有些惊奇，但他们很清楚这个地方不能随意喧哗，便没有打扰张阳，各自安静地走到了自己的坐垫上做法师的功课。

    冥想对大多数法师来说都是很有必要的，它不仅能恢复施法者的法力，还可以逐步加深施法者和元素或法则的联系，渐渐提升实力。

    冥想室内的这三人一冥想就是接近三个小时，当麦克斯和少年伯尼站起身去隔壁训练室练习法术时，他们发现张阳还是稳如泰山的坐在自己的坐垫上，身上的强大气息缓缓流转，显得深不可测。

    “领主大人这么强大的法师想不到也会刻苦修行……”

    伯尼在练习室内对麦克斯感叹道。

    “那是当然的，我们虽然很少见到领主来这里，但想必他在别的地方时也没有放松法师的修行，没有谁的实力是能轻易得来的。”

    麦克斯如今在张阳的这个法师塔里修行了一段时间，实力有了些提升，人也更自信了一些。

    “你说的很有道理……那我们今天继续以法术攻防的模式训练？”

    伯尼听了麦克斯的话点点头，便迫不及待想开启今天的练习。

    “嗯，今天我的火球术已经变得更强了，你可要全力使用土墙术应对。”

    麦克斯听了立刻进入了认真的状态，他是个火系法师，主修各种火球法术，而伯尼则是一名土系法师。

    “放心吧，我已经掌握了土甲术，就算没挡住你的火球术也没什么大问题……倒是你要小心别被我的土牢术关住了。”

    伯尼年龄虽小，但自信心很足。

    两人很快开始了对攻练习，如今的他们早已经不满足只打练习室里的法术靶子了，都是相互切磋练习，等更熟练些了还会出黑石领地去找怪物练手。<!--over-->

