    “傻了吧？”

    男人笑了起来，带着点不屑：“从来精明能干的柳大经纪人，也有犯蠢的时候啊？”

    “怎么说？”

    柳眉倏然来了精神，转头看他。

    “男人喜欢一个女人的时候，什么事儿干不出来？不喜欢的时候，管她去死？”

    男人轻笑着捏了她一把，得意道：“第一手消息，那位顾二少要跟伍氏的二小姐联姻了。伍氏的二小姐可不是好惹的，你手底下那个，算什么？”

    算什么？

    在庞大的利益面前，当然什么都不算。

    柳眉眉头一皱，继而忍不住笑开：“正好，我忍够了她那个公主脾气。那不管她了！”

    要说最开始，还有捧红了阮未思的心思，被她这样屡次三番地下面子，柳眉的心思也淡了。

    谁乐意热脸贴人家冷屁股啊。

    以后只管表面上客气就好。

    有了正房，顾二少还理不理她还不一定呢！

    一个区区的阮氏千金，可不配让她这样卑躬屈膝地伺候着。

    “冤家，有这样的消息你不早说，害我白生一顿气。”

    娇笑两声，一双藕臂缠到男人的脖颈上，柳眉吐气如兰地暧昧道：“看我今天怎么好好收拾你。”

    香烟被摁灭在烟灰缸里，床头灯“啪”一下被关上。

    房间里响起了让人耳红心跳的声响。

    伴随着冬去春来，新的一轮月考结束之后，阮寒星才进门，就见到陈姐满脸忐忑地迎上来。

    “夫人放学回来了。”

    接过她的外套，陈姐拼命地使了几个眼色，小心翼翼地摆个口型：“先生的心情不太好。”

    霍沉心情不好？

    阮未思微微一怔，抬头看去。

    高大的男人端坐在沙发上，背对着门口，只露出乌发浓密的头颅和半截儿修长充满男性魅力的脖颈。

    看不到他的表情，自然猜不出他的情绪。

    即使听到她回来的动静，男人也没有起身过来。

    阮寒星的心头微微紧了下。

    看来是真的生气了。

    不然有她在的地方，霍沉向来如同追逐太阳的向日葵，第一时间将目光落在她的身上。

    “陈姐。”

    男人的声音透着彻骨的冷意，淡淡道：“偷偷摸摸，说什么呢？不如也说给我听听？”

    “没，没说什么呢！”

    陈姐浑身一抖，僵着脸道：“我，我问问夫人今晚想吃什么。”

    她的腿肚子有些发软。

    自从夫人嫁进霍家，她也习惯了先生虽然冷淡寡言，却很好说话。

    习惯了这个家里，如同寻常家庭一样的温暖宽松氛围。

    从前的冷肃似乎都是上个世纪的事情。

    霍沉的暴怒，却仿佛将霍家又带回了冷冰冰的过去，让陈姐满心的忐忑慌乱。

    “没事，陈姐你去忙吧。”

    摇摇头，安抚地拍了两下陈姐的肩膀，阮寒星主动走到沙发前落座。

    她的身上还穿着文思高中的校服，海藻般的长发披散在肩头，脖颈上围着红黑方格的围巾。

    有点像是英式漫画里走出来的东方精灵。

    身体微微前倾，她的后背拉扯出漂亮的弧线，双眸水润动人：“霍先生？”

    脸色冰冷的男人闻声垂下眸。

    那双漆黑犹如危险深海般的眼眸，在落到她面上的那一刻，下意识收敛起暴戾的凶悍。

    似乎生怕这些锋芒会伤害到她。

    “在生什么气？”

    阮寒星的心底忍不住软了一下，抬手握住他的手：“谁惹霍先生不高兴了？”

    她的嗓音清甜，尾音带着点水乡的软糯。

    像是掺了蜜，又像是在撒娇。

    “没有谁。”

    眼底又控制不住地掀起波澜，霍沉寒着脸，拿出一份烫金请柬：“这是夫人的。”

    嘴上这样说，大掌却死死地捏住请柬的边缘，像是要将这份请柬撕碎。

    明显不想给她看。

    难得见他这样口不对心，甚至略有几分幼稚的模样，阮寒星觉得可爱又好笑。

    男人的棱角锋利，处处都透着逼人的贵气，很轻易就能给人强烈的压迫感。

    本该高高在上，犹如神祇，她却觉得他可爱得不可救药。

    她忍不住伸出食指，轻轻地戳了戳男人的脸颊。

    线条凌厉，并没有多少软肉，手感并不算特别好。

    霍沉抬眼看她，长睫颤了两下，竟像是带着几分委屈。

    “这是谁送的请柬？干什么的？”

    心虚地轻咳两声，阮寒星转移话题：“霍先生给我讲讲？”

    见她不在意，也没有要接过去的样子，霍沉身上的冷意散去几分，言简意赅道：“钟家请夫人出席订婚宴。”

    订婚宴？

    “钟少阳和黎眠的？”

    阮未思眸底微微亮起，带着几分感兴趣的光芒。

    这两个人，终于要走到一起了呀！

    看来，钟泽山的动作不慢嘛。

    “夫人想去？”

    霍沉的剑眉微微拧起，顿了片刻，终究还是顺应心里的想法，一把将她揽到怀里。

    下巴搁在她的发顶，轻蹭两下，没有说话。

    她踏进霍家之前，何助理就将她过去的事情调查得一清二楚。

    她救下钟少阳，赢得钟少阳的倾慕，对于当时的霍沉来说不过是资料上短短的几行字。

    就连钟少阳曾向她告白她没有立刻拒绝，还想要娶她，对他来说也都无关紧要地一扫而过。

    而如今，看着这份烫金请柬，他的胸口却生出几分微妙的醋意。

    她过去那多久的人生，他都不曾参与。

    而那个叫钟少阳的混蛋，却能在其中搅风弄雨。

    强烈的嫉妒和阴暗的情绪撕扯的他的心脏，在阮寒星回来之前，他的胸腔里充斥着破坏的欲望。

    “霍先生不想我去吗？”

    双臂环住他劲瘦的腰肢，阮寒星依偎在他的怀里，轻声道：“可是我想去看看。”

    她想去。

    倏然收紧胳膊，霍沉紧紧地抱住她，眼底沁出几分血色。

    她为什么想去？

    是不是，对钟少阳其实还是有那么几分眷恋？

    她想去干什么？抢亲，还是看着他跟另一个女人订婚？

    “霍先生，你弄疼我了。”

    察觉到他的失控，阮寒星轻轻拍了两下他的脊背，温声道：“轻一点。”

    霍沉犹如触电一般，猛地直起身子。

