    第501章 苏苏姑娘，你想要侍寝吗？

    当天晚上，李世民再次留宿。

    这一天，李世民过得跌宕起伏，心力有些憔悴，不过因为李泰年前离京，赶赴扬州之官的事情，自觉对妻子有所亏待的他，毅然决定对妻子好好的补偿一番。

    然而，上去扑腾了没一会儿，就精疲力尽的草草收场了。

    人到中年，力不从心。

    望着身边男人那疲惫的脸庞和鬓角微微泛起的银丝，长孙皇后不由心中一柔，轻轻地抚摸着丈夫已经微微有些松弛的胸膛。

    “二郎，你也要学会照顾自己——我这边，你不用担心的……”

    李世民微微点了点头。

    夫妻两人，相拥而眠，安静融洽的，一如当初的无数个曾经度过的夜晚。

    就连月亮，似乎都不忍打断这份静谧，悄悄掩去了身影。

    窗外忽然的月光忽然消失，让本来都已经快要睡过去的李世民忽然心中一动，支棱起身子，从这外面问道。

    “怎么忽然黑了，外面是阴天了？”

    “回陛下，是阴天了，瞧着好像又要下雪了……”

    门外，随时伺候着的小内侍，小心翼翼地回答着自家陛下的问题。

    小内侍的回答，让李世民不由倒吸了一口凉气。

    竟然还真可能要下雪！

    子安那臭小子果然是有两把刷子，这水平恐怕跟袁天罡和李淳风两人相比，都不遑多让了。

    李世民的动作，惊动了同样快要入睡的长孙皇后，她睁着惺忪的睡眼，有些疑惑地柔声问道。

    “二郎，怎么了？”

    李世民重新躺回被窝，又用手掩了掩因为自己动作掀起的被褥，舒舒服服地长出了一口气。

    “今天子安说，今天晚上会有雪，竟然还真可能被他说中了——这臭小子，就没见过这样的年轻人，明明一身的本领，就是死活藏着不肯亮出来，就算是亮出来，也不愿意出来帮我做事，如果不是他身家太过清白，我都得怀疑，他是不是千年老妖转世……”

    说到这里，李世民自己都不由哑然失笑起来。

    长孙皇后有些嗔怪地轻轻推搡了一下他的胳膊。

    “哪有这样说自己女婿的……”

    说到这里，她也忍不住噗嗤一笑。

    “不过，那孩子也真是够惫怠的，人家都是求着要当官，他这里倒是好，当了侯爷那么久了，别说进皇宫谢恩了，就连你这个皇帝老岳父都对面不相识——你也真是的，天天捉弄那孩子干嘛？你还真准备瞒到月儿成亲之后啊……”

    李世民闻言，不由嘿嘿一笑，往被窝里缩了缩身子，侧过身子，看着身边的妻子，眼神中闪过一丝笑意。

    “你不觉得这样也挺好？自从当了这皇帝，再也没有哪里像子安那里，让我感觉有几分轻松自在了——反正，能拖一天算一天，其他的事情到时候再说……”

    长孙皇后也不勉强他。

    他知道，自家丈夫说得是真的，除了子安那孩子那里，自家这个丈夫真的连一个能稍稍放松一下自己的地方都没了。

    他走到哪里，都是大唐的皇帝，都是万众瞩目的中心，都是威严厚重的帝王。也只有在子安那孩子那里，他能够放下一切，露出几分轻松快活的笑容。

    不过，她却被李世民的话题勾起了兴趣。

    “子安那孩子真的能看出今天晚上有雪啊？今天可是晴了一整天呢……”

    李世民闻言不由轻声失笑，当个笑话一样地给自家妻子解闷。

    “他何止看出了今天晚上有雪，他还说今天的风雪，会从今晚上三更开始，落雪厚度，三寸有余——”

    长孙皇后也不由听得哑然失笑。

    “这孩子，就会没个正行，他若是连这个都能猜得准，哪还叫人吗？不成了陆地神仙了……”

    就在夫妻两个人缩在被窝里说悄悄话的时候，窗外忽然响起渐渐加急的风声。

    李世民和长孙皇后不由齐齐地停住了话语，李世民更是支起身子，沉声问道。

    “现在是什么时辰？可有风雪？”

    “回陛下，现在三更刚过，风雪刚起……”

    窗外，想起小内侍，小心翼翼地回答。

    李世民和长孙皇后：！！！！！！

    两个人相互对视一眼，都露出震惊莫名的神色！

    说三更，就三更！

    还能比这更离谱的事情吗？

    好一会儿，两个人才勉强接受了这个事实。

    李世民不由深吸了一口气。

    “让人仔细盯着，看看明天风雪之后，大雪是不是三寸有余！”

    “遵旨……”

    伺候在外间的小太监，不由缩了缩脑袋，一头雾水地接过任务。

    ……

    与此同时。

    杜如晦，房玄龄，长孙无忌和唐俭四人，也齐刷刷地从被窝里爬起来，目光骇然地看向窗外刚刚飘起的雪花。

    三更的更漏刚过，就风起雪降了！

    原本以为，这不过是那长安侯一时兴起的玩笑，没想到，竟然是真的！

    几个人心中，不约而同地闪过一个念头。

    呼风唤雨，陆地神仙！

    “老头子，你又瞎折腾啥，一惊一乍的，这冰天雪地的，下场雪有什么好奇怪的……”

    房玄龄的妻子卢氏忍不住往被窝里缩了缩，没好气地抱怨道。

    房玄龄不由长吸了一口气，还没有从刚才的震撼中醒过神来。

    “下雪不奇怪，知道晚上下雪也算不得奇怪，但知道今天晚上什么时辰开始下雪，而且时间几乎是分毫不差，那才是奇怪之极……”

    “知道什么时辰下？你莫不是这段时间太过劳累，都累糊涂了？这人又不是神仙，怎么可能知道什么时辰开始下雪，恐怕就算是司天监的袁天罡和李淳风也做不到这一步吧……”

    房玄龄喃喃失语。

    “是啊，人又不是神仙，怎么可能知道呢？”

    卢氏也发现了自家丈夫的状态好像有些不对，伸出手来，在自家丈夫额头上摸了摸。

    “你这是怎么了？瞧着好像也不烧啊，莫不是撞了什么邪门的东西？”

    房玄龄这才醒过神来，呲着牙，赶紧缩回自己温暖的被窝里去。

    一边在老伴嫌弃的推搡中，抱着取暖，一边犹自不可思议地给自家老伴转述着王子安今天白天的预言。

    卢氏听完，不由愣了愣神，有些不敢相信地又追问了一句。

    “你说真的啊？”

    “当然真的啊——”

    房玄龄理所当然地点了点头。

    “说实话，我当时还以为他是在开玩笑——想不到，人家是真的牛啊，我给你说，这要是连下雪的厚度都能预测准的话，那可就真的是陆地神仙了……”

    房玄龄一边说着，一边在老伴身上摸索，想要翻身上马，结果被卢氏一把给扒拉下来了。

    卢氏也不睡了，直接从被窝里坐起来，盯着房玄龄，一惊一乍地道。

    “玄龄，你说，我是不是办错事了？”

    房玄龄有些疑惑地看了一眼自家这个老伴，有些无奈地从被窝里探起头来。

    真要命啊——

    我这么一大把年纪了，来一次兴致容易吗？

    这都不知道珍惜。

    “没有，夫人，在我们家，你永远都是对……”

    话没说完，便被自家老伴没好气地拍了一巴掌。

    “跟你说正事呢，你在这里贫什么……”

    房玄龄：……

    不想说话。

    见房玄龄不说话，卢氏忍不住伸手推了他一把。

    “若是早知道这个长安侯这么大的本身，那天说什么我也不能拦着遗爱去拜师啊——”

    说到这里，卢氏越想越是后悔，忍不住在房玄龄背上拍了一巴掌。

    “都怪你，你不是一天天的自诩目光高明吗？当时怎么也不劝着我点！”

    房玄龄：我踏马委屈！

    这都能怪我吗？

    当时是谁死活拦着，把遗爱给禁足的……

    再说，当时，我知道王子安是哪家鸡啊？

    他此时，很想顶嘴，没敢。

    自己在被窝郁闷了一会，才闷闷地道。

    “没事，还有机会，今天我在长安侯哪里又争取到了一次让遗爱去他那里学习的机会，不过长安侯说了，法不轻传，他师门有规矩，一个孩子，必须准备一份厚礼，标准比照上次老程家那两个孩子的标准……”

    一听这个，卢氏顿时就来了精神。

    坐都不坐了，直接一掀被窝，爬了起来，一边穿衣服，一边风风火火地下床。

    “我这就去准备，这一次，决不能再断了遗爱的机缘！”

    房玄龄：……

    他很想说，你慌个什么劲儿，明天早晨起来还能晚了不成？

    王子安他虽然长着腿，可他又跑不了！

    但瞧着老伴那风风火火的架势，他还是很识趣的闭上了嘴巴。

    爱咋咋地，随她怎么折腾吧！

    只要不动我书房里那几幅珍藏的字画和古玩就好……

    ……

    齐国公府。

    长孙无忌也披衣而起，站在窗棂之前，不可思议地看着外面越飘越紧的雪花。

    竟然是真的——

    那王子安，恐怖如斯！

    良久，才轻轻地松了一口气，幸亏有陛下拉着自己，不然若是真的跟这位彻底翻脸交恶，后果恐怕不堪设想。

    那王子安的一些奇思妙想，经世手段，固然惊人，但很多手段，都略显稚嫩，他自认自己沉淫朝廷多年，真要是较量起来，也未必逊色他多少。

    但今天这手段就有些骇人了。

    结合到他们对王子安背后师门的猜测，长孙无忌忍不住隐隐有些庆幸。

    幸亏自己当初用了长孙尚的名义，那王子安到现在还不知道自己的真实身份！

    决定了。

    明天就准备一份厚厚的大礼，把自家几个儿子都给打发过去！

    学不学东西都是其次，关键是表明一下自己这位长孙尚书的态度，把这层香火关系给砸结实了！

    ……

    蔡国公府。

    半夜被风雪惊醒的杜如晦也不由神情愕然。

    竟然还真下雪了！

    明明今天下午的时候，还天朗气清，看不到丝毫风雪的迹象。

    他忽然心中一动，撑着身子从床榻上爬起来，披上衣服，拉开房门。此时，地面上已经一片雪白，大雪不知道已经下了多久。

    他低声唤过来正在值守的家丁，低声问了问风雪开始的时间，得知是三更开始下的，顿时正人就呆了。

    这种预测，还能叫人吗？

    他站在门口，忍不住瞬间失神。

    风雪打着旋儿从打开的门缝里灌进来，让正在睡梦中的老伴猛然醒来。

    看着拉开房门，望着外面发呆的杜如晦，又是担忧，又是纳闷。

    “克明，你怎么了？莫不是又在担心明天早朝上的事——”

    老伴也跟着起身，拿起一件厚厚的袍子披在杜如晦的身上。

    杜如晦伸手拍了拍老伴的手。

    “没有——你怎么也起来了？走，我们回去睡吧——”

    杜如晦温和地冲自家老伴笑了笑，反手关上房门，扶着老伴走了回去。

    外面虽然寒冷，虽然今年冬天，家里买来了的暖气片，比以往暖和了许多，但这个时节，依然还是很冷。

    老两口，重新回到温暖的被窝里面。

    杜如晦才忽然说了一句。

    “明天你准备一份厚礼——记住，一定不要比老程家那两倒霉孩子上次拜师的时候送的少，明天我亲自带着荷儿去长安侯府拜师……”

    杜如晦的妻子，有些疑惑地看了自家老伴一眼。

    “怎么忽然想起这个？”

    杜如晦不由又转过脸来，看着窗外已经有些雪亮的光线，眼神中闪过一丝震惊莫名的神色。

    “长安侯，深不可测——若是荷儿能有幸得到他的指点，学得一点皮毛，那绝对也是一大机缘！”

    想起王子安的判断，杜如晦犹自感觉不可思议。他不由困意消散，拉着老伴在被窝里聊起了今天在王子安府上的见闻。

    正是王子安亲手把自家丈夫从鬼门关上拉回来的，所以，老夫人对王子安的印象原本就是极好。

    若不是她知道，王子安已经和程咬金家的闺女订了亲，她都想把自己娘家的侄女说给王子安当媳妇。

    此时，听到丈夫这么说得这么神奇，自然是乐见其成，心里一百个一万个的愿意。

    “明日一早，我就亲自盯着他们收拾，若是家中资财不够，妾身那边还有些嫁妆——人家长安侯虽然不在乎咱这一点东西，但咱总不能坏了人家师门的规矩……”

    杜如晦刚想拒绝，可硬气的话到底是说不出口。

    自家知自家事，自己腰包里是真没钱啊。

    ……

    长安侯府。

    王子安正美滋滋地躺在自己被窝里看着李义府那边让人送来的小说，刚刚有了几分困意，脱掉上衣，想要缩到被窝里睡觉。

    谁知道，还没等他吹灭蜡烛呢，窗户咯吱一响，一道曼妙的身影，就带着一股寒风，直接出现在自己的床头上。

    看着大半夜的不睡觉，抱着长剑，忽然出现在自己床头，目光发亮地盯着自己的小道姑苏飞儿。

    王子安不由一阵无语。

    “怎么啊，你难不成是想通了，今天晚上要给本侯爷侍寝？”

    (本章完)

