    夜芝芝恼怒不已，立刻就想起身冲过去，撕烂夜曦玥的那张嘴！

    但刚一动弹，膝盖就疼得更加厉害起来。

    她的眼泪夺眶而出。

    “三小姐，我的腿...废了！”

    夜瑶婷起身回头，一双柳眉紧紧蹙起。

    “长姐，就算是刚才芝芝说错了话，你也不必下这样的狠手吧？现在家族试炼马上就要开始了，你让芝芝怎么参加？“

    夜芝芝靠在夜欣然的怀中，听到这话哭得更是厉害，心中恨极了夜曦玥。

    家族试炼一年举行一次，整个家族的年轻一辈都会参加。

    表现出色的，将会被家族列为重点培养对象，悉心栽培。

    夜芝芝和夜欣然都是旁支血脉，在家族中地位一般。

    家族试炼，是她们唯一出头的机会。

    这一年来，为了能在家族试炼上有一个好的表现，她们一直勤奋修炼，不知付出多少辛苦。

    结果现在——全都被毁了！

    夜曦玥双手抱臂，闻言，只挑眉轻笑：

    “是夜芝芝先说了那些话，我也是为了她好。何况，我不过就是随手扔了一块石子，这腿怎么就断了？夜芝芝，你这该不会是碰瓷吧？”

    夜瑶婷几人一愣，扭头看去，果然瞧见不远处的地面上，滚落了一颗棋子大小的石子。

    夜曦玥现在不过是入门三阶，按理说是不可能做到这些的啊...

    夜芝芝恼怒哭喊道：

    “你胡说！我这伤就是你造成的！夜曦玥，你不敢承认吗！？你这个贱——”

    夜曦玥的脸色忽然冷了下来，直直看向夜芝芝。

    那双黑曜石般的眼眸，此时泛着冷冽锋锐的光，只是一眼，便令人不寒而栗。

    夜芝芝撞上这目光，忽然像是被人掐住了脖子，心底莫名涌上一股深深的恐惧，剩下的话怎么都说不出口了。

    夜曦玥冷冷道：

    “你是什么东西，也敢直呼本小姐的名讳？还敢如此当面指责辱骂？“

    夜芝芝脸色一白。

    是啊！

    夜曦玥再怎么说，也是夜家的大小姐！

    有些话私下说说也就罢了，若是当面提了，就是不敬！

    以夜曦玥的身份，想要处理她，还不是再简单不过的事情？

    夜芝芝身子抖了抖。

    不知为何，她总觉得现在的夜曦玥，很不好招惹...

    夜瑶婷心念电转。

    自从夜曦玥从魔兽森林回来之后，就性格大变。

    以前若是遇到这种事儿，别说出手，她连反驳一句的勇气都没有。

    现在竟然这般强势...

    夜瑶婷神色缓和了下来。

    “长姐，芝芝真的不是有心的。你若不高兴，训斥两句也就行了，何必下这样重的手呢？这下，她不能参加家族试炼——“

    “那也是她罪有应得。”

    夜曦玥有些不耐地打断她的话，上下扫视了她一圈，唇角挑起一抹冷冷的弧度。

    “怎么，三妹妹这是要教导我，如何惩戒下人么？“

    天凤国嫡庶尊卑分明，她是嫡长女，在夜芝芝等人面前，也的确算得上是半个主子。

    夜瑶婷一噎，好一会儿才低声道：”不是。“

    “不是就好。三妹妹向来聪慧，想必也不会在这种事情上拎不清。“

    夜曦玥说着，抬脚朝着几人走来。

    【作者有话说】

    酒酒每天早上九点更，每天正常是四更哟~

