    谁也没料到，一场深冬的大雪，竟是接连下了七八日，以致于太上皇的八十寿典，又要与两年前一样，在大雪纷飞中举行。

    王府别院，贾宝玉帐下数位心腹重将齐聚。

    二等伯加兵部侍郎衔卫立琁起身，代表贾宝玉向众人通报：

    “西海战事大捷！陈乔传报，他在敦水一役，大破五国联军。

    陈乔还言，如今五国联军几近溃不成军，各自防守。他有把握在十五日之内，攻破托摩老巢，灭了这跳梁小国。

    算算时日，或许此刻托摩国已不复存在。”

    卫立琁说着这话，欣喜之色溢于言表。

    他们都知道，西海一战是贾宝玉一手主持、筹备，所以胜败对贾宝玉来说十分重要。

    如今陈乔果然不然不负众望，这么快就大败西海诸国，对贾宝玉来说太有利了。

    这意味着，贾宝玉的地位和威望，会再次上一个台阶，越发无可撼动。

    主公的地位越牢固，对他们这些侍臣而言，自然也越发有利。

    “当真？”

    “狗日的，不料陈乔这小子还有些本事，以前还真没看出来……”

    孙定武，谢鲸等人闻言也都大喜。

    孙定武在救铁网山之围以及破二皇子两役中，功劳甚大，已获封二等忠诚伯。

    当然，他始终觉得，他帮贾宝玉把他“大伯”做掉这件事，才是他一下子被封这么高爵位的主要原因。

    至于谢鲸这孙子，这两次大战都只捞了些有的没的功劳，贾宝玉也没有亏待。

    他原本就是开国侯府承袭男爵，贾宝玉给他个三等伯，他倒也还算满意。

    最令他不忿的就是，冯唐这老家伙，居然在所有外臣中收益最大，一下子被封为一等忠毅侯！

    那老小子凭什么？

    不就死了老婆和两个儿子么，为国尽忠，那是他们的荣幸，殿下如此未免太过于偏心。

    老子不服，但是老子不说……

    大家的反应尽在卫立琁的预料中，他看了一眼上首低头看奏疏的贾宝玉，继续道：

    “不过陈乔也说了，五国已经纷纷上了求和书，他还未与答复，请殿下的指示。

    大家觉得如何，不妨说来与殿下参详。”

    开战之前是四国，后来卷入了撒马尔国，所以是五国。

    “求和个屁，狗日的打不赢老子们就求和，必须把他们给全灭啰！”

    谢鲸第一个拍椅子道。

    他的粗嗓门，令贾宝玉都抬起头，不满的看了他一眼。

    冯唐道：“托摩在西海诸国中实力不上不下，若能成功将之扫灭，已然可以对西海诸国形成足够的威压。

    只是若想要将这五国全部扫灭，只怕至少还要增兵三倍才有把握，如今朝廷怕是没有精力举行这么旷日持久的大战了……

    况且西海偏凉，生民缺少教化，纵然倾举国之兵拿下，对我们也得不偿失。所以，老夫以为既然将他们打怕，便已足以，不必要再大动干戈。”

    冯唐的话一说完，谢鲸便阴阳怪气的道：“啧啧，若是这次要是你领兵，只怕你就不会这么说了。我看你就是怕陈乔再立大功，回来爵位就超过你了……”

    “你……！个匹夫！！”

    “老匹夫……”

    其他人看冯唐被谢鲸顶的下不来台，都憋着笑。

    贾宝玉自然不能听之任之，轻咳一声，轻斥道：“世叔，不可对忠毅侯无礼。”

    “他先骂人的，你怎么不说他……”

    谢鲸嘟哝一嘴，到底坐了回去。

    贾宝玉放下手中的奏疏，笑道：“忠毅侯之言，乃是老成谋国之言。

    如今咱们虽先胜一局，尚不知西海具体情势如何。十数万征西大军，也还不知伤亡之数。

    若是贸然紧逼，未免有狗急跳墙之险。

    我已传令陈乔，让其相机行事。

    求和可以，五国必须割出适当的土地和献出足够的金银钱粮，以弥补我天朝大军西征之耗费。”

    贾宝玉如此说自然不是认同了冯唐的话。

    他了解了一下，这一世的西海沿子，指的大概就是青藏高原以及之后抵达中亚的大片“荒凉”之地。

    冯唐等人看不起，他自然不会也这般短视。

    不过军国大事不能儿戏，必须得一步一步来。

    如今大玄自身经历重创，还需要疗伤，贸然进行跨域数千里的举国之战，实在不智。

    而且，他也还没有完全掌控政权，需得谨防步子迈的太大扯到蛋蛋的情况。

    “另外还有一点，西海大捷之事朝廷尚不知，诸位暂且保密，明日太上皇的寿宴，本王将以此为贺礼，亲自上奏太上皇，相信他老人家定会欢喜。”

    “大善！”

    ……

    “爷还没有轻闲几日，就又忙碌起来……”

    榻前，尤二姐和尤三姐撑着身子起来，给贾宝玉披衣系带。尤三姐不由有些撒娇。

    贾宝玉笑道：“明儿的可是头等重要的大事，不能耽误。”

    “人家知道，就是太上皇的寿诞嘛，爷不是说这件事不归爷管吗？”

    “不归我管就可以一点不管，整日在你肚皮上操劳？你可长点心吧，万一哪天爷猝死在你身上，你定然会被他们当做狐狸精给烧死的。”

    贾宝玉敲了尤三姐的额头一下。

    “二爷，大好的日子里，不好拿这个说笑的。”尤二姐十分温柔的劝诫道。

    尤三姐还在那边抱着额头抱怨说贾宝玉打重了，贾宝玉便就在尤二姐脸上亲一口，然后就笑着出门。

    迎面进来一个尤氏的丫鬟，她端着两碗黑乎乎的汤药。

    “这是什么？”

    贾宝玉驻足问了一句。

    丫鬟不知道怎么回，诺诺道：“这是，这是大奶奶给二位姨奶奶准备的汤药，让奴婢送过来的……”

    贾宝玉点点头，让她放下，赶了她出去。

    “以后你们也不用再喝这个了。”

    贾宝玉回头给尤二姐和尤三姐道。

    尤三姐便愣住：“爷知道这是什么？”

    她还以为贾宝玉不懂这些女人家的东西。

    贾宝玉撇撇嘴，这种低级避孕手段，他都不懂，就枉为两世人了。

    “不就是避子汤么，以后你们都不用喝了，这东西喝多了对身子不好。”

    尤三姐脸一红，道：“可是，之前二爷有那个在人家里面啊。大姐姐说过，要是那样，必须喝这个。”

    “若是怀上更好。正月里，就把你们俩娶过门，到时候正好给我生两个大胖小子。”

    贾宝玉如此道。

    作为一个自诩怜香惜玉的人，他自然不会只凭自己爽，不顾美人的死活。

    他平时是有意避孕的，只是偶尔任性而为。

    这些女人都很懂事，自己也知道开药避孕。

    不过现在没必要了，等黛玉三人进门之后，他就把二小尤等人全部纳入王府，有了名分，生多少孩子自然都无妨。

    尤二姐和尤三姐闻言都高兴起来。都说是药三分毒，她们也不是很想喝药。

    只是大姐说了，要是没过门之前有孕，被人看不起不说，以后还会被主母针对，所以必须谨慎。

    以后好了，真想马上就给爷生大胖小子呢……

