    “你这不是明知故问吗？”

    墨澜双手一握，掐灭投影，手背到身后，眼神远眺。

    “其实这也不难，只要把法术中的随机召唤变成指向性召唤即可。”

    陆斌抿了抿嘴。

    “不过二环的土傀儡召唤术底子太薄，估计想要召唤高达六阶的石兽会很困难。

    最终的改造还是要从这个六环的熔岩巨兽召唤法术上下手。

    六环，唔，需要一些时间，要费些脑子，但想来应该没问题。”

    墨澜沉吟道。

    “等这个法术研究出来的话，那我们协会的法师就可以做到契约石兽，然后平时不管，需要战斗的时候召唤即可。

    相当于一个随身的肉盾，保镖，代步工具，对于实力的提升应该会很不错。”

    陆斌越听越感觉有些不对，忽然想到什么，嘴巴张大。

    “等等，如果真像你所说的话，那岂不是也把宠物领域给完善了？

    甚至亡灵法师都要跪着求你把这个法术教给他们？

    从本质上来讲，石兽和普通魔兽没没有区别，可以召唤石兽也就意味着可以召唤宠物、乃至是亡灵。”

    “是啊，我就是这么想的。”

    墨澜点了点头，脸色平淡的说道。

    “应该没什么问题.....它们都过来了，走吧，我们去见见。

    你看中哪个的话，那就自己带走，说点悄悄话，能成就成，不能成就算了。”

    “了解。”

    陆斌当即跟着墨澜来到一群石兽王者面前。

    形态各异的石兽王者，唯一相同的就是它们的特殊性。

    它们每一个都是各自种群中的特殊个体，简单来说就是顶配和丐版，或者说极致色彩与简约之间的差距。

    当墨澜到了之后，诸多石兽顿时就安静下来。

    墨澜目光扫视，而这个时候旁

    旁边陆斌脸色严肃的走进来，一眼就看见那只银白色的石狼，直接大步走过去，强悍的气势直接压的石狼喘不过气来。

    如果石狼只是一只魔兽的话，那么陆斌已经死上千百万遍了。

    只可惜不只是，石狼不只是一只单纯的魔兽，而是一只具有高等智慧的石兽。

    正常来讲，即便是六阶的魔兽也远达不到这种智商，最多是停留在猩猩、猪、鲸鱼这种级别，隔壁的熔岩巨兽就是如此，就算到了六阶也依旧是野兽，由野性主宰。

    不过虽然不知道为什么这石兽能有这么高智慧，但有一点可以肯定。

    有了智慧，想的多了，那就更容易怕了。

    陆斌冷眼盯着石狼，给它造成了极大压力，不为什么，就因为后面陈戈正用电磁轨道炮瞄准着它。

    电磁轨道炮的炮管底部刚刚都还是通红的，现在才渐渐冷却下来。

    石狼被带走，墨澜细细清点了一下，这里还有二十一只石兽。

    也就是说还代表着二十一个石兽种族，其中白玉石狮昂首挺胸的走到墨澜面前，趴下，一双眼睛看着这群石兽，仿佛在警告它们一样，显然已经进入了状态。

    “话不多说，你们先动的手，要是没动手，我可以让你们走。

    动个手的，臣服，或者死。”

    墨澜不想和他们哔哔太多，直接了当的说道，语气平淡，没有一丝波澜，可附近瞄准过来的百尊元素炮让它们不敢有丝毫小觑。

    安静片刻，身上伤痕累累、焦黑残缺的水晶大蟒蛇缓缓低下头颅，用头颅贴地表示臣服。

    墨澜见此微微点头。

    “嗯，从最核心浮空岛往外数，第十一座作为你石蟒一族的栖息地。”

    墨澜话音刚落，气氛顿时安静了几分。

    要知道，石蟒族之前栖息的浮空岛算排名的话起码也要到三十名开外。

    仅仅是瞬间，又有一只石兽低下头颅表示臣服。

    “好，那.....”

    “会长，第十二座给我留下！”

    陆斌忽然喊道，墨澜回头看了一眼，他的手正摸在石狼头上。

    “好，第十三座浮空岛是你的了。”

    话音刚落，一个接一个的头颅地下，不一会，墨澜身前俯倒一片。

    “好，你是第十四座，你是第十五座，你是第二十一座，你是第二十二座......”

    墨澜将浮空岛按照顺序一一分配下去，不过每十座浮空岛墨澜都只分配出去了五座，五座空置。

    分配完毕之后，墨澜拍了拍白玉石狮。

    “你替我监管它们，有什么问题随时跟我说。

    只要距离近，你是能够直接联系到我的。”

    “好。”

    白玉狮子点头，起身环顾诸兽。

    墨澜没有再管白玉狮子，也没有管其他石兽，留下张广莫在这里组织工作之后，直接离开，前往空间通道。

    而陆斌见此眼睛微微一亮，当即把服服帖帖的石狼赶到一旁，石狼已经融合了法术位，已经成为他宠物了。

    让石狼自己去管理自己种族，等待召唤之后，陆斌当即跟上了墨澜的脚步。

    而留下的张广莫见此一咬牙，把工作全部扔给陈戈，也麻溜的跟在墨澜身后，一起赶回法师塔。

    此刻的他们和墨澜一样，心中都充满了期待。

    因为他们明白，法师塔自建造以来，最大的一次改变、最大的一次技术革新，或者说最大的一次技术更新要开始了。

    如果将以前都法师塔比作身躯，那今天就是要为这具身躯赋予灵魂！

    “会长。”

    “会长。”

    墨澜刚刚从空间通道走出来就发现林斡、召唤等人已经在门外等到许久，显然他们早就收到了消息，在这里等待了。

    “嗯。”

    墨澜轻轻点头就径直走向法师塔，直接带着诸人登上法师塔五楼。

    陆斌、林斡、张广莫、赵化.....两个会长、十个长老、一个助理在此时此刻全部汇聚在法师塔五楼，压低呼吸，静静的看着墨澜。

    墨澜没有直接开始，反而坐在椅子上闭目冥想，数分钟之后，内心完全平静下来之后，墨澜召出了塔灵雏形。

    也就是用魂石铸造、连接法师塔所有法术模型、所有开关、拥有法师塔所有权限的中控中心，塔灵雏形。

    一只手托着塔灵雏形，一只手托起，土灵缓缓浮现。

