    苏凌天岂会看不出赛丽娜眼神中那一丝隐秘的变化，连忙在暗中对她做了一个隐秘的动作。

    意为：不要声张！

    这是黑暗世界的专属动作，普通人根本看不懂是什么意思。

    以林烟雨那大智若妖的智商，自然是发现了赛丽娜与苏凌天之间的古怪。

    只不过在她看来，苏凌天与赛丽娜的身份可谓是天差之别，怎么可能会认识？

    “赛丽娜小姐对我的保镖有什么疑惑吗？”

    林烟雨好奇的问道。

    “没什么，只是感觉大夏国的男人竟然如此有魅力！”

    赛丽娜笑着说道。

    “有魅力？”

    林烟雨下意识的看了一眼苏凌天，这家伙和“魅力”有一毛钱的关系？

    “赛丽娜小姐，我已经准备好了风声的午餐为您接风洗尘，这里人多眼杂，不如我们移步交谈？”

    林烟雨连忙开口道。

    “如此也好，只不过我的保镖对东海人生地不熟，不知可否让林小姐的保镖来当我的司机？”赛丽娜笑问道。

    “当然没有问题！”林烟雨爽快答应。

    旋即，一行人也不再迟疑，在一群保镖的保护之下，快步向着机场外走去。

    至于苏凌天，自然是被林烟雨送给了赛丽娜当司机。

    而赛丽娜，也是知趣的将自己的保镖全部支走，只留下了自己和苏凌天乘坐一辆车。

    “亲爱的屠夫，我太想你了！”

    刚一钻入车内，赛丽娜便彻底忍不住心头的激动，便要投入苏凌天的怀里。

    “赛丽娜，这里人太多，我的身份暂且不能暴露！”

    苏凌天一本正经道。

    “亲爱的屠夫，你怎么会当保镖？这简直就是对你身份的侮辱，林氏集团给你发多少工资？我愿意出百倍，不……我愿意将黑金商会的部分股份白白送给你！”

    赛丽娜不解的问道。

    “这是我的新任务，我是受人之托！”

    苏凌天解释道。

    “任务？难道不是为了泡妞？亲爱的屠夫，不得不说，那个女人确实很有魅力，不过我不介意你寻找其他女人的，这样才能证明你的魅力！”

    赛丽娜直言不讳道。

    苏凌天满脸暴汗！

    这女人的性子还是和以前一样，大大咧咧，异常开放！

    “我的中文名字叫苏凌天，在这里，不要提‘屠夫’两个字！”

    苏凌天叮嘱道。

    “苏凌天？这个名字依旧是那么好听，不管你叫什么，你永远是我的男人！”

    赛丽娜热情道。

    “先谈正事，你对林氏集团的评估如何？能不能进行投资？”

    苏凌天恢复了正经，认真问道。

    “林氏集团目前遭遇到了金钱危机，谁也不愿意对其进行投资，并且，以林氏集团的规模，尚且还达不到能够与黑金商会合作的资格！”

    赛丽娜仔细讲道：“但，亲爱的屠夫，这是你人生之中第一次求我，虽然要面临一些商会高管的反对意见，但我一定会竭尽全力！”

    对于赛丽娜的心意，苏凌天自然是心知肚明。

    尤其还是如此赤果果的表白，更是让苏凌天心头一暖。

    “谢谢你，赛丽娜！”

    苏凌天真诚的道谢。

    “不！你我之间从来不需要谢谢，不管你身边有多少女人，我只希望你能记住，有一个叫赛丽娜的女人一直爱着你！”

    赛丽娜真情的告白道。

    她那双蓝宝石般的美眸盯在苏凌天的身上，含情若水，充满了浓浓的爱意。

    不久后，苏凌天等人便已经来到了海岸一品！

    以赛丽娜的高贵身份，降临此处，海岸一品岂敢掉以轻心。

    整个酒店的所有高管全部到场，以叶媚儿为首，排成一排，恭敬的站在酒店门口迎接。

    车队停稳后。

    赛丽娜的保镖团快速下车，训练有素的站成了一个保护阵型，守护在赛丽娜的车旁。

    咔~

    车门打开，赛丽娜再次恢复了一如既往的高贵形象，款款走下车。

    恐怕令谁也不会想到，这位高高在上的世界公主，在面对苏凌天的时候就像是一个看到暗恋对象的懵懂少女。

    “你好赛丽娜小姐，欢迎光临我们海岸一品，我是这里的总经理，您的到来，让我们酒店蓬荜生辉！”

    叶媚儿连忙热情的上前问好。

    “谢谢！”

    赛丽娜微微一笑。

    “林小姐已经准备好了风声的菜肴，赛丽娜请进！”

    叶媚儿做了一个请的动作，连忙在前带路。

    一行人浩浩荡荡的走进酒店。

    来到包房后，苏凌天并没有打算跟随进去，毕竟林烟雨要和赛丽娜商谈商业上的事务，自己对此一窍不通，还不如躲个清净。

    然而，赛丽娜见苏凌天并未跟随进来，疑惑问道：“你不进来吗？”

    “额……”

    苏凌天尴尬的摸着鼻子。

    这女人表现的太明显了，苏凌天真怕自己引起林烟雨的怀疑。

    林烟雨虽然也嗅到了一丝古怪的味道，但也想不清楚到底是哪里不对劲，于是道：“你坐在我旁边。”

    “好吧！”

    苏凌天只得乖乖点头。

    不得不说，作为东海第一酒店，海岸一品的菜肴不仅色香味俱全，还特意突出了大夏国独特的吃饭文化。

    但这并不是苏凌天该考虑的，入座后，苏凌天便开始大快朵颐。

    天大地大，填饱自己的肚子最大！

    林烟雨看的连翻白眼，要不是场合不合适，她真想给苏凌天一脚。

    人家主客还未动筷，这家伙倒好，吃的那叫一个痛快，能不能注意一下场合？

    本总裁可是得求着人家帮助自己渡过难关呢好不好？

    若是因为这家伙没有规矩而引起赛丽娜的不满，拒绝投资，可咋办？

    林烟雨越想越生气，抬起自己那尖尖的跟高，对着苏凌天的脚便大力踩了下去。

    “嗷！”

    苏凌天突然一声惨叫，把所有人都给惊住了。

    “怎么了？”

    赛丽娜好奇问道。

    “没事，可能是我的保镖吃的太痛快，有些激动了！”

    林烟雨表面装作平静，踩在苏凌天脚面的高跟还故意扭动了两下。

    苏凌天哪里不知道林烟雨这是故意的，简直是欲哭无泪。

    别说是自己认识赛丽娜，就算是天王老子来了，又阻挡了自己吃饭？

    “赛丽娜小姐，这里是我们集团的介绍，还请你过目！”

    林烟雨接过一个档案袋递给赛丽娜。

    “对于该集团，我已经让手下的人调查过，事后也会有人与林小姐联系的，我不喜欢在饭桌上谈生意，还请林小姐见谅。”赛丽娜客气笑道。

    “没关系，我会等着赛丽娜小姐的人与我联系！”

    林烟雨连忙点头。

    接下来，众人纷纷动筷开始吃饭。

    只不过这顿饭吃的颇为冷清。

    以林烟雨那冰冷的性子，即便是有求于赛丽娜，也不愿过多废话。

    按照她的逻辑，唯有真正的实力，才能打破所以质疑，至于应酬，只不过是过眼浮云罢了。

    饭过五味，酒过三巡。

    赛丽娜优雅的擦了擦嘴角，突然道：“林小姐，可否向你借一个人？”

