    宴会散去，沈封尘找了沈焕说话。

    “这几年，你把司礼监打理得很好，义父也放心把司礼监交到你手里，但是江家的女儿，义父希望你能有些分寸，别到最后受伤的是自己！”

    沈焕低头：“孩儿谨记义父教诲。”

    沈封尘看了看他不卑不亢的神色，从小到大，他好像一直都是这个样子，做事有自己的主见，仿佛什么事情都成竹在胸，但是情之一字，最能超乎预料，即便如今他身处掌印要职，也未必逃脱得了！

    沈封尘微微眯了眯眼：“傅家的小姐，你觉得如何？”

    “孩儿不想耽误她。”

    沈封尘冷笑了一声：“这么说来，你还是在意江家那丫头了？”

    沈焕不说话，但态度却很明显。

    沈封尘冷冷盯着他：“皇上的势力日益壮大，难保有一天会撼动司礼监的地位，只要支持司礼监的朝臣越多，我们的地位便越不可撼动，你若是因一个女人因小失大，阿焕，不值当！”

    “义父老当益壮，却甘愿退隐陪着太后娘娘闲居在诏安山庄，不值当的只怕不止孩儿一人！”

    沈封尘笑了，阴冷的笑容使得屋内的气压都低了下去：“你是在拿江家那丫头和太后娘娘比？”

    “孩儿不敢！”沈焕躬身，“太后娘娘身份尊贵，自是无人能及，只是雁回与太后娘娘不同，她并不会伤到我们司礼监的根基，所以还请义父相信孩儿，定能将司礼监打理好！”

    “最好是这样！”沈封尘背着手移步到窗前，“皇上那边，这一年来可有动静？”

    “西北六军换了将领，是皇上私自提拔的人才，朝堂这边，也添了几人，不过都不算大调动。”

    沈封尘应了一声：“他即便是有那个心，也没有那个命，我听说后宫有几位嫔妃怀孕了？今日那个丽妃也有身孕在身？”

    “是。”沈焕应下，“贵妃娘娘的月份大一些。”

    沈封尘思虑片刻：“贵妃那边，暂不足为虑，这个丽妃可是叶大将军的女儿？”

    “是。”

    “叶家与萧家势力庞大，若任由其发展，将来恐不可控，你懂我的意思了吧？”

    “孩儿明白。”

    听他答应得这么干脆，沈封尘总算是露出几分笑脸来。

    他伸手拍了拍沈焕的肩：“你这孩子，从小便机灵聪慧，义父知道你是做大事的人，阿焕，这启梁的未来，义父可是交到你手里了，莫要让义父失望！”

    “义父放心。”

    沈封尘笑了几声，这才让他离去。

    从沈封尘的殿里出来时，夜已深了。

    清冷的月光笼罩了整座行宫，将地面撒上一层雾蒙蒙的银白，沈焕独自走在空无一人的小道上，目之所及是远处被风拂动的枝丫，以及漆黑的宫墙。

    他静静迈着长步，缓缓往韶华宫的方向走。

    行至通往韶华宫的路道，忽见前方有一盏灯光亮着，沈焕略略凝神便瞧见了路道尽头，韶华宫的门口站了一人。

    一身黑衣的江雁回，身姿窈窕，那绣着金凤的黑色长裙将她的身形衬得分外纤瘦，她提着一盏八角云灯，面庞被笼罩在黑暗里，可那双眼睛却被宫墙上的灯笼照出点点亮光。

    她是笑着的。

