
　　不能说朱高炽没有骨气，燕京被困的时候，面对建文帝的十万大军，他愣是将燕京给守了下来。

　　只是，面对肖尘，这可不是骨气不骨气的事情。

　　他根本不按套路来。

　　若是面对民族大义，朱高炽就是赴死，眼皮也不带眨一下的。

　　可是，这脱了紫衣的肖尘，还真的和他说的那样，没有了束缚，哪还有一点朝廷人员的样子，纯粹就是一个混迹于市井的流氓无赖。

　　和他相对抗，除了自取其辱，再也得不到任何的好处。

　　“要不，你还是穿上紫衣吧。”朱高炽再一次说道。

　　只要能哄骗的他，不再收拾自己，只要从这东厂大牢出去，再想办法将他弄死也不迟。

　　“不穿了，这几天我就这样好好的陪陪你。”肖尘的嘴角又泛起一种诡异的笑意。

　　“其实吧，我感觉你穿着紫衣，特别的帅气。可以说，这紫衣和你的气质太般配了。”说出这句话，连朱高炽自己都想抽自己几下。

　　这话也太虚伪了吧。

　　可是，除此之外，他实在是找不到其他理由说出来。

　　肖尘一愣。帅，这货的脑子里还有帅这个字？一个歪主意瞬间又蹦了出来。

　　“其实呢，只要你将身上的肥肉都减掉，也是很帅的。知道当初皇上为啥想立汉王为太子？就是因为他身材好，魁梧又帅气。你这一堆烂肉，别说东宫的那些侍女背过身都得准备个痰盂去呕吐，估计你自己都不喜欢自己这幅尊容吧。”

　　肖尘开始循序“引导”。

　　提起此事，朱高炽的大脑袋，立刻就低了下去。

　　这事，肖尘还真的说对了。

　　在东宫的时候，好几次侍女伺候自己洗漱，转过身就用一个丝帕捂住了嘴巴。

　　但是，自己还问了那侍女怎么回事，侍女回答，她身体有点不舒服。

　　现在想想，那侍女明显的是被自己恶心到了。

　　“唉，我现在已经是这个样子，还能有什么改变？可若是因为这幅模样而被父皇剥夺太子之位，我心里也太不甘了。”朱高炽心情郁闷的道。

　　其实，在肖尘的心里，虽然这朱高炽背后针对自己，让自己很是不爽，但至少他没有另外两名皇子那般残暴。

　　若是由他继续做太子，以后继承大统，大明子民的日子，应该不会太难过。

　　这几天，就将他折腾的以后不敢针对自己就行，至于太子的位置，自己也就不动手脚了。

　　“先将你身上这些多余的烂肉给弄掉，整个人就会精神很多。”肖尘笑着道。

　　“这个，不容易吧。其实，你没有说错，我这个人很懒，又特别能吃。而且，吃饱了就想睡觉。”朱高炽有点尴尬的道。

　　“这都不是问题，我已经替你安排好了。在东厂的这段时间，任何吃的东西都没有，每天就是三碗清水。”

　　“这不行吧，还不将我饿死在东厂啊？”朱高炽一脸痛苦的说道。

　　其他的事情凑合一下也行，只是，若是没有吃的，和要了他的命有什么区别。

　　肖尘抬起脚，在朱高炽那满是肥肉的大肚子上碰了几下。

　　那肥大的肚子，紧绷在朱高炽的衣服里面，随着肖尘的触碰，像一大块豆腐般，颤抖了起来。

　　“看看你这大油，半个月不吃饭都饿不死你。我这也是建议，你若是不想帅气一点，我还真的就不管了。减掉这一身肥肉，从形象上你就和皇上比较接近了，你再想想，你的那两位兄弟，和你相比，他们的优势已经是荡然无存，这是一种什么样的成就感？”肖尘淡淡的说道。

　　朱高炽靠在墙上，心中却是在偷偷的骂着肖尘的祖宗十八代。

　　我今年都已经四十三岁了，你和我帅气，是不是想挖苦我啊。转念又一想，若是自己真的没有这么胖，站到父皇的身边，看起来是不是更像大明储君？

　　不知不觉间，朱高炽那带着一个紫黑色手印的脸上，竟然浮现出了一丝笑容。

　　只是，一想到没有饭吃，那笑容又渐渐消失，变成了一副愁眉苦脸的样子。

　　“有没有可以吃饭，又能将这一身肥肉去掉的办法？”朱高炽弱弱的问道。

　　“有啊，你坚持锻炼，高强度的锻炼。”

　　“可是，我实在是不想动。”朱高炽道。

　　“若是有人在你后面拿着棍棒追你，你还能静静地坐着么？”肖尘脸上露出了笑容。

　　“这，这，我还是让这一身肥肉在身上吧。”听了肖尘的办法，朱高炽彻底的丧失了去掉这一身肥肉的幻想。

　　摇了摇头，肖尘笑道：“这里是东厂，可不是东宫，你说的话还想不管用。”

　　“你，你想干什么？”朱高炽紧紧地的贴在墙上，不禁浑身又颤抖起来。

　　“当然是帮你去掉这一身肥肉了。”嘿嘿笑着，肖尘举起手掌，就做了一个要伸手打过去的样子。

　　朱高炽急忙手脚并用的爬到了小床的另一头，挣扎着站了起来。

　　肖尘也不着急，将手掌高高举起，缓缓的朝着朱高炽走去。

　　喘着粗气，朱高炽就要往一边躲闪。

　　可是，他是在是太胖了，每挪动一步，都气喘吁吁似乎能够憋死一般。

　　尽管手扶着墙壁，可那残疾的左脚却是让他的速度更是大打折扣。

　　就他这体型，正常行走已经很是困难，加上左脚残疾，一高一低的起伏着移动，更是耗费体力。

　　连十步都没走出去，人已经扶着墙壁，摊倒在地上，脸憋的通红，大口的喘着气。

　　“唉，”肖尘放下了手掌，双手背负站在朱高炽身前：“看来，你左脚的残疾，是你一大弊病啊。这样一高一低的走路，哪里有点帝王形象，纯粹就是一个瘸子么。”

　　“这，这是天生的，你这样侮辱我有什么意思？你以为我想这样啊？！”朱高炽心中很是憋屈。

　　若不是自己左脚残疾，怎么会不知道去锻炼身体。连走路都是问题，谈什么锻炼身体。

　　“看来，这通过锻炼来去掉肥肉的办法是行不通了。当务之急，就是先解决你的左脚残疾才是。”肖尘一本正经的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你有办法？”朱高炽弱弱的问道。

　　若真能医治好自己的左脚残疾，对于肖尘殴打自己一事，不予追究又如何。

　　“我当然有办法。”肖尘灿烂的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第262章 想不想帅气免费阅读。https://xs.23sk.com 