    牵紧你我的，是断开的手。

    “怎么会……怎么可能……”玄龙道尊望向周身战意光辉翻涌的落日战神，竟然返老还童，道威更胜以往。

    简直，无法令人置信。

    命魂、神魂、元魂，以玄龙的武道见识，他自然无法理解战武斩掉了神邸命魂中的一魂，所以才造出了两位落日战神的假象。

    在玄龙道尊的认知里，包括邪魂在内所有人的认知里，神荒帝王所接触的武道概念，远无法上升神邸的程度。

    更别说，战武出自洪荒最高位面，太古界。

    然而，落日战神以青年姿态站回这里，散发的威压着实震惊了所有人，一时间，导致十万女帝亲军乱了阵脚，人人面露恐慌之色。

    与之对比，道祖、绝影大帝、凤岚和蹈海老祖、扈瘸子一群人，则是心头压力减轻太多。

    事实上，韩灵萱的亲军并不可怕，鬼荒老祖、神农谷主、玄龙道尊包括女帝麾下战将，也都并非不可战胜。

    目前北界大军随着南域、西凉、北疆，包括流岛和凤凰神族的加入，气势远远强于对面。

    唯一令人忌惮的存在，便是那尊悬浮高空，满身邪灵狂舞的神荒邪神。

    它的力量不单汇聚了神宫的罪业，神荒四域的恶念也源源不断朝它聚集。

    不夸张的说，基本上，那就是尊邪神。

    帝道之中，秦浩地确很强，可是与万恶邪魂交手，未必能胜。

    如今，落日战神巅峰归来，至少让道祖他们看到了一半胜利的希望。

    倘若丹帝和落日战神联手，都无法战胜至极邪神。

    那么，神荒当有此劫。

    “棠。”

    秦浩爆吼一声，指准玄龙道尊：“记住他，交战起来，给我讲此人扒皮抽魂。”

    抽其灵魂，夺其道体，此言秦浩可不是说说那么简单。

    “梧桐花，快给我……”疯棠因为献祭凤凰血引渡凤凰神族的缘故，此时眼眸通红，情绪逐渐难以抑制，伸手朝着秦浩讨要梧桐蕊。

    秦浩有些无语，将一瓶血蕊丹抛给对方，疯棠整瓶倒进嘴里，狰狞的五官逐渐正常起来，一把捏碎空瓶，神禽般锐利的眸子死死盯准缩在神农谷主背后的玄龙老道，桀桀怪笑道：“你是我的了。”

    咕噜！玄龙道尊狠狠咽了口唾沫，大声道：“邪神在此，当年葬神谷率领我等布诛神阵杀丹帝一次，今天又岂会容他猖狂，来啊，邪神在此，老夫不怕。”

    他一口一个邪神，一口一个诛神阵，好像世人不知邪魂才是毁丹帝道体的罪魁祸首，有意将对方推向众矢之的。

    这感觉仿佛是说，报仇来啊，找邪神，杀我没意义。

    “你话很多。”

    东天朝着玄龙道尊凝视了一眼，一股带有畸形脸孔的恶灵飞舞而去，环绕在了玄龙道尊躯体上，伸出一条长长的鬼烟舌头舔了下，顿时骇得玄龙道尊满身狂抖。

    “既然到了这地步，没必要继续缩进人堆了吧，雷泽殿大殿主，滚出来。”

    战武朝前吼了一句。

    “战神还真是一丝机会都不给留给我啊，也罢，该来的，迟到会来。”

    十万女帝亲军的人海里，一道异常高大的身躯缓步而行，迈步来到前沿，站在了玄龙道尊的旁边，随即，挥手扯掉宽大的黑袍，那身躯上，一丝丝刺目的雷电环绕。

    赫然乃是，雷川裁决殿大殿主，雷蛟的师尊。

    “雷诀，你怎么会……”一道惊异之声从北界军阵内传出，此时，雷川裁决殿二殿主圣誉满脸震撼的表情。

    “师尊，你……”雷蛟步伐朝前踏了一步，但立刻稳在原地，同样满脸震惊之声。

    这一瞬间，圣誉和雷蛟仿佛都想起了什么。

    “没错，我便是葬神谷毁丹帝道体的十二凶手最后一人，这让你们很失望吧。”

    一身雷电气息肆虐，身材异常魁梧的大殿主开口。

    雷川裁决殿，双帝立道统。

    大殿主，擅雷道，名雷诀。

    二殿主，擅光道杀伐，帝号圣誉。

    他们于中州建雷泽殿道统，实际大殿主和二殿主不过一个外界的称呼，本质上，两人是极好的朋友。

    空间在此沉默了。

    秦浩眼眸从玄龙道尊身上移开，盯向大殿主雷诀。

    右京、神骞、问清师太、青霜剑老、撼天老祖、云天老祖，轩辕无天，十二凶徒亡七人。

    凤岚、周文帝如今在北界军阵。

    凶徒还剩三人。

    邪魂是始作俑者，加上玄龙道尊，那么最后一人便是雷诀。

    但秦浩真没想到，竟是雷泽殿的大殿主，雷蛟的授业师尊。

    如今，雷泽殿的弟子们都还在北界军阵里，简直是……讽刺。

    “事已至此，说再多皆无意义，雷蛟，圣誉，以及雷泽殿的弟子们，若你们过来，依旧是我雷泽殿之人，本座拿性命担保，灵萱女帝和邪神都不会对你们怎么样。

    若继续留在北界，咱们也只能兵刃相杀了。”

    雷诀绷着脸沉声道，把选择的机会留给好友和弟子。

    “师尊，你有苦衷的对吧，跟凤岚至尊、文帝前辈一样，你也不想害丹帝……”“雷蛟。”

    雷诀爆喝一声，看见爱徒满脸挣扎，他心里也不好受，深吸了一口气，眼眸闪烁狠厉之色：“别满口胡言了，当师徒，还是当敌人，选吧。”

    苦衷？

    十二凶徒哪个没有苦衷和出手的原因，只不过，没办法挽回了，且看落日战神满脸冰冷的杀气，雷诀敢保证，只要他迈进北界军阵，立刻会被挫骨扬灰。

    与其如此，何不妨拼他一回，胜利者未必不属于邪神。

    到那时，他依旧乃中洲雷殿主，道统昌盛更胜从前，绝影剑宫将会覆灭邪神威压之下。

    “雷蛟，圣誉，我不会勉强你们，如果要走，我也不为难，你们自己决定。”

    秦浩看向两人：“包括所有雷泽殿弟子，若此时离开，我绝不背后下毒手，但是踏出了北界军阵以后，便是我之死敌。”

    回到雷诀的身边，自然是敌人。

    “二殿主……”无数雷泽殿弟子看向圣誉，只见圣誉闭着眼睛，脸上写满痛苦，他没有回应，他无权干涉弟子们的自由。

    “走。”

    很快，隶属宗门雷道的裁决殿弟子化为一股股人流脱离北界大军，转投向对面韩灵萱座下，站在了雷诀后方。

    但也有一部分弟子稳在原地没动，他们是圣誉座下弟子，自然不会追随宗门雷道一部。

    此外，另有少部分人哭嚎几声之后，化为一缕缕光流撤出了虚空战场，这些人没有站向大殿主雷诀，也没有留在北界军阵，而是选择离去，不与昔日任何一位同门为敌。

    “很好，此战胜，尔等会得到邪神与我巨大的奉赏，皆有望踏至帝道终极，站在邪神天道之下笑看神荒万世风景。”

    雷诀很满意，近一半弟子归来，他这位大殿主没有白做。

    不过，这些投来的弟子清一色，全部属于宗门雷道部。

    “雷诀，你太令我失望了。”

    圣誉痛心道，缓缓睁开了眼，眼瞳里燃烧着熊熊光焰之火。

    简单一句话，一个选择，分裂了雷泽殿，完全不念他们千年的交情，即使做错了事，毫无担当的勇气。

    这不是圣誉认识的雷诀，原来人心，是会变的。

    “看来，你已经做出了选择，好吧，我不强求，希望待会我们不要成为场上的对手，不然，我不会留情。”

    雷诀冷声几声，面色越发凶狠，望向雷蛟道：“还不过来？”

    雷蛟，可是他最得意的亲传弟子，未来雷泽殿的继承人，他会把整个道统都交给雷蛟。

    “按规矩，我应该自废修为，都还给你，不过，如今的我，继承的不单单有你的雷法，还有神宫开阳战尊的斗战之力，而且对比起来，他比你更像一位师尊。”

    嗤拉！雷蛟将一截衣服撕裂开来，奋力扔了过去，帝光包裹之下，直接飞在了雷诀的脚底下。

    “让我干什么都行，让我背叛兄弟当邪魂的走狗，对不起，办不到。”

    雷蛟大声沉吼道，眼眸通红一片，他没有忘记神宫覆灭的悲惨，更没有忘记邪魂大开杀戒时，化为执念的开阳战尊和首席天雄师兄是如何拼了性命的保护他们。

    而且，丹帝也是他的兄弟啊。

    “逆徒，白废我长年苦心教导，损耗资源栽培你，简直死不足惜。”

    雷诀勃然大怒，气得周身雷光狂涌，化作一道道粗大的电蟒翻滚咆哮。

    噗嗤！一道刺破血肉的声音陡然从空间传开。

    “哈哈哈……绝影，你终究还是死在我的手里了，哈哈哈……”落日峰大统领，夔罕，手里抓着一颗鲜红的心脏，化为一道凶猛的长影脱离了北界大军，悬浮在了邪神麾下，当着所有人的面，张开嘴，将那颗心脏吞了进去。

    此时，矗立北界大军中的绝影大帝，一位无暇强者，感觉身躯陡然传来一股冰凉，换换低头，发现胸口穿了窟窿，帝心被人摘走。

    “师兄。”

    “师父。”

    “剑主。”

    轰！绝影剑宫弟子如炸起的狂浪翻滚不休。

    贤影剑主挥泪张开手，接住了陨落的绝影大帝。

    姜圣帝，凤凰老祖许多精通丹药之术，以及涉猎丹道的强者纷纷齐涌而来。

    “诸位……别……别再浪费力气……我……不行了……无缺……无缺……”绝影面色苍白到极点，一身无暇剑道光辉消散，发出虚弱的呼唤。

    “无缺。”

    贤影咆哮一声，震得天都似崩裂开来。

    很快，无缺分开人群，来到了贤影跟前，秦浩朝着首无缺摇了摇头，帝心被毁，净幽水也变不出一颗心脏来，乾坤造化土帮李万机和林枫铸了道体。

    绝影，无救。

    无缺点了点头，懂秦浩的意思，缓缓上前，开口道：“剑主。”

    “呵呵……咳咳……到了这种时候，你依旧不肯喊我一声师尊，真是个……倔脾气啊。”

    绝影无比虚弱笑道。

    “首无缺，你还有没有良心！”

    封千里愤怒无比，双手抓向首无缺的衣服，落日战神一个眼神望来，封千里的身体定在了原地。

    

