    我很疑惑的皱起眉头想了一会儿，肯定是昨晚那个男鬼才让我没办法进去寺庙的，不过我来寺庙就是为了解决那个男鬼，结果不但没解决，还给我新增加了疑惑，那个大师说的那句话又是什么意思呢？

    “想什么呢？快点回去码字，今天不管怎么样你都要给我多码出来几章。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ”小雨拍我一下，恶狠狠的说。

    我低着头站在原地：“刚才我看到那个阻止我进去寺庙的大师了，他跟我说了一句很莫名其妙的话。”

    “他在哪？”小雨说着原地转了一圈，“没有啊！”

    我抬头朝树林边看：“他刚才就在那里，怎么这么快就走了？”

    小雨拉着我说道：“哎呀！别想那么多，这些人都喜欢神神秘秘的，不过，他跟你说了什么？”

    “前世缘，今生续，莫忘初心！”我一字一句的将这句话念出来，没念一个字，身体就冷一分，好像有个冷风往身体里钻，我抬头看看天，太阳很大，照在身上暖暖的，可我却觉得浑身冰冷。

    小雨听后也小声的念了一遍，疑惑的想了半天，似乎什么也没想到，拉住我说道：“算了算了，回去吧！”

    “不，我今天一定要弄清楚是怎么回事。”说完，我甩开小雨的手，快的朝寺庙里跑去，那个大师不是说不让我去寺庙吗？那我偏要去，我就不信他能不出来阻止我。

    我一口气跑到寺庙门口双手撑着膝盖大口喘息，据说这台阶一共有九十九个，而我竟然就这么没有任何停歇的跑了上来，这还是我吗？

    扭头看着周围，却没有看到任何人来阻止我，刚才那个大师也没有出现，这是怎么回事？难道他是骗我的？

    “小……小灵，你……你跑的也太快了吧！还是人吗？”小雨站在台阶中间朝我挥手说道。

    “你在那等着吧！”我说完扭头朝寺庙走去，一边走边观察周围，但是一直到我走到门口那个大师都没有出现。

    该死的，我今天非要进去。

    心一横，我抬起脚准备进去，但是头却先撞到一个东西上，那东西软软的像硅胶一样。

    我竟然过不去！

    “姑娘，你怎么不进去？”一个大娘看我站在门边呆，奇怪的问我。

    我尴尬的抓了抓头：“我刚出来，不进去了。”

    该死的，不是我不进去，是进不去啊！我又不是鬼，为什么会进不去？

    小雨气喘吁吁的跑到我面前，一手扶着墙一手叉着腰问道：“你……你怎么不进去？”

    我心里有怒气，但是又不敢，这明显是把我当鬼看嘛，只好无奈的压低声音趴在小雨耳边说：“我进不去。”

    难怪那个大师不出来阻止我，原来他早就知道我根本进不去，即然这样，一开始又为什么要阻止我？

    小雨惊讶的瞪大眼睛，她显示看了看门，然后又看看我：“怎么会呢？这门开着为什么进不去？”

    “我哪知道，我刚准备进去，就撞到一个软乎乎又看不见的东西上面。”我抬头看着寺庙门，之前我也来过这里，并没有生任何奇怪的事情，为什么偏偏这次就生？很明显，这一切都和我住的那个房子有关，或者说是和房子里那个男鬼有关，今晚，我一定要问个清楚。

    我不由分说，拉着小雨就下阶梯，她被我搞的晕头转向，完全不明白怎么回事。

    “小灵，你没事吧？怎么感觉你这么不正常呢！”小雨被我拖着，在身后疑惑的问。

    “如果回去码字算不正常的话，那我继续在这里闲逛好了。”我说着松开小雨的手就要回去寺庙，小雨立刻拉住我满脸讨好的笑。

    下台阶的时候，我总觉得有人在盯着我们，但是我回头看的时候，又什么都没有，人来人往，每个人都很正常，可是我一转身，那目光就再次出现，就好像黏在我背上一样，刺啦啦的不舒服。

    回去的路上，小雨一直叨叨我，但是我完全听不进去，满脑子都是那个男人的声音。

    我心不在焉的把窗户打开，一阵香味突然飘进车里。

    “哎哎，师傅停车停车。”我急切的拍着座椅，要求师傅停车。

    “这里不能停车，到前面一点。”师傅很是郁闷的看着我，不明白我为什么突然要求停车。

    小雨满脸鄙夷的看着我：“不会吧！你又要开吃了？”

    “我告诉你，我现在心情郁闷的很，只有吃，能让我心情变好，走喽！”车一停，我立刻打开车门奔下去，留下下雨坐在车里杀猪般的嚎叫。

    我顺着香味跑过去，口水都要流出来了，什么男鬼、寺庙统统甩一边，唯有吃才是人生最大乐趣。

    “老板，我要这个，这个，还有这个，各来一份。”我看着面前的那些卤肉串，恨不得扑上去。

    “好嘞！”

    “童灵，我要杀了你。”我刚把卤肉串拿到手里，小雨杀猪般的声音就传了过来，怒气冲冲的冲到我面前，一把掐住我的脖子，“还我钱还我钱，快还我打车的钱。”

    “你……你先放……放开我，肉串要掉了，掉了你赔我。”我努力挣脱小雨的魔抓，“多少？”

    “十块！”小雨松开我的脖子，把熊掌伸到我面前。

    我不禁皱起眉头：“为了十块钱你至于吗？我请你吃卤肉串。”

    “先还钱！”小雨依然厚着脸皮伸着手，颇有一种不给钱就杀人的架势。

    我无奈的伸手摸口袋，小雨却趁机将我的卤肉抢走，大口吃起来，这一次轮到我杀猪般的狂嚎，我好不容易才拿到手的卤串，周围人像是看动物世界一样看着我们两个女孩子为了一盒卤串大打出手，连老板都看的眼珠差点掉下来，最后免费送我们一盒，这才平息我们的战火。

    “哼，守财奴！”我看着小雨冷哼一声，不屑的说。

    “哼，死吃货！”小雨也是冷哼一声，不屑的转过头。

    没多久，我们又同时转过头看对方，忍不住一阵哈哈大笑，周围人看我们就像是看疯子一样。

    就在这时，我的脊背突然僵硬，那种被窥视的感觉……又来了！

    而且这一次明显比上一次强烈狠毒，那目光恶毒、贪婪、还有些迫不及待。

    我僵硬着脊背一把抓住正在狂吃的小雨几乎都要哭出来了：“小……小雨，我……我一直觉得有人在盯着我，你你你快帮我看看我后面有谁在看我。”

    小雨疑惑的抬起头，看我一眼，然后又看看我背后，最后干脆把周围的人全部扫看一圈，摇头说道：“没有，没有人在你，哎，童灵，你是神经过敏还是太自恋，就你这一吃货，谁还能看上你。”

    不对，一定有人，目光还在，而且这一次对方的目光没有任何避讳。

    我咽了咽口水，脊背僵硬的抓着小雨：“快别吃了，我们回家。”

    说完，我拉起小雨就走。

    “喂喂，你干什么啊！就算不吃也要打包带走啊！这可都是钱买的，钱，钱，我的钱……”

    我拖着小雨拦下一辆出租车，直奔家里，一直到车上，那种被人窥视的感觉才消失，我慢慢的放松下来，满脸都是汗，这种感觉真的太不好了，我一点都不喜欢。

    我这人别的特点没有，就是爱吃，胆小，而唯一能让我放下吃的就是遇到让我害怕的东西，不过，最近怪事还真多，先是每天早上起床身上出现紫斑，就是吻痕，还有现在的被跟踪，我也就是一穷人，谁会跟踪我啊！

    小雨看我脸色不对劲，凑过来问道；“你到底怎么了？”

    我哭丧着脸说道：“小雨，我可能贪上事了，有人跟踪我们。”