    “吼！”

    缚龙咒的效果是毋庸置疑的，随着夏尔与邓布利多两名巫师全力出手，玛琳菲森已经彻底失去了反抗的能力。

    她被巨大的枷锁压倒在地，鲜血从龙鳞下缓缓渗出，声音也变得有气无力起来。

    邓布利多专心的维持着缚龙咒。

    这道咒语对他来说也是初次尝试，可作为一名强大的白巫师，他使用起来的效果一点也不弱于夏尔，甚至稍强一些。

    他饶有兴致的观察着眼前的魔龙。

    邓布利多知道她，女巫玛琳菲森。

    夏尔邀请他加入这次战斗，并给他简略讲述了一些情报，这对知识渊博的邓布利多而言已经可以判断出很多事情了。

    他的脑袋中多了一些关于女巫帝国的记忆，不代表他以前的经验与记忆就没有了。

    这位小朋友果然与童话世界有着很深的的联系。

    邓布利多对童话世界也有了解，年轻时也曾前往仙境，更甚至与当初的玛琳菲森有过交流以及交手。

    他并不奇怪为什么玛琳菲森又一次出现，因为邓布利多也深知童话世界的特性，毋庸置疑的混乱。

    只是，他并不是很不看好夏尔的计划。

    深入敌后，擒贼擒王，引诱玛琳菲森化龙，然后用针对性的缚龙咒一举击败对方，中途有敌人干扰，那么就直接一锅端掉。

    说真的，当时听完夏尔的计划，邓布利多甚至差点觉得，对方是不是学会了自己的幽默感。

    而当弄清楚夏尔并不是在开玩笑之后，他难得的感受到了有一股老槽在心中，想吐又吐不出来的感觉。

    邓布利多很快就原谅了夏尔。

    他承认对方是一个天才，是不弱于当初的汤姆，乃至盖勒特的天才，甚至他可能仅凭自己就打破了默然者的诅咒。

    毕竟在他看到的未来里，夏尔还活着，既然活着，那么肯定是打破了默然者小巫师活不过成年的诅咒。

    可就算是天才，很多事情也是需要时间去累积的。

    比如战斗的经验。

    这种计划可不叫计划，魔法之间的对决也不是如此的，不过邓布利多并未阻止，因为在他想来让夏尔吃点苦头也是好的。

    毕竟他们未来面对的可是一整个魔法帝国。

    但是..

    看着在缚龙咒下无力挣扎的玛琳菲森，邓布利多花白的眉毛微微扬起。

    不得不承认，这家伙出乎意料的做的不错，深入敌后与女巫直接对决，逼迫玛琳菲森化身魔龙，再和他使用缚龙咒联手压制。

    这一切似乎都顺利的不可思议。

    无论夏尔是怎么做到的，是巧合还是运气，不可否认的是，他就是做到了。

    年轻时，邓布利多与玛琳菲森也交过手，后者其实还是很难对付的，甚至年轻时的邓布利多都有些不敌。

    在来到这里之前，邓布利多心中已经想好了如果夏尔的计划失败，他该如何救场。

    年轻时的他不敌玛琳菲森，但现在可不好说，当然，最不济，他也有把握带着夏尔等人全身而退。

    可现在看来，似乎是用不上了。

    ..也不一定，因为根据夏尔所说，这场战斗中他们面对的敌人可不只有玛琳菲森一个女巫。

    ………………

    “啧..看不出来，那家伙还挺厉害的。”

    格蕾丝一瘸一拐的带着艾莎找了一个高点，她从腰间的战术口袋取出单筒望远镜，看向废墟中的战斗。

    辣么大的魔龙都能在这么短的时间内压制住，格蕾丝不得不承认，这些所谓的巫师还是有两把刷子的。

    她将望远镜递给了艾莎。

    后者犹豫了一下，接了过来，然后好奇的放在眼前，向远处看去。

    有着和赫敏的通感，艾莎当然知道了这是什么东西，不过是从杂志和书本里看来的，这还是第一次见到实物。

    格蕾丝在旁边看着略显兴奋的艾莎。

    “你是一名公主？”

    她问道。

    “是女王。”

    “所以他是你的宫廷法师，王国首席法师什么的。”

    “不，他是我一个好朋友的..好朋友。”

    格蕾丝身为佣兵，什么破事没见过，她立刻明白了艾莎话语中的真正含义。

    “所以他是你闺蜜的男朋友，或丈夫。”

    “..是的。”

    “可以知道你的名字吗。”

    “我叫艾莎。”

    “我是格蕾丝。”

    刺探情报，同样也是佣兵的专业技能之一，格蕾丝对夏尔的了解太少了。

    直觉告诉她，或许以后和夏尔打交道的次数也不会少了，那么无论是出于互相可以更好地进行合作，还是给自己留一条底牌与后路，她都应该去获得更多的情报。

    格蕾丝并不排斥与夏尔的交易。

    虽然这一次他们可能会损失惨重，死很多人，甚至连她自己都差点交代在这里，可雇佣兵吗，怎么可能不死人，怕死就别当雇佣兵。

    只要对方守信，不是被坑死的，该拿的钱拿到了，那么这就是雇佣兵的宿命。

    与之相对的，是夏尔的大方，他给钱很爽快，而且真的很大方。

    雇佣兵本来就是为了赚钱，为了赚钱，他们连一些很黑的黑心任务都会接，何况只是像夏尔这种，雇主身份比较特殊和危险的任务。

    夏尔是巫师，可其实这在格蕾丝眼中真不是什么大事，有钱赚就行。

    这本来就是佣兵的本质。

    所以在见到艾莎这个看似没什么经验的小白花之后，格蕾丝立刻就准备从她身上套出点情报来。

    而经验不足的艾莎当然不是格蕾丝的对手。

    “所以你叫做艾莎，你的闺蜜们则是乐佩，白雪，爱洛..”

    听着艾莎的讲述，格蕾丝不知道自己该露出一脸什么表情的好。

    如果说艾莎这个名字她可能还有些陌生..她怎么也不像是睡前故事听冰雪女王童话故事的女孩，可白雪，乐佩这几个名字，就太著名了。

    她们可是热门童话。

    艾莎并没觉得有什么问题，她们也知道自己各自的童话故事，不过早就过了自己竟然被写进了故事书里这种大惊小怪的时期。

    在她们看来，这不是她们未来，更像是以她们名字为灵感，凭空创造的故事。

    “好吧，我现在可以理解为什么会有一种演三流舞台剧的感觉了。”

    格蕾丝耸耸肩，无奈道。

    因为她们真是童话舞台剧！

    “所以..你是阿伦戴尔的女王，你生活在艾伦戴尔。”

    交流在继续。

    “...”

    “..”

    “什么？你说所有公主都生活在一个魔法树屋中，而除了公主，他是唯一也生活在那里的人？”

    格蕾丝表情惊讶。

    有一搭没一搭的对话中，格蕾丝套出了一些信息，可基本都没什么用，因为艾莎本身就不知道所谓的关键信息。

    倒是关于夏尔私人的事情套出了不少。

    格蕾丝有些表情古怪。

    她虽然不是夏尔的菜，可容貌也算得中上，再加上心狠手辣，气质比较独特，可她是雇佣兵，当然没时间谈恋爱，但必要的发泄还是有的。

    她很清楚男人..就像她很清楚夏尔再打什么鬼主意一样。

    她可不相信夏尔白白帮助这些公主就因为他是单纯的好人！

    只是格蕾丝没有多说。

    正当她准备近一步询问艾莎的时候，她突然从望远镜中看到废墟里的战局，又有了新的变化。

    因为在夏尔身旁，又出现了一个人。

    一个女巫。

