    吃完晚饭,?季北川跟陆羡鱼在平扬公馆待了一会儿，就和云悄两人告别离开。

    等他们走后，云悄走进主卧准备卸妆,?余光不经意瞥见放在飘窗上的巨大礼盒，白色方盒,?丝绒的巨大蝴蝶结，盒子表面还印着品牌LOGO。

    云悄走过去拆开礼盒,?里面静静躺着一条白色婚纱,?她小心翼翼拿出来，抱在胸.前看,?抹胸式设计，裙摆很大，手绣的花纹，蓝色玫瑰栩栩如生。

    礼盒里还有一顶头纱,?一顶很漂亮的蓝宝石小王冠。

    林桀从卧室外进来,?看见云悄拿着婚纱在欣赏,?走过去,?问道：“好看吗？”

    云悄转头看他，点头：“好看。”

    “要不要试一下？”林桀语气蛊惑。

    云悄低眸，怀里的婚纱很漂亮,?她有些心动,?却又有点儿犹豫：“婚纱不应该是结婚穿的吗？”

    “谁说的？”林桀被她这想法打败,?伸手拿过她手里的婚纱,?冲她勾了勾手指,?“来，我帮你穿。”

    云悄今天穿的是条黑色衬衫裙，林桀把婚纱放在床上,?伸手要帮她解开纽扣，他的指尖很凉，触碰到她颈部肌肤时，感觉酥酥麻麻的。

    “不…不用，我自己来。”云悄按住林桀的手，要自己解纽扣。

    林桀把她的手握住，吊儿郎当地挑眉，语气懒洋洋地：“害羞什么？”

    “我没害羞。”云悄轻声反驳，可是脸上红晕出卖了主人最真实想法。

    她低头，看着林桀修长指节灵活地解开她衬衫纽扣，心脏砰砰乱跳，胸部因为喘气不匀，起伏不定。

    衬衫纽扣一粒、两粒被林桀解到末尾，他低睫，瞄见被淡粉色蕾丝边儿勾住的两团浑圆，喉结上下滚动，眼神不复刚才的清明。

    云悄见他视线一直停留在自己胸口，忍不住用手去挡，嗫糯着声骂他：“你别看。”

    “行。”林桀应得爽快，动手把云悄衣服脱了个干净。

    云悄任由着林桀动作帮她穿上婚纱，然后听见他低沉地嗓音响起：“转过去，拉拉链。”

    云悄如言照做，手提着裙摆，小心翼翼转过身，背对着林桀。

    林桀低眸，卧室灯光明亮，云悄雪白肌肤因为害羞染上一层浅浅的粉红色，肩胛骨很瘦，像只展翅欲飞的蝴蝶，漂亮得紧。

    云悄半天也没等到林桀给自己拉拉链，正要说话，左边肩胛骨感受到两片温热印上来，她愣了一瞬，转头对上林桀的眼睛，问：

    “你干嘛？”

    “好看。”林桀笑了声，抬手帮她拉上拉链，又弯腰整理了裙摆。

    云悄身材高挑，皮肤又白，这条婚纱穿在身上就像为她量身定做的一样，腰肢纤细，颈项弧线修长。

    “真好看。”林桀伸手搂住她腰，赞美道。

    云悄弯了弯唇，又指使他：“那你帮我把头纱也戴上。”

    林桀拿过头纱和王冠过来，云悄乖乖坐在床边，弯下脖颈，让林桀帮自己戴上头纱，又用王冠自带的小发卡固定。

    “怎么样？好看吗？”她一连问了两遍，眼神迫切又期待等着林桀的答案。

    林桀低头看着她，她穿着婚纱坐在自己面前，头纱圣洁，模样漂亮，像是梦里出现过无数回的场景，终于在今日成了真。

    他低头，双手捧起云悄的脸庞，在她眉心落下一吻，语气虔诚：“特别漂亮。”

    云悄起了兴，拉着林桀玩自拍，等拍了好几张照片后，林桀像个工具人被她推到了一边，她拿着手机，挑好照片开始P图发朋友圈。

    林桀从外面再进来，云悄还低头在那认真p图，他伸手去揉她头发，问：“拍了就发，还P什么图？”

    云悄对于林桀这种直男思维选择无视，精心P好图后保存，一抬头看见他手里的红色宣纸，疑惑地眨眼：“你拿这个做什么？”

    “过来。”林桀拉着她手走到办公桌前坐下。

    圆弧的办公桌上摆着一方青花瓷的墨碟，里面盛着少许金色墨汁，林桀把手里的长方形红色宣纸铺平放在桌上，又取了放在笔山上的毛笔塞在她手里。

    云悄看着他这一连串动作，更加疑惑：“你要做什么？”

    “写婚书。”

    林桀握住她拿着毛笔的手蘸取墨汁，一笔一划，认真地在宣纸上写下：

    “从兹缔结良缘，订成佳偶赤绳早系，白首永携花好月圆，欣燕尔之将泳海枯石烂，指鸳侣而先盟订此约。”[1]

    订婚人一栏写的是他们的名字：林桀，云悄。

    时间：2021年9月X日

    云悄把毛笔放在墨碟旁，看着写好的婚书，问林桀：“你怎么突然想着写这个？”

    “仪式感。”林桀说。

    云悄弯了弯唇，再读了一遍写好的婚书，似想到什么，又提着裙摆跑到床头柜旁翻找，林桀站在一旁看着她翻箱倒柜找出一把剪刀小跑过来，挑眉，调侃道：

    “你这是想杀我灭口？”

    “……”云悄不懂林桀脑回路，沉默几秒，解释道：“婚书写了，我们是不是要效仿古人……”

    “结发。”林桀打断她的话，说道。

    云悄点点头，拉过一缕长发，咔嚓一声剪断，正准备把剪刀递给林桀，不经意看见他的头发，青色的发茬，很短，紧贴着头皮，陷入了沉默。

    林桀拿过她手里的剪刀，在指间转了一圈，慢悠悠开口：“等我把头发留长点儿，再剪。”

    “那你要记得啊。”云悄叮嘱他。

    林桀笑：“行。”

    云悄拍了婚书的照片，挑好了滤镜，把刚才P好的和林桀的合照发到朋友圈：「确定了余生是你。@林桀」

    林桀的手机“滴”地响了一声，他拿出一看，看见云悄在朋友圈艾特自己，点了赞回复：「是我。」

    底下一众好友的祝福，以及在问婚礼日期，云悄都一一回复。

    半个月后，林桀留长了头发，剪下一小截，用红绳和云悄的头发绑在一起，象征着结发为夫妻，恩爱两不凝。又把两人的头发和婚书一起放在一方锦盒里，好好收起保存。

    拍婚纱照的时间定在下周六，造型团队是陆羡鱼推荐的圈内知名妆造，云悄跟林桀计划拍五套婚纱照，和摄影师聊了想法后，几经商量后五套婚纱照元素定为古装、现代、民国，地址选在了九中、两人大学以及高三国庆旅游的阆城。

    最先拍的是现代那套，地点是在南城九中老校区。

    前几天南城才下了一场秋雨，扑面而来的空气带着潮湿的黏土味儿。

    早上八点，云悄和林桀开车前往九中，林桀早前就和校方联系好了今天要回校拍婚纱照，学校保安笑呵呵给两人放行，并送上祝福，林桀笑着递给对方自己准备好的喜烟和糖，接受了祝福。

    车子停好后，两人牵手往拍照的地方走去，因为周末还有学生补课，路过操场时，可以看见穿着黑红色校服的学生你来我赶地打球，或是三五成群，手挽着手，有说有笑的往小卖部走。

    穿过操场的铁网，约好的造型团房车停在不远处，负责此次拍摄的摄影师正指挥着灯光师和助理架好摄像头，一见到两人过来，笑呵呵打招呼。

    云悄把准备好的红包和喜糖分给众人，打完招呼后，跟着造型师上房车化妆做造型。

    做造型时，造型师一边给她化妆，一边问：“云小姐，您和您先生是从高中就开始恋爱了吗？”

    “没有。”云悄闭着眼，调笑着说，“我们高中都在好好学习呢，哪有时间谈恋爱。”

    听见这话，造型师笑道：“我们高中那会儿班上早恋的一对接一对，可真正能走到一起的，几乎没有。”

    学生时代的爱情青涩又稚嫩，经受不住命运的考验，最后能开花结果的少之又少。

    “我看过前不久才上映的电影《时光里的秘密》，真羡慕您和林先生最后能修成正果。”造型师感叹道。

    云悄笑了笑，没有说话。

    很快造型做好，云悄换上了造型师拿过来的衣服，是九中的秋季老式黑红校服，头发规矩的扎在脑后，空气刘海，眉眼漂亮，皮肤白皙。

    云悄从房车上下来，林桀已经在另一辆房车上换好了衣服，在跟摄影师聊天，他穿着黑红色校服，寸头干净，眉眼依旧桀骜，身影被阳光衬得挺拔。

    有这么一瞬间，像是回到了青涩的高中时代。

    “好了？”林桀余光注意到云悄从车上下来，双手插兜走了过来。

    云悄看着他走向自己，像是看见很多年前的夏天，桀骜不驯的少年背着书包，懒散靠在门框上，一步步向她走来，最后停在她面前，向她伸出手：

    “林桀，桀骜不驯的桀。”

    许多年后的今天，从他嘴里说出的话是：“林太太，可以拍照了吗？”

    云悄弯了弯眼：“可以。”

    拍的第一套照片是在操场旁，身后是两排郁郁葱葱的树木，太阳穿过巨大的树冠，拉出枝桠交错的黑影。

    云悄偏头看着身旁的林桀，眼底揉碎了金色的光，亮得耀眼。

    林桀伸手搂住她的肩，弯下脖颈，低头看着她，漆黑的眉眼温柔又深情，眼底满是眼前姑娘。

    摄影师捕捉到这一画面，用镜头定格，等拍完后，看着电脑上的照片，忍不住啧啧感叹：“这新郎新娘长得好看就是好，这照片拍出来都不用P了。”

    云悄对于类似这样的赞美早已免疫，倒是林桀盯着电脑上的照片，悠悠开口：“我媳妇儿真人更好看。”

    摄影师：“……”知道了，别秀了行不行？！

    这组造型拍了一小时，云悄又换上了婚纱，没有戴头纱，只戴了一顶蓝宝石小王冠，钻石在阳光下微微反光。

    林桀去车上换了一套暗红色西装，云悄最爱看林桀穿正装的模样，剪裁合体的西装衬得男人身形高挑，他领扣随意解开两粒，喉结弧线落拓，薄唇捎着散漫的笑，邪性又撩人。

    这次拍照的地点定在即将拆迁的旧教学楼天台，在等灯光师调整调整聚光灯时，云悄坐在小马扎上玩手机，林桀插着兜走到她面前，弯下脖颈，凑到她耳边说：

    “还记得你在这对我做了什么吗？”

    林桀声音很小，只有云悄一人能听见。

    云悄指尖一顿，神思游离，她模糊想起那晚酒醉后，偷偷亲了林桀的事。

    “哟，想起来了？”耳边响起他戏谑带笑的声音，云悄思绪回笼，莹白的耳垂爬上漂亮的粉色。

    她借着玩手机低头，不敢看林桀调笑的眼，装傻回道：“我记性不好，不记得了。”

    林桀笑了一声，声音低低沉沉的：“我记得就行。”

    云悄正不知道该怎么回答，恰好此时，摄影师在那边叫两人准备拍照，她丢下手机起身，提着裙摆跑了过去。

    “拍照了。”

    林桀看着她跑远的背影，低沉着嗓音笑了一声，懒散又坏：“跑得比兔子还快。”

    正值中午阳光最明媚时，云悄跟林桀站在明亮的光线下，两人身影被拉长，倒映在地面，纠缠不休。

    摄影师一边摆弄着摄像头，一边跟他们说怎么摆姿势：“来——新娘用手勾住新郎脖颈，踮脚亲他——”

    林桀手臂搂住云悄纤腰，低下头，含笑的眼睛看着她：“听见没，亲我。”

    “……”

    云悄细痩胳膊环住林桀脖颈，她仰头，红.唇正好擦过林桀下巴，落下一抹艳丽的红色。

    “踮脚。”林桀提醒她。云悄看着他，视线从他深邃的眉眼一点点往下移，他眼睛含着笑，温柔的凝视着她，她手臂勾住她的脖颈，高跟鞋踩在他的皮鞋上，踮脚在他薄唇上落下一吻。

    像那年夏天的月夜下，喝醉的少女不知道从哪生出来的勇气，借着酒醉吻了喜欢了好久的男孩。

    少年时是小心翼翼，只能借着酒醉偷吻。

    如今是光明正大，在众目睽睽下吻了她的另一半。

    那天拍完婚纱照已经是中午，他们一行人匆忙吃完了午饭，又开车前往南大拍下一组婚纱照，五套婚纱照，辗转两个国家，三个城市，拍摄时间用了快一周。

    等照片洗出来邮寄到家后，云悄跟林桀选了在天台拍的那张照片放大，用白色相框裱好，挂在两人主卧正中间，一推开卧室门就能看见。

    时间过得很快，转眼就到两人婚礼那天，云悄从平扬公馆回到了彩虹巷，乔然虽然产期将近，也从纽卡斯尔飞了回来，只愿不错过女儿生命中最重要的时刻。

    云悄的伴娘团邀请了好友于青柠和钟声晚，因为伴郎团有三人，就又请了许梨来，这是距离高中时匆匆两次见面后，时隔多年，云悄再见许梨。

    眼前的女人比起她模糊印象里的模样更加漂亮，上扬的丹凤眼，藏着勾人的风情，举手投足间都是浑然天成的媚意，像是聊斋里走出来的艳鬼，一颦一笑都是勾心摄魂。

    早上七点，许梨跟于青柠两人给化妆师打下手，递化妆工具，云悄闭眼跟他们聊天，话题不知何时扯到了高中时，许梨一边把眼影递给化妆师，笑着调侃：

    “云朵还记得有一次我们在南师大画室遇见吗？”

    “记得。”云悄说。

    那天她因为007生病的原因，碰巧在宠物医院门口遇见，哪想许梨一语道破真相：“我当时给林桀那小子打电话让他来嘉禾路，这人怎么都不愿意来，结果我说我遇见你了，他就屁颠屁颠跑来了。”

    云悄脸有些红，抿了抿唇角，没有说话。

    许梨看着她红脸，笑着说：“我就知道，他是惦记你多年了，毕竟可没哪个男人能逃过你梨姐这双眼睛。”

    “你们聊完了吗？”敲门声伴随着一道清冷有磁性的嗓音响起。

    云悄扭头看过去，薄弋站在门口，他穿了件白衬衫，扣子系到最上方，喉结弧线锋利，一双漆黑冷漠的眼在看见她身边的许梨时，才有了温度。

    “宝宝，你来了。”许梨跑过去挽住薄弋的胳膊，视线落在他系得规矩的纽扣上，纤细指尖攀上他领口，直接解开，还笑得挑衅：“我和你说了，别把纽扣系这么严，我不好解。”

    “下次不系。”薄弋牵住她的手，问：“能陪我了吗？”

    许梨看一眼一旁正在化妆的云悄，踮脚亲了下薄弋脸侧，说：“晚上回家陪你。”

    薄弋薄唇紧抿，眼皮垂下，直勾勾地盯着许梨，一言不发。

    许梨胆大地捏了下他脸，语气撒娇：“能不能听话？”

    薄弋盯着她看了一会儿，松开她的手，不情不愿地嗯了一声，才转身离开。

    云悄做完造型已经是上午十点，期间和来卧室看她的沈青葙等人聊了天，等到林桀领着伴郎团想要来接亲，被许梨为首的伴娘团设下难关堵在楼下。

    云悄坐在床边，余光瞥见窗户被一只骨节分明的手从外打开，她愣了一下，下秒，林桀从窗外翻了进来。

    “你…你不是该在楼下吗？”云悄惊得说话声断断续续的。

    林桀抬手抖落西服上的灰尘，大跨步走到云悄面前，弯腰抱起她，笑道：“我要是在楼下傻等着，你就要跑了。”

    云悄忽然被他抱起，指尖紧紧抓住他的衣服，埋首在他怀里，小声说：“不会跑。”

    “嗯？”林桀抱着她往卧室外走，没太听清她说了什么。

    云悄仰头看他，杏眼亮晶晶的，重复道：“我跑不掉的。”

    林桀笑了一声，“是，你跑不掉。”

    还在楼下为难伴郎团的于青柠一转头看见林桀抱着云悄下楼，看见她们错愕表情时，还嚣张地吹了声口哨：“拦不住的——”

    “靠。”于青柠咬牙，说什么也不要林桀这么轻易把云悄接走，三个女生在楼下形成人墙，堵住两人去路，钟声晚抬头询问林桀：“以后你们家，谁说了算？”

    林桀想也不想就答：“我老婆。”

    “那谁做饭洗碗带孩子。”

    “我。”

    “……”

    “……”

    从林桀嘴里出来的答案一个比一个标准，堪称当代男德标杆，让想尽办法想要为难他的于青柠等人也没辙，只好乖乖让路。

    林桀抱着云悄来到乔然和Noble面前，按照习俗，新郎和新娘要拜别新娘双亲才能离开，乔然红眼看着面前一身婚纱的云悄，拿了事先准备好的红包递给两人，嘱咐林桀：

    “阿桀，我把我女儿交给你了，一定要好好对她。”

    林桀接过红包，语气严肃：“妈，我会的。”

    Noble用那一口不算流利的中文威胁林桀：“虽然云朵不是我亲生女儿，但在我心里，她就是我的孩子，你如果不好好对她，欺负了她，哪怕追到天涯海角，我也不让你好过。”

    “叔叔放心，我会好好对她。”

    云悄眼眶也跟着红了起来，接过红包，和林桀跟乔然两人磕了头，由他抱着起身上了婚车。

    车群慢慢向前行驶，云悄坐在看着后视镜里，一点点远去的彩虹巷，握紧了身侧人的手，偏头看着他：“林桀，你一定要对我好。”

    她害怕极了自己和林桀的结局会是乔然跟云汉舟。

    林桀握住她的手，十指相扣，两颗心脏也紧紧相连，他郑重地承诺：“我会的，而且——”

    “我身家都给你了，哪敢不对你好，要是你哪天把我扫地出门怎么办？”

    云悄原本感伤的情绪因他这话，烟消云散。她撅嘴，故作凶巴巴地说：“你敢不对我好，我就让你净身出户。”

    “不敢。”

    婚车绕城行驶一圈，最后停在郊区外的教堂门口，云悄下车又补了一次妆，在中午十二点时，她挽住Noble的手站在教堂外，耳边响起《梦中的婚礼》钢琴曲，曲调悠扬。

    紧闭的教堂门从里打开，林桀站在神父身旁，看着站在红毯尽头的云悄，她今天很美，唇角眉眼都是幸福的笑。

    云悄挽着Noble踏上红毯，身后是小花童帮她托着宽大的裙摆，她踩过铺满玫瑰花瓣的红毯，走向站在另一端的林桀。

    第一步是2011年夏天的初见，情窦初开的云悄第一眼就爱上了在球场肆意奔跑的林桀。

    第二步是2012年的夏天，晚风拂过少女裙摆，也吹乱了少年的心。

    第三步是2013年的夏天，属于我们的故事正式拉开序幕。

    第四步、第五步…最后一步，云悄来到林桀面前，Noble把她的手放在林桀掌心，语气严肃：“我把我的女儿交给你了。”

    他握住她的手，在庄严的神像下与满座宾客许诺：“我会永远爱她。”

    林桀会永远爱云悄，直到生命最后一刻。

    他们在神父慈爱的眼神中，交换戒指，对彼此许诺：

    “从年少如今接近而立之年，再到往后余生，我会用我的生命、我的一切来爱你，直到心脏不再跳动，直到生命终止。”他看着她，眼神深情又温柔地说道。

    云悄眨了眨眼，有点想哭，又笑着应：“我也是。”

    我会爱你，如同你爱我一般热烈真诚，直到生命终止那刻。

    满座宾客祝福目光，如雷掌声中，林桀掀开云悄的婚纱，撞进她那双盈盈的杏眸，用手捧住她的脸颊，落下一个吻。

    云悄在闭眼那瞬，看清他的眉眼，纵使岁月流逝，他依旧是那个球场上让她一眼心动的少年，一如昔年，桀骜难驯，却怀有赤子之心。

    是少年时的一眼心动，是青春时的悄悄喜欢，也是往后余生唯一挚爱。

    我爱你，从生到死，从年少轻狂到白发苍苍，心跳不停，爱意难休。

    （全文完）

    作者有话要说：七七和林桀的故事到此结束啦，明天开始更青箱子×周大神的番外~然后本书签了出版啦，具体进度请关注VB@乔虞-崽崽微博也会在VB更

    注[1]：“从兹缔结良缘，订成佳偶赤绳早系，白首永携花好月圆，欣燕尔之将泳海枯石烂，指鸳侣而先盟订此约。”——来源于网络；侵删

