    八王山上的那些人，除了表情僵硬之外，其他几乎与本人一模一样。

    机关术就算是再厉害，都能把人弄到这么相似吗？

    即使是鲁班传人，都不能做出这种东西，不但能自己行走，还能做简单的动作——这根本就是活灵活现的人。

    “你可不要小看了机关术，这玩意里面的门道可多着呢。”

    封不觉说道，“不过，机关术就算再厉害，也是逃不过能量的带动。你看这些人偶，因为机械带动的能力不足，不足以支撑他们出去溜达。而且，他们的面部表情一直都保持着一个状态，走路都有一种机械的感觉。”

    被他这么一点，秦风特意瞄了一眼，发现真的是那么一回事。

    现在，他算是彻底看穿了这些玩意的问题，那就是太完美了——根本就是一个艺术品。

    “那你怀疑这是墨家搞出来的？可是墨家为什么要弄这个东西呢？”

    秦风可不觉得墨家的人是傻子，弄这么一些人偶只是有趣，还摆在了八王山的秦家。

    “大概是为了掩人耳目。”

    封不觉说道，“这些木偶做的这么精细，不是一时半会就能弄出来的，需要很多人还要耗费很长的时间。所以，这些东西的存在，应该就是为了防止一些有心人的探查。至于为什么……那我就不知道了。”

    “秦璐到底是在搞什么鬼？难道说，秦家里还有什么秘密？”

    秦风暗暗道，“不对啊……秦家只剩下了那么点人。如果就连秦无名跟秦龙飞他们都不知道的秘密，那秦璐就更加不可能知道了。”

    “有没有可能是为了躲避跟你们一样的人窥探呢？”老吴这时候开口了。

    “有可能！”秦风眼神一亮。

    既然他能遇到尸家的传承人，那么秦璐为什么不能找到别的隐藏世家？

    或许……这样做是为了掩盖那些人的目光？

    五姑娘看着秦风脸上的惊喜，立即问道：“你想到什么了？”

    “没什么，我还需要确定一下。”

    秦风说完，就朝房间外面走去。

    封不语就仿佛是五姑娘的小弟一般，不说话就站在了一边，等待着她的指示。

    对这个女人，他是本能地害怕。

    秦风出门之后，直接来到了秦龙飞的房间。

    秦龙飞可是长老团的少主，有些事情或许他知道。

    推门进去，却见秦龙飞就在屋内搬了一把椅子，靠近秦无名在说着什么。

    “想不到你这么骄傲的人，也有这么一天，差一点就没命了。从今往后，你还装不装酷了？”

    “要我说，那些人就是贱骨头，直接带人过去收拾一番才好，你非要自己过去。现在好了吧，事情弄成了这样。”

    “真是不知道这么说好。偌大的一个秦家，就这么没了……”

    秦龙飞嘟嘟囔囔，似乎在解闷。

    秦风并没有立刻进去，而是站在了门口。

    他没想到，秦龙飞肚子中有这么多的话。

    这个整天玩世不恭的人，心里藏了这么多的事情。

    “想要恢复秦家何其的困难，不是一句话就行的。其余的人看到秦家变成这样，就会像是鬣狗一样，疯狂上来扑食。哪会有人那么好心，还会帮咱们呢？”秦龙飞苦笑一声。

    “我一定会帮你的。”

    话音刚落，秦风缓缓走了进来。

    秦龙飞看到了秦风之后，脸上的愁苦随即消逝不见，反而咧嘴笑了一下。

    可是，这一份笑容在秦风眼中，更多的是苦涩跟掩盖。

    “你怎么来了？进来的时候一点声音都没发出，这是打算吓死我啊？”秦龙飞没好气地说道。

    秦风却是看着他，认真说道：“相信，我一定能让秦家重新出现在所有人的面前。而你们二人，终究会再次入主八王山。”

    “信！我什么时候不信了？”

    秦龙飞随即岔开了话题，“你不是去看望疯子他们了么，怎么忽然回来了？”

    “遇到一点事情，挺麻烦的。”秦风耸了耸肩说道。

    “什么事情啊？”秦龙飞下意识问道。

    “秦璐利用了墨家的机关术，以我们为原型复制了不少的木偶，全部摆放在八王山。”秦风把事情简单的说了说。

    秦龙飞听后，眼中露出了一抹惊讶，随后又归于平淡。

    那一抹惊讶来得快，去的也快，可是还是被秦风给捕捉到了。

    “终究是走到了这一步么？”秦龙飞喃喃道。

    “什么啊？秦家是不是还有什么秘密？”秦风追问道。

    “的确是有一个秘密。”

    秦龙飞认真点头说道，“还是一个很大的秘密！”

    “到底什么？”

    “那就是……秦璐其实是女的。”秦龙飞突然冒出了这么一句。

    秦风额头都冒出了不少的黑线，万万没想到秦龙飞都到现在了还有心思开玩笑。

    “我真没有开玩笑，也得亏秦璐是女的。至于那个秘密，是需要秦家的男人去开启的，这是死规矩。

    她弄了那么多的木偶，无非是要阻拦一些人的目光，从而欲盖弥彰，想要把事情搪塞过去，之后利用秦家人的鲜血，去开启那个秘密。”

    这一次，秦龙飞表情非常的严肃。

    “说了那么多废话，到底是什么秘密啊？”秦风好奇道。

    “我只知道也只有这么多，这还是从我爷爷那边偷听来的。长老团一直把持着这一个秘密，至于是什么，只有每一任的长老才会知道。”秦龙飞苦笑了一声道。

    秦风恨不能给这小子一拳。

    不给力啊！

    这一刻，却见秦无名缓缓的张开了眼，嘴唇微微翕动。

    “是龙脉……”

    “你醒了？”

    秦风惊讶于秦无名的恢复能力——不过也正常，秦家人的恢复能力本就很强。

    “醒了，体内的毒素都被压了下去。”

    秦无名挣扎着想要坐起来，可是身上却还是软绵绵的。

    看到这一幕，秦龙飞连忙上前把秦无名给扶了起来，靠在了床头旁。

    “你刚刚说龙脉是怎么回事，那种东西真的存在？”秦风追问了一句道。

    “我也不知道龙脉是不是真的存在，不过确有其事。秦国的龙脉在哪，我也不清楚，不过我却知道一件事情。”

    秦无名沉吸一口气说道，“每隔三百年，秦家内就会来一伙人。

    而那伙人神出鬼没，没有在秦家的典籍之中留下任何的信息。

    这些人来到这里之后，秦家就能得到一种助力。

    我们秦家能顺利渡过眼前难关，或者说开始迅速发展。”秦无名缓缓道。

    “我为什么不知道？居然还有这种事情？”秦龙飞瞪大了眼睛。

