    “路唯，你是想亓珩想疯了吧，我怎么可能是亓珩？”冷夜还是不能接受自己是另一个人这种荒诞的事。

    “可你的记忆里有我，而能拥有我这么多记忆的男人，除了冷言，只有亓珩，”路唯越说越坚定。

    冷夜咬着自己的嘴唇，他完全不能接受自己可能是另一个人的事实，可是路唯似乎说得也很有道理。冷夜不知道自己到底该相信谁了。

    “我怎么可能会是亓珩？难道我真的是被冷言洗脑了？”冷夜完全迷茫了。

    “你现在还在每天吃冷言给你的药吗？”路唯想到了之前见到过冷夜吃药的情形。

    “嗯，不吃药头会很痛，”冷夜点头。

    “如果一直坚持不吃药，会不会对你恢复记忆有帮助？”路唯想要说服冷夜尝试一下。

    冷夜只是想到那种针扎一般的疼痛，全身都会忍不住颤栗，“这个，这个我没有试过，但是那种疼痛只要尝试一次，就绝对不会想要尝试第二次的，”

    “冷言就是要达到这个目的，这样你就会心甘情愿地去吃他给你的药，”路唯越说越觉得事实这么一回事，“这样他的目的也就达成了，”

    “什么目的？”冷夜心里升起一丝不安，生怕路唯说的都是真的。

    “利用你来报复我，让我跟亓珩永远都只能相见不相识，”路唯满眼痛苦地盯着冷夜，想要在冷夜的脸上找到亓珩的哪怕是一丝的痕迹。

    “你真的觉得我会是亓珩？”冷夜一想到自己要熬过头疼才能想起记忆，心里还是抗拒的。

    “答案全在你的脑子里，”路唯抬手指着冷夜的脑子，“只要你恢复了记忆，一切的答案都会迎刃而解，”

    “如果事实证明我真的不是亓珩，”冷夜决定赌一次，“你就要把亓珩的那个通讯环给我，”

    “可以，到时候我会把亓珩的通讯环给你，让你帮我去找亓珩，”路唯觉得自己一定是中邪了，怎么就会认定这个人一定是亓珩的呢？

    “好，我跟你赌一次，”冷夜觉得就算自己不是亓珩，这件事对自己也没有坏处。

    “这段时间，你是想要住我这里，还是想要一个人待着？”路唯其实是想要这个人留下的，万一这个人真的是亓珩，自己又怎么能让他一个人承受这份痛苦。

    路唯此时的内心是自责而难过的。如果冷夜真的是亓珩，那么可想而知冷言是怎么虐待亓珩的，肯定让他吃了很多苦。这所有的一切，亓珩所承受的一切都是因为自己，都是源于冷言对自己移情的恨。

    “我还是一个人待着吧，”冷夜并不想让人看到自己脆弱而崩溃的一面，“头疼起来我自己都不知道我自己会做些什么，万一伤到了你就不好了吧，”

    “没想到你还挺会替人着想的，”路唯露出了一抹盈盈温柔的浅笑。

    冷夜反倒是有些尴尬，撇过头去不看路唯，“我不一定就是你的丈夫亓珩的，你不用这样看着我，抱的希望越大，失望也就会越大，”

    “嗯，我知道，不管你是不是亓珩，你都是我能找到亓珩的希望，我对你好也是理所应当的，”路唯却是笑得更加温柔了。

    “现在没事了，我就先回去了，”冷夜站起身，想要离开了。

    “你住哪里？如果你需要帮助，我还能过来帮帮你，”路唯想知道冷夜住在哪里。

    “我就住在一条街外的旅馆里，”冷夜想着路唯知道自己的住处也好，万一自己扛不住了，说不定还真的需要她的帮助。

    “好，我知道了，你放心回去，如果有需要，你直接联系我，这是我的通讯号，”路唯还递给冷夜一张写了一串数字的纸条。

    冷夜收起纸条就转身离开了办公室。

    冷夜一走，大虎就冲进了办公室，一脸担忧地样子，“你还好吧，那个家伙他没有对你怎么样吧？”

    路唯摇摇头，“没有，他只是来找我问一些事，还有，你有没有觉得他除了长相，声音和身材都很想亓珩？”

    “什么意思？”大虎完全没有注意这一点，或者说他根本没有往这方面想，“你不会觉得那个冷夜就是亓珩吧？这怎么可能？”

    “我和冷夜一开始也觉得不太可能，可是根据冷夜对自己大脑检查的结果，再加上冷言跟他说的那些话，我推断冷夜很有可能就是亓珩，只是冷言抑制了他的记忆，还给他做了整容，想要让我一辈子都再也找不到亓珩，”路唯说着说着胸口又觉得憋闷得难受，眼泪又满溢在眼眶。

    “要真是这样，这个冷言也太恶毒了吧，”大虎也开始回想刚才见到冷夜时的感受，“经你这么一说，我也觉得，那个人的身材真的挺像亓珩的，说话的声音也有几分相似，”

    “他是不是亓珩很快就能知道了，”路唯神情变得满是期待，“大虎，我要你跟着冷夜，帮我在暗地里看着他，如果他实在忍受不了头疼了，你就帮我弄晕他，然后通知我，我们再想其他办法帮他，”

    “头疼？他想要想起以前的事就会头疼？”大虎有些不明所以。

    “是的，冷言还一直给他吃一种药，可以抑制他的头疼，但是这药在抑制头疼的同时还会抑制他的记忆，”路唯还指了指自己的脑袋，“所以我就更加确信，冷言肯定是用了什么药抑制了冷夜脑子里的记忆，只要不吃那种药，应该就会恢复记忆了，”

    “明白了，我这就去跟着他，”大虎想着，如果那个人真的是亓珩，那么在恢复记忆后说不定还能将计就计地加快实施他的那个计划呢。

    大虎按照路唯给的地址找到冷夜住的房间，从窗外往里偷看时，被房间里的一幕震惊得差点松了手，从墙壁上摔下去。

    大虎见到冷夜全身团成一团地特躺在地上，五官都因为疼痛而纠结到了一起，脸色也是煞白煞白的，额头还有细细密密的汗珠。大虎猜测自己来以前，冷夜应该就已经头疼很久了。

    大虎眼见到冷夜为了抵抗头疼，用力咬着自己的手指，那跟手指已经鲜血淋漓，可冷夜似乎完全没有意识到。显然手指的疼痛远不及他头疼得厉害。

    扒在窗户外的大虎看不下去了，背过身，却依旧能听到冷夜因为头疼而发出的呻吟声。

