    “快请姨娘进来。”安之的话刚落音，推门进来一个二十七八左右的女子，穿着一身水绿色的衣裙，头发用一根簪子挽住，简单大方，看到安之眼中的关切一点都不假，关心地问道，“听说夫人又刁难你了，你还跟夫人动了手。”

    　“姨娘稍安勿躁。”安之信手为她倒了一杯茶淡淡地说道，“不是我主动跟她动的手，而是她太过分了，她竟然二话不过就打雪心，我实在气不过才动的手。”

    　“夫人心胸狭窄，平日里就看不惯你，你现在又跟她对着干，这府中的日子你以后该怎么过啊。”薛姨娘担忧地说道。

    　安之毫不在乎地捏起桌子上的殿点心一边吃一边说道，“我不跟她动手，她就会让我好过？”

    　薛姨娘语结，看着安之伸手摸摸她的额头，说道，“二小姐，你……”

    　“薛姨娘。”安之将她的手从自己的额头上拿开说道，“我没有生病，只不过是想明白了，左右她不会让我好过，那大家就都不要好过了，再怎么说，我真是安府的二小姐，她能把我怎么样？我都是死过一次的人了，还怕她一个怕死的人。”

    　“小孩子家家的什么死不死的。”薛姨娘不悦地说道，看着安之不像平日里蔫蔫的样子，精神好多了，可是性情却变了很多，只当她是受了刺激，走之前又嘱咐雪心好生照顾着。

    　果真自从那次以后安田氏再也没有找过她的麻烦，不过倒是遇见了两个讨厌鬼，安昕和安浩翰姐弟两个人，虽然没有安田氏那么讨厌，但是却很幼稚。

    　“本小姐怎么说一大清早的就有乌鸦叫唤，原来是你在这儿啊。”安昕说道，一旁只有五六岁的安浩翰也十分敌视地看着安之，上次这个名义上的二姐伤了他的娘亲，这笔账他还记着呢。

    　“的确啊，刚才我也听见有一只乌鸦在叫唤。”安之掏掏耳朵说道，这种小把戏，她在皇宫里可是看多了，都是她玩剩下的。

    　“你说谁是乌鸦？”安昕柳叶眉一横，怒声地问道。

    　“当然是谁应说谁了。”安之冲她皮笑肉不笑地笑了一下，而后准备带着雪心离开，这么好的天气被搅了实在有些不值得。

    　安浩翰看到自己的姐姐被欺负，偷偷地捡起一块儿小石子朝安之扔过去，早有察觉的安之，身子微微一侧，躲了过去，反手回击过去，打在了安浩翰的脑门上，白白的脑门，一下子便起了一个红红的包，疼得他立马哭了起来，惹得下人都过来哄。

    　安之一踏进大厅便感觉到气氛有些不对，只见安全文怒气冲冲地坐在主位上，看着安之进来，怒声喝道，“还不进来！”

    　“爹爹，唤女儿前来可有事情？”安之瞥了一眼窝在安田氏怀里委屈巴巴的安浩翰便知道是怎么回事了，这是兴师问罪来了。

    　“看看你做的好事！”安全文心疼地看着自己平日里捧在手心里打儿子说道，“你竟然把你弟弟伤成这样。”

    　“爹爹！”安之委屈地瞪大了眼睛，眼泪立马涌了出来，“这话从何说起？我今日只在花园里碰见了大姐和小弟，寒暄了几句而已，小弟怎么就受伤了？难不成爹爹认为是女儿伤的。”安之还真是感谢这副身子的柔弱，眼泪一出，楚楚可怜地看着安全文，弱不禁风的样子，让人责怪不起来，“爹爹若是不信，大可以问花园里的丫鬟和小厮。”

    　安全文看着一双大眼睛蓄满泪水，委屈巴巴的女儿，那张神似自己亡妻的脸，又想起了自家亡妻的好，心立马软了下来，问道，“不是你所为，为何瀚儿说是你打的。”

    　“女儿也不知。”安之低下头，一副胆小的样子，而后又怯怯地看了一眼安田氏，沉默不语。安全文眼睛也不瞎，看出自己小女儿的惶恐与不安，瞥了一眼一旁的安田氏，说道，“下回让下人们看好瀚儿，别让他调皮。”

    　“是。”安田氏低眉顺眼地说道，看着安之咬牙切齿，没想到这个丫头竟然变得如此伶牙俐齿，那一眼还真是恰到好处，摆明了告诉老爷是她指使的。

    　“老爷，老爷。”一个下人急匆匆地走进来，说道，“紫凌王妃到了习水，邀请习水所有的千金小姐去县主府一叙。”

    　一听到叶浮珣的名字，安之身子一怔，抬起头来，娘亲来了，心中的欣喜油然而生，目光落到一旁安田氏的脸上，见她脸上抑制不住的笑意，心里冷笑一声，身为一个九品小官的夫人小姐，平日里自然是没有机会见到紫凌王妃这种传说中的人物，安田氏自然是紧着自己的女儿，让其往上爬，说不定会入了哪个贵人的眼，从此就是平步青云。

    　“老爷，这可是个好消息啊。”安田氏也不顾不得安之，喜上眉梢地说道，“让昕儿打扮一下，赶紧去吧。”

    　“不急。”安全文捋捋胡子说道，“这紫凌王妃可不是一般人，我怕昕儿……”

    　“老爷，您怕什么啊。”安田氏说道，“咱们家昕儿在习水的千金小姐中，才华和美貌也是上乘的，礼仪更是没的说。”

    　安全文将安昕上下打量一番，见女儿举止大方，满意地点点头，又看了一眼自己的小女儿，站在大厅上，不似先前的怯懦，看起来还是跟娇弱，可是给人一种大家闺秀之感，让他不由得多看了几眼，说道，“之儿也一块儿跟着去吧。”

    　“老爷，二小姐的性子太过于娇弱，见到紫凌王妃恐怕……”

    　“之儿性子虽然软一些，但是礼仪规矩却是兰儿亲自教的。”安全文一句话让安田氏黑了脸，这里就是说她的女儿规矩礼仪还不如一个死人教的。

    　.“谢谢爹爹。”安之没想到安全文会让他去，看来她这个爹也没有很糟糕嘛。安全文发了话，安田氏也不敢反驳，只能应下。

    　“小姐，您看您穿这件水红色的衣服可好？”雪心将安之柜子里所有的衣服都拿了出来，忙前忙后地挑选着，而安之坐在一旁不知道再想什么，想的正出神。

    　雪心连叫了三声，安之才有反应，看了那一条裙子，说道，“不要，这条太艳了。”目光落到一旁的湖蓝色锦裙，“这条就可以。”

    　“也好。”雪心拿起来给安之换上，一扭头看到薛姨娘笑盈盈站在门口，忙行礼说道，“薛姨娘。”

    　薛姨娘拿着一个檀木盒子走进来，看着安之笑着说道，“我听说老爷让二小姐去参加紫凌王妃的宴会，我这儿有一支簪子，正好配你今天这身衣服。”

    　安之低头一看，檀木盒子里躺着一支翡翠簪子，做工精细。

    　“姨娘，这可是您的陪嫁之物啊。”雪心说道。

    　“这个我不能收，我这里还有首饰。”安之推了过去。

    　薛姨娘莞尔一笑，将安之轻轻按在梳妆台前，将簪子插入她墨色的秀发中，“我的陪嫁之物又不止这一件，这件首饰挺配你的，姨娘给你你就拿着。”

    　“我没有子女。”说道孩子薛姨娘眸子一暗，右手缓缓地覆上自己的肚子，这里曾经孕育着一个生命，是她没有保护好，“我这辈子都不会有了。”

    　“不过没有关系。”薛姨娘看着安之秀灵的小脸，笑道，“在我的心里你就是我的女儿啊。”

    　“姨娘。”安之鼻子一酸，将眼眶里的泪忍了回去，点点头。

    　紫凌王妃第一次在封地邀请各家千金小姐，宴会自然是热闹非凡，各家千金都打扮的花枝招展的，都想要使出自己浑身的本领，让紫凌王妃对自己另眼相看。

    　安昕穿了一身绮罗阁最新款式的衣裙，头戴步摇，绞好的面容画着精致的妆，在众多女孩中，的确很出挑。看到安之只穿了一件普通的衣服，头微微扬起，娇哼一声带着丫鬟走了进去。安之微微耸肩，对着雪心说道，“走吧。”

    　时隔这么多年，再一次踏进县主府，恍如隔世，入眼的景色熟悉中带着陌生，她在这里住了十年，刻在骨子里的熟悉。

    　“这是什么地方？”安之站在一个别致的院落前，她的印象中县主府没有这样一个院子，风格还是她喜欢的，引路的丫鬟停下脚步说道，“这是王妃给郡主建的院子。”

    　“郡主？”

    　安之失落地说道，“王妃还真是宠爱小郡主啊。”

    　“不是小郡主。”丫鬟说道，“是仙逝的洛安郡主，为了纪念洛安郡主，王妃特意在县主府建了这个院子，取名念苑，每年王妃都会在这里住上一段时间，里面都是一些郡主以前用过的东西。”

    　安之身子一怔，心里千转百回，原来她的娘亲从来没有忘记过她。

    　“小姐。”雪心轻轻拉了一下神色有些黯然伤神的安之，提醒她跟上去，丫鬟带着她走过九曲长廊，直到花团锦簇的花园停下，在这里青若为了招待夫人们，特意设了一个花厅。

