    “疾”

    韩立神色一凝，双手飞快掐动法诀，一声轻喝出口。

    随着他并指朝前一挥，那无数剑气剑光立即狂涌而出，铺天盖地的将那数千柄石剑淹没了进去。

    “铮铮铮……”

    在一阵密集铮鸣声中，青竹蜂云剑射出的剑光剑影飞快湮灭，竟是需要数十剑才能抵消掉一柄石剑，而且还只是剑光所化的石剑。

    不过好在青竹蜂云剑的剑光更加密集，数量更是远超石剑，暂时尚能与之相持不下。

    韩立神色肃然，手中法决不停，控制着青竹蜂云剑不断向前逼压，化作一张剑光大网，硬生生将石剑逼得不断后退。

    在剑光的不断消磨之下，青竹蜂云剑所散发出来的剑光已经十不存九，而石剑分出来的剑光也已经消耗殆尽，仅存不足三十柄。

    双方的碰撞依旧激烈，激荡起来的阵阵剑光映射当空，发出阵阵震耳轰鸣。

    韩立牙关紧咬，额头渐渐有豆大的汗珠沁出。

    他蓦然间一声低喝，体内仙灵力如潮水般狂涌而出，剩余的青竹蜂云剑也在此刻爆发开来。

    所有飞剑表面金光缭绕，无数金色电光翻滚，瞬间将残余的石剑击毁大半，仅剩下原本的八柄石剑，还依旧悬于当空，剑指韩立。

    与此同时，青竹蜂云剑自己的剑光也消散殆尽，仅存下八十余柄。

    韩立心中稍安，大步向前一迈，就要登上祭坛。

    可就在此时，异变陡生！

    只见祭坛边缘镶嵌的黄色鹅卵石，忽然光芒骤亮，猛然一闪。

    半空中那八柄石剑猛然一震，像是重新获得了一股强大力量，剑身之上爆发出明黄光芒，猛地爆射而出，竟是直接将残余的青竹蜂云剑剑光尽数撕碎。

    三十六柄飞剑真身遭受重击，仍是爆发出一阵璀璨电光，将其中七柄石剑拦了下来，却终究有一柄漏网之鱼，疾射到了韩立身前，距离其胸口要害不足丈许。

    千钧一发之际，韩立猛然逆转体内真言宝轮，身形瞬间一侧，那柄石剑就擦着他的肋下斜飞了出去，将他的腰间法袍撕裂了开来。

    韩立心有余悸，忙抬手一招飞剑，朝后退开一步。

    这时，便听到“啪”的一声异响，那祭坛边缘上镶嵌的鹅卵石，竟同时光芒黯淡下来，而后发出一声爆鸣，纷纷碎裂开来。

    悬于高空中的剩余七柄飞剑，则也像是瞬间失去了灵性，纷纷叮叮当当的坠落在地。

    韩立见状，知道是那石头当中蕴含的法则之力，经过太多岁月已经消耗殆尽，心神这才真正稍稍放松些许，抬步就要上祭坛去。

    然而，他才刚走出一步，神色就陡然一变，忙朝自己腰间看去。

    只见那里法袍破碎之处，赫然有血迹渗出，只是伤口不深，像是擦破了些皮肤而已。

    可当韩立拨开衣衫，朝着伤口上看去时，才惊讶发现，那伤口处竟然一片灰白，用手抚摸上去，竟如岩石一般冰冷坚硬。

    他略一思索，便明白过来，多半是那飞剑擦伤之时，剑上所蕴含的土属性法则之力作祟，才令他的伤口石化。

    好在伤口不深，也没有被剑身贯穿，所以石化的区域只有不到寸许。

    思量间，韩立并指做刀，将那块皮肉从身上切割下来后，重新形成的伤口便开始自行愈合起来。

    处理好之后，他袖袍一抖的将所有青竹蜂云剑收起，正欲走上祭坛时，忽然听到不远处有阵阵轰鸣声响起，似乎有人也找到了阵枢的位置，正朝这里赶来。

    他不再迟疑，一步登上祭坛，双手之上青光包绕，一把握住那八角玉盘，猛然一扯，就将其拉出了祭坛之外。

    韩立手捧玉盘，神念一动，便开始探查起来。

    片刻之后，他双目赫然一睁，眼中闪过一抹惊喜神色，其手中的八角玉盘不是它物，而正是那相传被太岁仙尊带出通天剑派的通天剑阵阵图。

    这剑阵阵图之复杂，构造之精巧，远超其想象。

    他也只是粗略看过一阵后，便知是一件可遇而不可求的机缘宝物，忙小心收了起来。

    下一刻，“轰隆”一声巨响从高空传来。

    韩立下意识仰头望去，就见悬立高空中的那座天门正在缓缓闭合，其四周黄云涌动，虚空变得越来越模糊。

    方才还不断坠落的黄色巨剑，已经全部消失，整个大阵已经彻底消解开来。

    一直令人倍感压抑的那股力量也在慢慢消失，只是周围聚拢的混沌雾气暂时没有消退，但当中蕴含的那丝丝缕缕土属性法则之力，已经察觉不到了。

    韩立从祭坛上缓缓退了下来，手掌一翻，取出了一枚丹药。

    他正欲服下时，就听身后传来一个声音：“呵呵，韩道友，破阵辛苦了……”

    韩立扭头望去，就见雷玉策正面带笑意，朝着他这边走了过来。

    只是走到近前，他看见地面上散落着的八柄石剑，便抬手一挥衣袖，神色自若地将之一一收了起来。

    “若非诸位入阵相助，韩某又岂能建功？”韩立神色如常的笑道。

    “韩道友不必过谦，这破阵首功非你莫属。”雷玉策继续说道。

    “雷道友莫要再恭维了，韩某就是脸皮再厚，也有些吃不消了。”韩立摆了摆手，说道。

    雷玉策闻言，面上闪过一丝犹豫之色，思量再三后，还是开口说道：

    “韩道友，在下有一事相求，还请道友相允。”

    “雷道友有什么事，但讲无妨。”韩立虽心中已有猜测，仍是故作不知，说道。

    “道友破阵之时，应该有见到一副剑阵阵图，那是我们通天剑派失传已久的镇宗之宝，还望道友能够物归原主。当然，我们通天剑派也会拿出最大的诚意，补偿道友的。”雷玉策拱手施了一礼，开口说道。

    韩立闻言，眉头紧皱了起来，脸上浮现出一抹讶异之色，问道：

    “我自入剑阵后一直被困，至此才堪堪脱身，可并没有看到什么阵图之物。”

    “韩道友，这座剑阵虽然品阶极高，但于道友而言，不过是一座威力巨大的剑阵而已，但其对于我们宗门而言，却有十分特殊的意义。道友若能慷慨归还，我愿以一件五品仙器作为谢礼，同时还愿请道友担任我们通天剑派不记名的供奉，享受内门长老待遇。”雷玉策闻言，似乎对此早有所料，神色不变，继续说道。

    如此谢礼对于任何人来说，都已经是一笔天大的财富了，尤其是担任通天剑派供奉一事，雷玉策的确给出了最大诚意，能够不在祖师堂记名，便不用对宗门事务负责，也不会暴露韩立的行踪，同时还能得到源源不断地长老供奉。

    然而这些对于韩立来说，实在都有如鸡肋，此事之后，他根本不可能继续留在金源仙域，甚至他自己也根本不知道将要去往何方。

    最重要的是，这通天剑阵实在太合他的胃口，若是能以他的青竹蜂云剑施展的话，对他来说定然是一大助力。

    “雷道友的好意在下心领了，只是实在不知道道友说的阵图是何物，就是垂涎道友所说的诸般好处，也实在没法子腆着脸哄骗道友。”韩立一脸遗憾神色，说道。

    “韩道友，你在这祭坛上当真没有见过阵图？”雷玉策闻言，眉头不经意地挑动了一下，蹙眉问道。

    同时其心中也有疑惑起来，难道真的不在这里？

    “没有。这祭坛上只有八柄石剑，我都还没来得及查看，就都被你收去了。”韩立苦笑一声，说道。

    雷玉策闻言，神色微微一凝，双目紧盯着韩立，似乎想要从其身上看出什么异样。

    然而韩立却是镇定自若，没有丝毫破绽。

    “雷道友，要是没有别的事，咱们还是先看看这岁月殿还有没有什么禁制，如何？”韩立话锋一转，说道。

    雷玉策眉头紧皱，颔首沉吟良久之后，忽然双手一掐法诀，口中响起一阵吟诵之声。

    随着这声音响起，他腰间的一块白色玉牌忽然一亮，上面浮现出一道复杂符纹。

    韩立已经转过了身去，忽然感受到身后传来一阵古怪波动，随即低头一看，就发现自己手上戴着的储物戒上，正一闪一闪的亮着华光。

    那块八角玉盘，此刻就藏在这枚储物戒中。

    “韩道友，你当真不愿归还？”雷玉策的声音从身后传来。

    “秘境夺宝，各凭本事。先前不与你争那些石剑，已经算是表露善意了，雷道友何苦咄咄逼人？你若是实在不肯善了，大可以试试强夺，韩某倒不介意将那些石剑再拿回来。”韩立头也没回，只是侧过身子，冷冷说道。

    一语说罢，他便穿过广场，自顾自的登上了那座巍峨大殿前的石阶，一步一步朝上走去。

    雷玉策立在原地，神情凝重，眼中闪过一抹复杂神色。

    这时，广场上的黄云异相，已经开始逐渐消散，其余众人的身影也从中浮现而出，开始朝着这边赶了过来。

    雷玉策瞥了一眼奇摩子带领的一众妖魔，轻叹了一口气，强压下了心中的怒意。

    毕竟觊觎那副剑阵阵图本就出自私心，对他来说，如今这大殿之中还有更重要的事情等着他去做。