    “可惜了，可惜了唷……”

    水帘洞中，已经匍匐等死的鬼虎有些不解的看着这个站在它前面，都没有它趴着高的人类小娃娃一直在长吁短叹。

    拜托？现在你为刀俎，我为鱼肉，你还一个劲的叹个什么气？

    鬼虎生气的把虎头一撇，傲娇的耍起了小脾气。

    看这个人类小孩的举止也不像要杀自己的模样，估计今天自己的这条小命应该是保住了。

    鬼虎是真的聪明，因为叶问确实没打算弄死他，或者说最起码现在没有，以后就不一定的了？

    叶问刚刚取了第二魂环，魂力也才二十四级，这异种鬼虎的年岁一看就知道快要万年了，现在的他根本消受不起，或许等他三十级了，倒是可以试试？

    正努力装作一瘫烂泥的鬼虎突然感到虎背一阵发凉，刚刚扭过虎头就看见叶问正用一种“痴痴”的眼光打量着它，吓得它浑身就是一抖，身下原本雄武强壮的虎鞭一下子变得软趴趴的，甚至隐约还有些尿意。

    嘶！这个人类小孩看本虎的眼神，为何会这么恐怖？竟让本虎有一种立时被剥皮抽筋的寒意？

    鬼虎趁着叶问愣神的功夫，前肢后肢扒拉着地面，不动声色的缓缓后退。

    这人类娃娃太邪门了，本虎必须要离远一点！

    “啧……你既然已经开了灵智，那我今天就不杀你，但你得帮我做件事，这片山谷和这幕水帘洞你要给我看好了，三五年之后我会带人过来占据，可行？”

    咂了咂嘴，叶问强行控制住自己体内的暴力因子，垫脚伸手摸了摸鬼虎巨大的脑门，也不怕鬼虎咬他。

    果然，听了叶问的话之后，鬼虎毫不犹豫的就上下疯狂点着虎头。

    好死不如赖活着，能活着谁又想死？何况也只是帮个人类娃娃看大门而已～

    虎哥天生就爱看大门！

    “那就这么说定了喔？”

    叶问再次踮起脚尖拍了拍鬼虎的脑门，笑嘻嘻的转身朝着光亮处走去了。

    “吼……”

    看着叶问继续走向光亮处，鬼虎只能拉着一张苦脸把头埋在爪下呜咽一声。

    “水姐，水奶奶！可不是我虎哥没有遵守诺言，是这个人类小孩实在太强大了阿……”

    …………

    …………

    叶问进谷已经过去半个多小时，等在外面的唐三等人既没有听到约定撤离的啸声，也没有看见叶问带回来好消息接他们一起进谷。

    六舍的众多小弟小妹已经开始焦躁不安了。

    “唐三，既然叶老大没发出信号，可能里面就没啥危险，要不咱们就过去靠近些看看吧？！”

    这是一条来自徐鸦的提议。

    作为六舍死对头的聋羊这次出奇的没有反对，毕竟这是六舍所有人的意思。

    只是唐三却非常冷静的摇了摇头道：

    “叶问既然把你们交给了我，我就有责任保证你们的安全，既然现在谷中没有动静，那就有很大的概率说明叶问哥此时并没有危险，咱们就不要过去添乱了！”

    他两世为人，面对这种事情自然是最能沉得住气的，要不然叶问也不会把六舍的人都交给他代管。

    “我觉得既然大概率没危险，那咱们完全可以去看看嘛！”

    萧尘宇也有点担心自家老大。

    “不行。”

    唐三淡漠的坚持己见。

    “要不这样？我的武魂是兔子，速度极快，大家一起去很危险，但我一个人去就没事啦？”

    小舞眨巴着眼睛希翼道。

    这可是个千载难逢的和叶问单独相处机会，她还不得牢牢抓死？

    “你们谁打的过我，我就让谁去。”

    唐三眼睛一闭，干脆来了个绝杀。

    小舞：“……”

    众人：“……”

    除了叶问，谁能打的过你这个第一魂环也是紫色千年的变态？

    没办法，与唐三沟通无果，众人只能偃旗息鼓继续待在原地发呆。

    …………

    山谷，水帘洞中深处。

    叶问终于来到了莹莹光亮处。

    鬼虎没有跟来，反而趴在百十米外一直捂着脑袋呜呜叫，像特么嚎丧似的。

    “草！真特么难听！”

    叶问嫌弃的瞥了一眼怂虎，捂着耳朵睁着眼一步步靠近了光源。

    三秒钟后。

    “嘶嘶嘶嘶嘶！”

    一连串的吸气声从叶问牙缝里出现。

    水帘洞内面积足有方圆数百米，可站人亦可立虎。

    叶问刚释放出来第二魂技时就发现满洞寻常，除了些碎石以外连杂草都没一根，就好像是生机都被隔绝或是吸收了一样。

    直到他走到水帘洞最深处，才发现了一具散发着微微毫光的人类尸体以及一方只有丈许大小的冰潭。

    叶问没管冰潭，而是先是来到了这具明显已经陨落多年的人类躯体面前。

    光亮，正是从这具尸骨的上面散发出来的！

    叶问蹲下身子靠近尸骨仔细的打量了一遍，从骨架和一些特征来看，叶问断定这是必然是一具男性尸骨，并且生前修为绝对牛B！

    “咦？”

    壮着胆子一把撸下男尸右手食指上带着的古朴戒指，叶问心中一种猜测莫名升起。

    “能带在这种人物手上的戒指，该不会是件储物魂导器吧？”

    带着一丝紧张，一丝期待，叶问将自身魂力往戒指里输入了一丢丢。

    “嗡”！

    刻着一些古怪花纹的戒指瞬间亮起，同一时间，叶问感知到自己似乎突然与一方长宽高各十丈的小世界有了些许联系。

    “果真是件储物魂导器！而且空间这么大，好像还能放活物？”

    叶问欣喜若狂的停止继续向戒指中输入魂力，那丝与储物空间的联系也缓缓消失不见。

    “就凭这枚储物魂导器！老子今天就没白来！”

    把戒指戴在右手无名指上，叶问美滋滋的想着。

    “既然今日受了您的恩惠，那我叶问也不能让您就这么埋尸洞中，索性外面的小山谷风水奇佳，我这就把您老带出去好生安葬！”

    爱不释手的抚摸了半响储物戒指，叶问瞧见靠在洞壁死去的男尸眉头一皱，缓声道。

    俯身抓住男尸的右腿骨，叶问刚想用力抓起将其收进魂导器中，一声重物落地的异响却突兀的出现，回荡在水帘洞中！

    “嗯？啊！这……这是！！！”

