    “噗嗤！”

    再度喷出一口鲜血，魔厉都快疯了。

    这一次不是受伤，而是气得。

    本以为突破武王，战力飙升，能够镇压秦尘，一雪前耻。

    谁知道结果比以前更加不堪，当年在古南都的时候，他好歹还能和秦尘战上个数十个回合不分上下。

    可刚才，秦尘站在那里居然任由他打，他甚至都没能破开对方的防御，而秦尘更是连看都没看他一眼，这是有多么无视他？

    耻辱，前所未有的耻辱。

    想到这里，魔厉再度气得爆炸，嘴里鲜血直喷。

    不过生气归生气，前方可怕的气劲传来，却将他骇的连连后退，因为秦尘已经与那玉瓶闪电般站在一起。

    “锵！”

    神秘锈剑锈剑化恐怖流光，疯狂劈向玉瓶，并且伴随有可怕的雷光，仿佛一层天罗地网一般，将玉瓶层层包裹。

    噼里啪啦！

    雷光涌动，大日如织，整个洞窟中尽皆充斥湛蓝雷光，仿佛一下沉入了雷霆海洋中一般。

    知道这玉瓶的厉害，里面藏有一个远古魔君，秦尘不敢大意，一上来就是全力。

    “好小子，你竟敢朝本魔君出手，看样子是活的不耐烦了，找死！”

    那玉瓶本来和骷髅舵主战成一团，看到雷光涌来，顿时气得够呛，你什么玩意，居然还敢主动向我出手？

    玉瓶之中爆发黑色魔气，朝秦尘喷吐而来，那瓶口中，通体漆黑，仿佛蕴藏有无尽深渊一般，散发着惊人的气势，而后化作一道黑色杀机，斩了上来。

    轰！

    可怕的魔气和神秘锈剑碰撞在一起，秦尘和玉瓶都是身形一颤，向后退了一些。

    居然，平分、秋色！

    如果玉瓶有表情的话，这个时候肯定变得精彩无比，一脸呆滞。

    看到秦尘先前无视魔厉的进攻，知道对方体魄强悍，可也只是如此而已，论实力秦尘不过是一个七阶中期巅峰的武王，这样的渣滓，全盛时候的他吐口气就能喷死一打。

    就算是现在，他那释放出的一道斩魔气虽然没有全盛时期千分之一乃至万分之一的实力，但斩杀一名七阶三重巅峰的武王也不是没可能。

    但秦尘居然硬抗了下来。

    他无法相信。

    如果对方隐藏了实力还好，更可怕的是，秦尘身上的气息明明只有七阶中期巅峰！

    七阶中期巅峰就能和自己对抗？什么时候人类的武者变得这么可怕了？

    正震惊间，骷髅舵主的攻击却已然再度袭来，轰轰轰，白色骨鞭刹那间像是狂暴了一般，化作漫天鞭影，层层叠叠，将玉瓶疯狂席卷。

    同时怒喝道：“主人，咱们联手，将他镇压。”

    不用骷髅舵主吩咐，秦尘也已经杀了上来，内心杀机暴涌，决不允许这什么赤炎魔君逃出他的手掌心。

    以异魔族的邪恶，一旦逃走，到时候整个百朝之地都将化为灾难，对方还不知道会有那所谓的嗜血大法残害多少百朝之地的武王。

    “杀杀杀！”

    神秘锈剑之上，霞光璀璨，雷光暴织，刹那间交织出无穷剑气，如同狂风骤雨一般打在玉瓶之上。

    叮叮叮叮叮！

    这玉瓶也不知道到底是什么宝物，在秦尘如此狂暴的攻击下不断震颤，但却一点伤痕都没有，硬的就和茅坑里的石头一样。

    不过想想也是，这玉瓶能在远古时代保留至今，并且容纳这赤炎魔君的灵魂安放，想来也不会是什么寻常之物，若是一剑斩碎，反倒奇怪。

    “赤炎魔君，教主他到底去了哪里？”

    一旁骷髅舵主也怒吼连连，白色骨鞭疯狂抽打，并蕴含灵魂冲击，一点都没有留手。

    异魔族强者和人类不同，彼此之间的关系，极为复杂，只效忠于魔主大人，而魔君之间，其实竞争很激烈，彼此之间，也没有什么友谊。

    当初他之所以会跟随吞天魔君，只是因为吞天魔君是高位魔君，并且夺舍之后实力恢复的比他多，没办法而已。

    可现在赤炎魔君被关在这玉瓶之中，只剩一道灵魂之力，而他则吞噬了魔主的遗骸，重铸了肉身，前途无量，岂会在意一个小小的赤炎魔君？

    “快说，你把教主大人到底弄哪去了？”

    若说忌惮，骷髅舵主还是更惧怕吞天魔君一些，因此疯狂进攻的同时，不断询问。

    他两百多年前过来的时候，教主吞天魔君还在这棺材之中休养沉睡，现在棺材中空空如也，不是这赤炎魔君弄走了的，还能是谁？

    “什么教主不教主的，你说的是这棺材中的东西么？本魔君过来的时候，里面就空空如也，连个屁都没有，谁特么管你教主在哪里？又是主人，又是教主，永夜，本魔君看你在这人类世界待长了，奴性发作了。”

    玉瓶怒吼说道，瓶身之中不断绽放恐怖杀意，抵挡骷髅舵主和秦尘的攻击。

    “难道教主大人真不是这赤炎魔君弄走的？”

    骷髅舵主愣住了。

    异魔族等阶森严，赤炎魔君虽然实力极强，但比起教主吞天魔君而言，却还差了一些，毕竟赤炎魔君和自己一样，只是中位魔君而已。

    如果赤炎魔君见到过吞天魔君，就绝不可能会把吞天魔君说成“这东西”，甚至还说“连个屁都没有”，毕竟高位魔君的地位，是在那摆着的，赤炎魔君还不至于说这么大逆不道的话。

    只是，教主大人如果不是赤炎魔君弄走的，又会是谁？难道还是教主大人自己苏醒，跑了不成？

    血魔教的驻地就在这里，教主大人若是苏醒，自己没利用感应不到，教主大人也不可能不来找自己。

    脑子里面胡思乱想，骷髅舵主怎么搞也搞不明白，简直弄成了一团浆糊。

    不管了，先拿住这赤炎魔君再说，如果将这赤炎魔君擒拿，再由自己炼化，如此庞大的一股灵魂力量，起码足以让自己一举跨入武皇后期，甚至有机会进军武帝境界！

    想到这里，骷髅舵主的进攻更加狂暴了，简直比秦尘还要卖力，并且恐怖的灵魂力量不断冲击，要将没有肉身的赤炎魔君给彻底震昏。

    “永夜，你这家伙太放肆了，欺负我没肉身么？”

    赤炎魔君怒了，被秦尘和骷髅舵主联手攻击，频频抵挡，气得都快发疯。

    轰！

    刹那间，玉瓶之上的气息，瞬间暴涨，道道魔光，不断喷吐，竟一下子冲出了秦尘和骷髅舵主的包围圈，悬于半空，散发出道道愈发诡异的气息。

