    爷爷！这里居然有爷爷的踪迹。

    他来剑宗已经有了一段时间了，可是对爷爷的踪迹一点头绪都没有，就好像是被什么人特意抹除了一样。

    现在听到这阵楼中有爷爷留下的物件，他自然不会轻易放过。

    “我答应了！”

    ······

    “他似乎并不是很开心呀，不会是被强迫了吧。”

    李云霄脸色的不悦刚好被圣乐儿看到，颇有些不解的对岚攸说道。

    若是被强迫，那这件事就必须组织了，要知道这阵院可是非常恐怖的。

    传闻阵楼所带的幻阵十分恐怖，就算是三阶玄阵师也不一定能闯过。

    更甚者，这阵楼还有恐怖无比的杀阵，就算是四阶五阶玄阵师都不敢轻易进入，更别提李云霄。

    他有三阶玄阵师的能耐吗，不管别人信不信，反正圣乐儿本人是不相信李云霄有三阶玄阵师的能力。

    “不开心就对了，他天生喜静，这绝对是他旁边的那个老头算计了他。”

    岚攸似乎对李云霄十分的熟悉。

    “至于阻止，我可做不到，那个老头很厉害，我吃了好几次亏。”

    岚攸似乎对吴长老十分的忌惮。

    听到岚攸的话，圣乐儿也不在为李云霄担心，毕竟这个小妮子可是很精明的，她都不着急，自己干着急什么。

    ······

    “请把，云霄公子。”吴长老看向李云霄，事关明帝，这小子一定不会推辞。

    “那请吴长老给我掠阵，我今天就舍命陪君子了。”

    李云霄说完然后就向阵楼走去。

    这阵楼和留剑楼不一样，留剑楼中检验的事修为，可这阵楼则是阵法造诣。

    也只有达到三阶的阵法师才有资格进入这阵楼。

    他也没有想到这吴长老让他考核玄阵师居然是以这样的方式。

    ······

    “听说当年本就已经是三阶炼丹师的夜孤寒本来是准备考核三阶玄阵师，但是因为玄阵院中有人狗眼看人低，瞧不起夜孤寒，最后事情闹大，夜孤寒闯过阵楼彻底名传剑宗。”

    在李云霄即将踏入阵楼之时，周围的人开始议论起来。

    说话的是正是卢玉申，经历过那件事之后，他被他堂兄大骂了一顿。

    原本他打算利用执法院的便利来算计李云霄的，只是居然被他逃过去了。

    不错，李云霄参与的来自风雷城雷家求助的任务就是他卢玉申在其中牵线搭桥。

    他虽然在执法院中只是一个普通的弟子，但是那一次居然那么轻易的就将事情结局了，让他好一阵得意。

    只不过没想到李云霄居然安然无恙的回来，这一下他真的慌了，现在也只有堂哥能救他一命。

    “可不是吗，当时为了这件事，阵院还亲自向夜孤寒道歉，时至今日依旧记忆犹新。”

    卢玉申傍边的一个弟子的声音响起，此人是天星峰的弟子，名叫谢志，对于这卢玉申很是言听计从。

    “难道当年在阵院发生的事有再一次发生？若是这样，以后阵院如何在剑宗立足。”

    听到卢玉申几人的对话，雷刀说道。

    对于当年的事，他自然也是听说过的，现如今这件事难道也是像当年那样。

    至于周围的人也都纷纷讨论起这件事。

    一时之间，吴长老的算计没有得逞，反而落了面子。

    听到这里，就算是阵院的人也都纷纷仇视的看向李云霄。

    今天这李云霄若是想打脸阵院，他们绝对不会像当年夜孤寒那样轻易的放过他。

    这件事怎么看都不像是一件简单的事，若是任由事态发展，恐怕到最后会收拾不了。

    不过圣乐儿并没有着急，这件事怎么说也是阵院捣鼓出来的，自然会有人出来摆平。

    况且这挑拨离间也用得太不像话了。

    “诸位不用担心，这云霄乃是我师尊亲传弟子龙鹏前辈所举荐，算是我阵院的弟子，阵院与他一荣俱荣一损俱损！”

    吴长老傍边的韩青原高声说道。

    由于他就站在吴长老的傍边，所以他的话就代表着吴长老的意思。

    吴长老在这阵院可是有相当高的威望，很快这件事就被那韩青原轻而易举的解决。

    “哼，成事不足败事有余！”

    将这一幕全看在眼里的赤鬼十分的不爽，当然即便如此，他也没有站出来。

    “赤鬼兄息怒，这件事还没定论呢！”应飞扬笑着说道。

    毕竟李云霄才进这阵楼，只要他死在里面，那么现在这一切就已经没有什么意义了。

    那自然也就没有什么成败之分了。

    “飞扬兄说的极是，现在就看看这云霄公子是不是真的有本事了！”

    赤鬼脸色阴霾之色更甚，卢玉申此人已经彻底被他列入黑名单，必死无疑。

    应飞扬有些怜悯的看了看卢玉申，心中对赤鬼再次警惕几分。

    可不是什么人都能做到如此绝情绝义的。

    “师姐，你看！”岚攸看了看赤鬼和应飞扬然后对圣乐儿说道。

    作为圣乐儿的竞争对象，圣乐儿对这两人都是十分的熟悉。

    两人都是十分阴狠之人，更是一个无利不起早的人。

    “紫儿师妹，麻烦你······”

    圣乐儿有种直觉，当初风雷城的事可能就和这赤鬼脱不了关系，虽然现在她们不易打草惊蛇，不过也应该做一些准备。

    ······

    进入阵楼，李云霄被灵阵传送到一个十分开阔的地方。

    此处李云霄甚是熟悉，就像是···王家村！

    经历过人皇历练，李云霄能轻易的看清一些低阶幻境，而眼前这个显然不是低阶幻境。

    这可能是这座阵楼根据他内心深处最渴望，最原始的欲望所制造出来的。

    明白这里的李云霄开始寻找这个阵法的破绽。

    经过一段时间的研究之后李云霄已经有信心破解眼前这个幻阵。

    就在他动手准备破解幻阵之时，出现了另外的问题。

    真阵楼果然有点意思，阵法一套接着一套，一环接着一环层层相扣。

    这幻阵虽然不简单，可是这幻阵之后还有另外更强大的阵法，牵一发而动全身。

    一时之间，竟将李云霄给难住了。

    ·······

    “看来他的实力也不怎么样嘛，连心阵状态都没有踏入就敢闯这阵楼，不是来送死的？”

    这阵楼有特殊阵法能反射出正在闯楼的李云霄的身影。

    原本对李云霄还抱有蛮高期盼的众人看见这一幕，已然不在相信李云霄能闯过去。

    “这夜孤寒的弟子看上去倒是人模人样的，可惜也只是一个贪慕虚荣，贪图名利的小人！”

    先前挑事的卢玉申出言嘲讽道。

    这一下，总算是能扬眉吐气了。

    “还以为今天这阵院能出什么惊天人才，没想到笑话而已。”

    谢志同样也是阴阳怪气的说道。

    “长老······”

    韩青原有些担心的看了看吴长老，显然他也对李云霄不没有信心。

    “不急，看下去。”

    吴长老了解过李云霄的玄阵，凭他的玄阵造诣，按道理来说第一关的最简单的幻阵应该不足以难住他呀。

    “他不会有事的！”

    岚攸对李云霄倒是一如既往的信任，这让圣乐儿也放心不少。

    而就像是在回应岚攸一样，阵楼里的李云霄开始解阵。

    李云霄拿出长剑，向前劈出一道剑气，既然是幻阵，那么就先试试威力吧。

    不过很快，这道剑气就如同事成大海，一点声响都没有发出来。

    “这是什么解阵法，这可是幻阵，胡乱劈砍只会触动其他更加危险的阵法。”

    玄阵院中懂阵法的人不少，对于李云霄这种行为却十分的嘲弄。

    “你确定，他会没事。”

    就连圣乐儿也是一脸无语的看向岚攸。

    看样子这件事或许还要惊动剑宗高层，李云霄的安危为重，到时候恐怕不惜闯阵楼救人。

    就在他们讨论的时候，阵楼的天空之中降下数不尽的雷火，威力十足。

    显然是刚才李云霄的剑气触动了杀阵，这下，李云霄的处境就危险了。

    李云霄施剑诀，密不透风的剑招挡住了雷火。

    “白痴！”赤鬼嘲笑道。

    他还没出手呢，李云霄就自己弄死自己了，虽然这样没什么快感，但是李云霄若是死在这阵楼，运作一番，那两位长老归顺已是板上钉钉。

    “不对！”就在他臆想之时，他旁边的应飞扬突然惊诧的对他说道。

    而赤鬼闻言看过去，果然发现原本那些足以轻易毁灭掉李云霄的雷火就这样固定在天空。

    而李云霄已经消失在原地，出现在了阵楼的第二层。

    他这一层是怎么闯过去的，别说赤鬼不明所以，就连很多对阵法颇有研究的阵院长老也都丈二和尚摸不着头脑。

    “原来如此！”

    或许也就吴长老看明白了其中的细节。

    刚才那一幕，李云霄是故意施展出那一招引动杀阵的剑气的。

    而李云霄也正是趁着杀阵发动之际，破解这一层的阵法进入第二层。

    别看这说起来简答，但是做起来就困难了。

    想要做到这一点，必须对这第一层的所有阵法了如指掌，并且能随手破解。

