    躯体之内，也有着蓬勃如海的能量。

    仿若他是矗立在岁月之中，一尊无法想象的存在。

    这就是鸿。

    “你是……鸿，这怎么会……”龙鱼之魂，原本还不将林寒这一个蝼蚁放在眼里，瞧得鸿之后，顿时巨大的眼瞳缩了缩，语气带着一抹诧异之色，失声道。

    鸿是洪荒铸剑炉的器灵，历史上，活的最久远的生灵，诞生在史前的洪荒时代。

    在远古仙界，不单单是洪荒铸剑炉，是无数高手，梦寐以求的至宝。

    鸿同样也有很多强者，想要跟他沟通。

    毕竟只要能挖到一些蛛丝马迹，都很有可能，能了解到神秘的洪荒时代。

    对最巅峰的强者，意义重大。

    事隔这么多年，鸿竟然出现在一个其貌不扬的毛头少年身上。

    接着，他眼瞳内，散发出一缕精光，望向林寒的丹田处，果然便见到，丹田内，有一尊古朴大气的炉子，正静静的矗立在那里，带着一股超脱岁月永恒，巍峨不朽的韵味。

    它心中不由浮现一抹感叹。

    这曾经让远古无数高手，打的天崩地裂，鬼哭神嚎，都要争夺的古炉啊。

    又碰到了。

    “鸿，你想怎么样？”

    当下他轻叹道。

    如果只是林寒一个毛头少年，他自然不重视。

    鸿出面，意义已完全不同。

    如果是他生前，他一定会不顾一切想要将洪荒铸剑炉抢到手。

    但现在，他只是一缕残魂，已经没有意义，只有叹息。

    “不想怎么样，只是想劝说一下，你已经死去了，何不成人之美，将这股磅礴的能量，留给后人，你应该知道，仙界动荡，大千境需要人守护。”

    鸿轻叹道。

    纵观其余的十七境，都有境主级别强者守护，唯有大千境没有。

    这也就导致，大千境成为十八境之中，最弱的一境。

    很多境的高手，想要吞噬这里，占据人类的家园。

    古来有许多强者，都为了保护家园而死。

    龙鱼明显也是其中之一。

    就算当初的大墟仙祖，也是如此。

    不过，自从仙祖陨落之后，大千境才落入无境主诞生的尴尬局面。

    现在大千境，需要一个境主。

    “你觉得，这小子有机会成为境主？”

    龙鱼之魂有些诧异道。

    境主，需要修者身与天合，融入这片星空，成为这片广袤星空的意志。

    有时并不是实力强悍就能做到的。

    古来，就算一些惊才绝艳之辈，都无缘成为境主。

    他并不觉得，林寒会有这个本事。

    毕竟上官神族、神算门其中的一些强者，可都不是吃素的。

    “有何不可，有我辅助，万事皆有可能。”

    鸿挺直了一些腰杆，苍老的脸庞上，浮现一抹傲然道。

    如果说别人，自然不敢这么说，但他是鸿，仙界活的最古老的生灵，知道仙界古今诸多大人物的秘密，培养一个后辈，成为境主，并不算多么梦幻。

    龙鱼之魂点头，知道鸿的确有可能，也感叹道：“好吧，看在你的面子上，我也就成全他吧，不过，我内丹之内留下的能量太过霸道，他能不能支撑得住，还要看他自己，这对他来说也算是一个考验。”

    说完，龙鱼巨大的体型，缓缓变小，变成一个只有两丈大小的人类外形，悬浮在那里，负手而立。

    这是一个中年男子，皮肤呈金色，有一股霸气之感。

    他不再阻拦林寒。

    林寒这才心中一喜，对他深深的鞠了一躬。

    这位龙鱼前辈，的确算是成全他了。

    当下，他便盘坐下来，施展出绝天魔经，自身像形成一个大漩涡，一股无形的气势，扩散开整片空间，让那股磅礴的能量，疯狂的向自己席卷而来。

    然后，林寒像鲸吞牛饮，海纳百川，将之全部吸收。

    “这是……绝天魔经？”

    龙鱼之魂微微有些瞠目结舌，十分诧异。

    他的眼力能认出。

    此乃绝天魔殿的镇殿宝典，拥有着不可思议的神威。

    远古时期，绝天魔殿的人，就是因为修炼了它，才一个个成为，让仙界十八境闻风丧胆的存在。

    自从百万年前，十八境高手，联合起来覆灭绝天魔殿之后，这门宝典，也早就已经被销毁在历史之中。

    现在万万没想到，林寒拥有绝天魔经。

    他都有一种白日见鬼的感觉。

    “他难道是绝天魔殿的传人？”

    他忍不住对鸿愕然问道。

    如果真如此，那就有些惊人了。

    百万年后，绝天魔殿传人，横空出世，身怀旷古宝典，整个仙界，都要因为他掀起一场巨大的风波。

    “不算吧，只是机缘巧合，获得了此宝典。”

    鸿捋须一笑道。

    说起来，林寒当初飞升仙界，出现在一个偏僻的飞升台，遇到那名古怪的老人，得到绝天魔殿的传承，的确是巨大的缘分。

    否则就算他，也无法给林寒绝天魔经修炼。

    有了这门魔经，林寒以后，的确前途不可限量。

    龙鱼不由咂舌，林寒现在看来，真是越来越不凡了啊，不单单有洪荒铸剑炉和鸿，现在还身怀绝天魔经，以后达到境主之境，成为大千境至尊，倒也并非没有可能。

    他都觉得林寒是一块很完美的璞玉，怪不得眼界高深的鸿，对他这么有自信。

    同时，他也无奈摇头，原本还以为，自己留下这磅礴的能量很霸道，一般修炼者想要吸收，并不容易。

    想顺势考验一下林寒。

    现在得知林寒有绝天魔经，才知道自己想多了。

    有此宝典，林寒吸收这些自然不在话下。

    毕竟林寒的身体素质，会比一般修炼者，要强悍无数倍。

    果不其然，这般吸收，大约只持续了一天一夜左右，林寒将这片空间之内，磅礴如海的能量，几乎全部吸收干净。

    这时，林寒体表散发出来的光芒，已经璀璨到一个极致。

    雄厚的气息，也如大山一般，给人一种厚重，沉浑的味道。

    “仙尊境九层圆满……看来他要藉此破入风火境了。”

    龙鱼点头。

    他留下的能量十分磅礴，助人破入风火境，不在话下。

    林寒现在的气息，已经达到仙尊境九层圆满。

    只差一步，就可以迈入风火境。

    这是仙帝门槛，意义重大。

    

