    张姨娘双目晶亮：“那就好……”随后有些不好意思的说道：“若是能剩点，可否给娘……”

    李娇娇侧目，拿出一袋魂晶扔过去：“省着点用，一个魂晶能兑换一千二百两金子，这是二十个。”

    “这么值钱？那用这个去买杀手不行吗？”张姨娘眼睛放光。

    李娇娇冷笑：“这些魂晶还不够他们动一根手指的，你别管了。”

    “好好……”张姨娘点头。

    李娇娇离开没多久，李艾就醉醺醺的回来。

    张姨娘皱眉看着他：“又喝酒。”

    “拿……拿钱结……账。”李艾大着舌头说道。

    张姨娘咬了咬牙将魂晶拿出十个：“你看，这是娇娇给的，一个能换一千二百两金子，这就是一万两千两金子，十二万的白银呢。”

    李艾一下子酒醒，抢过魂晶看了看：“这是魂晶，现在兑换能换到一千二百五十两金子。”

    张姨娘说道：“你小声点的，现在族里没钱了，那酒楼也没办法赚钱，要是族长知道你手里有这些还不得都要去？”

    李艾立即点头：“对，不能说。”随后又眉开眼笑的说道：“还是娇娇有出息，比那个白眼狼好太多了。”

    张姨娘试探着问：“如果李窈窕死了……”

    李艾听见这个名字，脸上浮现狰狞的表情：“我巴不得她被狗咬死，她根本就不是我的女儿。”

    张姨娘又说道：“娇娇已经找人出除掉她，这全都是为了给你出气。”

    “乖，我的娇娇最乖了。”李艾点头。

    张姨娘见他是真的不在乎李窈窕，心里松口气。

    “那嫡女……”

    “哼，我们李家没有嫡女。”李艾没明白张姨娘的意思就气的带着魂晶走了。

    张姨娘也不急，等李窈窕死了，她有大把时间说这个。

    而努力给戒指牧场升级的李窈窕根本就没想到李娇娇会找杀手。

    这日她接到小厮送信，说是厉王妃肚子痛，可能要早产，希望她能过去看看。

    李窈窕不疑有他就跟着小厮出门，她刚坐进马车，那马车就出现一个笼子将她死死的困在里面。

    紧接着就是马车狂奔，一路出城。

    来到野外，小厮冷笑一声：“还以为你有多聪明，让人花大价钱买你的命，也不过如此。”

    李窈窕很是镇定，问道：“是谁要杀我？”

    小厮阴冷一笑：“下地狱去问阎王吧！”

    她拿出龙牙刀一扫便砍断笼子，只是人还没能出去。

    而那小厮脸色一变，手中长刀消失出现两个黑色球，他把球扔向铁笼。

    李窈窕划断笼子底下，可是黑球已经到了近前，她心思一动想把那两个球收入戒指。

    然而球不知道被加持了什么阵法，无法被储物物品收纳。

    “轰……”剧烈的爆炸将马车都给炸碎，就连拉车的独角马都被炸成碎片。

    那人冷笑：“真是太容易了，一点挑战都没有。”

    然而烟尘过去，李窈窕却好端端的站着，她身上可是有防御法器的。

    那人面色一变，手中紧握长刀攻过去。

    李窈窕发现龙牙刀竟砍不断对方的兵器。

    她现在也没时间去询问糖糖，只能全力招架。

    可这人毕竟是专业杀手，厨帝中后期级别，很快李窈窕就落入下风。

    “去死！”那人吼道。

    然而一道劲风袭来，那人侧滚避开。

    李窈窕落入一个温暖的怀抱，一身黑衣的慕容宸，赤红着双目如同地狱里爬出来的修罗。

    “你想杀她？”声音都如同结了冰碴。

    那人眼神一凛，他明白自己打不过眼前人，抬脚就跑。

    慕容宸冷冷一笑，手中魂力凝聚成球飞快的打了过去，将那人打趴下。

    李窈窕看的呆了，入魔居然还能有武力值加成，自己能不能也入魔一下？

    慕容宸看见她呆滞的表情后心里一痛，以为自己吓到她。

    “我……”

    “快告诉我，你现在是不是赶上厨神了？”

    慕容宸：“……”这问题跟想的不一样。

    “是！”

    “哇塞，入魔居然能加这么多武力值。”

    看着李窈窕那满眼的羡慕，慕容宸心里终于踏实，只要她不嫌弃自己就好。

    二人来到那人身边，那人已经晕了过去。

    慕容宸用脚一踢将人踢醒。

    “唔……”

    “说，谁派你来的？”

    “……”打死也不说。

    慕容宸诡异一笑：“看样子是杀手，你这样的级别可不是小钱能请动的。”

    那人：“……”随便猜。

    李窈窕笑道：“不说啊，这是杀手的职业道德吧。”

    慕容宸却说道：“杀手有什么道德？给钱就杀人。”

    “也对，既然他没道德，不如我们做个实验。”

    慕容宸问：“什么实验？”

    李窈窕拿出万能刻刀，变化成手术刀的样子：“我听说孕妇难产，可以剖开肚子把孩子拿出来，然后再把肚子一层层缝合。

    我就想试试这肚子要剖开几层，然后缝上的时候要注意什么。”

    慕容宸点头：“是个好主意，那就不用麻药了，免得不知道他是什么反应。”

    “好啊，正好可以看看能不能受得了。”

    “那你剖开他的肚子总不能什么都不拿出来，要跟人家证明你做过这个实验就得拿出来点东西证明。”

    李窈窕点头：“你说的对，我就切他的肠子吧，反正都是肚子里的，我正好也要看看没有肠子的人还能不能吃饭。”

    “估计不能吃，一吃就露在肚子里了，最后可能肚子涨破而死。”

    “那就不是我的事儿了，死不死是他的事儿。”

    慕容宸一笑：“那还等什么？动手吧！”

    李窈窕狞笑着走向那人，那人眼中布满惊恐，这下他还要保持什么职业道德吗？

    当她走近的时候，突然一道利器破空的声音袭来，李窈窕来不及躲避，一支箭穿入她的前胸后又从后面飞出去。

    慕容宸大惊：“窈窈！”

    李窈窕直挺挺的倒下去，生机全无。

    第二道箭直奔地上的刺客，刺客闷哼一声也没了声息。

    慕容宸眼睛赤红的抱起李窈窕：“窈窈……你醒醒……”

