    突然，他的目光看到了始终矗立在原地的李武，

    仿佛溺水的人抓住了救命的稻草一般，他忍不住冲着李武大喊道：

    “小友！小友！我是清风城城主，还请你出手。”

    “只要你能击败这头爆炎巨兔，我愿意将我毕生的财富赠送与你。”

    “甚至…甚至就连清风城的城主之位，我也可以让予你！”

    闻言，余老脸色猛然一变，

    “城主，不可啊，这城主之位……”

    闻言，清风城城主看向余老的脸上，满是无奈，

    “余老，命都要没了，城主之位又算得了什么。”

    “况且，如果他真的能够击败这头爆炎巨兔，让他做城主，反而能够给我们清风城带来转机。”

    闻言，余老脸上露出了纠结之色，

    “可是……”

    “没有可是，余老，有些事我不说不代表我不知道，若不是看在你对我，对清风城还有用，我早出手诛杀你了。”

    闻言，余老脸色狂变，额头上冷汗直冒，身体更是止不住地微微颤抖起来。

    就在这时，爆炎巨兔再次喷吐出一个紫色的爆炎火球，落向一条体长超过三米的巨大蜘蛛。

    “吼～”

    就在这时，狂战巨人发出一声大吼，迅速来到蜘蛛面前，一棍打出，

    虽然勉强将紫色的爆炎火球打散，自身也被击飞了出去，狠狠地砸落在地面上。

    爆炎巨兔没有放过这个机会，它放弃了那大蜘蛛，

    猛然一蹬后腿，整个人朝着狂战巨人扑去。

    见状，清风城城主脸色狂变。

    就在这时，李武突然动了，

    他心念一动，几个空间移动，人已经来到了狂战巨人的身前。

    “那个小子，疯了吧！”

    “竟然连召唤兽都不召唤出来，就孤身一人去面对爆炎巨兔，找死也不是这么找的。”

    “看来城主大人高估他了，他果然就是一个愣头青而已。”

    看着李武突然出现在狂战巨人的身前，剩下的三人纷纷开口，看向李武的目光宛如看着死人。

    就连余老也忍不住露出一抹嘲讽之色，

    在他看来，李武这是被清风城城主许下的好处，冲昏了头脑，竟然就这么冲上去送死。

    唯独清风城城主，眼睛却猛然一亮。

    他可是清晰地记得，李武刚刚还在老远的距离之外，

    但是仅仅瞬息之间，就出现在了那个位置，简直不可思议，

    “难道，他契约的是某种和速度相关的顶级召唤兽吗？”

    看着李武，清风城城主忍不住在心中喃喃低语起来。

    “城主之位我就不要了，不过你的财富，我就不客气地收下了。”

    面对越来越近的爆炎巨兔，李武却根本没有将其放在眼里，而是将目光投向清风城城主。

    见李武如此掉以轻心，余老等人心中更是断定了李武就是个二愣子，是去送死的。

    唯独清风城城主，他连忙大喊一声，

    “没问题，还请小友出手。”

    闻言，李武这才满意地点了点头，

    下一刻，他的手中电光闪烁，

    一挥手，一道电光被它丢向扑来的爆炎巨兔。

    看到李武的手段，饶是清风城城主也愣住了。

    就这？

    就一发小小的电光，你就想要击败爆炎巨兔？

    余老的脸上，甚至露出了浓浓的嘲讽。

    “-639W！”（暴击伤害）

    下一刻，电光落在爆炎巨兔的身上。

    仅仅150W血量，1W魔法防御的爆炎巨兔，又哪里抗的住这恐怖的一击，瞬间被清空的血量。

    轰！

    看着爆炎巨兔无力地坠落在地面，砸出了一声巨响，

    清风城一行五人同时瞪大了双眼，满脸都是不敢置信的表情。

    爆炎巨兔死亡后，身上爆出了一个光团。

    李武大手一挥，光团便落在了自己的手上。

    ————

    【爆炎宝石】

    消耗品

    等阶：黄金级

    效果：朝着爆炎宝石内注入力量，三秒钟后，爆炎宝石将会发生爆炸，对50*50码范围内的敌人，造成三倍自身智力的火系伤害，爆炸过后，将会留下一个50*50码的火焰领域，持续十秒钟。

    描述：这是一个十分危险的物品，使用的时候，请小心小心再小心，否则恐怖的爆炸力，也会将你波及。

    李武打量着手中的爆炎宝石，点了点头。

    这个宝石之后倒是可以用来对付亡灵。

    随后，李武又来到了爆炎巨兔的身前，也不在乎旁边还有五个人，直接将其献祭。

    “你献祭了黄金级尸体，你随机获得了99点自由属性点。”

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得【爆炎宝石】*10

    2，获得技能【爆炎火球】

    献祭了爆炎巨兔之后，李武一共获得了两样奖励。

    也许是因为身处其他小世界的缘故，并没有奖励世界声望。

    第一个奖励是十枚爆炎宝石，加上之前获得的，李武如今一共收获了十一枚爆炎宝石。

    第二个奖励则是一门黄金级的火系技能，李武的技能栏上，再次多出了一门技能。

    ……

