    姓名：孟南

    寿命：2/49

    阵营：青乐山

    修为：练气初入

    法力：4905（四百九十年）

    根骨：1

    天赋：【褫夺：七星（圆满）；天魔噬（大成）；长青真火（小成）】

    功法：《小千剑经》

    术法：巨灵神秘术（精通）、小千剑阵（精通）、五雷术（精通）、天眼术（精通）、聚风术（精通）、七星（入门）、红袍魇镇法（入门）、...、略；

    技艺：炼丹；炼器；

    死亡日志：可查看

    ……

    “四百九十年法力。”

    “差不多到极限了。”

    孟南看过信息面板，有些欢喜。

    前后晋升练气已有两世，他对练气期的种种有更多了解。

    练气仙师达到法力第九层、道行第四境，即为练气巅峰。

    再往上——

    如墨规那般，接引‘风灾’而来，就能选择两条途径——

    其一：

    三百年法力圆满。

    第四境道行通透。

    便可以选择突破。

    其二：

    若仅法力圆满，道行尚有差距，也能选择苟活——

    引风灾，渡风灾，勤修二百载法力，再活二百年。

    这是常规两条途径。

    而在这之外——

    哪怕不去构建‘丹元图’，哪怕不去参悟道行，但只要法力堪至五百载，量变也能引起质变，引得‘风灾’降临。

    而这‘风灾’可不仅仅只有魔头，还有各种歪风邪气。

    孟南有大成级【天魔噬】，无惧魔头袭扰。

    但那灾劫中的歪风邪气却让人防不胜防，它们自周身穴窍中滋生，此为‘空穴来风’。若根基不固、道行不济，真真是万难渡过。

    例如墨规，以他道行、境界，却也差着不少。

    如孟南这样的，更是想都别想。

    “保持十年安全距离。”

    “这样稳妥。”

    练气仙师一呼一吸，自有法力衍生。

    孟南虽然废材，但毕竟是上法晋升，若是仅凭自身苦修，五年就能修成一年法力。若是顺其自然，去他丫的，浑然不管不顾，十几二十年也能自然增长约莫一年法力。

    如今将法力维持在‘四百九十年’，足够安全了。

    退可自保。

    进可引灾。

    孟南想着要在这一世即将结束时，将法力推升到五百年，亲自见识一下‘风灾’。

    这东西着实凶险，突破不易，能多接触接触熟悉熟悉自是极好的。

    ……

    “练拳不练功，到老一场空。”

    “法力再如何强横，道行不济，境界低微，终究寿元短暂，能绚烂一时，却难闪耀一世。”

    孟南看过法力，欣喜虽然欣喜，但心下也知，无用确实无用。

    甚至于，修为上都不算突破，仍是练气初入。

    境界。

    道行。

    二者无一有进。

    而练气入道基的关键，又全在于这二者，可见孟南是在原地踏步。

    战力猛涨！

    前途却愈发黯淡！

    “这对我修行突破没有益处，这一世暂且如此，下一世包括往后，还是得以提升道行、境界为主。”

    孟南不被力量迷失。

    练气期、道基期可没有‘以力证道’的概念，只走法力这一路径，甚至‘丹元图’都不去构建，这太极端，长远不行。

    “不过——”

    孟南微笑。

    他这一趟也不是没有收获。

    “成千上万魔头袭扰，我以【长青真火】与【七星】妙术去斩，再以【天魔噬】去吞，多多少少，也在影响我心绪。”

    孟南内视、观心，隐约间，好似看到如明镜般的心海上，层层黑雾印染，这是天魔遗留、魔头感染。

    长久盘踞，早晚侵入心海，对孟南造成影响，甚至引诱他坠入魔道。

    但是——

    “若我能将这些天魔气息扫清，擦拭心海，便有望拨亮天心、点燃心火，一举踏入‘心焰’之境！”

    练气四境第二境——心焰！

    孟南在第十一世晋升练气期后苦修二十二载，现实中修行一年，如今第十二世又修行两年有余。

    这样零零散散加起来，练气修行也有二十五年。

    但在这之前，第一重‘丹元图’倒是在望，可第二境‘心焰’却迟迟望不见端倪。

    直到这时，才算见着希望。

    只待拨云见日，就有望堪至。

    “我如今法力奇高，丹元图再难构建，道基无望。”

    “这一世余下精力，就全都放在道行参悟。”

    孟南计划妥当。

    修行就是这样。

    略一梳理妥当。

    接下来——

    ……

    “法力暂临极限。”

    “又该如何出去？”

    修行好说，自有章法。

    但若是今后就被困在这魔头肆掠断无人烟的新元界中，修得一身法力又有何用？

    家人亲人保护不了。

    弟子门人难以受益。

    甚至锦衣夜行，其他同道、外间诸人也都不知，跟这些天魔难显孟南厉害。

    无用！

    不爽！

    长此以往，早晚消磨修行热情。

    以孟南情形，数十年后仍是一场空。

    “得出去！”

    孟南心想。

    现在距离他刚进来已经过去七日。

    七天时间里不断吞噬魔头，炼化精气，修炼法力，孟南一根心神紧绷，也快要抵临极限，眼中神光稍显黯淡，怕是坚持不了太久。

    铺天盖地的魔头带来的压迫感太强。

    八荒六合尽是魔头，空空荡荡无一生灵，似乎这天地间仅有孟南一人，实在教人绝望。

    更绝望的是——

    “七天！”

    “一无所获！”

    孟南磨簌铁牌，但这铁牌冰冷，毫无反应，内里旋涡、吸引也都不再，似乎成了凡物：“该不会是一次性，单程的？”

    要是这样，那就坏了。

    赵小霜还在外面北之极等着呢。

    再有就是现实中，孟南还想着借助这铁牌猎取更多的魔头，从而获取更多的天魔精气，好让赵小霜更快修行，更大把握冲击练气。

    那时不止赵小霜，包括孟行者、孟戬、孟三坛也都能跟着受益。

    可如果一去不复返，那就白搭，全然无用。

    “唉！”

    孟南无奈。

    他虽有近五百年法力，但终究只是练气，并无独立穿梭界空这种本事，只能等待。

    但也不能干等。

    “不知这新元界中有没有什么厉害宝物？”

    孟南叹息过后，又一转念。

    此界被天魔肆掠，生灵死绝。

    若此前有修士，有修行界，说不定就有诸般宝物，例如中土当中六宗镇宗一级的宝物，包括但不仅限于宝药、法宝、绝学、秘传等等。

    细致搜查，说不定能有不小收获。

    ……

