
赏心悦目的看完何雨的杀猪，刘厂长满心的遗憾，最近一直在忙，好长时间没有吃到何雨的美食了，他甚是想念呢。

本来他还想让何雨帮忙做晚餐，可惜被何雨拒绝了，拒绝的理由还是他没有办法反驳的，他们厂本身有自己的厨师，过来帮忙杀猪说得过去，过来帮忙做晚餐，就像何雨说的这是砸场子的事情，不妥当的。

他想了想也确实是这么一回事，让别人过来掌厨，那不是等于质疑他们的本事，给整个后厨的人难堪吗？不能因为个人的事情，影响同志们的情绪，他也放弃劝说了。

虽然没有帮忙做晚餐，单纯杀猪也是帮了很大的忙，刘厂长开口感谢道：“何师傅，辛苦了。”

“一点小事，您甭客气”何雨摆着手表示不是什么大事。不说他硬要把整副猪下水给他当做报酬，就单单他的为人性格何雨也是乐意帮忙的。

拍了拍何雨的肩膀，刘厂长没有再跟何雨客套，转而安排人把已经切割好的猪肉，带回厨房开始今天的晚上的晚餐安排。

“刘厂长，能借用下您这边的厨房吗”看着余留下来的猪下水，何雨只好开口问了问，他故意不去管猪下水的事情，想想让他们也一起处理了，没有想到刘厂长一直记着，刚才还特意交代他们不能动。

现在自己不想拿都不行了，拒绝不了好意，那就换一个方式了，大家一起吃了，新鲜的猪杂汤，绝对一个鲜字了得。

“当然可以了，何师傅准备做什么呢”听何雨要借用厨房，刘厂长二话不说的答应了，同时心中也了期盼。

“您留下来的好意，我总得处理一下，要不然回家不好处理，这个时候借用厨房，应该不会打扰到他们把”何雨指了指铁盆里面的猪下水耸了耸肩。

“不会影响，厨房有多余的灶台可以用的。”

“那就好，麻烦您这边安排个人带我去一趟厨房了！”

“行，我让他们带去过去。”

在刘厂长的安排下，何雨跟着两个厨房的学徒，来到他们的食堂后厨，两人先帮他把猪下水抬到一个洗手台，其中一人马上去帮忙生火，另外一个去给何雨拿了一套厨具过来。

接过厨具，何雨开始处理猪下水，猪杂汤要先煮，他先开始处理需要的部分，另外一些不合适煮汤的，他打算等下给他卤起来，给他们分一分。

没有过多长时间，何雨就把猪杂部分处理好了，抬头那边锅也早就准备好，材料也在旁边备着了。

省了不少事情，何雨端着洗干净，切好的猪杂，来到灶台前面，开煮。

猪杂汤怎么能少了枸杞叶呢，趁别人没有注意的时候，何雨从源世界中，摘了一个把枸杞叶丢进锅里，等它们出味了，又神不知鬼不觉的把枸杞叶毁尸灭迹，只留下味道。

感觉差不多了，加了点盐调味，何雨拿起碗，给自己打了一口汤，尝试了一下味道，不愧是村里养殖的，不是经过食料催长的，只要放些盐，汤底就是甜鲜的。

调味完，猪杂汤也好了，何雨对着不远处刚才帮忙的学徒，招了招手：“小同志，麻烦你叫一下，你们的刘厂长，还有我们的杨厂长。”

“好的，何师傅。”

说完后何雨想到一件事情，紧跟着又交代了一句：“对了，也麻烦你帮我叫一下你医务室的丁医生，说我找她。”

闻言，这个学徒停下脚步看何雨一眼，带着一脸的疑惑，小跑出了厨房。

等他出去后，何雨跟其他学徒，要来了几个搪瓷大碗。

“何师傅，发生什么事情了吗”刘厂长快步了走了进来，后面紧跟着杨厂长。

“没有啊，来一碗”何雨把手上刚打好的一大碗猪杂汤，递给刘厂长。

刘厂长惊喜的看着何雨，这真是意外之喜，他都没有想到何雨过来厨房是动手的，单纯以为他只是借用，处理一下猪下水，等下好带走而已。

等刘厂长接过去后，何雨也杨厂长打了一大碗：“厂长，这碗是给您的，趁热吃，味道最地道，不过要小心烫嘴。”

两人第一次看到这种吃法，如果是其他人，他们可能会考虑下要不要下口，何雨他们就不会有一丁点怀疑，只会觉得是很新鲜的吃法。

端着搪瓷大碗找了一个位置两人就开造了，尝了一口顿时被这个味道给鲜到了，就像何雨说的真是够地道的。

“何大哥，你找我有什么事情呢？”

两位大厂长，在一边造得开心，这个时候丁秋楠小跑进了厨房，小脸微红的问道。虽然不知道何雨找她做什么，她还是第一时间跑了过来。

“没有什么大事，就是请你吃东西”何雨给她打了小半碗，不是他小气而是这种大搪瓷碗一碗估计能让丁秋楠吃上一天。

“啊...”丁秋楠紧张的四处张望，一时间不知道该怎么办，拒绝她不想，可是在厨房这边她又不好意思。

“看什么呢，端着啊，趁热吃，味道是最正的。”

“谢谢何大哥”丁秋楠硬着头皮接了过去，低着头不敢看向四周，迎向其他人的目光。

也给自己打了一碗，何雨扯着丁秋楠手臂上的衣服，把她拉到两个厂长的对面，坐了下来。

“丁医生你也在啊，何师傅你认识丁医生啊”刘厂长抬头看到两人，有些惊讶，他没有想到两人会有交集，作为厂里的最漂亮的女孩子，有对象早该传遍才对。

“厂长...”刚才注意力都在何雨身上，没有看到两个厂长也在这边，猛然看到他们，丁秋楠都快晕眩过去了。

“我两人是朋友”何雨头也没有抬，简单的回了一句，专心低着头大口造着。

他了解两人的性格，所以才会这么毫无顾忌，其中一人换成了李副厂长，何雨就不会这么随便了，要不然两人可能就有穿不完的小鞋了。

其实这么做，也夹杂着何雨的其他心思，就是想让刘厂长，能不能看在他的面子上，对于丁秋楠多关照一点。

“柱子，我看不是朋友这么简单把，你女朋友吧”这时候杨厂长看一眼对面的丁秋楠，像是一个合适娶回家的女孩子，他开起了玩笑。

何雨郑重其事的说道：“厂长，您说这话，我一个大男人是无所谓，平白得了一个女朋友。人家女孩子不同，传出去那是会影响声誉的。”

闻言，杨厂长不知道该说什么了，只是一脸白痴的望了望何雨，低头继续造着猪杂汤。

旁边的刘厂长也没有好不到哪里去，女孩子就在旁边，他又不能开口点破，憋的难受他只能把情绪发泄在猪杂汤上了。

主要是两位厂长并不知道，何雨现在还受到后世思想影响，加上本人有点直男，感情方面反应迟钝，才没有发现他这么做有什么不妥。

三人都不说话了，丁秋楠见三人吃的那么香，喉咙动了动，也低下了头，汤汁鲜美，猪杂脆嫩，吃了几口她惊讶抬头看向何雨。

感受丁秋楠的目光，何雨跟着抬起了头：“不符合你的胃口吗？”

“不是，很好吃的”丁秋楠摇了摇头，低下头时眼神透露着一种别样的情绪。

“那就好，快吃把，凉了味道就差了些。”

“嗯嗯”丁秋楠用力的点了点头。

转眼，四人只剩下干饭声音，不一会儿何雨就放下碗筷，舒服的打了饱嗝，紧接着两位厂长也是如此。

这时边上也传来了一声饱嗝的声音，引起三人的注意，转头只见丁秋楠羞红着脸，原来刚才的声音是她传出来。

何雨莞尔的看着丁秋楠，两个厂长则嘴角抽了抽，身体微微的颤抖了下，控制住了自己的情绪。

见状，丁秋楠连忙站起来收拾起桌上的碗筷，掩饰着自己的尴尬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055516"  chaptername="第四十六章  无心插柳">加入书签</a>
</div>
