    如同狂龙的深蓝色浪潮将两人的身影完全吞没，其中水行灵气浩大，虚无死寂，又极阴极寒的真意纵横。

    将净月潭中间那一点勾勒得仿佛是深海渊眼一般，即使是第三重楼的真人，都有些分不清里面的状况。

    “当是霸喜胜了。”

    敖烈神色轻松，端着晶莹剔透的琉璃酒杯，笑着对旁边的卢真观解释道，“我这手下虽然只有一丝霸下血脉，但是早年得了机遇，领悟了那极阴极寒的海渊真意，虽然不及归墟的万物覆灭之理，但是常人被卷入，立马有极压和极寒之力。”

    “这极压之力伤体魄，极寒之力伤魂魄，饶是如何修行了得，被卷入了之后，就像被两重大磨碾压，无数年修行化作齑粉。”

    卢真观眼中露出凝重的神色，没想到这龙子有如此机缘，竟然能够收得这般手下，怪不得今日敢上前赌斗。

    他举起酒杯说道，“龙宫真是人杰地灵啊。”

    ·······

    狂浪之中的霸喜却没有敖烈口中那般胜券在握。

    他现在只有一个念头，那就是逃！

    不过原本如臂指使的水行灵气此刻却陌生无比，因为每一缕水行灵气都找到了新的‘主人’——眼前那神态自若的道人。

    它们欢呼着，雀跃着，仿佛迎接先天神圣一样聚集在他手中，任他驱使。

    恐怖的深海极压落在道人身上，却连他肩膀都不曾压低一寸。

    但那压力并不是消失了。

    而是······被吸收了！

    这才是霸喜最为惊恐之事。

    对方就像是海渊本身，不，是比海渊更浩大，更难言的事物。

    一呼一吸之间，那莫大的压力被他归于一点，形成一股浩然之力，向内旋转坍缩，而自己则被这股无匹的力量推动着。

    就像主动送入对方剑下一样。

    而更为恐怖的是，这股力量本身有自己一份！

    也就是说自己越抗拒，做那剑下亡魂的时间也就越早。

    必须逼迫那道人主动撤剑。

    生死之间，霸喜灵台空明，以前无法明悟的种种道理，仿佛都一瞬间有了答案。

    他百会穴三寸高处，一抹明亮的灵台光辉亮起，其中五件道种相互共鸣。

    不过他自知非绝世天才，临阵突破，道种融合的机会渺茫。

    那么不疯魔，不成活！

    一道道虚幻的呢喃声响起，如同滑腻的触手将霸喜包裹住，他本来堂皇的海渊真意陡然一转，仿佛间真的有了几分天地同毁，万物同尽的归墟之感。

    而这道邪意顺着两人锤剑相交处，如同江河决堤般灌入李长青的灵台之上。

    嘈杂的魔音比眼前的狂浪还要汹涌澎湃，如同一重重幽晦的幕布，要将他灵智抹消，陷入绝对的癫狂之中。

    突然，一座莲灯在李长青灵台上点燃，那烛火明净，莲座青铜，照耀四方，直接剪断重重魔音组成的幽晦幕布。

    九宝莲灯护住灵台后，李长青不再收手，剑势再转，带起万顷狂浪，呼啸着斩向已经半入魔道的霸喜。

    “不，我不能死在这里，我还要成为大将军，还要成为龙子，要成为龙宫之主！”

    他释放了道种中的邪念，此时根本无法压制混乱的思绪，只能够运起霸下一族的天赋神通。

    一层虚幻的龟甲将他笼罩，龟甲之上龙纹细密，仿佛一层层精钢编瑏。

    一声虚幻的虎啸之音响起，李长青手中重剑那虓虎纹如同活了过来一样，赤如血，烈如火。

    重剑带着恐怖的压力落在虚幻的龟甲上，发出猫爪子落在玻璃上的尖锐之音，没有那圆融近道之感。

    我能挡住！

    绝境中的霸喜生出一抹希望，对方确实恐怖，近乎天生神圣，甚至找不到缺点破绽。

    而眼前似乎是对方唯一的破绽。

    他和手中兵器有一丝生涩，所以斩不得自己！

    下一刻，两道光华从李长青灵台涌出，一浩然，一铁血，落入剑上，如同为虓虎插上羽翼，虚幻的龟甲应声而断。

    那如同狂龙般的浪墙失了支撑，哗啦啦地如同瀑布帘幕，重新落在净月潭上。

    水花与水花的碰撞激起了一层薄薄的白色烟尘，在明媚的月色下，如同一层笼在湖面上的纱。

    波涛消散，明月止水，无数鱼儿争先恐后地跃出水面，烟尘缭绕的水光中，道人神色自若，立于断首巨龟身上，被万千银鱼争相恐后地托起，仿若云台谪仙。

    观战的众人沉默良久。

    蜀山剑派楼船上，那位顾师姐跃跃欲试，被旁边的小师弟死命地拉着。

    星宿寺楼船上，身穿淡黄僧衣的沙弥默诵佛号，似乎在为逝者祈福。

    其他乌篷船上，更多的是一片死寂之后的哗然，刚刚两人交手不过一瞬，加上波涛阻挡，他们甚至没有看清里面发生了什么，但越是如此，他们越想要知道发生了什么。

    李长青和霸喜交手不过一瞬，最多就两招之分，但仅仅两招，李长青就胜了，而且让那霸下血脉连重伤逃脱的机会都没有。

    这是何等的厉害！

    这道人是何人？来自哪里？

    斩了霸喜，李长青有些意犹未尽，他虽然早就知道自己很强，今天才知道自己强到如此地步。

    儒家浩然正气和兵家铁血煞气的双重破甲可不是说说而已，至少第二重楼的杂血霸下是挡不住的。

    而自己还有诸般手段没有施展。

    他目光眺望远处楼船，“不知道还有何人来指教？对了，那《水经注》是不是该与贫道一观了。”

    如同宫殿的楼船之上鸦雀无声。

    敖烈深吸一口气，眼中暴虐之色四溢，那霸喜丢了他颜面，死有余辜，这道人当众挑衅，更是该死！

    不过眼前众多第三重楼真人见证，他还真不敢毁了赌约。

    恨恨地将手中《坎源水经注》抛出，一股浩大的波涛凭空升起，随手一击，竟然比那霸喜卷起的狂浪还要凶猛几分。

    孙炳虎旁边的老翁伸出竹竿，一瞬跨越了百丈距离，轻易打翻了浪头，打落了道经，雄浑的笑声回荡在净月潭之上，“若是输不起，就别学人出来赌。”

    李长青接过那被打落的道经，对老翁拱手一谢。

    随意地收了起来，继续看向对面。

    敖烈对卢真观说道，“卢公子，那厮虽然斩了霸喜，但绝对不可能全无损耗，公子此时派一得力干将，必然可以轻易取其首级。”

