    顶楼链接天台的楼梯转角，不大的地方被缩小的猪笼房间占满，房间内，多余一手抱着小多宝喂着奶，一边指挥着龙龙给床边的破陶罐里添加玉米杆，防止火堆熄灭。

    龙龙专心添加切断整齐，如胳膊长的玉米杆子。

    “多啊，回头你干脆多种点玉米得了，这玩意比麦秸秆经烧，而且玉米棒子还能直接烧了吃，比种麦子划算。”

    “呵呵！”，多余没好气的瞥了忙碌的龙龙一眼，“我倒是想来着，那也得我有时间呀！”

    是，自己经过上个末世惨无人道的磨练后，能力已经飞速提升，只要给她土地跟晶核，供给几个基地人口吃饭都不成问题，可是，那也得有时间呀！

    哪像现在，她就戒指空间院子里边边角角加起来拢共不到两分的地，她还得照看梁叔叔，照顾小多宝，还得抽时间钻研娘亲留下来的符箓阵法大全，你当她是铁打的，能力逆天呀？

    “噢，喔……”，怀里的小多宝发出萌哒哒的声音，多余惊醒，思绪回笼，低头一看，自己居然把奶嘴喂到多宝小嘴巴边上去了，小家伙正扎舞着胳膊跟她抗议呢。

    多余无奈，迅速托起小家伙的小脑袋，把偏移的奶嘴塞回抱怨的小家伙嘴里，看着小家伙又自顾自吭哧吭哧的吸奶去了，多余这才看着龙龙，很是光棍，“不然你给我照顾多宝，我去空间种玉米？”

    龙龙听了，急忙摇头。

    “不不不，还是算了！”

    不是她不喜欢小孩，实在是，小婴儿什么的，简直就是个恶魔呀！

    除了吃就是睡，不是睡就是吃，多宝要是光这样，自己倒也不是不能带，可问题是，这小家伙吃得多拉得多，拉的粑粑还超级臭，她这条龙都被臭的龙生无望了好不好。

    多余看龙龙这抗拒的模样，就知道小伙伴在嫌弃什么，多余咋舌。

    “我说龙啊，你一植物，靠的就是肥料当家，怎么现在还嫌弃起多宝拉的肥料来啦？你这样可不应该呀！再说了，咱们多宝尿不湿多，你顶多就是帮着换尿不湿而已，至于……”

    “至于！”，太至于了！龙龙暴躁。

    她可是正经龙，吃的是晶核，吸的是营养，才不稀罕什么臭粑粑呢！

    而且最恐怖的是，这些日子以来，为了不破坏居住环境，小家伙换下来的尿不湿，倒霉主人可是都让自己收收好的呀！

    想到自己单独开辟出来的那颗猪笼里，装着的诸多使用过的东西，龙龙就犯恶心，太臭了！

    “行了龙龙，别想了，不想就不臭了。”，多余想想也好笑，急忙安慰龙龙，结果龙龙并没有被安慰道，正要反驳说什么，忽然，多余神色一变。

    “龙龙赶紧把火盆放出去，收了猪笼房间，放点随身物品到外头，下面有人来啦！”

    看到主人突然面容严肃的如此说，龙龙都不多问什么，赶紧依言照办。

    等龙龙飞快的按照多余的吩咐办完，多余抱着小多宝站到铺满了尿不湿的临时地板上，楼梯口就冒出个黑黑的人头来。

    “咦？李女士，是你？”，当初自己可是亲眼看着李女士出了大楼的，怎么眼下会在这里？

    见来者是熟人，正是多余在喜得儿月子中心这一个月来，专门照顾她的赵护士。

    想着一个月来的相处，多余脸色不再紧绷，忙一边掂着多宝哄着，一边也故作一脸惊讶的看着赵护士。

    “赵护士怎么是你？”

    不过随即转念一想，想到喜得儿本就在这栋大楼中，赵护士能侥幸逃过洪水，躲过冰冻，躲在幸存的这几层楼上也是正常，唯一不正常的是今日她的冒头，还出现在了自己的眼前而已。

    赵护士也惊讶极了，虽然好奇多余为何会出现在此，不过转而想到李女士入院时填写的资料，想着对方的丈夫是军人，赵护士估摸着，估计是人家的老公教导过李女士锻炼以及逃生的本领，所以李女士能带着小宝宝成功的逃出生天，洪水来临，反应敏捷，又跑回大楼上楼，躲在这儿就并不奇怪了。

    奇怪的只是……

    自己东拼西凑用来保暖的奇装异服下，是空荡荡的，几乎饿的就剩排骨的身体；

    而眼前的李女士，看着威武雄壮胖乎乎的跟企鹅一样，身上穿的保暖不说，她还有东西烧了取暖，更重要的是，凭着对方的脸色看，自己就知道，李女士这些日子以来并未忍饥挨饿；

    这就是最大的问题了！

    不想以最大的恶意去猜测别人，赵护士只想着，定然是眼前的李女士并不像她表面看着那般温柔，对方一定是很有能力的人，指不定对方牺牲的丈夫也很可能是传说中的那种特种兵。

    脑补过度的赵护士，心底还是留存着善良的。

    看着多余依旧举着奶瓶子再给多宝喂奶，赵护士心里羡慕，下意识的吞咽着并不存在的口水，眼中却没有霸占的光，这让多余对赵护士有了一丝好感。

    这样的情况下，看着状态很不好的赵护士出现在这里，多余不难想到，对方是遭遇了什么，想要找的又是什么。

    想着自己来此世界的目的，多余斟酌一番，看着极力忍耐的赵护士道：“赵护士，你是出来找食物的吧？”

    “额……你怎么知道的？”，赵护士有些傻眼，明明自己什么都没说呀？

    “是，你是什么都没说，可是你的表现什么都说了。”

    赵护士下意识的反应看的多余好笑，当即点破赵护士心里的愕然，反倒是惹得赵护士不好意思起来。

    多余想了想便对赵护士道：“你等会。”，说着，多余单手抱着多宝转身，回头走到墙角，蹲下从龙龙刚刚拿出来做样子的一小堆家当中，捡了一罐子婴儿奶粉出来。

    快走两步到赵护士跟前，把奶粉塞到赵护士手里，起先的时候，赵护士还呆愣愣的一连不可置信。

    直到感受到手里奶粉桶子带来的冰凉，赵护士这才后知后觉的回神，“不，不，李女士，我不能要！”

    开玩笑，再饿，再想带着食物回去给张大夫救命，她也不能丧良心的，从一个刚满月不久的婴儿嘴里夺食呀，那她成什么人啦?

