    第533章我可以在这里洗澡吗？

    苏青黛看着眼前厉贝贝戏谑的目光。

    就像是猫看着老鼠一样。

    这跟苏青黛认识的厉贝贝简直判若两人。

    以前，苏青黛知道厉贝贝虽然脑子很聪明，身手很厉害。

    但是她当自己是正义的化身一样，总是做着所谓匡扶正义，保护弱小的事情，

    但是却过于天真，所以只要她伪装了自己，以弱者的姿态出现在她跟前的时候。

    她说什么便是什么，厉贝贝根本不会去分辨。

    可是现在，明明还是那张脸，但是眼神却完全变了。

    而这种眼神竟然让苏青黛本能的有些害怕。

    苏青黛推开厉贝贝：“厉贝贝，你别忘了，这可是在录节目。”

    厉贝贝冷哼了一声：“你也知道这是在录节目，所以收敛一点吧，你做的那些事情，早晚会被发现的，想装就装的长久一点，一天一张脸让人看了只会反胃恶心。”

    说完厉贝贝转身就回到了自己的房间。

    苏青黛站在客厅里面，手指紧紧的捏了起来。

    厉贝贝，我看你还能得意几天。

    翌日。

    节目继续录制。

    不过，八个实习生已经不再同进同出。

    厉贝贝跟易子曜被分配到了市场部。

    而今天厉贝贝跟易子曜的任务只有一个。

    就是发传单。

    这大概是所有市场部的实习生都要经历的。

    而且要命的是。

    因为他们两个明星的身份，为了避免引起骚乱。

    节目组给他们两个准备了两个大的玩偶道具。

    他们必须穿着笨重的玩偶道具到明珠广场最显眼的地方发传单。

    既然是节目组的安排，厉贝贝和易子曜也只能照做。

    他们两个换上了厚重的玩偶装，然后去了明珠广场。

    从早上开始，明珠广场来来往往很多人。

    但是大家大多来去匆匆去挤地铁。

    根本没有人愿意理会他们。

    哪怕他们将传单放在他们的眼前，行人都不会多看一眼。

    半天下来，手里还是厚厚的一叠。

    而今天他们是有任务的。

    他们今天必须要发出去三千份传单。

    几乎是满满一箱子。

    但是他们转悠了一个早上，别说三千份了，连三百张都没有发出去。

    很快就到了中午。

    厉贝贝跟易子曜商量了一下，先吃午饭。

    但是为了模拟经济条件有限的实习生。

    节目组每天只给他们提供30元的伙食费。

    所以之前几天，他们都选择在员工食堂吃饭。

    不过今天，他们穿着笨重的小熊罩子，回去也不方便。

    于是两个人就定了一个外卖盒饭。

    等盒饭到了之后，两个人打算找个安静的地方先吃饭。。

    摘掉小熊头罩的时候，两个人看到对方都是满头大汗。

    虽然是寒冬天气，但是这个罩子闷气不通风，所以现在两个人几乎都是汗流浃背。

    两个人坐在树荫下面的长椅上开始吃饭。

    摄像师在远处拍摄。

    厉贝贝打开饭盒，眉头都皱起来了：“怎么这么多香菜？”

    厉贝贝点的是小炒牛肉套餐，没想到小炒牛肉变成了香菜炒牛肉。

    易子曜将自己的鸡腿套餐递过去：“我跟你换，你吃我的吧。”

    厉贝贝摇了摇头：“我知道你也不吃香菜，算了，将就将就吃吧。”

    说完厉贝贝就开始大口吃饭。

    虽然饭菜不合口味，但是总比之前录制《九死一生》的时候，风餐露宿要强的多。

    厉贝贝刚吃了两口饭，就看到一个巨大的鸡腿出现在自己的餐盒里面。

    原来是易子曜将自己唯一一个鸡腿夹给她了。

    厉贝贝连忙又夹了回去：“你自己吃吧，不用省给我。”

    易子曜连忙把鸡腿又给了厉贝贝：“我知道你饭量比较大，那么一点根本吃不饱。”

    厉贝贝：“……”

    这么推来推去实在也没意思。

    厉贝贝索性用筷子将鸡腿分成了两半。

    然后将其中一大块放入易子曜的餐盒中：“我们一起吃。”

    易子曜看着餐盒中的鸡腿似乎笑了一下，这次没有再推拒。

    吃完午饭之后，两个人没有再休息。

    继续开始发传单。

    但是令他们没想到的是，下午的时候，接收传单的人开始变的多起来。

    事实上，最后变成很多人主动过来要传单。

    而且有的人拿完传单之后还会说一些努力的话。

    比如，要加油啊，努力啊，面包和爱情都会有的。

    厉贝贝听的觉得一头雾水。

    但是心里又很暖心。

    明珠广场的人越来越多，也越来越多的人主动跟他们要传单。

    不过，大家都是拿完之后就离开，并没有过多的打扰。

    厉贝贝心里奇怪极了。

    难道是她跟易子曜的身份败露了？

    但是厉贝贝又觉得不可能。

    如果真的败露了，以易子曜和她的名气，现场肯定会一片混乱。

    而且这些人根本没有要求合影签名之类。

    傍晚的时候，三千份的传单终于全部都发出去了。

    厉贝贝和易子曜提前离开。

    因为浑身衣服湿透，所以两个人打算回宿舍先洗个澡再去公司。

    厉贝贝回到宿舍之后，打开手机。

    果然在微博的头条中看到了一条关于他们的热搜。

    不过这条热搜并没有冲上头条，拍在热搜排行榜的最尾部。

    而且标签也不是娱乐热搜，而是社会热搜。

    热搜的名字是#现代青年心酸写照，发传单的小情侣共享一个鸡腿#

    厉贝贝看到热搜是一个视频。

    好像是被路人偷拍的。

    但是因为拍摄的距离非常远，所以画质模糊，加上拍摄的角度，根本看不清脸。

    不过视频正好录的是他们一个鸡腿分着吃的场景。

    是一个博主无意间拍摄，然后写了一段文字，从社会青年就业现状谈到到底没有物质的爱情是不是一盘散沙。

    文章通过两个发传单的小情侣共吃一个鸡腿的场景引出了很多令人深思的社会和情感问题。

    一下子引起了大家的热烈讨论。

    光是转发和评论都已经有了上千条。

    而且有人扒出来这对情侣所在的位置就是明珠广场。

    厉贝贝总算是明白了，为什么下午人越来越多。

    为什么那些人主动要了传单，还会说些励志鼓励的话。

    原来并不是他们身份暴露了，而是他们无意间引起了社会性的讨论博得了很大的关注。

    不过这倒也不是一件坏事。

    厉贝贝洗完澡出来就去公司了。

    因为根据节目组的安排，他们八个人在结束一天的工作之后，要聚在会议室做一天的工作总结。

    厉贝贝和易子曜过去的时候，其他人都已经在会议室集中了。

    大家相互交流一天的工作心得。

    曲海说道：“我和上官反正就是在秘书部端茶送水，复印文件，做的事情一点技术含量都没有，但是却从早忙到晚，几乎脚不沾地。”

    孙笑笑代表企划组发言：“我跟肖然要做一个关于海湾明月的宣传企划，今天一整天都在收集资料。”

    沈岸之说道：“我和苏青黛负责销售，苏青黛今天卖出去了一套房子。”

    沈岸之说完，大家的目光都看向苏青黛。

    孙笑笑忍不住问道：“你呢，你卖出去几套？”

    沈岸之温和的笑了笑：“我没有卖出去，今天我们只接待了一位客人。”

    孙笑笑看了苏青黛一眼：“只接待了一位客人就成功的卖出去了吗？”

    沈岸之说道：“那位客人并没有买，苏青黛是给自己买了一套。”

    苏青黛迎上大家的目光，脸上难掩一丝得意之色。

    苏青黛说道：“我只是不想业绩太难看，顺便买了一套而已。”

    她原本以为大家会投来羡慕的目光。

    毕竟随意买一套别墅的能力，不是每个人都有的。

    但是苏青黛没想到大家看着她，就像是看着一个神经病一样。

    而且很快大家就收回了目光。

    继续开始讨论其他的事情。

    苏青黛咬了咬牙齿，不过也没关系。

    她并不需要这些人高看她一眼。

    将来节目播出之后，她自然有白富美的光环加身。

    这才是她想要的。

    孙笑笑问厉贝贝：“你们今天怎么样？”

    厉贝贝开口：“我们今天发了三千张传单，顺便还上了个热搜。”

    肖然笑了一声：“我看到了，情侣吃鸡腿的那个，好好笑。”

    厉贝贝故意冲着他翻了个白眼：“这有什么好笑的，这是深刻的社会问题，我们节目的宗旨不就是这个吗？让明星融入普罗大众体验平凡的实习生活，呼吁群体关注这个庞大的年轻群体。”

    肖然说道：“等节目播出之后，大家知道那两个人是你跟易影帝，讨论的就不是什么社会问题了。”

    孙笑笑笑着捂住嘴：“是啊，大家肯定会疯狂的磕cp。”

    厉贝贝在心里叹了一口气。

    其实拍摄这个节目，前几天厉贝贝一直刻意避着易子曜。

    就是怕他们走的近一点，到时候又被凑到一块。

    没想到千防万防却防上了热搜。

    不过厉贝贝现在也懒得管了。

    半个小时之后，大家都从会议室出来了。

    八个人都去员工食堂吃晚饭。

    吃完晚餐今天的录制就结束了，大家各自回了宿舍。

    厉贝贝已经洗了澡，就坐在客厅里面看电视。

    那边苏青黛拿着衣服正要去浴室洗澡。

    却是被孙笑笑抢先进去，然后关上门。

    苏青黛用力敲门；“喂，孙笑笑，明明是我先过来的。”

    孙笑笑将门打开，一只手撑在门框上：“谁先进来就谁先洗。”

    “孙笑笑，你是故意的。”

    “那又怎么样？”

    这几天，孙笑笑一直跟苏青黛作对。

    其实一开始，只有孙笑笑对苏青黛稍微友好一点。

    因为只有孙笑笑从来都没有跟苏青黛接触过。

    但是自从上次聚餐苏青黛直接当众曝光孙笑笑的黑料，孙笑笑就从心底恨极了她。

    所以没有镜头的时候，从来没有给她好脸色，而且经常故意挑衅。

    苏青黛心里憋着一股气。

    没想到自己竟然会被一个十八线欺负。

    等以后她在娱乐圈大红大紫之后，她一定会封杀孙笑笑。

    不过厉贝贝坐在客厅，苏青黛知道自己如果跟孙笑笑动手，厉贝贝一定会帮孙笑笑。

    苏青黛说道：“行，孙笑笑，你得罪了我，以后一定会后悔。”

    孙笑笑笑着说道：“我好怕哦。”

    苏青黛转身回了自己的房间。

    没一会儿她就背着一个休闲包出去了。

    走的时候还将房门重重的关上。

    孙笑笑对沙发上的厉贝贝说道：“这么晚了，她穿着睡衣挎着一个大包去哪儿？”

    厉贝贝说道：“谁知道呢？”

    苏青黛进入电梯之后，直接按了下一楼层。

    下一楼层是男生宿舍公寓。

    苏青黛出了电梯之后，直接敲门。

    门很快就开了，开门的是曲海。

    曲海看到苏青黛背着个大包站在门口有些诧异：“青黛，你找谁？”

    苏青黛低着头，带着哭腔说道：“曲大哥，我能不能跟你接一下浴室，她们……她们……”

    苏青黛一副说不下去的样子，眼泪就顺着脸颊掉出来。

    曲海瞬间就明白了。

    苏青黛和其他三个女生不和睦，是个人就能看的出来。

    但这也怪苏青黛第一天就爆所有人黑料，将大家都得罪了。

    不过曲海觉得女孩子之间的矛盾就像是过家家一样。

    加上苏青黛梨花带雨的样子，确实有些不忍心。

    于是就开了门：“你先进来吧。”

    苏青黛迈着小步子走了进去。

    沈岸之正好从冰箱里拿了饮料打算回房间，听到门口的声响就问到：“谁过来了？”

    走过来之后才看到苏青黛穿着睡衣拖鞋出现在客厅里面。

    沈岸之直接问曲海：“什么情况？”

    曲海说道：“那个，楼上出了点问题，苏青黛想借我们男生浴室洗澡。”

    苏青黛在旁边装作楚楚可怜的模样：“沈老师，可以吗？”

    虽然苏青黛跟沈岸之同分在营销部，但是两个人一天下来根本没有任何接触，连话都没说上两句。

    沈岸之淡淡的说道：“问问子曜吧。”

    易子曜正好也从房间里面出来，看到苏青黛站在那里直接皱了皱眉头。

    曲海将事情说了一遍。

    易子曜冷淡的开口：“不行。”

    (本章完)

