    

    由于小岛酒店里面有不少珍奢物件，而且人员还没有配齐，

    所以陈见海还是选择了合上围挡，做出一副正在施工装修的样子，禁止任何人进入。

    一路归途上，

    陈见海犹如打了鸡血一样，时而咬牙切齿、时而壮志未酬、时而咧嘴傻笑、时而摇头叹息，

    想到兴起处，还激动的猛挠大腿。

    吓得船上的游客都往后挪了位置，生怕这哥们儿发疯再溅自己一身血。

    ……

    酒店一楼，咖啡厅。

    “老板，药店说这种药膏好用，你试试。”

    白澄站在陈见海面前，将一支绿色的软膏放在桌子上。

    陈见海看着白澄憋红着一张脸，想笑而不敢笑的样子，

    赶紧将大裤衩子往下拽拽，遮住自己的大腿，骂道：

    “往哪瞅呢，小丫头片子！干活去。”

    白澄脸红到耳朵尖，执拗道：“我才没有瞅！”

    陈见海黑着一张脸：“还说没瞅，眼珠子都要飞出来了！”

    白澄努努嘴，小声倔强了一句“才没有！”

    一边说着，

    白澄又偷摸瞟了一眼陈见海的浓密汗毛大肿腿，脸蛋儿憋笑憋的更是厉害。

    “还瞅！”陈见海半吓唬半嚣张的举起手，作势要打人，

    白澄见状，赶紧小腿儿一迈，通红着一张脸飞快地跑开了。

    “嘿！你瞅我大腿，你还脸红……！”

    ……

    憋屈的看着白澄离开的背影，陈见海总有一种被小丫头蛋子调戏的感觉。

    陈见海拧开瓶塞，挤出一大条白色的膏体抹在腿上。

    “真不知道那虫子是什么品种，怎么毒性这么大！”

    刚刚还只有大腿肿，现在都已经肿到膝盖了，

    坐在凳子上感觉大腿的皮肤都被拉的紧紧的，特别十分不舒服。

    “估计得十天半个月才能恢复。”

    陈见海一边厚厚的涂抹药膏，一边在脑海中调出系统面板，

    点击“积分”，

    下一刻，近一个月的积分走势图清晰的呈现在眼前。

    从11月18日剧组入住开始，

    积分的走势线就悬崖跳水一般的直线跌落，平均每天的好评度只有66％，

    低洼的一天甚至只有49％，

    在朗艾酒店的官方网站和各大旅游app软件上，更是被不少人打出了三星的评价。

    在“综合评价”筛选这方面，排名直接被其余五星酒店反超，落在了后面。

    “不容乐观啊！”

    陈见海叹了一口气，

    虽然说等到电视剧播出之后，酒店的名声和客流会进一步扩大和打响，

    可对于酒店来说，每一步、每一个阶段的好评都至关重要，

    现在损失的这些评价，跌落的评分，真是不知道要多久才能慢慢养回来。

    “现在酒店平均每天的好评率66％，也就是每天能得到66积分。”

    “一个月按30天算，只能得1980分。”

    看着计算器上的数，陈见海愁的都快掉眼泪了。

    一个月1980分，我得再干10个月才能有钱赎小妖精。

    10个月……别人孩子都生了！

    “这可咋整。”

    陈见海闹心地戳了戳计算器，愤恨的在1980后面戳出无数个“0”。

    “……要不然我抽个奖吧！”

    穷疯了的陈老板渐渐起了走偏门的心思，

    系统面板里，1000积分就可以获得一次抽奖转盘的机会，

    之前由于他舍不得积分，又没有迫切需要积分的地方，所以一直没有玩转盘。

    “要不然……试试？？”

    “万一我能抽中好东西呢！！”

    陈见海越想越激动，直接在系统面板里调出了“幸运转盘”。

    “幸运转盘：积分宝箱、精品道具，神奇药水、增益buff……枯燥的酒店生活需要更多的调剂和乐趣！”

    “您想感受命运的概率吗？”

    “您想感受一飞冲天、一夜暴富的快乐吗！”

    “您想感受倾尽所有、竹篮打水的刺激吗！”

    “快来转动转盘，抽个奖吧！”

    “叮！”

    “宿主剩余抽奖次数：36次。”

    眼前的转盘一共有橘黄、黑、灰是那种颜色，不同颜色的抽奖模块里面，分别有积分宝箱、双倍经验卡和幸运呲水枪三种物品。

    陈见海眼睛泛着幽绿的光芒，死死地盯着积分宝箱，

    “6选3……就相当于2选1，一半一半？”

    “抽奖概率50%、稳赚！！！”

    陈见海天才的数学思维疯狂旋转，一双眼睛看着转盘的剩余次数，心里痒痒的。

    “抽一次才1000积分，无伤大雅！”

    抽！

    陈见海毫不犹豫的在系统面板上的“抽奖”两个字上选择、确定！

    转盘滴溜溜的转了起来。

    只见转盘越来越慢，指针稳稳的落在积分宝箱模块里，眼看着还有一大截的扇形区域，

    陈见海眼睛几乎冒出希望之光。

    “停、停、停……沃日，停！”

    “叮！”

    “抽奖完成。恭喜宿主获得幸运呲水枪一把。”

    “幸运呲水枪：被手枪射中的人，将获得一天的好运！”

    接着，系统面板的右下方，出现了一个带红点的小信封。

    陈见海点开一看，一个巴掌大小的绿色塑料呲水枪稳稳的出现在了道具栏里。

    看到呲水枪的一瞬间，陈见海大脑空白，有一种想要骂娘的感觉。

    1000积分，竟然就换了这么个东西！

    恨恨的一把关掉抽奖转盘，

    陈见海心疼的看着自己仅剩的3万5千积分，真是有剁手的冲动！

    “要是再来一个酒店能给我兑换点积分就好了。”

    陈见海说完，眼中猛的一亮！

    我不是还有现成的小岛酒店可以用吗！

    只要员工到位，酒店马上就能投入使用啊！

    15分钟后，

    谢部长匆匆忙忙的拿着一堆夹子从员工办公区走出来，直奔咖啡厅。

    “老板，这些是我从应聘的人员里挑的一些比较出色的，您过目。”

    “好，你先坐。”

    陈见海接过夹子，一页页翻看了起来，认真的样子让谢部长有些心慌。

    谢部长有些局促的坐在陈见海的对面，

    低头偷偷看了眼手表，心中忐忑。

    现在是南江时间晚上8点25分整，

    老板没有在酒吧喝酒听歌，没有躺在游泳池，没有在健身房健身，竟然在找他谈工作？！！！

    这太反常了。        

