 “杀！”紫

    灵族长，青灵族长，火灵族长这些幻狐强大的族长带领族人不顾一切的冲杀过去。

    “不自量力！”有

    金乌不屑一顾，眼神睥睨天下，虽然幻狐速度极快，不过攻击却是台弱了，境界相差甚远。

    “砰砰，砰砰——”虚

    空中不时的传来能量波动，一个个幻狐族长被击杀，血染长空，几位族长几乎同时遇难，身体被打爆，身死道消，也只有紫灵族长幸免于难，却是身受重伤。“

    父亲！”

    一道幻影冲过，接下了从空中坠落的父亲，此刻，他的身体险些断成了两截，鲜血淋漓，元气大伤，而幻狐一族更是成片的被击杀，场面惨不忍睹。

    “吼——太阳神殿今日我若脱困，他日必将你们挫骨扬灰！”

    紫灵儿发丝发挥，仰天凄呼，心中的怒意惊天。“

    你没有机会了，今日以后再也没有幻狐，万狐山将从天地间消失！”一

    只金乌幻化人形，负手而立，睥睨四方，身上金色的羽衣铿锵作响，金色耀眼的刀光对着紫灵儿就劈了下来，这一击横贯天地，锁定虚空，紫灵儿根本无法动弹，甚至连自曝的能力都没有，她痛苦的闭上了眼睛。“

    你说消失就消失么？”

    虚空中，不知从哪里伸出一根铁棍，看似缓慢，实则极快，突破虚空封锁，一棍子狠狠的打在此人的脊背之上，咔嚓。铿锵之音传来，顿时把此人打飞，重新幻化城金乌，一双眼睛不敢相信的望向来人。

    “猴哥！”

    紫灵儿看到来人，不由的面色一喜，来者正是猴子，来者正是猴子，穿着一条大裤衩，身上的毛发被他染的乱七八糟，不过却是气势很强。

    “轰轰——”

    另外几处，也有金乌受损，有的直接陨落，猴子到来，林天良，殷石这些人自然也出现了，一下子缓解了局势，不过也被些金乌所包围。

    “逍遥门的人？终于来了么？就你们几个？”

    林天良等几人突然到来，稍微打乱了太阳神的节凑，看向林天良等人，不由的神色微微一变，而后淡淡的说道。因

    为，他看的出来，在场的只有林天良的实力最强，但也不过是三级主宰而已，剩下的这些，虽然实力不错，到时并没有放在眼里。

    “阿波罗，太阳神，你们这些混账东西，祸不及门派和弱小，你们为了逼迫洛天，竟然荼毒生灵，简直罪大恶极！”

    林天良踏上一步，盯着阿波罗还有太阳神厉声喝道，虽然还算来的及时，不过，幻狐一族已经损落太多，望着这血腥的战场，让他怒火冲天。“

    虚空界的虚空界主？我听说过你，洛天只是一个灵帝而已，虽然有些潜力，但也犯不着为他卖命，他早己躲藏起来，却是让你们前来送死！真是愚蠢。

    这些人早晚也会死在大劫之下，我们只不过早些让他们解脱而已，全部跪下吧，宣誓召忠父亲太阳神，你们会得到永生，否则的话——”阿

    波罗上前，冷漠的盯着这些人淡淡的说道。

    “闭嘴，阿波罗，你这个混账东西，当年你弱小时，也来自天南域，我儿洛天仁慈，不但救过你，明知道你不同寻常，也没有杀你，你却是恩将仇报，你简直猪狗不如！”殷

    石走了出来，指着阿波罗大骂。“

    你是洛天的父亲？好，很好，谁去把他杀掉，我要把他的神识放在九幽炼狱，让他痛苦百年而死！”

    阿波罗神色一寒，盯着殷石咬牙一字一顿的说道。“

    一个连主宰都不到的小人物而已，少主，我去杀了他吧！”

    一只强大的金乌率众而出，此人竟然是二级主宰，也难怪看不起殷石，现在的殷石最多就是半步主宰。“

    不要让我失望！”

    阿波罗淡淡的说道。“

    是！”

    这只金乌躬身。“

    父亲，我来吧！”殷

    天荒站了出来，此人战力现在不比自己的父亲差，当年在金月大陆，他就是殷石的子嗣中，实力最为强大的一个。

    “还是我来吧，他们找的是你的弟弟，作为他的老子，我总要为他做点什么了！”殷石淡淡的说道。

    近十年困守在神庭遗迹，他的实力其实很恐怖，对于神通锤炼的更加扎实，更是得到了神庭权杖和黄袍还有皇冠，战力得到加成，他虽然没有得到神庭的传承，不过却是得了神庭的套装。“

    那父亲小心，”

    殷天荒只得退下。

    “金乌天地斩！”

    这只金乌出手了，一只金色的羽毛，如同天刀一般，对着殷石就劈杀过来，这只金色的羽毛，是金乌头顶之上的冠羽，金乌一生就脱几次毛，不过唯一头顶之上的这根金色冠羽不会脱落，不少的金乌，都会拿它来祭炼成自己的兵器，这只金乌自然也不例外。

    “神庭的荣耀，给我力量！”殷

    石动了，手持金色的权杖，头戴皇冠，身着皇袍，如同行走在世间的帝王一般，在他的身体周围爆发出神圣的光芒，同时，打出了他成为名的战技诸天轮回。“

    神庭？你为自神庭？”

    本为坐在那里的太阳神，看到殷石这件套装不由的大吃一惊，一下子竟然从宝座上站了起来，当年，他太阳神殿一脉可是吃过神庭的大亏，这套装他很熟悉。“

    你不是，只是徒有神庭的这套装而已，”

    看到殷石出手，太阳神接着轻轻的摇了摇头，淡淡的说道。

    “轰轰——”此

    刻，殷石和这只强大的金乌交上了手，恐怖的能量四溢，殷石倒飞了回去，诸天轮回被破，如果不是有这神庭套装的防御，他必死无疑，即使如此，也让他气血有些翻滚，神庭套装有些暗淡。“

    好强大的装备，竟然可以抗衡二级主宰——”

    太阳神身边的阿波罗眼睛不由的眯了眯，盯着神殷石身上的套装心中自语，在金乌攻击他时，竟然可以爆发出强大的光芒，抵御对方强大的攻击，把攻击给弱化了大半。

    “想不到父亲竟然可以和二级主宰抗衡——”

    殷天荒看向父亲心中微惊，不过他也知道，父亲是依靠那套神级套装的结果。 