    人类当中，最厉害的就属虚境强者。

    而妖兽当中最厉害的也就是虚境妖兽！

    至于洞虚强者，哪怕是先天强者也接触不到，甚至都不到虚境强者上面还有洞虚强者。

    而堪比虚境的妖兽，也都能沟通天地，利用天地力量。

    不过，能御空飞行，却代表沟通感悟天地，已经达到极高级别。一般虚境高手，利用天地之力，是做不到御空飞行的。

    “嗷~~”紫蛟张开它那大嘴巴！

    “快逃！”古雍凄厉喊声立即响起。

    “大家快逃！”所有银蛟军军士们也都拼命乱逃。

    一个个拼命朝各个方向逃窜，他们并没有一窝蜂朝一个方向逃，因为他们很清楚逃在一处，肯定会被那虚境级别蛟龙一次杀光。

    “呼呼~~”

    一道紫色寒风从紫蛟口中喷出，仿佛飓风一样幅散到下方。

    原本正在逃窜的银蛟军军士，凡是被这紫色寒风波及到，顿时一个个身体被冻得僵硬住，而后便化为飞灰，渣都不剩。

    “岛主！”一声凄厉喊叫响起。

    正飞逃的古雍朝远处瞥了一眼，他的师弟，那位蓝将军整个人被冰封住，而后‘咔咔’声响起，紧接着也化为了飞灰。

    “逃！逃！逃！！！”古雍脑海中根本想不到其他，拼命地逃，达到最极限速度。

    “太可怕了，虚境妖兽的杀戮，太可怕了！”武长老看着紫蛟大开杀戒，不由得动容起来，虚境武者虽然也可怕，但是杀戮的速度却远远比不上虚境妖兽。

    一时之间，武长老心中泛起万丈波澜。

    魏闲脸色淡然，没有因为紫蛟大开杀贼而有丝毫的波澜，直到紫蛟杀戮了过万银蛟军军士，魏闲口中发出了奇特的声音，紫蛟方才停止杀戮。

    而江宁郡城中，归元宗一方没有一人被紫蛟所杀。

    诸葛元洪望着天空那可怕的身影，满脑都是疑惑，为何这头蛟龙没有攻击江宁郡，不然的话江宁郡的城墙，一瞬间就会被毁灭。

    “紫蛟，是你吗？”诸葛青施展身法，腾空而起，喜道。

    “吼~~”紫蛟发出低吼声，庞大蜿蜒身躯一动，将诸葛青接到它的身上。

    “真的是你！是不是我师父回来了！”诸葛青何等聪明，顿时知道什么，她大喊着：“师父，师父！”

    紫蛟身形飞动，载着诸葛青到了五里之外的一座山，滕青山、诸葛云也纷纷追了过去，诸葛元洪安排了一番，也向那里飞过去。

    “武长老，这是？”诸葛元洪看着魏闲、武长老，有些目瞪口呆。

    “宗主，数年不见，别来无恙！”魏闲淡笑道。

    武长老红光满面，说道：“元洪，魏闲他已经达到洞虚，洞虚，也就是虚境之上的境界！这三头妖兽，都是他的追随者！”

    诸葛元洪闻言，呆住了，心中惊骇万分，他已经达到先天金丹数十年了，他的目标就是成为虚境强者，可是距离虚境强者还有一些差距，可是现在魏闲却已经是洞虚强者。

    想当初，魏闲连先天强者都不是！

    而现在，已经到了他需要仰望的高度，连背影都看不到了。

    “表哥！”滕青山喜道。

    “师父！”诸葛云行礼道。

    “你们三个倒是不错，想来这三年时间也没有懈怠，都有先天金丹武者的战力，我很满意！”魏闲淡笑道。

    随后魏闲从怀中取出玉盒：“这是火焰红莲的莲子，火焰红莲一颗莲子，可让后天武者踏入先天境界，先天虚丹强者吃了一颗可达先天实丹，先天实丹武者吃一颗可达先天金丹！”

    魏闲给了滕青山、诸葛云、诸葛青一人一颗火焰红莲的莲子，让他们吃下去。

    诸葛元洪和武长老听闻这火焰红莲莲子的神奇，都露出骇然之色，没想到这天地间竟然有如此天材地宝。

    吃下火焰红莲莲子后，三人身上的气息都变得强大许多，显然都踏入了先天金丹境界。

    “这个......师父，您还有没有多余的火焰红莲的莲子，要是有的话，再给我一颗呗！”诸葛云一脸喜色，然后仿佛想到什么，腆着脸说道。

    “云儿！”诸葛元洪脸色一变，这么珍贵的天材地宝，能给他一颗已经很不错了，怎么可以再索要呢。

    “师父，哥哥这是替小雨妹妹要的！”诸葛青挽住魏闲的手，撒娇道：“小雨妹妹现在可是后天武者，她天赋很不错的。”

    “表哥，小雨小时候，你还报过她呢。”滕青山笑着说道。

    魏闲心中一动，叹道：“没想到当初的小女孩，现在都到了要嫁人的年纪了。”

    随后魏闲取出一颗莲子，交给诸葛云。

    ......

    另一边，古雍仓惶逃走，足足逃了数百里，方才停下。

    “可恶，归元宗有虚境级别的蛟龙，也不早说，要是早说我青湖岛哪里还会进攻江宁郡！”古雍在城主府，想起此次的损失，心里都在滴血。

    虽然还不清楚到底损失了多少，但是不用想古雍也知道定然损失极大。

    到了这里，古雍下令将在江宁郡郡内的兵马都撤走，免得归元宗乘胜追击，造成更大的损失。

    同时也开始发信号，召集兵马，也才能统计损失。

    五日之后。

    “岛主！”一名银蛟军统领跑过来，看着坐在石椅上脸色阴沉的古雍，这位统领心底发怵。

    “损失，多少？”古雍冷喝道。

    “我银蛟军军士死了二万三千余人！”那银蛟军统领硬着头皮，禀报道。

    听到银蛟军的损失，古雍喷出了一大口血，银蛟军统领大惊失色：“岛主！”

    “你退下！”古雍冷哼道。

    银蛟军统领退下后，古雍脸色难看至极，此次出战损失可谓极大，十三位先天武者，损失了九位，银蛟军损失了二万三千余人。

    想之前，两万银蛟军大军，就灭了铁衣门，可是此次却造成这么大的损失。

    古雍擦拭掉嘴角的血迹：“这笔账，终究有算的时候，别得意，日后再慢慢算这笔账！”

    古雍作为青湖岛岛主，也是果决之人，当下便下达命令，撤出了楚郡等三郡，缩回原本的九郡地盘，想来哪怕归元宗再怎么样，要消化这三郡之地也得数年甚至是十年以上。

    这就是用空间换时间，刚好也可以让铁衣门的余孽，去和归元宗作对，毕竟铁衣门虽然被灭了，依旧还有余孽在，而铁衣门称霸楚郡这么多年，谁也不知道潜在的势力有多深。

    回到青湖岛，古雍召集其他先天长老开会，宣布自己退位，显然此次青湖岛损失这么大，他这个岛主难辞其咎。

    随后，古雍便离开锁龙阁，独自一人前往‘剑刃山’。

    青湖岛，剑刃山！

    是青湖岛内地一大禁地，即使是核心弟子也不允许踏上剑刃山。凡有违抗，一律废除武功驱逐出青湖岛。能有资格进入剑刃山的，也就执法长老和岛主。

    穿着土黄色长袍，古雍一步步走在山道上。

    他地面容上没一丝表情。

    许久，古雍来到了剑刃山山巅，在山巅上，除了一座石屋外，便无其他建筑。不过这座石屋早就已经长满了蜘蛛网等，明显很久没人居住了。在石屋前方，正有着一座人形石雕，雕刻栩栩如生。

    古雍来到石雕旁，随即‘砰’的一声跪下来了，低头道：“师祖，雍儿有罪！”

    “咔咔～

    那座石雕表层忽然裂开一条条裂缝，随即，化为碎末，随着一道清风，这些石头碎末尽数被卷飞。露出了那盘膝而坐地一个黑衣人影。他的眼睛闭着，头完全是银白色，面容好似石头雕刻般没一丝表情。

    “打扰师祖静修了。”古雍跪着说道。

    古雍知道……这位‘天眼剑圣’也就是‘瞎子剑圣’，长期静修，不喝过一滴水，也不需要吃任何东西。

    一身黑衣的瞎子剑圣坐在那，整个天空好似都黑暗下来一般。

    面对瞎子剑圣，古雍有一种面对整个天地的感觉！

    古雍说起了发生在江宁郡的事，瞎子剑圣脸上露出凝重之色。

    “你说的那头蛟龙，应该是妖兽‘紫淅’！禹皇治水时候，兴风作浪的妖兽‘紫淅’！”瞎子剑圣沉声道：“不过这紫淅妖兽，可是部落时代就存在的，到现在还活着？”

    虚境级别的妖兽，八大宗派都会收集这些消息。

    不过从古到今，达到虚境级别的妖兽，有记载的也就二十几个。大部分都是数千年前的，如龟、蛟龙这种妖兽寿命或许长，可其他妖兽寿命或许比人类强些，可也没龟、蛟龙等那么夸张。

    历史上大部分虚境妖兽，应该都老死了。

    活着的虚境妖兽，非常稀少。而且一个个都潜匿着，沟通天地，认真修炼。

    “归元宗不过是个小宗门，什么时候拉拢了妖兽‘紫淅’？归元宗有什么可以令妖兽‘紫淅’心动？”瞎子剑圣露出不解之色。

    就是他，也自认不是妖兽‘紫淅’的对手，这头虚境大成妖兽，可是能在禹皇手中逃得性命的，可以说是当初禹皇治水时兴风作浪的虚境妖兽中唯一活下来的。

    也正是如此，人类关于‘紫淅’妖龙的记载特别的多、特别的详细，知名度极高。

