    雨纷纷，旧故里草木深。

    飞来峰隐在一片缥缈的云雾之中，遮挡了山上山下的所有视线。

    峰上的修行中人也早早封了山门。

    近来不接待外客。

    上一点年纪的人应该记得，二十年前也有过这样的一段日子，飞来宗封山五天。

    峰顶白云不散。

    若有修者在此还会发现，这白云连神识也无法穿透，分明就是法阵凝成的仙雾，隔绝一切音画。

    雾里。

    雨宫琴音汩汩流淌。

    来自天南海北的修者们已然列好队伍，站在后山的一片空旷广场上。

    广场边围着飞来宗的诸多弟子，说是观礼，也是给本宗同门加油，算是一点小小的主场优势。

    飞仙城、飞升观、飞天门、飞来宗，四家弟子站在中央。

    琼姬左顾右盼，不时瞄两眼李楚，再瞄两眼陆展眉，最后怕人发现似的一扭头。

    陆展眉则昂首而立。

    平心而论，她论容貌本该是不逊于琼姬的一名清冷美人。可她气势实在太过凌厉，尤其眼角眉梢，仿佛蕴着剑气，使得任何人看她，都很难生出爱美之心，只会有敬畏之意。

    最后一位柳扶风，则是漫不经心，垂着头，有些无精打采的样子。

    他的父亲、飞天门四门主柳庄，正远远望着他，神情复杂。

    四人的正前方，飞仙城的沈二富悬空而立，左手正托着一尊高山似的模型。

    方才曜鼎真人已经简短地讲了一些废话，现在比试即将开始。

    “诸位！”

    “我手中所托这尊法器，名唤山岳之容。”

    “乃是当年祖师飞道人炼化了西域一座万仞高山制成。”

    “它的威能，就是可以将整座山岳的重量收拢与一点，释放出来可以穿金碎石，十分恐怖！”

    “这次比试，当然不需要你们对抗整座山岳之容。我们会在其下划分出四条道路，均匀分散这座山岳的重量，你们越向前行，就会越发艰难。”

    “而比试的内容，就是看你们谁能扛住所有压力，在这条路上走得更远。若是都能走完全程，那就看谁走得更快！”

    说到此处，他瞥了一眼琼姬。

    少女朝他挥了挥小拳头。

    沈二富一笑，继续道：“我对于山岳之容的操纵，绝对公平、公正，不会有所偏颇，这点将由曜鼎真人、无根长老、柳门主共同监督。”

    其余几人微笑点头。

    这种场合，也不会有谁耍滑头。如果真耍手段，也绝无可能瞒过这么多高人的眼睛。

    当然，琼姬定是有优势的。

    这座山岳既然是飞仙城的法器，她之前肯定在其中感受过，甚至经过特别的训练也说不定。

    另外……

    她还是在西域诸国都小有名气的白虎少女。

    即天生仙体之一，白虎御体！

    四象御体在诸般仙体中算不得最强，但绝对是最实用。没有那么多花里胡哨，就是随着她的成长，内养白虎神魂、外炼白虎精魄……杀伐无敌！

    现今的她，看上去是一个明艳的少女，但某种意义上，也是一只人形凶兽。

    即使是非完全体的白虎体魄，也是多少炼体者苦修一世而不可得。

    更遑论寻常修者，许多都会忽略炼体这一项。

    飞仙城提出这项比试，就是想以己之长、攻彼之短，以己之白虎、攻彼之疲软。

    当然，这种程度的优势，完全在其他几家宗门的接受范围之内。

    话说完，沈二富朝另外几位长老施礼，之后叱一声：“给我大！”

    掌心那座小山滴溜溜飞向高空，迎风暴涨，转眼间竟变大了千倍万倍，化作一座几乎笼罩飞来峰的高山。将下方所有人，都瞬间笼罩在一片阴影里。

    当然，这还是受到了限制。

    山岳之容若是大到极限，要超出飞来峰许多，那样的话，峰顶的法阵就笼罩不住了。

    即便如此，也足够将其全部压力释放出来了。

    沈二富身为山岳执掌者，一拂袖，轰隆隆隆——落下五道长长的岩壁！

    这样做，正好隔开四条通道。

    通道一头是四位弟子，算是入口。另一头靠近观礼的诸门派前辈，算是出口。

    按照以往的经验，参加试炼者在山岳之容的压力下，外貌多半不会很雅观。

    现如今的年轻修者都是偶像派，绝没有谁想将那样的样子留在世人眼里。

    隔开窥视，也算是人性化的考虑。

    只是如此一来外面的观战者只能看见最终结果，更加刺激。

    “四位参加比试的弟子，可以走进石壁隔开的道路中。”沈二富的声音再次响起。

    一眼看过去，这通道不过短短百余丈，似乎几步就能迈过。

    但其中有什么玄机，就只有这四位弟子能感受到了。

    四人都没什么迟疑，一起走了进去。

    轰——

    一探入这幽深的通道，顿时就能感受到浓重的压力，这种压力从上方重重地垂落，仿佛是要将你瞬间压垮！

    而且这种压力，用真气也难以抵挡，只能用体魄硬抗！

    曜鼎真人和曜敛长老并肩站着，脸色都不太好。

    昨晚让赵良辰去问了下，李楚有没有修行过炼体之术。

    结果赵良辰回来说，李楚练过铁布衫。

    二人额前同时一片阴影。

    这还不如说没有来的直接一点……

    就算他有媲美化龙修者的实力，在完全没有修行过炼体之术的情况下，体魄也可能比不过一位专精炼体的神合境修者。

    陆展眉和柳扶风的实力藏得很深，但想来就在神合巅峰，突破了化龙的可能性很低。

    只要他们专修过炼体之术，那李楚很可能就比不过。

    事实上，按照目前的情报来看……他们确实都专修过。

    更遑论白虎少女了。

    她应该是已经预定这一次的头名。

    曜鼎真人与师兄对视一眼。

    曜敛长老小声道：“诶，这开局一战若不出意外，我们飞来宗又要排在末尾了啊。”

    曜鼎真人也点头道：“是啊，时也命也。”

    “可悲。”

    “可叹。”

    “唉——”两个人同时叹了口气，颇为无奈。

    他们背后站得最近的赵良辰，听到他们的话，小心插嘴道：“可是我们不每年都都末尾吗？掌门真人和师尊……不至于如此挂碍吧？”

    “咦？”曜敛长老眨了眨眼，恍然大悟似的：“我徒儿说的有道理啊。”

    “也是。”曜鼎长老捻了捻胡子，“早都习惯了嘛。”

    两人又相视一笑，豁然开朗。

    身后赵良辰若有所思。

    从“唉，我是废物……”

    到“耶！我是废物……”

    这个过程，大概就叫做成长吧？

    “只是希望那李楚小辈，不要因为这一次的失利觉得愧疚就好。”

    曜敛长老又道：“他那个年纪，正是胜负心强的时候。当年我在那一届四飞大会里拿了末名，因此道心动摇，在青楼了待了一个月都不好意思出来见人。”曜敛长老又道。

    “呵呵，你那又动又摇的玩意是道心？我都不好意思点破你。”

    曜鼎真人冷笑两声，道：“不过我倒觉得他与飞来宗有缘，比试结束，不如劝他留下来。”

    “我也觉得。”曜敛长老表示同意，“看他容貌，与我年轻时别无二致，就知此子与我有缘，若是肯转投我飞来宗门下，那是极好的。”

    曜鼎长老强忍着在大庭广众之下朝曜敛长老吐口水的冲动，撇过头，不看他，而是看向赵良辰。

    “依你对他的了解，此事是否可为？”

    身后赵良辰道：“掌门真人自己问他不就好了，他不就在那呢。”

    “哦？”

    曜鼎真人转眼一看，李楚不知何时来到了自己身前。

    他招招手：“诶，李楚小友，我正有话要问你。”

    李楚施施然走过来，朝二位前辈施礼，而后道：

    “曜鼎真人，可有见教？”

    曜鼎真人见他容貌气度、彬彬礼数，越看越喜欢，笑眯眯张嘴，正要问什么。

    头顶忽然闪过一道电光。

    等等。

    是不是有哪里不太对劲？

