    “居然奖励了木遁！！”

    此刻，木叶中虽然是发生了动荡，但木叶还是依旧关注着诸天考场，毕竟诸天考场发生的事情太过神奇。

    而赵焱得到的奖励之丰富，已经被无数人所羡慕嫉妒，特别是此次赵焱得到的奖励居然还是忍界都觉得已经失传了的木遁。

    想想志村团藏为了木遁居然连初代火影的孙子都给干掉了，现在都没看到他研究出个什么来，而赵焱只是轻轻松松的答了一道题就得到了木遁还有影级的查克拉，还是千手一族的血脉，这样的情况如何不让人羡慕嫉妒？

    逃出了木叶的志村团藏看到这个情况的时候，整个人都酸了，他辛辛苦苦偷偷摸摸干了那么多，结果什么都没有得到，现在还成了过街老鼠，而赵焱就开开口就得到了木遁，这种差距如何不让志村团藏酸得要死。

    “你居然得到了我千手一族的血脉？”

    快要爆炸的纲手在被诸天考场惩罚下稍稍冷静了下来，被剥夺了体术天赋，怪力、痛天脚等等体术能力都消失了，这让纲手如何不冷静？

    而看到赵焱的奖励，纲手眼中闪过几分复杂，在忍界中，千手一族没落后，千手血脉还能不能找得到真的不好说，确实是有一部分千手族人融入了平民当中。

    但那一部分千手族人都是千手一族中血脉比较差的族人，融入了平民之后血脉估计都稀薄得完全无法发挥出一丁点的作用，所以已经不能算是千手一族的人了。

    而此刻的忍界中，能够拥有浓郁的千手一族血脉的人也就剩下纲手了，但纲手想不到千手一族的血脉会落到另一个世界的人手里，若是赵焱没有发生意外，那么千手一族的血脉是不是会因为赵焱而在另一个世界发展起来？

    “木遁不愧是忍界最强血继，可惜就只有一个，而我的查克拉还不够多，不足以同千手柱间相比。”赵焱听到纲手的话后凡尔赛了一句。

    当然，赵焱也是故意的，他很清楚的知道木遁其实并不是忍界最强血继，大筒木的血继网罗、博人的净眼都很强，哪怕是轮回眼和转生眼都在木遁之上，只是赵焱知道，目前的忍界大众所知里，木遁是最强的。

    而赵焱这句话，让隐藏在忍界中的黑手们稍稍的松了一口气，让他们感觉赵焱虽然能够预测过去未来，但也不是全面的。

    “你还真是运气好。”纲手摇了摇头道。

    此刻，诸天考场已经出了4道题，大家各有奖励各有惩罚，只有赵焱是唯一的一位幸运儿，得到了众多的奖励，而且还锁定了最终的神秘大奖。

    其他人在前面几题后早就已经没有去想所谓的神秘大奖了，最多是想想答题正确后能够获得的奖励。

    远坂时辰此刻也是庆幸不已，虽然被剥夺了典韦同款的护卫，但至少不再是魔术回路，不然真的是要被坑死了。

    5分钟的时间很短暂，此刻诸天考场最后一道题也随之发布了，赵焱也都已经开始期待那所谓最终的神秘大奖。

    “第5题——与赵焱相关世界的题目。”

    视频播放，一道房间中，一位帅气的男子出现在画面里，而在男子的前方，一名容貌靓丽、身材婀娜的女子正在弹奏着乐曲。

    画面中，男子的身份被公布了出来，此人正是魏国信陵君。

    当看到这个身份被公布的时候，不管是华雄所在的世界还是李秋水和远坂时辰所在的世界，都对信陵君的画面感到稀奇，对于他们来说，这种历史上记载的古人出现在面前，有种原来信陵君是长这样的，就是不知道我们世界的信陵君是不是也长的这样。

    而此刻在天行九歌世界中，七国乃至诸子百家也都对信陵君有了解，毕竟七国中能够封君的并不多，更别说信陵君现在还活着，并不是那些早已经亡故的君侯。

    信陵君本人同样是感到新奇，因为视频画面中正在播放的就是他现在这个时候，看着面前已经停下弹奏乐器的鲵儿，他知道这次的题目应该指的就是现在，不是过去和未来。

    “这位赵焱不知道是哪一国的人，要是秦国的话，那么对其他各国来说可就是一个坏消息了。”

    信陵君看着视频画面，心中已经有了一些想法，不过这些想法都要等查清楚赵焱的身份后才能做出决定。

    视频画面中，信陵君的身份介绍结束，但短短的介绍，让信陵君的名气直接就如同先前出现的段正淳一样传播到了5个世界众多观众们的眼里，甚至有些人都开始期待是否会问出关于信陵君的八卦来，就好像先前的段正淳一样。

    先前的题目中，也就只有段正淳这样的老帅哥才能与信陵君相比，不管是先前出现的美杜莎、黑呆等等，亦或是千手绳树还是志村团藏以及华雄关羽等，在帅气方面都是和段正淳与信陵君比不上的，哪怕现在也很有名了，但绝对没有段正淳那样的八卦事迹让人津津乐道，所以在看到又一个帅哥上镜，所有人都在想着问题是不是又来一个大八卦。

    画面一转，一个又一个造型不同的人物出现了，有美人有帅哥也有带着面具不知道身份的人，而这些人都只介绍了名字没有介绍其他的东西。

    “请问：魏国信陵君将会被谁所杀？”

    “A：罗网天字级杀手掩日。”

    “B：罗网天字级杀手惊鲵。”

    “C：罗网天字级杀手黑白玄翦。”

    “D：流沙四大天王白凤。”

    “E：流沙四大天王赤炼。”

    “F：流沙四大天王无双鬼。”

    当题目发布之后，赵焱还是在所有人的预料中迅速的做出了选择，然后被黑幕所笼罩。

    “我是死在了罗网杀手惊鲵的手里吗？”

    看到赵焱的答案，信陵君当即就相信了，赵焱前面4道题的出色表现，可以说让人难以不信，再加上赵焱能够预知过去未来，所以信陵君相信了赵焱的答案，并为之戒备。

    而这道题目里所出现的答案选项，让一些人感到惊愕，其中正是流沙四大天王中的三位，不管是他们还是他们身边认识的人都有些难以置信的看着这几个选项里的介绍。

