    第596章 围攻

    这股吞噬之力很强大，就是杨凡体内的血液都一阵躁动，险些破体而出，

    等到杨凡用大法力镇压才消停下来，

    不过这时候，仅仅眨眼的时间，神迹大陆的上空已经变成血色一片，一道道红色的细流，成千上万道，密密麻麻，从下方的各个地方向着上帝汇聚而来，

    这些都是鲜血，生灵的鲜血。

    这是上帝出手，以神迹大陆上的生灵为大药，血药，要吞噬亿万生灵的鲜血来补充自己的元气。

    这一幕很惨烈，上帝出手，何人能挡！“啊！”

    “救命...呃...”

    “嗬嗬...”

    神迹大陆上，有人惊恐的惨叫，不过仅仅一开口，他的声音就戛然而止，

    因为一瞬间，无数鲜血从他嘴中流了出来，汇聚成血流飞速流向天空，

    接着，他的双眼爆出来了，两条血流从双眼中射出来，

    接着，他身上的衣物炸裂，脸上、身上的血肉肉碎成血雾，混合着血流一起流向高空。

    “碰！”

    最后，这个男子只身下一具染血的骷髅，倒在地上，整个过程不过几个呼吸时间，一个人，就直接被吸去血肉。

    一层血幕笼罩天穹，整个神迹大陆的上空都变成了一片血色，

    有染血的骨架从天空之上坠落下来，那是一些飞禽，但是这一刻全部只剩下染血的骨架，血肉全部被吸干。

    “啊！”

    “快跑啊！”

    “恶魔，恶魔....”

    “孩子他娘，孩子他娘....呃...”

    哭喊声、惨叫声响彻整个神迹大陆，

    刚刚杨凡和上帝大战的时候，神迹大陆就遭劫，大战的余波不知道导致神迹大陆的多少生灵死去，

    尤其是奥林匹克山周围方圆数万里的大地都直接被打沉了，生灵绝迹，

    但是相对与整个神迹大陆而言，这都只是一些小数目，相对而言，虽然两人的大战造成了神迹大陆无数生灵死去，但是相对而言，死去的生灵占神迹大陆的十分之一都不到，

    更多的生灵则是躲过了灾难，但是这一次不一样，

    上帝出手，以整个神迹大陆的生灵为血药，巨大吞噬之力笼罩整个神迹大陆，无人可躲！

    这一幕很残酷，简直就是人间炼狱，以亿万生灵为血药，

    整个神迹大陆的天空都变成了血色，浓郁的血腥味弥漫整个神迹大陆，让人作呕，

    大地上，则只留下一具具染血的骨架骷髅。

    “天啊，我们一直信奉的都是什么啊？”

    “恶魔，恶魔，这分明是恶魔啊！...”

    神迹大陆之外的虚空中，无数神迹大陆神级以上的强者看着眼前的一幕，无论是龙南还是其他强者，这一刻眼睛都红色，

    甚至有人直接嚎啕大哭起来，更有人眼中流出了血泪，

    他们心中有大悲，更有大痛，撕心裂肺，这是他们的故土，里面有他们的亲朋好友，

    刚刚亡于逃命，很多人都来不及救出来，

    但是这一刻，却遭遇杀劫，而且惨到极致，血肉被吞噬，只剩下染血的骨架。

    有人哭嚎，有人双目泣血，这是他们一直以来信奉的神明，但就是他们一直所信奉的神明，却以他们为血药。

    “吼，恶魔，本尊和你拼了！”

    一个神迹大陆的神之子强者怒吼，直接向着神迹大陆上空的上帝扑杀过去，

    但是结果很残酷，那个神之子甚至进入神迹大陆不到片刻，在众人的视线中，

    他的身体在高空中就直接破碎成血雾，化作血流变成血药流向高空中的上帝，而他自己只剩下一具鲜血淋淋的染血骨架从高空中坠落下来。

    “杀！杀了他！”

    “若不能杀了此魔，此生活着还有什么意义！”

    “人活一世，若连自己的家人都护不住，活下去又有什么意义？”

    “血海深仇，怎能不报！”“虽死一战！”

    “吾之一生，绝不苟活！”

    “纵死，亦往矣！”“亲人已去，何以独活？”

    “战！”

    “....”

    一道道强大气势冲销而起，那个神之子的陨落，并没有让神迹大陆的一种强者畏惧、止步，

    反而更加激发了他们的凶性，死亡固然可怕，但这个世界上，有时候，比死亡更可怕更痛苦的却是活着。

    “我龙南心中有神，却信奉出了一个恶魔，致使苍生遭劫，我有罪啊！”

    龙南痛苦的闭上眼睛，眼角两行清泪流落，

    下一刻，他的身影在天地间消失，只身下一柄金色的刀芒射向天穹之上的上帝，这是龙南人刀合一，要舍身一击！

    一道道身影冲天而起，这些都是神迹大陆的强者，但是却让人感到无尽的悲凉。

    另一边，鬼魅、月关、火鹤、狂锤等一种武魂帝国强者和将士也都在这一刻沉默了，

    看着高空中一道道飞向高空的神迹大陆强者，都在这一刻蓦然，

    这一刻，他们没有快意，有的只是一种凄凉，还有一种巨大的担忧。

    “如果陛下真的败了，无论如何，就算我们全部战死，都要保住陛下。”

    鬼魅开口，语气平静，却有一种坚定，这一刻，哪怕是他，都开始做最坏的打算了，因为眼前的局面真的让人绝望：“只要陛下在，我武魂帝国就在。”

    “嗤嗤...”

    高空之上，上帝周围的虚空寸寸湮灭，杨凡出手，多次扑杀过去，

    但是没有用，被上帝只手击退，只能看着上帝不断吞噬下方神迹大陆无数生灵来补充自己，

    可以看见，上帝正在以肉眼可见的速度变年轻，脸上的皱纹消失了，干枯发白的头发再次变得金黄，苍老的脸变得再次年轻俊美，皮肤红润白皙。

    一众神迹大陆的高手扑杀过来，但是结果很残酷，除了西兰之外，其他人还没有接近上帝就直接本吞噬成了一具染血的骷髅，从高空中跌落下去，

    龙南的人刀合一斩落下来，上帝仅仅左手屈指一弹，落在刀芒上，金色的刀芒就轰然崩碎，龙南的身影也如同断了线的风筝一样从高空跌落下去，生死不知。

    这时候，上帝似乎也吞噬够了，恢复到年轻的样子，停止了动作，

    (本章完)

