    街道上，人流往来不绝，一道道男人的目光，或是明目张胆，或是偷偷摸摸，都在打量着那容貌绝美的狐女，旋即便是恶狠狠瞪一眼她身旁那容貌俊美如妖的男人。

    自然，也有一些女性，朝着容貌俊美的男人，投去妩媚的目光。

    狐女是胡子卿，至于容貌俊美如妖的男人，则是变化成血妖外貌的林辰。

    他之前曾在兽皇城，闹出巨大的动静，许多人可能还记着他，变一个模样，能够减少许多麻烦。

    至于为什么变成血妖的外貌，也有他的原因。

    “你真……真的要伪装成我的未婚夫？”

    胡子卿听到林辰变化容貌之后，给他自己安排的身份，是自己的未婚夫，心跳速度，都不由加快几分。

    “若是你不愿意，我也可以换一个身份。”

    林辰并非要占胡子卿的便宜，而是安排这么一个身份，有利于他心中的计划，不过，若是胡子卿不愿意的话，他也不会勉强。

    虽然会变得比较麻烦一些，但他依旧有自信，最终能够引得那个火傀尊者自己出现！“没，我没不愿意。

    就是施冠玉知道你是我未婚夫的话，很可能会找你麻烦。

    那样的话，会不会影响你的计划？”

    胡子卿不知道林辰心中的计划是怎样的，也没有去追问，此时担心的是另一个问题。

    施冠玉，便是那个追求她的噬焰鼠一族长老。

    她想都不用想也知道，若是介绍林辰是自己未婚夫，对方多半会找林辰麻烦，有些女人或许享受这么一个被人争夺的过程，但她只希望别给林辰带来麻烦。

    “我就是要他来找我的麻烦，不然的话，后面还怎么继续下去？”

    林辰笑着说了一句，看了眼前方如皇宫一般的建筑群，那里正是噬焰鼠一族居住的地方。

    “啊？”

    胡子卿不明白林辰这话是什么意思，脸上神情呆萌，看得一旁许多男人像是被勾走了三魂七魄。

    林辰没解释，传音道：“噬焰鼠一族毕竟和你们狐人族有渊源，我这次过来，却是要对付他们。

    若是你想回避的话，我现在便将你收入神狱塔中。

    剩下我一人的话，虽然会比较麻烦，但也有办法混到里面去。”

    胡子卿见林辰表情认真，她想都不想便摇头：“狐人族和噬焰鼠一族有渊源，但对我个人来说，噬焰鼠一族就是一群陌生人。

    再者，如果事情的背后，真的就是他们在为虎作伥，也就是说，我们狐人族的灾难也是他们带来的！这样的话，他们便是仇人，而非朋友，你对付他们，完全没必要顾虑我们。”

    林辰点头，不再说话。

    按照事先说好的，胡子卿先是让大门口的守卫进去传话，没过多久，便有一名三十岁出头模样的男人，满脸惊喜地迎了出来。

    噬焰鼠一族的族人，林辰之前见过的，基本长得尖嘴猴腮，不过眼前的施冠玉，长得倒还算不差，至少要比寻常噬焰鼠族人强上几个档次。

    当然，所谓的还不差，面前算是小帅，和血妖的外形，完全不在一个档次。

    施冠玉走到胡子卿身旁，看了眼胡子卿身旁的林辰，眉头微微一皱，不过并未询问什么，兴奋道：“子卿，你怎么来了，是特意过来找我的吗？

    哈哈哈！转眼我们好像有一年多没见了吧？”

    胡子卿想了想，的确是一年多没见过这个人，而这家伙之所以在自己面前消失，是因为自己当初拒绝得很干脆，甚至于让对方有些丢人，才摆脱了这块狗皮膏药。

    她这次过来，是带着“任务”的，客套地道：“我是过来兽皇城办点事，顺道便也过来这边拜访下。”

    施冠玉听到不是专门来找自己的，心中不由一阵失望，但转念一想，对方过来这边后，第一个找的是自己，不就意味着，自己还有希望吗？

    再者！胡子卿之前跟自己说话的语气，都是冷冰冰的，这一次，明显要温柔很多啊！这是经过一番思考后，觉得我是个不能错过的男人，所以反过来找我？

    一定是的！若不是如此的她，她之前拒绝得几乎让自己下不来台，怎么可能还会来找自己？

    说不是故意来找自己，只是因为女人脸皮比较薄，不好意思明说！施冠玉心中火热，兴奋得差点笑出声来。

    胡子卿的容貌和天赋，都算得上是极品中的极品，能够将这么一个女人弄到手，不仅是一件非常有面子的事情，等以后她成长起来，还将会成为自己的左膀右臂，绝对不是那些花瓶可比的！心中想着后面得到胡子卿后的场景，他脸上不由露出几分淫秽的笑意，尽管不怎么明显，却依旧逃不过胡子卿的眼睛。

    胡子卿心中泛起一种想要呕吐的感觉，若不是要带林辰进入噬焰鼠一族的族地，她这辈子都不想见到眼前这家伙。

    就在施冠玉要再次开口时，林辰上前一步，对着他伸出手，笑呵呵道：“施冠玉长老你好，我是陈麟，胡子卿的未婚夫，认识一下？”

    嘎！施冠玉脸上那隐晦的笑意顿时凝固。

    下一秒，他的眼神一狠，右手握拳，直接朝着林辰的胸膛位置轰去！见到他的反应，林辰并不惊慌，倒是觉得这人的反应非常机敏。

    他几乎可以猜出对方的打算。

    这家伙是打算直接杀了自己，若是自己不是胡子卿的未婚夫，是在胡说八道，他便可以说是在维护胡子卿的名声，若自己真是胡子卿的未婚夫，他也可以说误会，以为自己是在胡说，所以想要出手惩戒自己。

    没想到，因为自己太弱，直接就把自己打死了！不管胡子卿一开始，会如何恼火，但死的人总归已经成了过去式，无论如何，都不会继续成为他的阻碍。

    林辰心中也不由一凛，现在看来，噬焰鼠一族的人，都要比自己想象中的更加狡猾凶残，绝对不能有丝毫大意！施冠玉见眼前这家伙，被自己吓傻，心中冷笑；‘老子管你是不是胡子卿未婚夫，打死之后，就绝对不是了！死人怎么当未婚夫？

    ’ 

