
　　李爽点了点头，秀眉微簇的说道“我们现在身边没有设备，只对娃娃鱼的状况

　　做了一个大概的检查，我们得出的结论是，这些娃娃鱼应该是……中毒了！”

　　中毒！？”李爽的话立即让二虎的心中升腾起了一股强烈的怒火，声音低沉的喝道

　　“到底是哪个王八羔子这么缺德，给我们的娃娃鱼下毒？要是让我把他给揪出来

　　我非剥了他的皮不可！”“村长，您先别急着动怒，我的话还没说完呢！”李爽

　　有些哭笑不得看着暴怒的二虎说道。“据我们的分析，这些娃娃鱼呈现出中毒症

　　状，不象是有人蓄意投毒，倒像是受到了环境污染……”

　　李爽的话还没说完，二虎就连连摆手的说道“这怎么可能？我们幸福村，如今

　　早已经是世界公认的最适合人类居住的地方之一，环境怎么会被污染呢？一定有人

　　抵毒！”张强皱了皱眉头，对二虎说道“二虎叔，您先别激动嘛！有些污染是我们ŴŴŴ.23sk.com

　　肉眼看不见的。”听了张强的话，二虎还是有些不服气，头看向李爽，问道

　　“那依你们判断，这些娃娃鱼是受了什么样的污染呢？”李爽摇了摇头，缓缓的说

　　道“这个嘛，我们现在没有进行过专业的检测，所以还不能下定论。”

　　“不用检测了，这些娃娃鱼全都是铅中毒。”李爽的话音刚落，张强便幽幽的

　　给出了答案。“铅中毒？你是怎么知道的？”李爽满是错愕的看向张强，呆呆的问

　　道。她又怎么会知道，在张强的神识覆盖下，还没有什么能逃脱的出他的眼睛。张

　　强呵呵的笑说道“你们看这些娃娃鱼，眼睛浑浊不清，瞳孔扩散，身体移动迟缓

　　我猜它们现在一定处于意识混饨不清的状态，所以才会如此槽懂迷糊。这正是铅中

　　毒的征兆。”

　　李爽秀眉紧簇的说道“可是有一点，你不要忘了，所以重金属在身体中积累过

　　多所造成的中毒现象，都是这样的。你怎么不怀疑它们是锌中毒，铜中毒，却偏偏

　　怀疑它们是铅中毒呢？”张强的脸色忽然变的凝重起来，沉声说道“这很简单！因

　　为这池塘里水，你检测一下就会知道，铅含量严重标。而导致标的直接原因

　　就是在流入这池塘的河流的上游，新建了一家电镀厂。正是电镀厂排放的废水污染

　　了河流，然后间接的污染了我们的垂钓园，这才导致了娃娃鱼的集体中毒事件！”

　　“这河流的上游真的有一家电镀厂？我怎么不知道？”李爽有些吃惊的看向张

　　强喃喃的问道。电镀厂正是用铅的大户，如果在河流的上游真的有一家电镀厂的

　　话，那这些娃娃鱼的确会铅中毒。多亏了张强改造了这些个娃娃鱼的基因，大大的

　　提升了它们的生命力，否则的话，这些娃娃鱼就不会仅仅是行动迟缓，恐怕早就已

　　经死光了。

　　“不错！大概一个月前，在这河的上游的确是刚刚兴建了一家电镀厂。”二虎

　　声音中满是惊讶的看向张强，喃喃的问道“只是强子，就连李爽他们都不知道这家

　　电镀厂的存在，你这么长时间没回幸福村了，你又是怎么知道的？”张强淡淡的说

　　道“这个您就先别问了。我问您，电镀厂明显是污染指数很高的企业，它怎么会建

　　在幸福村的附近？莫不是想把我们幸福村的老少爷们儿好不容易创造的瑰丽山水给

　　就此毁了？”

　　二虎的眉头紧皱，一脸苦相的说道“强子，你有所不知。当我得知在这附近要

　　建一家电镀厂的时候，我相是栖力反对的。可是，这见电镀厂的靠山不简单，就连

　　市里，省里的领导都不敢得罪，我一我一个小小的村长，又能怎么样呢？”

　　什么靠山，这么了不起？”张强有些不忿的沉声问道。

　　二虎满脸苦涩的说道“那家电镀厂属于大名鼎鼎的通用集团，你说这靠山是不

　　是很了不起？”“又是通用！？”张强有些吃惊的喝问道。自从他帮助天豪集团

　　转产汽车以来，通用集团似乎就和他结下了不解之缘。本来对这个百年老店，张强

　　也是不忍心做的太绝，可是他万万没有想到，自己这边儿心存仁慈，没想到人家却

　　是已经侵略到了他的家门口儿，这直让张强有些气不打一处来。

　　“竟然是通用集团，那事情还真的是有些棘手了！”李爽满是担忧的说道“如

　　果电镀厂继续存在下去的话，不但娃娃鱼会濒临灭绝，就连我们池塘中的其他鱼类

　　也会受到巨大的影响。还有这幸福村的山山水水，搞不好真的会迎来灭顶之灾，我

　　们该怎么办呢？”二虎沉声说道“在建造这座电镀厂之前，电镀厂的负责人，还有

　　市里面的主要领导都曾向我保证过，他们一定会最大程度的做好电镀厂的排污工

　　作，争取对幸福村的周边环境做到零影响。他们怎么可以食言呢？”

　　张强的眉毛一挑，沉声说道“二虎叔，不是我说您，这些人做的只不过是官面

　　文章，他们说的话和狗屁差不了多少，您怎么能轻易的相信他们？”“我一”

　　二虎满是懊恼的拍了一下自己的脑门儿，愁眉苦脸的蹲在了地上。其实张强的心里

　　很清楚，这件事根本就不能怪二虎。虽然幸福村这些年展起来了，二虎的腰杆也

　　在方圆百里的村长之中直了起来，硬了起来，可是他毕竟也只能是在村长中硬一硬

　　罢了。面对市里的那些个不知道比他大了多少级的领导，二虎的潜意识里还是觉得

　　自己低他们一等。在这样的情况下，那还不是别人说什么是什么。张强知道，他必

　　须帮助二虎将这种思想给转变过来，但他更清楚，这种思想的转变，绝不是一天两

　　天，能一簇而就的事。

　　看到二虎懊恼的直恨不得一巴掌把自己给拍死，张强有些不忍的安慰道“二虎

　　叔，这件事也不能怪你。市里面的那些个废物，眼中看到的只有政绩，唯利是图

　　都是群只能看到眼前利益的蠢货！我会想办法，让他们将这个破电镀厂给拆掉

　　的！”听张强的话中很是藏着几分狠意，二虎有些担心的看着他，喃喃的说道“强

　　子，你可不要冲动啊！咱们的市长吴庆元，那可是远近闻名的不好惹，你要是把他

　　激!官方mm英姿上传“他能把我怎么样，把我给吃了？哼！就算他不来吃我，我也还要吃他呢！单

　　看他批准电镀厂建在我们幸福村这里，就足以证明他是个草包！让这样的人继续担

　　当我们的领头人，那我们还有什么盼头儿？”张强冷哼了一声，幽幽的说道。

　　“电镀厂不知道什么时候才能拆掉，可是眼下我们的娃娃鱼却正面临着死亡的

　　危险，恐怕已经坚持不了多久了，我们该怎么办？”李爽更加关心自己的娃娃鱼

　　此时忍不住焦急的催问道。二虎和林芳早已经是没了方寸，李爽一问，两人立即将

　　目光投向了张强，等着他拿十意＿张强沉吟了片刻，将目光向着垂钓园内扫了一

　　周。现众钓客还在兴致不减的钓着娃娃鱼，大有要将娃娃鱼全部钓光的架势。

　　见此，张强皱了皱眉头，沉声说道“二虎叔，当务之急，是先要将众游客钓走

　　的娃娃鱼买回来。这些娃娃鱼的都含有大量的招，若是被人给服用了，那可是

　　会有生命危险的。”“只一只怕这些客人不愿意把娃娃鱼卖给我们啊。强子

　　你不了解这些钓客，他们大多都是有钱人，在乎的不是钱，而是那种钓到娃娃鱼的

　　满足感。这些娃娃鱼就好比是他们在战场上驰骋苦战得来的战利品，是他们用来炫

　　耀的资本，是不会轻易卖给我们的！”

　　“那就出高价！我就不相信他们还不卖！”张强眉头紧皱的大声说道。“强

　　子，你一你不喜欢钓鱼吧？”二虎神色有些苦的望着张强问道。张强摇了摇

　　头，就算他喜欢钓鱼，那他也得有时间才行。现在张强忙的天上地下的舒飞乱跳

　　让他坐下来钓鱼，还不如杀了他直接。看到张强摇头，二虎幽幽的说道“这就难怪

　　了！你不喜欢钓鱼，自然不知道钓客的心理。这不是钱能解决的，恐怕出再多的钱

　　也是没用。”

　　“村长说的没错儿！这些人中有的在这里一连奋战了一个多月，才终于在今天

　　钓到了一条娃娃鱼，你让他们把娃娃鱼卖了，跟要他们的命没什么区别。”李爽开

　　口附和着二虎的话说道。张强沉声道“那怎么办？这些娃娃鱼一旦被吃了，不知道

　　有多少人会因此而中毒。这对我们幸福村的名誉无疑将是一个巨大的损失，搞不好

　　幸福村的旅游事湘会就此一跋不振，这个后果实在是太严重了，你们就没有想过

　　六ak$官方mm英姿上传，%1二虎道“强子，你二虎叔虽然只是个农民，但却不蠢。你所说的这些，我怎么

　　会想不到呢？可我说的也是事实，钱恐怕并不能搞定那些钓客！”张强转头向垂钓

　　园中的那些个钓客看去，见他们个个仿佛已经疯了一般，双眼通红，一眨也不眨的

　　紧盯着水面，双手紧紧地握着鱼竿儿，连鱼竿儿都仿佛要被他们给握断了，张强这

　　才意识到李爽和二虎所说的话并干摧过其实。这些已经陷入疯狂的钓客，恐怕真的

　　不是金钱所能搞的定的，心中不由得也犯了难。

　　“这可怎么是好？真希望这些个娃娃鱼能争一口气，自己从他们的手里逃脱才

　　好！”＊＊望着眼前的情景，有些愁的呢喃道。然而他却没想到，他不经意的一

　　句话却是给了张强灵感，张强的眉毛一挑，沉声说道“有办法了！”“什么办

　　法？强子你快说！”听到张强说有办法了，二虎大为高兴的看向张强，连声问道。

　　张强有些神秘的轻笑了几声，说道“株去告诉这些个钓客，就说这里一会儿将会有

　　八级大风，为了安全起见，我们要关闭垂钓园。请他们也为了自身安全着想，

　　离开！”

　　二虎还以为张强会有什么好法子，没想到听到的却是这个，忍不住苦声说道“

　　强子，这都什么时候了，你就别玩儿了！你以为我们这是哪里，是海岸吗，说有大

　　风就有大风？我在这里生活了几十年了，从来也没有见过八级大风是怎么样的。我

　　知道你是想要这些游客离开，可是你也总得找个像样儿的理由吧，这个理由未免也

　　太荒诞了，那些钓客不是傻子，他们是不会相信的！”。酬

　　张强冷哼了一声，幽幽的说道“他们不会相信最好！若是他们相信了，提着钓

　　到的娃娃鱼离开了，那我们还瞎忙活什么？二虎叔，我自有计校、你只管按照我说

　　的去做！”见张强的脸上一副胸有成竹的模样，二虎不由得怔了一怔，有些拿不准

　　是不是该听张强的话了，站在那里迟疑不决。张强见到二虎迟迟不肯动，有些焦急

　　的冲他吼了起来，喝道“二虎叔，你还磨蹭什么？难道真想看着我们幸福村的美好

　　生活一六开nove1网官方mm英姿上传就此烟消云散是不是？”

　　相比起二虎，林芳倒是果断了许多。出于对张强的信任，林芳猛的推了一把二

　　虎，沉声喝道“强子都这么说了，你还瞎耽搁什么？快去吧！”说完，自己一马当

　　先的向着距离她不远处的一位钓的正欢的客人走去。二虎见状，也顾不得那许多

　　了，一咬牙，向着另外一边的钓客们走去。张强随后又看向了李爽，＊＊和张磊

　　说道“你们也去！就按照我刚才告诉你们的说！”

　　幸福村四面环山，是一片谷地，在这样的地形条件下，八级以上的大风是很难

　　形成的，三人对此心知肚命，因此心中都有些迟疑。但是在张强的连番催促下，三

　　人也顾不得多想，分头劝说钓客去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百四十三章 疯狂的钓客！免费阅读。https://xs.23sk.com 