    而随着二代火影千手扉间的气息渐渐稳定，轮回眼白绝的生命气息却渐渐消失。

    最后，随着一道金光从白绝体内闪烁而出，整个白绝变得干干巴巴的，摔在了地上。

    好在那双轮回眼还没出什么问题，显然，猿飞彻的想法还是可行的。

    “嗯？”原本用于压制二代火影秽土体意识的封印，在他复活之后便不够看了，很快的。千手扉间就恢复了一些意识。

    睁开眼睛，随后又握了握双手。千手扉间的脸上满是震惊之色。因为他已经意识到自己现在不再是秽土转生的状态，而是真正的活人。

    “前辈既然已经醒了，就不要在在地上躺着了。”站在一边的猿飞彻看到千手扉间醒来，当即开口说道。

    “你是……”千手扉间站起来后，眯起了眼睛。他只记得自己被一个半黑半白的东西用秽土转生召唤出来，随即便被彻底操纵，没有了意识。

    现在吗……他转头看了一眼。只看到地上有一个比较眼熟的白绝的尸体。至于那个黑色的东西却没有发现了。

    “千手扉间前辈莫怪，这次因为顺手，便拿你做了一番复活实验。”猿飞彻一脸云淡风轻的说道。

    ？？？千手扉间一脸问号的表情。什么叫因为顺手，就拿我做了一番复活实验？莫非现在忍界已经过了几百年，复活这种事情已经是司空见惯了？

    皮了一下后，猿飞彻还是开口，对千手扉间解释了一下现在的具体情况。甚至连自己的身份都没有隐瞒。

    现在的猿飞彻已经真正无所畏惧，便是告诉这个世界所有人自己的身份，那又能如何？反正忍界已经没有自己的对手了。

    至于千手扉间。则被一个又一个雷子炸的晕头转向！

    什么？宇智波斑有了轮回眼？

    什么？千手和宇智波是同一个老祖宗？都是六道仙人的后裔？

    什么？尾兽是由十尾分化而来的？

    什么？那黑乎乎的东西是辉夜姬的后手？

    什么？我哥哥和宇智波斑是阿修罗和因陀罗的转世？

    什么？宇智波斑要执行无限月渎计划？

    什么？你是平行世界的来客？

    千手扉间晕晕乎乎的梳理了半天，最后这才开口，对猿飞彻说道：“宇智波斑已经死了吗？宇智波一族现在怎么样了？”

    不愧是千手—宇智波之敌—扉间，一开口先问的不是自己的千手一族。而是自己的死对头宇智波一族。

    猿飞彻耸了耸肩膀，“宇智波斑早就死了，虽然中间想玩儿一趟诈尸，不过我又帮他钉了两下棺材板，现在已经死的透透的了。”

    “至于宇智波一族，现在在木叶还好好的呢。前几天我还看到了宇智波一族的族长。现在他们还是木叶的第一大族。”

    “是这样吗？”千手扉间噢了一声，脸上没有什么表情，也不知道他心里头是怎么想的。

    猿飞彻也不管千手扉间心里头是怎么想的。他之所以复活千手扉间，一是因为千手扉间的研究能力对他挺有用的。

    二是因为他是纲手的二爷爷，和自己也算亲戚关系，总算是同一个阵营，说服他帮忙比较简单。

    第三，也是因为千手扉间的秽土体都已经被他抓住了，比较顺手而已。

    “那么你复活我，又是想要做什么呢？”千手扉间的目光看向猿飞彻，开口问道。

    “嗯～，因为扉间大人毕竟算是我的一个偶像，而且我们还是亲戚关系，所以见到扉间大人的秽土转生体之后，我便有了帮你复活的想法。”猿飞彻微笑地答道。

    “亲戚？”千手扉间一脸莫名其妙。话说你姓猿飞，我姓千手，这亲戚关系是怎么扯上来的？

    自己倒是收了一个叫猿飞日斩的弟子，但那也算不上是亲戚啊。

    “纲手如今是我的爱人，算起来我还算是您的孙女婿。”猿飞彻看到千手扉间疑惑的目光，开口解释道。

    这么一说，千手扉间才恍然大悟，看向猿飞彻的目光也柔和了起来。“纲手如今怎么样？”

    猿飞彻微微撇了一下嘴角，怎么样？混迹各个赌场，当肥羊呗！

    也幸好治好了恐血症之后，再加上猿飞彻带来的医疗忍术，纲手如今的医疗水平更是大增，随随便便去帮人治个病，医疗费便能拿到手软，不然，估计早就被各路债主撵得到处乱跑了。

    原著中纲手可是天天被债主追，惨的连躲债手段都练熟了。现在还稍微好了那么一点。

    不过猿飞彻自然不可能这样直接的告诉千手扉间，所以他只能捡一些好听的说了。

    比如现在纲手被称为忍界第一医疗忍者，开场了整个忍界的医疗体系，获得了三忍的称号等等。

    不过千手扉间也不是那么好忽悠的，当即便开口问道：“纲手现在在木叶是什么职位？”

    嗯，什么职位？呃，这个这个，纲手现在天天在外面赌博，有个毛线的职位啊！

    眼见猿飞彻的表情一下子僵硬了下来，千手扉间立刻敏锐的发现了什么。

    “怎么了，小纲手在木叶的情况不好吗？莫非木叶现在是宇智波一族当政？”

    够了，不要再迫害宇智波一族了.JPG

    猿飞彻听完了千手扉间的这一句话，当真是又好气又好笑。一时间，连刚刚的那几分尴尬之情，都被冲散了。

    千手扉间在迫害宇智波一族上，还真是不遗余力。有黑锅了，第一个想到的就是宇智波一族。

    “不不不，宇智波一族现在还老老实实的呢。主要是纲手自己的问题。”猿飞彻连忙摇了摇脑袋，开始给千手扉间解释起来。

    纲手一开始离开木叶忍村，一半是因为心伤，一半也是因为恐血症。

    如果一直呆在木叶忍村的话，纲手患了恐血症的消息很快就没有办法保密了。毕竟木叶忍村的探子从来不在少数，而纲手如果在木叶忍村的话，一直不做手术，肯定会被有心人看出来。

    相反，在外面游荡反而更容易保持隐密，毕竟，没有哪个探子能够精确追踪到一个影级高手的行踪。

    至于现在，心伤和恐血症都已经治愈，还不回木叶忍村的原因？还不是因为在外面天天赌博，玩野了呗？

