    “走吧，回家吃炖鸡。”

    李瑕与韩巧儿这一句话远远传到江春耳中，江春眉毛一挑，只觉心中百味杂陈。

    他堂堂县令自不会舍不得一只炖鸡，但“家”是他家，“炖鸡”也是他的炖鸡，听人这般坦坦荡荡地说出来，终不舒坦。

    还不可当众反驳，以免显得他这县令小家子气。

    江春默不作声，往茶楼走去。

    牟珠正带着两个孩子下来，女眷先进了轿子，只留下江苍站在轿边。

    “孩儿见过父亲。”

    江春心中有气，板着脸，道：“今日课业可完成了？”

    “还未完成。”

    “那还跑出来胡闹！”

    换作平时，江苍或许会说“是母亲带孩儿出来的”，今日却想着那李县尉处事，遂应道：“是孩儿贪玩，请父亲勿责怪母亲与姐姐。”

    江春反不好责怪他，又不知想到什么，语重心长道：“你往日就喜多嘴，为父告诫你一句，人生在世，言多必失，所谓‘君子寡言而行以成其信’，你可明白？”

    “孩儿明白。”

    “言多必失啊。”江春又感慨一声，挥了挥手，让儿子上了轿。

    再回过头，只见李瑕任那小书童牵着衣袖，正在与幕僚护卫聊天。

    “不成体统……”

    ~~

    县衙内又是几声梆响，到了下衙时分。

    但因白日耽搁了许多事，书吏们继续处理文书许久，才汇送签稿进承发房查点，再送签押房。

    夜幕降临，蒋焴查点了值夜的衙役，以及仓库、县牢、巡丁、灯夫等人。

    隐隐能听到还有人在嘀咕“一剑挑数十人”之类的，蒋焴微微叹息一声，似在感叹手上这些事不知还能负责多久。

    江春回来后亦忙了许久，将这一切看在眼里，心头也是感慨。

    因想着后衙住进了李瑕，他担心妻子女儿，匆匆签了公文，起身回去。

    路过主簿公房，见里面灯还亮着，房言楷还在忙碌。

    江春心知这一年来房言楷身兼主薄、县尉之职，担子重，案牍劳形，确实辛苦。

    至于今日之事会对庆符县带来怎样的影响，还来不及思忖，只等能晚间得空了再考虑……

    ~~

    后衙里，一张桌子摆在院中，李瑕、刘金锁与韩家祖孙正在吃饭。

    “原以为阿郎今日该以更稳妥的手段应对，没想到……”

    “这就是最稳妥的手段。”李瑕道：“是我最擅长的。”

    韩祈安微微苦笑，道：“也不知阿郎不擅长何事？”

    “很多，比如唱歌，比如算帐，比如写文章。”李瑕问道：“今日两位先生勘查得如何了？”

    韩承绪瞥了四周一眼，轻声道：“不等回屋再说吗？”

    “无妨。”

    “也好。”韩承绪道：“问了几家商贾，有两家愿意出售船只，大小适合，也坚固。本是造来与大理、吐蕃等地进行茶马贸易，也运送贡茶、竹纸往江南。如今茶马商道断绝，对方愿意贱卖。

    大船上千贯，小船六百贯。这般算下来，哪怕是最小的水师，也该有两艘大船配几艘小船彼此兼顾，怎样都得要六千贯以上，此外还需要改造，再训练水手、桨工，一应器械……”

    韩祈安道：“且须另建个码头，修筑防事，地点已看了几处，须请阿郎过去看看。”

    “是，所费不小。”

    韩祈安道：“还有一个问题，阿郎并无资格建立水师。但县尉有浚疏水利与保护道路之职，阿郎或可凭此名目操办。”

    李瑕沉吟着，问道：“两位先生是说，船只有、名目也有，此事是可行的。”

    “可行，但极难。”韩祈安道：“不过，阿郎递封公文给史知州，或写信回京给贾相，若批了，此事简单。”

    韩承绪四下一看，低声道：“还是县尉权职不够，阿郎若为县令，或为架空县空之主簿。再得州署支持，此事则易成。”

    李瑕道：“不急，若真让我现在就管理一县，我也不会。”

    “话是如此。”

    “至于人手……今日阿郎一剑力压诸班，或能尽快接管城中弓羽手。”

    “算是认识他们了。”

    韩祈安道：“说到这个，阿郎就不怕赢了诸班，这些汉子心中不服？”

    李瑕道：“人与人之间，你强他一点，他必然不服。但你若强他很多，强到他无论如何也追不上，那也就没什么不服了。”

    韩祈安苦笑。

    韩承绪抚须道：“依我看，要练水师还得再招一批人手。”

    “还有长宁军那边只怕有不同看法……”

    说话间，江春从前衙转回来，见了这院中情境，一愣。

    目光落在桌上的鸡骨头上，江春心中惆怅，脸上却还是泛起笑容。

    “哈哈，非瑜今日打斗一场，特让厨房炖了鸡给你补补。还想派人与你说不必等我，原来你已吃过了。”

    “是，江县令有心了，吃得很好。”

    刘金锁道：“我们只吃了半只，烧排骨也好吃。”

    江春正在后悔与李瑕打官腔，听了刘金锁的话，下意识又道：“本就是炖给你们吃的，不如全吃了？”

    “真的可以吗？！”刘金锁大喜，“太好了！我正说排骨不够吃呢。”

    江春一滞，含笑点头，吩咐人将剩下的炖鸡与排骨再端过来。

    心里却是暗骂不已，真是何样主何样仆，一样听不懂人话，连白岩苗寨的苗人都比这些人有礼数。

    “江县令太客气了，我等受宠若惊。”

    “非瑜不必多礼，只将这里当成你自己家，不必担心我不习惯。”

    “是。”

    刘金锁又道：“县令放心，小郎君给了钱，明日厨房会多配菜。”

    “呵呵。”

    江春懒得再说话，负手转回屋堂，只觉一口气上不来。

    草草吃过饭，一家人依旧是食不言、寝不语。

    只有江苍咬着筷子，不停看着院子里，似乎很羡慕别人能在吃饭时说话。

    也可能是在望本属于他的那份炖鸡与排骨。

    饭后，江春回了书房，端着茶杯沉思，却见牟珠进来，眼神有些神秘兮兮。

    “官人。”

    “嗯？”

    “李县尉真就在家中住下了？”

    “你放心吧，他住不久。”

    “妾身不是说这个，你看他，年纪是否与荻儿正合适？”

    “呵，稚童也可为县尉。”江春轻笑一声，道：“朝廷只规定边陲县尉年不可过五十，却忘规定要成年才可任职。”

    “官人，你好好听妾身说话嘛！”

    江春抬眼一扫，颇为不耐。

    牟珠道：“荻儿，荻儿啊。官人觉得荻儿与李县尉是否相配？”

    江春又是一滞，良久说不出话来。

    他目光扫过书房，暗想这家里住着的，竟没有一个正常人？

    “勿想这些了。往后……招个赘婿吧。”

    “妾身又不是没给官人生儿子，岂须招上门女婿？”牟珠道：“将荻儿许给李县尉，正合适。”

    江春转头向书房外看去，看到纸窗上映着的影子，顷刻又不见了，该是一双儿女蹲了下去偷听。

    话到嘴边，他沉吟着，道：“李非瑜……绝非良配，此事你不必再考虑了。”

    “为何？妾身觉得正适合，他正好住在家中。”

    “适合适合，世间事是适合就妥吗？我与他政见不合且不论，不用几日，房正书就能将他赶出庆符。”

    “官人，妾身是这般想的。”

    牟珠凑近了，给江春捏着肩，嘴里说起来。

    “官人之所以支持房主簿，无非是调任在即，不愿出了岔子。可就算房主簿做得再好，能有几份功劳真落在官人头上？

    李县尉则不同，这般年轻就是朝廷命官，官人你像他这般大之时，可还未参加解试呢。他往后该有多大前程呐？”

    “呵呵。”江春干笑两声。

    “帮着房主簿，官人顶多就是不出岔子。可若是与李县尉结了亲，这是一辈子的女婿。”牟珠话到这里，向窗外一瞥，又道：“也是荻儿一辈子的如意郎君。”

    江春皱眉，摇头道：“并非你这妇道人家想得这般简单，休再聒噪。”

    “为何呀？”

    “我不喜欢他，我烦他！行了吧？”

    一句话出口，江春竟觉畅快不少，又道：“我烦死他了，绝不招他为婿！出去！”

    牟珠大恼，帕子一甩，走了出去。

    门外，一双儿女正躲在那偷听，连忙跟上她，一起转回厢房。

    “母亲，我看，该说不该说的，父亲说得很清楚了。”江苍道：“父亲是明智的，此事……”

    “你书读完了没？还不去读书，一个男儿，一天到晚地跟在我们娘俩身边多嘴。”

    江苍也不怕他母亲，嘿嘿笑道：“赖在母亲身边，不就是为了少读书吗？”

    牟珠摸了摸他的脸，就喜欢儿子这股机灵劲。

    她又转向江荻，道：“不妨事的，你父亲那人我还不懂吗？你别听他说的，只看我是如何做的。”

    江荻问道：“那李县尉还能当女儿夫婿吗？”

    “且看我说服你父。”牟珠睥睨了书房方向一眼，“李县尉正是在谋你父支持之时，只要你父点头，我看能成。”

    “好呀！”江荻满脸欣喜，点头不已。

    唯有江苍白眼一翻，颇觉无奈……

