
　　李和对老四和老五道，“去帮大姐招呼下客人，有个别不认识的，你们给介绍下。”

　　大姐这些年虽然开了不少眼界，但是毕竟不在生意场上往来，又不善于在阔太圈子里交际，所以叫得出名字的人仅限于那么几个，有很多人只是打过照面，不是太熟悉。

　　老五道，“沈道如老婆和于德华老婆、还有那个宋友喜都在边上，她们给大姐帮忙呢。”

　　老四看李和脸色已有不悦，赶忙戳戳老五道，“让你去就去，废话这么多。”

　　何芳跟着道，“走吧，我陪你们一起。”

　　三个人一边聊天，一边往女客那里去。

　　老五回头望了一眼李和，愤懑的道，“李老二的脾气越来越臭了，嫂子，还是你脾气好，要我整天见着他，还不如去死呢。”

　　何芳笑着道，“让你哥听见非气死，他脾气还是那个脾气，就是多了点孩子气，要哄着来，逆着一点，他就得说你扎他心了。”

　　老四对老五道，“别一天到晚事事儿的，三十多岁的人了，还不晓得道理。”

　　老五无奈的摇摇头，“你这是继承李老二衣钵了，比他啊，还能唠叨。”

　　不远处传来一阵慷慨激昂的声音，“我呸，我能答应嘛，我就说，这一毛钱我当打水漂了，你留着买张纸烧吧，他就说，要弄死我，我说了，我拜的神少，你不要吓我，我可不是吓大的.....”

　　几个女人不用回头看，都能听出来说话的是谁，这个场子里面，除了李兆坤，就压根没人敢用这么大的嗓门吹牛，关键还特别的肆无忌惮。

　　旁边的人个个哈哈大笑，笑的很真诚，因为听李兆坤说话，真的很幽默....

　　李兆坤穿着一身合体的黑色西服，系着红色领带，脑袋上的头发梳理的油光蹭亮，精神奕奕的在那侃侃而谈。

　　与之不相衬的是，胳膊窝子居然夹着一支一尺多长的唢呐，这是他珍爱的宝贝，全是由黑紫檀做的，他喜欢的不得了，这次带过来，原本是要给外孙助兴的，不管是《百鸟朝凤》还是《抬花轿》，他都成。

　　只是刚拿出来，就被女婿和儿子、闺女们齐刷刷的给拦住了，开什么玩笑，有道是‘初识不知唢呐意，再听已是棺中人’，这种催命的流氓乐器吹起来，这场婚礼就算砸了。

　　让他很不高兴。

　　开宴席的时候，按理他该坐在主位，他向来是与众不同的，伍家的亲戚是女伴多，他不屑于挤过去，干脆让王玉兰和俩闺女去代表了，他在喇叭全和原来家里司机吴师傅等人的簇拥下入了别的桌。

　　不是所有的人都认识李和，更不是所有的人都认识李兆坤。

　　“这老头谁啊？”隔壁桌，有好事的人问。

　　“刚刚婚礼你没看啊？”另外一个人低声回答道，“杨学文的老丈人。”

　　“我知道，就是问，做什么的，这么牛。”那个人继续问。

　　“你怎么知道他牛？”

　　“你看看，他夹菜的时候没人敢转盘子，他端酒的时候没人敢坐着。”

　　“好像真是....”

　　两个人在一边交头接耳的问了左右坐着的，倒是真没几个认识李兆坤。

　　婚礼一结束，新婚的小俩口直飞澳洲度蜜月去了。

　　从老家过来的杨李两家的亲戚朋友们，要么走了，要么趁着机会在香港游玩购物了。

　　李和一家子都没有急着回去，在香港的宅子住了下来，主要是因为李兆坤不愿意走，他在婚礼上遇到了一个同样是吹唢呐的知己。

　　李兆坤不愿意走，其他人自然不好先走，自然先等一阶段。

　　他的这位新朋友做过志愿军的司号，唢呐吹的出神入化，那水平比他不知道要高到哪里去，他就差顶礼膜拜了。

　　王玉兰说，“这辈子就你没见你老子服气过谁。”

　　那个老头子李和见过一面，一家贸易公司的老总，曾经与杨学文做过搭档，确实与他老子是真心相交，他就没多搭理，笑着道，“他难得有个爱好，就让他去耍，总比玩麻将干坐着强。”

　　“家里一堆事呢。”王玉兰从来到现在，已经是第七天了，待的早就腻了。

　　李和道，“要不我先送你回去？”

　　“我就这么讨你们嫌啊。”王玉兰说着就要抹眼泪。

　　李和：“......”

　　反正说啥都是错，挠挠头，干脆啥都不说，见杨格在一边的沙发上坐着，耳朵里塞着耳塞，在那摇头晃脑的，就走过去摘了她耳机。

　　“干嘛？”杨格愣愣神。

　　李和问，“你不回家多陪你爸妈，在这搞什么？”

　　杨格也是自小在香港读书，与父母在一起的时间本就不多，李和自然希望他们一家人多在一起聚聚。

　　杨格手一指在厨房里忙着的李柯道，“我跟我姐玩几天。”

　　李和道，“你在香港，你姐在深圳，基本是没事就能见面的，有什么玩的，趁着你老娘还能在这里住几天，赶紧回家，一天天的，都不让人省心。”

　　边上的姥姥在那抹眼泪，杨格意识到自己属于那个被殃及的池鱼，拱手投降道，“我是看明白了，这是拿我撒气呢，此处不留...本小姐，自有留本小姐处。”

　　一面说，一面开始收拾自己的东西，小包往后背一甩，昂着头出了屋。

　　李和道，“这小姐脾气挺大啊。”

　　“都是给惯的呗。”李柯从厨房出来，顺嘴接了一句，然后拿着毛巾给奶奶擦了一把眼泪，没有问哭的原因，反正总无缘由的，她早就习惯了。

　　李和自从一进香港，饭局每天就没断过，他本是不想参加的，但是想着儿子年龄渐大，该带出去走动走动，因此不管去哪里，都把李览给带着。

　　李览不愿意，只是老子的威严是一方面，老娘的期望又是一方面，总不忍辜负，硬着头皮跟着他老子后面。

　　李和让他称呼谁，他就称呼谁，让他做什么，他就做什么。

　　因此，李和很高兴，出现孺子可教的错觉。

　　他坐在沙发上，一只腿搭在另一只腿上，两只手箍着膝盖，问李览，“跟我天天出去，所见所闻，有什么想法没有？”

　　怕儿子不理解，接着又耐心的补充道，“有什么想法就大胆的说，不懂的也可以问，不要怕犯错，年轻人哪里有不犯错的，要是不犯错，那就是神仙了。”

　　反正他吃的盐比儿子吃的饭还多，关键还是吃了两辈子，很自信，没有他不懂的问题，已经做好了儿子虚心求教的准备。

　　李览怕扫了他老子的兴致，被迫问，“你们谈生意都是这么谈的吗？”

　　李和以为儿子是厌恶酒桌上的习气，倒是不以为然道，“酒桌文化历来是这样的，以酒精承受度论英雄当然是不对的，但是，儿子，在这种场合上你是有资格说不的，你不愿意喝，没人逼你，你不愿意别人喝，别人自然是不喝的。”

　　李览笑着道，“不，爸，你误会了，我的意思是你们都沉醉在‘与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷’的氛围里，所以书里说‘中国人民热爱和平’这是不对的。”

　　李和问，“怎么就不对了，你老子我做生意向来是讲究和气生财的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，118、李览的疑问免费阅读。https://xs.23sk.com 