    周成就跟着罗云到了骨科二病区，罗云则是直奔休息室先去眯一会儿续下命。

    周成就没去休息室抢床位了，他现在没有困意，免得打扰到罗云和值班医生的休息，索性就到了办公室里看了会儿手机。

    然后无聊刷了会儿好久都没看过的直播……

    大概十一点三十分，蔡东凡已经在小组群里面发了吃饭地点的定位，上面写的时间是十二点集合。

    周成这才打了杜严军的电话，杜严军那一头还睡意朦胧着，接电话后没犹豫就答应了下来。

    可周成给张正权打电话的时候，张正权却说：“周成哥，你给罗云老师和蔡老师他们说一下，就说我太累了，就不去吃饭了，你们自己吃吧。”

    语气和声音都还蛮精神，偶尔有汽车鸣笛声穿过，听起来应该是不在屋子里。

    周成便再次确定问道：“中午蔡老师请客吃饭，不蹭一顿啊？”

    也没戳穿张正权。

    “不来了。你们吃吧。”张正权的话里还有些遗憾，可能也是太累了，所以就不想来聚餐了。

    周成便点头挂断了电话，然后把罗云叫了起来。

    罗云在休息室里，和衣而睡，被周成叫醒后，搓一把脸，就带着周成出发，进到电梯后，罗云问道：“杜严军和张正权两个，都打过电话了吧？”

    昨天这两小只也累得够呛，可别把他们忘了才好。

    “打过了，罗老师，严军直接打车去吃饭的地方，可权子说他太累不想来了。”周成连忙回。

    罗云直接掏出了电话就给张正权拨了过去。

    “张正权，过来吃饭，吃完饭再睡。”罗云当即便说。

    张正权就有些支支吾吾回道：“罗老师，你们吃吧，我现在实在是赶不过来了。罗老师，你们吃，你们吃好——”

    罗云马上就打断了张正权：“你搁哪儿呢？你赶不过来？”

    “有东西都不来吃，你可真行？”

    “是不是在陪女朋友，是陪女朋友的话，那你可以不来，不然的话，马上过来。”罗云用上了命令的语气，主要也是想犒劳一下张正权。

    这个昨天值班收了十几个病人的下级医生。

    张正权可能觉得不说实话，罗云不会放过他，就低声说：“罗老师，我现在人不在湘省，所以是真赶不回来。”

    “那你在哪？”罗云愣了愣。

    “吉省，连市。”

    “我同学约我晚上一起烧烤。”张正权说着。

    然后马上保证道：“罗老师，我明天早上八点之前，肯定能准时参加交班和查房的！”

    罗云顿时觉得有点次奥了gou。

    张正权这绝对是闲得蛋疼，专门飞去连市搞一顿烧烤，有这个机票钱，他娘的一个组晚上再搓几顿，他不香么？

    挂了电话。

    人都不在湘省，再继续讲下去就涉及到隐私且没意义了。

    ……

    周成看罗云这表情，就知道张正权肯定来不了，便笑了笑问：“权子去哪儿了？”

    “吉省，连市。”罗云轻轻地吐出了四个字。

    周成表情稍微有点愕然。

    这张正权是真跑得够野的啊。

    值完班然后再跑去吉省的连市？

    这都横跨大半个华国了啊！

    ……

    到了吃饭的地方后，周成就发现，老主任王永劲没来，说是回去休息了！

    也能理解——

    王永劲年纪大了，很快就不在科室里发光发热了，今天能来给自己撑场面，就已经算是为骨科发最后的热量了。

    除了王永劲之外，还有医务科的窦成鹏科长也没来。

    其他的，比如曾异、严骇涵、麻醉科的主任曾毅与他学生以及巡回护士聂亚丽与洗手护士刘燕，都是纷纷到了场。

    杜严军比周成和罗云都还要先到。

    此时正坐在蔡东凡的旁边，似乎是知道了什么似的，在那里发着愣，又好似在怀疑人生。

    蔡东凡此刻正在与麻醉科的曾毅主任唠嗑……

    曾异则是在一旁对严骇涵进行说教，私下里说的，严骇涵频频点头，也不知道是说了些什么。

    而周成进去后，就找了个靠门的位置坐了下去。

    罗云也准备坐，可正和曾毅聊着天的蔡东凡，却赶紧把罗云叫了过去。

    接着蔡东凡非常隆重地再次被隆重地介绍给了麻醉科的主任曾毅！

    同时骨科的大主任曾异以及严骇涵看到了罗云来后，停止了交谈，重新审视科室里这位老面孔罗云。

    当蔡东凡说到，罗云曾经在骨科年会上，都做过汇报的时候，曾毅以及曾毅的学生安若等人，都是没由地投向了罗云好奇的目光去。

    蔡东凡的话，他们可听得真切了啊。

    一个学科的年会，而且是全国性质的年会！

    八医院去参加的次数便不多，作为讲者的，整个湘省每一个亚专科，最多只有那屈指可数的几个。

    罗云在研究生的时候，就能够去当讲者？

    这是真的有实力，而且他的老师也是真的敢捧啊。

    曾毅等人的心里暗暗吃惊——

    这样的人，怎么会沦落到八医院工作呢？

    如此一来，周成什么破格被授权II级手术的事情，倒是显得不值一提了。

    毕竟是在骨科全国的年会上作报告啊。

    羡慕得紧，却羡慕不来。

    ……

    周成看着罗云被众人围了起来，顿时心理的压力一松，觉得，好像突然冒出来一个罗云，其实蛮不错的。

    他就可以继续划水，不像上次那样，与丁长乐教授等人吃饭的时候，他也被拉进了正中心。

    很快，桌面上的菜一盘一盘被端了上来，罗云依然是被所有人好奇地‘关切’着，甚至曾异都亲口对他保证，只要罗云敢做，他和蔡东凡，就是他最坚实的后盾类类的话。

    不过罗云的兴致似乎并不高，说话的次数很少，大多都只是陪笑。

    也不知道是不是晓得了曾异等人是擅长画蛋糕，但实则又是另外一回事情。

    当菜都上齐之后，倒满了酒和饮料后，蔡东凡这才坐正了身子，大喝一声：

    “周成，端起酒杯！站起来！”

    周成立刻闻声而起！

    心里略有些苦，说好事的时候没自己的份儿，敬酒的时候，自己就是首当其冲了。

    当然，周成这也是玩笑般地想了一下，他捞着的好处，已经够多了，每个人都有自己的机缘和境遇。

    周成就马上用酒盅往杯子里倒了一小杯。

    蔡东凡却马上说：“你今天还用杯子啊，直接把酒盅端起来！”

    “这第一杯，你要好好地敬一下两位曾主任和严主任，主要都是靠他们，你今天才能够完成我们八医院以前从未完成过的先例。住院医师，提前正式地在医务科拿到II级手术授权的备案。”

    “这一杯，你得直接喝了！”蔡东凡主动地劝酒。

    周成马上举起酒盅示意，给所有人道谢后一饮而尽……

    如牛饮水般把酒下肚，只喉咙有点辣，根本品不出来酒的味道，赶紧喝了一口牛奶压了一压。这才忍了过去。

    曾异看周成喝完后，才忙说：“坐下，坐下，赶紧开始吃饭，吃点东西垫一垫。”

    接着转头批评蔡东凡：“你带学生简直就是胡闹，喝酒哪能这么喝？糟践了人，还糟蹋了酒。”

    蔡东凡就笑着接道：“曾主任，这一杯他得喝啊。这是第一次和曾主任您正式会面，见到了主任还不干一杯？”

    “这没有这个道理不是？”

    明显就是意有所指。

    曾异如何不知道蔡东凡心里的算盘，这是在给他曾异递投名状呢，意思就是啊，周成这个人，以后就是我组上的人了，也是我们八医院的人了。

    曾毅也看明白了，嘴角轻笑，骨科的事情他不想掺合。

    曾异等人既然费这么大工夫去给周成要手术授权，自然他留院的事情也水到渠成了，这蔡东凡也是在宣示主权。

    只是招呼自己的学生安若说：“你自己吃自己的东西，不要管他们。”

    安若只是扫了此刻脸色稍微有点红的周成一眼，马上开始大快朵颐起来。

    比起听骨科的这些老头商业互捧，明显美食要更加有诱惑力一些。

    只是安若的眼神在有意无意地往罗云身上看，也不知道在想些什么。

    坐在旁边的刘燕发现了，低声道：“若若，这个罗云年纪有点大哦。”

    安若顿时低下头，回瞪了刘燕一眼，翻了翻白眼道：“燕姐，你在想什么呢？”

    ……

    曾异就接话茬过去说：“那也不能这么喝，酒得慢慢品才有味道。”

    “小周，你先坐下，吃点东西缓一缓。别听蔡东凡的，听我的……”

    “小罗，你在科室里不老实，难道在酒桌上，也要不老实么？”

    接下来的时候，周成发现啊，好像酒桌上就没自己什么事了，大多都是蔡东凡在对几位主任互相敬酒，聊天打屁，并没有谁再关注他。

    罗云就再一次成了焦点……

    然后罗云拿着酒盅和酒杯打了一圈到周成后，才提醒周成也要去打一圈酒才行，周成这才起身。

    一一敬了过去。

    周成自然也敬了安若，不过安若却有点不好意思地急急忙忙地端着牛奶站起来，和周成碰了一下。

    喝完之后，才低声说：“周医生，上次的事情，不好意思啊。”

    到现在仍然略有几分愧疚。

    可能她也觉得在周成的视野里，自己当时就是个十足的疯子。

    周成笑了笑，说：“没关系。”

    ……

    到酒局结束，周成拢共喝下去的酒，还不到四两，反而罗云和蔡东凡比他喝得都多。

    叫上代驾，与罗云一起坐在他车后座上的时候。

    罗云便直接摇头晃脑地苦笑着对周成吐槽：

    “小周啊，蔡主任明显就太偏心了，今天明明是你的事情，蔡主任却硬要拉着我上去给你顶几位主任的劝酒。”

    “这是有了新欢就忘了旧爱。”

    “你今天没喝多少，我这里有点高了。”罗云指了指自己的头，眼圈都红了起来。

    这是酒红，也叫上脸红，不是那种痛苦和伤心的红。

    周成便摇头回道：“罗老师，今天你才是主场，我只是蹭饭的。”

    “蔡老师也应该只爱你，他对我不感兴趣。”

    “说什么狗屁。”罗云一愣，翻了翻白眼。

    最终看到周成满脸的无辜，便长叹了一口气，道：“算了，不和你计较了。”

    “反正你要记得，你今天欠我一个人情，下次你该得给我挡酒。”

    “好！一定挡。”周成满口答应了下来。

    就算没今天这回事，那该挡的酒，还是得挡。

    好像自从被蔡东凡拉入到了科室这个圈子之后，周成才发现，原来科室里的样子，完全不像是之前自己身为住培是看到的那样，视野不一样，位置不一样，人物关系，也完全不一样。

    也不知道，严骇涵和蔡东凡究竟是怎么想的，明明私交没那么差，可仍然在交班会上，互相喷得是风生水起的。

    而刚刚在酒桌上，一口一个蔡哥，一口一个涵涵……

    妈耶。

    听得渗人。

    周成发誓，如果不是今天这顿酒，他都一直觉得，科室里的严骇涵、蔡东凡和胡明几个人，绝对是水火不容的那种。

    当然，周成也又觉得，可能今天这只是他们的逢场作戏，没有深入去理解，谁知道他们的关系到底怎么样呢？

    接着很快就到了周成住的小区楼下，周成就先下了车，招手与罗云道别，往家里方向走去了。

    ……

    杜严军是跟着蔡东凡一起走的，杜严军扶着有点半醉却仍在和曾毅客套的蔡东凡，一路喊他小心些地上了车。

    坐正后，蔡东凡狠狠地打了一个酒嗝，脑壳仿佛瞬间清醒了许多。

    然后吩咐代驾开车。

    走了没多久，蔡东凡才瞥了一眼杜严军，漫不经心地道：“严军，看到今天这场面，你心里有什么想法吗？”

    杜严军马上从沉浸在失落中的情绪中醒转，连摇头说：“师父，我对周成哥是没有什么意见的。周成哥从我入科以来，便对我蛮好，我只是觉得自己不够争气。”

    杜严军自然是知道了今天科室里发生的事情。

    自己的周成哥，带自己入科室的那个人，如今已经在王永劲、曾异、严骇涵主任的推力下，提前拿到了科室里的II级手术权限，而这个手术权限，目前仅有庞定坤一人拥有。

    庞定坤是科室本科在编人员，杜严军自然知道了隐含的意思。

    蔡东凡则是把手搭在了杜严军的肩膀上，自己的背往后一靠，拍着他肩膀，另一只手揉着眼睛道：

    “不是你不够争气，而是你身边的周成也好，还有这个罗云也好，都不是个正常的人！”

    “你的努力和天赋，我都是看在眼里的。”

    “只是？你如果非要拿自己去和周成比的话？还是自己努力踏实点吧，你要比的人是闵朝硕，是林霖和杜瑞奇，别想着什么都和周成来比了。”

    蔡东凡好生相劝。

    因为如果杜严军真有这样的心思的话，那他会走向一个无助的死胡同，就再也出不来了。

    杜严军闻言，马上乖乖点头，然后偏过头低声问：“师父，周成哥留院的事情，是不是算上定下来了？”

    蔡东凡也点头，不想欺骗杜严军：“周成的名额，已经定了。”

    “但是编制的名额还没定下来……”蔡东凡意味深长道。

    杜严军立刻精神起来，好像一下子又活了……

    蔡东凡看到杜严军这表情，心里顿时苦笑了起来。

    心里暗自说：

    严军啊，就是因为编制的名额没定，所以我才不要让你和周成比的啊，我们医院的骨科，到后面未必能够套得住这个周成。

    还是医院里的规定下得太死了！

    没有研究生学历，绝对不给编制，这闹的。

    蔡东凡猜测，在周成正式留院签合同前，肯定还有其他变数。

    丁长乐也绝对是这个变数的推动者之一。

    而这些话，蔡东凡也只能把这些话放心里说了，怕吓到自己的学生……

    刘燕和刘燕两个人打车回去的，聂亚丽则是自己开车，本来说要送刘燕两人，但方向相反，刘燕和安若就没好意思麻烦聂亚丽。

    在出租车上，刘燕笑着问道：“若若，你觉得周成怎么样啊？是不是还挺高，蛮帅的？”

    “能力也强，就可惜，差了点运气。”

    安若点了点头，很平静地说：“这个人长得还是很不错的，也是有能力的，不过吧。”

    “燕姐，他都是住培的第三年了，算在别人身上，早就八年制毕业拿到博士了。”

    “在我们八医院可能算得上是优秀的，可是若要和很有天赋的那一撮人比的话？”

    “可能还是差了点什么吧。”

    安若暗自摇了摇头。

    她之前参加全国大学生医学技能大赛的时候，那可是见识过不少的真正天才的，这些个人，不仅是临床的天赋好，而且科研也一个赛一个的牛。

    发sciI区杂志的，不止一个两个呢。

    远的不提，就说她很讨厌的那个杨弋风，便可以把周成吊起来打……

    刘燕听到安若这么一说，神色稍稍变了变，撩了下头发，有些尴尬道：“哦？是嘛，那我可就不知道了。”

    安若说的，有点超出了刘燕的认知，但天下之大，天才是真的多。

    她不知道的事情，并不代表就不存在。

    ……

    回到了租住的房子里后，周成就先洗漱了一番准备午睡一会儿。

    然后把手机的音量调到了最大，先打电话给科室里今天的值班医生——许岩林，给他讲了若是遇到了病人不要给罗云打电话，给他打电话好了。

    这才躺到了床上。

    虽然之前按照他与罗云的分工安排是，他负责自己组+部分胡明组值班日的关节脱位的手法复位，许岩林是严骇涵组的。该归罗云管。

    可罗云昨天打了一个通宵的急诊手术，自己睡了一个好觉，今天又是跟着自己撑了四台手术，如今罗云还半醉不醒，当然得自己顶上去了。

    做人得讲点良心，但凡罗云没把他周成放心上。

    他作为主治，有了急诊病人，叫你去上台你去不去？

    你要不要手术授权，关他鸟事？

    周成明白，自然就也会把罗云放在心上了。

    当然，周成也不是说今天自己就要去科室里为病人搞复位，而是已经决定好了，今天即便是遇到了关节脱位的病人，也先收治住院，等明天再处理复位的事情。

    喝酒误事，喝酒之后，绝对是不搞任何医疗操作的。

    罗云喝了酒，自己也是如此。

    一身酒气去看病，那绝对是一告一个准，没得逃。

    先给病人办住院，或者是让他们去县二医院或者湘南大学的附属医院。

    这点原则不能变，免得出事……

    不过，不知道是运气好，还是其他原因。

    周成这边一觉直接睡到了七点多，才幽幽醒来，第一时间点亮手机屏幕，看时间，也为了看有没有漏接的电话，发现。

    手机里空荡荡的，也没有未接电话什么的。

    然后，周成再打开了微信，看了一下有关的群消息，也是与自己无关的。

    这才便把手机又带在了手边，去看书了。

    可能是运气比较好吧。

    ……

    而正好就在周成看书的时候，八医院医务科的科长在自己的邮箱里，发现了自己今天发给自己朋友的邮件，他给来了回复！

    窦成鹏立刻精神一振。

    今天虽然他看在了骨科的曾异主任和老主任王永劲两个人都同时出面的面子上，亲自去参与了给骨科住院医师破格授予II级手术权限的全程。

    可窦成鹏仍然觉得自己需要谨慎些为好，他把手术过程中的术前、术后照片都拍摄记录了下来，就是为了再找外院的人帮忙自己审核一下的。

    自己并非是专业的，也了解了周成并非王永劲等人的子弟。

    可免不了周成可以成为医院某个不知名上级医师的女婿或者有其他千丝万缕关系的关系户的可能性。

    让这几个主任都出面为他背书。

    所以才说他手术做得好！

    他要做的事情就是没有万一。

    作为医务科长，分管医院所有的医疗相关问题，因此每做一个决定，都是要深思熟虑的。

    这种破格进行手术授权的事情，需要格外慎重，因为一旦授权！

    后面周成在主刀的过程中，如果出了事，是需要医院站出来承担责任的。

    医务科授权的，你不站出来谁站出来，让医院的法人，院长站出来？

    ……

    窦成鹏找的是自己的老同学，都在沙市工作，关系自然不浅，而且不是普通的狐朋狗友的酒肉朋友关系，是真正有多走动的那种老朋友。

    因此，窦成鹏看到的回复，也不一般——

    “窦成鹏你这老狗，如果你是故意发图片来刺激我和挑战我的专业性的话，你还不如直接打电话来骂我一顿。”

    “破格授予II级手术的事情，又不是什么破天荒的事情，有什么稀奇的？”

    “你们医院难道连看片子的人都没了吗？”

    “这一堆破东西发给我看个鸡毛啊？”

    窦成鹏是打电话给他的，也是打电话邀请他看的，之所以要他回复邮件！

    是因为邮件的回复，是比较官方性的沟通方式，可以抹去自己与审核的专家有私交的嫌疑。然后即便是回绝了授权，也是有一个客观证据存在的。

    可窦成鹏没想到的是，这个diao毛，给出来的回复却是这样的。

    赶紧出去到楼梯间，用朱林不熟悉的另外一个电话号码就拨了过去。

    接通后，先捏住鼻子问：“您好，请问您是手机尾号6852的朱先生吗？”

    朱林在另一边接了电话后，愣了愣：“我是，您是？”

    先肯定了自己的身份，再问对方是什么来头。

    窦成鹏继续捏住鼻子说：“朱先生您好，请问您方便留一下您现在下榻的酒店的地址吗？我这边有收到您的留言，马上就派最好的技师上门为您败败火……”

    窦成鹏说话的时候，立刻听到了对方传来了椅子倒地的哐当声。

    过了十几秒。

    破口大骂声传来了：

    “窦成鹏你大爷。”

    “老子开了扩音！”

    “我女儿就在旁边写作业，我老婆在辅导！”

    “你他么疯了是吧？”

    窦成鹏马上换成正经语气道歉：“朱哥，对不起！对不起！”

    “嫂子和丫丫没误会什么吧？”

    朱林马上翻了翻白眼：“草，我现在怎么知道？”

    “有屁快放！”

    “我告诉你，如果因为你我产生了家庭矛盾，我就把你的海绵体给抽了！”

    窦成鹏马上也有点怒地道：“这不是你先开火的吗，我就觉得你是不是火大，和你开个玩笑。”

    “说正经的，老子给你发的那些图片，你到底看了没有？给的都是什么回复啊？”

    “是我先和你说正事，你和我闹玩笑呢。”

    “好歹也是湘南大学附属医院的副教授，一口一个鸡毛，我还以为你火太大，什么时候自燃到了鸡毛，所以一口一个鸡毛的总在念叨。”

    朱林便认真回道：“我看过了！”

    “这有什么好看的？”

    “就我给你回复的那个样子呗，你要怎么样正式的回复！”

    “是不是要我写，尊敬的八医院医务科科长窦成鹏先生您好，您发来的文件我已详细阅读，经过谨慎地考虑，决定什么什么的？”

    “你逗比了吧，哪里破格手术授权，拿两张片子来应付的？你这医务科科长，算是白当了。”

    “连手术提前授权的程序都搞不清楚，说出去别说是我朋友，我都觉得丢人！”朱林一脸嫌弃。

    损完，朱林才正经回复：“II级手术授权这个事，能不能破格，是由你们医院的人说了算的。我说话了就叫越俎代庖。”

    “III级手术的破格授权，得找省内的医学会组建专家评委团，公开授予。”

    “你单独拿几张片子找我看，我的意见即便是否定也不顶用，还得罪人，你这不是害我么？”

    “我哪里得罪你了吗？”

    窦成鹏闻言，眉头稍稍一皱，说：“朱哥，对不起，是我没搞清楚这些程序。”

    “主要是我没见过什么大场面，比不上您是湘南大学附属二医院的教授，见多识广啊！”

    朱林马上打断，骂骂咧咧：“如果你继续这样阴阳怪气的话，咱们电话就挂了啊，浪费我通话时间。”

    “好，那就没其他事情了，下次请你喝酒。”窦成鹏则也马上停止了拍马屁。

    朱林最后多说了一句：“单纯从片子层面看，这几台手术的术前和术后的片子如果都是真的的话，我会拿他们去做学术交流。”

    “我能说的也就这么多了。”

    窦成鹏马上会了意。赶紧给朱林道歉。

    然后才一阵苦笑起来。

    朱林的话，有理有据！

    倒是他啊，在八医院呆了这么多年，就好像是坐井观天一样，在自己好兄弟面前闹了这么大个笑话，这事情闹的。

    紧接着，朱林便才摇了摇头，重新走进门去，把这件事丢一边去了。

    朱林虽然没给肯定回复，但他觉得这样的术后复查片子都能带去学术会议了，那还能不够好么？

    这个回复，份量却已经是足够了。

    ……

    晚上九点钟，周成仍然没接到科室里打来的电话，觉得有怪，于是便再次给许岩林打了一个电话。

    问道：“岩林哥，今天值班忙不忙啊？”

    许岩林也是马上清楚了周成的意思，便道：“周成哥，还好。”

    “你给我说的事情，罗云老师也给我交待了，他让我先把病人收进科室里住院或者建议转院处理，不要给你再打电话了。”

    “我这才一直都没给你回复的。”

    “哦，原来是这样啊，那就听罗老师的安排吧。”周成接着和许岩林客套了一阵，才挂断了电话。

    罗云的心是真的细啊。

    自己要跟着学的东西，还蛮多……

    把这个心事处理完，周成便又马上开始了今日份的模拟。

    昨天为了准备今天的手术授权，他可是早就睡了，没费心思去用掉模拟机会的。

    ……

    【携带初始技能：1.医学英语（熟练），2.断肢/指/趾再植术（精通）】

    为了保持模拟过程的纯粹性，周成没有带任何其他的乱七八糟的技能。

    【开始模拟。】

    【你在科室里承担着重要的角色，获得了一定的威望。你获得了II级手术授权。】

    【于是你大胆地给你的上级医师说明，你不愿再承担关节脱位手法复位术的总值班，你把机会，让他担任总值班，并在科室里担任老师的角色。】

    【你的上级医师虽然对此颇为诧异，但还是佩服并尊重你的意愿，给了你自由！】

    【很快，当你把你总值班的任务重新归零之后。】

    【因为你拥有扎实的解剖基础及拥有横扫全科室的断肢/指/趾再植术手术技能，你很快地在手外科及断肢/指/趾再植领域，异军突起。】

    【三个月之后，因你拥有完美级的骨折切开复位内固定术，你成功得到了省内知名教授的认可，你成功提前得到了III级手术授权。】

    【你成功留院！】

    【一年后，因你的技能等级属世界级前沿，并且得到了知名教授的举荐，你受邀进入到了手外科/显微外科学组委员会。】

    【三年后，你成功地拿到了在职博士的学位，并正式在科室里常规开展断肢/指/趾再植！】

    【同年，你完婚了。你的结婚对象是科室里的一个护士，婚礼不大不小，你的妻子颇为贤惠，你与她敞开心扉后，她决定尊重你的理想和抱负。】

    【次年，你的妻子与你一并留学海外。】

    这次的进度比较快，周成看完这些文字，稍稍点了点头。

    只是这个老婆跟着自己一起去留学，是周成意料之外的。也不知道会不会成为变异因素。

    果不其然。

    【三年后。你的妻子觉得你如此半工半读的生活模式，非常颠簸，极为不踏实，因此她选择了回国。】

    【次年，你们离婚了。】

    好吧，就是一个流水性质的意外，并没有什么太多可以参考的意义。

    【五十岁那年，你获得了人体常见皮瓣转移术（完美）！】

    【五十五岁那年，你获得了断肢/指/趾再植术围手术期并发症预防经验（完美）、断肢/指/趾再植术围手术期抗生素使用经验（完美）】

    【但你仍然发现，你在断肢/指/趾再植术上，仍未突破那最后的关键一步。】

    【你五十八岁那年，你的父亲亡故，你回国奔丧！】

    【你突然发现，你的前妻，虽然已经再嫁，但却照料着你的父母，当时，你内心波动久久不能平息。】

    这妹子可以啊？是谁啊？

    周成感觉颇为意外，但没多注意，模拟器就继续行走了起来。

    【你服丧期间，你的母亲因你父亲去世伤心过度致心肌梗塞，抢救无效去世。】

    【你办完你父母的丧事，终于是放下了内心羁绊，开始继续周转全世界，并博览群书。】

    【因你发现，断肢/指/趾再植术完美等级，并非是靠着堆积下游技能技能等级，就可实现。但究竟如何才能突破最后一步，你仍未有明确的思路。】

    【你继续……】

    【八十岁那年，你死于街头。】

    ……

    看完模拟过程，周成的眉头狠狠一皱！

    好吧，还是没突破到最后一步去。

    而且，模拟过程中的文字写的是——

    断肢/指/趾再植术的完美等级，并非是靠着堆积下游技能的技能等级，就可实现。

    那你倒是要写清楚，到底怎么才能实现啊？

    周成吐槽。

    不过可惜，没有遇上什么奇遇，否则的话，带上这一次模拟的记忆，再次模拟的话，那就爽歪歪了。

    没有太大收获，但也是把自己的技能等级之一，推到了完美。

    算了，继续模拟吧，就当是试错了。

    ……

    翌日，周二的凌晨00:05！

    周成看向自己的技能树——

    感觉十分蛋疼——

    【断肢/指/趾再植术（精通）。】

    而它解析出来的技能等级是：

    【1.人体四肢骨局部解剖经验（完美）、人体四肢手术解剖学（完美），最高等级为完美。】

    【2.人体四肢骨开放复位内固定/外固定术（完美）。】

    【3.清创缝合术（完美），最高等级为完美。】

    【4.神经缝合术（完美），最高等级为完美。】

    【5.血管缝合术（完美），最高等级为完美。】

    【6.神经/血管转位术（完美），最高等级为完美。】

    【7.人体常见皮瓣移植术（完美），最高等级为完美。】

    【8.断肢/指/趾再植术后康复指导（完美），最高等级完美。】

    【9.断肢/指/趾再植术围手术期并发症预防经验（完美），最高等级为完美。】

    【10.断肢/指/趾再植术围手术期抗生素使用经验（完美），最高等级为完美。】

    “我nia你的。”周成此刻忍不住有些烦躁的破口大骂。

    次奥，所有的下游技能都达到了完美，怎么主技能还不提升起来了？

    有毒吧？

    周成在那次模拟之后，又花费了几次模拟，把所有的分支技能都干到了完美等级，而且在每一次的模拟过程中，周成也都达到了完美等级，可就是找不到最后那个把断指再植术提升至完美等级的契机。

    我还就不信邪了。

    【携带初始技能：1.医学英语（熟练），2.断肢/指/趾再植术（精通）】

    【开始模拟。】

    【……】

    【十年后，你完成了一定量的财富积累，留给自己的父母后，你便选择了辞职。】

    【三年后，你出家，加入到了某个寺庙之中修行禅法。】

    周成这也是没办法了。

    这简直就不是科学性能解决的问题了，都是完美，还组不成完美，莫不是要去追求那玄之又玄的形而上学才行哦。

    反正试错嘛，于是周成决定，去养养心看看成不成？

    【五年之后，你的住持看出了你心有执念，尘缘未了，逐你出寺！并对你说，医家之路，不在佛陀的罗汉果位之内，你得去另寻机缘。】

    这还怎么被赶出去了？

    【次年，于是你改行加入了某道观进行修行。】

    【你四十六岁那年，你父亲因你辞职产生了心结，突发心肌梗塞而亡。你回家奔丧……】

    【第六十四岁那年，你成了道观中的知名道长，但你仍未能突破断肢再植术的最后一关。】

    【你无奈苦笑，觉得自己这一生就是个笑话。可你已然不可回头，看树老花黄日落，这一生就此坐化。】

    【模拟结束】

    【模拟评价：荒诞。你彷徨无助，如无头苍蝇，一生看似修身养性，实则一直在奔波浪荡。未能寻到归宿，你的一生，留有太多遗憾，也只有一事遗憾。】

    周成绝望了。

    直接把笔记本丢了。

    他实在是想不到办法了。

    妈的，走纯科学路线不行，周成看看能不能走下修行路线，也不是为了求仙问道，而是看看能不能这倒是什么顿悟感。

    果不其然啊，是周成自己想多了，被小说荼毒不轻，这才。

    算了。

    周成直接躺了下去，很快就陷入进了沉眠之中……

    翌日，起床的时候，周成还仍然觉得脑壳有点疼。

    强撑着跑了一圈步，这才觉得好了不少，看着模拟副本中的最后一次机会，周成打算将其暂时留下来，等到晚上再弄。

    就不想这事了，吃了个早饭，这才赶去科室。

    正常的交班查房。

    非手术日，组里的病人虽然多，手术也不少，可没轮到手术日，所以只能干等着。

    而蔡东凡似乎是为了弥补张正权和杜严军两个，还刻意给他们也在其他人的手术日，加塞了两臺很小的手術。

    趾骨骨折闭合復位克氏针内固定术。

    罗云找到周成，对他说这两台手术的目的时，周成没有丝毫意外地就点头了，还说：“罗老师，这是应当的，我能理解的。”

    “能理解就好，蔡主任毕竟是主任，太过厚此薄彼，总归是不好。而且杜严军还是蔡主任的学生。”罗云继续解释着，还看着周成的眼神。

    “嗯嗯。”周成则是继续诚挚点头。

    罗云也就不多说什麼了，这种事情，太过细致的解释，也不太合适。

    罗云便提出了另外一个值班的建议，那就是他和周成隔日换班的提议。一人一天，谁也不吃亏。

    主要是罗云发现了，前面几天值班的程序稍微出了点问题。

    就像周成，之前要连续值班好几天，也是累得够呛的。

    周成也同意了，这样子大家都可以稍微缓一缓。

    也更加好记一些。

    罗云然后就说：“今天我来值班吧，昨天我们都休息了一整天。”

    说完稍稍有点脸红，所以主动把班挑了起来，因为昨天按照之前的排班，应该是他来值总值班的，结果就翘了，虽然是因为周成的原因，但事实便是如此……

    罗云和周成聊完后，就去了办公室，估计是敦促张正权和杜严军两个人做术前准备的事情去了。

    周成也准备去给病人换药，但是迎面却撞见了拿着笔记本和蓝色钢笔帽走进来的杨弋风。

    周成在看杨弋风时，杨弋风也是目光纠结地看向了周成，眼神转动了一圈。

