    八点钟的时候，叶佳期就拉着乔斯年去看烟火。

    五层上的风很大，有些凉，海水拍击游轮发出“哗哗”声响，海天一色，望不到尽头。

    乔斯年怕她冷，皱眉脱下身上的西装给她披上：“别着凉，看完就回去。”

    “你会感冒的。”

    “没关系，我身体比你好。”

    叶佳期抓着他的西装外套，和他并肩站在栏杆边等待烟火。

    等了一会儿，大概是烟火还没有开始，甲板上人不多。

    叶佳期诧异，怎么都没人呢？大家都不知道今晚上有烟火吗？在海上看烟火，多漂亮呀！

    游轮上灯光闪烁，昏黄色的光线下很有小资的情调，甲板上有鲜花，有气球，还有红酒，像是经过精心的布置。

    叶佳期依偎在乔斯年的身边，挽着他的胳膊。

    她个子比乔斯年矮，但从身后看，一身浅蓝色裙子和乔斯年的白衬衫很是般配。

    偶尔，叶佳期会抬起头看乔斯年，弯弯的眉眼里是浓浓的爱意。

    乔斯年也会低头看她一眼，幽黑的瞳孔中只有一个缩小的她，再无其他。

    深情的对视，仿佛一生一世都能将彼此融入骨髓。

    叶佳期笑起来很温婉，月光和灯光的交织下，她的容颜就像是无暇的璞玉，纯粹而美好。

    乔斯年的喉咙动了动，忍着要吻她的欲望。

    叶佳期低头抓住他的手腕看了一眼手表，快了，还有两分钟。

    可是甲板上依然没什么人，难道大家都在下面几层看？可是下面的视野哪有五层上好。

    叶佳期耐心等待着，反正有乔斯年陪她一起。

    叶佳期在心里头默默数着，约摸过了两分钟，“啪”一声，一朵五彩的烟花绽放到天空中，那一瞬间，划亮了整个夜空！

    “好美！”叶佳期仰头看，一颗心雀跃地跳动！

    烟火是在沙滩上燃放的，一朵接一朵升上天空，黑夜宛如白昼！

    叶佳期抓着乔斯年的西装，瞳孔里是烟火斑斓的色彩。

    这盛世烟火，繁华而喧嚣，仿佛大片大片绽放开的春花，美到极致，绚烂到极致！

    乔斯年陪着她看，站在她的身边。

    她看烟火时，他看她。

    烟火绚烂的光线下，她眉目温柔，薄唇红润，脸颊上有浅浅的红晕，一身小礼服将她的腰身收的很完美，就连水晶鞋也在光线下闪闪发光。

    她恍如仙子，是他想娶的模样。

    晚风轻轻吹起她鬓角的碎发，窈窕清丽，让他移不开眼。

    叶佳期看得人投入，没有注意到身边的乔斯年，而乔斯年的手心已经出了一层的汗。

    有些事情第一次做，确实没经验，容易紧张。

    哪怕是向来成熟稳重的乔斯年都免不了。

    紧张，是真挺紧张的。

    烟火一个接着一个放，像水彩打翻在宣纸上，绚丽而隆重。

    叶佳期讶然，好多烟火，哪家主人这么奢侈，舍得放这么多烟火。

    太美了！

    叶佳期的小脑瓜子也不知道在想些什么的时候，乔斯年已经将他的手悄然抽出来摸向西裤口袋。

