    练剑驯龙两不误。

    这流旋剑看似简单，但要想每一次都能够成功其实是有难度的，所以得需要耗费不少时间来练习。

    祝明朗深居简出，潜心修行的这些天，玉衡仙城白龙神宗却已经掀起了一场血雨腥风。

    白龙神宗坐拥玉衡仙城最为富饶的平波云原，这里拥有上百个山庄、牧场，同时也有一座属于白龙神宗自己的平波城。

    吴雁与杜潘两人联手，召集了白龙神宗诸多元老一同弹劾大宗主陈寂，双方派系也还算理智，为了避免白龙神宗的根基动摇，受到外来势力的吞噬，他们在平波云原上进行了生死斗。

    生死斗的关键自然在神主级别的强者上。

    二宗主吴雁的实力一直隐藏得很好，在杜潘等人残败的情况下强行扭转了局面，击败了大宗主陈寂，只是整个白龙神宗的人都知道，大宗主陈寂后半辈子只专注于外交，拉帮结派，攀附神权，他自己可以不是整个白龙神宗一等一的上神，但他却可以让玉衡星宫的一些尊神为他出面。

    果然，梅尊现身了。

    她身着梅花袍，手中一柄梅花剑，伫立在万人千龙中，却像是一座无法逾越的大山，带给了整个白龙神宗一股无形的压迫力。

    “实力不错，隐忍这么多年，在玉衡仙城中早就是一位响当当的人物了，却一直委曲求全在白龙神宗当个二把手，但对于我而言，需要的不过是一个听话的宗主，而不是一位卓越的宗主，你们白龙神宗不需要壮大，也不需要有什么威名，要的就是乖乖听我的话！！”梅尊神情傲慢，面对白龙神宗众人却依旧从容不迫。

    “时代变了，吕梧云游，没有了这位仙师首尊，你当真还能够在仙城中只手遮天？？”吴雁对这位梅尊有着极深的厌恶。

    “没有吕梧，还有四大剑仙，没有四大剑仙，我梅尊一人也足以将你们整个白龙神宗覆灭！”梅尊冷酷的说道。

    说话之时，隔着数十里，一柄穿空之箭飞来，就在梅尊面前不到五米的位置毫无征兆的出现，箭矢没有卷起任何风啸，径直朝着梅尊的身上射去。

    梅尊眼中闪过一丝惊慌，急忙用剑架住凭空飞来的这根箭矢。

    锋利的箭尖虽然格挡住了，但梅尊整个人向后退去，狠狠的撞在了背后的山庄上，将那片山庄直接化为了废墟。

    “什么人！！”

    山庄废墟中，梅尊怒道。

    “咻！！”

    应答梅尊的，只有另外一支飞箭，该箭是从波澜壮阔的云海之中落下来，而且垂直的射向大地上的梅尊。

    梅尊连忙闪躲，但箭矢击在大地上的时候，大地直接崩碎，梅尊跌落到大地的巨型窟窿之中。

    “咻！！！！！”

    又是一根箭矢飞来，磅礴的力量像是背后跟随着一场毁灭天地的神罚雷暴，当箭矢扎入到窟窿中时，群雷乱舞、冰雹永冻，整个平波云原像是有十万天兵与天将在厮杀一般，天地时明时暗……

    这三箭，直接将梅尊射得狼狈不已，与她之前不可一世的模样判若两人。

    白龙神宗诸多与吴雁一起造反的元老们也惊为天人，他们虽然不知道这三箭究竟出自何人之手，但他们清楚的知道，他们的背后也有神人相助！！

    ……

    平原唯一一座矮峰上，杜潘瘫坐在地上，有些不敢置信的看着这位“手无缚鸡之力”的弱女子。

    在看到梅尊现身时，杜潘就不停的催促这位女子去召唤祝明朗，在杜潘看来也只有少首尊这样实力的人亲自前来，才可能镇压得了梅尊。

    让杜潘想不到的是，亲自出手的就是这位年轻小姑娘！！

    一想到这几天，自己还厚颜无耻的“采悠妹妹、小妹子啊”的叫着，杜潘真的恨不得把自己的臭鞋脱下来狠扇自己几下。

    自己看人为何这么不准呢？

    明明是一尊女大佛站在自己面前啊！

    庆幸自己没有动什么小心思，不然今天的局面可能又发生改变了！

    “她好像跑了。”采悠遥望着远处的山庄，对身旁的杜潘说道。

    “敢问女侠何方神圣啊！”杜潘问道。

    “她应该找地方疗伤了，你们该清理门户便清理门户，我会守在这里三天，三天后你们可要把答应公子的东西给送到哦。”采悠说道。

    “一定，一定，一定！”杜潘连忙行礼。

    杜潘也不傻，从采悠的语气里就可以听出采悠对祝明朗的尊敬，这份尊敬可不像是表妹，更像是一位贴身的小丫鬟。

    连身边的一个小丫鬟都这种修为，拥有这种恐怖的实力，别说是将白龙神宗一半的宗税奉上，就算是将所有的宗税都送上，他们也愿意啊！！

    “我们白龙神宗有一颗寒星陨玉，里面蕴藏着的灵能纯净无暇，想必是可以让少首尊的白龙修为再提升一阶位，等我们白龙神宗局势明朗之后，我和屋檐一定亲手奉上！”杜潘说道。

    杜潘也知道，祝明朗有一条小白龙，血脉极高，却缺乏灵资。

    而祝明朗愿意扶持他们白龙神宗，说白了就是为了他的小白龙服务的。

    所以他们白龙神宗能否在玉衡仙城中独占鳌头，就看能不能伺候后祝明朗的这只小白龙了。

    极尽所能，应当是可以再让这小白龙修为提升个一两阶的！

    “好，如果遇到什么麻烦的事情和我说一声就好了，不要去打扰公子修行。”采悠说道。

    “是是是！！”杜潘连忙点头。

    ……

    夜漫长。

    祝明朗能够感觉到日出来得比以前往一个时辰，而日落也比过去早一个时辰。

    万物生灵，多数都是需要阳光的，而且踏入到了神疆大地之后，祝明朗也清楚的意识到太阳的光辉本身就是一种灵能的馈赠，那一丝丝夹杂着紫韵、青韵、蓝韵的光泽，正是万物修行的本源……

    但是，夜越来越长，一种不安与诡异的感觉便萦绕在心头，令人总是不能够沉心静气的去感悟天地，感悟万法自然，感悟这艰辛的修行之道……

    这还是在有玉衡星女神庇佑的玉衡仙城中，倘若是在那些星辉无法照耀到的疆域角落，怕是已经滋生出了无数可怕未知的戾魔，正在扭曲着人世间！

