    滚轮一转动，季婈将稻穗往钉满铁齿的轮子上一放。

    顷刻间，一粒粒谷粒从稻杆上脱落，顺着脱粒机的排粒口，排出机外。

    不过几个呼吸间，季婈手中抱着的稻穗，全都完成脱粒。

    白村长等人看着，由脱粒机脱出来的谷粒，粒粒金黄，颗颗饱满。

    那些干瘪的谷粒，全都与包满的谷粒分离。

    “哇哦——”

    众人从没见过，这么神奇的一幕，忍不住发出一声声惊呼！

    以前给稻穗脱粒，是何等的艰辛？

    如今这一幕，令他们感到格外的不真实！

    “婈丫头，给给我试试。”

    白村长激动的抱起一捧稻穗，也想体验体验。

    本想抢先体验一下，快速脱粒的酸感。

    一看被白村长抢先了，顿时一阵哀叹。

    周围听到动静村民们，按捺不住好奇心，纷纷聚拢过来。

    “怎么了？怎么了？”

    倏然，他们的眼睛落在，正从排粒口突突往外漏的谷粒上，整个人都懵了！

    “这这这，老村长，这玩意也太神奇了！！！”

    以前靠人力摔稻子，给稻子脱粒时，全都是壮劳力上。

    现在看白村长轻轻松松，脚下一点，踏板便呼呼作响，带动滚轮，一捧稻穗就脱好了。

    众人想到一个可能——那不是连小孩，也能干得好脱粒的活？？？

    一众村民心情激动不已，纷纷目光火热的看着白村长，问。

    “老村长，这东西好哇！“

    白村长闻言顿时骄傲的挺挺胸膛，与有荣焉的开口：“这都是婈丫头画出来，鲁小子做出来的。”

    众村民：……您这副神情，我们还以为是您自己画出来，再做出来的呢！

    白村长却不再别人怎么调侃，他最关心的是，鲁大成还能做出多少个这样的机器出来？

    虽然这个脱粒机，工作的效率高，可架不住田地多啊。

    鲁大成看向季婈。

    他现在受雇于季婈，在宅子还没盖好前，是不能在外接私活的。

    ”再做五十台脱粒机吧。“季婈想了想出声道。

    鲁大成无所谓的点点头，五十台对他来讲，并不是很多。

    “只要那些铁能供应得上，那就没问题。”他补充道。

    季婈知道他说的是，脱粒机滚轮上的铁齿，一个脱粒机需要的铁齿也得两三斤铁。

    自从上回边关告急之后，铁在焱昌国属于管制物品，已是很难再买到铁，更别说一下子要一百多斤铁！

    季婈想到空间里，堆成山的铁矿石，淡定道，铁的事，我来解决。

    正笑眯眯看着，季婈和鲁大成说话的白村长，一转头，

    骤然看到村民们，全都围在脱粒机旁边。

    他们每个人跃跃欲试，白村长顿时紧张都不要不要的，在别的脱粒机没做出来前，这可是独苗苗大宝贝。

    他虎起脸赶人。

    “你们都干啥呢干啥呢，赶紧割稻去，谁家先割完，谁家优先用脱粒机。”

    众村民一听，哪里还呆得住，一瞬间跑个干净。

    他们干劲十足，只想赶紧第一个完成，然后第一个使用脱粒机，羡慕是别人……

    季婈悄悄朝白村长竖起大拇指，姜果然是老的辣，一句话就能让村民们，化身为拼命三郎！

    不仅吊起村民们收割的积极性，提高收割的速度，还保护了脱粒机，高，实在是高！

    白村长看到季婈的夸赞，眼珠子一转，三分玩笑，七分认真的开口。

    “我相信，要是你来当村长，肯定能比我做得更好的，要不试试？”

    季婈闻言赶紧摇头。

    开玩笑，她现在除了酒坊外，还有一半股份的冰厂，三分之一股份的印刷厂，但哪一个看她插过手？

    不都是定好大方向，指定好管理的人，马上当甩手掌柜吗？

    她是脑抽了，才揽青庐村村长这个位置！

    当上青庐村村长，每家鸡毛蒜皮的事就能让她秃头。

    老村长又想套路她！！！

    季婈打着哈哈：“老村长您能活到一百岁呢。“

    就是不能活到一百岁，她也要帮白村长的身子调理到，能活到一百岁的样子！

    白村长不知季婈所想，心底不断在感叹：哎，现在的孩子，越来越不好忽悠了……

    此时，远在治化府的谢大等人，还不知道村里，正忙着收割。

    他们心底还盘算着，等跑完这趟活，回去正好赶上收割。

    他们还是第一次治化府，看着高高的门楼，铺满大青石的街道，街道两侧店肆林立，红砖绿瓦、楼阁飞檐……

    令人眼花缭乱的幌子，热闹的叫卖声，一直延伸，好像看不到尽头的街道……

    “娘诶，府城就是跟咱们那不一样哈，乖乖个腿，怎么就跟做梦一样？”

    谢大旁边的林子用惊叹的语气，说出了大家的心声。

    “山什么来？”另一边的李子指着眼前，雕檐映日,画栋飞云的酒楼牌匾，一脸疑惑的问。

    “哈哈哈，这是仙客来，也不知道哪来的土包子，笑死个人了。”

    一身穿华服的公子路过，听到李子的话，顿时笑得前仰后俯。

    谢大等人脸色陀红。

    不识字确实是他们的硬伤，以前天天跟地里的庄稼打交道，没什么感觉。

    现在一出来，才知道读书认字有多重要。

    一群好面子的大老爷们，心底暗下决定，等回村后，一定要让谢三教他们多认几个字，免得以后再被人嘲笑。

    季婈不知道，这一次走商，竟让村里一部分人，激发了读书识字的想法？

    以至于，到最后带动整个青庐村民，都脱掉了文盲的帽子……

    此时，谢大等人知道眼前，这座富丽堂皇的酒楼，就是他们此行的目的，顿时欣喜不已。

    他们此次走商的任务，除了给柴明月送肥外，还有给仙客来酒楼，送酸枣酒的任务。

    离家多日，只等这单做完，就可以归家了。

    恋家的汉子们，脸上无不露出笑容。

    看得一旁哈哈哈大笑的公子，再次笑抽了肚子。

    他想不明白，这群土包子怎么被人骂，还能笑出来，莫不是都是傻子？

    笑完谢大等人，他提步朝仙客来走去，下一瞬，却看到被他嘲笑为土包子的一行人，也呼啦啦往前走……

    目标竟与他一致……也是仙客来酒楼？？？

