    <!--go-->    …

     2017年11月9日，星期四

    农历九月廿十一，阴

    帝都，西北风一级，下弦月

    .

    这几年里

    某些无法以科学解释的事儿长期折磨着我

    直到今天我才弄明白耐心点其实也能绕过规则

    但需要换种更浪漫、更绝望的方式

    小格

    就让我给你来一段跨宇宙级别的浪漫情话吧

    约在150亿年前

    多元宇宙只是个体积无限小，密度无数大的点

    构成我们的粒子在爆炸前的瞬间都挤在一起

    万物本源都始于那个瞬间

    经过150亿年的飘荡、碰撞、转变

    才先后诞生了完整的三千世界、我还有你

    “每一次的相遇，都是久别重逢”

    以前总觉得这句话太矫情

    但其实并不然

    因为远在150亿年前

    我们就相遇过了

    从那一刻起

    我就在盲目地迁徙于三千世界寻找你

    我感激命运曾将我们的灵魂彼此重叠

    你就此永远改变了我的星轨

    纵使未来再不能相见

    作为我私有宇宙之网的永恒组成

    你至今仍是我面对所有未知恐惧时

    不曾分崩离析的唯一原因

    这么一想

    其实暂时的分别也没那么可怕，

    生死间其实也就区区28215天

    等77万个小时后我们氧化成风

    就能变成同一串前海浪花上两朵相邻的泡沫

    或化作同一束丁达尔光柱下两粒依偎的尘埃

    构成万物的粒子并不会湮灭

    而我们也终究会在一起

    也许几亿年

    也许几百亿年

    你我终将在另一个世界上遇见

    在广袤的宇宙空间里

    此刻的我们其实隔得很近

    最后

    提前为我们在终点的重逢

    做个自我介绍

    我，晏清

    即使再来一次

    洗尽所有浮光掠影

    依然是一个翁怀憬至上主义者

    .

    贺

    翁怀憬

    __?__

    心上人

    丁酉年

    25岁生辰快乐

    ——Issac.Yim

    …

    「无法以科学解释的事——各种灵异事件；迁徙三千世界——平行时空穿越；命运的重叠——不同世界的人交往擦出的火花；前海——给我的明示；最后那段疑似在指代洗掉部分记忆后的重新回归…这就是传说中隐喻皇帝的能力吗？真不愧是我！」

    从绝望偏偏又带着至死不渝倔强的情话中get到了诸多关键词，这些信息像一剂灵丹妙药让晏清瞬间卸下了所有的内疚和阴郁，甚至报复性地萌发了几分骄傲和与有荣焉感，满心欢喜的他全然没留意到一旁细细思忖后的翁怀憬运指在侧窗玻璃上写着什么，于是乎乐极生悲地踩中了最后一封情书里藏着的某颗暗雷。

     …

    2018年11月9日，星期五

    农历十月初二，晴转多云

    帝都，西北风二级，新月

    .

    哎哟，打脸好痛

    翁小格?〈——ε-(′?｀;)

    我好像找到了完美脱身的办法

    所以拜托你再等等我

    对，我说的是这辈子等我

    不超过两个半年的那种等

    假如你仍至死靡我

    那么我们就重新开始

    倘若你对我恨之入骨

    那么小爷就死缠烂打

    反正还有好多更不要脸的情话没来得及说

    譬如：

    聚散别离，黄粱一梦

    你依然牢牢占据着我的躯体和灵魂

    纵使前路万劫不复、粉身碎骨

    亦无法使我屈服

    一剑破碎九重天

    哦不

    一剑光寒十四洲

    两亿年太久

    我只争朝夕

    你个傲娇鬼可千万要给小爷回句痛快话啊～

    最后的最后

    爱你两千遍

    .

    贺

    翁怀憬

    __?__

    soul mate

    戊戌年

    26岁生辰快乐

    ——Issac.Yim

    …

    「难怪说精神分裂，简直教科书级别的光速打脸，所以“我”说的想到脱身方法就是变成我这样？忘情水么…等等！这特么算不算强行帮我给表白了，所以翁嗡嗡才会表示“要考虑一下”，真会给自己挖坑啊，我俩之间明明说好是我等她的…」

    海量信息冲刷之下，晏清不由觉得头晕目眩，明明更加确信了自己的判断，可偏偏心里还有些难以言喻的酸溜溜，这时恰好眼角的余光扫到一旁的翁怀憬似乎长吁了一口气，立誓要清白而勇敢面对心上人的晏某人放着拥有顶级演技加持的面具不戴，他慌不择言地开始了隐喻技巧的现学现卖。

    “这中间又发生了一些科学没法解释的事儿，嗡嗡嗡，我现在跟以前那个晏清彻底划清了界限，你看过这份礼物，就知道我真没催你的意思。”

    情急之下一把抽出压箱底的专辑制作计划表，晏清直接将其举过胸前向翁怀憬展示起来，殊不知这一行为刚好阻隔了他的视线，也不慎错过了保姆车侧窗玻璃上，翁教授在一番内心煎熬后就着雾气一蹴而就写下的，两行翩若惊鸿的行楷。

    …

    《我们在终点重逢》

    .

    ?闷

    ?乘客

    ?梦中人

    ?执迷不悔

    ?游戏的终点

    ?你在终点等我

    ?从明日开始

    ?因为爱情

    ?我愿意

    ?等等

    ?你

    .

    …

    以上就是新专辑制作计划表第一页的全部内容，也难怪晏清会第一时间掏出来自证清白，歌单玩了个绝对称得上优秀水准的隐喻，前半段冥冥之中呼应了他在两年前写下的那封情书，而后半段在接过清册的翁怀憬嘴中读出来是这样一句话。

    “从明日开始，因为爱情，我愿意等等你…”

    令晏清无法理解的是，翁怀憬在念完这声的第一反应居然是瞪大双眼，呆出罕见地天鹅美人问号脸，紧接着灵巧而迅猛地来了记半转身拦在了保姆车前，眼角沁红的她躲避着某登徒子视线的纠缠，半天才妥协对视着幽幽挤出一句：“有些人以前总爱将我比作月亮，但明明更善变的你才像，哼～”

    「？？？刚嗡嗡嗡不是叹气，她居然在埋怨“我”朝令夕改！天知道我究竟错过了什么，抓住机会啊，晏清！」

    从那汪秋水里读出了神似他第一次与「幸运」擦肩而过的错感，晏清灵光一闪接了句：“那还不是因为天上永远只有一轮月亮，三千尘世也仅有一个你。”

    …

    眉锋轻扬傲娇憬：「嘁～那车顶和湖面上的就不算月亮了呗？」

    真香警告情圣清：「如梦如幻，全是你的倒影～」

    …

    静谧而迷离的月光三重奏为青丝瀑散、蹙颦轻嗔的翁怀憬加了层绝美的滤镜，晏清恍惚间生出种真实与虚无并存的幻觉，如此一个仙气和人间烟火味儿皆具的姑娘他怎能不看痴、不爱煞。

    完整见证了恋爱初哥与傲娇教授历时近个半钟头的极限拉扯，车顶那轮人工月亮也终于完成了一轮由满月弥散至无、上下弦月焕新的完整月相变幻，陷入凝眸对视中的俩人都没太留意到随着时间向11月9日零点的无限趋近，它的形状也越来越接近夜空中那轮将满未满的月亮。

    “砰！”

    远处湖心岛上的凯宾斯基酒店突然爆发出一道雷鸣，几团耀眼的火光应声笔直冲上云霄，在璀璨的星空中拖出一道又一道斑斓的长尾，最后散作漫天纷飞的花雨。

    “生日快乐！”

    从沉醉不知时的失神中茫然惊醒，晏清下意识将四字祝福脱口而出，瞄了眼车顶后他忍不住懊恼道：“啊，我礼物都还没送完的，嗡嗡嗡…”

    “没到呢，他们放早了吧…”

    继续拦在车前，翁怀憬歪头瞥向远处声势浩荡的烟花集群，低头一顾后她似笑非笑地冲抱出某只方方正正盒子的晏清晃了晃腕上的手表：“你还有三分四十七秒～”

    “烟花并不是，我好像已经把礼物的顺序搅混了…”

    又扫了眼如同凝固住的人造星空，晏清无奈蹲下开拆手中的包装盒，忙活中他不忘抬头冲欲言又止的翁怀憬赧颜一笑：“这个是为今年准备的，我得想想说点什么来拖延一下时间。”

    「丢人，差点把“八音盒得安安静静地听”说漏了，咦，那我的花呢～」

    明面上保持着倾听的姿态，翁怀憬却暗暗地嗅了嗅鼻子，可由于晏清今天藏每日一花的手法有些特殊，结果她自然是一无所获。

    “有了，其实除开那句借鉴自夏洛蒂·勃朗特的情话，刚我脑子里还冒出了另一种回应——你是天上月儿，高不可攀，我是地上人儿，卑入尘埃…”

    边将撕下的封口胶带整整齐齐叠好，晏清边蹲在堤岸上仰视着把捻青丝的翁怀憬，他措词谨慎地继续起未完成的坦白：“嗡嗡嗡，十分钟前我其实经历了一场隐匿的狂喜，在此之前爱你的每一分、每一秒我都很快乐，可其实内心深处也暗涌着同等倍数的内疚、挣扎、嫉妒、自惭形秽等阴郁情绪…”

    “……”

    没开口打断晏清，目光连线另一端的翁怀憬只是默默蹲下身，将一汪盈盈脉脉的秋水改成水平流向缓缓倾注给她眼前那个迷惘中带着几分释然的男人。

    “也许是重新回来的代价，我在一场大梦后分裂成了两个我，现实、梦境、灵魂、时间、空间…诸多种种都是割裂开来的，你眼前这个我，仅有的只有一段分不清真实或虚幻的人生经历，然而却情不自禁地对你心动，喜欢上了…”

    出于对未知制裁的恐惧，晏清几乎是斟酌再三地往外一组一组吐词，等顺利过完某些关键内容后才松弛些许，然而在翁怀憬听到最后一句时的微微撇嘴却又让他重新绷紧了弦，识得心上人傲娇的晏某人光速改口：“是爱上了你。”

    「你不要脸～」

    月芽儿笑眼惊鸿瞥现，碍口识羞的翁教授默默将头埋低了些许，往情郎身边蹭了几步顺带接了个转身，换成了与晏清肩并肩面朝保姆车的方向。

    “爱情让我尝到了前所未有的快乐，而我全部的痛苦都来源于——明明能完美饰演好另一个晏清来骗取你的温柔，却执拗地想在心上人面前做清白而勇敢的自己，好在今天寻回了答案，我就是我，不是一个没有灵魂、没有心的替代品…”

    嗅着浓淡相宜的迷迭香味道，晏清的坦白发言变得愈发流畅，中途甚至还抬头观察了一番车顶，确认人造宇宙一众王族星座依旧毫无变化后他才继续娓娓说道：“月亮确实有点儿变化无常，往后打算把我的嗡嗡嗡比作启明星，因为从见到你的那一刻起，我的世界才有了昼夜不落的星。”

    “晏倚飒同学～听好了，不要因为穷、笨、嘴拙、身子瘦弱、不善打扮，就自卑地觉着自己没有灵魂、没有心，你的灵魂和我一样，你的心也和我完全一样，真爱是上天单独赐予芸芸众生的礼物，我们在爱情面前都是平等的…”

    耐心倾听完晏清的长篇大论后，翁怀憬轻轻以肩膀蹭了蹭情郎，迎着近在咫尺投来的炙热视线，左眼俏皮一眨的她脆生生道：“真好，没想到有生之年我还有机会把这句话还给你，”

    “好的～翁教授，感谢指点迷津，学生我记住了…”

    被美人眨眼电得浑身发酥，晏清答完兴许是嫌自己诚意不够，还起身作势要给翁怀憬来个鞠躬全礼，这时湖心岛那头又轰隆声震天作响，原来之前几朵烟花不过是开胃前菜，到了正点无数拖着焰尾的火星同时窜入夜空，枭啸声、脆响声不绝于耳，迎着皎洁的月光绽出数以千百记的漫天飞花，一时间静谧的雁栖湖竟被烘托得如火树银花不夜天的仙境般华美。

     “在我眼里风光无限是你，跌落尘埃也是你，重要的是你，而不是怎样的你。”

    纷飞四散的烟花雨为乘着喧嚣声打开心扉的翁怀憬披了身凤冠霞帔，其瞬间引爆的耀光将那张羞意外露的脸颊照得娇艳欲滴，她狭长而上翘的眼角飘摇着令晏清目眩神迷的红晕。

    「重要的不是你究竟是哪一个晏清，而是因为你是独属翁怀憬的晏清。」

    晚风拂过，姹紫嫣红开遍，四目相接，满是爱意缠绵，晏清秒懂了翁怀憬习惯藏半句的潜台词，克制住内心的狂喜，他的余光终于扫到车顶开始爆发出璀璨光华的北极星：“真爱是上天单独赐予芸芸众生的礼物，而你是我荒瘠的土地上最后的玫瑰，所以生日快乐～翁怀憬，赶紧许个愿望吧～”

    晏清这一声就像一记信号枪，催得满车浩瀚星河激荡得骤起涟漪，变幻了一整个前半夜的皓月摇摇晃晃地跌入银汉，伴随着翁怀憬簌簌扑闪的婕羽，属于她的那片私有星空在摄人心魄的璀璨中无声爆开，瑰丽的王族星座群落尽数融化为一朵熠熠生辉的星光玫瑰。

    满载星光的玫瑰

    双手合十的女孩

    流光溢彩的烟花

    陨入人间的星光

    朗照湖面的月色

    漫过山岭的薄雾

    晚风卷起的夜曲

    独守帝都五年风月的木棉姑娘终于等来了她生命中最美好的一个生日，那缕如放牧星星般静美的旋律自然是晏清打开的八音盒所制造出的bgm。

    “Alice Tully Hall？做得是有点儿不像呢，倚飒～”

    桃花眼波光潋滟地投在踮起脚尖随大调圆舞曲《Always with me》翩然起舞的水晶舞姬身上，翁怀憬许完生日愿望后没放下合十的双手，难得贪心一次的她转而央求起了晏清：“我能再提个要求吗？”

     “提，尽管提…”

    面对心上人那比星空更夺目的眼眸，晏清生不起半点拒绝的心思。

    “拜托了，我还想听另一个你对我说的生日祝福～”少女姿态毕露的翁怀憬给晏清出了个世纪难题。

     “这朵世间最美好的玫瑰，星辰为泥，银河滋养，永不枯萎，永远在沉静宇宙中绽放，这就是我想给你的所谓宇宙级别的浪漫…”

    宇宙难题都能解得来的晏清最终还是克制着酸意满足了心上人：“翁怀憬，生日快乐，爱你三千遍。”

    …

    口嫌体正傲娇憬：“咦，肉麻死了～”

    大喜过望初恋清：“那是不是我胜利了～”

    …

    “嗯，但都不如某位阿姨洗铁路的故事～”

    适当予以了某人些许肯定，有被自己点评所触及到的某贪心教授又凝出楚楚可怜状：“可不可以再来一个？”

    “那得你来配合着问我一个问题…”

    谐音翻译梗什么的完全难不倒要哄心上人开心的晏清，但他也会抓住机会为自己悄悄谋福利。

    听完情郎耳语后，翁怀憬忸忸怩怩地问向晏清：“你…爱我，爱到什么程度？”

    目光清澈的晏清诚实作答： “爱到全世界所有的老虎全部融化成黄油。”

    “噗哈哈～”

    意外总是那么猝不及防，翁教授哑然失笑的一口仙气竟呵得水雾蒙蒙的车窗玻璃上浮闪出两道略显模糊的字迹，晏清十分感动然后光速掏出手机咔咔就是一通连拍。

    …

    2019.11.09，翁怀憬?晏清

    Lina Jungle always with Issac Yen~

    …

    心画得果然比男朋友好的女友憬：“晏倚飒，你不准拍下来～”

    张开怀抱扑向幸运银行的男友清：“翁行长，我要大额取现～”

    …

    是夜，将存款花得一干二净后晏清才舍得把翁怀憬送回万寿寺路一号院，没隔多久翁教授的细语和黑色日记簿便都有了更新。

    飘若浮云的黑色行楷笔迹如实地记录下了她27岁的生日愿望：“我没有太多愿望和期许，唯独和你永远在一起，能算往后余生里最斩钉截铁的梦想。”

    而细语的内容则可以通过木棉姑娘手机相簿中新保存的某张截图来一窥究竟。

    …

     2019年11月9日，1：30

    “谢谢大家的祝福，与世间所有美好存续又多了一年的故事，幸运得眯起眼～”

    刚刚，用户1619921109〈实名认证审核中〉点赞了你的此条细语。

    …

    …

    分割线以下免费

    整理下晏清所准备的礼物清单，学着点儿

    1.有夜自携星月来的满车星光

    2.隐喻身份的《千与千寻》分镜脚本

    3.宇宙破碎后化为的星光玫瑰

    4.两位晏清相隔时空对唱的一首《生日快乐》

    5.隐喻水平合格线以上的新专辑《我们在终点重逢》

    6.茱莉亚学院Alice Tully Hall芭蕾剧场版八音盒

    7.场外因素，湖心岛的那场烟花

    ——由拉胯本人自掏腰包打赏翁怀憬白银盟而来（大雾，破次元壁级别联动）

    感谢运营官C酱，她帮我注册的〈为翁怀憬冕下鸣响庆生礼花〉账号，咱们书友少均订低成绩不好，但该给翁小格的牌面我一点都不会少，继续打工攒钱ing。

    憬儿生日快乐，愿世间美好与你环环相扣。<!--over-->

