    “当然，如果不是那群家伙，大姐怎么可能会灭了炼狱鱼，现在好了，美味全没了，这个仇我一定要报！”

    黑冥鱼小弟一脸愤怒，虽然说最后灭掉炼狱鱼的是水灵儿，但归根结底还是要怪那群堕魔者，如果不是他们突然进攻炼狱鱼，怎么会引来后续的事情。

    当然，这一切都是黑冥鱼小弟自己心里所想罢了，实际上是，即便它当时没有钱去捕捉炼狱鱼，堕魔者也一样会扎堆前去灭掉那群炼狱鱼，毕竟一大群炼狱鱼聚集在一起，让那些堕魔者十分厌恶……

    “只要你不怕水前辈惩罚你，就跟上来吧。”

    殷昼说了一句话，便不再理会黑冥鱼小弟，这呆鱼想要进入堕魔渊为自己的“美食”报仇，这是它自己的事情，他当然不会去阻拦，而且到时候还能够吸引一波火力。

    堕魔渊。

    经过上一次事件，水灵儿又在堕魔渊外围布置了一层新的阵法，这阵法并不算高深，但也不是黑冥鱼小弟能够破解开的。

    殷昼现在算是明白了为什么黑冥鱼小弟会在冥河那边等待他了，感情这家伙是自己没办法进入堕魔渊，只能够依靠别人带它进去。

    之所以选择殷昼，而不是去找水灵儿，主要是因为它知道殷昼还会进入堕魔渊，至于去找水灵儿？除非黑冥鱼小弟真的蠢到不可救药了，不然应该不会这么干。

    “老大，您能破开这阵法吗？”

    黑冥鱼小弟见到殷昼停下脚步，不由得有些紧张，它也不确定殷昼能不能破开自家大姐布置的阵法。

    如果无法破解，殷昼肯定是要去找水灵儿的。

    要是真的去找水灵儿，那它岂不是要暴露？被水灵儿知道它又跑进堕魔渊，可能会被打死……不，是被打个半死的。

    “跟紧我。”

    殷昼牵着燕枝的手，随后直接踏入阵法。

    黑冥鱼小弟有些不明所以，它前阵子就来过一次了，当时它就是直接莽进去，踏入阵法后周围会被迷雾笼罩，紧接着就会迷路，最后莫名其妙地绕出去。

    就如同黑冥鱼小弟最初踏入这里一般，在进入阵法后，四周便被迷雾所笼罩。

    “老大，你在哪儿？”

    黑冥鱼小弟发觉，自己和殷昼走丢了，在这个迷雾中，如果它没有殷昼的引导，再过不久就会绕出去。

    “这鱼真呆。”

    燕枝很直接地评价道。

    当时殷昼就有将黑冥鱼的事情和燕枝说过，当时燕枝还觉得很有趣，还想见识一下究竟是什么物种，竟然会那么呆，现在算是亲眼见证了。

    殷昼从开始就没打算再带黑冥鱼小弟进入堕魔渊，以那家伙的智商，到时候很可能会无脑四处寻找堕魔者挑衅，要是搞不好受了伤就麻烦了。

    恰巧水灵儿在外界布置了迷阵，因此殷昼便没有告知黑冥鱼小弟如何规避开这种迷阵，任由对方在迷阵中迷失，反正最后这呆鱼都会绕出去。

    “这里就是堕魔渊吗，这里的气息确实适合那些家伙栖息，这里的空气都让人感觉到厌恶。”

    燕枝对这里做出简单的评价，她和殷昼可不是进来度蜜月的。

    “找到那个家伙的所在位置了吗？”

    燕枝询问。

    “嗯，锁定了，不过它似乎在战斗。”

    殷昼倒也不急，两人并没有第一时间赶到现场观战。

    这堕魔渊除了环境差了些，风景倒还是有些别样的美，两人正好可以一边看着风景，一边慢慢朝着战场靠拢。

    如果现在贸然前往，说不定那两尊堕魔者会突然临时对外，联手对付起他们来，毕竟堕魔者实在是反复无常，从他们联合起来屠灭炼狱鱼族群就能够看得出来。

    “看样子战斗结束了，也不知道是谁赢了。”

    殷昼看着前方被夷为平地的场地，空气中弥漫着堕魔气息，这些堕魔气息都很是初级，若是换做普通修士踏入此地，估计用不了几个呼吸时间就会被污染，成为堕魔者的一员。

    只是燕枝和殷昼二人早已经对这种低级的堕落气息免疫。

    “我好像见过你。”

    只听到一道带有魔性的声音在天地间回响，这言语并非是人族言语，殷昼和燕枝都没有听懂。

    二人虽然不知道那堕魔者究竟说了什么，但是他们可是切切实实地察觉到了杀意，无边的杀意。

    毕竟是堕魔者，即便是另一个堕魔者闯入他的领地，都会引发一场战斗，方才那一战便是最好的例子。

    “阿昼，是这尊堕魔者吗？”

    燕枝并不清楚殷昼要寻找的东西是什么，她察觉到了敌人的位置，目光锁定那堕魔者，开口询问殷昼。

    老实说殷昼自己都不知道，水灵儿所说之物究竟是什么，他也是冥冥中有一股意志在引导着他，告诉他那件东西就是属于他的，他必须要拿回来。

    “不是他，不过一场大战是在所难免了。”

    这堕魔者的杀机已经锁定他们二人，想要离开这里，要么是堕魔者主动放弃，要么就是他们离开堕魔渊，亦或者杀死堕魔者。

    显然，燕枝他们选择了第三种，杀死这个堕魔者。

    为什么殷昼会说大战在所难免，是因为他们的气息已经被那个堕魔者锁定。

    堕魔者可不会和那些愚蠢反派那般，先跳出来然后放几句狠话，然后干一些伺机偷袭之类的操作。

    这不，燕枝他们还没有做好准备，那尊堕魔者的攻击就已经来了。

    轰！

    燕枝他们原先所在的地方直接炸开，现出一个巨大深坑。

    这一击比起先前的战斗所爆发出来的威力更加强大。

    “他先前的战斗保留了实力。”

    燕枝暗中盘算，她和殷昼并没有赶上那一场战斗，如果先前战败的那尊堕魔者实力并不强，导致这尊堕魔者并没有动用全力。

    不得不说，燕枝猜测的完全正确，这片区域本就属于这尊堕魔者的，而另一尊堕魔者则是恰巧经过，但他们可不会像外界那些修士那般可以心平气和地坐下来闲聊。

    “擅闯者，死！”

    堕魔者沙哑的声音响起，声音落下，他的攻击直接瞄准燕枝。

    之所以没有对准殷昼，并非是这堕魔者忌惮殷昼，主要是因为他在燕枝身上嗅到一股令他讨厌的气味。

    燕枝低喝一声，直接挥斩出一道攻击。

    堕魔者看着那平淡无奇的攻击，但却本能地闪避开，堕魔者本身就有危险反应意识。

    燕枝也没想过自己这随手一击能够奏效，只不过堕魔者会闪避开她的攻击，让她有些意外罢了。

    就目前来看，燕枝所认知的堕魔者大部分都是属于那种莽撞直冲的，虽然智慧很高，但他们更多是对自己的力量有着盲目的自信。

    其实这尊堕魔者当时确实是想硬抗那一招，然后再以最强一击抹杀燕枝。

    “好强的一击……”

    堕魔者望着散去的攻击，仍然有些心有余悸。

    相比起他的攻击，燕枝的那一击并没有对周围的环境造成任何破坏，就好像刚才那一下真的是很普通的攻击，不然怎么会连一点动静都没有呢？

    容不得堕魔者多想，燕枝的攻击已经来临，同样的，殷昼也做出了攻击。

    并不是说燕枝一个人对付不了这堕魔者，只是这里是堕魔渊，周围还有很多未知的危机，如果在这里逗留太久，也不知道会引来什么未知的敌人。

    “多摩也，还不出来？”

    堕魔者被燕枝和殷昼夹击，眼看马上就要支撑不住，当即大吼。

    伴随着他的声音落下，黑暗中传来一阵戏谑声。

    “狂袭，没想到你也有今天啊？我还以为你宁死都不会向我求救呢。”

    多摩也的出现，燕枝眉头微挑，殷昼的目光看去，当即认出了这尊堕魔者。

    没错，这位名为多摩也的堕魔者就是当时策划袭击炼狱鱼的那尊，也是殷昼这一次进入堕魔渊的目标！

    只是，为什么这些堕魔者会这般和善？

    “少废话，这两个家伙不对劲，而且这个女人身上的气息让我着实讨厌。”

    狂袭挡下燕枝的攻击，飞速后退。

    殷昼并没有追击，他与多摩也对视。

    “我记得你，当时那个窥视我的，应该就是你。”

    多摩也开口，只不过殷昼并没有说话，当时多摩也被水灵儿吓退，从当时他的表现能够看得出，他的智慧远要比普通的堕魔者要高很多。

    亦或者说，他同其他堕魔者并不一样，毕竟那些堕魔者可不会去组织一堆堕魔者去灭掉炼狱鱼。

    “狂袭，风灭呢？”

    多摩也感应了一番四周，随后语气有些低沉，似乎是在生气。

    风灭，正是燕枝他们过来这里之前，与狂袭交战的那尊堕魔者。

    “死了，那家伙竟然敢这般肆无忌惮地经过我的领地，若是不杀他，我颜面何在？”

    狂袭冷哼一声。

    “呵，那你是不是还要杀我？”

    多摩也冷哼一声，但是他也没有再多说一句话，狂袭和风灭都是他的部下，只是狂袭这人性格古怪，他今天本来是喊风灭前往他的领地商讨一些事情的。

    只是万万没想到，风灭经过狂袭领地时，这家伙竟把自家兄弟给灭了。

    燕枝和殷昼二人就在不远处，听着这两堕魔者你一言我一句，显得特别格格不入。

    殷昼还在疑惑，水灵儿所说的那件东西究竟是什么，他能够感应到多摩也身上确实有有一股气息吸引他，但却找不到这个气息的源头，只能够模糊感应到在其身上。

    “多摩也，风灭那个家伙死了就死了，这两个家伙究竟是什么东西？还有你似乎认识他？”

    狂袭目光看向殷昼，如果是单对单，狂袭根本不把燕枝二人放在眼里，但刚才一对二，他还真的有很大压力。

    “在之前，是一个不知死活的家伙，但不知道为什么，我感觉他的气息变得很诡异，很古怪……”

    “能有多古怪？”

    狂袭冷哼一声：“哼，若是单对单，我一只手就能灭他。”

    “呵呵呵，凭你？他单灭你差不多。”

    多摩也丝毫不给狂袭面子，他也没有说错，单对单情况下，殷昼还真的可以虐杀狂袭。

    “行了，不废话了，这家伙是来找我的，你拦住那个女人。”

    多摩也拔出一柄黑色长剑，剑身上还散发着漆黑的火焰，在长剑拔出来后，四周时不时传来一阵阵哀嚎声。

    “好妖邪的武器。”

    燕枝和殷昼对视一眼，对方两人，刚好他们一人一个，燕枝对狂袭，可以说是势均力敌，当然，这主要是因为堕魔渊中灵气相当稀薄，如果是放在外界，十个狂袭也不是燕枝的对手。

    “好诡异的攻击……”

    多摩也接下殷昼的数道攻击，他发现自己手中的哀鸣剑根本无法伤及对方分毫，反而是自己接连被打，身上已经出现多个伤口。

    这些伤口就像是被什么东西破坏了一般，即便吸收堕落气息也没法正常修复，反而还在不断扩散。

    反观燕枝那边，狂袭也好受不到哪儿去。

    相比起先前燕枝和殷昼联手攻击，现在燕枝更加认真了，堕魔渊不是没有多少灵气吗？既然如此，那燕枝就直接拿灵石来补充。

    她储物器中的灵石多到用都用不完，否则她又如何舍得拿那些极品灵石给小圣灵殷焱当零食吃呢？

    只不过相比起天地灵气，灵石中的灵气反而十分温和，即便是燕枝依靠神识主宰，所施展出来的爆发力也远不如天地灵气的威能。

    但即便如此，也够狂袭受的了。

    “吼！”

    “别吼那么大声，很没素质。”

    燕枝一剑将狂袭右手切断，本来，狂袭只需要吸收周围的堕落气息，只需要片刻功夫就能够让断臂重生，但不知道是什么力量，竟然让他无法断臂重生。

    “死，一定要杀死你！”

    狂袭双目变得更加通红，甚至流出黑色液体，紧接着他的身躯暴涨。

    “该死，这家伙疯了吗，在堕魔渊外围释放堕落力量。”

    “堕落力量？”

    燕枝和殷昼还是第一次听到这个词汇，难道堕魔者还有特殊能力？

    不过也是，从狂袭现在的变幻就能看得出，他的确是在发生变化。

