    等到杨任离开侯府之后，风元才进入房间，右手搭在风宗的后背，一股温和的造化之力传入，本来气色灰败的风宗顿时恢复了原状。

    “这位杨大夫，心性倒是纯正，以后有机会，大郎不妨派人送些礼物和对方结交一二！”

    风宗直起来，对杨任感觉有些不好意思。

    杨任这次算是被他利用了一次。

    风元点点头，说道：“孩儿知道！”

    “好！等朝歌传信回来，为父就把侯位传给你，狄英、赵谦，你们去做好准备，到时候，我要在东方各镇诸侯的使者面前举行传位之礼！”

    “到时候，本侯倒是想要看看，东方各镇诸侯，有哪一家不服！”

    这几天，风宗已经把自己的想法和青州群臣透露了。

    传位关系到风宗的身体健康，青州的群臣知道之后，也不好劝说。好在风元在青州的威望，并不输给风宗。

    现在传位虽然早了点，但也引不起什么波澜。所以青州文武群臣只是惊愕了一下，就接受了这个现实。

    风元目光在父亲的面上稍微停留，心中暗自叹了一口气。

    “气数果然是难以揣测啊，这次天洞道人倒是立了功，要不然，说不定父亲出了意外我还不知道！”

    来到封神世界这些年，风元早就和这方世界融为一体，也能感受到风宗对他的真心爱护。

    若是风宗出现了什么意外，风元绝对无法接受。

    风元也发现，自己的观气术也并非万能，能看穿一切。

    “天数变化，难以揣测，这方世界原时间线的剧情，已经给了提示啊！”

    他微微感叹。

    原剧情中，西岐虽然取代了殷商建立了大周。

    但在成功之前，可是先后死了姬昌和伯邑考（姬考）两人。

    西岐势力壮大，甚至比现在的青州还要令人忌惮，气数强横，有凤鸣岐山之兆。天命已经逐渐的向西岐转移。

    不过西岐的气数越是强横，没有人皇之命的人受到的反噬就越是强烈。

    伯邑考被剁成肉酱，导致世子之位落入姬发之手。

    然后西岐起兵攻打崇侯虎，率兵征伐的姬昌，大胜之后，却因为心悸一命呜呼。

    先后死了一个西伯侯和一个世子，有人皇之命的姬发顿时崛起，再也无法抑制。

    而现在的青州。

    风元就和原剧情的姬发差不多，明明有着人皇之命，头上却有一个人压制。

    如果没有天洞道人提醒。要不了多久，风宗就会步入原剧情中姬昌的结局。

    这一点。

    风元也是知道天洞道人说的话之后才总结出来的道理。

    在明白这点后，对于父亲风宗的传位，风元也只能应下。

    果然，天机演化，就算自己没有那个心思，也会在天机的演化下走上原有的位置。

    新任东伯侯准备传位世子的消息，很快就传了出去。

    在得到这个消息后。

    东方两百镇诸侯无不震惊。所有人都没有想到会有这样的事发生。新任东伯侯明明正值盛年，却要如此行事，让所有人为之不解。

    不过很快，他们就知道了原因。

    原来新任东伯侯数年前曾受了毒伤，一直身体不好，最近伤势复发，不得不传位世子……

    在得到这个消息后。

    青州北方的滨州侯浑身大汗淋漓，数年之前，不就是他以土地为代价邀请青州侯风宗出手的那件事吗？

    他还以为，自己付出了土地，又被青州强行迁移了一百多万的百姓，这件事双方算是两清了呢。

    除了滨州侯惶恐不安，想要亲自前往青州谢罪之外，其他各镇诸侯因为这件事有些蠢蠢欲动，但一想到即便没有风宗，世子风元的能力也很是不凡。

    青州刚刚横扫平灵王，兵威强盛。只是传位而已，又不是身死。

    于是纷纷打消了心中的念头，派来青州的使者，加快了赶路的速度。

    ……

    朝歌，皇宫。

    帝辛接到了杨任通过特殊渠道传来的奏折，不由的神色微变，“青州侯风宗，因病上奏传位世子……”

    他看完奏折之后，双目忍不住的露出一丝狐疑。

    真的还是假的？

    帝辛随手把奏折扔到玉案上，陷入了沉思。

    一直和帝辛形影不离的狐妖见状，把奏折拿起来，一双媚眼淡淡一扫，就把奏折上的内容看完。

    对于九尾狐的动作，帝辛已经习以为常，没有任何阻拦。

    在大商王朝，可没有后宫不可干政的说法，当初大商的王后妇好，还亲自领兵出阵，甚至代替商王武丁祭祀神灵。

    只要有能力，即便是王后妃子也能成为领兵的元帅。

    原剧情中，化身妲己的九尾狐在朝歌被围的时候，就曾带兵袭击西周的大营……此时看看奏折，再正常不过。

    “青州侯风宗重病不起，想要传位世子……原来是这件事，臣妾恭喜大王！”

    九尾狐双目闪过一丝光芒，然后故作惊喜的说道。

    “哦？”

    帝辛目光转到了她身上。

    “前任东伯侯遭遇不幸，东鲁元气大损，新一任的东伯侯又重病缠身，看来青州也要折损元气，以后东方各镇诸侯，再也不是大商的隐患了！”

    九尾狐轻声笑道。

    “嗯，爱妃说的倒是有些道理，希望这个消息不是假的……”

    帝辛淡淡的说道。

    “哪有刚成为东伯侯就想着传位的，依臣妾看，这个消息肯定是真的！”九尾狐笑道。

    帝辛微微点头。

    他站起身来，走到了大殿外面，朝着西方看去。双目微凝，闪过一丝厉光。

    东伯侯不足为患。

    那么大商四方的隐患，就只剩下西伯侯了！

    西岐，统帅西方两百路诸侯，整个西方的诸侯，全部都是西岐的附庸，上一代的西伯侯季历，连续攻下戎狄之地，夺取大片土地。

    如今这些土地上，多出了无数的百姓丁口。

    无数的丁壮、田地，让西岐的实力不断壮大，为了抑制西岐，先王甚至在西方布下了六七重关隘。

    由此可见，大商对西岐的忌惮已经毫不掩饰。

    而现在，没有了东方的担忧，帝辛可以把全部的心神，都放在西方！

