    “她们不知道卿姐儿回来了，其实我也不知道呢，来娘这里才碰上的，大小姐，你怎么也不派个人提前回府说一声啊？”

    “母亲，我们是跟在军队里的，别说是下人们了，就是我也不能擅自行动呢，一直进了城，才听从祖父的指令先回家的。

    祖母，孙女想着，这都到了门口，又是回自己家，我们是晚辈，大喇喇的通报不大合适，就放了行李赶来拜见祖母。”

    “你做得对，他们两个小辈，都到了家门口还要通报吗？门上的小厮都是干什么的？大少爷和大小姐回府，没人跟你汇报吗？”

    听着祖母的问责，卿娘心里笑了，看来佛经还是有点作用的。

    杜氏恨的牙痒痒，此时又不能发作，只好陪着笑，将话题岔开了，好在外面急匆匆来了两个人，正是刚才说到的曼芙和曼莹。

    门帘一掀开，卿娘眼前就是一亮，这个小姑娘长的真漂亮啊，鹅蛋型的面容白里透粉，眼睛水汪汪的，鼻若悬胆，小嘴不点而红。

    个头比她还高，应该是九岁的三小姐，虽然年纪不大，妥妥是个美人胚子啊，可惜她是姨娘所生，脸上的表情怯怯的。

    “祖母，听说大姐回来了，这不会是真的吧，她怎么敢擅自回府？”

    一道张扬跋扈的声音响了起来，完全无视坐在椅子上的卿娘，直接扑向了老太太，这就是继母生下的龙凤胎之一，那个被呵护如明珠一般的四妹苏曼莹了。

    “放肆，你怎么说话呢，怎么越大越没个样子，还不去给你们大姐行礼。”

    这次老太太没容着她，曼芙已经对着大姐行了礼，卿娘也站起来回了半礼。

    “芙妹比我都高了，过几天你们都到漓雨轩来，我带了些小礼物送给你们。”

    曼莹不情愿的行了礼，她也敷衍着拂了一拂，正在这时，外面传来了爽朗的笑声，祖父回来了。

    老太太带着儿孙们接了出去，只见祖父身边簇拥着三个男子，五个男孩，这就是伯府所有的男丁吧？

    两位老人坐了上座，子孙们当下该行礼的行礼，乱哄哄一阵过后，伯爷说：

    “都坐吧，我这次去驰援，可敌军的边都没沾上，也就是辛苦一趟罢了，倒是曼卿这次立了大功，听老牛说，要给咱孙女请功呢。”

    卿娘大吃一惊，这个消息祖父一路都没告诉她，难道是司修搞得，怎么会给她请功呢？

    看到她的惊讶，伯爷笑着说：

    “你也不知道吧，我也是临走时才听说的，请功折子都到了朝廷，老牛说，如果不是你帮着断了敌人后路，边关就危险了，你祖父我怕是也得上阵杀敌。”

    “这是怎么回事？你一介女子，如何认识外人？这种事不都是军人去做的吗？”

    一个留着胡须的中年男子神情严肃的问她，这就是她的父亲，卿娘就呵呵了。

    “我带弟弟上山去，无意中发现了北漠人的据点，当时情况危急，正好我们避难的地方有边军将领，那个山洞的位置只有我们知道，所以就扮了男装带他们去了，又发现咱们后山有座桥直通北漠。”

    “哎呀，幸亏卿姐儿带人去了，如果没发现的话，北漠大军岂不是要从咱家过了！”说话的是她的三叔，二十来岁的样子，做儒生打扮。

    祖父脸色突然发黑，并没接他的话。

    “那些军士烧了桥，所以镇北府安全了，不过，孩儿当初并没有说出姓名，不知他们为何得知？”

    她带着些许的委屈和小心，苏运来看的火冒三丈，当下就拍了桌子，

    “这是国家大事，牵扯到千百人的性命，我孙女有此义举，也是冒着生命危险的，你不说赞赏竟然说什么男女大防？哼，真是岂有此理！”

    “爹，我不是那个意思，也没责怪她，只是觉得女子怎会搅到对敌大事里。”

    “北漠人进了咱们村子，家里的宅子全被烧了，你的儿女经历过什么你知道吗？还有脸在这里兴师问罪？我累了，跟你娘有话说，你们都散了吧。”

    好好的接风宴，在祖父的怒斥中，也没办起来，卿娘带着文瑾被苏开城叫到了东院，他听了父亲的话，心里也是有些愧疚。

    “爹当时不是想责怪你，只是觉得惊异，你们还好吧，有没有受伤？”

    苏开城住在东路的第一进，有三间正房，还有七八间厢房和倒座，正房只住了他们夫妻，别的房子除了库房都是下人住着，一双儿女都没住在这里，这会他和蔼起来。

    “看世子说的，两个孩子都精精神神的，哪里有受伤啊，卿姐儿要是得了奖赏，那也是您教育的好，皇上就应该直接嘉奖您才对。”

    卿娘诧异极了，杜氏号称是大家闺秀呢，怎么当着子女的面就撒上娇了，可真是叫人辣眼睛！可她爹似乎很受用啊。

    “娘说的对，大姐，你就应该把功劳给了爹，爹厉害了，咱家才更荣光呢。”

    “爹，你也这样认为吗？别说我不知道这件事，即便是知道了，欺君是个什么罪，四妹不知道吗？”

    她就呵呵了，一个堂堂伯府世子，竟然听凭妻女如此放肆，虽然只是过个嘴瘾，隔墙有耳不懂吗？

    苏开城怎会不明白这个，他有些不自在的咳了一声，将目光转向了自己的长子，那个一向病歪歪，胆小懦弱又糊涂的儿子。

    “听说你今天在祖母屋里打拳了？怎会如此鲁莽？早前只是糊涂罢了，再添上狂妄可怎么得了？”

    “爹，孩儿不过是想告诉祖母，孙子的病全好了，那趟拳也只是幅度很小的五行拳，怎会惊了祖母？”

    “哼，我说一句你就有一句等着，不知道恭顺两字是怎么写的吗？”

    这就不耐烦了？呵呵，卿娘看他变了脸色，而杜氏则带上了得色，再看那三个弟妹，曼芙尽量减少存在感，而文珠则斜眼看着文瑾，倒是曼莹盯着她胸前的璎珞有些发呆。这个是刚才祖母赏的，所以还在身上挂着。

    “有件事，要跟父亲禀告，文瑾在老家也进了学，夫子一直夸他来着，祖父看他岁数也不小了，决定今年让他也去参加童生试，说是咱家虽为勋贵，可子弟上进还是要的。”

    