    孙大宝想要从钱河滨嘴里知道项宇失踪案的一些情况，但钱河滨一定要李铁柱先答应救他，他才肯说出来。

    没办法，孙大宝只好转向李铁柱，向他求助。

    这件案子实在是太重大了，并且急需破案。不管最后用什么办法，都必须要让钱河滨开口。

    现在，他成为了这件案子最大的希望，甚至可以说是唯一的希望。

    李铁柱看了一眼钱河滨，又看了一眼孙大宝，无奈地说道：“行吧，我答应你。”

    其实，李铁柱的心里也想知道项宇是怎么失踪的。

    听到李铁柱答应了，钱河滨松了一大口气。

    他突然抓着李铁柱放手，连声说道：“铁柱兄弟，谢谢，谢谢你！”

    李铁柱用力一甩，甩开钱河滨的手，有些厌恶地看了他一眼。

    钱河滨知道李铁柱讨厌自己，尴尬一笑。

    不过，他不在乎。

    只要能保住性命，面子上的东西都是浮云。

    “钱河滨，我可先告诉你，我答应救你，但我不是你的保镖，不可能一天二十四小时保护着你。”李铁柱事先说道。

    “我知道，我知道……”钱河滨连连点头道。

    他当然不敢奢求李铁柱二十四小时保护着自己，只需要在自己有危险的时候救自己就可以了。

    “铁柱已经答应你了，这下可以把项宇失踪的情况好好地跟我说说了吧？”孙大宝对钱河滨问道。

    “我会把事情一五一十地告诉你们的。”钱河滨道。

    “那就走吧，去我办公室。”孙大宝道。

    随后，孙大宝带着李铁柱和钱河滨，重新回到办公室里。

    这一次，他没有用笔记，而是喊人过来，直接录像。

    一切准备好之后，孙大宝坐到钱河滨对面。

    “说吧，项宇失踪，到底是怎么回事？”孙大宝对钱河滨问道。

    听到孙大宝这样问，钱河滨回想起了那天的事情。

    一想起那天发生的事情，钱河滨就感到后怕。

    还好自己机智，找了一个理由，才能活着离开那个可怕的地方。

    不然，自己当时肯定也要跟项宇一样变成一具干尸了。

    “项宇不是失踪，而是被一个叫韩方雷的人杀死的。”钱河滨说道。

    “韩方雷是至死方休杀手组织的一个头目……”

    钱河滨将韩方雷的一些情况，详细地告诉了孙大宝和钱河滨。

    “你刚才说项宇是被韩方雷用一只小虫子杀死的？”李铁柱看着钱河滨问道。

    “对。”钱河滨点头道：“那只虫子虽然很小，但却非常恐怖。短短几分钟的时间，就能让一个大活人变成一具干尸。”

    想到那只小虫子，钱河滨浑身一震。

    这个世界上，竟然有如此可怕的虫子！

    “那只小虫子是不是呈褐色，还长了一对小翅膀？”李铁柱继续问道。

    “你怎么知道的？”听到李铁柱说的全对，钱河滨惊奇地看着他。

    就连孙大宝，也用诧异的眼神看着李铁柱。

    李铁柱微微一笑，道：“我见过这种虫子。”

    钱河滨说的这种恐怖的虫子，就是之前从那几个杀手的身体里钻出来的蛊虫。

    这个时候，李铁柱总算搞清楚了。

    之前来杀自己的那几个杀手，就是至死方休杀手组织的人。

    他们手腕处的“死”字，就是至死方休的简称。而大写字母，则是杀手的等级。

    不过，自己跟至死方休杀手组织从来没有瓜葛，甚至在这之前都没有听说过这个杀手组织。

    他们为什么要一而再再而三的派杀手来杀自己呢？

    从之前跟那几个杀手的对话来看，他们绝对不是单单为了抢夺破空灵月珠而来，而是冲自己的命来的。

    还有，他们是怎么知道自己拿了破空灵月珠的？

    李铁柱把心里的疑问说了出来，询问钱河滨知不知道是怎么回事。

    “这个……”钱河滨在犹豫。

    “我都答应救你了，你还不肯说？”李铁柱瞪了钱河滨一眼。

    钱河滨迟疑了片刻，然后咬了咬牙道：“其实，是项宇想要你的命。不过，他知道自己没有那个能力。所以就找到至死方休，许他们好处，让韩方雷派杀手杀你。”

    “什么好处？”李铁柱问道。

    至死方休的杀手都是修炼者，按理来说，想要雇佣他们，肯定不容易。

    “项宇给了他们五千万，还有破空灵月珠。”钱河滨说道。

    “项宇手上还有破空灵月珠？”听到钱河滨的话，李铁柱两眼放光急忙问道。

    破空灵月珠可不是普通的珠子，而是内里蕴藏着大量灵气的宝物。

    之前，李铁柱从项龙手里得到了一颗破空灵月珠。吸收了内里的灵气之后，修为直接提升了一个层次。

    如果有机会再得到一颗破空灵月珠，那就太好了。

    不过问完之后，看到钱河滨看自己的表情之后，李铁柱这才反应过来，自己太激动了。

    之前，李铁柱一直否认是他拿了项龙手里的破空灵月珠。

    而刚才那么一问，等于直接承认了。

    “项龙手里的破空灵月珠果然是你拿的。”钱河滨道。

    咳咳！

    李铁柱干咳了两声，有一种谎言被人拆穿的尴尬感。

    “这个不重要了。”李铁柱道：“对了，项宇真的给了韩方雷一颗破空灵月珠？”

    钱河滨摇头道：“没有。”

    “可你刚才不是说项宇许给韩方雷的好处中，除了五千万还有一颗破空灵月珠吗？”李铁柱不解地问道。

    “额，其实项宇说要给韩方雷的破空灵月珠，是指你手里的那颗。”钱河滨说道：“他让韩方雷杀了你，自然就可以得到你手里的破空灵月珠了。”

    听到钱河滨这么说，李铁柱恍然大悟。

    原来，项宇给韩方雷开了一张空头支票。

    其实，他并没有百分百地确定项龙手里的破空灵月珠就是自己拿走的。

    就算是确定被自己拿走了，他也不知道破空灵月珠还在不在。

    而最主要的是，韩方雷竟然相信了他。

    李铁柱不得不惊叹，项宇的这个主意，确实高明。

    “这个主意，是你想出来的吧？”突然，李铁柱对钱河滨问道。

    听到李铁柱这么一问，钱河滨怔了一下。

    “铁柱兄弟，我……我也是迫不得已。”钱河滨道。

    钱河滨担心，李铁柱会反悔。

    不过，李铁柱只是狠狠地瞪了他一眼，没有说什么。

    要说钱河滨那时候是迫不得已，肯定是假的。

    说不定，他那时候比项宇还要积极地想方设法来对付自己。

    “对了，韩方雷手下还有多少杀手？”李铁柱问道。

    钱河滨摇头道：“不清楚，我从来没有见过他们的杀手长什么样，更不知道他手底下有多少杀手。”

    “不过，这段时间，他们肯定会再次派杀手来杀你。”

    钱河滨上次跟项宇去蓝草莓酒吧，韩方雷就是这样承诺的。

    “不是，项宇已经死了，韩方雷怎么还要派杀手来杀我？”李铁柱疑惑道。

    “这你就有所不知了。”钱河滨将自己知道的关于至死方休杀手组织的一些情况，跟李铁柱说了一下。

    李铁柱听了之后，点头道：“原来如此。”

    至死方休这个杀手组织比较特别，只要他们接下了任务，就一定要完成。

    如果第一批杀手没有完成任务，那就派出第二批，第三批……

    总之，只要任务还没有完成，就会一直派出杀手，除非至死方休杀手组织解散了。

    不过，至死方休杀手组织里的杀手都是修炼者，是不会那么容易解散的。

    “铁柱兄弟，你以后得小心一点。”钱河滨提醒道。

    “你还是多关心自己吧。”李铁柱道。

    就在这时，有一名警察走了进来，是平时经常跟在孙大宝旁边的刘伟才。

    刘伟才的手里，拿着一台平板电脑。

    “孙队，我们已经查过了，没有韩方雷这个人。”刘伟才说道。

    “看来，韩方雷这个名字，是一个假名字。”孙大宝说道。

    “不过，三里市的郊区，确实有一家叫‘蓝草莓’的酒吧。”刘伟才继续说道。

    “这间酒吧的具体信息查到了吗？”孙大宝问道。

    “查清楚了，你看一下这个。”说着，刘伟才将手里的笔记本电脑递给孙大宝。

    孙大宝接过刘伟才递过来的笔记本电脑看了一会，皱起了眉头。

    看到孙大宝皱眉头，李铁柱问道：“孙队长，怎么了？”

    “哎，这件案子虽然查清楚了，但却非常棘手。”孙大宝重重地叹了一口气。

    至死方休杀手组织的杀手都是修炼者，不是一般的警察能管的。

    李铁柱微微一笑，道：“这种事情，交给我们华夏特殊管理局去处理就好了。”

    修炼者的事情，就应该让修炼者去处理。

    不然，孙大宝去处理，他也处理不了。

    听到李铁柱的话，孙大宝诧异地问道：“你是华夏特殊管理局的人？”

    “对。”李铁柱点头道。

    上次送王二娃去茅山回来之后，李铁柱就加入华夏特殊管理局了，成为了其中的一员。

    不过，这么久了，空城道长倒也没有给他派过任务。

    “你真的是华夏特殊管理局的人？”孙大宝看着李铁柱，一脸的难以置信。

    孙大宝没有跟华夏特殊管理局的人打过交道，但也知道他们神通广大，一个个都是身手了得的人。

    像这样的人，应该是高高在上的。

    可李铁柱，却那么平易近人，没有一点的架子，跟常人无异。

    看到孙大宝不相信自己是华夏特殊管理局的人，李铁柱道：“如假包换。”

    说着，李铁柱把可以证明自己是华夏特殊管理局成员的蓝本本拿出来，递给孙大宝。

