    第208章合作北疆

    三人离开，这里只剩下钱家兄妹和穆知许。

    太阳愈发烈了，穆知许看着两人，“咱们移步正厅吧。”

    三人在正厅坐下来，雪盏重新上了茶。

    穆知许看向钱曼兮，“曼兮，刚才你想说什么？”

    她的话被楚怀言和时云起打断了。

    钱曼兮收起心里的疑惑和怪异,“关于我们合作的事情。”

    “我们钱家有一商队，刚刚打开北方的市场，我也不瞒你，钱家在北方还未站稳脚跟，知许，你也知道,比起南方，北方人更喜欢烈酒，所以,我们想用你的烈酒做敲门砖……”

    等她说完，穆知许也明白了，她不仅想用烈酒，路途太遥远，酒不容易运送，她们其实是想要酿酒的方子。

    北方……

    “你是说北疆？”穆知许眼神闪烁了一下，“或许，你们看中的，是北方的蛮夷！”

    钱世安眼神锐利了一瞬。

    钱曼兮却笑靥如花，她挑衅的看了一眼钱世安，“看吧，我就说知许能猜到。”

    她又转头看着穆知许，“果然瞒不过你，商队这次北上，带过去的烈酒十分受欢迎，两斤装的甚至被炒到了十两银子的价格！”

    最高还卖过十五两！

    穆知许酿造的烈酒，比之北方人自己酿造的还要辣上许多。

    对于他们来说，只有这个酒才够劲儿！

    特别是蛮夷。

    “知许,我们知道方子的重要性，所以也没想着轻易就能买到，你来个价，或者你有什么想法，也可以说出来，咱们商量商量。”钱曼兮看着穆知许，眼睛亮晶晶的。

    穆知许几乎没有思考，“方子我是不会卖的。”

    无论什么方子，必须掌握在她手中。

    就连味海阁熬汤的配方，她也从未交出去过。

    钱家兄妹眼里闪过失望。

    “那合作呢？”钱世安看着穆知许，眸色认真，“如果我们合作呢？”

    “如何合作？”穆知许对于这个有些兴趣。

    不过她心里觉得合作成功的可能性不大，她只有方子，钱家有商队，且北方的市场已经被他们打开。

    为了这条路，钱家肯定付出巨大，凭什么轻易和她合作？

    就算合作，给她的利益也不会太多,在商言商,她和钱曼兮是朋友，但两人也都是利益至上的商人。

    钱曼兮想开口，被钱世安眼神阻止了，他看着穆知许，“你出烈酒的方子，让你占一成半利润。”

    钱曼兮有些惊讶。

    她原本以为兄长只愿意让一成利润。

    谁知道……

    穆知许面上挂着笑容，摇头，“不够。”

    钱世安眉头蹙了起来，一成半是钱家能给出最多的利润。

    “知许……”

    “你们先听我说。”穆知许叹了口气，“我知道你们有诚意，但这种合作方式除非我占五成利润，不然我不会同意。”

    别人不清楚，但她清楚烈酒的酿造方法，只要有这个方子，想要多少度的酒都可以自己提纯。

    这方子事关重大！

    她还想有一天能把酒精的提纯方式献给圣上呢。

    万一方子给出去，中间出了什么差错，她得不偿失。

    就在钱家兄妹以为穆知许狮子大开口是想婉拒他们时，穆知许再次开口了，“其实我们可以换另外一种合作方式……”

    钱家兄妹期待的看着她。

    “你们助我在北疆建立酒坊，我可以把烈酒销往蛮夷的代理权给你们。”蛮夷虎视眈眈，但一时半会儿可打不起来。

    北方蛮夷和大燕接壤的，就有三个国家。

    三个国家的代理权，这可不少了。

    “代理权？”钱世安眉头微蹙。

    “也就是烈酒给你们批发价，你们想卖多少是你们的事情，除非你们背叛了咱们的契约，不然我不会越过你们和蛮夷交易。”穆知许简单解释了一下。

    整个北疆可是个巨大的市场，别看她放弃了三个国家，但实际上得到的更多。

    契约只会签烈酒，其余的她可没说不和人家交易。

    当然，关于烈酒的交易，她肯定是不会越过钱家。

    而且，穆知许看中的，也不是烈酒的销售……

    她眼底快速掠过一抹暗光，快到钱家兄妹都没看清。

    北方市场打开，对她有巨大的好处。

    “事关重大，容我们考虑几天。”钱世安兄妹并没有一口答应，钱家废了九牛二虎之力才打开北方市场。

    如果不是需要烈酒做敲门砖，达到在那边发展钱家生意的目的，穆知许提出来的这个条件他们应该不会同意。

    不过现在不仅是这个，如果北方三个国家的烈酒市场都给他们的话……

    这其中的利益也不可小觑，他们算了算，也无法说放弃就放弃。

    “可以，你们考虑好了在说。”穆知许笑着道。

    钱家兄妹上门来是意外之喜。

    她原本根本就没想这么远，南方市场她都还只在西南踏步，一口吃不成胖子。

    但都送上门来了，她放弃太说不过去。

    “钱家兄妹离开了？”顾凛过来时，就看到穆知许一个人在厅里发呆。

    他在穆知许身边坐下来。

    “嗯，离开了。”穆知许回过神，撑着下巴，把刚才和钱家兄妹说的话说了一遍。

    顾凛沉吟了片刻，“他们会同意的。”

    “这么笃定？”

    “这是双赢的局面。”和阿许合作，对钱家只有好处。

    “嗯，我也觉得。”穆知许露出粲然的笑意。

    “北疆你能护住我不？”

    “可以。”顾凛毫不犹豫，“我回京袭爵，驻守北疆的镇北王和镇远大将军就会知道消息，两人和定远侯私交都不错。”

    当然，这是十分隐秘的事情，他查到时都愣了好久。

    朝中武将走得近的很少，也怕皇上猜忌。

    不过私交好的也有，镇北王哥镇远大将军，还有定远侯，三人算是莫逆之交。

    只不过知道这件事的人寥寥无几。

    “可以啊，这爵位太有用了。”穆知许轻笑了一声。

    怪不得谨之要袭爵。

    “没用我也看不上。”顾凛丝毫不掩饰自己真实的目的。

    在穆知许面前，他从来不屑伪装。

    “除了这两位，我还有一位挚友在北疆，不过他可能会回京。”

    “谁？”

    “镇北王世子，我们在江湖上认识的。”

    (本章完)

