    冲锋中的浩克用一只胳膊护住自己的头部，以不可阻挡的气势冲向装有声波仪的装甲车，周围的士兵不断开枪射击。

    然而枪口射出的子弹并没有办法击破浩克的防御，反而让他陷入了更加暴怒的状态。

    暴怒中的浩克左右看了看，然后克撞向了一辆集装箱车，用力将集装箱的车门还有金属板拉扯下来，并当做飞盘对包围圈处的声波仪器扔了过去。

    集装箱汽车的侧车门带着尖锐的呼啸，巨大的力量直接将车门镶入装有声波仪器的装甲车，很快里面起火爆炸。

    上次浩克就是吃了声波武器的亏，这一次他将重点放在了摧毁这些仪器上。

    不断拆开集装箱的车厢当做飞盘向四周扔出，一连串的爆炸声在街道上响起，一些躲闪不及的士兵直接被爆炸掀飞，好不容易组织的包围圈岌岌可危。

    “该死！！！”

    罗斯看得是目疵欲裂。

    解决了对自己最有威胁的目标，浩克随后将目光转向了直升机上，直接跃起没有够到距离，随后他落下将一辆车踩成了废铁团，便开始拆卸汽车向直升机扔了过。

    “吼!!!”

    从直升机上跳下的弗朗斯基在半空肉眼可见的变大，地上的浩克看见他又想起了发生在巴西的事情，随后原地一个起跳，直接跨越了几十米高，与半空的弗朗斯基撞在一起。

    “轰～～～”

    如同两枚导弹落地爆炸，浩克和弗朗斯基两个直接落下砸进了地面，坚实的路面直接被掀开了一层柏油，碎块石屑四处乱飞。

    没有给对手任何缓冲的时间，浩克和弗朗斯基几乎是同时从地上再次跃起，大吼着再度冲撞在一起，撞击的闷响让气浪在空气中炸开了一层涟漪，两个同样雄壮的怪物直接在街面上互揍起来。

    拳头不断撞击，挥舞的速度奇快，浩克的每一拳都非常用力，愤怒的力量让他越来越强，两人不断的砸开街面的建筑，各种设施也被撞的东倒西歪。

    不过几个回合，浩克抓住弗朗斯基将他扔了出去，直接砸进街区的一栋楼房里，漫天的尘土中建筑成为一片废墟，弗朗斯基被掩埋吼浩克站在外面对着直升机不断的怒吼，一下又一下狠狠地锤砸地面，或者说举起汽车不断扔向半空中的罗斯。

    废墟之中，久久的都没有动静，浩克见状准备举着汽车对着掩埋弗朗斯基的废墟再来一下，却不料被突然暴起的弗朗斯基撞得倒飞了出去。

    浩克巨大的块头瞬间飞过街道，爆开的气浪中他撞开的沿途的街面，路途上建筑的玻璃全部都被气压刮碎，他本人更是一连撞穿了好几栋楼柱才停下来扑倒在地。

    “啐”了一口摇摇晃晃的爬起来，浩克眼里的怒火越来越炽烈，双眼都变成了红色，再次对着摇头的弗朗斯基冲了过去，

    极速接近的吼叫声让弗朗斯基迅速清醒，但是他的反应还是慢了一些，刚刚的撞击让他的脑袋还有些眩晕，浩克的怒气已经到了强化的临界点，猛地对着弗朗斯基撞了过去。

    弗朗斯基再次被撞飞，一连撞坏了好几辆车才砸到一堵墙上停下来。

    没有打算给敌人恢复和休息的时间，在弗朗斯基再次摇晃着头爬起来的时候，浩克已经怒吼着冲了过去，直接就在建筑里面对着他狠揍了起来。

    一拳接着一拳连续不断的攻击，浩克挥动的双拳每一次都力量十足，怒吼声一次比一次大，弗朗斯基被打的东倒西歪，不过一会儿，浩克再次将他扔进了一栋楼里，并准备怒吼着再次冲锋。另个怪物再次扭打在一起。

    弗朗斯基试验药剂实用性的试验已经结束，军方已经看见了药剂的效果，罗斯知道现在该是重头戏的时候了。

    “格罗玛什先生，你准备怎么做？！”

    罗斯看向杵着斧头端坐的格罗玛什问道。

    周围的军官们也看了过去，眼里皆是对这个猛男的好奇。

    “像这样！”

    格罗玛什居高临下地俯视着浩克，双手举起了自己的战斧，直接跳了下去。

    所有人都在看着这一幕，同时瞪大了眼睛？

    到底是多么疯狂可有底气的家伙，才会选择见识了浩克的能力后还选择硬怼啊。

    “为了巫妖王！”

    随着格罗玛什的喊声，猛烈的气势从他身上迸发，然后他整个人大了一圈!

    正当浩克再度将弗朗斯基砸飞，想要来最后一记终结的时候，从天突然而来的斧头，让他感觉到了巨大的威胁。

    战斧从半空像是流星陨落一般落下，斧刃划破了空气，在格罗玛什巨力下发出尖啸。

    从飞机上跃下的同时，格罗玛什已经将罗尔德给他的【闭嘴，牧师！】和【死亡吸取】拿在了手中，并且对浩克释放。

    【死亡吸取】

    【特性：抽出对方的能量为自己所用】

    【描述：双方在不怎么友好的氛围中充分交换了彼此的能量，抽浩克，浩克劲儿大！】

    “吼～”

    看见格罗玛什跳下，浩克怒吼一声想要故技重施，却发觉自己的吼声在半途被掐断。

    “？？？”

    这让他不太聪明的大脑微微一愣。

    “......”

    想了想他再次张嘴。

    却再无法再发出任何声音。

    一腔怒意也无处爆发，被生生的被憋了回去，身体也在此刻被掏空。

    当他准备跳起，却不料此刻格罗玛什的速度却突然加快。

    “砰～”

    从上而下，格罗玛什爆发出的巨力将斧背劈在了浩克的头上。

    劈头加暴击。

    一击绝杀！

    浩克瞬间扑倒在地。

    格罗玛什拿起战斧一举，站在原地将话说完。

    “非常轻松……”

    众人看的目瞪口呆！

    另外一边，很多人也都在都在看着这一幕。

    都下意识的都站了起来。

    在托尼的房间里看见格罗玛什从直升机上跃下的那一刻，维卡恩装作吃惊的站起，脸上全是惊讶，“战争？”

    “什么战争？”科尔森下意识的开口询问。

    在某处的尼克弗瑞也竖起了耳朵。

    “天灾四骑士中代表暴虐与残酷的战争，他怎么也来了？”

    维卡恩按照罗尔德吩咐说完便不再解释，装作非常急切的样子立刻召唤出骨魇从斯塔克工业顶层冲了出去。

    “哦，伙计，他可真酷。”罗德看着策马虚空奔行的维卡恩，拍了拍托尼的肩膀。

    “一点都不，我已经在研究反天灾装甲了......”

    “喂，小心掉下......”

    看着虚空奔行的维卡恩，科尔森生生的将后半句咽了回去。

    浩克的事情解决，罗尔德今日强势围观结束。

    还未转身，传来了一个声音。

    “hey man！”

