    没谁是傻子，背后嘴花花几句过过嘴瘾，那是一种发泄。可当面去找人麻烦……现在还有谁不知道王重是一莫长老眼前的大红人？没看到连一向办事最不配合、最懒的修武堂泰坦督导，听说是一莫长老的吩咐之后，半个小时内就从外地专门传送回来，立刻给王重办完了转堂的手续吗？挑在这时候去招惹王重，那不是有个性，那是绝对的傻逼。

    老王婉拒了鲁鲁督导让他去炼丹堂附近挑选宿舍的提议，当然，鲁鲁督导本来也不愿意，只是刚看王重表达出一点点婉拒的意思，立刻就同意了。

    老王的想法比较简单，宿舍而已，都在天门境内，条件方面其实也没什么太大区别，去那边只是距离炼丹堂稍微近一点方便一点而已。但却还要去适应新的舍友，倒远不如就和乔纳斯住在这边，一来这边已经跑得蛮熟悉了，二来对乔纳斯这家伙，老王还是相当认可的，起码住在一起不感觉别扭。

    天门内这些天的谣言他也没管，谣言而已，爱怎么说怎么说，自己已经进入了炼丹堂，这才是最重要的。

    不过上次和莎莉丝特回天门时所遭遇的那次雷杀阵，倒是让老王呆在天门内这半年来逐渐放松的警惕，又重新提回了警戒线。

    无论安排那次暗杀的背后主使是谁，毫无疑问，对方有在天门内向他动手的能力和决心，这一次是躲过了，下一次呢？老王觉得自己必须要找到一个迅速提升自己实力的方法了，而这个方法就是炼器。

    在神域，真正的生死战斗中，武器非常的重要。

    这么说吧，上次和巴洛的一战，巴洛其实有N种方法可以弄死王重，神域中强者之所以强大，那从来都不是仅仅只是体现在个人的身体实力上。只可惜巴洛太大意了，他既没有在生死擂中准备任何丹药、也没有准备任何法器，显然对巴洛来说，对付一个筑基境还要准备那些东西显然太过丢人，当时刚开战时他可是连真身都不愿意动用的！

    可以他完全低估了王重的手段，但如果当时他有准备，比如身上有那么几颗救命的灵丹，有那么一两件可以更大限度发挥他力量的趁手法器，那王重绝对是必死无疑！

    老王相当清楚这一点，他自己肯定不会犯下和死掉的巴洛同样的错误。

    只不过炼器这事儿找乔纳斯有点不靠谱。

    上次他炼那柄九品法器本身是没有问题，事实上九品法器对一个区区筑基，甚至对虚丹强者来说都是足够用了，可自己不一样啊。

    自己的战斗方式多变，剑技的理解更是涉及到许多灵力波段的改变，而灵力波段的改变显然是考研一柄法器承受能力和稳定性的最难点。别说九品法器，正常情况下，就算是八品乃至七品法器都不够他这样折腾，他需要一柄更好的法器，或者说，专门针对他这种灵力波段改变属性的、特制的法器。

    乔纳斯显然并不具备炼制这种法器的能力，但另一个人有。

    拉薇尔！

    “我想炼制的一把四品法剑。”

    先说出这句话的竟然是拉薇尔自己……这段时间她和王重之间的配合已经越来越娴熟了，王重的进步也很快，灵力波段在炼器上的运用他现在已经完全得心应手了，到了让拉薇尔都感觉毫无问题的地步。

    磨合期结束，她要开始她真正的目的。

    这次找王重过来，她就准备要和王重谈谈，毕竟现在的王重不像之前，拉薇尔在天门的消息渠道可绝对不会闭塞，何况是王重之前那么大的动静，这小子居然得到了一莫长老的赏识，被特召入炼丹堂，这样被一莫长老点名看重的角色，就算是拉薇尔也得有所顾忌，不可能再像之前那样想怎么弄他就怎么弄他了。

    所以她决定和王重开诚布公的谈一谈，让他清楚他要做的事儿，拉薇尔相信对方是个聪明人。

    拉薇尔要炼的法器竟然是剑，说真的，老王是瞬间就动心了。

    自己想要的就是法剑，可问题是，四品……老王心里有点打鼓，上次炼那九品法剑，光是材料都花掉自己二三十万了，四品？那得是个怎么样的天文数字？就算这位师姐不坑自己，那自己也负担不起。别看自己兜里有几颗七品圆满丹，可这是四品法器，两样东西的价值压根儿都不在一个层面上好吧，想炼七品丹来赚四品法器的钱？累死你，你也赚不够。

    算了算了，不要想不要想！老老实实干活，没准干得好了，等这单做完，还能让拉薇尔帮忙出手炼个七品法剑或者六品法剑什么的。

    拉薇尔微微一笑，对一个聪明的女人来说，尽管对方面色迟疑没有开口，但她还是一下就猜中了王重的想法。

    这太好猜了，上次乔纳斯带王重来这边借炼器房，不就是为了帮他炼制一柄法剑吗？只不过被这小子用高频率的变频波段给震碎了而已。要想像他那样玩儿剑，一柄特制的六品法剑是少不了的，当然，四品就更不用说了。

    最后还是拉薇尔主动开口：“原本我的设计图是为我自己量身打造的，但现在我想改变主意了，这次的四品法剑，就替你量身打造如何？”

    “啊？”老王呆了呆。

    替我量身打造一柄四品法剑？

    这真不能怪老王失态，实在是这种天上掉馅饼的事儿砸得太准了，瞬间正中目标，老王也是给砸得有点晕晕乎乎，所幸一贯的大心脏总算是保持了一丝清醒，赶紧摆手道：“师姐，我可没钱请你出手。”

    “免费。”拉薇尔皱了皱眉头，还以为对方会立刻感恩戴德来着……

    信才有鬼了，上次在她炼器房里弄坏了点东西都要自己赔二十万的财迷，免费？你信？该不会是她自己没把握，哄着自己出材料费给她做实验吧？

    尽管这段时间两人相处得还算不错，可这个组合一开始的时候就是不正常的，也不怪老王多想。

    老王相当干脆：“材料费我也没有。”

    “………”拉薇尔深吸了一口气，也是有点哭笑不得，这家伙可真够谨慎的，是因为之前被自己坑过吗：“材料费也是我出，你只需要协助我完成作品就行……”

    “妥了！”老王瞬间就笑容满面，自己刚才好像误会了什么：“但是师姐，我有点不太明白……”

    “不明白怎么捡了天大个便宜？”拉薇尔笑了起来：“对我来说，炼制这柄法剑的材料也好，还是法剑本身也好，其实都无所谓。我要的是那份技术和成就。至于我……”

    “我早就已经有自己的法器了。”她一边说着，一边将手轻轻一挥，只见两只巨大的银色圆环凭空出现在她身前。

    “无双环，四品法器，”她脸上带着微笑：“虽然不是我自己炼制的，可跟了我已经很多年，之前我想炼制新的本命法器，是打算换掉它，但终归还是有些不舍。所以我也不打算换了，这次的机会就给你吧。”

    四品法器！上次看到类似的东西是在修武堂的课堂上，泰坦督导拿出来的那件雷霆法器，但那属于是幻器一类，也是公器。和这种私用的攻击性本命法器完全不同。

    王重也是好奇的打量着，只见这两个银色圆环足足有一米直径，刃口无比锋利，光是看着都让王重有一种眼睛快要被割裂的恐怖锐利，两只圆环在她身周悬浮环绕、就像是在护卫着她，根本不用她伸手去操控，就像拥有灵智一般。

    “本命法器需要孕养，达到一定契合的程度，用一点点灵力就可以掌控，看起来就像它拥有独特的灵智一样，事实上是没有的。”拉薇尔摆了摆手，让那两柄圆环法器微微朝王重靠拢：“你可以先看看，感受一下，熟悉一些四品攻击性本命法器的感觉。”

    得到拉薇尔的许可，王重也是忍不住立刻就将手轻轻搭了上去，触摸到那圆环的瞬间就是震撼。

    给他的感觉不像是在触碰一件冰冷的武器，而是在触碰一座爆发中的火山、一颗陨落中的星辰、一只无比暴躁的远古巨兽……那种感觉轻易就超脱了武器本身的形态，甚至第一印象都不是直观的强大，而是让你直接感受到最本源的危险，让你因为触碰它而感觉到恐惧，因为你并不是武器的主人。

    “炼制四品法器是一个相当复杂的过程，特别是替旁人量身定做这种，不止是炼器本身，还有许多额外的条件，比如炼器师和定制者之间的灵魂契合、思维契合……”

    拉薇尔终于切入正题了，这也是今天要找王重开诚布公摊开的主要原因。

    放弃炼制自身的本命法器，一来固然是因为她已经有了无双环，要是真为自己炼制了，那要么意味着放弃现在的本命法器，要么就意味着直接浪费掉。而另一方面也是因为其复杂的过程，如果是帮王重之外的人炼制，那就意味着还要另一个人参与进来。就像乔纳斯上次帮王重炼那九品法剑一样，需要定制者的全程参与，拉薇尔并不想那么麻烦。

    （伙伴们，周末愉快！）