    一个干部，一个队长，一个小帮众。

    一个奇怪的组合就在酒馆大喝了起来。

    苏伦三人喝酒正酣。

    而突然间，山姆和几个十字会的帮众神色慌张地冲进了酒馆，还带着重火力枪械。

    他们在酒馆里扫了一圈，目光瞬间就捕捉到了卡座里的卡伊。

    山姆眼里再没别人，大步走了过来，满脸急切地说道：“队长，不好了！我们之前干掉了那几个挑事儿的家伙里，听说有一个是‘蒸汽党’干部的小舅子。我得到消息，「红毛」坤图那家伙正带着一帮人赶来，似乎打算找我们麻烦！队长，我们赶紧召集兄弟们...”

    这家伙一口气说了一长串话，感觉他气都快喘不上来了。

    黑帮械斗在正常不过，特别是在两个帮派有接触的地盘上。

    本来，这是一件很紧迫的事情。

    敌人气势汹汹而来，他们十字会肯定也要集结兄弟。不说一定会火并，至少不至于被人占了人数上的便宜。

    可是，山姆说完话，却发现酒桌上的气氛有些古怪。

    话说，这时候队长不应该桌子一拍，开始摇人么？

    但...卡伊显得很平静。

    他甚至还端起了酒，不急不缓地杯灌了一口，这才冷笑道：“小舅子？呵呵...看样子‘蒸汽党’那些家伙是故意找借口要开战啊。”

    苏伦也默不作声，余光瞥了一下身边那位赌瘾少婦。

    换做其他地方，或许他还要担心一下自己的安危。

    可现在嘛....

    千条背对着酒馆门口，刚才山姆他们只顾着来找卡伊，没注意到桌子上的女人似乎有点眼熟。

    现在看气氛不对，这大眼瞪小眼一看，这才认出了那大花臂是千条。

    “千条姐？”

    山姆几人惊喜交加。

    千条端起酒杯呷了一口，懒洋洋地问道：“出什么事儿了啊...”

    “那个，蒸汽党的...”

    山姆刚想重复刚才的剧情，可看了看千条那无趣的表情，又一脸谄媚地改口道：“啊，您在这儿，那没事儿了。”

    众人：“...”

    不多时，门外一阵机车轰鸣，蒸汽兄弟会恶名昭著的“飞车党”来了格林街。

    苏伦看着门口那些改装精良的蒸汽哈雷摩托，略微有些眼馋。别的不说，在外城，机械改造技术确实蒸汽党要技高一筹。

    二十几个改装了机械义肢，拿着长枪短炮的家伙气势汹汹地冲入了“大象酒馆”，吓得酒馆酒客们一阵四散避开。

    瞧着架势，一看就是来寻仇的。

    可接下来，戏剧性的一幕就发生了。

    闹剧还没开场，就以一种离奇的方式结束了。

    那个领头的红头发男子看到了酒桌上的卡伊，恶狠狠举枪爆喝：“卡伊，你...”

    可话还没说完，他的余光瞥到了酒桌上的大花臂女人，面色猛地大变。要说的狠话，愣是硬生生地咽在了嘴边，又吞了回去。

    红毛也是眼疾手快，再没多说一句废话，抬起的枪口顺势就插入了腰间枪套中。红发一甩，立刻就掉头离开了酒馆，仿佛走错了路一般。

    这一幕，搞得酒馆那些不明真相的酒客们一脸懵逼。

    而十字会众人却是哈哈大笑，嘘声不断，“哈哈哈哈....”

    千条没去理会离开的蒸汽党众人。她一个十字会干部，还没丢份儿到去找敌对帮会一个小队长的麻烦。

    酒也喝的差不多了，她对卡伊说道：“卡伊小子，最近小心一些，蒸汽党那些家伙也觊觎着格林街，想来小动作不会少的...”

    卡伊若有所思：“知道了，千条姐。”

    黑帮嘛，面对的总是打打杀杀。

    从他们加入的那一刻起，就做好了准备。

    .......

    加入帮派的第一天遇到了不少突发事件吗，可后面的日子恢复了平静。

    每晚七点，卡伊会带着小队巡逻半小时，然后就解散。

    日子显得很清闲。

    即便是蒸汽党那些家伙，从大象酒馆那一次后，也没再出现。

    而那位赌瘾少婦则每晚必定出现在角斗场，拉着苏伦一起赌钱。

    但赌博这东西，还真是看运气的。

    哪怕是苏伦赌运不错，也不可能每每都赢。

    当然，他赌的很小，所以输赢都还可以接受。

    可这位千条姐，就把赌徒的大起大落心态表现得酣畅淋漓。

    赢钱的时候，她嘴里的道理头头是道，什么“输了要及时止损”、“赢了要见好就收”...

    可真正输红了眼，哪里管得了什么，一次输了就加注，再输了就再翻倍加注...

    劝都劝不住。

    就这种赌法，也导致她第一天赢的两百多万，挥霍了没两天，就输的精光。

    这也是赌狗们的常态，赢钱的时候纸醉金迷，输钱的时候桥洞大街。

    不过，这位赌瘾少婦虽然赌品一般，但人品还不错。

    她输光了，除了蹭吃蹭喝，却没找苏伦和卡伊借一分钱。

    苏伦因为每天必须去角斗场收割灵魂碎片，只能陪她一起赌。所以两人一来二往，也就混的挺熟。

    千条没什么大姐大的架子，两人也算半个酒肉朋友。

    也难怪她和会里帮众关系都不错。

    几天后，千条输光了兜里最后一点积蓄，这才满心不甘地打道回府。她打算做点帮派任务赚钱，和苏伦约好了来日再赌。

    苏伦欢送了这位帮会大佬，他自己的生活也恢复了平静。

    每晚他都会在角斗场待到天亮，然后找个旅馆冥想，练习傀儡技术，阅读炼金典籍...

    日子规律而清闲，每天收割收割灵魂，练习练习职业技能，经验值飙升极快。

    角斗场一天有8-10具尸体，偶尔还有职业者的角斗赛。

    而这没几天，他也剥离出了一大堆稀奇古怪的能力，什么“唇语精通”、“飞镖术”、“机车骑行技术”、“昆特牌技巧”...

    一堆大杂烩技能，应有尽有。

    不过，他也渐渐发现了一个问题。

    那就是他自己的枪械等级和格斗等级上来之后，从尸体上剥离出的某些经验越来越少。

    后来他也想明白了，他接近“高级枪械精通”的水平，自然不可能从一个“初级精通”的尸体上学到太多的东西。

    虽有取长补短，但也不多。

    好在没有风险，能积沙成塔

    这期间，苏伦又去了几趟黑市，但都没找到自己理想的植装图纸。但听说几天后，黑市会有一场每个月不定时举行的精品拍卖会，那是猎荒者和盗贼们集中销货的时候，会出现很多好东西。

    他打算到时候再去碰碰运气。

    .......

    这一日，旅馆中。

    “嘭”的一声枪响，震得墙壁上的石灰粉窣窣掉落。

    也不知道哪个倒霉蛋挨了枪子儿。

    虽然见惯不怪，但听着这动静，房间里的苏伦的手臂还是本能地一抖。

    他手中染着蓝色涂料的符文笔也偏离了预想的轨迹，像是画歪了的口红，在人偶身体上留下了很刺眼的失败痕迹。

    “又失败了啊...”

    苏伦看着眼前被自己画的已经“面目全非”的木偶，有种无可奈何的苦涩。

    虽然他专注起来不容易被外界环境打断，可也架不住突发频率极高吵架斗殴和枪声啊。

    廉价旅馆走廊里时常会有醉酒的租客大打出手。这个人人配枪的世界，动手几乎就意味着枪战，总会吓人一条。而就在昨天，苏伦楼上的房间就发生了一起应召女郎合谋同伙枪杀镖客的突发事件，又是一阵乱枪，打穿地板的子弹差点没误伤到楼下的他。

    “想找一个合适的住所还真难呢...”

    苏伦微微一叹，有些受够了这恶劣的噪音环境了。

    他想找一处隔音的，安静的，最好有靶场的住所。

    诡偶师本来就是稀有职业，在格斗场的角斗士身上几乎剥离不到相关职业的技能，唯有苦练。附魔和雕文两个过程比预想的要难很多，需要安静的环境和大量的时间练习。

    既然已经被惊扰了，苏伦也没再去纠结枪声。

    他看着身前那个画失败的木偶，眸子一转。就这时，他双手十指猛地弯曲，像是抓住了什么无形实物，那木偶突然诡异地站了起来。

    它只有半米高，像是一个蹒跚学步的光屁股小孩，然后在屋里地走动了起来。

    木质关节摩擦的“咔嚓”“咔嚓”声，听着略显渗人。

    苏伦站在原地，他双手十指像是弹钢琴一般高频跳动，那人偶就跟着做出了很多动作。虽然看上去还有僵硬，可也基本能做出一些像是出拳、踢脚、翻滚、挥刀刺杀...的战斗动作。

    练习操纵了一会，苏伦觉得手指肌肉显得僵硬后，便停了下来。

    “呼...”

    长长呼出了一口气。

    他看着手指中缠绕的钢丝，微微摇头，嘀咕了一句：“钢丝不够细，也不够坚韧，可操纵性太低...想要找到合适的丝线材质还真不容易啊。”

    这已经是他目前能找到最合适操控傀儡的材料了，但还是有些差强人意。

    他想到了之前在那庄园遗迹里，佩斯托娅同时操控数十诡偶，轻松用丝线控制住光头伊万的画面。

    同样是丝线的操纵，效果天差地别。

    半成品诡偶，没有合适的钢线，操纵技巧也很生涩...

    他这个刚入门的“诡偶师”，想用傀儡形成战斗力，还有很长一段距离。

    但苏伦心态不错，几天能有达到这个水平，他觉得进度还不错。

    距离上班的时间还有好几个小时，苏伦原本打算继续练习傀儡操控。

    可就这时候，通讯器里突然传来了卡伊的呼叫：“所有新人，老地方集合，有畸变任务。”

    苏伦没敢耽搁，检查了装备弹药，走出了房门。

    ........

    而就在集结消息发出后不久，蒸汽党的「红毛」坤图就带着一帮人悄然潜入了格林街附近。

    通讯器里，传来了一个神神秘秘的声音：“坤图队长，已经确认了，卡伊带着一群新人，大概二十人去了筒子楼。”

