    app2();

            1337

    “蓬春老祖！您没事吧！？”姬康年在后面惊呼。

    “闭嘴！本老祖只是大意而已！！”姬蓬春勃然大怒道。

    叶春华苦叹，回头道：“蓬春，我看……要不我们走吧！等下若叶帆过来……不好解释啊。”

    他已经察觉到，刚才楚云瑶的离开，多半是去通知叶帆。

    虽然不清楚叶帆要多久能回来，可毕竟已经有一段时间了，保不准突然就赶到。

    到时候叶帆如果从修炼的地方回来，发现这一情形，那他们叶家就无法好好谈话了。

    叶春华心里懊悔，早知如此，还不如偷偷摸摸跟叶龙腾来一趟，不跟姬家一起来，反而可能还轻松一点。

    事后哪怕姬家不满，也好过现在这样，还没跟叶帆谈，就已经“谈崩了”！

    “解释！？何须解释！？难道本老祖还需要向一个氏族的后辈解释！？这末日王权的妖女，自然要诛杀！”

    在姬蓬春的眼里，神龙氏高于世上的一切，他从小接受的教育就是如此，对外面世界的这些事物，他也不怎么上心。

    事实上，氏族与生俱来的优越感，自然而然的，会让这些老祖级别的人物，非常骄傲。

    而且，传统的思维模式下，他们也不认为，叶帆这样的后辈，会真的不顾祖宗礼法，大逆不道。

    在姬蓬春看来，自己的所作所为，都是以大局为重，为了氏族尊严，根本没什么问题！

    叶帆这种小辈，就算实力很强，哪能跟祖宗级别的人物做对？那根本不像话！

    叶帆就算跟周氏的人可以直接大打出手，总不能对自己氏族的老祖动手吧？！

    所以，从一开始，姬蓬春就不怕叶帆真对他们如何，反而是抱着要好好教导一番这个后辈的心态来的。

    这是几百年的思维定式，再怎么听别人劝说，也很难改。

    当然，也有像叶春华这样的老祖，性格相对温和，对一些世事变化，多少能接受。

    他们虽然不至于离经叛道，毫无底线地委曲求全，可也不会像姬蓬春这样，过于顽固和强硬，什么都要一板一眼，讲究个长幼尊卑。

    聂无月听到姬蓬春的话语，不由嗤笑：“果然还是这副臭德行，冥顽不灵！

    你们神龙氏族的这帮老东西，害苦了我和我儿子这么多年，今日一个都别想走！

    来吧，你们全都一起过来受死，倒也省得我一个个杀！”

    “聂无月！你别太过分了！”叶龙腾这时义愤填膺地上前道：“当年是你潜入我们夏国，潜入龙魂，骗了我大哥，害得他自那以后一蹶不振！

    要是你们末日王权不这般用心险恶，要是你不当卧底，怎会落得那般下场！？你才是害人不浅！！”

    聂无月冷厉地看着他，“住口！！你还有脸说我害了叶龙渊！？我为了保下孩子，为了保住他，我已经废掉修为，甘愿把知道的一切都说出来了！

    当我跪在你们叶氏门口，肚子里怀着孩子，被风吹雨淋，跟一条丧家之犬一样，哭着求你们的时候，叶龙渊在哪！？你们这群道貌岸然的家伙在哪！？

    我只想看着我的孩子长大，只想平平安安，什么名分，地位，全都不要！可你们还是不放过我们母子……是你们把我逼到绝路的！！”

    聂无月歇斯底里地喊道，眼眶发红，泪水差点夺眶而出。

    这种藏在内心深处的恨意，这种悲伤到极致的痛苦，她已经煎熬了太久。

    在场的众女听到这番话，一个个都感觉心头发酸，眼里浮现一层薄雾……

    同为女人，她们此时更能明白，聂无月当年是多么的凄惨无助，换位思考，任何一个女人都会感到绝望……

    没有人察觉到的是，此时位于战场远处，一处隐蔽的高坡上，一个赤着上身的男子，正目光复杂地默默观望着这一幕……

    空气中，仿佛弥漫着一阵阵哀伤……短暂地陷入了安静。

    “可怜之人，必有可恨之处，你自己不想想自己的所作所为，全怪他人，这就是歪理邪说！”叶龙腾打破了沉默，正色道。

    聂无月冷笑，“随便你们怎么说……反正，今天你们一个都别想跑！”

    姬蓬春脸上伤势还未好全，但也无大碍，他大步上前，与叶春华站在一起，道：“妖女，刚才是本老祖大意，再也不会给你机会了……”

    聂无月蔑然道：“你千万别给我机会，好让我多折磨你们一会儿……”

    言罢，她再度凝聚出澎湃的死亡魔力，单手往地面一拍，一道灰暗魔力灌注于地面后，一个巨大的魔法阵瞬间扩散开来！

    一时间，数层光轮不断地闪烁旋转着，空气中开始弥漫出更加浓烈的死气！

    “腐烂之地！血石傀儡！”

    霎时间，地面上的泥土沙石，开始快速凝聚成一具具两三米高，身上仿佛流淌着鲜血的傀儡人！

    这些血石傀儡比一般的泥土傀儡，要速度更快，威力更强。

    出现了十几个傀儡后，迅速地朝着叶龙腾、姬玉堂和姬康年扑了过去，带起一阵阵伤人灵魂的死气！

    用血石傀儡攻击那三个修为较低的人后，聂无月再度凌空而起，当空召唤出了十几个小型法阵！

    “幽冥鬼爪！！”

    一道道的黑灰色鬼爪，好似凭空闪现，从法阵里贯穿而出，朝着姬蓬春和叶春华的各个角度进攻！

    只是极短的时间里，聂无月已经同时朝五人发起强悍进攻，这正是魔法的优势所在，大范围多元的进攻！

    不过姬蓬春和叶春华这一次都格外小心，知道聂无月绝不能轻敌，他们都运起金光护体。

    “龙爪手！”

    “龙吟拳！”

    两人各自施展绝学，将这些鬼爪击散，同时快速地从出这些法阵的包围。

    聂无月从一开始就没指望，这种简单的魔法能伤到这二人，她悬浮于半空，口中念念有词，空中浮现出一道诡异而更为复杂的魔法阵！

    四面八方汇聚过来大量的黑云，一张巨大的狰狞骷髅幻影，在天空中出现，阴风狂卷！鬼哭四起！

    不说在法阵包围中的两人，就算外面观战的众人，都被这强大的魔法波动和恐怖阵仗惊呆了！

    叶春华抬头一看，老脸顿时铁青，大吼道：“蓬春！快一起全力运功护体！！”

    姬蓬春注意到天空中那巨大骷髅，和骷髅散发出刺目的银灰色光华，也感觉大为不妙！

    这一次，姬蓬春也不敢一个人强行硬来了！

    他们已经来不及躲开，索性孤注一掷，金色的神龙血脉之力与真元、龙威全数释放出来，仿佛两颗熊熊燃烧的恒星！！

    两名老祖同时抱团防御，四周的阴森死亡魔力，顿时被大范围地消弭散去！

    不过聂无月已经杀红了眼，就是要强行把他们彻底击垮！！

    “深渊鬼域，死神之耀！落！！”

    聂无月凝聚完成的巨大杀伤性亡灵魔法，悍然发动！！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

