    <!--go-->    苍穹阴霾，血染十里黄土高坡，大顺军残破的旌旗随处可见，满目望去，都是破裂的盾牌、折断的刀枪。

    秃鹫在黄土高坡上空翱翔，北风呼啸，扬起数米沙尘。

    25000大顺军，血染黄土，只有不到五千人存活，老营兵马革裹尸。

    李自成宝刀卷刃，改握一支长枪，环顾惨烈的战场，眼前一片赤红。

    “众人随我杀出重围，任何人返回米脂寨，都要将此地消息带回。无论如何，都不可投降鲜卑人，这是底线！”

    李自成怒吼，率领残余的5000大顺军开始突围！

    李自成虽然有野心，但李自成从未考虑过投降，无论如何，也不能投降鲜卑。

    “杀！”

    李自成的侄子李过胸膛酝酿满腔怒意，发自肺腑大吼，跟在李自成身边，向山后突围！

    李自成之所以选择在山地迎战拓跋焘的鲜卑骑兵，除了利用山地限制鲜卑骑兵的机动力，在不利的情况下，还可以向山中逃走。

    八百老营兵护在李自成、李过等大顺军武将左右，奋力冲杀，杀破北魏军的层层拦截。

    “挡我者死！！”

    李自成持枪猛击一个北魏武将，十招内将其刺死！

    李过等大顺军武将个个双眼赤红，发出野兽般的吼叫声，前赴后继，每向前一步，至少有十几个人倒下！

    “拦住他们！”

    围攻大顺军的几十名北魏武将也杀至狂热，奋力截杀李自成！

    上万人拥挤在狭窄的山头，李自成想要脱身都没有那么容易。

    “休想离开！”

    杨大眼犹如猛虎，对李自成穷追不舍。

    “啊啊啊！！！”

    且战且走的李自成发出痛苦的叫声，一道流矢射中李自成的小腿，李自成一个踉跄，险些摔倒。

    女将潘宝珠百发百中，凭借精湛的骑射，射伤李自成！

    “快，背闯王离开！”

    老营兵赶紧背起受伤的李自成。

    “李过，你在前方开路！”

    “是！”

    李过挺着一杆长枪，杀退几排鲜卑人，穿过层层血浪，眼前豁然开朗！

    “终于杀出重围了！”

    李过体力几乎耗尽，总算是杀穿一排排鲜卑士兵，突出重围。

    “闯王！”

    突然，后方传来老营兵的叫声。

    李过看向后方，李自成已经被一群鲜卑人围攻！

    几个凶猛的北魏武将，联手斩杀受伤的李自成！

    李自成武力不低，在受伤的前提下，却也不是一群北魏武将的对手。

    叱咤一时的闯王李自成，在米脂寨北部与鲜卑人的大战中兵败身亡！

    “不！”

    李过见李自成战死，情绪失控。

    他是李自成的侄子，跟随李自成征南战北，建立大顺，在无后的李自成手下，相当于义子，此时见到李自成战死，悲愤不已。

    “大人，此时不可意气用事啊！”

    “君子报仇，十年不晚！”

    “闯王已死，只有将军您可以主事了！”

    李过的士兵见木已成舟，如何愤怒也无济于事，于是架着李过，离开战场，逃入深山，抄小路返回米脂寨。

    “主公，贼首李自成被诸将斩杀，除了逃走数百人，大顺军其余人等，要么战死，要么归降。”

    几十名北魏武将向拓跋焘邀功。

    拓跋焘皱眉：“我不是下令活捉李自成？怎么将其杀了？”

    “沙场上刀剑无眼，生死相拼，李自成不愿投降，又与我们厮杀，因此只能杀了他。”

    “罢了，既然李自成已死，那他就没了利用价值。速取米脂寨，不要给张华抢先一步。”

    拓跋焘还是漏算了张华这一势力会同时行动。

    万一被张华攻下米脂寨，拓跋焘最多只能抢走米脂寨北边的人口，无法弥补这次率领十万铁骑南下的损失。

    为了歼灭李自成的五千老营兵和两万大顺军，斩杀李自成，拓跋焘付出了不小的代价，与李自成大战数日才勉强分出胜负。

    仅仅这点收获，拓跋焘还不能弥补损失。

    只有攻陷李自成屯粮的地方，掠夺粮草，才能获得补给。

    “留下一队兵马，厚葬李自成，此人也算是一代枭雄了。”

    “众将士在此地休整一夜，然后随我攻取米脂寨！”

    拓跋焘见众多北魏将士与李自成大战多时，人马疲惫，于是下令休整一夜，养足精神，喂养战马。

    “活捉李自成还好，李自成一死，反而棘手了。”

    拓跋焘的军师却陷入沉思，意识到李自成的死，后果可能会影响整个局面。

    米脂寨，高桂英率领忠贞营、大顺军，拼死抵挡张华的夏军。

    双方擂鼓激战，血战一日，急于求胜的张华还是无法攻下米脂寨。

    米脂寨是李自成精心建造的主城，又是李自成囤积粮草的地方，因此防备森严，各种城防工事，应有尽有。

    高桂英的忠贞营也不是什么容易对付的兵种，仗着有大量防御工事的各种属性加成，顶住了夏军最猛烈的一次攻势。

    张华急于在拓跋焘到来之前打下米脂寨，因此第一日的攻势异常凶猛。

    高桂英还是坚持了下来。

    “我小看高桂英和忠贞营了。高桂英的忠贞营和李自成的老营，既然都是大顺军的精锐兵马，必定有其道理。”

    “王平的无当飞军，前去扼守北边的山道，以免拓跋焘和李自成决出胜负以后，快速南下。”

    张华没能打下高桂英镇守的米脂寨，于是在米脂寨外面扎营，同时分派无当飞军到北边守住山道，以确保万无一失。

    诸事不可能始终顺利，出现无法快速攻陷的城寨，也在情理之中。

    不过张华已经有预备方案。

    “以一部兵马，堵死北边山道，其余兵马，继续攻打米脂寨，直到攻陷此寨，作为北边藩篱。”

    张华召集众将，稳定军心。

    强攻米脂寨一日无果，夏军士气难免会因此下降。

    如果强攻几个月都无法攻下，众将士还会心生怨气，甚至有可能会哗变。

    公元1161年，金废帝完颜亮带兵南下攻打宋朝，在采石矶被宋朝文臣虞允文击败，但他执意要渡过长江，下令三日渡江不得，将随军大臣尽行处斩。

    结果完颜亮引起兵变，被叛军杀死。

    张华知道教训，攻坚不下，立即安抚人心，稍微提升士气。

    至少，目前的局势对张华这边有利。

    张大川火急火燎闯入营帐：“急报！拓跋焘与李自成在北边山地大战四日，已决出胜负。我们夜不收一直在战场窥视，李自成的兵马几乎全军覆没，只有几百人逃入山中。我们活捉几个鲜卑骑兵，传闻闯王李自成已经战死！”

    “李自成战死？！”

    “这个拓跋焘，还真是凶猛，与李自成血战四日，竟然还杀了李自成。拓跋鲜卑部落的武力，真是惊人。”

    “拓跋焘的北魏军刚刚经历与李自成的血战，必定已经力竭，定会休整一夜，然后明日南下。因此，次日我等既要面对拓跋焘，又要围攻米脂寨，将是一场恶战。”

    张华推测出拓跋焘的进军时间。

    即使拓跋焘用兵如何激进，任何兵马与李自成的大顺军血战四日，也不可能直接南下，除非拓跋焘想要引发兵变。

    如果拓跋焘让手底下精疲力竭的将士休整，那么最早也要次日才能南下。

    张华的夏军强攻米脂寨一日，同样需要休整。

    王守仁闭上双眼，似乎在思考对策，突然，王守仁睁开眼睛：“明公，李自成一死，对于我们而言，反而是一件好事。”

    “此话怎讲？”

    “李自成死于拓跋焘手中，大顺军残余将士，必定会对拓跋焘充满怨恨，尤其是高桂英、李过等李自成的亲属。李自成一死，高桂英就成为大顺军名义上的首领。高桂英与李自成感情不错，高桂英必定想着如何为李自成报仇。以明公的智谋，应该不难想象，该如何应对。”

    王守仁看向张华，他相信有能力提出与“心学”相对应的“量子力学”的张华不难做出决策。

    “我明白军师你的意思了。”

    张华来回踱步，完善决策。

    王守仁的言外之意是利用高桂英与李自成，以及李自成死于拓跋焘手下这两层关系，招揽高桂英。

    攻城为下，攻心为上。

    王守仁的心学，研究的是人心。

    因此王守仁首先考虑的不是攻坚，而是攻心，以攻心代替攻坚，才是兵法的最高境界。

    “我的夜不收，可以提前收到情报，但困守米脂寨的高桂英无法获悉准确的消息。如果派人招降高桂英，出于女人的感性，她必定不会相信李自成已经战死，而是认定我们诈城。想要招降高桂英，还需要一点什么。”

    张华快速琢磨对策，但很快就发现了问题之所在。

    王守仁赞赏张华的反应速度：“不错，招降高桂英最大的难题在于，如何让高桂英相信李自成被拓跋焘军团斩杀。唯有如此，高桂英才会投降，否则，她还会一昧固执坚守下去。”

    “军师可有办法让高桂英相信这个消息？”

    “恐怕我也难以做到，除非是高桂英信任之人，亲口告诉她这个消息，她才会相信。”

    王守仁知道劝降高桂英的思路，难在于巧妇难为无米之炊。

    张华留下王守仁，两人苦思冥想对策，却因为缺少一个关键人物而难以破局。

    思路清晰，却没有办法让高桂英相信，这就是难点。

    “主公，末将巡视营地，活捉一队从北边败退下来的大顺军，为首一人，名为李过。”

    在张华与王守仁找不到破局之人时，负责夜间巡逻的吕玲绮，向张华上报一个重要消息。

    王守仁微微笑道：“明公气运滔天，破局之人来了。”

    “吕玲绮，将李过带来。”

    张华也是眼前一亮。

    他为了对付李自成，已经摸清楚李自成的人脉关系，吕玲绮活捉的李过，很有可能是李自成的侄子。

    以李过与李自成的关系，再加上李过参与了李自成和拓跋焘的大战，李过所说的话，高桂英十有八九会相信。

    这就是王守仁所说的破局之人。

    李过战败，侥幸逃生，想要逃回米脂寨，告知高桂英等人闯王李自成战死的消息。

    然而夏军已经围困米脂寨，李过在返回米脂寨途中，被巡逻的吕玲绮的骑兵活捉。

    李过这几百残兵，早已经精疲力竭，根本不是吕玲绮的对手，吕玲绮轻松拿下，带来见张华。

    “你就是李自成之侄，大顺军中绰号‘一只虎’的李过？”

    张华上下打量这一员大顺军的勇将。

    高桂英、李过、高一功等武将，是李自成的亲属，对李自成忠心耿耿，也是反抗清军的壮烈之士。

    此时李过战甲破裂，衣衫褴褛，面容狰狞，因为太久没有休息，李过双眼凸出，眼球布满血丝，大口喘气。

    张华怀疑李过太久没有合眼，随时可能猝死。

    可以想象李自成的大顺军与拓跋焘的北魏军之间的战斗之惨烈。

    大顺军与北魏军打到几乎全军覆没，李自成宁愿战死也不投降，大顺军也算是一支铁军。

    可惜的是大顺军还没有强到足以抗衡巅峰时期的北魏军的程度。

    再加上匈奴人刘曜背叛李自成，导致大顺军兵败如山倒。

    “要杀要剐，你说了算！”

    李过已经几近癫狂。

    “如果说，我可以帮你们报仇，击败拓跋焘呢？”

    张华盯着李过，果然从李过的眼神中看出来，李过想要为李自成报仇。

    但大顺军的领地只剩下几座没有失守的城寨，大顺军无论如何也无法帮李自成报仇，只能依靠其他人的兵力。

    李过眼神迸发出神采：“你可以为我们大顺军报仇？代价是什么？”

    “你返回米脂寨，告知高桂英闯王李自成已经战死的消息，令其献城投降，我可令其为大顺军首领，你为副将，依旧统领你们大顺军旧部，各司其职，我们一同对付拓跋焘。”

    “好！”

    李过正满腔怒火，又苦于凭借自己的兵力无法报仇雪恨，于是同意张华的条件。

    张华果真放李过返回米脂寨。

    “军师，此人回去米脂寨，你认为他是否会游说高桂英？还是说，李过只是借口返回米脂寨，然后与高桂英坚守米脂寨？”

    “此人定会设法为李自成报仇。”

    ……

    米脂寨，当高桂英得知李自成战死的消息，如遭雷击，久久不言。

    留守主城的大顺军武将哗然一片。

    领主战死，他们这些部将，不知该何去何从。

    李自成没有后代，李自成一死，高桂英、李过这些亲属，自然而然成为大顺军的首领。

    “必须为闯王报仇，哪怕为此付出一切代价！”

    高桂英眼神充满怒火，拓跋焘将其惹怒，高桂英开始疯狂起来，不计代价。

    愤怒的高桂英选择献出米脂寨，与张华对付拓跋焘。<!--over-->

