    尽管他们及时回到房间洗了热水喝了姜茶，但是宋绾绾和恬恬还是感冒了，恬恬的更严重。

    陆夫人他们过来的时候，恬恬已经躺在床上挂水，高烧让她有些昏迷不醒，脸红的不正常，宋绾绾也在发烧，不过吃过退烧药之后就守在恬恬的床边。

    陆夫人进来一看到这画面，立马脸上变了，怒气冲天的看着宋绾绾，一副恨不得直接撕了她的样子。

    “宋绾绾，你给我好好的说一下，这到底是怎么回事，你当初可是答应过霆尧他们会照顾恬恬的，现在让她掉湖里面重感冒发烧，你到是说一下，安得这是什么心？”陆夫人气呼呼的对着宋绾绾吼。

    宋绾绾自己也是很难受，因为感冒，更因为恬恬的事情，如果可以的话，她愿意把恬恬身上的痛全转移到自己身上来。

    更能明白陆夫人此时的心情，毕竟是她疼爱的孙女，现在生病成这样子，谁不生气。

    “陆夫人，对不起。”宋绾绾只能忍着难受站起来跟陆夫人道歉。

    “对不起有什么用，要是恬恬有个什么长三两短的，我告诉你宋绾绾，我跟你没完！”陆夫人生气的一把推了一下宋绾绾。

    宋绾绾一个没站稳往后倒去，幸好进来的陆霆聿一把扶住她，才没有让她摔倒的。

    “妈，你做什么！”陆霆聿扶着还在发烧身子软棉棉的宋绾绾，沉着脸对陆夫人吼。

    “我做什么，是这个女人做什么了，我可怜的恬恬，小小年纪要受这么大的罪，没有带过孩子的人，我怎么能相信你们可以带她好，也是我自己傻。”陆夫人心疼的看着昏迷的恬恬。

    “妈，这一次不是绾绾的错，她对恬恬不比任何一个人差，这一次是意外，我们全部都掉湖里面，绾绾也……”

    陆霆聿还想宋绾绾也在发烧，被宋绾绾直接阻止了。

    “霆聿，不要再说了，我没事。”宋绾绾摇了摇头，不想让他们母子之间的矛盾更大。

    “霆聿，你听到了没有，她说没事，你还想护她到什么时候，这一次是幸好恬恬没什么大事，要是真出大事了，我拿什么来跟你大哥大嫂和唐家交待，好好的孩子交给我们陆家，结果让孩子生病受苦，让我怎么面对霆尧！”陆夫人一腔怒火的冲着宋绾绾吼着。

    原本陆夫人就对宋绾绾有非常大的意见，这是一个让她相当不满意的儿媳妇，结果是陆霆聿喜欢，老太太护着，所以就算她有再多的不满，也不好直接骂她凶她。

    现在算是借着恬恬的事情，这是新帐旧账一起凑在一起算在宋绾绾的头上，不趁机骂骂怎么行呢？

    宋绾绾是知道陆夫人在打什么主意，骂自己来发泄她之前一直积怨在心里面的怒火，这是替恬恬也气是借口骂她是真的。

    宋绾绾不想反驳，也没有力气去反驳，现在连站起来的力气都没有，全是依靠在陆霆聿的身上。

    “妈，你够了！大哥大嫂真怪罪下来，也是我来顶着，不需要你来应付，绾绾也在发着烧，经不起你这样子骂。”陆霆聿冷冷的吼着陆夫人。

    本来他就和这个亲妈感情不深，年轻的时候陆夫人对两个儿子关心不够，一心扑在丈夫和她的交际事业上，造成和两个儿子的感情不是很深。

    大儿子因为性格本来就比较温顺一些，所以和她多少亲近一点还有些交流，后来也是因为出国留学最后在意大利结婚定居和陆夫人的感情也就淡了。

    小儿子性子清冷，打小和她不亲，现在更不亲，所以在老婆和妈妈之间，陆霆聿自然护着老婆的。

    “霆聿，你这是什么意思！我是你亲妈，我现在说几句还不行了吗？”陆夫人气死了，果然应了那句都话在来的，儿子一旦娶了老婆，就是有了妻子忘了娘的。

    “正因为你是生我的亲妈，如果不是的话，我现在就让你离开了，绾绾是我老婆，不管对错与否都轮不到你来教训，况且这事情她本来就没有错。”陆霆聿完全就是一副护妻到底的样子。

    本来和母亲感情不深，更不怕和她把最后一点母子情给撕了。

    “吵什么呢？大老远听到你们母子在吵了，明知道恬恬昏迷着，还不能让她好好的睡一会，赶紧给我出去，你们两母子想吵的话去外面草坪吵去！”老太太一进来就沉着张脸轰人。

    真的是太烦看到他们母子吵架了，远远的就听到了，还让不让恬恬好好休息的。

    “妈，我看到恬恬这样子，我生气呀，我一时控制不住才这样子的。”陆夫人赶紧的跟老太太认错。

    “你还好意思说，恬恬这样了你还在这里吵，像话吗？行了，你们先出去，都出去！”老太太什么也不想听，直接轰人。

    “妈！！我也是心疼恬恬，我是恬恬的奶奶我难道不心疼自己的孙女吗？我要留下来照顾恬恬。”陆夫人不愿意出去。

    “霆聿，你带绾绾回去休息，绾绾脸红成那样子了，赶紧的回去好好休息，没有休息好不要来见我。”老太太一进来就看到了宋绾绾脸红的不正常，一看就知道身体不舒服。

    “我知道了，奶奶。”陆霆聿直接把宋绾绾抱出去了。

    宋绾绾在被陆霆聿抱起来的时候，实在是撑不住直接昏睡过去。

    “绾绾，绾绾！”

    陆霆聿急坏了，赶紧的抱回房间让医生给宋绾绾检查。

    高烧加上精神压力太大了才会晕过去的，情况不算是太严重。

    “陆总，陆太太只是高烧加上人太疲惫了才会昏过去的，吃了退烧药打完这营养液应该会醒过来的。”医生给宋绾绾扎好了针。

    “知道了，麻烦医生了。”陆霆聿算了松了一口气。

    “陆总，别太担心了，绾绾不会有什么事情的，等烧退了醒过来就好了。”玫瑰站在旁边安慰着，其实这样子安慰的话也起不到什么太大的作用。

    玫瑰提心疼宋绾绾，刚刚在恬恬的房间外面，玫瑰听到了陆夫人对宋绾绾说的那些话，难听又刺耳。

