    期望越大，失望越大。

    李遥本以为，黑蔷薇号有与其船名相匹配的浪漫气息，结果……

    全船一个妹子都没有！

    连船长秘书都是男的！

    一群糙汉子在那击剑，打架，掰手腕，打牌。

    天天在那嚷嚷什么自由，友情，努力，胜利……

    胜利没提了，都被俘虏了，也没脸再谈胜利。

    他们还邀请李遥一起玩。

    被李遥果断丑拒。

    没妹子玩你妹啊！

    在李遥看来，黑蔷薇号也就战斗力彪悍，内部装修、舒适性配置，以及日常娱乐，简直一塌糊涂。

    最离谱的是，船里连个独立卫生间都没有。

    一群男人一起尿尿，比剑！

    李遥忽然感觉，自己的剑圣称号不值钱了……

    只能说，强扭的瓜不甜。

    李遥和黑蔷薇号有缘无分，万字板钉上去了也没用。

    这船，只能忍痛卖了。

    好在他现在有钱了，或许去买一艘跃马牌的远航船，是个不错的注意。

    整一艘Dreamboat，岂不美哉？

    航线一日后。

    黑蔷薇号离开白夜航线，一个曲速潜行，突然出现在艾尔格莱德附近的空域。

    艾尔格莱德马上响起全球警报！

    官人门和富人们跑路的跑路，下井的下井……

    艾尔格莱德第一安察舰队，很快升空，包围了黑蔷薇号。

    黑蔷薇号根本没搭理安察舰队。

    一个隐身操作，黑蔷薇号便以极限曲速，绕开了包围圈。

    转头跑去艾尔格莱德近地轨道溜达一圈，强行闯入护阵，进入大气层。

    最后在一片混乱与尖叫中，飞船徐徐停泊在核星城最大的斗兽球场上。

    在指挥室沙发上睡了一天的李遥，不知道发生何事，跑驾驶厅责骂道：

    “你们在搞什么？”

    船长秘书是个只穿围裙的肌肉男。

    “我捉摸着，李前辈想卖船，就让飞船露几手，这样才能卖出好价格，李前辈拿了钱，也不堕星贼王的威风。”

    李遥一想，竟无话可说。

    “你们……做的很棒。”

    他觉得这样多来几次，艾尔格莱德的房价铁定要跌！

    李遥忙给陈子妍打电话。

    白夜随即发布全球通告，才安抚了惊吓过度的艾尔格莱德民众。

    夏奈和卡夫代表《小宇宙》，在第一时间登船采访。

    黑蔷薇号上难得来了个妹子，还是在星贼群中名气很高的夏奈。

    船舱里的口哨声不绝于耳！

    李遥好久没看到夏奈老婆，甚是想念。

    夏奈上星贼船，穿着极其保守的西装，但依然难掩甜美的气质。

    “虽然收到前线消息，说你拿下了黑蔷薇号，但你突然来这么一下，白夜差点以为船又被星贼夺回去了。”

    李遥认真解释道：

    “没有，我就是想打压一下艾尔格莱德嚣张的房价。”

    夏奈清甜一笑：

    “你这一次一定能买房了。”

    李遥摇了摇头。

    “我在湖畔星已经盖房了，这一次我只想买艘好船。”

    甜美的笑容微微一垮，夏奈叹了口气，拿手扇额头。

    “那真是可惜，我还以为这次我们终于能当邻居呢。”

    可惜？

    艾尔格莱德这鬼房价，我特么打劫星贼也买不起啊！

    这句话李遥没说出口，只道：

    “别邻居了，我这次盖的别墅超级大，沙发超级软，有时间来玩哦。”

    身后的船员们看的目瞪口呆。

    不愧是剑圣，居然在镜头前公然调戏美女记者！

    “你不是前线记者吗，这次怎么没去前线？”

    李遥问夏奈。

    夏奈无奈道：

    “被上面拦住了，让我去给公主拍广告片，我是记者，又不是导演，所以没去了。”

    公主……

    李遥差点忘了这事。

    希望这个委托还在。

    “你们先拍拍这艘船，尤其它不输于帝国白枭侦察船的隐身性能，自带歼星炮，穿星激光炮，以及近距离空间传送阵，一定要好好拍哦。”

    夏奈一怔，蹙眉道：

    “你……是想卖船？”

    “答对了。”

    在记者后面登船的，还有艾尔格莱德本地的小报记者，以及白夜珍奇阁的鉴定人员。

    他们负责检查船体与功能，好定一个合理的价格。

    ……

    十分钟后。

    白夜珍奇阁。

    顶楼大平层。

    窗边的长案上摆着琴棋书画，星光垂落，清风徐徐。

    但并没有看到陈子妍的身影。

    艾尔格莱德是有灾难预案的。

    陈子妍被白夜视为公司重要人员，因为刚才的黑蔷薇号事件，她第一时间被公司高层带走，乘坐高级救生船，快飞到星际之门了。

    结果李遥突然打来电话，说是一场乌龙。

    老而弥坚的白夜安察队总队长，气的想轰掉黑蔷薇号。

    直到陈子妍暗示他，开船的李剑圣刚杀了一头大冥，总队长才平息怒火，决定以大局为重。

    这些趣事，都是陈子妍在电话里告诉李遥的。

    救生船走的快，回来就慢了，预计最快也要一个小时后才能回来。

    李遥也不急，正好给鉴定员们一点时间好好看飞船。

    长案上的红茶还是温热的。

    旁边放了三份报纸和杂志。

    《小宇宙》日报。

    《虚构报》日刊。

    《群星画报》周刊。

    三大流量一个不缺！

    全是今天的最新期。

    李遥端起陈子妍的减肥养颜茶，美美的抿了一口。

    口感不太行，但有股格外的清香。

    只要不是丝袜泡的就行。

    他先翻了下《小宇宙》。

    《小宇宙》日报，用大量的篇幅报道了这次的永动星事件。

    重点揭露了八伬夫人的恶行，报道叛军的神秘解药，火狐掬风与寻龙者伊尔凡之战，斩杀幽冥的神秘高人……

    报道中并没有提及解药的来路，以及斩冥高人的姓名，只说是叛军请来的外援。

    这一点很不合常理。

    白夜并没有因为李遥是白夜旗下行星的居民，而去大做文章宣传他。

    这样一来，白夜面对各方面势力不是更硬气一点吗？

    直到他翻了翻《虚构报》，马上就明白了。

    《虚构报》本身是一家位于黄金星域的民营媒体机构，以虚构二字自我调侃，实际上从不说假话和猜测的话，吸引大量人气和拥趸。

    但是，后来被曝出背后是帝国，销量随即腰斩，一度被《小宇宙》超过，沦为三大流量之末……

    这一次永动星之战，《虚构报》着重介绍了帝国军梅尔德舰队的布防，以及一位神秘的李剑圣。

    李遥放下茶盏，揉了揉眼睛。

    仔细看，报道里每一个字都是真实发生的。

    但连在一起，竟变成了虚构！

    这位帝国大名鼎鼎的李剑圣……

    李遥以前没关注，听人提到后特地上网搜了下。

    这位名为李无邪的李大剑圣，本是帝国武道院的剑术教授，除了剑圣威名在外，很多年前还和叛军一位蛇女传过绯闻……

    这件事在民间几乎无人不知，各种版本的小道故事充斥在路边小说里，为帝国民间文学做出了突出贡献。

    现在又为帝国的名声做出了巨大的贡献！

    就因为他也姓李……

    《虚构报》这个避重就轻的春秋笔法，简直无敌。

    也没说是帝国李剑圣，但却有意提及帝国舰队在樱花恒星系外围护航。

    两件事一联系，会让读者本能的以为，这个李剑圣就是帝国的李剑圣。

    只是因为某种原因，帝国舰队不便亲自动手，才让李剑圣帮忙同盟军。

    帝国这波好感度刷的妙啊！

    李遥拍案称绝。

    这让他深刻的意识到，舆论，也是一场战争。

    《小宇宙》《虚构报》都很无趣，李遥抿了口茶，把最精彩的《群星画报》留在最后。

    万没想到，这次的《群星画报》特刊与时俱进，除了报道沉鱼公主的广告片拍摄受阻外，竟花了大篇幅，介绍了三只飞鼠的革命之路，以及八伬夫人学生时期的照片。

    好巧不巧的，这三件事都和李遥有关。

    沉鱼公主的广告片，似乎真的遇到了点问题，并不是受白夜之邀，特地阻拦李遥上战场。

    这意味着，李遥天天看公主画报的同时，公主也盯上他了。

    这让李遥感觉，自己是不是陷得太深了？

    离征服宇宙太近了。

    继续往后翻。

    三只飞鼠娘的旧照片很有朋克风，尺度忽大忽小，充满了重金属的性感，和现在的模样完全不一样。

    只是在李遥看来，那时的她们只是财阀玩偶，再光鲜亮丽，也远不及现在的平头T恤可爱。

    当明星显然是被埋没了才华，她们即将把新的天赋带向同盟。

    李遥平静喝着茶，忽然有种老父亲般的欣慰。

    继续翻图。

    八伬夫人学生时期的照片，意外的清纯，甚至是青涩。

    那时，她身材没那么丰满，个子似乎也没现在那么高。

    算不上特别漂亮，但在大个女孩当中，算非常清秀了。

    尤其是她埋头做实验的样子，与银月教授有几分相似的学霸气质。

    那时候的银月教授是什么样子呢？

    李遥翻了好一会，本以为能找到银月的照片，结果好几张教室和实验室照片，镜头都有意避开了银月……

    最多只出现了银月的手。

    这和卡夫在多拉格尔拍红衣少女的景象一模一样。

    李遥想了想，这应该和银月体内的魂术禁制有关。

    某种程度来说，这是在保护银月。

    否则，她现在也不可能在湖畔星隐居过安稳日子。

    正在这时。

    一道细直的女声在李遥面前传来。

    “人有时候就是这样，宁愿去旧照片上寻找一个不存在的人，也不愿意多看面前人一眼。”

    李遥抬头看了眼，才意识到过去了一个小时。

    陈子妍裹着一身厚厚的白浴巾，在长案对面弯腰坐下。

    她逃跑时太狼狈，衣服都汗湿了，回来连忙洗了个澡。

    没找到合适的衣服，头发也湿漉漉的没吹干，裹着浴巾就出来了。

    李遥白里透红看了眼，倒是觉得她的素颜比之前想象的要漂亮些。

    “你这是……”

    陈子妍一手抚胸，一手端起茶壶，认真的为李遥备茶。

    “逃跑时太狼狈了，时间紧，也来不及搭配出一套像样的衣服，与其穿的不好看，不如不穿。”

    ————————

    月初求保底月票啦！

    第0090章骚话王：我爱烤全羊

    第0091章骚话王：灯火凝眸

