
　　叶泽又抱了路梦滢几分钟，等她的情绪完全平复下来，才将整理好的三个圣遗物交给她，包括那个稀有品质增加风属性操纵度的好东西。

　　他随便解释了一下稀有属性的珍贵，路梦滢脸上却一点高兴的表情都没有，只露出苦涩的笑：

　　“看来我这辈子都没办法还清你的人情了。”

　　叶泽轻轻的哼笑：“还提什么人情，现在你整个人都是我的。”

　　他搂着女孩的腰，遭到轻微的抵抗。

　　“才不是，至少我有一样东西永远都不给你。”

　　“你那东西我拿来也没用。”

　　叶泽微微一笑将她放开，转身从角落中走出。

　　等在外面的穆妍见他出来，恭敬地低下头去，但眼神却狐疑地盯着路梦滢看，像是在怀疑她刚才跟叶泽发生了什么私密的事情。

　　一男一女躲在角落那么长时间，会这么怀疑纯属正常，但她很快就确定他们两人之间什么都没发生，因为她没有闻到气味。

　　如果他们做了，那一定会发出气味，所以穆妍非常确定，他们什么都没做。

　　她脸上逐渐绽开笑容。

　　叶泽哪知道她心中所想，他现在非常生气，因为超市帮里面的人竟然把他的话当成了耳旁风。

　　身为弱者，竟然如此没有自觉，那作为强者的他，就来教教这些人在末世里究竟该如何生存。

　　“我们走，在这里我不好变身，先去外面。”

　　姚想之前一直在门前研究圣遗物，这分钟才回过神来，惊诧道：“你要变身！？”

　　“嗯，这些人不懂规矩，我就教教他们规矩。”

　　叶泽脸色阴沉地快步往出口走，穆妍杀气腾腾的紧跟在他身后，姚想急急忙忙从后面追过来。

　　“你来真的啊！？”

　　“不然呢？”

　　“你从外面把入口破开，他们岂不是就只能任由丧尸和别的幸存者进出了？超市里这么多的物资，他们还能守得住？”

　　“我关心他们守不守得住干什...”

　　叶泽忽然反应过来一件事：自己为什么不直接把超市帮收入囊中呢？

　　反正现在这里的首领和高层战力都被他给一波带走了，里面大部分是些贪生怕死的女人，对他丝毫构不成威胁，只要杀掉暂时把持权力不给他开门的那几个人，占领这个地方不是水到渠成？

　　这么一来，这地方倒还就成他自己的产业了，变身把外墙破坏掉强硬地往里闯，这不是拆自家房子吗？

　　叶泽随即停下脚步。

　　“说得也是，你让我改变注意了，我要占领这个超市，把这里变成我自己的地盘。”

　　“啊！？”姚想瞪起眼睛。

　　“大人早该这么做了。”

　　穆妍第一个站出来支持，接着是反应过来的姚想，她两只眼睛变得像灯泡一样亮，因为这样一来她就可以天天吃火锅了。

　　路梦滢当然也没意见，她只是有些担心叶泽会像拥兵入洛的董卓一样，沉沦于酒池肉林之中。

　　不过，她又感觉叶泽不是那样的人。

　　“那现在大家集思广益，想个办法从这里进去。”叶泽沉吟道。

　　“办法不好想，我建议先等一等。”路梦滢道，“我们可以在门外留张字条，这样事情就藏不住了，等我们再过来，他们大概率会将门打开的。”

　　“好主意！”

　　这主意甚妙，现在主要是个别与郭韫浩关系亲近的余孽把持着对讲机，令他的威胁无法有效传达到超市帮里面所有人的耳朵里，如果大多数人知道他要破门，肯定会主张开门。

　　而那些个余孽隐瞒信息不说也不是在故意找死，他们非常清楚让叶泽进来的话自己肯定活不成，所以才不理会叶泽的威胁。

　　他们的想法很容易猜到：能破墙进来杀掉我们的话就尽管试试看吧，反正放你进来我们也死定了，我死后管它洪水滔天，其他人的死活与我无关。

　　这种心态在末世再正常不过，叶泽欣然采纳了路梦滢的计策，在超市大门外的地面上、附近的车前窗上，以及狗洞里都留了纸条，不怕从里面出来的战斗人员看不见。

　　如果国字胡和倔女孩看见这些纸条，那事情就好办了，而他们看见纸条的可能性非常大，因为他们现在算是超市帮仅存的战斗力，出来的人中大概率有他们的身姿。

　　写完纸条叶泽便带着人往外走，在经过那辆死亡路虎的时候没有丝毫畏惧，还把里面自己的背包和镰刀取出来了。

　　现在他的体质比之前多了几十点，就算这玩意儿突然爆炸他也不怕。

　　倒是姚想有些被吓到，通过的时候紧紧抱着路梦滢的胳膊，还很怕死地走在她的外侧面，让她一度十分无语。

　　从停车场里出来，叶泽直奔奥体中心，苏怀雅还停留在那里，现在他武器到手，是时候去收割那个貂逼女人的头颅了。

　　...

　　同一时间，一个多公里外的某片城区。

　　齐翔狼狈地开着车行驶在街道上，汽车以30码的速度慢慢前进着，在其两边和引擎盖上却有好几扇不停搅动的血刃风扇，将被吸引过来的丧尸统统绞杀。

　　一边牙齿没了让齐翔的半边脸几乎塌陷，配合上他那阴蛰仇恨的表情，一眼看过去十分恐怖。

　　看着前赴后继冲过来被他绞成血腥断肢的丧尸，雨刷器不断擦干溅射在汽车挡风玻璃上的污血，他不禁开始狞恶地自言自语。

　　“该死的叶泽，竟然敢打掉老子半边牙，还抢走老子所有的圣遗物，你给老子等着，老子现在就去找一份惊喜大礼给你送过来，保管让你生不如死！”

　　他得意而又疯狂嗜血地裂开嘴巴，“只要你敢一直带着那把沾有我血液的镰刀，就等着被我追杀到天涯海角吧！”

　　...

　　叶泽弯腰捡起一把车钥匙，冷不丁打了个寒战。23sK.com

　　他摸了摸鼻子，直起身来观察周围，然后按动了车钥匙的解锁键。

　　毫无反应。

　　“草，又不在这一片。”

　　他扔了钥匙，低头继续掏面前这个无头丧尸的裤兜，无头丧尸多的是，还有二十多个等着他掏。

　　姚想那边，她们三个分工明确，路梦滢负责割下不断被他们吸引过来的丧尸的脑袋，穆妍负责掏取晶核，姚想则负责把死掉的丧尸尸体拖到叶泽面前。

　　他们在找车。

　　开车是去奥体中心最省事的办法，但他们运气不太好，找了好多人都找不到一个裤子里有车钥匙的，就算运气好找到了，它的车也不在附近停泊。

　　明明这条街上全是车。

　　叶泽有些无语，之前他们开过来的车已经不见了踪影，用屁股想也知道肯定是齐翔干的好事，这家伙叶泽是一定不会放过的，再遇见的时候，一句多余的解释都不会留给他，直接杀掉了事。

　　几人维持着明确的分工，路梦滢渐渐开始使用消防斧砍丧尸了，估计是元素力已经告罄，看她用斧头砍丧尸实在有些费力气，叶泽便把自己的大镰刀扔过去给她用。

　　“卧槽！这个刀好快！唰地一下就把头砍下来了！”

　　路梦滢很快就发现镰刀的锋利了，惊喜得连连叫，叶泽从鼻子里哼出一声笑。

　　“不然你以为呢，这可是我杀死霸主级的四阶变异丧尸掉落的装备，你以为是凡品呢？”

　　“好厉害！难怪比我风刃砍着都轻松，哈哈哈，好爽好爽，啊哈哈哈...!”

　　路梦滢爽翻了，挥舞着大镰刀不停收割，叶泽给她的圣遗物中有加力量的，所以她使用起来一点不费力气。

　　叶泽这边看着她一边欢快大笑一边收割人头的样子，突然感觉到一阵头皮发麻。

　　学医的女生果然可怕，这家伙，以后准是个女魔头。

　　她斩杀丧尸的效率一下提高了，负责拖尸体的姚想叫苦不迭，穆妍的工作量也在飙升。

　　但她一句抱怨的话也没说，反而在旁边嘲讽姚想，说她就是娇生惯养。

　　姚想立马反唇相讥过去，问穆妍掏晶核掏得这么快怎么不去当掏粪工，明明如此的天赋异禀。

　　这句话把穆妍气得脸色发青，又接着还嘴过去，两个女人日常开撕，让叶泽都不知道该说啥。

　　不过他很快就不用烦恼了，因为他终于成功解锁了一辆停在街上的丰田SUV，朝它小跑过去。

　　“走了！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第96章 何不收入囊中免费阅读。https://xs.23sk.com 