    “获取！”

    好不容易干掉了最终BOSS，有着获取镇魔剑的机会，云天泽哪里会错过？

    他可想着完成任务，尽快加入一个新的阵营。

    那样，才能够获取后续任务，将主线剧情任务给做下去。

    否则的话，云天泽只能够凭借各种副本升级，获取装备，逐渐就会被超越。

    毕竟游戏官方设定，唯有主线剧情任务，才能获取顶级奖励。

    因此，云天泽的目标，就是加入圣族阵营！

    “唰！”

    嗡——

    镇魔剑绽放光芒，银色雷霆迸发，看起来威势惊人，直惊得苏梦云几女都呆滞在原地，小心的望着云天泽。

    好在，镇魔剑并没有伤害云天泽，而是轻飘飘的落入他手中。

    云天泽亦是激动，禁不住伸手拂过，探查属性。

    “镇魔剑（旷世圣器★★★★★）”。

    “攻击力：5200000”。

    “力量：5800000”。

    “光属性强化：100点”。

    “光明：光属性攻击”。

    “镇魔：攻击黑暗系怪物时，60%几率使其陷入镇压状态，自身无法动弹，持续时间3秒（对BOSS无法生效）”。

    “斩魔：攻击黑暗系怪物时，10%几率将其直接秒杀（对BOSS无法生效）”。

    “除魔：击杀黑暗系怪物时，100%几率使其无法触发复活、转生、重生、无敌等特殊效果”。

    “人间正道：装备此装备时，自身攻击力增加80%，且任意攻击额外附加200%的光明属性伤害”。

    “描述：拥有着光明之力，对黑暗系怪物有着致命威胁的武器，但，同样也被恶魔诅咒，据说，谁得到这件装备，就会将厄运带给身旁人”。

    “职业要求：无”。

    “等级要求：神境256级”。

    “注：当前为任务道具，不算装备”。

    “嘶……”

    “神境256级？”

    嘴角抽搐，云天泽直接被等级给吓了一大跳。

    初始级别达到120级就是满级，没想到，踏入神境后，居然上限还翻了一倍！

    如此看来，那这个游戏的路也很长。

    诚然，如今最高联赛还没开始，只是开启了预选赛，国战也没开打，游戏进度连一半都没到。

    估摸着，等到国战正式开启后，游戏才会进入到神境版本。

    到得那时，各个战区、东西方的神明互相碰撞，绝对十分精彩。

    小辣椒几女并没有在意等级，而是被属性给惊到了。

    “这……一件装备直接给了几百万攻击力的加成，再加上各种特效，这攻击力可以好几千万吧？”

    “那到了游戏后期，岂不是大家互相秒杀？”

    小辣椒眉头紧蹙，她记得，上一款游戏可不是这种设定，这策划怎么会突然变化那么大？

    “怎么可能。”

    云天泽微微摇头：“你没发现嘛？大家的保命技能也很多，想要直接秒杀，难度也不低，就是过程更加刺激，你要是一个技能没扛住，那可就挂了。”

    “而且，正经比赛的话，装备属性全部相同，取消特效，禁制高CD技能，依旧是看操作。”

    “这倒是。”

    小辣椒颔首道：“这样一来，以后再打国战时，必须要小心谨慎，谁都不知道，对方会不会有这种高伤的武器。”

    “好了，装备到手，咱们也可以走了。”

    眼看着任务面板闪烁金色光芒，云天泽心满意足。

    至于这件装备，云天泽哪怕有被动也无法装备。

    人家是任务品！

    云天泽的技能效果，只是对装备、道具可以生效。

    可，就当云天泽收起来镇魔剑，准备跟几女一同离开时，整个第七层的空间，却是剧烈震颤起来。

    轰隆隆——

    空中乌云密布，雷霆接连闪烁，宛若天灾降临。

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    阴冷的笑声，伴随着清脆的系统提示音响起，使得云天泽神色顿时凝重起来。

    他没猜错，后续果然还有BOSS！

    看样子，还是更强的存在！

    “叮！”

    “系统提示：由于镇魔剑离开阵眼，镇魔塔内禁制之力消散，风雷魔王之灵复苏！”

    “咯咯咯，多谢诸位替我解开了禁制，作为报答，我会让你们成为我的奴隶，让你们看着魔族大军踏平整个帝国，哈哈哈！”

    大笑声响起，天空之上，雷霆与疾风汇聚在一起，形成了一团恐怖的雷芒。

    雷芒之内，蕴含着强烈的力量，更是显现出一张人脸来。

    很显然，那BOSS还未彻底复苏，只是暂且苏醒。

    苏梦云、安萌萌众女脸色微变，迅速靠拢云天泽。

    与此同时，那BOSS的属性，亦是化作面板浮现。

    “风雷魔王（神级BOSS·灵体复苏状态）”。

    “等级：180级”。

    “气血值：80000000000”。

    “魔法攻击力：760000”。

    “防御力：600000”。

    “风之体：移动速度增加30%，攻击速度增加50%，自身造成攻击必定暴击”。

    “雷之体：免疫所有雷属性控制，雷属性伤害，对目标造成伤害时，30%几率召唤出一道雷霆，可以将其给晕眩，持续时间7秒”。

    “风雷之体：每次攻击时，会使自身叠加一层风雷BUFF，当BUFF达到十层后，可触发技能风雷动”。

    “技能：魔雷纵横、风卷残云、风起云涌、狂风寂雷、疾风千军破”。

    “描述：魔族前任魔王之一，实力尤为逆天，后被人族顶尖强者镇压于镇魔塔中，利用镇魔剑彻底将其镇压，永世不能脱身，只有镇魔剑离去后，才有复苏的可能”。

    “好家伙！”

    “果然，那个棺材只是一个幌子啊！”

    眉头轻挑，云天泽这个时候哪里还能明白不过来，棺材内的魔王尸骸就是一个挡箭牌。

    破坏了魔王尸骸后，玩家一看没有其他怪物，甚至还击杀了BOSS，自然会放松警惕。

    殊不知，这也就把风雷魔王给放了出来。

    可，云天泽会担心嘛？

    如果是全盛时期的魔王也就罢了，刚刚复苏的魔王，想要对付如今属性的云天泽，简直是找死！

    只是云天泽有点疑惑，魔王尸骸与复苏的魔王，似乎不是一个名字？

    难不成，这镇魔塔内，被封印了两个魔王？

    若当真如此，他还要小心预防着那魔王尸骸，说不准，它们就有着互相复苏的能力！

