    这些照片都是诺尔一路以来拍摄的沿途风景，乙姬一张一张地慢慢翻看，表情像是要哭出来了一样。

    这些都是她从来没见过的景色。

    高耸澎湃的颠倒山、异域风情的繁华城镇、一望无际的沙漠、行驶在海面上的列车、热闹的聚会、忙碌的造船厂......

    陆地上的世界，原来是这么精彩？

    尽管她一直在向鱼人岛的孩子们宣传陆地上的景色、人类的世界，但实际上，她对外界的了解并不比孩子们多。

    就连在鱼人岛上方的香波地群岛，她也只有在参加世界会议的时候在海军的护送下远远眺望过几眼，从来没有亲自踏足过。

    她以往所讲述的一切，都只不过是她从书上看到的故事以及她自身的臆想罢了。

    诺尔被乙姬的表情搞得有些心慌，心里纳闷自己也没做什么呀，一边小心翼翼地问道：

    “那个，乙姬娘娘......？”

    “啊，没事，不好意思。”

    乙姬的思绪被拉回到现实，她轻轻擦了擦眼角的泪珠，郑重地对诺尔感谢道：

    “这些照片对我们来说非常、非常重要，真是万分感激！你们永远都会是鱼人岛的朋友！”

    “额，这并不是一些多么贵重的东西，”

    诺尔倒是没想到乙姬的反应这么大，“只是一些普通的照片罢了......”

    “但对于我们来说，这是一份美好的未来。”

    乙姬看着手中的照片，满心欢喜，微笑道：

    “有了这些照片，大家一定能够明白我们所追求的到底是什么吧。这样的话，我们人鱼族和鱼人族数百年来的梦想终有一天会成为现实！”

    此时的乙姬身上好似闪耀着光辉，诺尔不再多说什么，只是献上自己的祝福道：

    “我想这一天的到来并不会太远。”

    “谢谢。所以你也认同我的观点了吗？”

    乙姬笑道。

    对此，诺尔只是耸耸肩：

    “我当然赞同您的观点，不过同样我还是认为，力量是不可或缺的。”

    乙姬笑容微敛。

    她也不是不能理解力量的重要性，但力量又哪是那么容易就能获得的呢，为了获得力量又需要付出什么样的代价呢？

    另一边，萨妮知道乙姬让她讲故事的目的，所以很快省略了她独自旅行的那段时期，快进到了与诺尔无名相遇的时候。

    孩子们果然听得津津有味，看着萨妮手中的照片，时不时偷偷看诺尔和无名一眼，故事的场景和主人公一应俱全，拥有了绝妙的视听体验。

    而当萨妮讲到他们的航海生活，其中有一次诺尔一刀斩退了海王类时，在一众惊呼声的同时，也有孩子毫不客气地反驳道：

    “你骗人！人类怎么可能打得赢海王类呢？”

    “我没有骗人，这是......”

    “你为什么觉得人类不可能战胜海王类呢？”

    萨妮正准备解释，突然诺尔站了出来，对那名小孩笑问道。

    被故事的主人公当面询问，小孩表现得有些紧张，但还是回答道：

    “因为我爸爸说，我们鱼人族要比人类更加强大，就算是人类中的大人的力量也比不上我们这些小孩子。

    但就连我爸爸都打不赢海王类，你怎么可能打得赢。”

    “这样啊。”

    诺尔听完笑了笑，说道：

    “的确像你父亲说的那样，鱼人族大多数都比人类更强，但人类之间的实力也是有强有弱的，我就是属于比较强的人类，所以能够打赢海王类。”

    见小孩的表情明显并不信服，诺尔干脆伸出手笑道：

    “要不然比比看，看看人类中大人的力量究竟能不能比得过你们？”

    “比就比！”

    小孩梗着脖子道。

    两人来到一处平台上准备掰手腕，其他人也好奇地围成了一周观看。

    小孩显然有些紧张，身体紧绷，而诺尔显得饶有趣味。

    结果显而易见，刚一上手，不论小孩如何用力，诺尔的手都纹丝不动，面带笑意，一点一点地将小孩的手压下。

    “怎么样，我是不是还挺厉害的？”

    看着一脸怀疑的小孩，诺尔笑道。

    “呵，欺负小孩子算什么本事。”

    突然，一道不屑的声音从不远处围观的人群中传来，一名身材高大魁梧的鱼人走出来，对诺尔挑衅道：

    “你敢跟我比比力气吗？”

    （人群中传来一阵讨论声：

    “那是搬运公司的‘搬运将军’杰弗里·艾勒吧？”

    “就是他，他可是货真价实的大力士！”

    “据说他曾将一整个房子从岛东搬运到了岛西......”

    “这下那个人类要丢脸了。”）

    诺尔对他作了个‘请’的动作：“当然。”

    杰弗里大喇喇地坐下，身上膨大坚硬的肌肉与诺尔苗条精壮的身躯形成了强烈的对比，两者的手臂看上去更是如同大人和小孩一般。

    见状，乙姬不免有些担忧，但见一旁的无名和萨妮都面色如常，似乎对此毫不在意，最终还是没说什么。

    杰弗里咧嘴一笑，显得有些狰狞，他刚握住诺尔手的瞬间便用力紧握，想要给他一个下马威。

    然而，诺尔只是微微一笑，问道：“开始了吗？”

    话音刚落，杰弗里就感到一阵巨力涌来，他顿时变了脸色，开始全力以赴，咬紧牙关，甚至因为过于用力而涨红了脸。

    但他的努力没有任何用处，就如同诺尔刚才与那名小孩的比试一样，他两倍粗壮于诺尔的手臂以匀速缓缓下落，最终贴在平台上。

    不去管杰弗里难以置信的眼神，诺尔就好像无事发生一般站了起来，面带微笑地再次询问道：

    “还有人要来吗？”

    如此轻慢地态度毫无疑问激怒了人们，又一名壮硕的鱼人走出来道：

    “我来！”

    ......

    砰！

    结果毫无疑问。

    “还有人吗？”

    “我来！”

    砰！

    “还有人吗？”

    “我！”

    砰！

    “还有人吗？”

    ......

    ...

    原本一对一的单挑变成了车轮战，‘有人类在广场挑衅鱼人族的力量’的消息不胫而走，吸引了越来越多的挑战者，甚至排起了长队。

    气氛越来越激烈，广场上也愈发热闹，甚至有人借机摆起了小吃摊，让热闹的气氛更上一层楼。

    路人见状还以为是在举办什么活动，又稀里糊涂地加入进来，小摊也摆得越来越多，场面越发热闹、混乱。

    龙宫护卫队也不得不调派更多人来维持秩序，看上去就更像是在举办活动了。

    “诺尔加油！”

    “加油！加油！”

    “又赢了，好耶！”

    孩子们站在离诺尔最近的席位，原本他们还在讨论有谁能够击败诺尔，之后却不知不觉地开始为诺尔加油鼓劲，甚至周围的人群也多了不少声援诺尔的人。

    也有输掉的人相互抱怨：

    “怎么又输了，你在搞什么鬼，有没有用力啊？！”

    “你行你上啊！”

    “我已经输过了！”

    “你这家伙......”

    “......”

    眼前的热闹场面，乙姬突然间热泪盈眶。

