    犹豫了一下，榊诚收起了MK23。

    倒不是他放松了戒备，而是赤井秀一绝不会在柯南面前动手。

    原因很简单...

    这有违柯南心中坚持的正义。

    赤井秀一的同伴是工藤优作，如果赤井秀一在柯南面前杀死榊诚，势必会在柯南‘幼小’的心灵中留下不可磨灭的阴影。

    在柯南眼中...

    FBI属于正义的化身。

    而正义的化身是不会杀害手无寸铁的人的，无论对方是否犯下了罪行。

    这也是榊诚收枪的原因。

    有些时候，后退远比进攻更有效。

    跟在‘外国友人’身后，榊诚三人来到了2楼一处卧室中。

    刚进房间，榊诚就踩到了一张卫生纸。

    卫生纸被鲜血浸湿，随意丢弃在木地板上，斑驳的血迹一路蜿蜒向前...

    床上，男人的身体缠满绷带，脸色苍白如纸，小腹晕染出一团大大的血污，血流如注。

    赤井秀一。

    在床的两侧，两名身材魁梧的男子紧张的看着他，一名戴着眼镜的金发女子正在为赤井秀一包扎，可不停颤动的双手，喻示着她忐忑不安的心情。

    “伤口又破裂了？！”

    1号劫匪冲了上去，有些手足无措。

    他们经过专业的训练，确实会包扎伤口，但...

    前提是手上有足够的药物。

    妙手回春是有前提的。

    没有药物，再厉害的医生也无力回天。

    “不要碰他！”

    金发女人一把推开劫匪，不停的将止血棉团按在男人的伤口处，泪水在眼中打转：

    “秀....”

    “你不会有事的，相信我！”

    看到这一幕，榊诚深深蹙起眉头，走到床尾处，看了看周围，问道：

    “怎么受的伤？”

    金发女人看了他一眼，轻咬嘴唇，说：

    “我们潜入的时候被发现了，和SP发生了遭遇战，秀为了掩护我们逃走，被子弹击中了...”

    榊诚没说风凉话，也没有插手的打算，静静的抽了口烟，又问：

    “为何不送医院？”

    “警方正在通缉我们，去医院就是自寻死路！”

    榊诚明白了。

    以黑衣组织的能力，想必已经知道赤井秀一率领FBI暗杀汤玛斯·辛多拉失败，身负重伤的消息了。

    琴酒会立刻派人监视各大医院，只要赤井秀一敢出现在医院...

    必死无疑。

    工藤邸是最后的安全港。

    “榊诚...咳咳！”

    赤井秀一睁开眼，看到了床尾的身影，手肘撑住床垫，似乎想要坐起来，可他只要一动，伤口就会涌出一股介于黑红之间的血液。

    “不要动！”

    金发女人说道：

    “虽然子弹已经取出来了，可血根本止不住！”

    “我没事...”

    不顾同伴的劝阻，赤井秀一坚持坐了起来，靠在床头，手指颤抖的点起一根香烟，脸色一片灰暗：

    “现在你如愿了...”

    “确实。”

    眉梢微挑，榊诚淡定的说道：

    “看这个样子，再不进行抢救的话，你应该活不久了。”

    “咳咳....”

    赤井秀一无声的笑了笑，没有理会榊诚的讥讽，有气无力的说道：

    “从加入FBI的那一刻开始，我就做好牺牲的准备了。”

    “可惜...没能抓住琴酒。”

    “你不如琴酒。”

    榊诚毫不客气的说：

    “哪怕你有这么多的手下，也不是琴酒的对手。”

    “他确实很强，但不是神。”

    “你也不是。”

    闻言...

    赤井秀一稍作停顿，剧烈咳嗽起来。

    榊诚的话，好似一柄尖刀，插入了他的胸膛。

    虽然这次的事件与琴酒无关，但...

    如果让琴酒去暗杀汤玛斯·辛多拉，一定会成功。

    “上层催的太急了啊...”

    赤井秀一长长的叹了口气。

    名义上，FBI是一个正义的组织，可FBI的成员都知道自己为谁服务，他们无力反抗那些人，只能倾尽全力去维护心中最后一块善土。

    “我最担心的人...”

    赤井秀一看了眼身旁的金发女人，说：

    “是明美。”

    空气顿时变得无比尴尬。

    除了榊诚三人以外，其他人不约而同的看向金发女人。

    金发女人愣在原地，似乎受到了致命打击。

    最后，她还是强撑着露出笑容，说道：

    “秀，你伤的太重，还是先躺下吧...”

    “有些事我必须要说出来。”

    赤井秀一摇了摇头：

    “对不起，朱蒂。”

    “我无法同时爱上两个女人。”

    这句话无异于在伤口上撒盐，朱蒂呆呆的看着他，神情陡然落寞：

    “嗯...”

    “我知道。”

    “榊诚，不管咱们之前有什么恩怨过节，都和明美无关。”

    赤井秀一说道：

    “她不知道我躲在工藤邸...”

    吱！

    刺耳的刹车声在楼下响起，透过窗户，榊诚看到一辆出租车停在了工藤邸大门前，宫野明美匆匆冲出，连车门都忘了关。

    赤井秀一嘴角不可察觉的抽动一下，这脸打的也太快了。

    可他确实没告诉宫野明美这件事。

    要说还有可能联系上宫野明美的人...

    “是我。”

    朱蒂·斯泰林声音沙哑的说：

    “我联系了她。”

    “为什么？”

    赤井秀一茫然问道：

    “我不是叮嘱过你...”

    “她是你女朋友，有资格知情。”

    咬着牙，朱蒂面色坚定：

    “不管你选择了谁，我都不希望你欺骗对方。”

    真是个渣男...

    听着二人的对话，榊诚更加确信赤井秀一很渣的事实。

    这个渣，与他选择了谁无关，而是他不择手段的利用别人，即便对方是他的女朋友。

    为了达成目的，没有底线。

    一边嘴上说着爱明美，一边瞒着明美利用她...

    不是渣是什么？

    唯一让榊诚略感欣慰的，就是在宫野明美遇到危险时，赤井秀一回来了。

    毕竟十亿元抢劫计划和他有着千丝万缕的关系。

    如果他呆在大洋彼岸，不顾宫野明美的死活...

    榊诚绝不会让他安然无恙的躺在这里。

    柯南左顾右盼，满腹纠结的问道：

    “是谁同意你住在这里的？”

    “一位很厉害很厉害的侦探先生。”

    重新为自己注射一针吗啡，赤井秀一因疼痛颤抖的身体重归平静：

    “没有跟你打招呼，真的很抱歉。”

    “你们都是FBI？”

    “是。”

    “为什么抢银行？”

