
　　神秘千年的雪巴珠，他的工艺秘密其实就是一层窗户纸，一旦捅开了这层窗户纸，便不在神秘。

　　看过的人只会感叹：“哦，原来是这样啊，我知道了。”

　　其实在藏地，还有少数人会这种手艺，但是他们把这种手艺看的比命都重要，快死了也只传给自己的至亲，这些少部分人，都抱团隐藏了古法雪巴珠的秘密。23sK.com

　　我会做铜钱，会做旧瓷器，玉器青铜器，如果我想，我也可以做出来真正的古法雪巴珠并以此谋生，但我不会去做，因为我有更赚钱的路子。

　　这天下午，大铁锅里煮的黑糊糊一直煮到三点半，老格拉看了眼点点头，意思是可以了。

　　我眼睛一眨不眨，全程在旁观看。

　　他用破布垫手端起来铁锅，把煮了三天的黑糊糊倒进了一个铁桶里，我有注意一个细节，在倒进去之前，他把铁桶仔细的用清水冲了好几遍，这一步应该是怕混入杂质。

　　随后，老格拉拿了六根空心铁管儿过来，就是普通的空心铁管儿，每根宽约两公分，长二十多公分。

　　他把六根空心管，沿着铁桶边缘，均匀插了下去，由于是糊糊，所以能立的住。

　　然后，他转身进屋拿了个方便袋出来，袋子口用皮筋扎的很紧。

　　老格拉解开方便面袋，里头是一种奇怪的红颜色粉末，有的粉末结成了小块儿，他会用手指轻轻拈开。

　　只见他小心翼翼，把这些红色粉末，都顺着空心管倒下去了。

　　彪哥告诉我，这个红色粉末是制作雪巴珠最关键的东西，叫“蔷草粉”，是一种天然红色染料，雪巴之所以那么红，就是因为古代人加了大量蔷草粉。

　　本身来看，蔷草粉出来的效果是暗红色的，不会那么红，但是提前加了苏木粉，结合起来的效果就看的像血一样红，二者缺一不可。

　　等了十几分钟，老格拉轻轻将空心铜管往上提了五公分，然后他又往里加蔷草粉。

　　这个动作重复了六次，一直到最后把空心管子拿出来，耗费了近40分钟。

　　我不明白，就问：“彪哥，如果只是单纯的想混合颜料，直接用棍子进去搅拌不成了吗？况且搅拌的话会更均匀，为什么要这么麻烦？”

　　彪哥挠了两下头，又摇头：“这个我不知道，我给你问问啊。”

　　得到的答案，解了我心中疑惑。

　　你们去找图片看，所有的老红玛瑙表面都有小的坑坑洼洼，但雪巴珠就没有，非常的光滑平整。

　　老格拉说如果用棍子搅拌了，做出来的雪巴珠就会用丝状纹路，那是不行的，必须要光滑，因为红珊瑚表面就是光滑的，要仿造珊瑚的效果。

　　知道了吧？

　　有很多人猜测说雪巴珠是红珊瑚粉做的，原因就在这里，因为是人家故意仿出来的。

　　为什么要仿？

　　因为仿出来卖的贵，野生红珊瑚一斤多少钱？植物染料一斤才多少钱，古人有智慧。

　　将桶里成了红色的糊糊再次倒进铁锅里煮，煮半个小时，进行下一步。

　　老格拉招呼我进屋帮他抬一个东西，那是一个圆形的木制大盘子，这东西有年纪，表面生了一层油汪汪的包浆。

　　木制盘子分上下两层，对了，有点像那种电饼铛，只是比电饼铛大的多，打开以后我一看愣住了。

　　密密麻麻，全是小圆坑。

　　数量成百上千，有密集恐惧症的人看不了这个。

　　仔细观察能发现，这些小坑全都连着一条条凹槽。

　　用勺子舀来红色的糊糊，顺着口灌进去。

　　肉眼可见，那些红色浆糊像血水一样，顺着凹槽缓缓流进了小坑里，最终把小坑灌满。

　　几千年前，古老的雪巴珠就是这样制作出来的，没有机器，全靠人工。

　　一勺一勺的舀。

　　灌满之后合上盖儿，老格拉叼着烟，把四个角用铁丝扎紧，然后他找来了一根很长的木头棍子。

　　这东西有把儿，是空心的，老格拉把长木棍插到了把儿里，又用铁锤邦邦邦敲紧。

　　他招呼我和帝师过去帮忙。

　　这一步就是，“压浆成形”。

　　我和彪哥跑到一头，加上老格拉一共三人，利用杠杆原理，使劲向下压木棍。

　　老格拉嘴中叼着烟头，不断大声呼喊：“谁的！谁的！谁的！”

　　彪哥解释说是“用力的意思”，藏语中好像念“shed”。

　　我那时候瘦，当即整个上半身都趴到了木棍上，用尽全身力气向下压，彪哥也是脸红脖子粗。

　　“谁的！”

　　“谁的！你妈谁的！”

　　老格拉不敢骂彪哥，扭头对着我破口大骂，嫌我力气小，不够。

　　我听彪哥话意思，只有一次机会，如果压力不够，这一大锅雪巴珠就废了。

　　我不想给人添麻烦，但我发誓，我确实用上了全身力气。

　　木棍一压下去便不能松，要么一次成型，要么全部报废。

　　此时院里突然起了一阵风，差点把我从木棍上刮下来，老格拉突然脸色大喜，对着我身后大声呼喊。

　　我扭头一看。

　　只见一个身高超过了一米八的胖妇女正快步跑来，她又高又胖，目测体重绝对超过了220斤。

　　胖妇女头上带着我先前说的夏尔巴族u形帽，感觉似乎发生了地震，她跑到我前头，二话没说，一把压在了木棍上。

　　木棍变弯，瞬间被压到了底！

　　老格拉见状，哈哈大笑。

　　彪哥大喊口号：“收！”

　　“压！”

　　“收！”

　　“压！”

　　重复了二十多次，压珠完成了。

　　打开一开，一大圆盘雪巴珠颗颗晶莹通红，整齐排列。

　　晚霞照下来，像是镀了一层宝光。

　　老格拉看了后，满意的点了点头，连忙笑着回头和胖妇女说话，应该是表示感谢之类的话。

　　胖妇女笑着连连摆手。

　　接下来就是将雪巴珠取出来，磨边儿，打孔道。

　　整个过程几经，碎矿，煮矿三天，冷却，加苏木粉，倒进桶里二次冷却，加蔷草粉，灌模具，压实，磨边，最后是打孔道。

　　这些步骤其中有几个难点，比如苏木粉和蔷草粉的添加比例，圆盘子工具去哪搞，谁掌握学会了这门手艺，我不说大富大贵，但这辈子成家立业，衣食无忧应该不成问题。

　　网上都说，古雪巴珠通身血红，看不到纹路，只能在孔道附近看到到一条贯通珠子的，神秘千年的“压线”。

　　可以想象，几千年前，这条“压线”就是我们这么靠人力压出来的，如果用机器代替，我不知道还会不会产生这种压线。

　　做好了雪巴珠已是傍晚，我拿起成品仔细看了看，红彤彤的，真是越看越喜欢。

　　老格拉已经打了孔，我捏起来珠子，单眼瞄着孔道向外看。

　　突然。

　　透过小小的孔道，我看到了一个年轻的女孩儿，她手里拿着一支笛子，一身白衣，正蹦蹦跳跳的跑来。

　　恰巧，晚风刮起了她衣服的一角。

　　我举着雪巴珠，呆呆的愣在了原地。

　　好美，好美的女孩儿....像仙女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第31章 古雪巴的秘密（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 