    第193章 夜小泪 下

    只要得到夜小泪，那么人族和魔族的战斗就彻底结束了。千年了，他们会终结这个时代。

    在大预言术施展开来后，星曜的脸色苍白起来，更是吐出了一口血。

    星落放弃了战斗，竟然闪身到了星曜的旁边，用灵力为他疗伤起来。还有，她在用自身的生命力来弥补星曜损失的生命。

    大预言术付出的代价实在是太大了。

    星曜施展了这个大预言术是借助了魔神柱少许的力量，不然他现在就已经暴毙而亡了。

    魔族不惜一切代价的狂攻镇南关，不惜血本跟圣殿联盟交易，让他们十个魔族进入这次的梦幻天堂，其目标从始至终只有一个，那就是夜小泪。

    只要得到了夜小泪，魔族就是圣魔大陆的霸主。

    在夜小泪被封印之后，魔兽们都红了眼，攻击没有一点章法。

    阿宝拿出一把黑色的长剑，每一次都斩落一只魔兽，他的目光始终在白寒那边。

    他很清楚白寒做法的原因。

    他们只需要坚持到白寒成功，那么这些付出的代价就是值得的。

    星落无暇战斗，她用自身的生命力来弥补星曜损失掉的生命力。

    她一直都跟星曜划分界线，表明他们不是一个世界的人，但星落无法眼睁睁地看着他死去。

    说到底，这是她唯一的兄长，也是她血脉相连的亲人。她不想要他死。

    魔兽们因为夜小泪被封印了，现在都急红了眼眸，局势开始混乱了。

    魔族们跟他们打成一团。

    不论是魔兽还是魔族，他们都不约而同地把夜小泪和白寒所在那片地给空了出来，就怕战争的余波波及到他们。

    不过他们的担心是多余的，因为白寒的灵力构造出了一片特殊的空间。

    再加上有大预言术的加持下，白寒已完全压制到了夜小泪。只要夜小泪力量丧失，那么结局就按照他们所写的那般来。

    山崩地裂，自然神殿发生着巨大的改变。它们在随着夜小泪而死。

    这个地方能存在几万年，就是因为有夜小泪和精灵龙的存在。

    如今夜小泪丧失了能力，自然神殿也就丧失了生机。

    “他们要毁了这里。”龙皓晨无法保持冷静，这可是人类灵炉的生产地之一啊。

    一旦这里没了，那么人族就更打不赢魔族了。

    那七彩光就是人族的希望之光啊。

    “龙皓晨。”阿宝冷笑着，这人族再次冒到他的面前来，这一次他可不会轻易放过。

    黑色和金色的灵力挥洒在战场上，地面开始出现一道又一道的裂痕，自然神殿里的水也逐渐地少，湖面将要干涸起来。天空也从蓝色染成了黑色。

    原本浓郁的生机正在被寂灭给取代，就连那郁郁葱葱的大树都垂落下枝干，跟先前判若两样。

    枝干上还泛起点点的焦黑色，大部分树木正在走向毁灭的道路。

    白寒和夜小泪的斗争还在继续。他闭上眼眸，黑暗越发地浓郁，彻底地把夜小泪给吞噬尽。

    已经到了这一步，就算夜小泪有幸从大预言术中挣扎开来，也难以逃脱来自于白寒的黑暗侵蚀。

    黑暗和光明是很难出现极致属性的人。一旦出现，那么他们就是各自属性中的最强者。

    身为黑暗之子的白寒置身于黑暗之中就仿佛回到了母体般的感觉。

    他感觉到黑暗的亲切感，就连损失的力量都在黑暗中得到了恢复。

    在这片黑暗构造成的世界里，自然神殿的法则不起作用，这也是白寒滥用力量的原因。

    他的眼眸一直望着黑暗的中间，那里就是夜小泪的所在之地。

    她的辫子松开了，发丝垂落在了腰间，发端还是微卷着的，一副凌乱的样子。

    她不是白寒的对手。在白寒强有力的攻击下，她节节败退。

    她身体颤抖着，那浓郁的自然力量被黑暗给吞噬，成为了黑暗的一部分。她越是耗尽力量，那么这黑暗就越是壮大。

    黑暗和光明最大的不同便是吞噬。

    面对不同属性的力量，黑暗属性的人是可以吞噬掉其他属性的。

    夜小泪释放出的生命能量令人族的猎魔团们灵力整体有所提升。龙皓晨捏着手，真到了最后一步，他想带着夜小泪去往永恒之塔躲避白寒的攻击。

    永恒之塔是龙皓晨最后的手段，不到最后是不敢暴露出来的。

    星落盘坐在地面上为星曜疗伤，其他的魔族掩护着他们，魔兽依旧不敌他们。

    阿宝的战斗方式最为简单和直接，连魔兽的攻击都懒得躲避，直接以攻击来对付攻击。每一只魔兽面对着他都是死亡的命运。

    他凭借强大的实力挡住了魔兽们的大部分攻击，他是这个团队的核心。

    在白寒无法出手时，阿宝就能体现出自身的实力。

    在阿宝的旁边是两名身材壮硕的魔族，身高在两米五左右，背后拖着一条长长的尾巴。

    他们三个凭借着肉搏的手段完美地把魔兽的攻击都给挡住了。

    冷筱和月夜站在后边，保护起中间的星曜和星落。在她们旁边的是一个身材雄壮，身上散发出深黄色光芒的魔族。

    每当魔兽们靠近他们时，他就会跺地，地面也开始震动，让这些魔兽陷入于地面之中。

    冷筱和月夜施展着魔法，帮助着他们。阿宝和白寒是这个团队的核心，可指挥者是冷筱。

    在星曜和星落无法动用力量时，这战斗指挥权就落在了冷筱身上。

    冷筱手上拿着一柄漆黑色法杖，浓郁的魔力波动不断扩散开来。

    冷筱今日穿着一身红色的鱼鳞软甲，火爆的身材体现的淋漓尽致。

    暗红色的光芒不断地从她手中的法杖中出现。凡是被她的法杖光芒打中的魔兽都会受到惨烈的打击，一个不注意就被魔族给杀死了。

    她的攻击力极其强悍，却不是群攻型的魔法。

    魔族众人配合着冷筱的指挥。凭借自身强悍的实力，这些魔兽一次性就死了不少。

    失去夜小泪的指挥，这些魔兽就混乱起来，攻击就是杂乱无章那种。缺少了思考的魔兽被魔族给碾压。

    无论它们爆发出怎样的力量，都被魔族给一一除掉，无法阻止魔族的脚步。

    星落吐出了一口血，刚睁开的眼眸里充满了茫然，随后再次闭眸，继续为星曜输送生命本源。

    她不敢犹豫下去，生怕星曜死于大预言术的副作用下。

    她就只有这一个哥哥。

    时间变得漫长起来。魔族在阿宝和冷筱的带领下，仿佛根本不觉得疲惫般地向前行走，他们要走到白寒那边。

    每前进一步，都会有不少魔兽破碎的尸体混合着鲜血落在地上。

    原先的仙境，此刻的地狱。

    夜小泪被大预言术封印之后，赶来的魔兽数量越来越少。这就表明了，梦幻天堂的控制权正在流失。

    龙皓晨皱眉起来，内心中的那份不安越来越强烈了。

    采儿在他背后小声道：“要不要？”再耽误下去，他们就真没有机会了。

    一旦被白寒得逞了，那么梦幻天堂的局势就会改变。出于敏锐的直觉，采儿下定决心绝对不能让魔族得到夜小泪。

    “再等等吧，还不到时候。”龙皓晨摇摇头，他时刻注意着战局，就是为了等待一个良好时机的到来。

    现在真不是他们出手的时候。

    龙皓晨施展出了两个群体类的治疗魔法，为魔兽们疗伤。能拖延一会儿，那么等夜小泪从封印中出来，这战局就会改变了。

    就在龙皓晨犹豫时，山顶上的黑暗比先前要浓郁许多。

    下一秒，从山顶上传来的强大的威严，让龙皓晨震惊了。他瞪大眼眸，不会吧？这么快……

    他原以为夜小泪还能坚持一段时间，没想到计划比不上变化。

    漆黑的龙翼伸展开来，这比先前要大了五六米。那漆黑的发丝散落在腰间，发带无情地飘落在地面上，无形的强大威严自他的身上朝着四周扩散开来。

    那双漆黑的眼眸里出现了喜悦的情绪，俊美无俦的容颜变得更完美。

    他伸出左手，牢牢地抓紧了夜小泪，她紧紧闭上眼眸，那七彩光都消失不见了。她脸色苍白如纸，仿佛被风一吹就要消失般。

    她的身上弥漫着灰色，不复先前的亮丽。从她的外表来看，白寒的黑暗无疑是成功侵蚀到她了。

    他转过身，看向阿宝那边，冷声道：“成功了，我们走。”

    阿宝和冷筱对视一眼，他们都放弃了攻击。一道又一道的龙吟响彻天地间。

    在听见龙吟声时，魔族众人的脸色都不一样了。

    “龙皓晨。”

    白寒的眼神突然落在龙皓晨身上，“你真的很爱管闲事呢。”

    他的任务险些要被龙皓晨给破坏了，这仇他自然是记在心里了。

    他紧紧地抓着那个灵炉，眼神望向了天空。

    一股无比强大的威严气息出现在了梦幻天堂之中。天空一刹那就暗了下来，在那暗淡的一瞬间，浓烈的绿色光芒从大地上猛然爆发出来，跟这黑色的光芒碰撞在了一块。

    一道裂缝从天空上出现，一股强大的吸扯力瞬间出现。白寒、阿宝、冷筱等魔族都被这股恐怖的吸扯力给吸入裂缝之中不见了。

    “人族。”

    柔和而平静的声音充斥着令天地都为之一震的威严。

    这个声音一出现，龙皓晨等人脸色都变了。他们在战场上听到过这个声音，对它极为的熟悉，这就是魔族魔神皇的声音啊。

    他竟然强行撕开了梦幻天堂的壁垒，带走了白寒和阿宝他们。

    这个认知让龙皓晨等人冒起了冷汗。这是何等强大的实力呢？

    梦幻天堂的绿光变得比之前强盛，那道黑色裂缝顷刻间消失不见。

    夜小泪被他们给带走了。

    这句话突然出现在了龙皓晨的脑海里。

    夜小泪到底有什么作用？为什么这些魔族不惜付出极重的代价都要带走她呢？

    龙皓晨不安的想着。

    ……

    魔族心城的魔神皇宫里此刻半跪着九个魔族。

    魔神皇懒散地坐在王座上，居高临下地看着他们，那双眼眸里毫无情绪，就像一潭死水般。

    “东西到手了？”魔神皇枫秀的目光聚集在了白寒身上。

    他精心培养起的继承人是不会让他失望的。

    白寒和阿宝此次的表现都让魔神皇枫秀感到满意。他们联手起来，一人压制夜小泪，一人压制人族的猎魔团，完美地完成任务。

    至于星曜，他用生命作为代价用大预言术封印了夜小泪，此举也是功劳极大。

    “是，陛下。”白寒站起身来，捧着夜小泪化为的七彩灵炉在他的面前停下脚步。

    枫秀眼眸里闪过满意，接过了那个灵炉。他牢牢地抓在手里。

    夜小泪就是自然女神的神格，也是自然女神留给人类的宝物。

    可惜的是那些家伙始终没有弄懂夜小泪的价值，所以这东西就属于他了。

    枫秀早就到达了百万灵力，成为了圣魔大陆的半神。只要有一个神格，那么枫秀就能成为神祇。

    “你们完成的很好。”枫秀欣慰地看向他们，“不愧是吾族的天骄们。”

    枫秀直接赐予他们丰厚的奖励，还许诺了逆天魔龙族的爵位。

    除此之外，还赏赐了不少龙晶给他们。

    “除了这些奖励外，你们都可以向吾提一个不过分的要求。”

    枫秀此言一出，众人的脸色都变了。魔神皇的一个要求，这可谓是千载难逢啊。

    他们面面相觑，就是不敢开口，都在等别人先开口。

    星落沉思了一下，随后开口道：“尊敬的陛下，我乃星魔族星落。”

    她不卑不亢的声音清晰地在宫殿里回响着。

    她的胆子无疑是极大的，敢第一个站出来跟魔神皇谈要求。

    枫秀的目光望向了她，那眼神极为地复杂。

    “我只有一个要求，就是要哥哥恢复正常和知晓母亲死亡的真相。”

    星落一直在调查当年的真相，却什么结果都没有。

    她不在乎别的，就是想弄清楚这件事。

    “就算你不提，我也会把星曜恢复正常。”枫秀淡淡地说着。

    星曜变成这样是为了使用大预言术来封印夜小泪。

    星落不说，枫秀也会让星曜身体恢复正常。只有这样才能安抚好星魔族。

    “至于你所想要的真相……”枫秀顿了顿，“过几日吾派人给你送去。”

    当年星魔族王妃死亡的真相一直都没有公布出来，就是为了保护星曜和星落。

    (本章完)

