    漳州异变的原因很快传开，世人都知道是人皇和魔皇合力，让双方大陆合作。

    轩然大波因此而起，无数人或捶胸顿足，或面红耳赤，或赞人皇气魄，或冷眼旁观……众多议论，充斥着漳州和朝歌。

    “人皇数典忘祖，魔族和人族血海深仇，他如何能和魔族合作。

    人皇妄为人族共主。”

    “人魔两族厮杀多年，要是人皇能解决这个问题，让我人族少死无数人，那他就是旷世功绩，如何算数典忘祖。”

    “与虎谋皮，怎么可能真的带来和平。”

    “呵呵，你不是人皇。

    你怎么知道做不到？

    一切要看人皇怎么做！”

    “人皇？

    呵呵，他要是真有能力，天下三万州就不会这样。”

    “就是，天下说是共尊朝歌，可朝歌对天下诸侯掌控力有多少？

    政令不出朝歌！”

    “肤浅，魔族大陆和人族大陆连接，对你我修行者来说好处数不胜数，单凭这点，也是大功！”

    “是啊！我卡在瓶颈多年，要是两族大陆相融，我定可突破瓶颈，寿元可再加。”

    “嘿嘿，你们想那么多干什么。

    我想的是，要是人族和魔族大陆相连，人族和魔族能和平，那魔族的美人是不是也能玩上一玩，这么一想还有些小激动呢。”

    “兄台你这想法很独到啊。”

    “废话，你们忘记了身为一个男人的初心，我不会忘。”

    “呸！我人族大事，你居然想到这么下流龌龊的事，羞耻与你为伍。”

    “呵呵，你枉为男人。

    这些事需要你们操心嘛。

    道主已经开大朝会了，此时大朝会正在进行，是好是坏是怎么样，很快就会有结果，你们在这里吵有什么用？

    一群傻叉！”

    “……”外界沸沸扬扬，人皇宫内，此时朝堂上也沸沸扬扬。

    人皇宫最大的宫殿，三公九卿携带着众多朝臣到场，其中。

    道门一方，不少大宗门的教主副教主等重量级人物也道场，十大圣地也都来人，这一次没人缺席。

    当然，还有旁听的如禹王、山神殿主、圣言殿主等特殊身份的人。

    偌大的宫殿，此刻却满满当当，能站在其中的人，每一个都是大有来头的。

    身份尊贵如同酒痴剑痴等人，都只能在宫殿外，没有资格踏足其中。

    人族大陆和魔族大陆要合二为一的消息，殿中大半人都不知道，其中包括人皇麾下的九卿。

    故而这个消息他们得知时，也都被震撼。

    此刻这些人聚集在一起，自然围着这件事各自阐述观点，整个朝堂喧闹至极。

    九卿中掌管礼仪的太常，不断怒喝肃静，但是根本镇压不下来，满宫殿都在谈论这件事，不少人阐述观点面红耳赤。

    太常最后无奈，只能放弃。

    看向三公，三公三人站在那里，却见他们也满脸苦笑。

    原本想要等到大事已成再宣告天下，那里又想到这就暴露出来了。

    想到手下大能告知的原因，他们哭笑不得。

    那位道主难怪能让道门再次辉煌，其手段高超啊。

    见到朝堂无数人纷争，他们轻吐了一口气，走到这一步也没有办法了。

    这是朝歌的一场大难，不过他们也有信心说服众人。

    道门再次辉煌，朝歌当然也要再次辉煌，再次皇威压盖三万州。

    三公想着这些，却察觉到喧闹了朝堂突然安静下来。

    太常也疑惑，心想他使劲压都压不下来，这些人改性了？

    侧目看去，很快就明白了原因。

    只见一个少年走进来，身后跟着武耀和黄金体两人。

    这个少年行如风，身上没有一丝气息，可太常却感觉到一股压迫感。

    这不同于当初论道败在许无舟的感觉，而是一种有心而生出来的敬畏。

    这种敬畏，甚至超过了人皇。

    和太常一样感受的还有其他人。

    望着那张年轻的面容，他们神情恍惚。

    这个少年成长的太快了，他们中不乏以前见过他，那时候谁都没有过多在意，只当是一个优秀的后辈，如同是他们教中的圣子，家中的世子一样。

    可谁能想到，现在却有君临天下的威严。

    一举一动间，威严自生。

    许无舟直接走到宫殿的上首，上首有两个位置，人皇位在最上的左边，他的位置在右边，比人皇的位置稍下一点。

    许无舟直接走到右侧位置，坐下了下来。

    众人不管有什么情绪，包括三公在内，都躬身行礼道：“见过道主！”

    许无舟摆摆手，看了一眼空空如也的人皇位开口道：“去请人皇出来吧！”

    大朝会，自有礼度。

    人皇最为尊贵，他当然不会等别人，只有别人等他的份。

    当然，换任何一个人都不能催他。

    但是许无舟可以，因为他也是人族共主。

    故而，不想浪费时间的他，直言开口让人皇出来主持大朝会。

    许无舟的话语落下，在朝堂最前方，走出了一个胡子花白的老者，他躬身道：“回道主，人皇有要事，无法出现，此番大朝会由道主主持。”

    这一句话，让下方一片哗然，都瞪大眼睛不敢置信的看着他。

    这是关乎人族大事的大朝会啊，人皇这时候还缺席不上朝，他昏君到如此地步吗？

    三公似乎知道众人怎么想，故而又道：“关于魔族大陆和人族大陆之事，我等三人都知道。

    关于这些事，我们会给大家一个解释。

    至于人皇，此刻正在为此时奔波，也是为了我人族，这关乎人族未来，实在太过重要，故而缺席这大朝会。”

    众人皱眉，这个理由他们并不能接受。

    不过让他们意外的是，许无舟听到这个理由后，居然只是冷哼了一句，居然没有多余的话。

    这让众人疑惑至极，许无舟不像是这么好敷衍的人啊。

    不过后面许无舟说的一句话，让众人都错愕。

    “既然他不来，这椅子也留着没必要了。

    武耀，把这椅子搬走砸了。

    我来主持这大朝会。”

    砸人皇之椅？

    每一个人都瞪圆着眼睛看着许无舟，当然不少人看向三公九卿。

    …… 

