    书房里，正在下棋的翁婿二人听到万国豪在外面敲门。

    心知这是已经谈完了。

    “进来吧小豪，门没锁。”

    “叔，马爷爷。”

    万志新看他一脸喜气，就知道已经成了。

    “怎么样？小谦招你做助理了？”

    “嗯！”

    随后万国豪又跟两人说了秦鸣谦给他的待遇，并又在他俩面前表了态。

    “那你要好好干了，不要让小谦失望，你爸妈那边肯定也会为你高兴的。”

    “一定的叔，我等等就通知我爸妈。”

    这边三人聊了几句后，就出书房了。

    万远远还在厨房帮忙，马博相就把他替换下来。

    余下秦鸣谦等四人就在客厅里看着电视聊天。

    “小谦，你那个节目什么时候录？”

    万志新看着电视，突然想起秦鸣谦马上也要录电视节目，于是就问到。

    “最多十天左右吧。”

    “第一站在哪录？”

    “在湘南。”

    “那录好上电视估计也要个把月了。”

    “可能会快一些。”

    昨天签约的时候，闫敏还和他说，尽量早点录好早播出，给了他这么高薪酬，他也有点压力，想早点看到效果。

    “那到时候一定要通知我们，我喊单位同事一起看。”

    “没问题，谢谢叔叔支持。”

    “......”

    约莫半个小时，饭菜做好后，一家人坐好吃饭，期间都在就着秦鸣谦等三个小辈在聊天。

    吃完饭后，马博相留在了万志新家里，秦鸣谦和万远远，万国豪三人则一起下了楼。

    “国豪，你帮我去问问注册公司的事，我跟你远哥去有点事。对了，最近都会用你的车，我给你每天补贴你两百块，油费另算，你留着发票就行。”

    秦鸣谦挺讨厌那种在生活中喜欢占下属便宜的领导的。

    工作是工作，生活是生活，如果不能自觉分开，那么这个上级可能会是个合格的资本家，但不会是个好领导。

    “这哪能啊秦哥，您这不是在骂我吗？”

    万国豪当即拒绝，他觉得秦鸣谦给他的待遇够好了，假如再因为这个要秦鸣谦的钱自己也太不知好歹了。

    “国豪啊，我希望你记住，以后切记要把工作和生活区分开来。现在是工作需要用到你生活中的车，那就必须要给你钱。不过你放心，等新车到了，你这个补贴就停了。下午我就是跟你远哥去看车的。”

    听到秦鸣谦这么说，万国豪只有点头答应。

    不过从这件小事上，他对秦鸣谦的认识又更进了一层。

    “哦？小谦，准备买什么车，我怎么不知道？”

    “今天看到了宾利的广告有点心动，于是就联系了4S店。正好顺便去那附近订两辆公务车，当公司用车。”

    “靠！宾利！走走，现在就走。”

    男人就没有不爱豪车的，万远远听到后兴奋的拉起秦鸣谦就往他车上走。

    “国豪，有什么不懂的你可以在网上搜搜流程，也有中介公司的，我们分头行动。”

    “放心吧秦哥，远哥。你们慢走。”

    说罢，三人便分成两拨散开了。

    半小时左右就按照导航来到了4S店。

    秦鸣谦打通了早上网上联系的销售员的电话，没多久就出来迎接二人了。

    “秦先生，这位先生，下午好，欢迎来到临安宾利4S店，我是您们的销售顾问李顺，称呼我小李就行。”

    李顺看起来和万远远差不多大，和他们俩说话时脸上挂着职业性的笑容。

    “李销售，我想看看最新款的欧陆GT。”

    “这是我哥，万远远，和我一起来看车的。”

    秦鸣谦和李顺说完，看他瞄向万远远准备说什么，这才想起来，只顾想着车，都忘记万远远在旁边了。

    “您好秦先生，万先生。请这边随我来，车子就在那边。”

    看到车后，万远远先是忍不住，想上车体验一下，秦鸣谦则坐在了副驾驶细细看了起来。

    万远远上车一阵摸索后，不停赞叹内饰之类的，接着又是一顿贬低他才买一年多的Q5。

    “远哥，不出意外的话，最多两年，这车对你来说就是轻轻松松的。”

    “你小子，要是我不是跟你是兄弟，我肯定以为你在给我画大饼呢。”

    秦鸣谦对这款最新的欧陆GT也非常满意，于是又问了问李顺一些问题后便敲定下来。

    听到秦鸣谦确定要交订金后，李顺霎时间更加热情了，可以对比出来，刚刚对他们的热情客气只是职业使然。

    交完订金后，秦鸣谦又参考着万远远的意见进行着选配。

    期间万国豪来了电话，他了解到现在在临安注册公司的流程非常简单，基本一天就能办好了。

    到时候秦鸣谦和万远远直接写个委托证明以及身份证复印件给万国豪就行了。

    “好的，那现在的话你去西湖边的湖畔居点两壶茶，我和你远哥等等就去找你。”

    挂掉电话的秦鸣谦继续着选配。

    “秦先生，最晚三个月，您就能开走您制定的爱车了。”

    “嗯，还是尽量快一点。”

    “秦先生放心，我们会尽力的。”

    “对了，能不能帮我打印下东西，再复印下身份证？”

    “当然没问题，两位请跟我来。”

    路上，万远远问秦鸣谦：

    “小谦，弄到现在，我们公司名字叫什么还没定呢？”

    “远哥你不说我都忘了！”

    “你想好没有？”

    “嗯......就叫学平文化传媒好了”

    “学平？有什么含义吗？”

    “你知不知道我被采访时说的‘四为’句。”

    “当然记得，而且记忆深刻。为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “对的，学平就是末尾的继绝学的学字，和开太平的平字。”

    虽然“学平”看起来在某种情况下与“学习”的意思想通，但秦鸣谦以及作者本人都保证，两者绝没有任何关系，绝不是碰瓷！

    “原来是这样，这名字好！”

    接着两人便跟着李顺到了打印室。

