    “真是悲哀啊……”就像继国缘一说的一样。

    悲哀？又是悲哀！？听见眼前抱着自己弟弟的尸体离去的男人说出跟弟弟同样的话，变成鬼的继国岩胜面目狰狞，浑身剧烈颤抖。

    可是他发现自己没办法动弹，为什么？害怕！？对，就是害怕，不知道是因为自己内心的恐惧，还是自己体内血液的恐惧，他不敢朝着眼前的这个男人动手只能眼睁睁地看着对方离去。

    可恶，可恶，可恶！继国岩胜心中愤怒，可是他连愤怒的咆哮都叫不出来，他明明早就已经发誓一定要变得更强，他要胜利！他要变强到能够永远胜利下去，否则怎么会选择变成这副丑陋的模样！？

    可是现在呢？一个又一个怪物压在他的头上！继国岩胜完全不知道自己究竟输在哪里。

    “咔——”

    阴暗的府邸中传来什么东西碎裂的声音。

    这间府邸的主人是一个看上去年龄在二十五到二十九岁之间的男性。

    但这个男人却有着一双红梅色的眼睛，瞳孔像是猫一样直立且细长，他的脸上面无血色，看上去就像是吸血鬼一般。

    如果他的举止端庄一些，或许有‘吸血鬼贵族’一般的感觉。

    可现在的他面目狰狞，连手里的酒杯都被生生捏碎，猩红的血液顺着手臂落下，滴落在地板上。

    这些并不是他的血液，而是酒杯中的液体。

    没错，酒杯里装的不是酒而是人的鲜血，当然，他并不是吸血鬼，而是‘鬼之王’鬼舞辻无惨。

    就在刚才，他感知到自己手下最强的鬼上弦之壹‘黑死牟’传来的消息，继国缘一死了。

    这本该是件值得高兴的事情，他已经躲了六十多年了，终于可以不用偷偷摸摸的了！可是当他为了确认情报的真实性，查看黑死牟的记忆时，顿时感觉心脏骤停。

    他看见了曾经令他恐惧的男人，而且不止一个，而是两个都在一起！

    一个叫继国缘一，还有一个……他不知道名字，但是那把生锈的剑，错不了！他不会忘记这把剑的。他成为鬼后只有两把剑曾经砍过自己，一把是继国缘一手中的红色刀刃，另一把则是这个男人手里的锈剑！

    继国缘一确实已经死了，但是另外一个男人是什么回事！？为什么他跟自己一样，看上去还是那么年轻！？难道他也是鬼吗！？

    不不不，不可能！身为鬼王的鬼舞辻无惨很确定这个男人不可能是鬼。

    如果那个男人只是人类的话，就只剩一种可能了，是的，这一定是那个男人的后人！

    鬼舞辻无惨只能这样安慰自己，因为上次他遇见那个男人的时候可是在六十多年前啊！

    人类怎么可能时隔六十多年还是那副面貌？而且那个男人早在五十年前就莫名消失了，他一直以为对方已经死了，这世上能威胁到他的只剩下继国缘一，只要熬死继国缘一他就是无敌的！

    可是现在躲了这么多年，好不容易熬死了继国缘一，他刚刚才看见希望，又特么冒出一个变态！他只能认为这是曾经那个男人留下的后人中时隔六十多年再次出现了能够威胁到他的人。

    “不行！得杀死他，想办法杀死他，还有他的后人，一定要斩草除根！”

    鬼舞辻无惨面目狰狞，眼神里满是憎恨和愤怒。

    可是说虽然是这样说的，但是该怎么才能杀死那个男人呢？连黑死牟在其面前都这样不堪一击……

    “可恶啊……”

    鬼舞辻无惨双手抓着头发，锋利的指甲嵌入皮肤里抓出鲜血。

    他不可能亲自去冒险，这太危险了，当初的恐惧直到现在都还刻骨铭心，哪怕现在这个人真的只是当初那个人的后人，其表现出的力量也已经足以威胁到自己了，不能冒险。

    难道又只能熬到这个男人老死吗？

    “罢了……”

    鬼舞辻无惨面色阴沉，“来人！”

    “在！大人。”

    一道漆黑的身影从阴影里钻出来，恭敬地跪倒在鬼舞辻无惨面前，这道身影低垂着头，似乎不敢抬头看眼前的男人。

    “让那些蠢货最近都给我安分一点，发现腰间挂着一把锈剑的男人立刻向我报告，懂吗？”

    “是的，大人。”

    那道身影缓缓融入黑暗之中，一闪而逝的狰狞眼眸中似乎刻着什么东西。

    ……

    就在鬼舞辻无惨头疼的时候，轩浩正准备将继国缘一安葬。

    通过查看继国缘一一生的记忆，他了解到了这个男人已经被赶出鬼杀队了。因为他失误放走了鬼王，又放走了另一个女鬼，而且哥哥也背叛人类成了鬼。这样的‘罪人’是不能够留在鬼杀队的。

    “真是……不知道该怎么形容这个男人。”

    越是了解这个男人的过去，轩浩就越觉得这个男人实在是太善良了，他明明什么都没有做错，却独自承受下了一切，并且没有怨恨任何人，在离开鬼杀队后依旧在继续斩鬼。这个男人即使离开鬼杀队以后依旧一生都在为保护别人而战。

    或许是因为他知道这个世界还有许多善良的人需要他保护吧？

    比如那位年仅6岁却比所有鬼杀队的柱都通情达理的主公，比如他留在鬼杀队的家人。

    产屋敷一族的人信守承诺，自从继国缘一离开鬼杀队后，他留在鬼杀队的家人过得很好，每一任产屋敷的当家都记得自己的长辈对继国缘一的承诺。

    轩浩跟随着继国缘一的记忆，来到了一处种满紫藤树的地方。

    这里是继国缘一隐姓埋名的后人居住的地方，紫藤花是鬼最讨厌的花，因为这对于鬼来说是有毒的，因此这里像是世外桃源一般安宁，很少有鬼会愿意靠近这里。

    不过继国缘一貌似已经许久没有来过这里了。

    或许是知道自己会被鬼舞辻无惨记恨，所以继国缘一在自己的夫人寿终正寝后让自己的后人更改了姓氏，没有教授他们呼吸法并且在那之后很少有来往。

    似乎是感受到了生命的凋零，微风吹拂，紫藤树的花瓣也开始漫天飘零。

    花瓣落在轩浩怀中的老人身上，在阳光的映衬下这个老人看上去似乎只是睡着了。

    当轩浩抱着继国缘一的遗骸走进院落时，正在院落里农田上种田的青年下了一跳，赶紧回到里屋叫人。

    在青年的搀扶下，一位年过六旬的老妇人从屋里走出来。

    轩浩知道这是继国缘一的女儿，不过他对这个老妇人的印象仅仅停留在婴儿阶段……说起来这似乎是他亲眼见证诞生的生命。

    “时间真是无情啊。”

    他微微叹息，将继国缘一的遗骸放到老妇人面前。

    老妇人身体微微颤抖，泪水止不住地从眼眶里涌出。

    她已经很久没有见过自己的父亲了，没想到再次相见的时候已经是这副模样。

    “请问……你是？”她看着眼前这个送自己父亲遗骸回家的人有些疑惑。总感觉自己似乎在什么时候见过这个人，只是无论怎么回忆都想不起来了。

    “我是鬼杀队的人，‘主公’说缘一先生应该会想要回家，所以派我送他回来。”

    轩浩并没有透露自己的真实身份，因为他知道继国缘一之所以让自己的后人隐姓埋名甚至连呼吸法都没有学习只做普通人，或许是不想让他们卷入纷争，所以还是少跟自己扯上关系比较好。

    “缘一先生是个很伟大的人，他是鬼杀队的骄傲。不，应该是人类的骄傲。”

    “谢谢……谢谢……”

    老妇人带着自己的后人躬身朝着轩浩道谢。

    他们对于轩浩说的话并没有任何怀疑，因为产屋敷一族的人一直关注着他们一家人的生活，不时会派人来给他们送些东西。

    轩浩微微摇头，告别后离开了这里。

    “鬼杀队吗？”

    说起鬼杀队和鬼，轩浩突然间想起了什么重要的事情。

    继国缘一口中说的‘鬼王’，鬼舞辻无惨。

    他貌似……见过！

    “啊……真是大意了啊。”

    轩浩挠了挠头。

    看过继国缘一的回忆之后他才发现，原来那天晚上他在森林中遇见的那只鬼就是所谓的‘鬼王’，顿时有些后悔当时怎么没有顺手干掉它。

    不过仔细想了想，自己貌似还真不见得能将那种家伙杀死，对方可是能自爆成一千八百多片碎片逃跑的‘屑’。如果不能阻止它自爆的话想把它抓来晒太阳好像很麻烦，稍不注意就会漏掉一些碎屑。

    而且根据继国缘一的记忆呼吸法和日轮刀都不是鬼舞辻无惨的弱点，能真正对它造成有效伤害的只有‘赫刀’加上‘日之呼吸’。

    ‘日之呼吸’他倒是会，但是真不熟练，而且‘赫刀’是什么？他完全不知道怎么用，继国缘一的记忆中对这个技能的描述也很模糊，只是说让刀身变红，是只高温摩擦变红吗？

    “算了，不管了……反正那家伙那么弱，等能遇见再说吧……”

    轩浩感觉自己要再次遇见这只胆小鬼说不定还真不是那么容易的事情。

    这货貌似在被自己和继国缘一砍过之后就一直龟缩着没有出来过，似乎是想熬死他和继国缘一？想到这里请原谅轩浩不厚道地笑了，没办法，他还是第一次知道有人想要熬死他。

    走出紫藤树林后，轩浩打算去鬼杀队看看。

    他记得继国缘一最后跟他说的话，让自己好好看看这个世界。

    不知为何，现在的他内心异常的平静，没有了之前那种时间紧迫的焦虑感，他打算试试看走一遍继国缘一走过的路，像继国缘一一样慢慢地走，或许真的像这个男人说的一样，到了何时的时机，最后总会遇见自己想见的人。

    ……

    “狭雾山出现鬼！重复一遍，狭雾山出现鬼！”

    “请在附近的‘丙’级以上剑士迅速赶往支援！”

    “‘丙’级以上剑士迅速赶往支援！”

    鎹鸦在天空中喋喋不休地叫喊着。

    吵醒了靠在树上睡觉的男人。

    “‘丙’级吗？”轩浩打了个哈欠，“貌似不是什么很强的鬼啊……”

    鬼杀队内的剑士有着明确的等级划分，从低到高分别为‘癸壬辛庚己戊丁丙乙甲’十个级别，在这之上还有更强的‘柱’级剑士。

    鬼杀队的每一个剑士在产屋敷当家眼中都像是自己的孩子一样宝贵，所以不会胡乱下令，既然鎹鸦传令‘丙’级以上的剑士前往支援，那么意思就是说狭雾山可能已经有剑士遇难了，必须要这个级别以上的剑士去支援，没到这个级别的剑士去了也是送死。

    需要‘丙’级以上的剑士才能对付的鬼，或许多别的剑士来说已经很强了，但是对于轩浩来说都没有区别……因为鬼王在他面前也一个样。

    只是让他头痛的大概就是找不到鬼王的下落，要是能找到的话直接从根源解决问题会更快。

    鬼舞辻无惨似乎比他想象中的还要胆小，完全不敢露头。

    “唉，罢了，反正也在附近，就去看看吧。”

    轩浩起身从树上跃下。

    他加入鬼杀队已经有一段时间了，期间一直一边杀鬼一边寻找关于自己妹妹的下落，虽然仍旧毫无头绪，但是现在的他已经不是那么着急了，因为着急也没有用。

    他也完全想通了，既然找不到又担心妹妹的人生安全，那不如多杀些鬼，让这个世界变得更安全一些，这个思路貌似没有什么毛病。

    加入鬼杀队这段时间让他不得不佩服产屋敷一族的领导能力，简直就是良心企业，鬼杀队的剑士没有一个有意见的，连他都挑不出毛病。

    无论战力强大还是弱小，在鬼杀队中都能找到适合自己的位置，即使是受伤失去猎鬼能力的剑士，也能退居二线做后勤工作。

    顺便一提，鬼杀队的晋升制度也十分的公平，就是杀鬼的‘绩效’罢了，有能力杀越强的鬼等级就越高。

    就连轩浩这种‘无名小卒’在进入鬼杀队之后都已经顺利快速晋级到‘甲’级了。

    这已经是普通鬼杀队剑士能够到达的最高级别，不是他不想继续晋升，而是他找不到更强的‘鬼’来杀啊……

    想要晋升‘柱’级必须杀死鬼舞辻无惨手下的‘十二鬼月’，十二鬼月分上弦和下弦，晋升柱级至少要杀死一只下弦之鬼。

    问题是……目前鬼杀队已知的十二鬼月之中的上弦只有上弦之壹的‘黑死牟’，也就是轩浩曾经遇见过的继国缘一的哥哥。其余位置都没有出现过，而且这位上弦之壹似乎不经常出门在人类面前，貌似一心只想闭关变强。

    其他经常在鬼杀队面前蹦跶的就只剩下经常换人的下弦之鬼，总共也就六只，一般情况下‘主公’不会派‘柱’级以下的剑士前往讨伐，除非忙不过来。

    可这种忙不过来的情况根本不成立。因为‘柱’级以上的剑士有九位。九打六啊！都不够分的，哪有轩浩插手的余地，除非运气好刚好撞见，否则被k头是正常现象。

    不过这对轩浩来说根本就无所谓，应该说他根本不稀罕当什么‘柱’，加入鬼杀队只是为了更加方便找到鬼罢了。

    因为产屋敷一族的产业遍布全国各地所以鬼杀队的情报网异常的广，无论哪里出现鬼都会第一时间派出‘鎹鸦’通知附近的剑士。

    就像现在一样。

    轩浩在阴暗的树林中急速前行，朝着远处浓雾笼罩的山赶去。

    狭雾山因终年被浓雾笼罩而得名。

    山上的空气极为稀薄，不适合人类生存，因此成了鬼避难的场所，被剑士们追杀的鬼经常往这里面窜，因为空气稀薄的地方对于呼吸法的使用有着很大的影响，一旦有实力不济的猎鬼者追着鬼误入这里，很可能会被反杀。

    不过也正因为如此，经常有着强大的剑士驻守在这附近，随时等待着支援。

    也许用不了多久，鬼就会知道这里其实并不安全，不会再往这里窜了。

    “嘎——嘎——嘎——”

    听见头顶盘旋的鎹鸦又开始名叫，刚刚来到山脚下准备冲上山的轩浩捂着脸放慢速度。

    “就在刚才，鬼已经被炎柱讨伐！”

    “草（一种植物）——”

    又被k头了。

    “哈哈哈哈哈——”

    迎面传来了大笑的声音。

    一个浓眉大眼的金发男人朝着山下走来，一头金色的长发末端带着火焰一般的颜色，连身上穿着的羽织上都纹着烈焰。

    他的手中提着一把带着火焰刀镡的日轮刀，脸上总是笑着，整个人像是烈焰一般热情。

    这个人就是鬼杀队的现任炎柱——炼狱真一郎。

    “你又来晚了，轩浩。”炼狱真一郎热情地朝着轩浩打招呼。

    而轩浩很无语。

    “什么叫我又来晚了，我特么怀疑你是住在这山上的……”

    他清楚自己的速度有多快，这附近的鬼杀队队员不可能有人比自己更快，就算是这位炎柱也不可能，除非这家伙原本就守在这山脚下。

    “哈哈哈！不用怀疑，我就是！没办法啊，这里是危险区域，也是我的管辖范围。”炼狱真一郎有些尴尬地摸了摸头，“为了保证队员们的安全，我认为守在这里是最合适的。”

    “也对……”

    轩浩撇了一眼跟在炎柱身后的鬼杀队剑士。

    这名剑士右臂似乎已经消失不见了，大概就是他在狭雾山上请求支援。

    不久之后，鬼杀队的后勤不对‘隐’的成员们赶来，为这名剑士临时包扎好了伤口然后把他绑在担架上抬走了。

    而轩浩和炼狱真一郎则是来到了狭雾山下的一间小木屋坐下。

    轩浩这才知道这货真的住在这里了。

    一路上热情的炼狱真一郎告诉轩浩，自从狭雾山被列入高风险区域之后，没有主公的命令他就自告奋勇地在这里建了一座小木屋，并且发誓要杀得那些恶鬼不敢往这里跑……

    对此轩浩只能表示无语。

    原本他还不知道为什么最近各地的鬼都老实了很多，现在看来多半是被这些热情的鬼杀队剑士吓的。

    反正轩浩从未想过是因为自己的原因，他的突然出现让鬼舞辻无惨的行动变得更加谨慎，甚至命令手下的鬼也同样小心行动。

    “来！我这里没什么招待你的，就只有酒了。”

    炼狱真一郎拿出两坛酒，一坛塞到轩浩手里，然后直接将自己手上的另一坛揭开泥封举过头顶豪饮。

    “哈——爽！”炼狱真一郎看着轩浩，“你一点没变啊！”

    或许是因为人过中年，炼狱真一郎总是会像老父亲一般关心后入队的剑士们。就像他现在守在这里也是为了避免更多人在这里被鬼杀死。

    对于这样的人轩浩并不反感只是有些无奈，毕竟他并不需要特别关怀。

    轩浩也喝了一口，有些无语地看着眼前这个豪爽的中年男人，而炼狱真一郎已经开始进入了‘念旧’模式，喝了几口酒就开始絮絮叨叨，“你不也没变吗？才几年而已。”

    “是啊，已经几年没见了！”

    炼狱真一郎似乎特别高兴能再次见到眼前的少年，似乎很怀念曾经两人相遇时的情景。

    鬼杀队的剑士们常年在各地奔波，时刻游走在生死的边缘，像这样几年没有再见的人或许以后再也见不到了。

    说起来炼狱真一郎觉得自己也算是眼前这个少年的‘老师’，他到现在都还记得当年在‘最终选拔’遇见这个少年的时候。

    那是在黎明中屹立的身影，让人仿佛能看见希望。

    ……

    每一个剑士想要加入鬼杀队都必须先经过‘最终选拔’的考核。

    最终选拔是在一座名为‘藤袭山’的地方举办，那是一座终年盛开着紫藤花的山，漫山遍野不论什么季节都会开着紫藤花，这里的紫藤树像是神对鬼的愤怒一般，即使不是花开的季节也依旧怒放着。

    鬼杀队的柱们将弱小的鬼困于山中，用来选拔具有潜力的剑士。

    参加选拔的剑士们需要在山中存活七天。

    轩浩因为在参加‘最终选拔’时变现过于优异，所以受到了炼狱真一郎的关注。

    当然，并不是因为轩浩表现优异杀了很多鬼，而是因为这个家伙在杀鬼的时候既没有使用呼吸法也没有使用日轮刀。

    全鬼杀队在这次‘最终选拔’后估计都记住了这个男人的身影。

    因为轩浩杀鬼的时候总是掐着对方的脖子站在空旷处等待天明，那模样仿若神明。

    不过这也的方式很危险！炼狱真一郎一直是这样认为的。

    也正因为是这样当时的他才会特别关注这个徒手杀鬼的‘剑士’。

    明明腰间佩着日轮刀，却好像从不使用，刀都生锈了也不保养，他想应该是从哪里捡到的某位剑士的日轮刀吧？毕竟经常有剑士在外面牺牲，会有人捡到一把刀也很正常。

    他不知道这个少年经历过什么，但是想必会选择加入鬼杀队的人都有自己的原因。

    想要加入鬼杀队的人不仅有经历过鬼杀队培育师培训过的人，也有像轩浩这种自己找上门来的‘野人’，他们的区别就在于会不会呼吸法。但他们可能都有着共同的地方，那就是或许都有着一段不愿被人提起的痛苦过去。

    当时的炼狱真一郎误以为轩浩不会呼吸法才在‘最终选拔’中一直没有使用。

    虽然通常很少有不会呼吸法的参加者通过考核，但是轩浩就是在没用呼吸法的情况下通过了！

    不管是谁都会觉得这样的人很可能是个天才！

    炼狱真一郎同样也是这样认为的。

    不过天才归天才，那样的杀鬼方式肯定是不行的！必须得纠正！于是为了纠正轩浩的错‘姿势’他特地向主公请命作为传授呼吸法的‘老师’，要好好教导轩浩一段时间呼吸法。

    加入之前可以不会正确的杀鬼方式可以，但加入之后必须得‘补课’！这可是最近几十年来鬼杀队从被鬼压制转变为能够压制鬼的依仗，同样也是为了让这个少年能够更好的活下去！

    可是才教了没几天，炼狱真一郎自闭了。

    因为轩浩仅仅几天就将他的炎之呼吸完全掌握，熟练度已经到了可以直接出师的程度，简直就像天才，哦不，就是天才！

    这是值得高兴的事情，自闭归自闭，但是炼狱真一郎并不会嫉妒自己的‘学生’。他只是想着学会呼吸法的轩浩一定能够更好的生存下去。

    可是……让他更加自闭的是，这个少年明明已经学会了炎之呼吸，却依旧不用！

    他还记得他第一次带着这个少年执行猎鬼任务的时候，这个少年依旧是用着最原始的方法，掐着鬼的脖子等待天明。

    这个坏习惯貌似怎么也改不掉了。

    炼狱真一郎很高兴鬼杀队能有这样的天才出现，但是同样也很担忧，担心这个不听劝的少年会不会因为大意死在外面。

    因为这样的杀鬼方式太过危险了，这样近距离地与鬼保持接触，很可能一不注意就被鬼反杀，老实说他还是头一次看见有人用这么野蛮的方式杀鬼，不过这貌似也从侧面证明了这个少年很强大。

    或许比身为‘老师’的他还要强大！但是最为‘老师’，炼狱真一郎总归还是会担忧学生的。

    直到现在，看见轩浩安然无恙地出现在自己面前，他终于松了一口气。

    炼狱真一郎哈哈大笑着，饮尽了坛中的美酒。

    “你现在还在用那种方式杀鬼吗？”

    “对啊。”轩浩理所当然地回答。

    这可都是他总结的经验教训啊，杀鬼还是直接用阳光比较靠谱，万一哪天这些鬼都像鬼舞辻无惨那样被日轮刀砍断脖子也不会死怎么办？

    现在回想起来当时没能杀掉那家伙真是越想越气，那家伙现在躲在他找不到的地方，没办法只好先拿这些小鬼练练手。

    “唉……”炼狱真一郎看见轩浩一脸不知悔改的模样叹了一口气，“罢了，我也不说你了，只是要注意安全，最好先砍断手脚，明白吗？”

    瞧瞧这说的是人话吗？轩浩嘴角抽了抽，感觉自己真是仁慈，只是搂着脖子请那些不见天日的可怜人晒晒太阳罢了，动刀动枪的多不好。

    “还有！”炼狱真一郎似乎突然想起了什么，表情变得有些严肃。

    “你现在的资历已经足以晋升为‘柱’了，差的只是斩杀‘十二鬼月’来证明而已，我得提醒你一下，面对这些家伙的时候千万别向现在这样大意，你的刀……还是拿去保养一下吧，免得关键时刻掉链子啊！”

    炼狱真一郎说着有些无奈地指着轩浩腰间的那柄生锈的剑，“只是那些刀匠们看着你这样对待他们打出来的刀或许会先追着你砍几条街再给你保养……”

    “额……”

    那还是算了吧，轩浩愣了愣，他可不想被人追着砍，通常情况都是他追着别人砍。

    而且日轮刀对他的作用真的不死很大，之所以一直带着不过是因为这也算是友人赠送的礼物。至于保养……平时擦拭干净就行了，反正也不会拿去砍人。

    比起砍人，他更喜欢拿着枪捅人，或是直接上手。

    也许可以前往刀匠之村找那些刀匠为他打造一柄长枪？轩浩想了想有些犹豫，因为据说要前往刀匠之村特别的麻烦。

    日轮刀是鬼杀队猎鬼的根本，而作为制作这些刀的刀匠自然是至关重要的。

    为了保护这些刀匠，刀匠之村的位置必须保密，即使是鬼杀队的‘柱’都不清楚位置在哪里，轩浩自然也不清楚。

    等等！轩浩似乎想到了什么重要的事情，这么说来，他确实没有去过刀匠之村啊！这几年他找遍了整个国家依旧没有找到关于自己妹妹的线索，或许在那里能有些线索也说不定？

    想到这里，轩浩立刻问眼前的炼狱真一郎，“刀匠之村怎么去？”

    “怎么？你想通了！？”炼狱真一郎一脸的高兴，以为轩浩终于想通了要用日轮刀斩鬼。

    “不是……我是想请那里的刀匠为我打造一柄合适的武器。”

    轩浩并没有告诉炼狱真一郎自己的主要目的。

    “打造武器啊？”

    “是的，我不习惯用刀，所以想请他们为我定做一柄其他的武器。”

    “原来如此，你早说嘛！”

    炼狱真一郎恍然大悟，原来这家伙是因为不习惯用刀所以才一直徒手对付鬼啊，“这个简单，你想要一柄什么样的武器？其实不必亲自去刀匠之村，只要将要求告诉鎹鸦，它们会将你的需求传递到刀匠之村的。”

    “额……我想我应该亲自去一趟，毕竟我是第一次请他们打造武器来着。”轩浩嘴角抽了抽，开什么玩笑，不去我还搞毛线？

    “也对。”炼狱真一郎沉思了一下，觉得轩浩说得很有道理，“亲自去一趟也好，你晋升为柱是迟早的事情，如果你想要的武器很特殊的话，也确实该去找找看有没有适合你的专属刀匠了。”

    “所以到底该怎么去……”

    “不知道，哈哈哈哈……嗝……”炼狱真一郎哈哈笑着，或许是喝得有些多了，有些神志不清。

    “淦！”轩浩差点把桌子掀起来。

    “别急别急嘛！”炼狱真一郎笑着拍打着酒坛，“鬼杀队没有人能够单独知道刀匠之村的位置，如果你想去的话，得联系‘隐’部的成员，明天会有‘隐’来我这里送物资，到时候你跟着去就行了。”

    “早说嘛！”

    轩浩叹了一口气，跟这种脑回路不对劲的酒鬼说话真难。

    看着迷迷糊糊倒在地上的炼狱真一郎，他只好无奈地将其扔在床上盖好被子。

    “在这种地方也敢喝醉酒……”

    鬼杀队的柱们似乎都是些奇怪的家伙，包括这位炎柱，守在这种经常有鬼出现的地方还敢烂醉成这样，也不知道怎么活到现在的。

    ……

    次日清晨。

    虽然炼狱真一郎喝醉了，但他嘴中说的话似乎也并不是胡扯。

    太阳升起后不久，就有人背着背篓来到了这里。

    明明是白天但是来人却穿着一身黑色制服，用帽子和面巾将自己裹得严严实实的，像是传说中执行秘密任务的忍者。

    但轩浩知道这就是鬼杀队的‘隐’，他们几乎没有什么战斗力，所以除了支援伤者之外像这种日常工作都是在白天进行。

    “炼狱大人，您的……”

    隐部成员一边呼唤着炎柱的名字一边走进屋里准备将东西放好，只是呼唤道一般就停下了。

    “唉，又喝醉了？”

    这位负责为炎柱送物资的隐似乎对于这种现象已经习以为常了。

    “唉？还有其他人啊！”

    这时，他才终于注意到了一旁还有轩浩的存在。

    “真是太好了，一个人在这里喝醉可是很危险的。”隐似乎对于有人在这里守护这位炎柱感到特别庆幸。

    “……”轩浩有些无语，他就说果然很危险吧！

    “这位剑士，您是主公派来监督炼狱先生工作的吗？”隐好奇地问道。

    “不是……”

    轩浩的嘴角抽了抽，这货已经酗酒到需要派人监督的程度了吗？

    “只是昨天晚上刚好在这附近，又听见了鎹鸦提示这边需要支援过来看看，不过当我赶到的时候炎柱他已经解决战斗了。”

    “啊，不愧是炼狱大人。”隐似乎对这位炎柱特别尊敬，“唉……要是他能改掉这喝酒的毛病就太好了。”

    “你知道他为什么这样喝酒吗？”轩浩皱着眉头问。

    “不知道唉……”隐挠了挠头，“不过传言说炼狱大人喝醉之后会比正常情况更强。”

    “啊这……莫非这货会打醉拳？也不对啊，他明明是用刀的！”轩浩一脸的无语。

    “哈哈哈哈……”听见轩浩的吐槽隐有些尴尬地挠了挠头，“具体情况我也不太清楚啦，只是炼狱大人他确实是个很强大的人，我也曾经受过他的恩惠，所以才自告奋勇地请求每天为他送些粮食来，住在这里太不方便了。”

    “确实……”

    轩浩微微点头，狭雾山附近没有人烟，因为经常有鬼出没，所以炎柱一个人住在这里想要买酒买吃需要跑很远。

    “那你不知道别给他送酒吗！？”

    他指着隐背来的背篓，这里面大概一般装的都是酒。

    “不是啦……我不给炼狱大人送来的话他也会自己跑去买的，所以……”

    “唉……行了行了。”轩浩叹了一口气，感情是惯出来的？

    “不管他了，反正一般的鬼应该搞不死他。”

    “主公大人也是这样说的……”隐似乎还是有些担忧，“看见您在这里我还以为主公大人改变主意了。”

    “哦？”轩浩听了这话眉头稍微挑了挑，产屋敷一族的人不像是这样鲁莽的人，‘柱’对鬼杀队是极为重要的战力，他们肯定不会不关心。

    那么如果是这样，或许这个男人身上有些其他的特别之处。

    他将目光放在面前这个打着呼噜酣睡的人，还是看不出什么特别的。

    “算了，说说我的事情吧。”轩浩叫住了准备离开的隐。

    “请问先生有什么需要吗？”隐有些疑惑。

    “我想知道怎么去刀匠之村，”轩浩说着指了指自己腰间的锈剑。

    隐看到这柄看上去有些年份的斑驳长刀后瞬间明白了轩浩的意思。

    “原来如此，您是需要重新打造武器吗？”

    “是的，我想亲自去一趟刀匠之村，可以麻烦你带路吗？”

    “好的！”

    说着，隐从怀中掏出了黑色的布条拉了拉，似乎准备绑什么东西。

    “这是？”轩浩愣了愣。

    “村子的位置必须保密，所以您要去的话我会一路背着莫名过去。”

    “啊这……你确定？”

    轩浩有些为难，虽然很想配合这位隐的保密工作，但是……

    他并不认为眼前这个毫无战力的人能轻松背着自己走到刀匠之村，毕竟他的身体还蛮强壮的，不，应该即使是鬼杀队的剑士想背着他走都费劲。

    “嗯？”隐似乎有些不太理解轩浩的意思，“当然确定啊，这是我的工作。村子的位置是保密的，即使是我也不知道具体位置在哪里，如果您担心我的体力问题那么请放心吧，中途会有人接替我的，毕竟我只负责送您去找街头的隐……”

    “原来如此。”

    根据隐的解释，轩浩了解到想要去刀匠之村比自己想象的还要复杂。

    采用的路线和负责送人的隐会非常频繁地进行更换，只有在鎹鸦的带领下才能成功与负责接应的隐碰头。而鎹鸦也与隐同样会非常频繁地进行更换，也就是说每一次走的路线或许都不相同。

    “那么就……麻烦你了。”

    轩浩有些犹豫地蒙上自己的眼睛，不是他自信，他真感觉这个隐会屈服于自己的雄姿之下。

    “不麻烦。”

    隐似乎是带着笑意的回答。

    但是当他刚刚背起眼前这个男人之后，面巾下的笑容瞬间就凝固了。

    草，好重！这是他的真实感受，仿佛自己背着的不是人类而是某种吃了就睡的生物。

