    第8章 彻骨疼痛！无人能忍！

    看着叶云咬牙朝着山顶攀去。

    纵使双手和双脚鲜血淋漓，对方也没有任何放弃的意思。

    特别是看见叶云距离峰顶越来越近，萧峰的脸色异常难看。

    就在刚才，他还预言，叶云根本就攀登不上峰顶。

    肯定会有高人出现救下萧熏儿。

    但此刻，他的预言再次错误。

    这简直就是啪啪打脸。

    ……

    不过，看着叶云狼狈的样子，萧峰脸上露出一丝不屑。

    他根本想不明白，这家伙究竟是如何达到的仙人境。

    这哪有天才的样子！

    要机遇没机遇，要天分没天分。

    自己拥有无尽的机缘，数不清的资源，最终止步神境，距离仙人境似乎只有一步之遥！

    又好像隔着天堑！

    始终无法踏出那一步。

    想到这些，萧峰心态血崩。

    “魔帝，在你痛苦死去的同时，我倒要看看，你是如何达到仙人境的！”

    “或许，我还能踩着你突破桎梏，问鼎至高！”

    萧峰脸上露出几分杀意，默默加强了手中灵力输出，想要尽快炼化对方。

    ……

    而此时此刻。

    萧薰儿看着画面中那个浑身是血的少年，眸子慢慢蒙了一层泪雾。

    那个少年的倔强与孤注一掷，深深的触动着她那颗冰封的心！

    如果不是叶云，恐怕她早已香消玉殒。

    她的神情，再也难以保持冷漠。

    不由自主的往前迈了一步。

    但就在这时，一股痛彻心扉的疼痛直接钻入她的身体，让她不由痛呼出声。

    “啊~”

    哪怕是一方女帝，拥有翻江倒海的强大力量，她依旧无法承受这刮骨般的疼痛。

    众修士纷纷看了过来。

    一脸的疑惑。

    不知道玲珑女帝为何会有这样的反应。

    龙皇女帝想要搀扶玲珑女帝。

    然而，她刚刚迈出一步，一阵山呼海啸般的疼痛，将她彻底淹没。

    不仅仅两人，不少修士脸庞都扭曲了起来，痛苦的叫出声来。

    现场一片惨嚎！

    这时，天空中突然传出了一道缥缈的声音。

    “你们无需紧张，嗜骨夺魂阵已连接魔帝神经。”

    “你们现在感受到的痛苦，就是魔帝当时的感受。”

    ………

    说话的，正是十大女帝之一的霓裳女帝！

    她一身霓裳羽衣，宛若仙子降临。

    她同样对魔帝恨之入骨。

    霓裳国，实际上是女儿国，美女如云。

    她们不与外人通婚，通过喝一条河流的水繁衍生息。

    但是，却被魔帝带领大军打开国门，签下了丧权辱国的条约。

    霓裳女帝同样被迫嫁给魔帝！

    大婚当日，魔帝便宣布将霓裳女帝打入冷宫，百般冷落和羞辱。

    霓裳女帝同样对魔帝恨之入骨！

    ……

    “多谢霓裳女帝解惑。”

    萧峰恭敬的向着天空拱拱手，开口道。

    正是因为这名女帝拿出嗜骨夺魂阵，才能有机会炼化魔帝。

    ……

    此刻，萧薰儿对于周围的一切，充耳不闻。

    她现在才明白。

    当年叶云为了救她，竟然承受了这样的痛苦！

    哪怕凭借着她如今修为，依旧觉得难以承受！

    她根本不敢想象，年幼的叶云，又是如何坚持下来的。

    年幼的你能对我这么好！

    为什么在我长大之后，你又要那样对我！

    你明明答应要一辈子保护我！

    最后却又是你伤我最深。

    萧峰本准备上前拉回萧薰儿，但越是接近大阵，那种痛苦就越是强烈。

    他本能般的退缩了回来。

    “熏儿，你想想魔帝后来做的那些事，根本就不值得你同情。”

    “这些事情早就已经过去了。”

    萧薰儿却置若罔闻，只是呆呆站在原地，内心思绪万千。

    见对方根本不理睬自己，萧峰也不再多言，冷漠的看向画面。

    叶云承受着巨大痛苦，费劲周折才爬了上去。

    等到他来到山顶，直接瘫倒在了地上。

    双手双脚完全已经血肉模糊。

    但他只是简单地休息片刻，就急忙站起身再次向着前方走去。

    “前辈，我妹妹误食了五日丧命果，求你救她一命！”

    “只要前辈愿意救她，无论让我做什么，我都愿意！”

    空旷的山顶只有叶云声音盘旋，根本无人应答。

    叶云却毫不放弃，又再次求救起来。

    在接连不断哀求了半小时，叶云声音已经沙哑的时候，终于有道声音响了起来。

    “小子，别打扰老夫修炼，赶快离开这里。”

    “我是不会出手救这小娃子的。”

    紧接着，叶云就被一股强大的力量掀飞。

    狠狠砸在了一块巨石上。

    等到他再次落地，已经来到了悬崖旁边。

    这样的神通非但未能击退叶云，反而让他更加坚定。

    “前辈，若是你不愿意出来，我就一直跪在这里。”

    “求前辈救救我妹妹！”

    叶云说完后，在将妹妹放在了树荫下方后，就直接跪倒在了地面。

    灼热的阳光很快就让叶云汗流浃背！

    严重的疲惫，让叶云屡次差点晕厥了过去。

    可每到这种时候，都会见他毫不犹豫将手指在地面狠狠摩擦一下。

    用这种完全自残的方法，不断刺激自己。

    外面很多心软的修士，尤其是女修士，已经不忍直视。

    无论日后的魔帝多么罪恶滔天，如今的他也只是孩子。

    他们换位思考。

    若将他们放在魔帝位置，或许早就放弃萧薰儿！

    叶云这一跪，就是一天一夜！

    中途除了给萧薰儿喂水，就一直没有动弹。

    随着时间流逝，叶云哪怕使用自残方式，也再也坚持不住，直接晕厥了过去。

    “熏儿，最后那名修士肯定是看中了你的灵根，才会出手救你。”

    “若是你没有灵根，修士根本就不会管你。”

    “甚至，没有灵根的话，可能魔帝也已经死在了山顶。”

    “应该是他多谢你救了他一命...”

    萧峰话还没说完，画面就再次发生变化。

    叶云倒下后，他身上的伤口，竟然迅速结上一层冰霜。

    萧薰儿也是猛然一愣，呆呆看着画面。

    这样的场景她在清楚不过，曾无数次发生在她身上。

    这分明就是灵根的特征。

    在主人受到重创后，会自动保护主人。

    但是。

    整个大陆上，也仅只有她一人拥有这种体质而已！

    她也曾跟随在魔帝后面征战四方，能够肯定，魔帝绝对没有这种体质。

    那么，眼前的这一切，又应该作何解释。

    “熏儿，这不是寒冰体质才有的特征么，怎么会出现在魔帝身上。”

    方灵看着画面，忍不住的直接开口询问。

    “我也不知道究竟是怎么回事。”

    就在叶云身上刚产生变化，一道身影便悄然出现在了他身边。

    通过画面，能够看出，这是一名仙风道骨的老者。

    “咦~这小娃娃竟然还有灵根！”

    “这下老夫的毒有救了！”

    老者的语气明显有着些许诧异和好奇。

    老者轻轻一挥手，一股灵力直接注入到了叶云体内。

    有了这股灵力注入，叶云也从昏迷中缓缓苏醒过来。

    当他睁眼看到身前的老者后，急忙向着对方跪拜下来。

    “求前辈出手救救我的妹妹。”

    “无论让我付出什么代价，我都愿意！”

    老者这才将目光第一次看向萧薰儿身上。

    仅仅瞥了一眼，便转回了目光。

    “这女娃娃没有什么好救的，救了也没什么用处。”

    听到这冷漠的话语，大家都是一愣。

    很多心理抗压能力不够的修士，已经忍不住嘴角抽搐。

    开玩笑。

    这女娃娃竟然说没用，这可是现在半步永生境的强者。

    这恐怕比画面中的老者，修为还要更强上百倍吧。

    要是这样的强者都能被称作没用。

    现场很多修士都可以去死了！

    让他们惊讶的还没结束，老者就再次开口。

    “救治这样的废物，完全就是浪费我灵力。”

    (本章完)

