    “闻何少卿来投，破之惊喜旁人可未必晓得……以我看来，得何少卿一人，胜却千军万马矣。? (?([［  ”

    这次何稠眯了眯眼睛，并没无得意，这样的话他听的多了，而他的本事确实也胜却千军万马，只要给他足够的人力物力，几乎没什么他做不到的事情。

    可他还是抱拳谦逊了一句，他所好奇的还是对方想让做什么。

    李破则继续道：“少卿有宗师之才，不让于古时诸子，然诸子百家皆有典籍传于世上，才得流芳千载，至今还闻诸子之名……我冒昧问上一句，何少卿可有著述供人瞻览？”

    老头儿这次是闭紧了嘴巴不说话了，他倒是零零碎碎写了一些东西，可怎么说呢，他在旁处天赋绝佳，只在文章一事上颇为笨拙。

    想要写点东西，还不如让他画一些图纸或是直接动手来做呢。

    而他又不愿自曝其短，外加敝帚自珍之心作祟，到了这么大把年纪，想要著述成册并流传开来，希望已是颇为渺茫了。

    李破这算是一下捅在了他的痛处上，老头儿心里很不满意，遂用沉默来代替反抗。

    李破不管这些，继续捅啊捅，“我还听闻，孔子有七十二门徒，墨子徒众可成军旅，何少卿有徒几何？”

    何稠有点目瞪口呆的看着李破，心说，你倒是真敢比，咱也活了这么大岁数了，听过的见过的也是不少，可从来没人敢拿自己或者旁人跟这些古之大宗相提并论的。

    诸子百家，各成一派，可有名有姓的其实就那么几个。

    孔孟，老子，鬼谷，墨子等寥寥数位。

    他有点坐不住了，这话要是传出去，眼前这位也许不当回事儿，他何稠还要脸呢，可不想晚节不保，沦为他人笑柄。

    他颤颤巍巍的站起身来就是一礼，“万望将军慎言，何某身有小技，浅薄之极，不敢与人相较。”

    李破笑了，“坐下说话，没什么敢不敢的，古人之学若无后人添砖加瓦，怎能行于世上？能开一派之先河者，自是惊才绝艳，可也不必奉之为神明，对了……工匠们皆奉公输为祖师吧？”

    老头儿坐下，听的一愣一愣的，当然，这也并不值得大惊小怪，晋末战乱以来，量产的就是天不怕地不怕的将军，诽谤上那些先师几句，还真不能说有多大的事情。

    这又说到了鲁班，那可是开工之前大家都要祭拜的一位祖师，和神明其实也差不多了。

    老头儿有些急了，用后来人的说法，他是个数学家，建筑学家，地质学家，水文学家，天文学家，甚至对蛇虫鼠蚁也有研究，算得上是个生物学家。

    而且，他和这个时代大多数门阀子弟一样，读过不少书，还领兵征战过，多才多艺的一塌糊涂。

    当然，这是有着时代局限性的，搁在后来几乎没人能身兼多职到这种地步。

    而局限性之一的表现就是，这位还很迷信。

    听到李破说起鲁班，当即就不敢让李破说下去了，“将军有话尽管直说，老朽洗耳恭听便是。”

    李破也不再废话，笑道：“前人自有前人的际遇，后人也有后人的活法，在我看来，您身负绝世之技，不让于古人，何不广收门徒，将一声所学付之于著述，日久必自成一家，这可是千载之名望啊……”

    馅饼画的有点大，差点把老头儿给砸晕了。

    心动吗？那自然是心动的，名垂千古的事情，这年头没人会不心动，尤其是读过书的人，而何稠也只是著述不成而已，并非是不想在身后留下属于自己的东西。

    而广收门徒也意味着扬名之始，这显然是相辅相成的一件事情。

    官位和这些比起来，那就非常的渺小了，官位只能逞一时之威，著述和徒众则意味着千古事业，孰轻孰重一目了然。

    可话说回来，老头儿岁数不小了，也不知自己还有几年活头儿，画卷虽美，可热血上头的事情与他已是无缘。

    稍稍激动过后，就狐疑的看向李破。

    李破好像能看穿他的心思，带着诱惑的劝着，“何少卿不必相疑，诸人来投，谙于军事者，我必让他领兵于军前，熟于政事者，有治民之官虚位以待。”

    “还是那句话，何少卿之才难尽，岂非可惜？我愿成人之美，扬少卿大名之外，呵呵，世间贤达闻之，知晓我求贤若渴，定会蜂拥而至。”

    “哦，对了，河东王绩您应该知晓吧？他来晋阳投我，如今正在家中闭门著述，什么都不用理会，一应所需，自有我总管府来承担。”

    不管怎么劝说，对于何稠来说，这都是个比较艰难的决定。

    而且，这也确实有点出人意料，不用他的工匠之术，却要让他著述收取门徒，这里面的图谋他能体会到一些，在对这个年轻人不图眼前之利的野心和远见悚然而惊之外，他也确实是有些心意动摇。

    相互成就之事，于人于己皆都无损，那……也就不妨做一做了。

    当初两代帝王要是……那该多好啊，除了眼前这人之外，其他所有人都在用其术，却不愿扬其学……

    是啊，前人因缘际会，各开一代之先河，他何稠又少些什么呢，不过是一个机会而已。

    实际上，这会儿他已经被李破说服了，只是他并没有直接答应下来，而是说想回去考量一下。

    李破也不着急，恭敬的将人送出门外，又殷切的叮嘱老头儿养好身体，过几日若能成行，便送他去晋阳。

    李破回到堂中，还没饮上几口茶，老头儿的儿子转了回来。

    吞吞吐吐，颇为“羞涩”的告诉李破，他父亲年纪太大了，手足酸软之外，文思也晦涩了起来，想让李破给他父亲找两个可靠的代笔之人。

    这也不算多大的事儿，过后李破想了想，这是老头儿答应了？还是说何老头儿文笔本就欠佳呢？

    几日之后，李破令人送何稠去了晋阳，临行之前，终于得了准信儿，老头儿想收一些徒弟，条件还挺苛刻。

    必须读书识字，对术数之学有所涉猎，之外，年纪太大也不成，最好是些年轻人。

    这样的筛选条件，差不多就已经排除了百分之九十的工匠，想要寻找的话，估计只能从门阀世族里去翻了。

    当然，在李破看来，这都不是事儿，不用他自己费力，以何稠的名声，一旦有授徒之意，晋阳人家的年轻子弟们肯定要趋之若鹜。

    其实连李破自己都觉着有点心动了，当初他要是在马邑碰到何稠这样的人，那定是要死缠烂打的学一学，因为他既能读书识字，又通术数，还是地道的年轻人啊。

    可现在嘛，他走的路已经固定了下来，学问再多，也不如打上一场胜仗重要，嗯，正好将许昭那神神鬼鬼的家伙送去回炉再造一下。

    当然了，何稠就算有再多的要求，李破都会毫不犹豫的答应下来，这样一个人只要摆在那里就会闪闪光，只要能传播知识，就是所有人的福音。

    大隋的工匠多，那是一个个大工程堆出来的，他要做的，就是将这些经验和知识都留下来，也许一年两年看不出什么来，十年树木百年树人嘛，他不着急，可十年二十年之后，如果他还活着，他相信世界会变个模样。

    不是说是谁坐了龙椅，而是技术工艺以及生产力上的推进作用，将无法估量。

    到了这会儿，他开始在心里祈祷何老头儿能多活几年了，甚至在随后便传信给李碧，让他寻晋阳名医入府，专门去照顾老头儿的饮食起居。

    老头儿在他这里受到的优待，谁也比不了，后来更是连咳嗦一声，许多人都要前来嘘寒问暖。

    呆的久了，老头儿越感激，如此礼遇，别说李渊不可能给他，就算是当年他侍奉过的两位皇帝，也未曾对他这般照应过。

    此时官位对他来说也没那么大的吸引力了，在李破治下，所有人对他都是毕恭毕敬，享受的是标准的土皇帝待遇。

    老头儿晚年过的是神仙日子，有着李破的支持，门生更是数以百计。

    而其人的作用，也绝对不是推广何氏之学那么简单，他直接提升了工匠艺人们的地位，对于李破这波澜壮阔的一生而言，这是个非常重要的人物儿……

    ………………………………

    而事情就是这么奇妙，何稠刚走，又有一人被带到了李破面前。

    这人看上去没什么出奇，像个乡野村夫，穿着麻鞋布衣，身上多有破碎之处，个头不高，身体挺壮实，只是一双眼睛太亮了，盯着人看的时候有点吓人。

    还弄的鼻青脸肿的，一开口就是叽里呱啦的关西口音，却不太纯正，夹杂些杂乱的音节，急促的说话的时候，让人有点听不懂。

    （月票月票，阿草算是彻底病倒了，昏昏沉沉睡了一天，晚上好了一点，立即起来码字，只是更新还是迟了，阿草够敬业吧？）(未完待续。)8

    
