    第113章高烧不退

    白羡鱼下意识往谢行蕴那里看去，他的视线和她对上一瞬，话却是对着李瑜说的，“嗯。”

    李瑜点头。

    虽同是协助查案，可谢行蕴的权限是比白羡鱼的要高的。

    白羡鱼和李瑜道别，然后跟在了谢行蕴身后。

    存放东西的那里还要走到河对岸，好在那里有一处石拱桥,过了便可以到。

    想到昨日危急情形，白羡鱼主动开口道：“谢谢你。”

    谢行蕴步履未停，也不知道听到没有，而是问：“很重要的东西？”

    掐头去尾的话，但并不难理解。

    白羡鱼看着他手上缠着的绷带说：“嗯，是我娘亲留给我的。”

    谢行蕴嗯了声。

    到了捞东西的地方，两人进去亮明身份，守卫的人行礼道：“小侯爷，白姑娘，这边请。”

    白羡鱼走在后面，远远地看到了一堆杂物，看来是已经筛过一遍了，可能有用的东西也都清洗干净，摆放整齐地放在白绢布上。

    她仔细看了好几遍，并没有看到熟悉的玉佩。

    白羡鱼咳嗽了两声，身子有些不稳。

    一只骨节分明的手轻托住她的手臂。

    白羡鱼愣了一下，谢行蕴若无其事地松开手，目光直视前方,剑眉微凛，“可能被冲到了下游。”

    “……或许吧。”

    白羡鱼有些失望，“这里什么时候解封？”

    “最快，三日后。”

    三日后,说不定玉佩会被冲的更远更深了。

    她身子不适还赶来这,就是想节省些时间，东西遗失的越久就越难找回。

    可大理寺还在办案,她也不能让他们浪费时间去给她打捞东西。

    “等解封了我再派人来找找吧。”白羡鱼轻叹了口气，“先走了。”

    谢行蕴没有离开的意思，“明天还会打捞一次，如果找到了，我会派人送到你府上。”

    这句话没有问题。

    可白羡鱼莫名觉得这不应该是从谢行蕴口中说出的话。

    他更像是会说：“要是找到了，我会把东西给你。”

    她的院子，他不是一向想来就来么。

    但白羡鱼转念一想，或许是这里人多眼杂，谢行蕴这是在避嫌，于是笑道：“好。”

    在女孩的背影消失在视野之后，男人拧眉观察了一会儿眼前的河水。

    守卫的人同时也是奉命打捞证物的人，他像是有些纳闷，“小侯爷，属下好像未曾收到今日还要打捞的命令……”

    昨日排查了一天一夜，与办案有关的，该捞出来的都捞出来了。

    谢行蕴不置可否，慢条斯理地把大氅和外袍脱下，“没有命令。”

    守卫的人丈二和尚摸不着头脑。

    在他思考的时候，谢行蕴仅着白绢中衣和黑靴往河边走。

    ……

    白羡鱼风寒未愈，又在河边吹了风，回到府上就睡了个昏天黑地。

    傍晚醒来的时候，一旁的桌子上已经放好了一块玉佩。

    她还以为自己在做梦，捏了一下自己的手，“啊……”

    绿珠听见响声推门进来，“小姐，您醒了！”

    白羡鱼下床拿起玉佩仔细端详，“玉佩什么时候找到的？”

    “就在刚刚，是萧正送过来的。”

    白羡鱼杏眼微抬，“太好了，我还以为找不回了。”

    果然是专门办案的，办事这么利索。

    ……

    镇北侯府此时灯火通明。

    萧正刚进来，就看到静安长公主站在谢行蕴的院子里，他嘴角微抽了一下，想装作没看到往后走，可是被喊住了。

    “萧正！过来。”

    萧正心中叫苦不迭，转过身的时候立刻露出笑容，“殿下万安。”

    “我问你，公子怎么无缘无故地发起烧来了？”

    萧正低头道：“属下也不知，今日属下忙着调拨侍卫，未曾跟着公子。”

    静安长公主皱眉，萧正说的应该是真的，府上人这么多，她随便抓一个问问就知道了。

    白羡鱼遇刺的事她也听说了，今日蕴儿应当是去了白马驿那一块才是。

    可好好的办案，怎么会生病。

    此时，御医挎着药箱走了出来，抱拳行礼道：“殿下。”

    “蕴儿如何？”

    “小侯爷身上湿气重，像是在水里浸泡了许久，寒气入体才会高烧不退，老夫开了几帖药，请务必要让小侯爷按时服药，一日三次，服用两月，否则容易留下病根。”

    静安长公主连连点头，又问了几句，才放御医离开。

    她命几个婢女按着药方煎药，安排完之后才想起萧正，随口问道：“那你刚才又去干什么了？我让人叫你过来，他们说你不在府上。”

    萧正犹豫了一下要不要说真话，但是还是瞒住了，“属下有个多年好友邀请属下聚一聚，于是属下便去小聚了一会儿。”

    静安长公主冷道：“主子出了事昏迷不醒，还有心思去聚会友人，你倒是心大的很，自己去刑罚堂领五十大板！”

    萧正知道长公主这次是真的动怒了，平常虽然也疾言厉色，但也知道他是公子身边的侍卫，都是嘴上说两句，并没有动过刑，怕是公子这次真的烧的很严重。

    萧正答了声是，往外走的时候还在想。

    能不严重么，还是他赶过去把公子带回来的，河里泡一天，铁打的人也病了。

    还是为了一块玉佩。

    可惜就算是公子做了这么多，白五小姐还是无动于衷。

    他倒是自己去送啊，说不定还能得白五小姐一句好话。

    “哎……老天保佑千万不要让我红鸾星动。”有了自家主子的前车之鉴，萧正由衷祈祷一句。

    静安长公主一夜未睡，在谢行蕴的院子里一坐一整晚，她左思右想总觉得有哪里不对劲，连夜派人去了李瑜那询问。

    ……

    白羡鱼感觉身体没有那么难受了，披着雪白的大氅，搂着汤婆子在将军府里散步。

    绿珠搀扶着她，见门口守门的侍卫前来禀报。

    “小姐，长公主殿下来了。”

    白羡鱼瞬间想到了那日她在正堂说的威胁的话，眉心稍蹙。

    “长公主殿下看上去很生气的样子，现在就在正堂坐着等您，还说……还说您要是不敢出来，她就带人把您抓过去。”

    白羡鱼皱眉，被威胁的不是她吗？长公主生什么气。

    她为什么要躲着她。

    (本章完)

