    四国岛，美马市，穴吹川旁。

    这里是一座安静的乡下小城镇，城镇外就是种植着作物的农田，从城镇的一侧跨河走到另一侧，也只不过半小时的时间，除了穿行而过的国道，说是现代版的封闭庄园也不夸张。

    镇民间相互熟识，低头不见抬头见。

    一条大黄狗从駄菓子屋里跑了出来，身后跟着名六七岁左右手里拿着皮球的小男孩。

    “扑通。”

    圆滚滚的皮球在地上翻滚着，大黄狗转过身来叫了声，一狗一孩童，很是有乡间的田野气息。

    “启人，你要去哪里。”

    一名六十多岁和蔼的老人从駄菓子屋里走出，看着孙子远跑的背影问道。

    “马上就回去！臭爷爷！”孙子启人转过来对老人大喊，从口中拿出硬糖拍给了爷爷，“糖太酸了，我不吃了。”

    “臭小子。”老人笑骂了声，手里还有孙子咬了一口就不吃的水果硬糖。

    岛国也有小卖部，不过用岛国式汉字写出来就是‘駄菓子屋’，駄菓子是用粗粮做成的平民点心，后来也代指小零食。

    华国人儿时记忆中的零食也能在岛国的零食店里找到，比如口哨糖，牛奶片，裹着金色锡纸外形如金币的代可可脂，满是糖精和色素的塑料葫芦糖水……

    要说最大区别的话，岛国没有华国小卖部里最经久不衰的辣条，而华国也没有岛国駄菓子屋里的美味棒，两者都是本国特产。

    等着最后一波昭和时代的人死去，駄菓子屋也就彻底消散在历史烟云中，将孙子吃剩的糖放进嘴中，老人坐在马扎上晒着四国岛的太阳。

    伴随着城镇小学里的学生越来越少，駄菓子屋一天也卖不出多少东西，不过老人不在乎这些，找些事情干，别让自己闲下来，这便是他这个年纪的人追求的事情。

    小地方的生活就是这么惬意安静，仿佛能将人拖进无穷尽的悠闲时光里，深深刻印在这片土地中。

    这样安静的度过时光，然后在合适的时候死去，不用两三代人，自己的名字将彻底无人记得，再过上几百年，寺庙估计也会把自己的坟墓情出去。

    “咯吱。”含着水果硬糖，老人听到孙子匆匆跑来的脚步声。

    “爷爷，爷爷，爷爷！”孙子的叫喊声很急切，像是被一头野猪在身后追着。

    “怎么了，启人？”

    老人拿下盖住眼睛的报纸，向着孙子的方向看去。

    只见启人害怕的站在店门前，瘦小身子两边跟着高大的人影。

    高大人影身穿黑西装，提着包，另一只手则可疑的放在怀中。

    若只是如此也就罢了，兴许是到小地方出差的倒霉社畜，没什么可在意的地方。

    但启人身边和身后，站着足足几十名黑衣人，全都面无表情的盯着自己的駄菓子屋。

    如此夸张的架势就像是出差了。

    这几十号人是从哪里钻出来的？莫非是极道组织？

    可小镇上只有谁家不争气的混混年轻人，哪有真正的极道组织，况且还是一次性出动几十号人，这太夸张了，自己从小到现在，也没有和雅酷扎产生过牵扯。

    他老胳膊老腿的，就算被极道组织抓去贩卖身体组织也赚不到钱，反而还要赔钱。

    “你，你们是谁！要干什么？！”

    老人吓得喉咙一动便吞下了硬糖，险些一口气没上来将自己噎死。

    “宇野健司。”为首的威严男人掏出了证件，超自然厅的标志清晰显眼！

    “是，是我。”

    超自然厅四国地方本部长，绝对的地方体制内的高官，这么一方大员亲自下场抓人，老人脑袋现在只有眩晕。

    他不认识证件上的标志，小地方唯一的暴力机关就是只有几个人的警署，还都是镇上自己人，五六十岁的老警察。

    “你被捕了。”

    “为，为什……”老人下意识的起身反驳，看着孙子担心的眼神，他咽了咽唾沫，“好，我知道了，我陪你们走一趟……”

    听到被捕了，他的心中咯噔一声，种种纷杂念头蹿上脑门。

    “爷爷。”

    “启人，不用害怕，你先回家找爸爸妈妈，就说不用担心，爷爷很快就会回家，这些警察先生们误会了什么。”

    揉了揉孙子的脑袋，宇野健司拍打了下他的后背让他快步离开：“路上注意点。”

    他接着站起来看着超自然厅的警察们：“警察先生。”

    “波多野，尾上，你们两人去送孩子回家。”

    “是。”

    两名下属点着头，左右夹着启人向后走，忠心的大黄狗围着人群焦急的叫来叫去。

    “你们一定是误会了什么，为什么要抓我。”

    “误会？到了东京再说。”

    “东，东京？”

    窄窄的街道上现在已经围过来众多乡邻，看着被抓住的宇野健司，他们瞪大眼睛纷纷交谈着发生了什么。

    镇上的老警察此时在外围手足无措，不知该怎么处理现在发生的状况。

    “堀井，怎么回事，宇野老头怎么会被抓？”

    “就是，是不是搞错了什么。”

    老警察堀井自己也不明白发生了什么，上级不光打了电话，还直接派遣警部警视长前来，结果最大的‘惊喜’还是这群黑衣人，一看就级别不低、身份吓人的黑衣人。

    “我也不知道，应该是……大问题吧。”

    乡邻们白了堀井一眼，这话说了等于没说。

    “会不会宇野老头杀人了啊。”

    “啊？不可能去，他这把年纪了怎么可能杀人，而且最近哪有杀人案，他这几年也从来没有离开城镇。”

    “说不定，说不定是年轻时候杀人，现在东窗事发了。”

    堀井咳嗽了声，轻轻拍了下旁边人的肩膀：“都别瞎说，现在真相没有出来前，什么都别说，万一宇野什么事情都没有做，你们这样风言风语的，等他回家就难堪了。”

    一点风吹草动的芝麻小事就能在城镇中传开，老龄化明显的小镇居民最爱周围人的八卦，在众人的围观下，宇野被压上了警车，黑压压一片的黑衣人也刷新了众人的三观。

    这排场，宇野不会直接被拉去执行死刑吧！