    华影集团即将收购京都电影制片厂？

    这个消息对叶苏芒来说既意外，似乎又理所当然。

    自从当初自己开始当导演之始，京都电影制片厂就已经陷入了困境，这现年全靠国家提供的一点点补助存活着，现在看来，国家之所以给予补助，恐怕也是等待华影集团成熟后好下口才对。

    对于这件事情叶苏芒没有任何办法，而且京都电影厂被华影集团吞并似乎也不算坏处。

    因为华影集团在华夏的地位太然了，他那独特的官方背景可以让它在这片土地上横行无忌，京都电影制片厂只有能保留住自己的名号，那就等于多了一个强大的靠山，日后拍片的资金也将便得充裕。

    叶苏芒心中权衡这这条消息的利弊，面色不仅有些走神。

    “苏芒？”一旁的周荨第一时间现了叶苏芒不寻常的表情，生怕耽误了他在韩山平心中得意印象，便立刻用手中的酒杯轻轻碰了一下叶苏芒的手。

    叶苏芒被周荨这么一打断，也回过神了，脸上立刻换上一副公式般的笑容。

    韩山平与陈楷歌没有寒暄太久，毕竟作为华影集团的脑人物，在场又许多人都会过来去巴结他，也就是陈楷歌名气太大，所以暂时才没有人上来罢了。不过陈楷歌自己倒也识趣，介绍完叶苏芒，又谈了一下自己的新电影后便说了声告辞，带着叶苏芒走向了角落的一处休息的位置。

    “第一次参加这种酒会吧，感觉怎么样？”三人坐定后，陈楷歌笑着问向叶苏芒。

    “虚伪。”叶苏芒毫不犹豫的回答道。

    “哈哈哈哈哈！回答的好。”陈楷歌开心的大笑了一声，鼓掌赞叹道，不过面色很快又变成一副严肃的样子，说道：“这个圈子就是虚伪，可是不要瞧不起这些，你只有学会了虚伪，才能融入这个圈子，我说的没错吧，周荨小姐？”

    周荨一愣，没想到陈楷歌会问向自己，不过这句话她不好回答，所以只是笑了笑。

    “可是我不喜欢。”虽然陈楷歌最后一句是问向周荨，但叶苏芒知道这是他问向自己的问题。

    “我也不喜欢。”陈凯歌自嘲的笑了一下，继续说道：“小伙子，加油吧，等你足够强大的时候你就不需要虚伪的去面对任何人了，因为那时候你就是这个圈子规则的制定者，向他那样。”

    说完他指了指被一群演员和导演包围的韩山平。

    叶苏芒看了看那边，眼中却没有一点羡慕。

    华影的成功除了韩山平本身的能力外，更多的还是背景的特殊，在中国没有任何一家私有公司能够过华影的成就，所以叶苏芒一开始也没把自己定位在国内这个战场，他的目光更远，他希望征服那个遥远的西方电影国度，在那里取得自己的立席之地。

    有着陈楷歌的介绍，在酒会上叶苏芒认识不少人，里面有导演也有演员，算是又积攒下了一份人脉，不过叶苏芒没有再酒宴上多待，一个小时后他便告辞了陈楷歌，准备返回公司开新影片的讨论会。

    三人一同回到公司时，黄波，宁昊，袁鸿等人已经等在会议室内了，叶苏芒一到公司后便回到自己的办公室内取出之前早就写好的那部剧本，分给大家观看。

    “想必颁奖典礼行冯晓刚那番言大家也都知道了，我觉得与其和他打嘴仗，不如用实际行动去回击，现在各位看我准备的剧本吧，顺便提一下意见。”叶苏芒坐定后，接过秘书李萌递过来的咖啡放在手边，同时用目光扫了在场的每一个人，想要看看他们看到剧本后会是什么样的表情。

    “还是歌舞片？”拿到剧本只翻了两页，黄波就惊讶的叫道。

    叶苏芒理所当然的点了点头，解释道：“这是和《歌舞青春》一起写的，当初因为觉得《歌舞青春》更容易被市场所接受，所以这一部就暂时搁浅了。”

    “那《歌舞青春》怎么办？后期还一点都没做，也没有任何宣传，现在贸然开新戏我怕你忙不过来。”宁昊一边看着剧本，一边担心的问道。

    这一点叶苏芒倒是早就想好了办法。

    “剪辑的事情可以交给白葛，《歌舞青春》作为一部校园剧没有什么难点的镜头，他完全可以胜任，特效的问题只有一处烟花的场景需要去做，直接交给特效公司就好了，这一点黄波你去负责，配乐的事情有专门的人去做，只需要把我之前创作的一钢琴曲加入进去就好。最后宣传的问题，宣传的问题乔伊姐负责就好，不过我就不参与了，因为我要出国一趟。”

    叶苏芒几句话就将《歌舞青春》后期制作的任务全部分配了下去，这也是他第一次没有参与自己影片的后期工作。

    “出国？干什么去？”一旁的乔伊有些惊讶的问道。

    “去美国一趟，我希望去百老汇请专业的舞台老师过来指导这部影片。”叶苏芒回答道。

    听到叶苏芒这个回答，所有人都是一副惊讶的表情，任他们怎么想就想不到，叶苏芒这一次竟然要玩这么狠。

    “不要这么看着我，我对这部影片的风格就是歌剧，这与《歌舞青春》的流行时尚是完全不同的概念。而作为歌剧的选自然是百老汇，那里有全世界最优秀的人才，我自然要从那里找最好的老师来指导这一部影片。”

    “说的有道理，就是花费有些高。”黄波玩笑般的说了一句，要知道这些外来户的价格可都不便宜。

    叶苏芒对此倒是不怎么在意，要知道《歌舞青春》总共才投入了不到一千万华夏币，就算加上后期宣传也不会过一千五百万，而宁昊新片根绝叶苏芒的推断也不会过一千万，刨除这两项开支与公司正常运转的资金，现在天下影视最少还有两个亿的流动资金，这应付任何一部影片都足够了。

    所有事情吩咐完毕，大家又把注意力集中回了剧本上面。

    刚才没有认真看，此时大家一把注意力集中在这部剧本上后，便觉得越看越是心惊，尤其是几位演员与导演，对这个剧本理解的更为深刻，这样的故事，这样的场景转换，让他们之前想都不敢去想。

    “戏中戏，一环接一环，剧情写非常精彩，不过叶子，这部影片是不是……”又过了半晌，宁昊率先合上了手中的剧本，脸上兴奋的表情犹未散去，擦了擦额头上的因为集中精神而冒出的汗水后，有些欲言又止的说道：“是不是……太现实了一些？”

    “而且画面的转换会不会让观众产生欣赏阻碍，分不清现实与虚境中的区别？”周荨此时也放下了剧本，同样提出了自己的疑惑。

    这部剧本确实是好剧本，而且十分的精彩，就艺术性而言绝对是叶苏芒到现在为止的巅峰之作。不过影片中的内容也出现了很大的问题，过于现实的风格，还有场景间的转换让几个人看的是目不暇接，可想而知这些东西拍成电影后很可能也会让观众看的更加迷糊。

    “现实的问题不用劝我了，这部剧本本来就是贴近现实的风格，片名虽然叫《如果？爱》，但是我却没想去拍真的爱情，我只是想要表达一个充满了虚荣，背叛，遗忘和梦想的故事，如果脱离现实，只会让影片没有跟脚。”

    听了叶苏芒的话，宁昊又仔细思考了一下，随即汗颜的点了点头，他起初只想到了现实会影响票房的问题，但是却没有从影片全局去出，只看这一点，他就明白了自己现在与叶苏芒的差距还很大。

    “另外关于场景转换的问题，在拍摄的时候尽量做到自然就好。”

    “那我没什么问题了，我相信导演的功力。”周荨轻轻笑了下，拿着手中的剧本又问道：“我可以拿回去仔细看看么？”

    “当然。”叶苏芒点头道，这部戏的女主角他心底其实已经比较偏向周荨了，论演技论形象叶苏芒相信她都完全可以胜任。而且还有一点原因，冯晓刚不是和他说能拿奖的导演才是好导演么？叶苏芒就要做一个既能自己拿奖，又能让旗下演员拿奖的好导演，到时候看冯晓刚还有什么理由去反驳自己。

    随后大家也都表了自己对剧本的看法，像是剧本中关于爱情描述的深度不够的问题，还有一些常识上的小错误都在集体的力量下被完善，纠正。讨论一直到第二天的凌晨才结束，叶苏芒请所有人吃了一顿早点后便赶回家睡觉了。

    周荨也要回家补觉，不过在她去取车的时候，乔伊却跟在了她的身后。

    “周荨，等一下，我有一件事情想要和你说一下。”趁着周荨走到地下停车场的时候，乔伊叫住了她。

    “乔伊姐，什么事？”周荨有些疑惑的问道。

    看着女孩精致的脸庞，乔伊话到嘴边又犹豫了下来，此时她是真的不知道该如何开口，才能既不伤到这个女孩，又能完美的解决问题。(未完待续。!)