    我们此行的目的就是为王久的父亲在指定的区域里面寻找一个合适的地方下葬，不过既然李大地说有些困难，那就是遇上了一些让他棘手的东西。

    我一直跟在最后面，他们两个人在前面，虽然还没有到指定的区域里面，但李大地依然是走一段就停下来四周张望，似乎在寻找什么，我也懒得问，反正该见到的时候也就见到了，但我想应该属于阴魂鬼物一类的东西，不然他也不会拽着我一起过来，不然也没啥用，我又不会风水法术之类。

    想到这儿，我觉得我应该找老王学点儿属于我们的法术才是，上一次在阴间和那几只鬼兽战斗的时候，老王最后那一手使的是真漂亮，直接给了那狐狸鬼兽致命一击，好像还从那狐狸鬼兽里面抓走了什么东西，当时也没有想起来问一下。

    如果会法术，我这个手无缚鸡之力的家伙也算是有了点儿自保的能力，总不能什么事情都需要依仗影儿来解决，万一她吃多了要睡觉，而偏偏自己又遇见了麻烦，那可就玩儿大了。

    我们一行三人顺着这山路一路来到了山顶，又顺着一边的小路来到了山后，王久这个时候回头对我说道：“就在前面了，辛苦辛苦。”

    “哦，没事儿。”我笑了笑，这么点儿山路而已，我虽然没有什么战斗力，但体力还是充足的。

    从后山下去，来到了三座小山环绕着的一片荒地，看起来就像是一个山沟沟，不过平地面积还是不小的，里面生长着不少的树木和乱七八糟的植物，基本上也看不出有什么地方可以下脚。

    “我们到了。”王久回头提醒我。

    李大地这个时候也停了下来，继续观望四周。

    我走上前问道：“怎么样了？”

    李大地皱着眉头：“有些奇怪啊，这一路过来的感觉和上次感觉不太一样，似乎哪里出了点儿问题，难道是上一次我看错了？”

    “什么看错了？”我问道。

    李大地摇摇头：“等会儿吧，我再看看，你也到四周看看有没有脏东西，上次来的时候我明显感觉到有阴气。”说这儿，他声音压的比较低，随后扭头对后面的王久说道：“你就在这里，如果感觉有什么不对劲儿的地方直接喊我们就好。”

    “哈，大地先生说笑，我每年都来上坟的，没事儿，这里也没什么野兽的。”王久笑道：“那你们看，你们看，我就在这里等你们。”

    李大地点点头，给我使了个眼色，我表示明白。

    野兽不野兽的李大地他自然不知道，但是他的感觉应该是没有错的，因为我一转身，已经在左前方看到有一股淡淡的黑气环绕的地方，于是我拉了一下李大地的胳膊，朝那边指了指。

    李大地顺着我指着的地方看了过去，微微一怔，问道：“是个什么玩意儿？”

    “一股淡淡的黑气，嗯……我还是先看看再说。”说着，我来到了一边，将影儿叫了出来。

    影儿一出现，李大地浑身寒毛都炸了，他本能的离的远了一些，看怪物一样的看着我。

    我笑了笑，扭头看向已经是一身漂亮白裙子的影儿说道：“去那边瞧瞧是什么东西在作祟。”

    影儿乖巧的应了一声，嗖的一下就飞到了空中，高高的在那上空往下面看了好一会儿，这才飞了回来，飘在我身边说道：“哥哥，那里好像有一只动物的尸体哎，好像，好像有很多白白的小虫子，好恶心呀。”

    “动物尸体？就是那尸体散发出来的气息吗？”

    影儿点点头，又跑过去看了一眼，跑回来说道：“哎呀，差点儿没看到，那尸体的边上还趴着一只鬼，我过去的时候让他待在那儿别动，要把他叫过来吗？”

    我愣了一下，还真有，不过他趴在那么恶心的动物尸体边上做什么？于是我对影儿说道：“那你把他叫过来，我问问情况，都变成了鬼了怎么还不下阴间去，在这里瞎折腾什么。”

    “好的哥哥。”影儿转身冲那边喝道：“你！趴在地上的那个家伙，给我过来！”

    厉鬼就是厉鬼，这气势就是不一般。

    我当即就看到有黑气环绕的那个地方有个高高瘦瘦的鬼影子站了起来，浑身都颤抖的朝这边走了过来，双手合十还朝影儿一拜一拜的求饶：“饶命饶命，我就是住在这里的一只孤魂而已，饶命啊姑娘！”

    影儿见到这鬼走的缓慢，顿时双手叉腰喝道：“再不过来就把你吃了啊？”

    “来了来了，这就来了。”这鬼撒丫子就窜到我的面前，这倒是把我吓了一跳。

    “喂！你干嘛？”影儿一把就将他给扯出去三米远，然后往地上一扔：“规矩点儿！我哥哥问你什么，你就说什么，知道吗？”

    “是是是是。”这鬼被影儿吓的够呛，全身如同筛糠一般的抖个不停。

    做好了这一切，影儿这才笑嘻嘻的看向我：“好了哥哥。”

    我噓了口气，撇了一眼在边上满脸疑惑的李大地，随后看向身前这身高至少也得有一米九的瘦高鬼，问道：“你在这里做什么？”

    “我我我，我就住在这里啊，一一一一直都在。”这鬼结结巴巴的回答。

    我皱了皱眉头：“不是问你这个，我说啊，你这为什么不下阴间去？而且还趴在一具动物尸体的边上，那动物腐烂生蛆了你没看见？不恶心吗？”

    “这个这个，我，嘿嘿，这不是饿吗。”这鬼打着哈哈。

    “靠！要不要这么恶心，说实话！我就不信你这么一个鬼犯得着和一具动物尸体过不去？”我瞪了他一眼。

    “这，这……”犹豫了半天，这鬼看影儿的小嘴儿都裂开了，满口的鲨鱼牙，顿时一个激灵站的笔直：“我说我说说说，千万不要灭了我，我我我就是感觉到有人过来了，这不是埋伏一下，一会儿看看是不是能捞点儿阳气嘛。”

    “嗯？”我眉头一挑：“哎，不是，我说你这鬼心肠也不怎么好，不过还有一个问题呢，你为什么不下阴间而逗留在这里？”

    “心事心事，有心事。”这鬼急忙回答：“生前有心愿未了，之前勾魂鬼差上来的时候见到我已经有了自我意识，说我下了阴间可能情况变得更糟糕，说让我先试试看能不能了结了心愿，过一段时间再过来带我下去，可这一等就是十多年，那勾魂鬼可能已经把我忘了吧？”

    “呃……”我抓了抓额头，琢磨着还有这事情？

    不过既然让我碰见了，那就不能让他在这里这样逗留着，于是问道：“那你自己能下阴间吗？”

    这鬼摇摇头：“刚刚开始的时候可以下去，后来时间一长我发现自己下不去阴间，心愿也没办法了结，最后只能逗留在这附近，也跑不远，好像被限制了活动范围，早知道这样我就跟着勾魂鬼下去了，这荒郊野外的，也就是每逢清明的时候有人过来。”

    他扭头看向了远处的王久，“我见过他很多次。”

    我回头看了看王久，有些疑惑的问这鬼：“那你也捞了他不少阳气吧？”

    “没有没有，绝对没有，我发誓！”这鬼竖起三根手指：“他身上好像有什么护身符之类的东西，还是真的，我根本靠近不了。”

    我忽然意识到了一件事情，于是就让影儿看着他，我走向了李大地那边。

    李大地见我过来，马上问道：“刚才做什么呢？到底是什么东西？”

    我耸耸肩，“一只孤魂。”

    “孤魂？”李大地有些疑惑。

    我点点头，将刚才的事情简单的说了一下，“你看你需要我做点儿什么？这鬼就是想捞阳气来着，还总想着说点儿胡话忽悠我，我看他样子不老实，还说什么心愿未了，勾魂鬼上一听，竟然还让他自己留在这里，忽悠别人还行，我不信。”

    “不能信的，这里的风水很古怪，上一次来的时候我还能看个七七八八，这一次就特别的模糊了，你再看看周围还有没有其他的东西，不然就是这个鬼捣的鬼。”

    我应了一声，转身朝影儿那边走了过去，看着这高瘦的鬼说道：“其他的我就不问了，你就说说你在这里动了什么手脚吧，老实点儿，不然可就别怪我不近鬼情了。”

    “这……”这鬼眼珠子咕噜一转，刚刚想要开口说点儿什么，影儿直接开口道：“我说你打什么坏主意呢！告诉你，敢说半句假话，我马上让你消失！”

    “不敢不敢。”瘦高鬼干笑了两声，扭头看向我：“不是，我真的就是个孤魂野鬼而已，一直逗留在这里，真的没办法下阴间啊，能说的我真的都说了，真的，我发誓！”

    我顿时有些无语，上下看了看这鬼，直接对影儿说道：“让他给消失吧。”

    “好的哥哥。”影儿嗖的一下就窜了上去。

    “不要！我说我说！我都说！不要杀我，啊——”这鬼被影儿一口啃的虚幻了三分，满脸惊恐争扎求饶，但他在影儿手下就如同小鸡一样弱小无力，根本无法挣脱影儿的力量。

    我一抬手：“影儿，稍等一下。”

    影儿吧咂吧咂嘴，“这味道真淡，一点都不好吃。”

    我顿时那个汗啊，不过能镇得住这鬼就行，我看向那鬼：“说吧，在给老子讲故事，老子就把你变成故事！”

    “是是是是，说，我都说，全部都说。”这鬼这一次是真的虚弱的趴在了地上，努力的好一会儿这才站了起来，颤颤抖抖的说道：“我在这里发现了一座古墓，死后才知道的，于是我就琢磨着这里一定是个风水宝地，就想去那墓里看看有没有什么值钱的玩意儿，虽然现在变成了鬼也许拿不走那些东西……”

    这鬼一点点的说着，至于他之前的那些话，十之八九都是瞎扯淡。

    经过他的解释之后我这才知道这里为什么会让李大地忽然感觉不一样，原来只是因为这地下的那座古墓让眼前这鬼给折腾了一下，差点儿没死在里面，又跑了出来。

    就按照他的描述，地下的古墓其实也就是一个拱形砖墓，空间很小，里面的东西也不多，不过里面埋葬的人似乎是冤死的，鬼魂被束缚在骨架上无法脱离，不过似乎会魔法什么的，当然，这些东西面前这鬼说的模模糊糊的，也不清楚。

    “就这么多了，就是昨天，昨天的事情，我爬在远处休息来着，看到你们来了才往这边挪动，直到你朝我这边指过来的时候我才没有移动，我猜你可能是个风水先生，万一会点儿什么法术我可就遭了，不但捞不到，也许还要魂飞破灭。”这鬼可怜巴巴的看着我，又看看可怕的影儿。

    他说了这么多，反正我觉得他这话里面至少有一半儿没有说实话，真真假假的让人有些捉摸不透，但李大地那边迟迟看不出个门道来，于是我又过去李大地那边，将事情简单描述。

    李大地听完之后表示诧异，随后四下看了看，让我回去问一下那个位置，于是我就问了一下，随后我就让那鬼带着我过去看看入口在什么地方，于是他就带着我来到了一颗大槐树的边上，指着地上一个老鼠洞说道：“就是这里。”

    我朝下面一看，好嘛！里面好浓重的阴气，不过到了地面被阳光这么一晒就消散了很多，看来这下面的确是有个墓，至于是什么，不得而已。

    李大地在我的招呼下，小心翼翼的走了过来，手里已经抓着他的桃木剑，警惕异常。

    到了大树边上，看了看那老鼠洞，随后绕着大树转了一圈，掐指稍微一算，顿时飞也是的跑开了好远，“你过来，别站这儿那，小心有危险！”

    “啊？”我有些诧异，我心想有影儿在身边呢，我怕哪个鬼？

    也就是在这个时候，周围突然是阴风大作，吓的我浑身一个哆嗦，而那个瘦高的鬼嗖的一下钻入了老鼠洞当中，而影儿则一把抓着我的胳膊，带着我就倒退出去十几米远，“哥哥小心！”

