    离开自己的凡人界后，莫无忌一时也无心修炼。

    他刚坐了一会，就听到外面传来剧烈的嘈杂声音。

    莫无忌疑惑的伸展出神念，随即就看见涅槃息楼外面到处都是乱糟糟的，每一个人显得都很是彷徨和惊惧。

    怎么回事？莫无忌正想离开房间出去看看，坤蕴漫不经心走进了房间。

    “坤蕴，我知道你阵道很强，可是你进门能不能先敲个门？”莫无忌有些不满的说道。

    “唉，真拿你没有办法，本事没啥，屁规矩一大堆。”坤蕴说话间，还真的走到了门口敲了一下门边的禁制问道，“我可以进来了吗？”

    “有什么事情，进来说吧。”莫无忌很是无奈，他是神阵五级王者，可在坤蕴面前，他这点阵道知识就好像萤火虫和日月之间的差距。

    坤蕴嘿嘿一笑，走进来坐下说道，“你看见外面的骚动了吗？”

    “看见了，怎么回事？”莫无忌也有些疑惑。

    “因为不久前神族有一个合神的强者领悟了一道神通，他在神域巢边缘施展了一次这个神通，结果一次就斩杀了数十万神域修士，其中有一名神王……”

    “什么？”莫无忌一跳站起，他是真的被这个消息惊住了。一个神通就可以斩杀数十万神域修士，甚至包括神王在内，这是什么神通？

    如果说神族强者对低界面的星球动手，一次灭掉亿万修士莫无忌也不会如此震惊。因为这个时候，强者可以无视低界面的天地规则。

    可是在神域，天地规则坚固，再强大的神通，也只能在一定的范围之内，超过这个范围，就直接被规则涅化掉。也就是说大家再强大，也只能在一定的范围内逞威。合神不过比神王强一个层次而已，就如此厉害？

    “我没有骗你，我在外面打听消息，正好撞到这个神通，没有办法，只能先回来了。”坤蕴的语气中带着一种无所谓。

    “到底是什么神通？”莫无忌有些担心的问道。

    这种神通一次就可以斩杀数十万修士，如果接连不断的施展这个神通，那不要说神域，神陆也要被灭掉啊。

    坤蕴显然知道莫无忌所想，他浑不在意的说道，“也不用担心，此人领悟了这种神通，施展一次已经非常吃力了。接连施展，他还没有这个本事。当然，有了这种神通，可以肯定神域这边和神族那边的争斗是处于绝对的下风。”

    “你还没有说什么神通。”莫无忌盯着坤蕴，他很是在意这个神通。

    “叫诅咒术，这个神通本来就是神族的顶级大神通，只是……”

    “大诅咒术？”莫无忌惊声打断了坤蕴的话，他听说过这个神通，没想到这个神通并没有被他灭绝，依然到了神族。

    坤蕴冷笑道，“大诅咒术？别做梦了，不过是一个小成的小诅咒术而已，没有什么好惊讶的。”

    “小成的小诅咒术就如此厉害，那大诅咒术……”莫无忌说了一半，已经不敢再想下去。大诅咒术岂不是直接要毁灭掉整个神界？

    坤蕴呵呵笑道，“我知道你担心什么，那是多余的。这种规则之下，神族的人能领悟小诅咒术，已算是天大的侥幸，我想那家伙必定是绝世的天才。想要领悟大诅咒术，恐怕是绝无可能。”

    “这诅咒术是不是宇宙角第一神通？”莫无忌听到坤蕴的话，略微放心了一点。

    坤蕴再次冷笑，“第一神通，别做梦了。在浩瀚如烟海的神通当中，大诅咒术也只有神族的人当个宝，因为他们根本就没有更好的神通。”

    “坤蕴，你能不能介绍几样大神通让我听听？”莫无忌赶紧问道，这个时候是请教坤蕴，他的语气很是客气。

    虽然在请教坤蕴，他心里却是在想自己的七界指，七界指不知道能不能算是大神通。

    坤蕴不回答莫无忌，而是盯着莫无忌看，将莫无忌看的有些发毛的时候，他才嘿嘿笑道，“要说大神通，你自己似乎也会一点皮毛啊。”

    “我会大神通？”莫无忌惊疑不已，他肯定自己的什么裂域拳、重戟四道，什么空间禁锢，生死轮应该都算不上大神通。就算是七界指，虽然威力很大，可是和那小诅咒术比起来，也差的太远太远。

    坤蕴淡淡说道，“我在神域新城的时候，看见你施展了一指，那一指虽然不值一提，却隐含着一丝一界气息。”

    莫无忌知道在坤蕴面前隐瞒不过去，他索性承认道，“没错，那是我最强大的神通，人世间。”

    “人世间！”坤蕴自语了一句，随后点头说道，“不错，好名字，的确合七界。”

    莫无忌心里一惊，这家伙果然知道七界指。

    坤蕴继续说道，“你应该有奇遇，得到过神通七界。七界神通在我眼里远远强于诅咒术，只是你连皮毛都没有触及而已。”

    莫无忌很是不爽的说道，“我现在可以施展七界指的第三指了，什么叫连皮毛都没有触及？”

    “被你更名为七界指了吗？也不错。”坤蕴并不在意的说道，“你能施展的第三指，那是因为你修炼的是凡人道。否则的话，你连第一指都施展不出来。真正的七界神通浩瀚无边，伸手之间翻天覆地，撕裂宇宙星辰也只在手指间隙。你能做到吗？”

    莫无忌沉默下来，他知道坤蕴说的应该是真话，这种事情坤蕴没有必要骗他。很快他就站起来对坤蕴一抱拳说道，“还请坤兄指点。”

    坤蕴哈哈一笑，指着莫无忌说道，“你太势利了，我比你的前辈也要前辈无数，你一直叫我名字，现在要求我指点东西的时候，倒是坤兄来了。那我就告诉你，不指点。”

    莫无忌没想到坤蕴还蹬鼻子上脸了，脸色也是一冷的说道，“既然不指点，那就请出去吧，我要修炼了。”

    坤蕴摸了摸鼻子，无语的看着莫无忌，“你该不会反悔我们之前的合作吧？”

    “什么反悔，十年还没有到，现在我要修炼。”

    “好吧，我指点你一二。你的七界神通不知道从哪里来，只有其形，没有真正的规则。你的规则不过是借助了你的凡人道而已，你的凡人道没有大成之前，你的七界指一直不会有多大的突破。当然，等你凡人道大成了，你的修为也大成了，七界指用不用都是次要的。所以我才说，你的七界指修炼不得其法。”坤蕴心里也担心莫无忌不讲究人品，这家伙可是他寻找了很多年的。

    “那如何要让我的七界指真正的有威力？”莫无忌赶紧问道，他可不会放过这种机会。

    坤蕴指了指虚空，“有一天你能找到七界石，在七界石上感悟一番，然后再分别去七界感悟过后，你的七界指才有机会领悟到真谛。”

    “七界石？”莫无忌暗道七界石他去过两次了。

    坤蕴点点头，“没错，七界石。别问我七界石在哪里，如果我知道的话，我也不会告诉你。”

    “我明白了，能不能告诉我哪七界？”莫无忌平静下来，他知道七界石，但是他也不会告诉坤蕴。

    坤蕴扫了一眼莫无忌，“你跟在我后面，实在是便宜你了。告诉你也无妨，人界、冥界、仙界、神界、暗界、造化界。”

    “这只有六界。”莫无忌说道。

    “是七界，你眼里只有六界，是因为你修为不够，感悟不够。等你修为到了，你就知道我说的是七界。”坤蕴浑不在意的说道。

    莫无忌心里很不屑，不就是皇帝的新装吗，“你不知道我也懒得再问，不过为何没有妖、魔、佛、鬼、修罗等界？”

    莫无忌来自地球，他可知道七界根本就不是坤蕴说的这七界。

    “所以你的境界不够，大道无边，当你最终走到极致的时候，何来妖魔种族之分？”坤蕴一摆手，直接打断了莫无忌的问话。

    “你还有没有问题？”见莫无忌不再反驳自己，坤蕴很是得意的问了一句。

    莫无忌摇了摇头，“没有了。”

    有些问题，也不好询问现在这个坤蕴。比如他想要回到仙界，比如他想要询问一下自己到达神域的地方和坤蕴的识海有什么关系等等，这些等以后慢慢询问。

    “既然没有问题，我们去修炼。我找到了一个绝佳的去处，哪里有无穷无尽的混沌神灵气，嘿嘿，看样子我定的十年时间都有些长了。”坤蕴嘿嘿一笑，也是站了起来。

    莫无忌没有动，只是平静的说道，“外面神族强者施展小诅咒术，你有办法抵挡，我可没有办法。”

    坤蕴很是不屑的说道，“神族的强者施展小诅咒术，就是要将神域的修士全部赶出神域巢边缘地带，将这些地方的修炼资源让给神族来修炼。如果你连这个也害怕，我找你合作恐怕是一个错误。再说，你自己身上的资源修炼一点就少一点，不如和我去发财。”

    莫无忌本来想要用自己身上的天地规则元丹和天地炉中的气息修炼，听到坤蕴最后一句话倒是心里一动，随口问道，“去什么地方？”

    “无叶林。”坤蕴吐了三个字。

    ......