    司空炎大步的走到了石门中，随即身形立刻静止不动。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫睁大了眼眸，紧紧的凝视着司空炎。

    约莫过去了五个呼吸之后，司空炎的身上骤然闪过一道白光，而后司空炎的身影立刻消失无踪。

    “嗯？进去了！”苏莫见此眼眸一亮，此情此景，分明是司空炎成功的进入了内府之中。

    司空炎的成功，引得石门前的不少人纷纷惊呼出声。

    “此人是谁？居然只用了五个呼吸的时间！”

    “厉害啊！刚才听他所言貌似是来自东洲！”

    “此人将来极有可能进入万尊榜！”

    众人震惊不已，议论纷纷，之前虽然进入内府的人足有数十人，但用时大多在二十个呼吸以上。

    用时在五个呼吸之下的人，只有寥寥几人而已。

    此人能在五个呼吸之内通过入口的考验，进入内府，其越级战斗能力，必然非常逆天，而且定然有非常厉害的底牌。

    宫林的面上露出了一丝笑容，他知道以司空炎的实力，进入内府应该不会有什么问题。

    就算是他的话，也有几分把握，只不过他不敢冒险而已。

    随即，宫林直接盘膝坐了下来，准备在此静等司空炎返回。

    就在此时，人影一闪，一道身影急掠进了石门中。

    宫林看清这道身影，顿时冷冷一笑，因为这道身影不是别人，正是苏莫。

    “你最好死在阵法中！”

    宫林心中恶狠狠的想到，就算苏莫不死在阵法中，若是能受点伤，他也能感到心中舒畅。

    上次东洲的天骄盛会，简直就是他人生中最大的耻辱，当着无数人的面，他被苏莫虐成了死狗。

    那一战，他全身上下被灵剑刺出了二十多个血洞，简直是惨不忍睹。

    所以，宫林心中对于苏莫的怨恨，非常的强烈，若不是知道自己不是苏莫的对方，他早已经暴走了！

    苏莫身形如电，他没有任何犹豫，在司空炎刚刚进入内府之后，他便冲进了石门中。

    他的实力可是比司空炎强大的多，对方都能轻松进入内府，那他还有什么好担心的呢!

    刚刚进入石门中央，苏莫便感到眼前场景变换，自己来到了一片虚无的空间之中。

    而后，苏莫便看到自己前方光芒一闪，瞬间出现了一具身影。

    苏莫目光顿时一凝，因为这具身影和他长得一模一样，而且就连神情和身上的气息，均是一般无二，仿佛一个模子刻出来的一般。

    只不过，这具身影的修为却并不是真玄境九重，而是武王境一重境界。

    更让苏莫震惊的是，这另一个自己身上五彩玄力缭绕，居然也模拟出了他的五行玄力。

    苏莫转念一想，顿时明白了过来，原来想进入内府，就是要打败一个自己的模拟体，而这个模拟体的修为还要比自己高出一重。

    这应该是石门处的阵法模拟出的虚幻之体，能模拟出进入之人的修为和武学。

    这种考验可谓难度极大，试问一般的武者，怎么可能打败修为更高的自己！

    同样的武学，不同的修为，想要获胜简直比登天还难。

    除非是掌握了某种强大的底牌，是这种阵法无法模拟出的底牌，方有可能获胜。

    一切的思索只在一瞬间，苏莫面上平静如水，没有丝毫惧意，因为他有绝对的把握。

    “我就不信，你还能模拟出我的属性融合！”苏莫微微一笑，随即体内五种属性玄力瞬间融合成了三种。

    而后，苏莫毫不犹豫，一拳笔直击出。

    这一拳毫无花哨，浩大的三色拳茫破灭一切，轰灭虚无，以碾压之势向另一个模拟体轰击而去。

    那武王境一重修为的模拟体，手中剑光一闪，立刻施展了寂灭剑法，一剑斩向拳茫。

    不过，这模拟体虽然动用了五行玄力，也动用了寂灭剑法，但击出的剑光依旧是五彩之色。

    显然，这模拟体并不能模拟出苏莫的属性融合。

    咻！

    犀利无比的五彩剑气，斩天裂地，瞬间便与苏莫的拳茫相击在了一起。

    轰！

    毫无悬念，一声爆响之后，一切尽皆破灭。

    在苏莫一拳之下，模拟体瞬间便被轰成了虚无，彻底的烟消云散。

    一招，结束！

    即便模拟体模拟出了五行玄力，即便模拟体模拟出了寂灭剑法，但没有属性融合，即便修为达到武王境一重，也不可能是苏莫一合之地。

    五色玄力和融合后的三色玄力，天差地别，威力相差不知道多少倍！

    轰杀了模拟体之后，苏莫立刻退出了这片虚无的空间，回到了外界。

    而后，苏莫感觉到一阵晕眩之感，身体便被一道白光包裹，被传送离去。

    石门前，宫林等一众武者面色呆滞，怔怔的看着消失无踪的苏莫，久久无言。

    片刻之后，才有人怔怔的开口。

    “他刚才用了多长时间？”

    “好像……好像还不到两个呼吸吧！”

    “我的天！这怎么可能？”

    众人心中掀起惊涛骇浪，不到两个呼吸就通过了入口处的阵法考验，这简直不可思议啊！

    就算是之前进入内府的桑天，也用了四个呼吸的时间，而这名青年居然只用了不到两个呼吸！

    众人震惊不已，暗暗咂舌。

    宫林的脸色难看了下来，他本来还幻想着苏莫死在阵法之中，没想到苏莫通过阵法的度如此之快，比司空炎都要快的多。

    他虽然知道苏莫实力强大，但这种阵法考验，与实力强弱关系不大。

    因为你实力越强，模拟体的实力也越强，所以，他本来并不认为苏莫会轻松。

    但事实却截然相反，苏莫通过石门阵法的度，简直无人可比。

    “可恶！为什么会如此妖孽！”宫林低吼一声，心中感觉憋屈不已。

    他也是天才，但和苏莫一比，简直就是个废材。

    苏莫不仅实力逆天，修炼的度更是让他感觉有些荒诞。

    四个月前，苏莫才真玄境四重修为，仅仅四个月的时间，修为就已经赶上了他。

    宫林是越想越憋屈，越想心中越不是滋味，一时之间，他心中都迷茫了起来，本来坚韧的武道之心都动摇了。

    他的自信、他的自傲、他一切的坚持，在苏莫的天赋光芒之下，全部寸寸瓦解了。