    乌子仲没有回答，而是反问道：

    “陛下，敢问大秦将士每一次战斗死亡人数多么？”

    一说到这个话题，始皇帝就心痛。

    “当然多。”

    “不是，陛下理解错了，臣下的意思是，这些死亡的将士当中，大多数是因为什么死亡的？”

    始皇帝有些不悦了，明明是朕问你啊，你他么居然反问朕了。

    但是为了配合一下，始皇帝还是说道：

    “当然是肿疡了，将士受伤之后，伤口十之八九都会肿疡，无药可治，只能等死。”

    除了当场战死的将士之外，那些受了伤的将士，其中至少有八成都因为肿疡而死。

    这便是始皇帝的痛楚啊。

    “陛下，倘若臣下能够治疗肿疡呢？”

    什么？始皇帝猛然站了起来，神色激动。

    “郎中令，此话当真？”

    “陛下，当真。”

    【得得得，看你这样子成何体统，不就是肿疡么？又不是什么大不了的病。】

    始皇帝再一次震撼了，不就是肿疡么？不就是？还他么不是什么大不了的病？

    你他么难道不知道每年大秦将士因为肿疡死亡了多少人吗？

    始皇帝心中都呐喊出来了，就差对着乌子仲耳边大声吼叫了。

    “郎中令，开不得玩笑，你凭什么能够治疗肿疡？”

    “要知道，数百年了，肿疡一直无法得到治疗啊，不可儿戏。”

    王翦哈哈一笑站了起来说道：

    “陛下，郎中令不会骗人的，这可是关系到了整个大秦将士啊。”

    “否则为何贲儿会在朝堂之上如此维护郎中令？”

    始皇帝深深地吸了一口气：

    “莫不成就凭借你这些酒？”

    “那是不可能的。”

    乌子仲直接否定。顿时气的始皇帝暴跳如雷。

    “朕，朕他么抽死你，居然敢埋汰朕。”

    “卧槽，又他么打老子。”

    乌子仲吓得立刻就跑，王翦大吃一惊：

    “陛下住手，住手啊，臣下刚才说了，这酒只是附属品啊。”

    对啊，始皇帝反应过来了。

    “那正品到底是什么。”

    “当然是酒精了啊。”

    王翦很是无奈。

    “酒精？”

    始皇帝这才想起来。

    “就是昨天朕一直想要喝的那个东西？”

    乌子仲停了下来：

    “陛下啊，你终于想起来了，要不是臣下全力阻拦，昨天你就把他给喝了。”

    “到时候满朝文武就要给你送终了啊。”

    噗——，这叫什么话？你才送终呢？

    “郎中令阻拦的好啊，否则朕差点酿成大错。”

    一旁的王翦父子顿时脸色就黑下来了。

    王八蛋，抢功劳了啊，老子不服。

    “陛下，昨晚上可是臣下父子在阻拦啊，郎中令早就跑了。”

    始皇帝顿时就不舒服了，他么的当朕不知道么？朕这不是给郎中令一点安慰么？

    那行啊，既然你们抢功，朕就不客气了。

    “咳咳，是么？”

    “是啊是啊。”

    王翦父子立刻点头，如此功劳，这可是关系到整个大秦啊，自己必须要抢过来。

    “是吗？可是朕记得有人拿着铁链把朕给捆了啊。”

    卧槽。

    王翦父子明白了，始皇帝这是铁了心要给乌子仲好事啊。

    “还愣着干什么？还不把酒精拿出来，朕已经等不了了。”

    “是，陛下。”

    王翦父子吓得立刻就跑。

    不大一会儿，一坛子酒精就过来了。

    始皇帝解开了盖子，顿时一股浓郁的酒香传来

    差一点没忍住想要喝一口。

    “郎中令，这就是酒精？这和酒没什么两样啊。”

    “我的个娘啊，赶紧盖上盖子啊，要挥发啊。”

    乌子仲抹了一把汗，没文化真可怕啊。

    “陛下啊，表面上看上去这和普通的就没什么两样，但是实际上却有不同啊，浓度不一样啊。”

    无奈，乌子仲只能换个方法解释。

    大半天，众人才明白。

    始皇帝一阵后怕：

    “我的天啊，朕差点就挂了。”

    百分之九十七的浓度，谁他么敢喝进去？那不是找死么？

    “郎中令，这玩意儿如何治疗肿疡？”

    “陛下，很简单，直接涂抹在伤口上就行了。”

    随后，乌子仲又是解释了一大堆，始皇帝这才明白。

    “还愣着干什么？王翦何在？”

    “陛下，臣下在。”

    王翦在这一刻十分严肃，听得始皇帝说道：

    “赶紧在身上砍一刀。”

    “是...卧槽。”

    王翦直接被雷到了。

    乌子仲也是大吃一惊，我的乖乖，至于么？

    “陛下，这，这还是算了吧，我还想多活几年呢？”

    王翦怂了，虽然相信乌子仲，但是王翦不敢赌啊。

    乌子仲上前一步说道：

    “陛下啊，咳咳，那啥，昨天你不是发酒疯，砍伤了好多战神府的下人么？”

    听到这话，始皇帝不悦了，你他么才发酒疯呢。

    但是王翦却是开窍了。

    “对啊，我他么把这茬给忘了。”

    “来人啊，　赶紧让受伤的人过来。”

    不大一会儿，不少浑身上下包裹着的人过来了。

    “赶紧把你们的伤口打开。”

    众人一听，吓住了。

    但是看着王家那要吃人的眼神，一个个只能忍住伤痛，揭开伤疤。

    始皇帝仔细一看，不少的人伤口已经发红。

    “不好了，肿疡已经开始。”

    按道理来说，大冬天的不应该这么快啊。

    但是秦朝对于感染没有丝毫的防备啊，包扎的麻布都没有消毒。

    再加上这些下人受了伤还在干活，不肿疡才怪。

    乌子仲也是看了一下：

    “发炎了啊，再不治疗可就要感染了，到时候只能等死了。”

    此话一出，吓得这些下人们一个个哭鼻子了。

    “哭什么？还没死呢？”

    王翦发怒了，始皇帝可在这呢，你们就这么哭泣，这是不给面子啊。

    始皇帝看着乌子仲说道：

    “郎中令，你来。”

    乌子仲也是不客气，直接取了一个很小的容器，打了一些酒精。

    “把手伸出来，把伤口露出来。”

    “待会可能有些疼，忍住啊。”

    话音落脚，乌子仲直接把酒精倒在了伤口上。

    “啊——。”

    一人猛然惨叫起来，疼的眼泪都出来了。

    “怎么了，难道有问题？”

