    我朝棺材走去。

    同时，还跟两个工人吩咐。

    “棺材已经打开了，你们先上去吧。”

    那两个工人点头。

    他们过去，抓着绳子，不紧不慢的从土坑里爬了上去。

    咯吱……咯吱……

    棺材里那阴文的声音，还在继续。

    他还在重复那句话。

    “是谁挖了我的坟啊？”

    我气定神闲的走过去，往棺材里看。

    同时，还随口以阴文回答了一句。

    “是我。”

    我感觉，他应该的确不是蛇君。

    因为，这棺材里躺的是一个老头的尸体，他留着一条很长的辫子，阴阳头，看样子应该也是晚晴时期的人。

    他的身上穿着长袍，旁边，还放着几本线装古书。

    古书非常的旧，应该是受了潮，已经出现了严重的腐烂迹象。

    除此之外。

    我还发现，这口棺材的另外一端，破了一个大洞。

    洞口附近，好像有什么东西。

    我走过来之后，老头倒是没说话。

    我不管他，拿着手机，跳进了棺材里。打开手机手电筒，往那个洞里照了一下，仔细一看，发现洞里居然是一条蛇蜕。

    蛇脱皮之后，留下的。

    而且，这张蛇蜕非常大，看起来至少有碗口粗细。

    这条蛇蜕，会不会就是所谓的蛇君，留下的？

    蛇洞并不算大，我不可能从这里边追过去。

    想了一下。

    我准备尝试，追踪法。

    有蛇蜕在，只要追踪法能用，肯定能找到它。

    只是，此处深处凶地之内，凶煞之气纵横，也不知道，我的追踪之法还能不能起到一点效果。

    我试了一下。

    只可惜，短时间之内，追踪法的气就被阴煞之气给阻断了。

    我闭上眼睛，什么都还没看到，法诀就散了。

    如果用追踪符。

    追踪符应该会钻进这个洞里，我一样没办法追。

    我认为，公主坟那位让王柳絮带的话，蛇君庙下，所指肯定与那蛇君有关。只是，现在我找不到蛇君，一样还是解不开那个盒子里的秘密。

    思虑之间。

    我后边，又传来一个老头的声音。

    “滚开！”

    “掘我坟墓，入口老屋，如此辱我，还不够吗？”

    幽幽地阴文声，愤怒至极，他在斥责我。

    我回头看过去，发现此时正有一个老头，站在棺材的角落里。他白须白发，穿着一条古代的灰色长衫，手里还拿着一本古书。

    扫了一眼棺材里的躯体。

    看来，他就是墓主人的阴魂。

    对此，我倒不意外，因为，刚才我都听到他的声音了。

    我淡然地对他说。

    “抱歉，老先生，我在调查蛇君的事情，对老先生您多有打扰，还请见谅。”

    这个老头，并不是厉鬼。

    双眼漆黑，即便身处凶煞之地，身上居然也没有沾染多少阴煞之气。这倒是让我感觉奇怪，一个魂魄，能够在这种地方独善其身，很不简单。

    即便是小孩子，那种心思单纯，且还是童子之身的，都扛不住凶煞之气。这位老先生是怎么做到的？

    老先生盯着我，看了一会儿，怒气渐消。

    他问。

    “你乃阴司之人？”

    我摇头。

    “那你为何懂阴文？”

    老先生继续问。

    我着急找蛇君，没时间跟他聊天。我感觉，刚才蛇君可能就在这口棺材里，只是，现在也从那个洞里逃走了。

    “如此，你乃杨长生后人？”

    老先生居然又这么问了一句。

    这话倒是让我一愣。

    看向他，我问。

    “你怎么知道我爷爷的名字？”

    “先问答我之问。”

    他提醒。

    “对，我是杨长生的孙子。”

    我回答道。

    老先生有些惊讶，他朝着我这边，走了两步，上下打量着我。

    “哦？你是杨先生的哪位孙子？”

    他的问题，问的好像有些奇怪，不过，仔细一想，或许我爷爷还有其他的后人，应该不止我一个孙子辈儿的后人。

    “我叫杨慕凡。”

    我简单回答，说出了自己的名字。

    “哦，是慕凡，不是小凡啊？”

    老先生看着我，眼神之中，居然好像有那么一些失望。我小时候，也被喊小凡，所以，他这句话在我听起来，非常的怪异。

    “那你说的小凡，是谁？”

    “按照你爷爷所说，他应该叫杨凡。与你的名字相比，少一字。”

    我没想到，老先生会说出这样一个人，杨凡。这事，倒是勾起了我的好奇心。可是，我接下来继续问，老先生却不肯多说。

    无奈。

    我只好问起我的事。

    “老先生，蛇君庙下，您知道是什么意思吗？”

    他似乎考虑了一下，才回答我。

    “蛇君庙下，所指必然是表面之意。很多年前，此处有一座蛇君庙，想必，你要问的肯定是那座庙。”

    我点头，可他却说。

    “那座庙，早已不复存在。”

    “这我知道。”

    我回答了一句，往土坑上边看去。

    “您的坟墓上边，刚才还在重建蛇君庙。这件事，您不知道吗？”

    听到这话，老先生却是一笑。

    “无知小儿的无聊算计罢了，他们那么做，自然是为了讨好此处凶地之下的那位，只可惜，他们恐怕还不够格。”

    说完，他倒是问了我一句。

    “今夕何年？”

    “庚子年末。”

    我回答，当他听到这个的时候，整个人稍稍一愣。

    “庚子年啊，怪不得，此处竟热闹了起来。”

    “老先生，您这话什么意思？”

    我继续问。

    他看向我，却点了点头，自言自语。

    “长生这孩子，原来早有安排。”

    他称呼我爷爷为长生这孩子，他是我太爷爷吗？

    我本想继续问，他却直接说。

    “慕凡，你要找的蛇君庙，的确不在此处，但是，既然此时庚子年末，那么，蛇君庙定会出现。”

    “蛇君庙出现之时，此处，必会成为风云际会之地。”

    他的话，云里雾里。

    我扫了他棺材一端的蛇洞。

    老先生似乎看出了我的想法。

    他开口。

    “此洞，与蛇君无关。”

    “还有，我和你一样，也姓杨。”

    这两句话，虽然他并没有拿出什么来证明，但是，直觉告诉我，他说的都是真的。他也姓杨，会不会是我杨家的先人？

    我本想问他。

    可他却躺回了自己的躯体之内。

    腐朽蜕皮的躯体，看起来很是怪异，但是，仔细观察，我发现，他的额头之处，有着两处凸起。

    “慕凡，替我盖棺，上子孙钉。”

    他提醒了我一句。

    虽然我真的很想，从他口中再问出一些事情，可是，很显然，他已经不准备再回答我的问题了。

    其实，我搞错了蛇君庙的位置，挖开他的坟，已经打扰了他。

    “抱歉，前辈，打扰了。”

    将棺材天板重新盖上，把子孙钉钉回去。

    我走之时。

    棺材里又传来一个声音。

    “慕凡，你替我清除棺木之上多年来的阴煞之气，于我大益。”

    “你，很不错。”

    对此，我没有多说什么，那只是无心之举。

    回到土坑的上边。

    工人们都在附近等着我，他们看到我从土坑里出来，都走了过来。秦方也一样走了过来，询问。

    “杨先生，怎么样，找到您需要的东西了吗？”

    我微微摇头，在想着刚才那位老先生的话。

    看向几个工人，我又跟他们说。

    “把这个坟填上吧。”

    之前被我使用安魂诀的两个人，率先走过去，开动。其他几个人，也都跟上去，先把棺椁上边的木板盖好，然后，填土。

    一切做好。

    我带着马远东他们离开。

    秦方对于老庙岗子，相对比较熟悉，他在前边带路，我断后。

    杂草比人高，夜风呜呜作响。

    走了大约十分钟。

    秦方盯着前边，停下了脚步，整个人变得警惕起来。二话不说，他直接抽出了两张符，捏在手里。

    叮铃……叮铃……

    风中，隐约可听见铜铃的声音，那声音清冷空灵，像是从远处传来，又像是在脑海之中回荡着。

    我加快步伐，走到队伍前边，跟上秦方。

    秦方有些紧张。

    “此处或有阵法，小心。”

    我点头，左右观察。

    后边马远东则先说了一句。

    “诶？这草上怎么都挂着铜铃？”				

