
　　第422章血液流动的声音！

　　因为是第一次闭着眼睛给人看病，杨牧的注意力，要比以前更加集中，唯恐出什么岔子。

　　随着他注意力的高度集中，周遭人们的议论声如退潮般越来越弱，最终彻底消失。

　　取而代之的，是他透过指尖，听到了郭诗蓝体内血液流动的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“闭着眼睛，竟是让我的注意力更加集中起来，视觉之外的其它感知能力，仿佛也得到巨大的加强！甚至于，对病人身体的探查，要比以前睁着眼睛时，更加清晰。”

　　杨牧很快发现让他惊喜的地方。

　　他不仅听到对方血液在血管中流淌的细微声响，更是透过那血液的流动，更进一步地感受到郭诗蓝体内血管、脏腑，乃至细微处的肌肉收缩情况。

　　郭诗蓝体内的情形，清晰的透过血液的流淌，又借助指尖的感应，以及听力，反馈到杨牧的脑海中。

　　这是一种无比奇妙的感觉。

　　前所未有！

　　明明闭着眼睛，但就仿佛他不仅睁着眼，而且目光穿透郭诗蓝的血肉，清晰地看到她体内五脏六腑的情形。

　　郭诗蓝身体内部的情况，像是成了一副有些虚幻的立体画，浮现在杨牧的脑海中。

　　只两三个呼吸的时间，杨牧便确定郭诗蓝的身体情况。

　　到此为止，伤势的诊断已经结束。

　　但这种奇妙之境，就像是修佛者进入顿悟之中，让他很是迷恋，不愿意去打破。

　　若不是郭诗蓝的身体情况，不允许他一直沉浸在其中，杨牧恨不得这种状态一直持续下去。

　　他有种预感，这种状态的持续，对他达到“天人合一”，有着非常大的好处。

　　十几秒后，杨牧的手指才从郭诗蓝手腕上离开。

　　那种奇妙之境虽然让他沉迷，但病人的生命，要比这更加重要。

　　“杨大哥，怎么样？”

　　玛莲娜连忙问道。

　　其他人也都望着杨牧，不过都只是希望救护车能够更快一点抵达这边，对杨牧并没有什么期待。

　　“放心吧，不会有事的！”

　　杨牧即是在回答玛莲娜，也是在安抚一脸痛苦之色的郭诗蓝。

　　接下来的治疗，涉及许多穴位，若是一一为玛莲娜讲解，然后再让她帮忙把自己的手放在正确位置，无疑会浪费大量时间。

　　杨牧只能依靠自己。

　　让玛莲娜将自己的手掌放在郭诗蓝肚脐位置，然后以肚脐为中心，以自己手掌大小为单位，很快找到郭诗蓝上身几个关键穴位。

　　在众人眼中，便是杨牧的双手，不断在郭诗蓝上身几个位置点按，像是在给她进行按摩一般。

　　“这……这是什么治疗方式？”

　　“看起来，怎么有些像是在占人家姑娘便宜！这小子不会没安好心吧？”

　　……

　　围观的人们一脸不解的神色，有的甚至认为杨牧是在趁机吃豆腐，根本不是在替人治病！

　　站在一旁冷眼旁观的金发外国男人，见这一幕，嗤笑道：

　　“简直是头蠢猪，比我想象的更加愚昧。

　　他这是在干什么，华夏的巫术吗？

　　伤者的肋骨早就断了，他这么折腾，纯粹只是加剧伤势。

　　原本说不定只是成为个植物人，被他这么一折腾，可就真要没命了！”

　　人们虽然对这家伙见死不救的行为很是不齿，但毕竟有医学博士的名头摆在那儿，对他的话，还是比较信服的。

　　无论是谁，都不可能觉得杨牧一个“瞎子”，能和这种国外著名大学的博士相提并论。

　　听到他这么一说，刚挂了电话的中年司机，急匆匆朝杨牧走去，喝道：

　　“住手！快点住手！你听到没有。

　　再瞎添乱，要是真出了什么事，老子被抓进去，你也别想好过——”

　　“闭嘴！你们是瞎子吗，不会自己看看，她的脸色难道不比刚才好多了？”

　　玛莲娜板着一张小脸，怒视中年司机，大有他再干扰杨牧，就要给他一拳的架势。

　　“你这小丫头是神志不清吧，什么叫做脸色好多——咦，好像脸色真的好多了？”

　　中年司机看向郭诗蓝的脸庞，便见郭诗蓝俏脸不仅已经恢复血色，而且看起来平静了许多，不似刚才那般满脸痛苦。

　　他瞬间呆若木鸡！

　　“这么按摩，真……真的有作用？”

　　“按个屁的摩，一听就是不识货！这是中医的独门秘技——推拿！我就说嘛，没有金刚钻不揽瓷器活，这小伙子双目失明，还敢上前帮忙，一定是有真本事的。”

　　“艹！刚才你不也说不知道他在干嘛，还说可能是吃豆腐？

　　现在怎么变成你早知道了？

　　滚犊子！”

　　……

　　众人哗然，脸上瞬间都是多了期待的神情。

　　“杨牧，我……我感觉好多了。”

　　别说是围观者们，就连身为当事人的郭诗蓝都是感觉不可思议，原本让她意识模糊的剧痛，已消失无踪。

　　这种感觉，就好像打了全身麻醉般，效果明显且迅速。

　　但又要比全身麻醉更加神奇，因为她的身体并没有半点麻痹感，纯粹只是疼痛感消失无踪。

　　随着疼痛的消失，郭诗蓝的注意力落在杨牧的手上，虽说杨牧很有分寸，并没有碰不该碰的地方。

　　但即便如此，随着杨牧指尖那清晰的触感传来，以及有一阵阵古怪的暖流涌入体内，郭诗蓝一张脸很快通红。

　　“你们快看，这个大姐姐的脸红得跟猴子屁股一样！是不是身体又不舒服了？”

　　围观的人群中，一名十二三岁的男孩指着郭诗蓝的脸道。

　　他身旁的中年妇女，一巴掌拍在他脑门上。

　　“乌鸦嘴，别胡说八道！那是人家姑娘不好意思了。

　　说起来，我们今天可算是见识了一场英雄救美！

　　姑娘，这小伙子虽然眼睛有问题，但却有大本事，干脆你给他当女朋友呗？

　　要是成了，那可是咱们天海的一段佳话！”

　　随着郭诗蓝的表情如常，众人心中的担忧便也消散。

　　中年妇人更是犯了喜欢给人当媒婆的毛病，笑呵呵说道。

　　郭诗蓝脸色更红，看向杨牧道：“杨牧，你眼睛怎么了？”

　　“没什么，一点小问题而已。”

　　杨牧的耳力要比常人更加敏锐，听到远处传来的鸣笛声，知晓救护车已经到来，双手从郭诗蓝的身上离开。

　　郭诗蓝的伤势不轻，肋骨断裂，更是刺入肺部，还伴随着动脉损伤，若不是他刚好在这边，说不定今天真的会把命丢在这里。

　　经过他用真气进行治疗，虽然还没彻底痊愈，但已经将肋骨归位，也缓解了内出血的情况，只需要去医院修养段时间便可。

　　呜——咿呜咿呜——

　　救护车的鸣笛声，传入众人耳中。

　　随着救护车抵达，众人纷纷动手帮忙，很快将郭诗蓝搬上救护车。

　　等到救护车离开后，人们想要寻找杨牧，才发现杨牧和玛莲娜不知何时，已经离去，早就不见踪影。

　　“好人啊！这才是真正的好人，做好事都不留名，要是社会上能多点这样的人就好咯。”

　　“哎呀！我身体一堆老毛病，还打算找他给我看看，怎么就走了呢。

　　至少也说下他平日里在哪里坐诊呀！”

　　“这种好医生现在是越来越少了，倒是自私自利的老鼠屎，是越来越多！关键还是从国外跑过来的老鼠屎！”

　　……

　　一道道厌恶的目光，看向人群中脸色难看的外国金发男。

　　金发男冷哼一声，对身旁女友说了声“我们走”后，转身大步离开。

　　走出几步，却是发现女友没跟上来，回头看向依旧站在原地的女孩，怒骂道：

　　“蠢女人，没听到我的话吗？

　　还不快点跟上来！”

　　“威廉，我要跟你分手！”

　　女人看向他，忽然说道。

　　威廉呆若木鸡，怎么也没想到，平日里一直以自己这个男朋友为豪的女人，竟然会主动要和他分手。

　　他也没想过要和这女人结婚，只是打算玩玩，但怎么着，也应该是自己甩了对方才对，怎么可能是她甩了自己！

　　他脸色阴沉道：“你想清楚了再说话！若是和我分手，你要再找一个像我这种外形和条件的男朋友，可没那么容易。

　　别跟个小屁孩一样说话不带脑子，到时后悔就晚了！”

　　女孩眼神坚定：“我不会后悔！我以你为豪，不是因为外形和条件，是因为我从小就对医生非常敬佩，所以幻想着找一个厉害的医生当男朋友。

　　但今天我确定一件事情，我要找的人，不一定需要是医生，但一定要善良，有责任感！

　　你今天的表现，自私自利得根本不配当医生，所以，我绝对不会后悔！你让我感到恶心。”

　　说完，她头也不回地离开。

　　“大姐姐好样的！就该这样。”

　　“臭不要脸，竟然还觉得自己很帅？

　　跟金毛狒狒似的，刚才那个治病的大哥哥比你帅多了！”

　　“就是！亏我听到是国外的医学博士，还很佩服呢，现在看来国外来的也不一定就是好货。

　　我以前还想着大学要去国外留学，现在想想，在国内也挺好。

　　说不定能交上个像刚才那大哥哥一样的男朋友！”

　　……

　　几名身穿校服的女孩，原本还对金发男有些向往，此刻眼里只剩下厌恶。

　　今天见到的一幕，某种程度上，甚至对她们的人生观都已经产生影响。

　　金发男威廉一张脸黑得像是木炭，嗤笑道：

　　“白痴！滚了最好，老子早就想踹了这蠢猪。

　　只要我点头，再找个华夏女人当女朋友简单得很！”

　　“那可未必！”

　　他声音刚落下，人群中走出一名中年人，冷笑着说道。

　　威廉不屑地看向中年人：“又是哪里冒出来的傻子。

　　搞清楚一点，这里虽然是华夏，但我的地位可是要比你们这些家伙高得多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第422章 血液流动的声音！免费阅读。https://xs.23sk.com 