一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百七十八章个人私事

    时光飞逝，现在已经是傍晚了。

    虽然这段时间对张铁森来说很煎熬，但是除了等，他没有更好的办法。

    然而老田的电话一直打不通，张远山内心也很焦灼。

    邵羽灵已经让人去找老田的下落了，但是迟迟没有消息。

    房间内，三人都默默的坐着，没有一点交流。

    “老爷，你早上的药怎么没喝呢？”

    突然，门口想起了老田的声音，手中端着一碗药进来了。

    张铁森和邵羽灵猛然站了起来。

    尤其是张铁森，眼中简直要冒火了。

    张远山明白他现在的心情，对他摆摆手，示意他先不要冲动。

    “老田，你今天去哪里了，怎么打你电话都打不通？”张远山很冷静的问道，语气就跟平常说话一样。

    老田进来把药放下之后，回答道：“我今天去办了点私事，不方面开电话，所以就关了，老爷，你找我有急事吗？”

    “哦？那办什么私事这么隐蔽，连电话都不能开？”张远山淡淡问道。

    虽然张远山没有什么表情，但是张铁森满脸的怒色，让老田察觉到什么了。

    毕竟他也不是什么省油的灯，察言观色这点小技能还是有的。

    “老爷，这事我的私事，确实不方便透露，如果我哪里有失职的地方，你尽管责罚我。”老田微微躬身，表达了自己的认错态度。

    “是不方便透露呢？还是做了见不得人的事情，不能透露？”张铁森沉不住气了，语气不友善的质问道。

    在老田心中，张铁森的地位比他高，所以一直躬着身，很和气的回答道：“少爷，这事我确实不能说，如果有做错的地方，还请你指出来。”

    “好，那我问你，你为啥在我爸的药里下毒？”张铁森不想跟他废话了，直接开门见山。

    老田猛地抬起头，一脸无措的表情说道：“我不知道有这事，况且我怎么可能会下毒呢？”

    不得不说，他此刻的表现确实很无辜了，但是张铁森并不相信他是清白的。

    “从出事之后，我爸的药一直都是你负责的，从熬药到送药，都是你一个人，别人根本都没有接触的机会，现在药里面有毒，除了你还会是谁？”张铁森言之凿凿，说的底气十足。

    确实，因为信不过家里的其他人，张铁森一开始把就这个事情交给了老田。

    而且老田也重视，在这方面一直都是亲力亲为。

    至于那个药，当然不是真的药，张远山又没病，那些是张铁森给他配的补品。

    “我冤枉啊少爷，老爷这么看得起我，我怎么可能会害他呢，再说了，如果真的是我下毒了，我肯定远走高飞了，还回来自投罗网呢？”老田很无辜的替自己辩解，还将目光落在了张远山身上，希望得到他的信任。

    邵羽灵想了一下，觉得真是老田干的，那么他确实没有理由回来了。

    “罢了，大家都不要发这么大的火，有事情咱们就好好说。”张远山摆摆手说道，其实他现在心情很复杂。

    现在的证据证明，老田确实是最大的嫌疑人，但是他又不相信老田真的会那么干。

    邵羽灵也拉了拉张铁森的衣服，让他冷静一点，理智处理这个问题。

    既然张远山都开头了，邵羽灵也有这意思，张铁森只能想控制住自己的情况。

    而且他也知道冲动只能会坏了事情。

    “田叔，我也不是针对你，现在所有的证据显示，你是最有嫌疑的人，这你有如何解释？”张铁森冷静了很多，说话也不再那么冲。

    老田开始陷入了沉默了，因为他心里也明白，现在所有矛头都指向了自己。

    给张远山的药，除了他没有其他人碰过。

    他总不可能推卸自己的责任，说张铁森和邵羽灵要害张远山吧。

    老田在默默的回忆着，是不是自己不注意的时候，有人偷偷下毒。

    可是他思来想去，自己每次煎药的时候，就在旁边看着，没有离开过半步，而且早早就吩咐过其他人，其他人也不敢随随便便靠近药房。

    见老田迟迟没有开口，张铁森问道：“咋地？想不到如何替自己开罪吗？”

    确实，老田现在想不到什么理由让别人相信他的清白。

    “老爷，少爷，如果你觉得是我干的，那我只好认了，你们想怎么处置我都可以。”老田跪在了张远山的面前，低着头不去替自己辩解。

    张远山跟他情同手足，见他下跪心里有点动容。

    “老田，你这是干嘛，有话先起来再说。”张远山亲自把老田给扶了起来。

    老田很惭愧的坐在沙发上，一副有苦不能言的表情。

    “我觉得现在证据不足，还不能说这事就是老田干的，毕竟没有任何人看见。”张远山满脸威严之色说道。

    他打心底里面是有点袒护老田的意思。

    这点张铁森也能够理解，反过来想了一下，觉得如果真是老田干的，他现在为什么还要回来？他之前又是干嘛去了？

    “田叔，如果你想证明自己的清白，最好把事情全部告诉我们，包括之前干嘛去了，不然我们只会觉得你有畏罪潜逃的原因在里面。”张铁森很冷漠的说道。

    老田犹豫了很久，看了看张远山，觉得这是瞒不下去了。

    毕竟跟自己的“罪行”相比，那些事也不算什么大事。

    “我去找我女儿了。”老田简简单单的说了一句。

    不过张远山听到这句话的时候，眉头条了一下，看着老田的目光是恨铁不成钢。

    “你怎么又去找她了，都说了那不是你的女儿。”张远山有点气愤，望着老田质问道：“你是不是把自己的积蓄又全部送给他们了？”

    老田一脸苦闷，然后点了点头。

    “你……”

    张远山指了指老田，被气到无话可说。

    张铁森满脸惊讶，心想“他们在说啥？田叔好像有很多的难言之隐？”

    对于老田的私事，张铁森是有兴趣知道，不过眼下不是关心这些的时候。

    “田叔，就算你去找你女儿，那你为啥把电话关了？这又不是见不得人的事情。”张铁森再次问道。