    邓布利多这人哪都好，唯一的缺点就是喜欢钦定，没事总想搞个大新闻。

    比如嘱托威廉去密室，救哈利……救不救的咱先不说，总得知道密室在哪吧？

    “你和你的好朋友们，不是一直在寻找密室吗？”邓布利多意味深长道。

    来了！霍格沃茨最强天眼……买摄像头，就选邓布利多牌。

    偷拍、跟踪、盯梢……全天日、无死角、高品质，让av画质见鬼去吧！

    威廉严重怀疑，邓布利多其实每天什么都不干，就坐在办公室，拿着预言球，盯着校园各个角落。

    “我们确实在寻找，但我们还没有找到呢，教授。”威廉轻轻地说。

    “能找到吗？”

    “应该……也许……能吧……”

    威廉很想说“不能”，但他隐隐感觉，如果这么回答，校长会直接告诉他密室具体位置……那就很尴尬了。

    “那就行了，当你们差不多确定密室位置时，不要进去，返回来，耐心等待就好……”邓布利多认真嘱托道。

    “在某个特殊的时间点，福克斯会出现在你身边，我需要你立刻进入密室，救下哈利。”

    “您认为，日记本执行最终目标的时候，会把场所放在密室？”

    “是的。”邓布利多点点头。“除了密室，我实在想不到霍格沃茨还有哪个舞台，更适合他表演。”

    威廉轻叹一声……从日记本做的这么多事来看，他确实是个喜欢仪式感的家伙。

    “可是，这里就有一个小问题。”威廉说。

    “您怎么确定，日记本不会在我们找到密室之前行动？

    现在已经有六个人被袭击了，还缺第七个人，也就是哈利。

    它也许今晚就会迫不及待行动。”

    “不会的。”邓布利多摇摇头，“直到我被彻底赶出学校之前，他都不会行动。”

    “……嗯？”威廉眉毛一挑。

    “日记本做了这么多事情，也有着想把我赶出学校的意图……这对他来说，或许会很有成就感！

    既然丽塔在给你提供情报，你应该知道马尔福联系校董了吧？”

    “知道。”

    “我恰巧在十二个校董里，有那么几个可靠的朋友，真心实意相信我……她们反对把我从校长的位置上踢走。

    在合适的时间，我会让她们同意。”

    所谓合适的时间，自然是威廉他们找到密室的时候。

    威廉瞅着邓布利多，恍惚了一下。

    邓布利多完全觉察了敌人的意图，甚至利用对方手段，控制袭击发动时间……

    如此抽丝剥茧般的分析下来，威廉只感觉，邓布利多真是多智近妖！

    同样的细节，威廉也观察到了，掌握的情报，也并不比校长少，但邓布利多总能思考到，他想不到的事情。

    一种智商被反复碾压、摩擦的无力感呐！

    所以说，做巫师还是要有自知之明的好，不能和邓布利多这样的人做对手。

    因为他会把你算计的明明白白。

    从出生到死亡，一条龙服务。

    ……

    ……

    海格的事情，比想象中来的要快。

    三月份的某一天，威廉和秋结束了保护神奇动物课程，在去礼堂的路上，就看见大厅围满了学生。

    吃晚饭的学生，从礼堂拥出来看发生了什么事，还有很多人挤在大理石楼梯上。

    “塞德里克，怎么回事？”两人走近后，秋小声询问。

    “不清楚，刚刚一群傲罗冲进了礼堂。”塞德里克压低声音：“大家都以为逮捕斯内普教授，没想到是来找海格的。”

    不理解的不止是塞德里克，大部分学生都不理解。

    旁观者围成了一个大圈，有的人显得很震惊，有的甚至神色惶恐。

    威廉没有将海格会被抓走的事情，告诉秋和塞德里克。

    那天在校长办公室讨论的事情，邓布利多要求严格保密。

    福吉拿着一个绿色的礼帽，站在人堆里，在那轻轻擦着汗水。

    “真糟糕，海格，”福吉用一种清脆快速的语调说，“非常糟糕，我们不得不来。

    一个哑炮、三个小巫师……发生了四起攻击事件，太过分了，魔法部必须采取行动。”

    “我没有，”海格恳求地望着邓布利多，“您知道我没有，邓布利多教授，先生……”

    海格眼里充满了泪水，如果还有什么让他害怕的，大概就是阿兹卡班了。

    海格年幼的时候，在阿兹卡班呆了很久……他当时才三年级，自然比一般人有心理阴影！

    邓布利多能把他捞出来，也用了不小的力量。

    “我希望你明白，康奈利，我不止一次告诉你，我是完全信任海格的。”邓布利多说。

    “是啊，阿不思，”福吉很不自然地说，“海格的前科记录对他非常不利啊……但还有人举报。

    洛哈特是梅林三级勋章获得者，在魔法界有些声望，他还说要联系预言家日报。

    我必须在事情闹大前，先将海格带走。这对他也是一种保护，对不对？”

    “可是，不该这样大张旗鼓。”邓布利多有些恼火。“如果你想保护的话！”

    人群再一次散开，洛哈特快速走来，脸上笑嘻嘻的。

    “对不起——你们怎么才来——我没有错过什么吧？”洛哈特热情地和福吉握手。

    “部长，海格可是密室的开启者……我保护了小巫师，一级……肯定不可能的，能不能拿个梅林二级勋章？”

    福吉咳嗽了一声，不自然地摆弄着帽子。

    所有人都盯着洛哈特，大家互相嘀嘀咕咕。

    “二级不行的话……三级也可以……”洛哈特声音越来越小。“对学校突出贡献奖也勉强能接受。”

    他注意到了，其他老师都以一种可以说是厌恶的目光盯着他。

    斯内普向前跨了一步，讥笑道：“洛哈特教授……你不是说，完全清楚密室的入口在哪……可以一个人制服袭击者吗？

    原来是写举报信给魔法部啊。”

    “我——这个，这个，我——”洛哈持结结巴巴地说。“我突然想到我还有点事。”

    “校长，你不能让他们把海格抓走！”哈利冲进人堆里愤怒道。

    不过没人听他的，傲罗已经上前将海格带走了。

    赫敏出现在威廉身后，踮起脚，贴着他的耳朵，轻声道：

    “威廉，丽塔回信了……她说这个周六就来……”

    威廉微微颔首。

    既然洛哈特搞这一手，就别怪他把对方老底全兜出来了。

    来啊，互相伤害！

    ……

    ……

    （求推荐票，各位大佬。

    感谢“地狱猫”，“内心强大的一条废龙”，两位大佬的打赏。）

    