    持铳三段击，是配备有火铳的大明军队，在战场上，常用的一种御敌手段，往往在激烈的战场上，能轮番打出两到三轮，就算是很理想的环境了。

    然观看军演的徐光启，在心里细细算了一遍，在相同的时间下，眼前这些勇卫营的锐士，却打出了六轮！！

    “真乃强军也！”

    内心激动的徐光启，握紧双拳说道：“这支强军，若是派往战前，定然能在战场上，射杀大批建虏！”

    负手而立的崇祯皇帝，听到徐光启激动的声音，脸上露出笑意，未经历战场的洗礼，勇卫营离强军这一称谓，还是有段不小的差距的。

    “萃菴，叫他们停下来吧。”

    感慨之余，崇祯皇帝看向周遇吉，朗声道。

    “喏！”

    内心忐忑的周遇吉，忙对崇祯皇帝抱拳一礼，随后便转过身，沉声喝道：“止！”

    “停止三段击！！警戒！！”

    在道道铳声下，依稀听到周遇吉所下之令，张广顺忙大声喝道，本保持三段击状态的三小队锐士，除丁字营第四小队外，其他两支小队皆停下来。

    “砰砰砰……”

    在无数人的注视下，持铳的丙字营第四小队，燃发了所持火铳，随后迅速朝着乙字营阵后跑去。

    “萃菴，你所统御的勇卫营，很好。”

    崇祯皇帝垂手向前走着，对周遇吉说道：“没叫朕失望，走，陪朕去看看，这三支小队锐士，也看看列阵的勇卫营全体！”

    “喏！”

    被夸赞的周遇吉，心头生出激动之意，忙抱拳喝道。

    在没有抽调到勇卫营前，他只是京营里的无名小卒，试百户，本身对天子简拔自己，心里就充满着忐忑。

    生怕被天子赋予厚望的勇卫营，在自己手里没达到天子期许，那样他就算彻底完蛋了。

    “陛下，您所特设的勇卫营，果真了得。”随崇祯皇帝一道，前去点将台前的周延儒，此时眉宇间透着亢奋，说道。

    “像这样的强军，若奉陛下旨意，赶赴石门镇御敌，定然能力挫建虏之势，甚至能在战场上，狠狠射杀建虏！”

    “嗯？”

    徐光启、张维贤、朱纯臣等人，听闻周延儒所讲，眉头皆微蹙起来，心里却暗暗揣摩起来。

    难道从一开始的时候，天子就准备叫勇卫营去前线吗？

    如今建虏盘踞在遵化一带，让勇卫营赶赴石门镇，天子是准备让其突袭建虏之师吗？

    在众人心中揣摩之际，崇祯皇帝没有答复周延儒，而是朝列阵静候的三支小队走来，余光瞧见，在后的勇卫营各部，那一双双明亮的眼睛。

    “拜见陛下！”

    在张广顺的带领下，情绪亢奋的三小队锐士，虎目如炬的朗声喝道。

    “好。”

    崇祯皇帝露出笑意，在周遇吉等人的陪同下，走到三小队跟前，说道：“方才你们进行的三段击军演，朕都看见了，不错。

    能在这么短的时间，就能打出这等效果的三段击，虽说跟朕所预期的，还有一些差距，但你们都是好样的。”

    这些话讲出，随驾的周延儒、徐光启等人，可谓是露出各异的神情，这还没有达到预期效果？

    天子想要的效果，未免太高了些吧。

    “你就是张广顺。”

    在众人惊异之际，崇祯皇帝走到张广顺身前，伸手去整理张广顺所着棉甲，微微一笑的说道。

    何曾遇到过这种情况的张广顺，只觉得自己双腿有些发软，眼睛瞪得极大，双手下意识哆嗦起来，顺势就要单膝跪地。

    “哎，今日是勇卫营军演，无需行此等军礼。”崇祯皇帝见状，伸手抓住张广顺双臂，说道：“回答朕的问题，就是。”

    “末将是！”

    内心激动的张广顺，当即大声喊道：“甲字营第七小队，百户，张广顺！”

    “好，有股子舍我其谁的精气神！”

    崇祯皇帝轻拍张广顺的肩膀，笑着说道：“带队归阵吧，朕要看看你的这帮袍泽，有没有这股子精气神！”

    “喏！！”

    激动的张广顺，当即怒吼起来，那声音之大，叫崇祯皇帝出现些许耳鸣，但他却并未恼怒什么。

    大明的军队，就该有这样的气势才对！！

    “归阵！！”

    在张广顺的指挥下，情绪激动的三小队锐士，迅速朝着勇卫营各部兵阵而去，崇祯皇帝缓步向前走着，周遇吉等一众人等，则紧跟在身后。

    “儿郎们，你们身边的袍泽，刚才的军演，朕都看到了。”

    朝勇卫营兵阵走去之际，崇祯皇帝沉声道：“不错，身为勇卫营的一员，你们没有叫朕失望，你们无愧于勇卫营这一称号。”

    听着崇祯皇帝所讲，勇卫营各部兵阵中，那些昂首挺胸而立的正兵、武阉、辅兵，神情皆变得亢奋起来，瞪大的双眸闪烁着精芒。

    曾几何时，他们都从没敢想过，自己能这般近距离的，去一睹天子容颜。

    现在天子不仅出现在他们面前，还不加吝啬的夸赞着他们，这种激动的情绪，是无法用语言所言表的。

    “在朕看来，勇卫营，当为大明第一军！”

    看着眼前情绪激动的众勇卫营将士，崇祯皇帝朗声喝道：“现在建虏杀进我大明关内，身为大明第一军的你们，该怎么做！？”

    “抗击建虏，保卫大明！”

    “抗击建虏，保卫大明！”

    面对崇祯皇帝的询问，眼前所聚勇卫营各部，下意识想起过去几日，所部将校带领他们，所喊起的口号。

    这声音之大，叫跟在崇祯皇帝身后的徐光启、周延儒、张维贤、朱纯臣等人，那心里叫一个震惊。

    抗击建虏，保卫大明。

    这是他们从没有听到过的，可眼前这帮勇卫营的锐士，一个个却近乎歇斯底里的怒吼声，叫他们身上泛起鸡皮疙瘩。

    在过去对战建虏的日子里，他们尚未遇到过一支，能像勇卫营这般，喊出这等响亮口号的大明军队。

    这就是天子所缔造的强军吗？

    这就是临设的勇卫营吗？

    但他们此刻的表现，的确配得上‘大明第一军’这一称谓！

