    一路走来，小兰历经坎坷，也慢慢从一个单纯的少女变成一个坚强独立的女人，她照顾一家老小，有苦偷偷咽，有难暗自抗，弱小的身躯为老人和孩子撑起了一片天，可她毕竟才二十出头，在母亲面前她褪去坚硬的外壳，露出柔软的部分。

    也许这就是母女天性，无论你多大年纪，在母亲面前你依然是个孩子，你不用考虑自己的年龄，在母亲面前也无须伪装，可以想说啥说啥，也可以毫无顾忌地在母亲面前撒娇耍赖。

    小兰一喊饿，呱啦板子立刻母爱泛滥，跑进厨房给小兰做吃的去了，哪还有一点生小兰气的样子。

    孩子们跟小兰感情都很深，她一回来，几个孩子就像她的小尾巴，跟在她身后黏着她，尤其是小土豆，拉着小兰的衣角，不停地喊小姨。

    小松虽然还小，但毕竟是个男孩子，所以反而没有小土豆和小雨那样黏人，小土豆对小雨依然有敌意，她拉着小兰的衣角却不让小雨离小兰太近，小雨尽管生气，但害怕大志收拾她，所以不敢和小土豆直接冲突，只是看小土豆的眼神中流露出愤恨和怨气。

    小兰这次回来，发现杜王母看起来苍老了不少，精神头儿也比以前差了不少，在她心里，杜王母就是无所不能的神仙，不会老不会死，可看着杜王母也变得有些老态龙钟，她内心惶恐，害怕师父会和普通人一样老去，也会离她而去。

    这次医疗队在兴隆公社抗疫成功，追根溯源来说最大的功臣就是杜王母，没有他的药方，不知道还要经过多长时间，死多少人才能把疫情扑灭。

    小兰把经过和杜王母一说，杜王母点了点头说道：“你能因地制宜，调整药方的药材成分，说明你已经学会动脑子了，不过你不能停留在使用药方的阶段，而是要学会创造药方！”

    “师父，我脑子笨，可能一辈子都不能像您一样自创药方，我让您失望了！”小兰觉得愧对师父。

    “我在你这个年纪还不如你，只要你能坚持学习，有一天肯定能超过我！”杜王母鼓励小兰。

    何玉在小兰家已经住过一段时间了，在杜王母没有回来之前，小兰一直坚持给何玉治疗，可治疗效果却一直不理想，而杜王母没用多长时间就让何玉站了起来，这让小兰感受到自己和师父医术上的巨大差距，更是觉得杜王母底蕴深厚，就像一座高不可攀的大山。

    到了晚上，孩子们都睡着了，小兰偷偷钻进了母亲呱啦板子的被窝。

    “都多大了，还往我被窝里跑？”呱啦板子嘴上说着，手上却把被子把小兰盖得严严实实。

    母女两个有说不完的话，最后两个人聊到了小兰的婚事。

    “庆东这孩子我喜欢，可他们家人太没人情味，我怕你嫁过去会受气！”呱啦板子对小兰跪在于家大门口，于家置之不理的事情耿耿于怀。

    “我有做得不对的地方，所以他们才生了我的气，他们平时对我都挺好的！”

    “哼！你是我闺女儿，我还不知道你什么脾气？你这孩子总是替别人着想，可人太软弱了也不行，那样就会挨欺负！你说你还没过门呢，你公公就用烧火棍打你，你要是过门了，不知道得受多少委屈呢，所以这门婚事我不同意！”

    “你不是和庆东说等我回来就让我们结婚吗？这才几天啊，你怎么就变卦了？”

    “此一时彼一时，当时我也不知道庆东家里人那么操蛋啊！你说你在人家大门口一跪，自己作践自己，老于家看你这么上赶着，肯定轻视你！打下这么个底子，你在老于家就难有出头的日子，得看人家一辈子脸子！”

    “妈，其实庆东家里人都挺好的！”

    “你和虎老七的婚事是你爹安排的，结果你和虎老七没过上一天好日子，所以再找人家，可一定得看准了，我是不同意你嫁到于家去！除非……”

    “除非什么啊？”

    “除非你和庆东不跟老人一起过，庆东来小砬子！”

    ……

    小兰第二天一上班，就被院长王翠山叫去了办公室。

    “车大夫，赶紧坐！”王翠山热情地招呼小兰。

    “你这次可给咱们卫生院长脸了！局里来通知了，后天召开表彰大会，你是唯一获得《杰出奉献奖》的医生，你准备一下发言稿，明天下午去西登，后天上午跟你一起去领奖！”

    “我能不去吗？”小兰的付出得到肯定，心中当然高兴，可她惦记于庆东，又想在呱啦板子回七台河之前多陪陪她，所以有些犹豫。

    “那可不行，局里反复强调，你一定要参加！”王翠山斩钉截铁地说道。

    “那行吧！”王翠山态度坚决，小兰只好答应。

    小兰从院长办公室刚出来，正好碰见了袁虹，小兰对袁虹很厌烦，所以不想和她说话，就想直接无视她径直走过去。

    “小兰，听说你在老于家门口跪了好几个小时，是不是真的？”袁虹挡住小兰的去路，面带讥讽之色。

    “我跪不跪跟你有啥关系？”面对袁虹的挑衅，小兰狠狠瞪了她一眼。

    “跪不跪是和我没啥关系，不过你这么着急找男人可以告诉我啊，我帮你找一个，你看大老杆怎么样？”

    大老杆虽然是一个傻子，但却很好色，经常骚扰妇女，袁虹拿大老杆说事，就是想羞辱小兰，因为她也知道了小兰得奖的消息，心里很是不爽。

    “袁虹，你干了多少缺德事你自己知道，我不跟你一般见识不是怕你，你要是再敢胡说八道，我撕烂你的嘴，不信你可以试试！”小兰俏脸生寒，怒目而视。

    袁虹还是第一次看见小兰如此强势，不由得心里打鼓，可她嘴上却不肯认怂，嗤笑一声说道：“还撕烂我的嘴，你够得着吗？”

    袁虹一边说，一边用手比划，从小兰的头上比到自己的胸口，以此来嘲讽小兰的身高。

    小兰善良但绝对不懦弱，她看袁虹欠打的模样，顿时就动了收拾袁虹一顿的想法。

