    区域王者自有风范，气势非凡。

    加迪奥声音响彻，无数的瘴气之兽抬头骄傲的咆哮，而宇之城内的百姓们，纷纷本能后退，眼中带着畏惧。

    “洛宇，你能够在第一批突破超凡，我既惊讶于你的天赋，也惊喜于能够今年就将你杀死！”

    “圣山是我们恐族的，外来者只能如同蝼蚁一般，被我碾碎！”

    “洛宇！今天就先拿你开刀，再杀了你的妻子和同伴！”

    声音落下，无数瘴气之兽同时一声怒吼，气势惊天动地，甚至连星光女神的护盾，都在怒吼之下掉耐久了。

    城内，百姓们愈发的恐惧，甚至有小孩在恐怖的咆哮中，被吓晕了过去。

    便在这震天动地的咆哮声音，洛宇的声音响彻起来，压过了无数的咆哮之声。

    “加迪奥，你的废话说完了没有？”

    “说完了，就可以去死了。”

    加迪奥大怒，怒目圆瞪，紫云中也是立刻沸腾起来。

    只是接下来，所有人都见到了永生难忘的一幕。

    在宇之城中心的宫殿屋顶之上，一只紫色的大手飞速延伸，大手之上有无数密密麻麻的小型紫色漩涡，吞噬着周围空气中的一切能量。

    紫色大手越变越大，不过眨眼之间，便已经是铺天盖地，占据不知道方圆多少公里的天际，轰隆隆的向着加迪奥抓了过去！

    与紫色大手相比，加迪奥和他身后的紫色瘴气云朵，渺小的就像是一只虫子。

    “超凡八星……”

    “不，超凡九星？”

    “不可能，就是超凡九星，也不可能同时催动这么大威势的法力……”

    “这不可能！”

    加迪奥看着越来越近的大手，眼中满是绝望，发出了最后的尖叫之声。

    “砰！”

    一声闷响，如同顽石撞碎了鸡蛋，在紫色大手之下，加迪奥和他的坐骑鳗鱼瞬间被拍成肉酱。

    紧接着，紫色大手猛的一抓，将空中的紫云一并抓爆！

    几个超凡1星的恐族连惨叫都没有发出，便已经被捏的爆炸，炸出了一团团的血雾。

    世间一片寂静。

    前后仅仅几个呼吸的时间，区域王者加迪奥和他的超凡手下，陨落！

    时间仿佛在这一刻定格，不管是城内百姓还是草原上的瘴气之兽，目光望着天空中那只紫色大手，全都惊呆了。

    一阵风吹过，紫色的大手在微风中逐渐消散，化为了点点能量，散落下来。

    下一个瞬间，猛的反应过来的百姓们，同时仰天欢呼，欢呼雀跃！

    “国王无敌！”

    “国王万岁！”

    欢呼之声比之前瘴气之兽发出的咆哮，更加的震耳欲聋。

    那是骄傲的欢呼，是发自灵魂的呐喊！

    国王就是他们心中的神！

    洛宇身边，兽娘和女仆们也都是无比崇拜的看着自己的主人，眼中都要冒出小星星了。

    主人就是她们的一切。

    草原上，二十多万的瘴气之兽发出了哀鸣，局面彻底翻转！

    但是，瘴气之兽毕竟是凶残无比，在哀鸣过后，瘴气恶霸大声怒吼，无数凶兽在恶霸的带领下，轰隆隆的向着宇之城冲锋！

    这些瘴气之兽能够喷出紫色柱状的瘴气毒雾，轰在星光护盾之上，滋滋的冒着青烟，耐久度飞快的下降。

    恶兽的战斗力也是极强，战争才刚刚开始！

    “开火！”

    城墙上的黄月英一声轻喝，密密麻麻的加农火炮开始怒吼，光能炮、电击塔、石珠炮、飞斧发射器等等，无数的防御武器同时喷发。

    整个宇之城就像是一座巨型的战争堡垒，向着每个方向喷出密密麻麻的炮弹、光柱、闪电。

    一时间，火炮怒吼、元素武器呼啸，紫色毒气迸发，瘴气之兽的咆哮等等雄壮之音，在整个草原上空响彻，惊天动地。

    战争场面极为壮观！

    世界频道，专属页面，滚动栏更新。

    【K.O！】

    【宇城主施展神通，击杀青王加迪奥（超凡2星）与他的超凡下属（超凡1星），耗时4.8秒】

    消息一出，世界频道再度爆炸！

    “秒杀！宇城主刚刚突破超凡，就秒杀了区域王者！”

    “卧槽，卧槽卧槽！”

    “洛宇，不愧是你！”

    “宇城主，我永远的偶像！”

    “意料之外，情理之中。”

    【滚动栏更新：宇之城守军正在与瘴气之兽交战，双方火力指数1600万（宇之城）VS270万（瘴气山脉）】

    这一波，更是让世界频道之人脑壳炸裂！

    “天呐，瘴气之兽可是有26万啊，火力指数不如宇之城的五分之一！”

    “1600万火力指数……难以置信，这是何等壮观的场景。”

    “墨天雄那边也交火了，双方的火力指数是59万VS28万”

    “凤九天、烈阳至尊他们几个也差不多，这才是正常的火力指数。”

    “1600万火力指数，我还是无法想象，到底是怎么发展，才能到这等程度。”

    “惊爆！牛头人爆出消息，宇城主的四大主力部队分部在殖民地各城池中，1600万的火力指数只是守军罢了！”

    “众所周知，草！是一种植物。”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下……”

    不管是专属页面的留言，还是世界频道的刷屏，都是惊叹无比。

    即便大家知道宇城主很强，但每次都会刷新认知，震撼的头皮发麻。

    宇之城宫殿屋顶。

    洛宇目光环视整个草原，看着那些虽然被火力压制，但还是无所畏惧，疯狂扑上来的瘴气之兽，不由微微皱眉。

    如此悍不畏死，倒是个麻烦事。

    身边，灵儿蹙着秀眉，脸上都是担忧，沉吟过后上前道：“父亲，这些毒兽喷出的紫雾似乎有枯萎之力，草原上的花草树木虽有生物护盾，但也逐渐枯了。”

    “若是根部糜烂，今年初春牛羊无草可吃，会损耗很多粮食。”

    “女儿提议让机械族外出迎敌，一来可以更快的消灭毒兽，二来也好保护环境。”

    洛宇淡笑点头：“灵儿言之有理。”

    说着，他抬手间，打了一个指响。

