    “我好不容易学会了自私学会了成熟，你又变成了曾经的我吗？我不希望你以后再说这话了，听到了没有？”卓越有些生气。

    温倩怡也笑了笑，点了点头，说道：“好，以后，我不会再说了，你自己的事情你自己去做选择吧。我也会好好做选择的。”

    “是啊，这样其实才是事情本来该有的样子。以前的我，或许真的过得太懵懂太幼稚了。”卓越最后感叹了一句。

    卓越与温倩怡两个人手牵着手走回了温倩怡家的院子里，然后分手，卓越开着自己的车往回走。

    事情一旦做出了决定，卓越的心情忽然之间就轻松了很多，他其实也不知道自己最后的结果如何，但是他就是觉得，这样才是最正确的做法。这是尊重温倩怡，也是尊重苏慕婉。他不想让自己变成一个混蛋，一个人渣。

    卓越回到家的时候，都已经是晚上十点了。只不过一打开门就见到燕姿还在客厅里面看着电视。

    “回来了啊。”

    “你怎么还不睡觉？”卓越奇怪地问道。

    “哪有那么早睡觉的？你提前进入老年期了啊？去哪了啊你？也不像是出去喝花酒了。”燕姿一边嗑着瓜子一边问道卓越。

    “喝花酒……我开车出去的，怎么喝酒？给我一点。”卓越走过去，直接从燕姿手里抓过一把瓜子，躺在沙发上磕着。

    “我以为你今天晚上肯定不会回来了呢，没想到你还真回来了，你个没出息的东西。”燕姿骂着。

    “我回不回来跟我有没有出息有什么关系？你这是什么逻辑啊？”

    “直说，你是不是去温倩怡那了？”燕姿盯着卓越问道。

    “这你也能看的出来？”

    “小样，我还能看不出来？所以说你没出息啊。我以为你这大晚上去找温倩怡肯定是要睡温倩怡那两人翻云覆雨去了呢，结果，这么快就回来了，你说你是不是没出息？”燕姿骂着。

    “我……行吧，我也的确是没出息的。”卓越无奈地笑着。与燕姿打闹都已经很多很多年了，不管开什么玩笑，基本上都是不会介意的。

    “说，你去找温倩怡干嘛去了？”燕姿审问道。

    “你无不无聊啊你，这你也问。我说去找温倩怡上床去了，你信吗？”

    “不信。”

    “那我说是去倩怡赏月散步去了，你信不信？”

    “这我信。”

    “我……好吧，你又猜中了，看来最了解我的人还是你。”卓越笑着。

    “你这个人就这么点胆，我还不知道你。与戴伊在一起这么多年都不见你跟她上过床，你这……”燕姿说到这见到卓越脸色很难看一下子就收住了嘴，然后道：“对不起，我嘴快，一时没收住。”

    “没关系，戴伊的事，早就已经翻篇了，彻底的翻篇了。以前说起戴伊，我可能会非常介意，但是现在，有人说起这个名字我只是会觉得自己当初很傻逼以外，不会再有其它太多的情绪。谁都有过去，戴伊就属于过去，我早就没那么介意了。”卓越笑着摇头道。

    “嗯，那种人实在是没什么好说的，不仅仅是你觉得自己曾经很傻逼，我也觉得自己很傻逼，我竟然与一个这样的人做了这么多年的好姐妹，我也是瞎了眼了。最关键还是我害了你，我当初就不该把她介绍给你。”燕姿说起戴伊还是愤愤不平的。

    “胡说八道，戴伊当初是你介绍给我的吗？明明是我跟三腿打赌去追的她好不好？我……”说到这，卓越与燕姿两个人都四目相对，两个人的表情都不太好，随后两个人部很怪异。

    卓越自嘲道：“你看看，我都说了些啥，傻不傻啊。”

    “没关系，我不介意你说刘三腿，没什么不可以说的，我其实真的无所谓的。燕姿做出一副完全无所谓的样子。

    希望你是真的可以做到无所谓吧。对了，明天的财务单子你先压在你那，过两天你再拿给我统一签，我明天得出去找房子去。卓越想了想说道。

    “怎么了？就这么怕我多在你这住几天啊？是不是我住在这打扰你什么好事了？

    “胡说八道，我都准备搬走了，难道你还住这？”卓越瞪了燕姿一眼。

    “啊？你要搬走？”燕姿有些意外。

    “恩，是的，我要搬走了。出去租个房子住。问你呢？你租房是准备怎么租啊？”卓越问道。

    “怎么租等下再说，你先告诉我你为什么要搬出去？”燕姿对这个问题比较感兴趣。

    “你昨天晚上不是骂了我，也让我好好想想清楚我到底想跟谁在一起吗？我想了一晚上，我很确定，我想与温倩怡在一起。所以，我决定搬出去，然后找苏慕婉说清楚，与苏慕婉断绝一切关系。”卓越道。

    燕姿看着卓越，一下子沉默了，随后才说道：“感情是你自己的事，我做朋友的不太好说什么。虽然，就我个人来说，我希望你与慕婉在一起，但是，我还是支持你这么做。因为，你本来就应该这幺做，不管你选择谁，都只能选择一个，吃着碗里的望着锅里的，那是个畜生。”

    “我靠，你这又变相了在骂我。”

    “我就是骂你，什么时候变相了。租房子怎么租啊？我可说好了，我身上没钱，你既然要去租房子，就顺带着帮我租一间，不要太好，能住人就行，而且，最好是与你隔得不远，这样上下班我能蹭你的车，连上下班的交通费也省了。另外，租房的钱你帮我付了，到时候发工资了我还给你还是你先给我预支我还给你都行。反正一句话，房子我要住，钱我没有。刚去公司，财务这一块我也有很多事情要做，所以，我也没事情去找房子，这些事情都是你的事了。你什么时候搬家，就顺带着帮我把房间里那一个行李箱和一个包带过去就行了，东西我都是收拾好的，随时能走。”燕姿笑着。

    “我是你老板，我怎么感觉我在给你卖苦力？”

    “能者多劳嘛。”燕姿道。

    “行吧，我去找地方住最好是找个隔壁的，这样到时候吃饭我就去你那了，说实话，我还真的挺馋你做的饭菜的。”

    “我煮可以，菜你买，我现在身上是没钱卖菜。”

    “你什么时候这么抠了？”

    “我什么时候大方过？我一直都勤俭持家。”

    两个人坐在那你一句我一句地说道。

    燕姿的到来，让卓越开心了很多，同时开心的还有燕姿。很多时候，朋友远比情人要好。

    第二天，卓越早上带上燕姿一起去了公司，刚到公司不久，他就接到了温倩怡的电话，告诉卓越，钱给他打到了他的卡里去了。

    卓越在处理了一下公司的日常事务之后，就开车去租房子去了。

    他也没那么多时间自己根据网上发布的帖子去找房子住。直接就去了公司附近不远处的一个房屋中介公司，这里有专门租房子的，不过要出中介费。

    在给他推介房源的时候，卓越直接就选了两个一栋楼在出租的房子，一个在二楼一共四楼。

    随后卓越就与中介去看了房子，房子是老旧的小区，楼梯房，属于九十年代末那种房子，不过也是在居民区，除了房子旧了一点一切都尚可。

    二楼和四楼的房子是同一个户型，房子都不大，八十多个平方，一室一厅一厨一卫一阳台，该有的也都有，里面装修不算精致，不过也还算好，起码比起当初燕姿与刘三腿租的那房子要好了很多。

    卓越自己就把这两套房子租了下来，其实房租并不算太贵，三千一个月，如果换成了两室或者是地段好一些的这样的房子得到五千。

    卓越帮着把两套房子的押金、房租以及中介费都给一次性交了，然后签订了合同，随后就拿到了两个房的钥匙。

    卓越回到公司之后，就已经接近下班了。卓越直接开着车带着燕姿回了苏慕婉的家。

    到了那之后，就与燕姿开始给苏慕婉家搞卫生，把苏慕婉家给弄的干干净净的，随后卓越把属于自己的那点东西打包。然后他提着自己的东西，燕姿提着自己的东西，两个人就出了门。

    卓越开着车带着燕姿一起出了苏慕婉家的小区。在离开小区之后，卓越忽然停住了车看了看这个小区，也抬头看了看已经是漆黑一片的苏慕婉的那套房子，心里也有些许惆怅。

    对于卓越来说，搬离这里，代表着很多东西。同时，他也的确是对这里有了一些感情，他在这前前后后也住了半年多了，半年时间，足够培养出了感情。不管是对人还是对房子。

    然后卓越踩着油门就把车开了出去了。

    “舍不得？”燕姿坐在副驾驶问道卓越。

    “嗯。”

    “这就是你性格上的弱点了，你从心里还是舍不得苏慕婉，你终究还是做不到像你嘴里说的那样可以对慕婉这么绝情。”燕姿说道。

    “或许吧，我的确是一个很难割舍一份感情的人，朋友也好，恋人也好，我从小就是这种性格。不过这次，不管我愿不愿意，我舍不舍得，我都会去做的。再这样下去，结局只会越来越糟糕的。”卓越道。

