
“这家酒店装潢真不错。”

“毕竟是星级酒店嘛，床软的和棉花一样，宝贝今晚……”

“去你的，讨厌。”

一对男女站在电梯口，低声说着肉麻的小情话。

“叮！”

便在这时，只见电梯打开，两人抬头一瞧，还没看清楚，便见一道人影从两人面前迅速跨过。

“谁啊？这么莽撞，真是没素质。”

两人还没看清楚，人就已经冲出了酒店大门，两人嘴里唠叨了一句，随即走上电梯，随着电梯缓缓上升。

不知道怎么了，空气里似乎弥漫着一股特别的味道，臭！这种臭是那种闷臭，让人闻上一口，瞬间就觉得胃部往上一提，忍不住就要吐出来那种。

女人开始闻到一点，顿时皱起眉头，心道：“谁这么没素质，随地大小便啊。”

但很快味道越来越大，那种刺鼻的闷臭，似乎就像是无孔不入一样，很快涌进电梯里。

女人捏住鼻子，尽量不想闻，但一张嘴，就觉得自己呼吸上一口气，满嘴都是那种臭味，感觉被人抢塞进去一口大粪，瞬间一张脸都绿了。

“呕！”

一瞬间不仅是她，连身旁那个男人都爬在墙角吐的天昏地暗。

“叮！”这时候电梯门缓缓打开。

“开了！！”

只见电梯口几个旅客一脸狼狈的站在那，有的拿手捂着口鼻，有的则用毛巾捂住脸，一看到电梯，不等两人下来，就一拥而上钻进电梯。

“快快快……呕！”

只见一人使劲敲打着电梯关门键，身后有人催促着，但每次张口后，就觉得似乎有人拿着大粪往自己嘴里塞一样，恶心的不行了。

整栋大酒店，前后半个小时时间，从赵客所居住的8层上下三层的住客，纷纷像是逃命一样，从酒店冲出来。

有的还只是穿着睡衣，一出酒店，就爬在地上呕吐的不行了。

一时间，别说路边路过的行人，就连酒店老总知道消息后，都吓的半死，心道：“不会是厨房那批僵尸肉有毒吧，该死！这件事闹大了，到时候他就是花钱都未必好使。”

当即酒店老总迅速开始打电话联系人，并且马上通知酒店，快点去查怎么回事。

此时，赵客走在街头，冷风吹在脸上，冰冰凉凉的空气，总算让他那张发青的脸稍微舒缓了许多。

手把之前身上那套衣服全扔进垃圾桶，鼻子闻闻自己的手，虽然气味已经很小了，但对于自己敏锐的嗅觉来说，依旧是臭的让人难以接受。

原来那股臭味，就是来自镇魂盒，赵客按照黑胖的话去做，结果镇魂盒确实化开了，但那个盒子是用尸油制作的，本来是固体，加上时间久了味道就没了。

可糯米水一泡，尸油化开后，那股味道，简直无法形容的臭，瞬间臭的赵客怀疑人生，差点没被熏晕过去。

赵客直接将水盆踢到，黑水洒出后，除了已经变成骨头的尸体外，赵客倒是找到了从黑色的尸油里面找到了另一件东西。

只见赵客从邮册里拿出一颗珠子。

大概婴儿拳头大小，碧色剔透，握在手心里，感觉暖洋洋的，因为经过邮册转化，赵客对这颗珠子的来历倒是清楚。

是白狐皮一直要找的内丹，似乎只有找到这颗内丹，她才能真魂不灭。

内丹到手，但赵客现在可没心情去和那只狐狸扯皮，迅速找了另一家酒店，泡在浴缸里狠狠的把自己身上里里外外洗上三遍。

搓澡巾被赵客用过一遍就扔，换一条继续搓，连续换了几次水，直到皮肤都渗出大片的血丝，皮肤都被泡的发胀后，赵客仔细的嗅，确定自己里里外外没了那种恶臭后，这才放松下来。

倒头往床上一躺，就呼呼大睡过去，直到第二天醒来后，才在酒店的餐厅听到昨晚的消息。

说什么的都有，有人怀疑是下水管爆了，但更多人怀疑，有人在拿酒店的里的电水壶煮屎，因为那股味道，实在太臭了。

最夸张的是，哪家酒店的厨房，老鼠在里面都被臭的往外跑，现在酒店已经被查封了，具体消息还不知道。

本来五星级酒店，平日盈利额度不高，全靠了黄金假日来赚钱，结果这一搞，等到明年都未必有人敢去住。

赵客坐在餐厅角落，点了一杯豆浆，让雷姆尝试着把自己听觉不断加强，听着餐厅里传来的各种各样的议论声。

赵客把昨晚的元凶，也就是那颗内丹拿出来放在手上把玩着，说起来也怪，这颗内丹虽然被尸油包裹，但本身却没有任何味道。

如果邮册的标注没错的话，这颗内丹的价值，还是相当的高，因为这是一件唯一物品。

特殊材料（唯一）：灵狐内丹

被萨满精心喂养了的灵狐，在萨满的指导下修炼百年，最后才结出内丹，里面蕴藏着灵狐的一魂三魄，更是苦修一生精华所化。

特殊用途1：炼丹

灵狐内丹炼制丹药，能够炼制出药效极高丹药，能增加修为，平添寿元。

（注：丹药效果，则需要看炼丹师的水准，以及配药。）

特殊用途2：制器

灵狐内丹里藏有一魂三魄，炼制成器，生而有灵，超脱凡品。

（注：制器效果，则需要看制器师的水准，以及手法和材料。）

特殊用途3：吞服

灵狐内丹蕴藏着灵狐苦修一生的力量，吞服后，能够直接获取里面的修为。

（注：此方法危害程度极大，过程中，容易令人产生妖化，甚至可能会因为体质冲突，直接暴毙。）

毫无疑问，这颗内丹的价值，绝对称得上是极品。

只是三种用途，对自己来说，都充满了不现实，自己一不会炼丹，二不会制器，至于吞服，赵客更不考虑。

想要将这个内丹的利益最大化，想必就是将这颗内丹给抛售出鬼市，相信鬼市里那些团队，以及那些真正的高手，会非常感兴趣。

不过这些依旧不是赵客想要的，他想要的，是另一件东西。

赵客把内丹收起来，转身走回自己房间，把房门关好了。

从口袋里将封印着白狐魂魄的生命球握在手心，另一只手则拿出内丹。

“我知道你能听得见，我把内丹还给你，不过我要一个条件！”

只见赵客说着，邮册浮现在赵客手边，手指在邮册中一抽，便见那张《出马弟子》的邮票被赵客捏在手上。

“我要和你缔结契约。”

赵客说完，手指一捏，便听“咔”的一声，封印着白狐灵魂的生命球裂开，一道绿光从里面钻了出来。

赵客挥手将手上内丹抛出，内丹选在半空，被绿光一口吞了下去，吞服了内丹后。

便见绿光大作，瞬间将房间照亮，赵客微微闭上眼睛，等绿光消散后，再一瞧，眼前什么都没有，白狐的灵魂和内丹已经全然消失不见了。

“呼……”

一股冷风从窗外吹进来，赵客这才发现窗户是开着的，心道：“难道跑了？？”

就在这时，赵客脑海中就传来雷姆的警告声：“她在你后面！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780180"  chaptername="第一百二十五章：在你后面">加入书签</a>
</div>
