    许了自然不信，两件至宝合炼，居然会空无一物。

    他默默感应，只觉两件至宝仍旧在，而且已经炼化合体，再也部分彼此。

    许了心头默默参悟，忽然生出一股灵悟，探手向虚空一捉，顿时有一件似有似无，非有非非有之物握在手中。

    此物已经从太虚金花和太虚元一器的根本妙用之中脱离，蜕变成另外一部。太虚金花能够操纵天劫，太虚元一器有无穷粉碎虚空之妙，两宝合一，新蜕变的宝物，却成了一张符箓。

    此符箓转为进出天道，巡游天道而用！

    许了把手一张，这道符箓就与身化合，再也不分彼此。

    他暗暗感应，良久才说了一声：“原来这才是太虚！”

    这张新诞生的符箓，名为——道符！

    太极图乃是天下万阵的祖师源头，道符就是天下间一切符咒大箓的宗流！

    最要紧的，此宝能自由出入天道，巡游天道每一处地方，斗法并非其专长，但若是用来斗法，此宝能够任意演化世间一切宝物，威力跟原物一般无二。

    许了收了道符，心头大乐，炼就道符，他参悟太虚道法更近一层，隐隐已经参悟出来，日后成仙之路。

    “只可惜，还有等本尊出世，再一起突破，这样方能晋升最强姿态，不会输给那些数十万年的天妖仙祖！目前也只能压制修为，多做积蓄了。”

    许了心头定见，也不在乎是否踏破最后一步，他炼就了道符，虽然折去了太虚金花和太虚元一器，因为道符的妙用，仍旧能够以道符演化出来这两件至宝，妙用一般无二，甚至因为如今两宝合一，单独演化一件出来，威力还在本来之上。

    比如此时许了身外飞出太虚金花，就是九九八十一朵，金花灿烂，看起来跟原本一模一样，威力亦复不差分毫，谁也瞧不破，这些金花已经不是原来的金花了。

    许了甚至隐隐参悟出来，若是自己凭了道符之力，让得自魔太虚的道法更进一步，他就能够模拟天下间一切道法，不惧仙妖，此法跟元始书有些相似，但道路却截然不同。

    元始书是任何人修炼，都能修炼出来一条独属于自己的道路，千变万化，万法归一。每个人的修行道路都不相同，但最终的路子定了，也不会再有什么改变。

    太虚的功法，若是修炼到了极处，只要他观摩过的道法，都能模拟出来，就如道符能够演化天下间一切至宝一般，威力也跟原本一般无二。

    此法的根基，反倒是跟三千卷有些类似，由此可见，天道之中，冥冥自有一股也命数，让许了当初选定了三千卷和十相神魔裂天诀，如今跟太虚的根本道法，无比契合。

    许了还差了最后一次，没能参悟通透，但是太虚的根本道法，名之为——道诀！

    太虚本该虚无一物，只有虚无一物，才能容纳无穷变数，才有这一部道诀诞生于世。

    只是当年的太虚，被翻天帝暗算，后来有入魔，有没有机缘把太虚金花和太虚元一器合璧，故而始终没能参破道诀最后一层，还比不得如今的许了。

    许了破关而出，他也是虚清天的主人，故而顷刻间，就得知了虚清天如今的状况，他也不由得微微嗟吁。

    太上居然和连山氏联手，想要打破虚清天，他们两位道尊，当然知道三虚乃是道祖，但却仍旧做此选择，显然并不满意当年三虚的所作所为。

    至于三虚当年做了什么，许了自然一概不知，但是三虚上一纪元先后陨落，他倒是知道清楚，故而这一纪元，三虚才会重新诞生。

    许了寻了玉虚和清虚一回，见两人各自在潜修，恢复法力，日前刚好跟太上和原始天王斗法一回，也不去叨扰，他知道自己法力不如玉虚和清虚，就算有无穷法术，奈何道行差了一层，这种级数的战斗，插不入手去。

    他也隐约猜测，若是自己现身，只怕太上和连山氏也不会客气，故而就躲在虚清天，也不去出门了。

    只是除了太上和连山氏之外，其余群妖也来攻打虚清天，这些妖怪对虚清天可说仇恨之极，毕竟当初人道诸国对洪荒妖魔颇多压制，甚至还诛杀了不知多少头妖神之辈，炼做了血神。

    如今这些大妖有了机会，又有撑腰的祖师，也都来虚清天捡便宜。

    许了在虚清天内瞧得如今虚清天窘迫，把手一挥，就有雷光震荡，大阿含轮回血海大阵忽然就在虚清天外出现，无数血轮回缭绕，更有二十八头血神在血轮回中若隐若现，几头攻打虚清天太过卖力的大妖，一个不查，就被血轮回困入，直接拉入了大阵之内。

    许了自然有无数手段摆布这些妖怪，只是顷刻，大阿含轮回血海大阵就多了几头厉害的妖怪。

    许了出手，顿时震慑的围攻虚清天的妖魔，不旋踵，轩辕氏悠然而来，见到许了就微微躬身，说道：“原来是太虚天主当面。之前我们还觉得，三虚道人颇为公允，可以日后来往，却没有想到，道友们居然强夺天道，想要压服天下群妖为奴仆。故而不得不反，还望太虚天主原宥！”

    许了微微一笑，说道：“何须如此说！”

    他知道，轩辕氏也即将突破天妖，此番来也不过是想要理顺借口，按照道理，这件事儿跟洪荒群妖无关，就算换了其他天庭，他们也要受管束。

    只是许了如今也知道，天道不同了，就连太上和连山氏都想要促成此事，跟轩辕氏废话太多也没有必要。

    许了喝了一声，催动了血神出手，轩辕氏把轩辕鼎祭起，上次许了这件洪荒至宝下吃了亏，这一次许了却学乖了，轩辕氏才把轩辕鼎祭起，他就把不二宝主的战斗分身放了出去。

    不二宝主能抵消一切法术，万法皆消，也能让至宝失去效力，根本没有人能够驾驭，但如今许了以天道赐下的莫名之物为核心，祭炼此宝为战斗分身。

    它本来就是不二宝主本体，故而不受影响，只是这具战斗分身，也没什么法力，只是一拳一脚，生出莫大威能。