    “怎么比？”东方钰俊颜漾着随性淡然的笑，对于这个提议，他亦是十分感兴趣。

    “这一次我们主要是指点新生来完成任务，我们就比谁完成任务的速度快，在猎杀任务中的妖兽时，我们老生不插手，如何？”崔浩言提议道。

    东方钰的目光落在了百里红妆的身上，“红妆，你觉得如何？”

    “此次我们的任务是猎杀铁甲犀牛，夺得铁甲犀牛的皮甲。”

    铁甲犀牛，实力相当于人类玄元境中期，与百里红妆实力相当。

    妖兽的力量以及防御力都比人类强悍，因而玄元境中期的修炼者想要斩杀铁甲犀牛并不容易。

    “没问题。”

    百里红妆的声音清脆悦耳，毫不犹疑地应答。

    见百里红妆回答得如此干脆，崔浩言的眼底漫开了一丝笑意。

    新生总是喜欢小觑妖兽的实力，尤其是百里红妆，佣兵身份都是来了学院之后才注册的，想要对付铁甲犀牛可不是一件容易的事情。

    “我们的任务是猎杀石猫兽，与铁甲犀牛实力十分相近。”

    崔浩言望向了白俊宇，此事他也是突然提议，并未率先告知白俊宇。

    “我也没问题。”

    英俊清逸的脸庞展开阳光的笑容，白俊宇咧嘴露出一口白皙整齐的牙齿。

    这是表明实力的机会，倘若他拒绝了，那么只怕以后再也没有办法融入这个组了。

    所以，他不能拒绝，也不想拒绝。

    崔浩言眼中漫过一丝满意的光，“既然如此，那么这场比赛就这么定下了。”

    詹云凤眉眼浮现了兴趣之色，出声提议道：“既然是比赛，那便添上一些彩头，如何？”

    “说。”

    宫少卿神情冷酷，淡漠的视线瞥过詹云凤的脸，英俊立体的俊颜沉笃自信。

    他依旧惜字如金，只是简单的一个字，却透着狂傲与嚣张，仿佛胜负早已经定下。

    詹云凤显然也了解宫少卿的性格，这落入他人眼中十分不礼貌的态度，她却根本不往心里去。

    “胜利者获得两组的积分，并且……我们老生一人多拿出五百积分，如何？”

    詹云凤嘴角微微上扬，妍丽英气的脸庞兴趣盎然，这种比赛，最能够激起他们的激情。

    对于百里红妆的实力，他们并无了解，不过白俊宇修为玄元境后期，在历届特招生中实力都属于翘楚之辈。

    “好。”

    宫少卿不曾有半点犹豫，语声坚定而自信。

    随着宫卿钰一人做出决定，东方钰和柳沁月都不曾质疑半分，显然队伍中已经产生了绝对的默契。

    百里红妆美眸微挑，她倒是不知道宫少卿对她竟然如此有自信。

    从小黑小白的口中，她已经了解到白俊宇是玄元境后期的修炼者，实力比她强上一线。

    以玄元境中期的实力对付铁甲犀牛都不小的困难，但是以玄元境后期的实力来对付石猫兽会轻松不少。

    这本就不是一场绝对公平的比赛。

    她虽然不知道五百积分究竟代表怎样的意义，但从詹云凤的态度中，她隐约明白五百积分并不少。

