
　　“以各位的实力，确实能杀光我们整个荒虐氏族的掠夺者。”

　　“但以掠夺者的韧性和逃亡能力，这个过程至少要一年。”

　　“相信各位并不想在这件事上浪费这么多时间。”

　　“而且如果赶紧杀绝，把我们荒虐氏族逼急，必将会遭到反扑。”

　　“尽管我们奈何不了各位的主力舰队，可各位既然想发展JK0810，那就少不了运输物资。”

　　“以低安区的凶险程度,运输队总会露出破绽的，到时候恐怕各位的麻烦也有不少。”

　　“跟我合作不同，我们东部派系能帮忙打击另外几个派系。”23sK.com

　　“而且你们的运输队能使用东部派系的隐藏航线，安危由我们负责。”段浪逐字逐句地说着。

　　讲完后还传输了一张类似掠夺者的派系分布图过来。

　　他当然知道这番话很可能会惹怒陈悍，甚至直接被主炮轰杀。

　　但既然要谈判，那就得亮出筹码,表明自身的价值。

　　看着眼前的立体图,陈悍等人陷入了沉默，眼神中带着思考。

　　如果以JK0810为中心，那掠夺者的四个派系就完全占据了周围全部区域，六面皆敌。

　　运输队想过来，无论经过哪里，都会遇到掠夺者。

　　要是像这次一样，有主力舰队护送，那当然没事。

　　但他们还有任务在身，马上就要离开了，往后运输队的实力并不会这么强。

　　尽管曾经想过把掠夺者全杀光，可慢慢就发现这是不现实的。

　　主要是代加星域边界又大又乱，到处都是岩石圈和小行星，能躲藏的地方非常多，估计到处都是掠夺者的据点。

　　只要那些人想逃，确实没有一年半载无法剿灭。

　　可这一年内，他们必将遭受掠夺者的报复，不利于当前局势。

　　跟段浪合作不同，至少能够保证运输队是安全的。

　　挺过一段时间后，他们就能腾出手，到时候剩下的掠夺者便不再是威胁。

　　不得不说段浪是有备而来,已经完全站在陈悍等人的角度思考过了，他是有筹码的。

　　可陈悍不会轻易相信一个人，尤其是一位掠夺者的头目。

　　几秒后，他缓缓开口：“据我所知，掠夺者不会帮外人对付自己人，你为什么要背叛氏族？”

　　“给一个能说服我的理由，不然我只能当你表面上意图获取信任，实则暗地里策划阴谋。”

　　这番话非常直白，跟掠夺者谈判也不需要那么多弯弯绕绕。

　　“没错，我们掠夺者虽然每个氏族和派系之间都有矛盾，但对外的恶意更大。”

　　“不过，那是建立在正常情况下，如果氏族内的人想杀我，那我就只能选择反叛了。”段浪握了握拳头，声音和眼神中均带着愤怒。

　　接下来的几分钟里，他就跟陈悍等人细说着这么做的理由。

　　简而言之就是，他们东部派系跟南北部两个派系恩怨颇深,打斗不断。

　　近段时间，这两个派系甚至联合起来对付他们,要灭掉东部派系，瓜分全部资源和地盘。

　　本来他们已经被打得溃不成军了，毕竟是以一敌二。

　　没想到这时候陈悍等人突然出现，跟另两部打起来，还打赢了。

　　这导致东部派系得到喘息不说，也让段浪看到希望。

　　他必须要想办法抱好大腿，跟陈悍等人进行联合。

　　不然到时候南北两部缓过来，他们东部还得被灭。

　　而现在陈悍等人立足未稳，急需帮助，正是请求联合的好机会。

　　所以他冒着被干掉的风险，只带一艘战舰，直接过来了。

　　“我说的话，句句属实。”

　　“各位若是不信，我的命就在这里，开火便是。”段浪摊开手，一副任凭处置的样子。

　　他刚刚说的这番话，还确实没有骗人。

　　此行他就是抱着不成功便成仁的心态，已经知无不言了。

　　陈悍没有直接回答，而是仔细观察着段浪的表情，思考着可能存在的漏洞。

　　“你们荒虐氏族究竟什么实力？”牧千野率先好奇地问着。

　　早在深入低安区之前，他们就让十一查过这个问题了。

　　可哪怕是天网，都没有具体记载。

　　毕竟掠夺者军团内部管理过于混乱，不像其它有官方的组织。

　　“整体战舰超过四千艘，其中西部派系最强，接近两千艘。”

　　“他们有自己的产业，在忙活着别的事情，没有参与派系战争。”

　　“剩下的三个派系本来各八百艘，经过近段时间的乱战，只剩各五百艘。”段浪没有隐瞒，认真回答着。

　　说起这个的时候他的脸色明显不是很好看。

　　前段时间他们东部被另外两个派系合伙毁了三百多艘战舰。

　　好在陈悍等人也毁了那些人六百多艘，让三方又恢复平衡。

　　“我可以同意你的合作请求，但有几个条件。”陈悍似乎想好了，缓缓开口。

　　“你说！”段浪眼前一亮，只要眼前这些人愿意谈，那就好办了。

　　“JK0810为我们占领区域，以后未经允许，你们不得靠近。”

　　“JK0810无论遭到任何形式的攻击，你们都必须进行支援。”

　　“由JK0810出发或者返回的运输队，均会使用你们的东部航线，并且你们得保证其安全。”

　　“贸易权我可以给你们，但你们购买的物资价格，需要按照市场价150%来算。”

　　“其中多出的50%，是运输队的运营与维护费用。”

　　“你们也可以将不需要的物资卖给我们，但只能按照市场价的50%来算，少掉的50%同理。”

　　“以上条约没有商量的余地，你如果同意，我们就可以接着往下谈。”陈悍一字一句地说着他刚想到的东西。

　　没等段浪有反应，牧千野跟白沙就先有些惊讶地转过头。

　　刚刚陈悍说的东西，是完完全全的不平等条款，尤其是贸易权更黑得没边。

　　就拿市场价一万块的东西来说，原始成本可能只需要三千。

　　加上人工，运输，顶多把成本增加到五千，等于盈利一半。

　　但现在陈悍要卖到一万五，相当于将盈利再次翻倍了。

　　哪怕是最黑心的星际商人，都很难有这么黑的。

　　收购也是这个道理，市场价一万的东西，他只给掠夺者五千。

　　可他通过合法商队投放到市场是能卖到一万的，相当于又白赚五千。

　　长期下来，这绝对是一笔巨额收入。

　　陈悍倒是没什么表情。

　　现在是段浪有求于他，当然要抓住机会狠狠地压榨。

　　而且这关系到一些他们北凉的后续计划。

　　段浪似乎也被陈悍的条约吓住了，面露难色。

　　这对于他而言，已经不是合作了，更像是附庸。

　　陈悍明显抓住了他们掠夺者无法正常进入星港，也不被其它势力信任这点。

　　所以他思考了数秒才抬起头：“以上条款我们东部派系可以答应。”

　　“可如果是我们遭到另外几个派系或者其它势力的攻击……”

　　他想看看陈悍的态度，如果只是单向付出，却没有回报，那这种合作就有待考虑了。

　　“只要不是你们主动惹的事，我们也会进行帮忙。”

　　“另外，若是合作顺利，一年内我会帮你肃清那三个派系的掠夺者，让你掌控整个荒虐氏族。”陈悍也及时说出他能提供的东西。

　　无论是任何形式的合作，想让对方死心塌地，最简单的一点就是给予足够多的好处。

　　哪怕这种好处只是对未来的设想，或者一些虚无缥缈的东西。

　　“当真？”段浪明显眼前一亮，拳头也情不自禁地握了起来。

　　“你可以不相信。”陈悍没有给段浪保证什么，有些东西他也不是很确定。

　　“成交！”段浪不再犹豫，甚至生怕陈悍后悔。

　　他当然有着属于自己的野心。

　　只不过以他们东部派系的实力，无论是互相联合的南北派系，还是一家独大的西部派系，都不是他能窥觑的，很多时候都只能把野心隐藏在心里。

　　陈悍这番话虽然有画饼的嫌疑，但也并不是没可能。

　　因为JK0810想要真正发展起来，要么跟周围的掠夺者全部交好，要么把掠夺者全部剿灭，而眼前这些人明显偏向于后者。

　　只要到时候另外三个派系全灭，那段浪所掌控的自然也就是整个荒虐氏族。

　　“那就这样吧，此次合作，没有合同，条约只有我们双方知道。”

　　“但如果你敢阴我，或者以任何形式主动违约，那无论你多能逃，我都会将你们东部派系连根拔起。”陈悍不忘警告段浪一下。

　　“不敢，不敢……”段浪连着摆了摆手。

　　就在陈悍准备挂断通讯时，段浪连忙往前走了一步：“那现在合作就开始了吗？我们急需一批物资，也有一批东西要卖……”

　　自从跟另外两个派系开战后，很多地方不能去，他们已经有段时间得不到物资补充了。

　　“把需要的东西列成清单，售卖的东西用运输舰带过来，靠近JK0810五千公里范围后会有人跟你们对接。”

　　“另外，以后我不在的时候，JK0810行星和贸易之类的问题，全权由这个人负责。”边说着陈悍边指了指他旁边的白沙，同时将部分脸部遮掩数据清除。

　　看到白沙这么年轻，段浪非常惊讶，连点着头的同时也在心中猜测陈悍的年龄。

　　不过，陈悍根本没有解答他疑惑的意思，直接挂断了通讯。

　　望着黑下来的荧幕，听着不再“滴滴”作响的雷达，段浪愣了一下，又立刻大松一口气。

　　目前看来此次谈判是很成功的，接下来就看他们双方如何去接触了。

　　虽然得到的是一堆不平等条约，但段浪不在乎，给谁坑不是坑？

　　他们平时想购买物资，绝大部分情况下只能通过实力最强大的西部派系，那边同样黑心。

　　哪怕自己就是掠夺者，可在他心里对掠夺者也是不相信的。

　　既然如此，让更强大势力的人坑，似乎还有保障一点。

　　另外，还有一点他没坦白，那就是JK0810行星，原本是他们东部派系占领的。

　　只是没能待多久，就被南部派系抢走了。

　　由于这个问题比较敏感，他担心引起误会，就没说出来。

　　又想了一些乱七八糟的问题后，段浪深吸一口气，背身挥了挥手，示意舰师离开。

　　他还要回去做些安排，好开展他们第一次交易。

　　流亡号内，望着雷达中逐渐远离的红点，陈悍回到会议桌处。

　　“真要跟掠夺者进行合作？”白沙跟了过来。

　　他有些没弄懂陈悍的打算，很少会有势力会跟掠夺者合作的。

　　最主要的原因是掠夺者不讲信用，出尔反尔。

　　“掠夺者不可信，但能够利用，我们目前确实需要他们。”

　　“只要能控制周围的掠夺者，那就等于让JK0810多了一层保障。”

　　“到时候哪怕我们被发现，遭到围攻，那敌人想过来，也不容易。”陈悍随手倒了一杯猩红，喝了一大口。

　　这便是他的计划，让掠夺者成为JK0810的防线。

　　“这个人不是等闲之辈，以后跟他打交道，务必要处处提防，不能被看到弱点。”牧千野背着身，扶了扶单片眼镜，还在看刚刚跟段浪交谈的回放投影。

　　“嗯，无论什么时候，都得防着他，不管他说什么，都得留一个心眼。”陈悍点了点头，像是在自言自语，也像是对白沙说的。

　　段浪居然敢自己过来谈判，是他没想到的。

　　而且谈话中也算是天衣无缝，胆大心细，确实是个人物。

　　虽然目前看来段浪并无威胁，双方的合作也即将展开。

　　但这个人既然能背叛氏族，那因为利益背叛他们也完全有可能。

　　“我懂了。”白沙点了点头，摘下眼镜，不断擦拭着。

　　他这也是第一次跟掠夺者打交道，压力还是挺大的。

　　就这样，在接下来的一段时间里，他们便开始分头行动。

　　陈悍带队下到地面，准备把下面的掠夺者解决，将JK0810真正掌控到自己手里。

　　白沙去跟段浪对接，进行他们的首次交易。

　　牧千野则是带着主力舰队在周围晃荡，故意让段浪看到他们的实力。

　　对于掠夺者来说，只有给予足够的震慑，恩威并施，这段合作才能长久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百三十章 不平等条约免费阅读。https://xs.23sk.com 