
　　第113章强大的小绿人

　　两人都纷纷蓄力完毕了，原本周围散发中强力的火焰燃烧着周围的虚空，也逐渐开始向内收缩了起来，不过有红色的人影慢慢变成了绿色，直接变成了绿得发光的小绿人。

　　唐昊也修炼完毕，也并且站起身上来防备着这小绿人的随时偷袭，身上的魂环一一出现，黄黄紫紫黑黑黑黑红九道魂环。

　　至于唐昊的昊天锤武魂，他从来就没有收回过，他也从来没有放松警惕过，一直在戒备着火焰人的偷袭，不，现在应该是小绿人了。

　　小绿人看到唐昊也已经准备完毕了“哈哈哈，既然如此，那咱们进行第二轮的战斗吧！”小绿人右手指着唐昊笑道。

　　小绿人把说完，唐昊就直接动手了，唐昊大概也能猜得出来，只有纯粹物理的攻击才能对他有效，能量攻击只能加强他的力量而已。

　　唐昊挥击着手中的昊天锤“第二魂技定力之破。”手中漆黑的昊天锤，瞬间环绕着红色的能量，朝着小绿人横批而来。

　　小绿人见状并没有闪避，而是直接和唐昊正面硬刚，它有绝对的自信，正面击败唐昊，所以小绿人对这些并不虚。

　　小绿人把自身的火焰能量覆盖到锤子之中，锤子也变成了和小金人一样，绿的发光的颜色，能量比上次还要来的强大。

　　两个锤子再次进行碰撞，“轰隆隆！”一股更加强大的轰鸣声，能量波动直接以两人为中心，把周围瞬间化成虚无。

　　一个非常庞大的坑洞瞬间显现开来，蘑菇云也升腾而起，浓厚的烟雾瞬间笼罩着整个圣魂村，现在已经不能称之为圣魂村了。

　　由于两人使出的力道非常之大，两个锤子碰撞时就反弹了出去，双方的锤子都嗡嗡颤抖着，两人都险些拿不稳手中的锤子。

　　强大的力道把两人的身形都震各退了一步，尤其是唐昊他的双手都被震的发麻，至于小绿人就一点事也没有。

　　现在小绿人的实力已经直逼99级的极限斗罗了，单靠唐昊现在的实力根本就无法战胜现在的小绿人，如果唐昊没有其他的底牌的话。

　　还没等唐昊缓过劲来，小绿人就撸起锤子横批过来，绿的发光的锤子便在空中化成一柄巨锤朝着唐昊一敲而下。

　　唐昊可不敢硬接小绿人的，这一锤子，直接远离了那巨锤所能攻击到的范围。

　　轰隆！

　　能量巨锤砸到地面时，就出现了一个巨大的锤印，整个地面都被震得一直颤动着，也把震得灰尘四散开来。

　　小绿人看见自己的蓄力一击，居然打不到唐昊时，也不再浪费自身的能量，它打算与唐昊近身作战，只有这样才比较刺激一些。天籁小说网

　　小绿人整个人便化成了一道绿光朝着唐昊急速冲来，这次它的速度就连唐昊都跟不上的地步。

　　“它的速度怎么突然快了这么多，它不仅速度增加了，力量也增强了不少。”唐昊一边跑路一边小声嘀咕道。

　　两人就这样一追一逃的，小绿人时不时就赶上唐昊的速度，一锤就把唐昊，锤到了地面上，地面都被砸到了一个大坑。

　　小绿人把唐昊砸到地面时，他并没有及时动手解决掉唐昊，他就等唐昊站起身来，然后再进行攻击。

　　不过不在唐昊看来，这个小绿人就是一直在戏弄着自己，这给唐昊的感觉就是无比的憋屈，打也打不过，跑又跑不掉。

　　唐昊都差点绝望了，不过他感觉小绿人并不打算要自己的性命，只是教训自己而已，也是因为这样，他才松了一口气。

　　如果小绿人真的要自己的性命的话，那么只用一分钟的时间，自己就会被小绿人斩杀在当场。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第113章 强大的小绿人免费阅读。https://xs.23sk.com 