    贝吉塔之所以把这个想法告诉给星球联盟并不是相信星球联盟能够解决这个问题，而是希望星球联盟能够重视起地球文明。这样一来纳美文明的危机就能够解除，甚至还能够从中捞取到更多的好处。

    这些都是贝吉塔非常自私的想法。也正是因为贝吉塔的这种自私想法，纳美文明才能够一直生存到今天。

    一个连世界之树都非常自私的文明，他的智慧生命也必然是自私的。不过这样的文明可并不傻，反而还非常的精明。

    贝吉塔所想的事情都是为自己文明的物种考虑，就算他很自私，也是伟大的自私，值得自己人的尊敬。

    现在贝吉塔明显感觉到地球文明的诡异。第一次被偷袭虽然说伤亡并不是很惨重，但是却实实在在给贝吉塔敲响了警钟。让贝吉塔实实在在的感觉到，恐怕地球文明比他想象的还要更加难以对付。

    这种战斗力相比较来看，在地球文明的身上肯定还存在着一些不同寻常的地方。

    想明白这些之后，贝吉塔就没有再抱有什么侥幸心理，甚至消除想要在最短的时间内将地球文明消灭的这样一个不切实际的想法，而是准备认认真真地和地球文明来一次实打实的对抗。

    贝吉塔想毕，便再没有将战舰做出那种大开大合的安排，而是尽量将更多的战舰按照更加合理的比例搭配，让所有的战舰都混合在一起。

    这样一来，虽然高攻和高防的战舰容易降低舰队的战斗力指数，但是却大大的平衡了舰队的某些巨大的弊端，不会出现太大伤亡的情况了。

    几个小时之后，在贝吉塔的调整至下，纳美人的舰队再次起航，甚至变得更加谨慎起来。

    “哦？果然是学聪明了！对方世界树肯定来到了这里！”青木发现地方前后表现差距非常大，可以肯定对方世界树来了。

    现在的纳美人舰队之中，所有的战舰都是混合在一起的。一艘艘三叉戟战舰始终都是在队伍的外围，而内一层就是虎头战舰，最核心的是热火战舰。

    这些战舰大概每一百艘战舰为一个小队伍，最后汇集成为一个大队伍。每一支小队伍都是几乎平衡的搭配，就算有一处受到袭击，大队伍也都是很快能够化成小队伍，就算受到损失也只是一只小队伍与敌人同归于尽。

    这样一来，纳美人就能够将自己的损失降低到最低点了。

    青木叹了口气感叹的同时，自己也兴奋起来，棋逢对手总会让人觉得兴奋。

    在贝吉塔对舰队做出调整之后，青木也跟着作出调整，大量的龟王战舰被调了回来。越来越多的主力战舰被补充上去与突击战舰协同作战。

    与此同时，青木的战术也变得更加的多变诡奇起来。

    就在纳美文明舰队不断前行的时候，在前面某个行星的后面出现了一大片地球文明的舰队。这一次出现的舰队数量足足有两万艘之多，在前面的绝大多数都是龟王战舰，形成一道类似铜墙铁壁一样的存在。

    “嗯？”看到这样的情况，纳美文明顿时有些疑惑了。

    虽然他不知道地球文明知不知道热火战舰的强大威力，但是料想地球文明肯定也会有一些了解。可是地球文明摆出这样的阵势，难道是真的对热火战舰的杀伤力不了解？

    被地球文明戏耍了一次，贝吉塔有些犹豫了。不过在他看来这应该是消灭地球文明的一次机会。

    所谓两军交战，敌人在不明白自己军队实力的时候确实有一些失误。这样的失误如果抓住的话，很可能会将敌人打得落花流水。

    “调整阵型准备迎敌！”贝吉塔迅速对一支支小型舰队开始改变阵型。

    越来越多的热火战舰被调整到队伍的前面。不过贝吉塔也不是傻子，在做出更好调整的时候，同时也给自己留出了一些可以回旋的余地，并不是百分百以强攻。

    现在每一支舰队之中热火战舰数量虽然增加一些，但也不是数量特别多。所以第一批以热火战舰为主的一千艘战舰开始迅速前进的时候，后面首尾的舰队也多了一些三叉戟战舰。

    这样一来，在保证前锋队伍增加攻击力的同时，后面的队伍也不至于受到偷袭而失去重心。于是队伍在贝吉塔的操控之下还是稳稳的前行着。

    大概在距离地球文明舰队只有不到一百万公里的时候，这个时候雷达已经能够非常清晰的将一万公里的影像资料传送回来了。

    突然，在屏幕之上地球文明舰队的一个个小红点竟然变得无比的微弱起来，就好像不曾存在一样。

    “难道这又是地球文明布置的疑云？”贝吉塔在这个时候有些疑惑了。不过舰队仍然在不断前行着，只是速度变得缓慢了一些。

    “不行，先派一支舰队前去探路！”贝吉塔被地球文明耍团团转的同时也变得更加的疑神疑鬼。

    就在这个时候，地球文明四千艘主力战舰分成四组，从纳美舰队的后方直插了上来。

    原本这四千艘舰队并不算什么，最为可怕的是在这四千艘战舰里面还包括了三百艘冥神战舰。要知道冥神战舰可是最为擅长远程攻击的一种战舰，正好克制只能够直线行驶的三叉戟战舰。

    就在冥神战舰出现的时候，数百冥神光线从冥神战舰之上发射出来，条条光线都好像一把把冷刀子一样切割在纳美文明舰队三叉戟战舰的上面。很快一艘艘三叉戟战舰就被彻底击垮，再次把纳美人打得措手不及。

    之后虽然热火战舰也已经补充上来，可是在擅长远程攻击的冥神战舰面前，热火战舰也是无能无力。

    而且在热火战舰出现的同时，地球主力战舰也是快速冲上来对热火战舰进行疯狂攻击。这样一来，虎头战舰虽然与热火战舰进行程互补，但是热火战舰损失的数量还要更大一些。

    一番交手下来，纳美人舰队再次损失将近一千艘战舰，而地球文明的损失几乎只是纳美人舰队的十分之一还不到。

    这样的损失相对大局来说简直就是无关痛痒的事情。

    在这一番得手自后，地球文明舰队再次撤退，在绕过几个行星之后，消失在纳美人的雷达之上。

    “该死！”贝吉塔作为世界之树，涵养一向极好，但是现在，贝吉塔终于要爆粗口了。

    对于他来说，地球文明舰队就好像幽灵舰队，神出鬼没的一次次偷袭简直让他抓狂。

    可是越是这样抓狂，他就更加稳定住，否则一旦失去耐性之后，整个队伍的损失还会更大。

    在后方受袭的时候，前方舰队传回来消息，在雷达现实有地球文明舰队的位置根本什么都没有，可以确定是地球文明用某种手段布置下的疑云。

    “该死！”刚刚压下怒气的贝吉塔，再次爆粗口。

    “地球文明真的是一个三级文明吗？”面对这个可怕的问题，贝吉塔再次疑惑了，甚至他开始反思起来。

    不过，贝吉塔也是明白在战场上不能够花费太多的时间来思考这样毫无意义的事情。

    因为对方实力强大，己方实力就已经变的弱小。这一战如果光靠纳美人胜算越来越小了。

    这个时候纳美人已经不敢再让自己的队伍贸然前进了。

    “不行，必须要联系联合舰队，甚至将地球文明这种诡异的战术汇报上去，争取更多的援军。”贝吉塔立刻让舰队停留下来，不再前进，并且开始进行战斗总结，期望等到联合舰队的到来为整场战斗增加一些扭转战局的因素。

