    丢下众人如何反应不说，单说秦铭。

    装作醉意，一溜歪斜地继续往前走。走出去五六米的距离，见旁边有个石台。秦铭一屁股坐了上去，靠在身后的墙上偷听。

    为了不引起旁人的注意，鼾声如雷，装作假睡。

    众人一看也没人搭理他，一是这个阿傻本身人际关系就不好，二是由于刚才与众人发生了点不愉快，所以没人管他。

    如此一来，正合秦铭的心意。

    刚躺下不久，就听这些人说。

    “哥几个，你们知道那小子到底是什么人吗？竟然敢闯咱们的地盘。真是不知道死活。”

    “要我看呢，没什么大不了的，最多跟前几个人一样，无非就是上山打猎的。”

    “不不不，我看不是，根据他的穿着打扮来看，这个小子不一般。”

    “三哥说得没错，你们谁见过上山打猎的穿成那样。”

    “那你们说他是干什么的？不会是官府的人吧。”

    “不可能，官府一辈子都不会找到这里来。这个鸟不拉屎的地方，谁会注意到这里。”

    “老刘，你是军师身边的红人，那小子一来，军师不就审问过了吗？审出什么结果了吗？你跟大家说说。”

    听大家伙说自己是军师身边的红人，大胡子心里美开了花。

    在这个鬼地方，虽然人少，但是能得到别人的尊重，那也是一件值得得意的事。

    大胡子放下手中的酒杯，得意地一笑，清了清嗓子一脸严肃道：　“这事情军师十分地重视，但由于军师日理万机十分地忙，所以到现在为止还没有正式进行审讯。”

    “但是看军师那意思，兄弟们抓来的那个小子，非同一般，我们在他的身上搜出了一把手枪还有一副手铐，还有……”

    不等大胡子说完，旁边一个多嘴的中年人忍不住开口。

    “大哥，该不会是警察吧！”

    此话一出，在座的众人身子不由一哆嗦，满身的醉意顿时醒了三成。

    尤其是大胡子，连忙向中年人做了一个禁声的手势，心中无比地后悔。

    后悔自己的嘴快，说出了实情。这万一要是传出去，再动摇了军心，那自己的罪过可就大了，到时候如果让军师知道了，还不把自己活活丢进蛇坑啊！

    爷爷的，想想都害怕。

    “别胡说八道，现在这件事连军师都没定，我们可不能瞎议论。再有咱们几个不是外人，知道就得了，千万不能外传。这要是让军师知道咱们在这里乱造谣言，动摇军心，非宰了咱们不可。知不知道！”

    “大哥，你就放心吧，我们不会出去瞎说的，别人不知道我们什么样，您还不知道吗？”

    “就是，大哥，您放心就是了。”

    尽管众人再三保证，大胡子心里也是有些不安。

    老话说得好，人心隔肚皮，做事两不知。

    表面上跟你兄弟长兄弟短，没准暗地里恨不得宰了你的心都有。

    人心险恶说的就是这个道理。

    “大哥，现在那小子怎么处理了？”

    “还能怎么处理，军师吩咐将他关到三号窑，等待处理。”

    说到三号窑，这些人你看看我，我看看你，脸色不由一变。

    内部人都知道，三号窑那可是魔窟般的存在。进入那里的人只有一个下场，那就是死。

    大胡子见众人面露惊容，连忙岔开话题。

    “好了好了，这事不说了，来来来，大家伙喝酒。”

    秦铭虽然在装睡，但是他们说的话他听得一清二楚。

    与此同时，他的眼睛也一直密切地关注这些人的动向。

    通过这帮杂碎的反应来看，李建军现在的处境异常地凶险。如果不把他尽快救出来，随时都有可能丧命。

    可是这帮杂碎说的三号窑到底在哪呢？

    如果自己跟个无头苍蝇似的到处乱闯，能不能被发现不说，最起码耽误时间。

    现在什么最宝贵，时间最宝贵。

    正在这时，刚才说话的那个大胡子，将手中的酒杯放下，起身道：“哥几个，你们先喝着，我去撒泡尿。”

    大胡子说着，转身便往秦铭这边走。到了秦铭近前，抬腿踢了几下，“阿傻，阿傻，赶紧起来，在这里小心睡死你。”

    可是踢了几下，见秦铭不动弹，也懒得再理会。提着裤子转身进了通往房后的胡同。

    秦铭一看，这倒是一个不错的机会，虽然这里不适合动手，但是事在紧急也容不得自己考虑那么多。

    想到这里，秦铭晃晃悠悠站起身形，转身也进了胡同。

    大胡子刚将裤子解开，还没等开闸放水，自己的后腰眼的地方便挨了一脚。

    这一脚顿时将他踹了一个狗啃屎，好险当场没栽死。

    双手扶着地，刚要站起来破口大骂，不想一把冰冷的匕首架在了他的脖子上。

    当他看清来人的时候，不由一惊。“你……你是谁，你怎么会穿着阿傻的衣服？”

    “这个不用你操心，现在我只问你，你是想死，还是想活。”

    秦铭冰冷的目光，令他心生惧意。

    大胡子是个聪明人，通过秦铭的举动和神色来看，如果自己现在敢稍有不从，那么架在自己脖子上的这把匕首，便会随时取了自己的性命。

    “想活！”

    “很好，那我问你，三号窑在哪里？”

    见秦铭问起三号窑，大胡子的身子不由一震。

    “你跟那个警察是一伙的？”

    “少废话，快说，三号窑在哪里？”

    说实话，三号窑涉及的事情太大了，那个地理位置是整个基地的重中之重。凡是重要的犯人都关在那里。

    所以这件事情要是让人知道是从自己嘴里说出去的，那自己的后果……

    不能说！

    绝对不能说！

    “我……我不知道。”

    秦铭见这小子不识好歹，眼中寒光一闪。随手从怀里掏出一颗骨针刺入了大胡子的身体。

    紧接着秦铭手起刀落，顿时卸了他一条手臂。其疼痛程度可想而知。

    可奇怪的是，尽管如此，大胡子却发不出来一点的声音。

    停顿了片刻，秦铭上前一把揪住他的头发，再次询问。

    “你到底说不说？”

