    “好！你以后就是内丹派的门下，我青霞子的徒弟了……”

    在摁着孔清磕了几个头之后，青霞子苏元朗非常满意的点了点头，一挥袍袖，孔清的身体就再次身不由己的从地上站了起来。

    接着，青霞子探手出袖，鹤爪一样的手上拈着一枚玉质的鼎形玉佩。

    “这是我内丹派的信物，你且收好！”

    孔清的嘴角抽动了一下，默默无语的拔出自己背后的白玉拂尘，掸着自己身上根本不存在的灰尘，完全没有接过对方玉佩的意思。

    没错，虽然说孔清自己并不抗拒找一个厉害的老师，但是就这么被摁着磕头拜师的事情，他还是接受不了的。

    而且最关键的是，你可以摁着我磕头，但是你能强迫我拜师吗？

    “徒弟，你真的不要吗？”

    青霞子晃了晃手中的玉佩，用诱惑的语调说道。“这个玉佩可不仅仅是一件信物，它的里面还蕴含了老道的一部分力量，一旦激发的话，就算是妖王也会重伤。”

    哼！

    孔清轻蔑的扫了青霞子手中的玉佩，依然是一声不吭的掸着不存在的灰尘。

    他！孔清，铁骨铮铮的玄门高士，怎么可能为了这五斗米而折腰，别说是一个玉佩，就是再来十个八个的……也不行！

    “好吧，刚才拜师的事情的确是老道太急切了……”

    在看到孔清根本不接自己的玉佩之后，青霞子把手收了回来，有些尴尬的笑了一下。

    “我道门与沙门不同，真修种子宁缺毋滥，得有大福源，大资质的人才能入道，而你既然跟玄诚道人两个人可以从我丹鼎派的旨道篇里领悟妙道，自行筑基，可见你的确是难得的天才……”

    孔清继续掸灰尘，顺着袍服的下摆一直掸到了自己的后背，一声不吭，做着无声的反抗。

    天才怎么了，天才就要低人一等，被人摁着强迫拜师的吗？

    你青霞子可是玄门高人，不是魔门魁首！

    在看到孔清这样默默无语的样子，青霞子挠挠头，感到有些棘手了。

    “其实老道今日前来只是应平阳公主所请，送你一件防身之物，以免你被某些潜入长安城的妖魔所害。而且刚才老道强按着你叩首，也是因为你本来就有师傅，所以老道担心你不愿意加入我丹鼎派，所以……”

    “青霞真人不必说了！”

    孔清一扬拂尘，一脸平静的说道。

    “小道算不得什么天才，也没有打算高攀内丹派和青霞真人您。所以爱才不爱才的，青霞真人您就不用提起了。刚才磕的几个头就当是小道尊敬青霞真人您一百多岁的年纪了，至于说加入什么丹鼎派之类的事情，也请青霞真人不必再提。”

    没错，孔清就是要硬怼青霞子……

    至于说对方会不会恼羞成怒，抬手把自己干掉之类的事情，孔清是一点都不担心。

    因为一个身上有一百多的功德值的道士是干不出这种事情的。

    还是那句话，他青霞子是玄门高人，不是魔门魁首！

    至于说其他的事情，难道平阳公主还真的能放任自己这个多少对她也算有恩的人被大唐的太史令欺负吗？

    果然，在听到孔清的话之后，青霞子顿时有些不知道该怎么处理了。

    在他以往的日子里，从来都是那些一心向道的道士们前赴后继的想要拜他为师，还从来没有遇到过自己想要收徒弟却被拒绝的事情。

    他扭过头看了一眼旁边的平阳公主，做了一个恳求的眼色。

    平阳公主微微的叹了一口气，然后迈步走了上来。

    “小清微，老神仙刚才的事情做的可能的确是有些不合适，但你和玄诚毕竟是学习了老神仙的旨道篇，从某种程度上说，你的确也算是内丹派的人……”

    还没有等平阳公主的话说完，孔清就一脸无所谓的说道。

    “没事，我可以换一门修行功法！”

    “胡说！这个东西也是能乱换的吗？”

    平阳公主还没说话，一边的青霞子已经站了出来。

    “什么叫入道筑基，就是说在你入道之后，你的根基就已经定好了，在这个时候再换修行功法，轻则毫无寸进，重则道基崩毁……”

    “无所谓……”

    孔清依然是一脸的云淡风轻。

    “道基毁了再筑一个就是了！”

    “你……”

    青霞子用手指着孔清，一脸的郁闷。

    “道基一成就不能再换了，怎么可能再筑一个。”

    “那是别人不行，不见得我也不行！”

    孔清依旧是毫不客气的怼了回去，而且怼的理直气壮。

    没错，背后站着系统的情况下，孔清绝对不相信区区一个道基的问题自己解决不了。

    “小清微，你不要说气话……”

    平阳公主用眼神安抚了一下站在旁边的那个气性很大的青霞子，然后用手摸了摸孔清的脑袋。“老神仙刚才的举动虽然冒失，但也的确是好意。”

    孔清默默地看了平阳公主一眼，没有反驳。

    没错，他知道青霞子刚才是好意，也知道青霞子的确是爱才心切，还知道在唐初的这个社会，叩首只是一种正常的礼节，而不是什么难以忍受的耻辱……

    霓虹政客一千年后着急了还在电视上下跪呢！

    但问题是他孔清接受不了！

    虽然来到了初唐，但是他孔清从骨子里还是那个习惯了人人平等的现代人。

    你想要收我为徒，只要我同意，可以！

    你想要让我给你磕头，只要我同意，可以！

    但我没说同意，你就直接硬来，不行！

    看着眼前的这个油盐不进的英俊小道士，青霞子真想干脆直接丢开手，然后一走了之。

    但是不管他心里怎么想，就是迈不开这个腿。

    随着李唐一统天下的形势越来越明显，道门在接下来的岁月里绝对会变得比之前更加的兴盛已经是可以预见的事情了。

    但问题是道门的兴盛却未必等于丹鼎派的兴盛……

    现在楼观道出了一个岐晖，年纪轻轻就已经修成了道门的真人，而且这次在李唐起兵的时候还眼光非常独到，不惜倾家荡产的捐钱捐粮，现在李唐眼看一统天下，楼观道的兴盛可以说指日可待。

    而上清派更不用说了，从陶弘景那阵开始就是代代才俊辈出，到了现在的上清法主王远知的时候更是风头强劲，不但被隋炀帝看成神仙，更是早早的就跟李渊秘送符命，两边下注玩的轻松写意，现在也很受李渊陛下的信重。

    而且在王远知之后，上清派的下一代中就已经出现了潘师正、徐道邈、陈羽、王轨之类的后起之秀，上清派的辉煌似乎也是可以预料的。

    占验派更不用说，现在袁天纲和李淳风师徒两个人已经是声名鹊起，游走于长安的权贵之间……

    但反观他的丹鼎派就不是那么回事了。

    到了现在，全派上下能拿得出手的除了他青霞子苏元朗之外，就只有徐则，孔道茂等大猫小猫两三只，而且不管徐则也好，还是孔道茂也好，都已经不年轻了，他们都跟王远知是一辈的人……

    没错，现在内丹派已经陷入了青黄不接的时候。

    他青霞子比王远知还要高一辈的道门高士，为什么一百多岁的年纪还要从岭南跑来李唐担任太史令，不就是为了扩大一点内丹派的影响力，顺带看看在长安能不能找几个好苗子吗？

    结果现在终于碰到一个足够天才，可以不用师傅指引，就自己修行入道的小道士，却被自己一着急，摁着磕了几个头之后，居然对面就直接翻脸了！

    老道士苏元朗现在心中也是一阵的郁闷……

    老道我想要传授给你道法，都已经不像其他的那些门派一样找一些恶心的测验，比如说让你吃屎之类的，还美其名曰测试你的道心就不错了，让你磕几个头怎么了，很难吗？

    很难吗！

    唉！

    真想直接不管不顾的一走了之啊！

    但真的不行，丹鼎派已经扛不住了，如果今天错失这个小道士的话，青霞子都不知道自己接下来要多久才能再找到一个资质悟性都这么好的人选。

    自己努力了几十年，难不成最后就是为了让丹鼎派风流云散的吗？

    这已经是自己最后的执念了……

    “好吧，这个事情是老道做的差池了……”

    为了丹鼎派的传承，青霞子一咬牙，站了出来。

    “那你自己说吧，要老道怎么做，你才肯真心诚意的加入我丹鼎派？”

    “怎么做？”

    孔清嗤笑了一声。

    “贫道说的话有用吗？难道我说青霞真人你给我嗑回来也可以吗？”

    “这是你说的……”

    就在孔清的话才刚刚说完，青霞子已经毫不犹豫的一掀道袍，干脆利索的就朝下跪。

