
    “伯母啊，你的话我总算是听明白了，敢情是李大姐养活你们一家人，你怎么能昧着良心说话呢……”褚成峰根本没将卢浩放在眼里，出言讥讽道。

    卢浩的脸色更不好了。

    阴沉的盯着自己的母亲，却忽然不躲闪了，他转头看了一眼低头干活沉默不语的李大姐，低声道，“大嫂，这事我来解决。”

    李大姐抬头看了一眼卢浩，又看了一眼虎视眈眈恶毒的盯着自己的婆母，常年的压迫，还是让她不由自主的缩了缩肩膀。

    再也不敢和卢老太太对视，忙仓皇的低下了头。

    顾乔乔放在窗台的手，攥了攥，看来，今天这事不好解决啊。

    她的手碰了碰木欣欣，木欣欣心领神会，在卢浩从厨房走出来之前，忙拉着卢老太太笑着开口，“伯母，去坐会吧，这事咱们慢慢的谈，总会有一个满意的结果的。”

    卢老太太笑了，顿时眉开眼笑，“还是欣欣会说话，哪像那个扫把星，一棒子打不出一个屁来，连个娘家都没有，就是一个克爹克娘的丧门星，狗屁都不是，还想去帝都开面馆，她有这个能耐吗？”

    随后看向褚成峰，似乎语重心长的劝道，“小伙子，你可别和这个扫把星合伙，到时候肯定赔钱，她这样的丧门星，出去要饭都没有人给，就是个饿死的命……”

    老太太常年爱扯老婆舌，所以恶毒刻薄的话是张口就来。

    卢浩气的脸色都变得青白了。

    卢老头本来和李三哥一起喝茶，此时站起来，指着老太太，“你跟孩子们胡说什么呢？”

    “我怎么胡说了？”卢老太太自然是不服气，她拉着一旁的木欣欣，“娶儿媳就要娶欣欣这样的，家里不但有钱有势，她还有文化，是个大学生呢，老大家的大字不识一箩筐，说出去都丢人……”

    木欣欣的笑容瞬间凝固在脸上，她虽然胆小羞涩，但是可不代表她是个为了爱情就彻底昏了头的傻子，她是第一次见到这样的老太太，这样无耻的卢老太太，这样是非不分的卢家，即便她为爱可以不在意这一切，但是家里人是不可能同意的。

    她渐渐的松开了拉着卢老太太的手。

    李大姐则是将刀咔的一下剁在菜板上，脸上面无血色。

    卢浩大吼一声，“闭嘴！”

    随后，本能的看向木欣欣，当看到木兮兮的表情的时候，心里却是一沉……

    而这个时候，顾乔乔忙歉意的打着圆场，“哎呀，这好好的一件事，怎么成了李大姐的批斗会了呢，伯母，李大姐赚钱养你们也很辛苦的，可别这样说话伤人心，你也别生气了，坐下消消气，开不开面馆的一会再说吧……”

    卢老太太在小儿子的怒吼中萎缩了一下肩膀，在听到顾乔乔的话之后，也似乎这才意识到自己刚才说话太直白了，这话应该在家里说的。

    所谓的家丑不可外扬啊。

    小儿子一定是生气了。

    她不再说话，而是狠狠的瞪了一眼李大姐，却没想到，李大姐眼底的阴霾吓得她慌乱的坐在了椅子上。

    觉得这样丢份，刚要接着破口大骂，却看到儿子的脸色的时候，乖乖的闭了嘴。

    最近骂李谷芬这个扫把星骂顺嘴了，忘了在儿子面前遮掩一下了。

    谁都没有看到李谷芬一闪而逝的狠戾，不过顾乔乔却看到了。

    她皱着眉头，索性看向卢浩，收起了脸上的笑意，严肃的说道，“卢浩，本来这是你的家事，我们不便掺和，可是毕竟今天是因为我们要开面馆而起，所以我们也脱不了干系，我且问你，你打算怎么办？”

    她干脆将问题推给了卢浩。

    这样的家庭，如果卢浩没有话语权，将来还是有祸根的。

    顾乔乔不大想管卢家人的死活，可是木欣欣是因为她而被拖进了这件事里，她自然不可能袖手旁观。

    这也是对木欣欣负责。

    卢浩的情绪终于沉稳了下来，他本就是一个聪明而又敢于承担责任的人，他离家离的早，总觉得对父母家人多有亏欠，而每次回家只有短短几日，他也看不到这些事，而大嫂也从来不对她说。

    大嫂十八岁的时候家里的亲人因病都去世了，她也就成了孤儿，好在已经成年了，所以经人介绍嫁给了大哥，没有任何嫁妆，自然也没有彩礼，不过大嫂勤劳能干，家里地里的活都是拿的起来的，尤其厨艺更好，大嫂嫁进来那年他十岁，几年后就去当了兵，回家的次数也越来越少。

    记忆里，母亲对大嫂一直不满意，总是说着嫌弃的话，可大嫂的脾气好，从来不反驳，自然而然吵不起来。

    如今才知道，这所谓的家庭的和美，竟然是大嫂忍气吞声换来了。

    母亲的话太刺耳了。

    什么时候母亲变得这么刻薄恶毒，还是本来一直就这样，只是他没有在意而已。

    卢浩是愧疚的。

    这个家，大嫂是大功臣，不该被这样对待。

    还有一点就是，木欣欣，这个总是害羞的女孩，第一次目睹这样的母亲，嫌贫爱富，尖酸刻薄，她的心里定是无法接受的吧。

    还有他的未来。

    这次回来就是告诉家人赶紧回老家，他马上要调去别的驻地了，这里再好，没有地没有房子，而且，他也终于知道，家里七口人，却只有大嫂一人挣钱养家，枣花表姐在面馆里，只管收钱，从来不帮忙，他昨晚听大嫂说完之后，是非常震惊和愤怒的。

    他的津贴也都几乎贴补了家里，还有大嫂的收入，养活了一大堆的吸血虫，这样下去，是不行的。

    所以，他早已经打定了主意，等大嫂和褚成峰的事情谈完之后，还有大哥大嫂的事情也要处理，不管结果如何，他的父母和妹妹们是必须要回老家去的。

    所以也就没有使出强硬的手段阻挡他们来面馆，哪里想到，一时的不忍，竟然带来了这样的后果。

    这以后，面前的这些人会如何看他？

    是非不分，愚孝无知，跟着家里人一起nuedai无依无靠的大嫂？
