
安凌宇的眼神好冷，好阴沉，那样的骄傲，那样的自大，那样的居高临下，可是为什么，尽管他眼中的神色黯淡，冷冽，在***阳光下还能发挥出男性的魅力，帅，已经不足以来形容他了。

寂若无人的休息室，站在窗前一动不动的叶琪琪默不作声的转过身去，垂下眼帘，修长的睫毛微微颤抖起来，"我是没资格要求你怎么做，毕竟我连自己的问题都解决不好，你说的对，真正优柔寡断的人不是你，是我，安凌宇，对不起。"说罢，她黑着脸转身越过安凌宇身边径直走出休息室。

妈妈，我的心出现了一个窟窿，没有谁能来将它填补上，原本完完整整的一颗心，如今却变得支离破碎，当年把我送进安家真的好吗？这...真的是最明智的选择吗？我以为我的人生会重新开始，我以为我不会为谁委屈自己，更不会对谁动情，可是怎么办？妈妈，我喜欢上他了，不管他多少次欺负我，戏弄我，我就是喜欢他嘛！~

空旷的休息室留下孤身一人的安凌宇，他无力的趴在窗台上，俯瞰着眼下的操场，耳边不时回响起叶琪琪说过的话，【我是没资格要求你怎么做，毕竟连我自己的问题都解决不好，你说的对，真正优柔寡断的人不是你，是我，安凌宇，对不起。】

"嘁！那个笨女人！~"安凌宇愤愤不平的低声谩骂，攥紧双拳轻轻朝窗台台面砸去，可恶！真叫人不爽，他本想追上叶琪琪把话说清楚，谁知却意外撞见了和叶琪琪正在进行交谈的沐希澈，他一个闪身躲拐角处，伸长脖子好奇的望向他们，他们在说什么？

"今晚有联谊吗？呃...可是我不知道今晚能不能去。"叶琪琪语重心长的回应，每晚都要一个人呆在那么大的地方，一点人气也没有，如果今晚因为联谊搞得那么晚才回去，会很危险的，况且她一个手无寸铁的柔弱少女，万一被某个猥琐大叔盯上，天呐！~太恐怖了！

"怎么了？今晚你有安排吗？"沐希澈温柔的声音瞬间传入叶琪琪耳中，那副献媚的表情，让躲在墙角的安凌宇更是不爽至极。

"不是的，我倒是没什么安排，只是...对了，联谊会在哪举行？时间久吗？"如果在晚上八点之前赶回家应该是没问题的，叶琪琪暗自心想。

"联谊会嘛，当然是在酒吧举办了，至于是哪个酒吧我们还没商量好，如果到时候你想提前走，我把你送回去就好了，没问题的。"沐希澈的话给叶琪琪吃了颗定心丸，她放下心来笑了笑，有他这句话，应该就不成问题了，天知道，她独自一人每晚回家之前有多害怕，这么大的别墅也不雇个保姆阿姨什么的，至少该陪陪她啊。

"真的吗？！"叶琪琪眼前一亮，猛地尖叫出声。

联谊会？三个沉重的字眼实实冲进安凌宇的耳中，那家伙不知道联谊会是干什么的吗？居然就这样随随便便答应别人的邀请？叶琪琪，我真想把你脑袋瓜掰开看看里面装的都是些什么破烂玩意儿！

"当然了，就让我来做一次你的护花使者吧。"

"沐希澈，我倒要看看你在耍什么花样。"安凌宇愤怒的低声呢喃，眼里交汇着复杂的神色，对叶琪琪的不满，对沐希澈的敌意，还有...对他们暧昧关系的怒意。

夜色降临，约尔酒吧门外聚集着许多穿着时尚的年轻人，从人群里走来的某少年拽拽的笑着站在叶琪琪和陌汐涵的面前，四周尽是少女们的尖叫，叶琪琪却总有种不祥的预感，而且今晚的沐希澈把自己打扮的这么正点，这么帅，是想干什么？

"今晚，今晚人好多啊，呵，呵呵..."叶琪琪尴尬的笑着说，只是联谊而已，她哪会知道这些围在酒吧门口的女生把衣服穿得这么暴露，把自己打扮的这么性感妖娆，而她和陌汐涵两人却穿着一件宽松式的休闲服，纯素颜的出现在这，这些浓妆艳抹的女生到底是来相亲的还是来参加联谊的？

"都是我组织的。"沐希澈得意的笑着说，戴在他脖子上的一条铂金项链即使在昏暗的路灯下也能闪闪发亮，"走吧，一起进去。"他伸出温暖的大手顺势牵起叶琪琪的小手，给了她一个镇定自如的笑容。

躲在路灯下的安凌宇小心翼翼的探出脑袋，目不转睛的望着他们走进酒吧的背影，他不自禁的皱起双眉，内心充斥着强烈的火焰，是怒火，是敌意，是怨恨，他真想冲上去紧紧抓住叶琪琪的手，让这什么都不懂的单纯少女远离那群受过污染的人。

"希澈，她就是你前两天跟我们提起的小姑娘吧？"走进酒吧大堂，吵杂刺耳的音乐声被瞬间扩大了几十倍，叶琪琪不禁捂住耳朵随波逐流的向前走去，夜生活还没正式开始，只是多了些喧闹的气氛。

沐希澈笑着伸手搂住叶琪琪的肩膀，扭过侧脸深情的俯视她，"是啊，叶琪琪，她可是个很纯情的少女喔。"为毛叶琪琪有种虎落平阳的感觉？她的视线始终放在沐希澈的大手上，就算是来参加联谊的，也不能对她这么随便吧？

"长的真可爱，来，让姐姐看看。"少女微笑着走到叶琪琪面前，上下打量着她，"真是个萌哒哒的**。"

"呵...呵呵..."叶琪琪一脸尴尬的笑着，如果在这种时候选择临阵脱逃，沐希澈的面子一定没地儿搁，算了，既然来都来了，只好硬着头皮往前冲了。

"希澈！那边的女孩子们想叫你过去一趟。"酒吧大堂分为十五个区域，其中的七个区域已被沐希澈占领，而叶琪琪的所在区域是距离舞池最近的地方，她小心翼翼的坐在沙发上，抬起眼眸环视四周，不管男生还是女生，都把自己打扮的这么好看，不过再怎么乔装打扮自己，也没安凌宇天生丽质的好。

悄然跟进约尔酒吧的安凌宇头戴一顶深灰色的贝雷帽，穿着一件Dio的黑色一字领T恤，宽阔的肩膀在闪烁的灯光下将他细腻的肌肤毫无保留的呈现出来，隐约露出清晰的锁骨，颈间搭配着一条做工精致细腻的铂金项链，将他俊朗不凡的气质完完全全的散发出来。

"先生，请问您要点什么？"从远处走来的女仆礼貌性的俯身询问，定睛一看，眼前的这名少年，真不是一般的漂亮。

"两瓶鸡尾酒。"安凌宇的注意力只在叶琪琪的身上，哪管的了别人的看法

"好的，先生，请稍等。"

话说，我为什么要把自己装扮的这么鬼祟？安凌宇顶着满头的黑线垂下眼帘，事到如今，他还对叶琪琪不放心吗？呵...可是不跟来看看，他果然还是担心呐！~

"琪琪，在这别客气，希澈的朋友就是我的朋友，以后呢，你要是有什么难题尽管找我，能帮得上忙，我一定竭尽所能的帮你。"坐在沙发上的少女从茶几上拿起一杯红酒递到叶琪琪面前，微笑着坦然说。

【喂！叶琪琪不会喝酒！你给她递酒杯算怎么回事？】安凌宇愤怒的暗自谩骂，攥紧双拳真想冲上去从叶琪琪手里抢走酒杯。

"呃...姐姐该怎么称呼呢？"叶琪琪小心翼翼的接过酒杯，轻言，话说，自从坐在A区之后，汐涵那丫头怎么也不见人影了？她无意识的回首望去，竟看到坐在C区的陌汐涵正和身边的少年少女们畅所欲言的把酒狂欢，这丫头，什么时候和他们也打成一片了？好速度！

"叫我如如姐。"少女轻蔑的喝了口红酒，被涂抹着浓厚的烟熏妆在灯光的照耀下显得格外魅惑。

"好，如如姐！"

【笨蛋叶琪琪，根本不会喝酒还在逞什么能。】坐在距离不远出的安凌宇暗自谩骂，拿着手上的酒杯冷冷望去，看着叶琪琪一杯一杯的将红酒喝下去...然后...

二十分钟后：

'砰';！~已经有些醉意的叶琪琪将手上的酒杯放在茶几上，面红耳赤的喘着粗气，"什么！安凌宇有什么了不起啊！他凭什么这么对我！如如姐，嗝！我从一开始就不相信什么甜言蜜语，全是放屁！他以为自己有着显赫的家世，迷人的外表就能肆意践踏别人的尊严？他算老几？算哪根葱？"

...满脸黑线的安凌宇愤怒的挑起右眉，抽动起嘴角，喝醉后的叶琪琪居然在别人面前无厘头的说他安凌宇的坏话？

"琪琪，你喝的太多了。"如如焦急的试图从叶琪琪手里夺过酒杯，却被她一再阻挡。

"我本来就很不爽！如如姐，你知道吗？我这里啊...好疼。"叶琪琪摇晃着身子站了起来，颤抖的小手轻轻敲打着胸口放声咆哮，"我说过的，我要重新开始我的人生，可我努力了，我做不到啊，什么人呐？我就没见过像安凌宇这么臭屁的渣男。"

"怪不得希澈不能让你喝酒，原来是这样。"如如无奈的喃喃自语，站起身来紧紧拉着叶琪琪的胳膊，"希澈！琪琪喝醉了，你快来扶她。"

坐在D区的沐希澈猛地站起身来正要向A区走去，却被从一旁突然冒出的少年堵住了去路，安凌宇不屑的摘下棒球帽，冷冷的抬起眼眸瞪向他，"你胆子够大的啊，敢把我的女朋友带来这种地方。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67005095"  chaptername="第一百四十四章：最心疼的玩笑（上）">加入书签</a>
</div>
