    ---------..

    传承是个大问题，中华民族从来就不缺少智慧，多少智慧的光辉湮灭在异族的铁蹄之下，每一次中华的社会发展到极致，都会遇到强盗来袭，他们用铁蹄和马刀肆意的蹂躏这个星球上最伟大的民族。//www.  //我们善于从废墟上建立华厦，这是我们的骄傲，也是我们的悲哀。善于创造的民族却不善于战斗，上苍之主却在他的周围布满了最凶悍的饿狼。从周朝的犬戎，再到匈奴到突厥，直到蒙古，女真，中华民族如同韭菜被一茬一茬的割，每割一次，我们就得从头再来，每割一次，先人的智慧财富就被伤害一次。珍贵的书籍被当作引火之物，奇巧的农具成为草原上孩童的玩物。

    有过一个反抗的英雄，他叫冉闵，他告诉了上苍之主，他要杀光胡族，他真的那样做了，胡人因他死了几百万。他后来战死了，就没有多少人再关心他了，只是说：冉闵死，遏陉山草木悉枯，蝗虫大起，天以不雨以示大哀无泪。天地大恸无非屈圣贤

    千年不得昭雪。连上苍都知道冉闵的冤屈，上天都感动了。

    人心没有感动！

    没有人知道冉闵的杀胡令解救了多少汉人，也不知他为汉文化的传承做了多少贡献。男人依旧喝酒，女人依旧喝药，就在江南的弹丸之地！衣冠风流的名士们穿着晋式独有的开裆裤吟风颂月，对着人群高歌：“我要书尽天下歌赋，藏于南山，传诸于后世。”

    所以，我们有幸读到了：关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君好逑。很美的句，一个有文化的文士见到美丽的女发出了最深刻的意淫！！！！

    炒钢法没了，耧车，没了，传说中的五彩琉璃没了，秦朝的流水线工作法没了，只有那只死亡的兵团在地下默默守护那些逝去的辉煌。

    老程没有说话，老牛也不作声，只是轻轻啜着杯中酒。

    听云烨诉说整个中华文明的悲惨命运。

    “你小传承了多少？”老程抬头问

    “小只是在大海边上捡到了几枚美丽的贝壳.......”

    老牛不说话，只是小心地卷起那几张卷轴，顺手扯下云烨窗户上新做的窗帘，把他们包起来，挽成一个包袱，捆在胸前。

    “老夫家里还有几千贯，没用处，找人给你拉回来，恪物院用得着。"

    "牛伯伯太小看小侄了，如果只是简单的钱财问题，小有的是办法弄钱，把国库掏空也不是没办法，说实话，小还真没看上国库里的那几十万贯”。云烨自信满满的说

    "大话精！”这是老程给云烨下的定语。

    “人啊！没人啊！满世界能真正称得上合格的人才就小侄一个，这年头，人才最重要！”

    “啪”脑袋上挨了一记，抽的云烨一头栽炕上，老程打人从来就不看地方，程处默大概就是被他打傻的，他要把我弄的向他儿看齐？云烨嘀咕着又坐好。

    “左武卫里先给你弄一百人，”老程很大方。

    “小侄要他们干什么？帮我吃饭？能在恪物院真正有用的人太少了，就是国监，崇贤馆的大儒也不一定够格，您左武卫的大头兵就算了。”话说出口就感觉不妙，今天怎么了？有些热血上头，怎么什么话都说，敢说左武卫的坏话，是活腻了？

    正要抱头逃窜，却听老程叹口气

    “小，你当我不知道那些人不合用？可你让老夫上哪去给你找会念书，会写字能上知天文，下识地理的人？还要懂制器，会制图，心思灵活。会这些的人早就名扬四海了，那会等你招揽，你也是左武卫的人，家底你也知道，老夫和老牛在左武卫千挑万选才挑出一百个识字的，能帮你的就这么多了，你看着办。"老程有些颓唐。

    “我不要他们，我要处亮和处弼，小侄还从人伢手上买了十几个孩，打算自己教。"云烨给老程交底。

    “胡来！”老牛发怒了。

    “你打算将来让你的孩喊贱人为师兄？你怎么知道没人看得起你的学问？是你不开口，你在算学一道上可与刘怀比肩，恪物学更是前无古人后无来者，通百工，精杂艺，就是你师傅的一部《三字经》已经让长安城里的大家豪门奉为启蒙经典，《三字经》刻本已经卖的满长安都是，宋濂亲自作序，陛下作跋，娘娘写后记，天大的荣宠你不知道？只要你一开口，学生会踏破你家大门。"

    “原来我已经这么厉害，都不知道，对了，既然书出版了，版费哪里去了？”云烨很生气，有人贪污自己的稿费，亏大了。话还没说完，就被老程一脚踹的掉下炕。

    “你这孽障，清清白白的学问，你硬往钱财上拉扯，也不怕天打雷劈，你云家列祖列宗在地下都会被气死。”老程还打算继续行凶被老牛劝住。

    天哪！我写书要稿费天经地义啊，为什么会被踹?还用病句诅咒我家祖宗?你有本事把死人再气死一次我看看?

    "小你听好了千万不要再提什么版费，要钱会被认为是长安城里的耻辱，老夫两个就会去跳河，丢脸啊！没法活了。"

    知道两老家伙已经拿自己当亲儿看待，我要是干出这事，他们虽然不会去跳河，脸面无光倒是真的。

    “处亮，处弼就交给你，不教好的你试试，再给你找些学生，得从武臣弟里挑，我大唐武臣里面好不容易出了一个大家，不能让文臣们占便宜，以前给丑牛找有学问的师傅被寒颤惨了，说什么朽木不可雕也，去他***，我老程的儿会是朽木？找学生的事你就不要管了，有我和老牛做主，别人问起来就推到我们身上。”

    很严厉，不敢问会给我找些什么样的学生，想起尉迟家的几个傻小就祈祷千万不要有他们，教这样的学生会教死老师。也千万不敢有李绩家的那个阴谋家李震，那小就是心眼太多才早死的，你知道他生的儿是谁吗？李敬业！！大反贼，弄得全家死光光的超级衰人，谁沾上谁倒霉。秦家的还不错，李靖家里的也可以考虑，只要不找我给他娘看病就行。长孙家的?不知会不会入老程，老牛的法眼。管他是谁呢，我只要认真教好就行。

    老奶奶趁孙陷入思考的时候和姑姑悄悄抬走了木箱，云烨知道奶奶是在阻止他严重的败家行为，没见老牛走的时候背着一个包袱。

    “这天杀的老东西又占我家的便宜！”老奶奶这样想。

    ---------