    一件宽敞且富有古风的房内，涂小安原地出现，昏暗的房间内，透着一股特殊清新的女人香。

    端端一张靠墙的大床上睡着一位恬静的美少女。

    很熟悉的画面。

    涂小安出现后，轻手轻脚的上了床，很自然的趟在了她的身边。

    忽然，他笑了起来，貌似每次跟她在见面，都是在夜晚，她都是沉睡着。

    只是以前这位美少女在睡梦中，身上都冰冷的可怕，房间也宛如寒冬腊月。

    现在她跟普通人没有半分的区别。

    可以很安然的睡，很安然的醒。

    涂小安并不是第一次上她的床，但以前都是已一条小蛇的样子，守在她的身边。

    现在，已是妖神的涂小安，也不屑那么做了。

    要说感情的进展，他跟落子烟都快发展到老夫老妻的地步。

    却跟苏如诗还保持着很单纯的状态中。

    完全是相敬如宾的。

    “是不是该突破一下！”

    涂小安坏坏的想着，但自己突然这样出现，会不会吓到她。

    小小抱一下应该没事。

    涂小安转身就准备将睡梦中的苏如诗拥入怀中，可还没碰到她的身体，苏如诗的眼睛猛然的睁开了，一股刺眼的光乍现。

    嗯？

    涂小安看到，立时蹙眉起来，脸上的表情变的冷淡无波起来，冷然的开口：“白骨精，真有你的啊，被我黑暗跟光明两种法则力量镇压，居然能那么快的破了封印”

    她侧了侧身，转过来，面对面的看着涂小安，清纯绝美的脸颊露出妖魅的笑。

    只是这种妖魅的笑，仅仅看了涂小安一眼，就凝固了。

    “小蛇精，你居然封神了？”

    苏如诗的口中，发出了不属于她的声音，但却充满了震惊。

    涂小安不愿意这样近距离的面对这个冒牌的苏如诗，将身子正趟，也不冲它立刻动手，淡淡的说：“我虽然不知道你是怎么做到破了我的封印，但你现在最好从她的体内滚出来，在同我说话！”

    苏如诗体内藏着一个洪荒时代不明身份的怪物，总是让涂小安不放心的。

    之前本以为自己用黑暗跟光明两种法则力量，能永久的将这个白骨精封印在苏如诗的体内，不出来兴风作浪。

    可没想到对方早就破了他的封印，已经行动自如了。

    这次涂小安要是不来，还被蒙在鼓里呢。

    涂小安是吃惊，白骨精是震惊，它没想到当初的小蛇精，都成为了蛇神。

    这是什么妖孽啊。

    第一次见，不过是二阶的小蛇精，第二次见，已经是羽化的妖仙，现在没多几年的第三次见，居然就是蛇神了。

    良久之后，白骨精才恢复正常，妖魅的笑说：“咯咯...你是已蛇神的身份让妾身滚出来，还是以我家妹妹相好的身份，请我出来呢！”

    “妹妹？”涂小安一愣！

    它笑靥如花：“忘记告诉你了，我跟小诗已经义结金兰，成为她的姐姐！”

    “胡说八道！”

    涂小安一下子从床上坐起来，冷着眼盯着它：“立刻滚出来，否则你就别怪我对你不客气，你应该知道已经封神的我，可以轻松的将你揪出来！”

    “当然，你若实在想待在她体内，我还能再将你封印一次，刚好，我新学了一门封印的功法，你可以试一试，看看这次你还能不能破解！”

    说着，涂小安的手一张，一道太极八卦的图案出现，充满了神秘的玄奥气息。

    白骨精看到这道太极八卦的图案不淡定了，也坐起来，语气都弱了几分，：“那么凶干嘛，我又不会伤害她，奴家要想伤害，她早没了，都说了，我们已经义结金兰，现在好的不分你我！”

    用一具肉身，还真是不分你我。

    “别跟我扯淡，你一个老妖物，跟一个小姑娘义结金兰，你也好意思说！”

    白骨精道：“你要不信，奴家可以让她出来跟你讲话，反正出来我是不出来的，打死也不出来”

    涂小安就纳闷了，这老妖物为什么非要待在苏如诗的体内啊，当初自己都承诺不会杀它，只要它出来就行。

    可这个老妖物就是吃了秤砣铁了心，鸠占鹊巢。

    “不识抬举，这次将你一次性解决！”涂小安懒的跟这个老妖物多废话，手掌演化出来的太极八卦图案猛然朝着苏如诗的身体上印去。

    然而，还没印在她身上，苏如诗的脸色骤然一变，眼神清澈起来，尖叫一声：“小冷，不要！”

    涂小安听到这声叫，手中的太极八卦图案一下子就消失了。

    “丫头，你还好吧”

    真正的苏如诗出来了，她看着涂小安，脸上莫名的羞红起来：“我没事，你不要伤害古姐姐，她虽然是住在我体内，可却跟我相处的很好！”

    古姐姐？

    “你们还真的义结金兰了啊！”涂小安很是诧异，这都什么跟什么啊。

    这个丫头还真是被人卖了，都要帮人数钱。

    “嗯，古姐姐人很好的，还帮我修炼呢？”苏如诗仿佛被洗脑了一样，一直帮那个白骨精说话。

    涂小安认真的看了苏如诗几眼，既然发现她证道了，已经步入三阶了。

    几年光景，就从普通人到证道三阶，也是惊人。

    这就奇怪了，一个不知道被镇压了多少年的洪荒怪物，占据了苏如诗的身体，不想着转正，却还帮着她修炼，这是什么套路。

    涂小安稍稍一想，就有点明白了，恐怕是那个白骨精是在忌惮自己，不敢彻底的夺舍了苏如诗的肉身。

    否则被自己知道，自然是不会放过它。

    当初，涂小安初见这个怪物，可是被吓了一大跳，可现在三十年河东三十年河西，怕也是对方怕了。

    “丫头，你听我说，它现在没有伤害你，不代表以后不会，况且你也不能一直让它待在你的体内，让我先将它揪出来再说！”

    苏如诗闻言就摇头：“古姐姐说她不能出来的，出来会有危险，会有人对付她！”

    “小冷，你就放心，我现在跟古姐姐相处的很好，它也很少主动控制我的身体，平时都是待在我身体内陪我聊天！”

    涂小安皱着眉头：“这次恐怕不能依你，你爷爷不在了，我发誓一定要照顾好你，又怎么会留一个定时炸弹在你身体里！”

    不明来历的洪荒怪物，一直留在苏如诗体内，知道对方想，苏如诗就没命了。

    涂小安如何能答应这个傻丫头的要求。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

