    宋家村的人今年没交赋税，家家户户都存下了银子，临近年关，都早早的备下年货，就连最不富裕的人家都割了二斤肉。

    在作坊里做工的几名妇人的家里更是不用说了，花生瓜子炒了一大堆，还买了糕点，炫耀的拎着回来，惹的村里人又是一阵羡慕。

    人们三三两两的聚在一起议论，尤其是那些当初被村长媳妇喊了去，家里却拦着不让去的人家，更是后悔的不行。

    顾家的两辆马车一进村，村里人就注意到了，纷纷踮着脚跟往外看，想着顾家一准是给宋家送礼来的，心里又是一番羡慕。

    马车停在作坊门口，顾义和宋宛月下来，把宋慎喊了过来。

    顾义的声音远远的传过来，“我爹说作坊里的做工辛苦，这是给她们备的年货，二哥去把人喊出来，给她们分了吧。”

    给作坊做工的人的年货？

    众人忍不住心里的好奇从家里出来，围拢了过去。

    顾义已经让小厮把东西卸下来放在地上：有肉，有米，有面，还有一匹细棉布。

    作坊里的妇人从里面纷纷出来，顾义的话她们刚才也听到了，简直是不敢相信自己的耳朵，直到看到地上的东西，脸上的喜色再也掩饰不住，一个个笑开了花。

    “一人五斤肉，十斤细米，十斤细面，外加一身衣服料子，布是成匹的，你们扛回去自己分。”

    围观的众人羡慕的眼珠子都要红了，就算是过年，他们家里也没有置办这么多的好东西。

    “顾少爷……”

    其中一名村民揣着手往前了一步，“您这作坊过了年还招不招人？”

    他媳妇是村里有名的利索人，当初村长媳妇喊人的时候第一个去的他家，可一听签五年的卖身契，他说什么也不愿意，扬言自己媳妇要去就打断她的腿。

    如今最后悔的也是他，这一大冬天他去了县城无数次，却一次都没找到工作，要不是今年没交赋税，恐怕他一大家子都要挨饿了。

    这也是村里人想问的，听他问完，所有人都支棱起了耳朵。

    “暂时不招。”

    男子失望的退了回去，眼巴巴看着作坊里妇人们的家里人兴高采烈的把东西背回家去。

    “二哥，你陪我去村长家里一趟。”

    等众人都散了，顾义对宋慎道。

    “哦，好。”

    宋慎从震惊中回神，示意顾义稍等一下，拉着宋宛月去了一边，“小妹，买这些东西的钱都哪里出？”

    火锅底料几乎每天都会往外出货，可他一个铜板还没见到，账本上也只是空荡荡的数字，就算有药丸和每日卖麻辣烫的进账，他这心里也是不踏实。

    “这是顾老爷准备的。”

    宋慎放心了，高高兴兴坐上顾义的马车，带着他去了村长家。

    村长两个儿子都拖家带口的在外做工，如今过年都回来了，几个孩子正在院子里打闹，听到马车声跑出来看。

    顾义示意小四拿了糖分给他们，孩子们得了糖，转身跑回家去，不待顾义和宋慎走进村长家的门，村长急匆匆的从屋里迎出来，“顾少爷，快快快，请屋里坐。”

    “我爹说家里的作坊麻烦村长了，让我给您送些年礼过来。”

    “这怎么能使得……”

    村长急忙推脱，顾家能在宋家村开作坊，应该是他感谢顾老爷才对。

    宋慎和小四已经把东西提了进来，有肉，有细面，细米，一小坛子酒，还有两块布料，和一大包烟叶。

    村长受宠若惊，激动的手脚都不知道往哪里放了，一个劲的道谢。

    “天色不早了，我便不去屋里坐了，来年作坊里的事还请村长多费心。”

    “应该的，应该的。”

    村长亲自把人送出来，看着马车走远，才激动的转身回去，围着东西转了好几圈，把烟叶和酒坛子抱起来，招呼，“老大老二，快把东西搬进去。”

    ……

    “顾义……”

    宋慎在马车上扭来扭去，一会儿看看车厢内，一会儿又回过头来，纠结了一番后，再次扭头朝马车里喊。

    顾义掀开车帘，“什么事？”

    宋慎咽了下唾沫，“那个，我、我想问问，火锅底料的钱什么时候结算给我们？”

    “已经给了啊，在小丫头手里。”

    “给了？”

    顾义点头，“给了。”

    “多少？”

    宋慎迫不及待。

    顾义却顾义不告诉他，“你回去看看不就知道了。”

    宋慎当即跳下马车，撒丫子就往家里跑，一边跑一边喊，“天色不早了，你赶紧回家吧，不用去家里了。”

    话落，人已经跑出去了老远。

    顾义莞尔，放下车帘，吩咐车夫，“回家。”

    宋慎一口气跑回去，一只脚踏进院子，便扯着嗓子喊，“小妹，小妹！”

    宋思正好从屋里走出来，不悦的皱眉，“不是告诉你了吗？要稳重一些，不要大呼小叫的。”

    “不是，大哥……”

    宋慎激动的语无伦次，“结了，结了！”

    说着，朝宋宛月房门口跑。

    宋思眉头皱的更紧了，想着趁着过年的时候还得好好教教他，过了年都十二了，还这样毛毛躁躁的，以后怎么撑起家里的生意？

    宋宛月拿着账本从屋里出来，差点跟宋慎撞上。

    “小妹，多少钱，结了多少钱？”

    宋慎迫不及待。

    宋宛月晃了晃手中的账本，“你猜？”

    宋慎直接把账本夺过去，拿着跑进自己屋里，咣当一声关上门，不过须臾，一连串的叫声就从里面发出来。

    “啊啊啊啊啊……”

    家里人都吓了一跳，纷纷从屋里出来。

    咣当！

    门被大力打开，宋慎从里面跑出来，直接跑到宋宛月面前，“小妹，都是我们的还是……”

    “都是我们的。”

    “啊啊啊啊……”

    宋慎又发出一连串的尖叫。

    “坏了，这孩子中邪了？老大，你快去……”

    宋奶奶话还没说完，宋宛月笑着道，“奶奶放心，二哥没中邪，是火锅底料的钱结了。”

    “结了就结了，至于这么……”

    宋奶奶话说到一半，猛然想到了什么，立刻顿住，难得的咽了夏口水，“月、月儿，不、不会是结了很多吧？”

