    罗裴欠身说着：“臣已记下了，只是臣才学疏浅，当年只是二榜进士，排名甚后，皇上让我负责这次春闱，怕担当不起。”

    刚才自己支持太孙，本以为皇帝会大怒，不想皇帝却气色很好，一入殿就说自己是“良谏”，“朕一时失言，汝等这样才是忠君体国之臣”，不得不说，大出自己预料。

    不久，更授之于重任，本来这会使自己大大惊喜，可提前接到了太孙的信，现在却心猛一沉，恰作出了庄重肃穆恭敬之色，向皇上推辞。

    皇帝摆了摆手，笑容可掬：“春闱乃是国家大事，重要的不是才学，是对国家和朕的一片忠心。”

    “你素来忠贞，持事为公，朕就取你这片心，所以才点你为主考官，你可不得有负朕望。”

    话说到这份上，也无法拒绝，罗裴本是低垂了头，听了这话，脑袋更是一沉，一瞬间看不出神色，转眼凛然应着：“如此，臣就恭敬应命，皇上还有什么训诲？”

    皇帝收敛了笑，命太监把考题封了放到柜里锁了，这才徐徐说着：“春闱乃国家抡才重典，不仅仅关系着万千举子的前途，更关系着朝廷命脉，得一正官清官，万民得一安，得一昏官贪官，万民得一虐，岂可忽视呢？”

    “卿当西南总督, 平定乱事, 本立功不小, 按照朝廷制度，应该授爵，朕已命礼部考察这事。”

    “不过卿既为主考官, 朕只有一个训诲，就是万万千千, 不得祸国营私。。”

    “要是禀公处理, 朕自有封赏, 要是泄露考题，坏了国家大事, 不仅仅原来的功劳没有了，就连性命都是难保，太祖时处置, 就是前车之鉴, 勿谓朕言之不预也。”

    罗裴听了, 他当时已经为官, 想起了法场上，十三家考官尽数斩首场景, 已经脸色苍白，当下离座叩头：“臣明白了，臣领旨谢恩！”

    这也没有啥, 联想着当年旧事，是应该有这惊惧之态, 没有，就反而不对了, 皇帝摆摆手：“今日上元，你就跪安吧, 与家人多团聚，啊？”

    “是！”罗裴重重磕头，就要起身，又拜下去：“如此，臣告退了，皇上，请多保重身体。”

    说着, 声音还略带一丝沙哑，这才后退几步，自殿门离开。

    “唉，莫非是为了国家, 朕何愿如此呢？”皇帝望着他远去的身影，喃喃说着，才坐下就忍不住激烈咳嗽，服侍的赵公公忙小心翼翼捧着温水，服侍皇帝喝下一些水。

    便是这看似普通的水，也都是精心调制过，有着润喉的功效，却没有副作用，味道也很是清淡。

    赵公公想着，若是皇上身体撑不住，就只能再服一些丹药了。

    眼见着服药间距的时间越来越短，赵公公也越发心里不安，总觉得，事情已是朝着越来越糟糕的方向发展。

    “若皇上的身体迅速恶化，怕等待太孙的并不是顺利继位，而是某些可怕的事。”

    “到时，我等可能知情的近侍, 怕也个个难逃。”

    赵公公身为近侍，掌皇城司十年，虽最近交割了权柄给马顺德, 可还是手眼通天，自然知道无数机密，只是有些不敢想。

    就拿刚才的罗裴，一副臣恭君爱之态，可是怕是此人一出去，就回不了，而这也使赵公公心惊，不敢想之处，又不得不多想。

    外面传来轻微的声音，有人进来禀报，并奉上了一首新词。

    赵公公接过这首新词，只快速扫了一眼，就交到了皇上手里。

    太孙身侧一直跟着人，一首词能被送过来，必然是太孙所作。

    他虽然只是匆匆扫了一眼，也知道这首词极好，而且似乎与感情有关？

    这是太孙写给太孙妃？

    赵公公匆匆扫了一眼，都看出了这首词的主题是什么，皇帝垂眸盯着看了一遍，自然也知道这是太孙为何人所写，为了什么了。

    他看着新词，神色多少有些复杂。

    太孙与太孙妃，都是年少夫妻，一同并肩携手走过来，感情甚好，甚至因太孙对太孙妃的爱重，京城一些贵女甚至觉得，若能嫁给太孙做妾，也是极好的。

    这不难理解，太孙现在只是储君，但想必连十年都不到，就能成为万人之上的那一位，到时候，他的妾，同样贵不可言。

    既能得到这样俊美多情的夫君，又能得到尊贵身份、无法估量前途以及给家族带去的巨大利益，又有几人不会心动呢？

    皇帝看着新词，想到的却是，他们现在甜蜜的模样，还真是像当年的他与皇后。

    这词，简直写尽了元宵，也可以看出太孙对太孙妃的深情。

    相当年，他与皇后……

    皇帝突然心口一疼，捂着心口，有些喘不过气来。

    “皇上！”赵公公见了，立刻急急过来，就要伺候，看意思是要给他服用丹药。

    皇帝却单手摆了摆：“……无妨。”

    赵公公仔细观察了下，发现皇上虽然脸色不好，但的确还不是必须服药的样子，就又退回到了原位。

    只是后退时，赵公公嘴唇稍动，他是贴身大太监，权力不小，得知了今日太孙见过的人。

    别人觉得太孙只是泛泛见过，可自己当年也同样是皇后的人，因此知道些内情——太孙见的人里，可是有不少是皇后的人啊！

    说，还是不说？

    自己一向忠于皇上，但当年也同样忠于皇后，一定要在两份忠诚间进行选择，其实更倾向于皇上。

    毕竟自己先是皇上的人，随后才受了皇后和前太子的恩情，这先后关系，他心里也是明镜一样。

    说了，太孙大概就要损失人手，同时皇上对太孙、对皇后，都会更警惕。

    不说，这岂不是眼看着不利于皇上的事情发生？

    才想着这些，就听到皇上说着：“徐顺，你去将马顺德叫来。”

    马顺德？

    听到这名字，赵公公就下意识手指动了动，却没敢抬头。

    名叫徐顺的太监出去了，这是去传唤马顺德过来，随后，赵公公就又听到皇上说：“你且退下。”

    这个“你”，再无旁人，正是自己。

    这一会在殿内伺候的除了自己，就只有徐顺还算是个人，别人在皇上眼里就是纯物件，都是远远站着伺候的小太监，得皇上这句话的资格都没有。

    “奴婢告退。”赵公公沉默了下，恭敬说着，然后也深深的看了一眼皇帝，慢慢退了出去。

