    阮乔站在医院房门口，透过门缝，看到里面的情状，皱了皱眉。

    封御琛。

    阿湛又去找他了。

    阮乔调整心绪，推门进去，“这是怎么了？”

    她一出现，病房里瞬间安静下来。

    所有人目光汇聚过来。

    江遇跟看到救星一样，立刻松了口气。

    阮乔视线只盯着祁湛，透出点无奈。

    祁湛撇嘴，用力的甩手，不耐烦的把江遇推开，大声吼他。

    “你告诉小乔的？！”

    江遇一个哆嗦，苦哈哈的脸，不敢说话。

    阮乔扫过一片狼藉的病房，“你们都出去吧。”

    几个护士纷纷离开。

    江遇也想跑。

    祁湛冷笑一声：“你给我滚回来”

    江遇迈出去的腿，硬生生顿住。

    在祁湛要吃人的眼神里，乖乖杵在房间角落，罚站一样。

    阮乔上下打量祁湛，发现他生龙活虎的，腹部的伤口应该不严重。

    她走过去，捡起地上的白色枕头。

    “阿湛，你的伤……”

    祁湛瘫坐在床边，五指为梳，胡乱的抓着，闷闷的说：“小伤而已，划了几道，你别担心。”

    阮乔走到他跟前，手指替他拢着错在眉宇间的碎发。

    “那你怎么伤的？”

    祁湛闷闷的不吭声了。

    阮乔扭头，看江遇：“你说。”

    江遇咂咂嘴，刚想开口。

    祁湛凌厉眼神飞到一样的瞥过来。

    江遇：“……”

    “阮小姐，我……我也不清楚。”

    阮乔挑了挑眉。

    江遇要是不知道，那就有鬼了！

    不过，他们不明说。

    阮乔也能猜出七七八八了。

    肯定是跟自己有关，也肯定跟那晚的封御琛有关！！

    阮乔低头，叹了口气。

    祁湛听到阮乔叹气，一下子就慌了！

    伸手拽住阮乔的手指。

    就跟暴躁狮子顺了毛一样，老老实实的说。

    “你别着急，我真的没事……真的就是很小的伤口，不碍事。是江遇这个蠢货，非把我带来医院的，我现在就可以出院……”

    祁湛仰起头，看站在面前的阮乔。

    一双星眸没了倨傲不驯，跟犯错的小学生一样。

    “小乔，你，你别生气。”

    阮乔低头，扫过他腰腹缠着的绷带。

    “伤到哪了？”

    祁湛：“肋骨。”

    阮乔再问：“真的不严重？”

    祁湛使劲点头：“嗯，没事的，你看我不是好好的吗！”

    阮乔说：“那好，你说没事我相信。我不清楚你最近，早出晚归的都在做什么，我也不问。但是阿湛……你自己的身体情况，你应该知道的。”

    “你本来就还没有恢复好，身体虚弱，做什么事情之情，要多想想你自己的身体，也……你也要多想想我。”

    她抿唇：“要照顾自己的身体，不要让我担心。”

    祁湛眼睛倏然亮起来，咧着薄唇笑。

    “好，我知道了。”

    他扯着阮乔的手指，牢牢握在。

    虽然祁湛说自己没事。

    阮乔还是坚持让他今晚住院观察。

    等明天再决定要不要回家。

    护士重新给祁湛用了止疼消炎的静脉点滴，点滴里有安眠的成分。

    祁湛很快就睡着了。

    深夜。

    阮乔把江遇喊了出去。

    “说说吧，到底怎么回事！”

