    多恩：“薇薇安，你刚刚？”

    “刚刚没什么的！”薇薇安在胸前摆动双手。

    看妖精小姐面红耳赤的样子，多恩也就不再打算去追问刚刚的事情。只是四下打量了一下四周，继而又看了看窗外。

    现在好像是深夜了。

    “我在这坐了多久了？”多恩摇了摇还有点昏沉的脑袋，并且换了个坐姿。

    “一个多星期了吧。”

    多恩稍稍诧异：“有这么久了吗？”

    薇薇安没回话，只是点点头，看样子似乎镇定下来不少。

    沉默，但是气氛并不尴尬。

    稍稍等了一会，原本远远跳开的妖精小姐凑得离多恩近了一点：

    “多恩，你怎么了？离开北地之前，你的状态就一直不是很好，但是又什么都不愿意和大家讲……”

    “我……”多恩迟了一阵子。

    在沉沦颓靡了一个星期以后，他似乎是已经有了把这件事情对最亲近的人讲出来的勇气和气魄。

    而且，有些事情向人倾述总归是好的。

    心事都憋在心里，真的会把人憋坏。

    “多恩。”薇薇安有朝前走了一步，两人间的距离又重新被拉近了一些，她的语速急切了几分，“我希望……你能更依赖我一些，希望有些事情你可以跟我讲。就算，就算我能力有限，没有办法帮你解决问题。但我会听着，你说什么我都会听的。”

    “呃……”多恩短暂的语塞。

    他不大想辜负妖精小姐的这份温柔。

    但是，薇薇安对于邪神的事情也有了初步的了解，再把奇迹之地的真相直接告诉她的话，很可能会导致她被[饥荒]和[死亡]盯上。

    这是在把她往火坑里推。

    短暂的权衡之后，多恩动用了身上那三分之一的神明之力。他打算控制着言语和措辞，稍稍向薇薇安透露一些东西。

    以神明之力的被动感应为基准，不超过被神感知的阈值。

    “薇薇安，如果说，我是说如果……”多恩开始措辞，“如果有人告诉你，这个世界并不是真实的。只是，只是原初造物主做的一场梦。梦要是醒了，就什么都没有了，包括你我都不复存在……你是什么感受？”

    为了妖精小姐的安全着想，奇迹之地和“矩阵”的真相是不能直接说出来的。

    起码现在还不能。

    所以，多恩参考了地球上“世界只是梵天的一场梦”的神话说法，既方便薇薇安理解，同时又擦边近似道出了世界的真相，以及自己沮丧的根源。

    这个世界的存续和灭亡，仅仅只关乎于地球上一台名为“矩阵”的大型服务器。

    只要这台服务器消失，或者蔚蓝空间公司完成了对奇迹之地的攻击删除，这个世界就将不复存在。

    这就和“梵天做梦”一样。

    梦醒一切泯灭，虚无缥缈，无法改变，无法阻止。

    只让人感觉到深深的无力。

    这番话讲完，妖精小姐吃惊不已，不过神明的被动感应却没起什么变化。

    多恩当场想给自己的机智点赞。

    “这个世界不是真实的？多恩，这就是你一直以来在探求的东西吗？”

    虽然诧异，但结合着多恩以往执着于探索神之遗迹的表现，薇薇安还是快速消化了这番话。

    “算是吧。”

    妖精小姐停顿了很久才再次开口：“多恩，你还记得很久以前，你给我讲的故事吗？”

    “呃……哪一个？”

    “关于一只特立独行的小猪，你在一个雪天里跟我讲的。”

    有一只生活特立独行的小猪，生活在农场里，它很聪明，比其他兄弟姐妹都聪明。

    它和那些只知道吃饭睡觉，成天乐呵呵的兄弟姐妹不一样。它每天都在思考自己为什么会身处在农场里？为什么会有人每天好吃好喝照顾自己？自己未来的命运会是什么？

    然后它开始追求它所生活的世界的真相，终于发现原来人类在饲养它们，目的是等它们成年以后，送去屠宰，吃它们的肉。

    真相从来是残酷的。

    而探寻真相的人，素来是要付出代价的。

    在多恩当初所讲的故事结尾，特立独行的小猪无力改变自己和兄弟姐妹的结局，被送进了屠宰场，做成了香肠和培根。

    更为痛苦的结束了一生。

    “还记得吗？我当时说不喜欢这个结局。所以，你告诉我，故事的结局也并不一定会那么绝望。聪明的小猪或许也有可能凭借自己的智慧和不断积累的实力，带领兄弟姐妹逃离农场。而要实现这个好结局的前提是，这只小猪必须要去了解真相。”

    “那么多恩，现在知道了真相以后的你，会怎么去做呢？”

    薇薇安把问题反抛给了多恩。

    “啊……我……”多恩回答不上来。

    他确实记得自己曾讲过这样的故事。

    但却没想到，这个当时随口讲的故事，拿到现在来看，居然这么有暗示性，这么契合奇迹之地的真相。

    会怎么去做呢？

    现在想想，好像在当初那个雪夜的晚上，自己就随意地给出了达成完美结局的办法了？

    自己现在不是在成神的路上吗？不是在积累力量吗？

    而原初神，不正在对抗高维世界对奇迹之地的攻击吗？

    只要能达到祂的那个高度，总归是能找到一个能一劳永逸摆脱蔚蓝空间攻击，让奇迹之地永久正常存续的办法的吧？

    或者，很有可能原初神已经找到类似的办法了，只是却个帮手？所以才找来了自己培养？

    多恩的思维一下子延展开来，一扫原本的悲观情绪。

    而这时候，薇薇安还在小声讲着话：

    “至于你说感受……感受，我不知道。我只觉得，这些似乎不是我要纠结的事情。我……我其实不在意这些……”妖精小姐皱着眉头，认真思考了好久才开口。

    “不在意吗？”

    “嗯。”妖精小姐用力点头，语气认真些多，湖蓝的眼眸里也透着坚定，“我只在意眼前。这个世界的根源是什么，是真实存在的也好，是虚假的一场梦也好，或者是其他的什么，我都不在意。”

    讲着讲着，妖精小姐心里多了几分明悟，似乎是终于知道该怎么去安慰颓废了这么的多恩了：

    “多恩，我就在这里，就在你的眼前。你能看见我，能听见我，能感受到我。以前是这样，现在也是这样。对我来说，这样就足够了。”

    银发的妖精又贴近了多恩几分，二者之间，已经没有什么距离了。

    窗外的月色泄进来，碎在地上。

