    第177章顾太太，别想再跑！

    顾氏集团官微发了微博，将Henry在会议室里说的一段话剪辑了出来。

    Henry进行了转发，并且写了一段话：明杳是我见过最有设计天赋的学生，说她抄袭是无稽之谈，顾氏集团选合作伙伴的眼光很好，有机会的话，我也想和明杳同学合作！

    Henry是设计圈的顶级设计师，他说明杳没有抄袭星芒，那肯定就是没有抄袭的。

    学校论坛的校友看到顾氏集团和Henry的微博后，立即开始在群里骂明莞。

    【天啦，原来说明杳抄袭的帖子是明莞发出来的，她居然还冒充好妹妹形象，简直太白莲花了！】

    【明莞演戏演技差得要死，居然在明杳这件事上演技如此之好！】

    【实名曝出发帖人的幕后英雄简直太棒了，明莞的脸都要被打肿了！】

    【没有实力拿不到冠军，居然在背后做出这么阴损的事，明杳有这么个妹妹也是倒了八辈子霉了吧？】

    【若是明莞陷害明杳抄袭计划成功，明杳的名声会毁于一旦吧，细思极恐，明莞真是恶毒心肠！】

    看着帖子里对她的诋毁和漫骂，明莞脸色惨白如纸。

    心底深处腾起一股惊恐与慌乱。

    曝出发帖实名制的人，一定是明杳吧？

    她勾引了Henry，让他帮她说话，现在又找了哪个黑客是吗？

    看到校友对她的漫骂，明杳那个贱人一定很得意吧？

    明莞脸色青紫交加，内心感到屈辱、愤怒和不甘。

    她拿出手机，跟一个爱慕她的黑客粉丝打了个电话。

    不一会儿，她在论坛发的帖子就消失不见了。

    但校友们又接连发帖骂她，明莞几乎战斗了一夜，才让论坛里骂她的帖子消失。

    虽然学校论坛的帖子删干净了，但由于顾氏官微和Henry发了微博，黑客无法入侵他们的账号，好在这件事不是什么娱乐性质的事件，热度并不高。

    明莞下午去了趟萧氏集团。

    找到萧逸辰的时候，她眼睛红红的，清秀的脸上带着苍白与憔悴。

    “逸辰哥。”明莞声音哽咽，泫然欲泣。

    萧逸辰见明莞这副模样，关心地问，“莞莞，怎么了？”

    明莞拿出一叠照片，是明杳和Henry进出饭店时有说有笑的照片。

    “姐姐她不知用了什么手段，让Henry替她说话……”她又拿出明杳的设计图和星芒的设计图，“你看，很多细节上面，姐姐就是抄袭的星芒。”

    “可Henry为她说话，说姐姐没有抄袭，逸辰哥，我是学设计的，生平最恨抄袭的人，可姐姐她……”

    萧逸辰看了眼对比图，又看了眼明杳和Henry有说有笑的照片，剑眉紧皱了起来。

    只要懂设计的，一看就知道，明杳的设计里确实有星芒的风格。

    可Henry却睁眼说瞎话。

    这说明了什么？

    说明Henry被明杳蛊惑了。

    明杳靠什么蛊惑Henry，自然是她年轻的身体了！

    萧逸辰眼里露出一抹厉色，“你姐真是变得让我越发不认识了。”

    明莞抹了抹眼角的泪水，“姐姐现在将四爷和Henry都玩弄于鼓掌之中，还找黑客曝光我，让校友骂我，逸辰哥，我真的只想让姐姐改邪归正，走入正途啊！”

    看到明莞梨花带雨的样子，萧逸辰将她拥进怀里。

    “我知道你心善，但明杳已经没救了，总有一天，她会为她卑劣行为买单的。”

    明莞双手环住萧逸辰的腰，主动亲了亲他的薄唇，“逸辰哥，谢谢你相信我。”

    明莞的主动，让萧逸辰喉结滚了滚。

    想到前晚明莞主动替他——

    萧逸辰长臂一伸，将明莞抱起来到了休息室。

    半个小时后，萧逸辰揽着明莞靠到自己胸膛上。

    “莞莞，你代言我们公司的香水广告准备投放了，还有你生日也快到了，我给你准备了惊喜。”

    广告准备投放了？

    明莞想到明杳半年前拍的一款羽绒服广告也准备投放了，她心里不禁有了主意。

    明杳害她被校友骂，那么，她就让妈妈撤了她的广告，还有……

    明莞看了眼抱着她的男人，当年高中时明杳不是给萧逸辰写过情书吗？被人贴到公告栏后被她撕了下来，她一直都保存着。

    若是发上微博让大家都看看，明杳曾经觊觎过她的男朋友，会是什么效果呢？

    明莞嘴角勾起一抹阴冷的笑。

    ……

    明杳搬回了御园。

    不过最近她来大姨妈了，没有和顾暴君同房。

    顾暴君原本要求跟她睡同一张床上，但某天早上起来，被她无情嘲笑‘你是不是太饥渴’后，就去隔壁客房了。

    这几天，脸色都阴沉沉的。

    明杳自然知道，男人早上醒来都是惹不得的，倒也不是饥渴，只是人家自然的生理反应。

    明杳洗漱好后从楼上下来，顾暴君已经在吃早餐了。

    看到她过来，男人嗓音低哑地开口，“顾太太，今天第七天了。”

    明杳喝了口牛奶，差点被呛到，“顾先生记得倒是清楚。”

    “所以，我今晚能回主卧睡了？”

    看着男人英俊矜冷的轮廓，明杳咳了一声，“我又没赶你走。”

    男人冷哼一声，“那么是谁那天早上嘲笑男人正常生理反应的？”

    明杳，“……”还能不能好好吃早餐了，这个话题过了过了，不想再聊了。

    顾司霆见女人低下头专心吃早餐，他看着她秀挺的琼鼻，以及慢条斯理吃着东西的红唇，眸色深暗，“你最近没有开我送你的车去上班？”

    “那车实在太抢眼了……”她潜入顾氏集团内部员工群后，发现顾氏集团的女员工好疯狂，每天都在打听郦城有谁开了那辆小骚粉，誓必要将顾四爷偷偷包养的女蛇精揪出来。

    虽说上流圈不少人知道顾四爷娶了明家大小姐，但实际上，明杳和顾四爷的婚姻是没有对外公开的。

    一般人不知道他们的关系。

    顾司霆修长的指尖敲了下餐桌，“等下我送你去公司，你想要什么车，跟陆周说一声就行。”

    明杳，“老公，你就这么贪图我的美色与身体啊，你最近在我身上可花了不少血本呢！”

    顾司霆看着嬉皮笑脸，没心没肺的女人，黑眸幽深如海，“知道就好，晚上别再找借口！”

    明杳看着男人的眼神，仿佛在里面看懂了一句话：女人，别想再跑，今晚我要定你了！

    (本章完)

