    丞相府千金递帖子，请他出去。

    外面的禁军不好拦着丞相府的帖子，最后请示一番，初筝被光明正大的放出去。

    常嫣的马车在宫门外等着，没有着女装，而是穿了一身男装。

    乍一看还有那么一点巾帼须眉的英姿飒爽。

    然而比起初筝来，还是差得远。

    毕竟一个男装好多年。

    一个刚上身，怎么都能看出来一些痕迹。

    初筝对于和常嫣出来一点兴趣都没有，不过她要出来败家，可以光明正大的出来，总比翻墙出来好。

    让人看见她的颜面还要不要了！

    【被人看见你只会被抓起来。】一个质子哪里的颜面。

    “听闻陛下将你软禁了，我这才递了帖子，请你出来，陛下看在丞相府的面子上，不会多加为难。”常嫣主动解释请他的原因。

    “丞相府不会被连累？”

    “不会。”常嫣有些骄傲：“我父亲很得陛下信任。”

    “你和我走得近，那就不一定了。”

    “……”常嫣噎了下：“我只是一个姑娘家，陛下不会多想。十三皇子想来也没好好逛过，今天常嫣做主，带你去到处瞧瞧？”

    常嫣转移了话题。

    初筝冷着脸，不置可否。

    常嫣就当她答应，带着初筝逛起了皇城。

    皇城在天子脚下，热闹喧嚣，繁荣昌盛。

    “十三皇子，皇城里好玩的地方不是很多，不过……”常嫣一转头就没见初筝，她左右看看，正好看见初筝进了旁边的一家店。

    常嫣往店名上看去。

    这是卖金银首饰的啊……

    常嫣让下人在外面等着，她跟着进去。

    店里没什么人，就初筝一个人站在架子前，掌柜的正从里面出来，先是惊讶初筝的容貌。

    芝兰玉树。

    宛如画中走出来的翩翩公子。

    站在一堆金银器中，也丝毫没有衬得他俗气，相反有一种清雅淡然的矜贵。

    这皇城里什么时候有这么一个英俊帅气的公子哥了？

    不过愣神片刻，掌柜就笑着迎客：“两位公子，想看什么？给夫人买还是送心上人？”

    “没有夫人和心上人不能买？”初筝捏着一根金钗问。

    “……”掌柜的表情僵硬一瞬：“公子说笑，当然可以。”

    他们这里卖的都是女子用的金银首饰，一般来说，掌柜的话都不会有太大的错处。

    就算遇上客人是给家里妹妹或者女性长辈买，也只需说明一句，没人会计较。

    谁想到今天突然来个人，这么问他。

    初筝将那根金钗扔回去。

    修长白皙的指尖划过木制的架子，指尖透着莹润的白，每一根手指都像是精致修饰过，完美无瑕。

    常嫣心想：这也太秀气了，跟女孩的手似的。

    “这些……”

    初筝刚说两个字，就有人打断了她。

    “这些我都要了！”

    店外忽的进来几个人，本来宽敞的店，忽的变得狭小拥挤起来。

    女子被下人簇拥着进来，气势凌人，纨绔千金带狗腿出游的架势摆得非常到位。

    正是永安侯府崔小姐。

    她指着初筝面前的东西，壕气的挥手：“都给本小姐包起来。”

    初筝：“……”

    阻挡我败家的都是魔鬼，做掉！

    “怎么，听不见本小姐说的话？”见掌柜没动静，崔小姐又道：“还怕本小姐给不起钱吗？”

    掌柜认识崔小姐，赶紧陪着笑：“好的，好的。”

    掌柜立即要去拿木架上的首饰。

    初筝伸手拦住，掌柜拿眼神示意初筝，别和这崔家的小姐起冲突。

    崔小姐这才看见初筝似的，柳眉一扬，尖着嗓子阴阳怪气的道：“哟，本小姐道是谁，原来是我们卫国质子啊。”

    掌柜手一哆嗦。

    “咔哒——”

    手中的金钗掉回去。

    这……这是卫国质子？

    卫国质子！！

    掌柜觉得今天开门没有看黄历，这是倒什么霉运啊！

    崔小姐来了不说，还遇见一个卫国质子。

    初筝没看崔小姐，手指在木架上点了点：“这个……”

    “卫国质子，你敢跟我抢东西？”崔小姐美眸微眯：“你可得想清楚。”言辞间皆是威胁。

    初筝慢条斯理的继续说：“这个不要，其余的全部包起来。”

    掌柜：“……”

    崔小姐：“……”

    崔小姐脸上跟调色盘似的，格外精彩。

    人家不跟你抢，人家风轻云淡的把剩下的包圆了。

    还有什么比这更打脸的。

    “掌柜，我出双倍的价钱，全部都要！”

    “小姐……”跟班紧张的提醒：“咱们没这么多钱，被侯爷知道就完了。”

    崔小姐完全不听，挑衅的看着初筝。

    “那给你吧。”初筝很好说话的松口。

    崔小姐冷哼一声，洋洋得意：“没钱就不要出来装什么富绅，真当自己在卫国当皇子呢。”

    “掌柜的，我出市场三倍的价，买你的铺子。”初筝语速不急不缓的对着掌柜说。

    她抽出银票，放在掌柜面前。

    想了想，把最后那几张也压了上去。

    掌柜：“……”

    掌柜咽了咽口水，那厚厚的一叠，每一张都是一千两。

    他不知道赚多久才能赚到。

    掌柜迅速将银票收起，转到里面稀里哗啦的翻出地契，房契，账本，各种乱七八糟的证明，全部放到初筝面前。

    他瞄一眼气歪鼻子还没反应过来的崔小姐，螃蟹似的，迅速冲出店铺。

    他现在跑还能拿一笔钱。

    一会儿这两人要是闹起来，他跟着遭殃，说不定命都没了。

    初筝这操作，可以是非常骚了。

    你买东西是吧？

    你买呗。

    我不要了。

    我买店。

    “卫国皇子！”崔小姐眉宇间戾气渐生：“上次就是你坏我好事？这次你还要跟我作对？你故意的？”

    初筝：“……”

    上次……什么事？我干什么了？！

    【倾红楼，你把人家扔出去，忘了？】王者号提醒。

    哦。

    那个啊。

    所以这是来找我算账？

    那肯定不能承认！

    “你认错人了。”初筝冷漠的否认。

    “我呸，你就是化成灰本小姐也认识！”崔小姐其实不记得，那天醒过来后，是她的狗腿跟她讲的。

    作为永安侯府的小姐，哪里被人那样对待过。

    还是一个质子。

    他凭什么？！

    这绝对不行！

    必须找回场子！

    所以刚才在店外看见，她立即就进来了。

    初筝格外认真的回答：“化成灰你不可能认识我。”你又没特殊能力，还化成灰都认识，你是灰尘祖宗啊！

    崔小姐：“……”

    这不就是一句口头禅吗？

