    但是现在可以肯定的是，这里发生了一丝让人意想不到的变化，而且刚才那黄皮子立着的地方也都变得有些诡异了。

    土夫子分明嗅到了一股熟悉的味道。

    没错，就是黄皮子，因为这种味道他再熟悉不过了，而且前半生几乎都在和黄皮子打交道。所以知道这些畜生身上的味道，甚至比活人都了解。

    可这个地方，到底有什么？

    还有半夜那个人让自己来这里，到底做什么，难道有什么不可告人的秘密？

    土夫子想到这里，不由得哆嗦了一下，手里的火把好像随时都要被吹灭了。

    土夫子现在也只得拼命将这个东西护住，毕竟谁也不知道接下来还有什么东西要冒出来，估计大半夜的能够把人给吓死了。

    现在……土夫子死死盯着前面，眼神更加诡异了，好像这地儿像是一处处荒坡一样，毕竟周围都阴森森的。

    土夫子小心往前面靠近，心都悬到嗓子眼儿了，每走一步都显得很小心，生怕被什么东西给逮住了。

    可现在土夫子也不知道现在自己要走到哪里去。

    不知道的还以为是要遇到别的什么东西，整个人让人琢磨不透，甚至呼吸都越来越就了。

    当时土夫子也只是盯着前面，心都怦怦直跳，倒是没有注意到脚下。可没有想到，身体一哆嗦好像碰到什么了。

    土夫子差点儿摔了个狗吃屎，身体都倒在地上，挣扎了大半天才站起来，缩了缩脖子，还真有些害怕。甚至因为恐惧都身体都没有感觉到疼痛了。

    好在手里的火把虽然甩出去了，但是没有熄灭。不然可就麻烦了。

    只是土夫子现在站起来，拍了拍身上的泥土，可这一摔还真有发现，刚才周围光秃秃的好像只有一些石头和灌木而已。

    但是现在再看眼前的一切，还真不是那么回事儿。刚才是石头绊倒了，但是一脚被土夫子无意间踢开之后，才发现，哪里这么简单。

    根本就是一个深坑。当然，现在也看不清楚，因为火把好像照不到底部，而且这四周也没有别的什么人，当然不知道这里有什么了。

    然而，现在的情况，让土夫子有些奇怪了。根本就不知道发生了什么，只是小心看了看这个口子，不是什么大的洞窟，分明就像是一处不起眼的小洞而已。

    这到底是什么？土夫子看了半天，也没有看明白。

    完全不知道什么情况，只是小心地从那洞里掏出了一些什么，只是松散的泥土而已，显然这里有什么东西，之前刨过这个坑。

    所以现在这里才越来越松软了。

    只是根本就没有想到，事情越来越奇怪了。这玩意儿……土夫子看了半天都不明所以。

    完全不知道什么情况，但是他还是警惕了几分，谁也不知道下面到底还有什么东西要冒出来，但是土夫子只是嗅到了那一股熟悉的味道。

    不会吧？

    土夫子当时明显想到了什么，根本不陌生，就是黄皮子刨出来的东西，而且这下面的味道更浓了。

    难道真的是那些黄皮子在搞鬼？

    土夫子也没有犹豫在周围又找到了一些别的口子，甚至还有的洞口可以让一个活人直接钻进去。这地儿越来越邪门儿了。

    但是土夫子现在也没有多说什么了，只是死死盯着前面。根本就不知道什么情况，也不知道有什么东西会冒出来。

    但是现在，这家伙根本就没有任何犹豫，身形一晃，就像是被人盯上了，他必须得小心了。

    呼呼！一阵阴冷的风还在不断渗透，无数道气息交织在一起，没有想到，像是蜘蛛网一样在周围蔓延。

    可是根本就不知道那东西是什么，土夫子正奇怪，但是他现在也只好拿着火把，就赶紧躲在了其中一个洞里面。

    因为土夫子很快就听到了一阵很奇怪的声音，好像外面有什么东西冒出来了。

    现在他必须得警惕，是黄皮子，之前这玩意儿对土夫子来说根本就没有任何的威胁。

    我听到土夫子这么说，也就明白了当时他深入龙潭虎穴到底做什么去了。

    但是我知道土夫子遇到的恐怖还不止这些，只是当初那个提醒他到这山谷来的人，到底有什么意图？

    或许现在土夫子才请出，而当时他更加迷茫了。

    本来从一开始土夫子也只是抱着试一试的态度，可没有想到，这一进去，就像变了天，让土夫子差点儿有去无回了。

    他怎么能不害怕呢！

    土夫子当时就慌了，他看到周围这些陌生的建筑还有一些很奇怪的坑洞，他走了好久，好像根本就没有尽头。

    或者说地下完全就是一些杂乱无章的孔洞，交错纵横，就像是蚂蚁洞一样，唯一的区别，就只有洞口的大小而已。

    土夫子也算是身经百战了，大大小小的墓穴都不害怕，也都见多识广，可以这么说，没有几个人比他的经验还要丰富。

    但是即便是现在的他，到了地下的黄皮子坟也显得很恐惧。

    没错，这里与其说是一处荒地，还不如说是一处黄皮子的坟墓，因为下面大大小小的都是骨头，踩上去还发出一阵奇怪的声音。

    当时土夫子吓坏了。生怕惊扰了这里面的大家伙，要知道他虽然是做好了准备才来的，但是手里的东西相比地下的世界，还是有些黯然失色。

    甚至一块从石壁上掉下来的石头都可能要了他的命。当时，土夫子心都悬到嗓子眼儿了，他没有想到，那个冷不丁冒出来的人，还知道不少，指引自己来这里，所为何事？

    只是为了帮自己？

    土夫子可不相信，那个家伙一定有什么好处，不然也不会告诉自己的。

    这个世道，自私自利的人，土夫子见得太多了，数不胜数，但是无私奉献的，说白了，还真没有这样的人。

    也就想想而已。

    正想着，土夫子不由得加快了脚步，刚才眼前那些奇奇怪怪的东西都不见了。

