    不用考虑太多，林北决定将三份至尊凭证交给人族。

    一方面是赚个人情，另一方面也是为了增加蓝星人族的实力。

    前一段时间，发生了太多的事情。

    林北确实很气愤，但该死之人基本已经杀死，没必要一直抓住不放。

    也更加没必要把自己搞成孤家寡人。

    当然，这也要看后续那些主城的态度。

    现在让林北屈居于他人之下肯定是不可能也不愿意的。

    因为他已经有了“自立门户”的想法，以奇迹图纸和方舟英雄为核心，去打造一个属于自己的人族基地。

    对于其他人，能合作最好。

    不想合作的也无所谓，只要今后别再招惹他即可。

    所以整个人族实力增强，对于他来说只有好处没有坏处。

    除非经过这次事件之后，还有人敢打他和方舟的主意。

    明日至尊撩了下头发，微笑道：“好的铠，那就等事情结束后再说吧。”

    圣武至尊等人也跟着点头。

    这边已经聚集了大量的人族强者，有不少都是从其他主城驰援过来的。

    此刻纷纷激活智能通讯设备联系自家主城势力。

    这可是至尊凭证啊！

    就算希望渺茫也要争一争。

    其实不用他们通知，所有主城势力都已经炸开了锅，纷纷召开紧急会议。

    因为当下有无数镜头对准林北这边，进行全球直播。

    所有人都听到了刚刚的对话。

    不过明日至尊等人却是误会了林北口中的“事情结束”是怎么个结束法。

    在他们看来，事情其实已经结束，至少是告一段落了。

    其他人族至尊还在月亮上面，也不知道现在是什么情况。

    在这种情况下，那100平方公里的血色世界只能放弃掉，是没办法夺回的。

    林北不置可否地笑了笑，也不解释什么。

    他还有一次神级抽奖没有用。

    另外击杀了三位星耀至尊级的敌人，抽奖能量又有了90258点。

    相当于是900次普通抽奖，9次超级抽奖，1次神级抽奖。

    只要运气足够好，抽到至尊星耀级体验卡，未必没有机会夺回这100平方公里的地盘。

    当然夺回不夺回也没有那么重要，主要是林北想刷这个副本…

    百万级数的恶魔小怪…

    黄金铂金级头目怪…

    钻石级小BOSS怪…

    至尊星耀级大BOSS怪…

    如此可口大餐，怎么可能放过。

    众目睽睽之下，林北发起了呆。

    明日至尊与圣武至尊最先反应过来，想起之前林北站在高楼上发呆，然后召唤出了老夫子、明世隐和瑶妹。

    “难道…”

    两位人族至尊面面相觑，连忙让其他人禁声。

    通过种种迹象表明，方舟组织应该是掌握了一种远距离沟通传送的能力。

    所以铠现在是在沟通其他方舟成员？

    明日至尊等人当然只是猜测，但还是非常自觉地让其他人走到旁边去交流。

    周天瑞刚刚从其他方向赶来，忽然间注意到人群中的陈东，怔了一下连忙上前询问道：“你是…苏城的那位？”

    两位人族至尊微微蹙眉，看向陈东：“苏城？”

    其他人也一样，停止攀谈，目光全部转向陈东，一脸讶异。

    最近这一个月里发生了太多的事情，其中大半都与方舟组织有关。

    而苏城，自然也是所有势力关注的对象。

    当下城市上空满是智能摄像机，有的在直播血色世界里的情况。

    有的则在直播林北和所有方舟成员。

    人族强者云集在这边，自然也有不少摄像机在直播。

    听到“苏城”之后，全球无数观众都呆了一下。

    被一群人族强者大佬用各种目光注视着，陈东没有丝毫胆怯，十分平静地点头承认道：“是的，我来自苏城。”

    周天瑞一脸讶异：“真的是你！你什么时候出来的？其他人也出来了吗？”

    陈东如实回答：“刚从通道那边出来，得知这边的情况后，马上和安德烈等人一起过来支援。”

    “是的，我和陈东大兄弟一起过来的，想要通知埃维苏主城，阿娜帕城也被吞进那个秘境里边了。”

    “我们雄北城也一样…”

    阿娜帕城的安德烈和雄北城的城主从外面挤了进来，站到陈东边上说道。

    圣武至尊微蹙眉头，朝几人问道：“怎么回事？”

    其他人也同样如此，一脸疑惑和好奇。

    埃维苏主城的阿娜帕城；黎明主城的雄北城；天照之城的福玉城。

    这三座城市和苏城、哈佛城、千石城、婆罗门城一样，都是突然被灰雾吞噬的。

    其实就是昨天发生的事情，在全球造成了极大的恐慌。

    只是一波未平一波又起，结果今天又发生了这种事情。

    在全球无数人的关注下，安德烈等人将各自城市所发生的事情粗略地讲述了一遍。

    说完之后，引发了全球震动。

    这七座天南地北的城市竟然全部都在一个秘境世界里边。

    但最让人在意的还是另外一个问题。

    方舟组织从昨天到现在的行动轨迹一目了然。

    先是在秘境里面接连拯救了三座城市的几百万人，然后又马不停蹄地来曙光抗击魔族？

    不是在救人就是在救人的路上…

    就是一个这样的组织，前一段时间却遭受了所有人的指责与污蔑，甚至还想要将其绳之以法。

    现在回过头来看看，所有人都感到无比地羞愧与自责。

    被当时的舆论所裹挟，不分青红皂白地跟着一起骂方舟骂苏城。

    而罪魁祸首，自然就是以明日主城为首的那些势力。

    “对于之前所发生的事情与误会，我代表整个明日主城向你和所有苏城人民表示深深的歉意…”

    明日主城的这位女子至尊非常门清，众目睽睽之下走到陈东面前，右手贴着胸前，微微躬身致歉，神情语气都非常诚恳。

    现场所有人和正在观看直播的观众皆是一怔，没想到她会如此果断，当众道歉。

    这位可是货真价实的人族至尊啊！

    在全体人族当中都拥有极其超然的地位，远不是各国元首领袖所能比的。

    此刻却向一名“无名之辈”低头道歉…

    这不亚于古代皇帝当众向一名老百姓低头道歉，震撼了无数人。

    陈东一直表现得很沉着冷静，气度不凡。

    但此刻面前一位高高在上的人族至尊的低头道歉，他也有点慌了。

    强行压住内心的激荡情绪，他轻轻摇头道：“至尊不必如此…苏城现在全权由方舟掌舵，有什么事情，您以及在场的诸位有什么事情直接和方舟说吧，我只是来打个酱油…”

    “明白了。”明日至尊微微颔首，接着又道：“今后通道随时为你们开着，你们随时可以回家，也随时可以进入。”

    “好，谢谢。”

    陈东心中一喜，但又没有想象中那么地激动兴奋。

    在方舟组织接连斩杀掉三位异族至尊之后，他就已经料到会有这样的结果。

    整个蓝星，现在谁敢与方舟作对？

    谁还敢阻拦苏城八十万人回家？

    但现在最大的问题是，回蓝星干嘛？意义何在？

    假如方舟真的有兴趣经营那个秘境，那显然是跟着方舟才是最正确的选择。

    当然这样的事情还是要回去和老爷子等人商量才行。

    但本心上来说，陈东觉得方舟会是苏城八十万人此生最大的机遇，应该要牢牢把握住。

    “陈桑，我代表天照所有人也向您表示歉意，也十分感谢你们拯救了福玉城…”

    “陈东先生，我代表婆罗门……”

    “虽然俺没有做什么对不起你们苏城的事情，但既然大家都在道歉，那我也来吧…大兄弟，很抱歉埃维苏之前在不知道真相的情况下也骂过你们…”

    身躯堪比棕熊的安德烈摸了摸头，也跟着一起道歉。

    最后，圣武至尊也亲自向陈东表达了歉意：“很抱歉曙光没有第一时间前去营救苏城，之后一定会给你们和方舟一个满意的交代。”

    虽然陈东说自己是打酱油的，但这个时候谁管这个。

    有事没事，先道完歉再说。

    事后肯定还要向方舟组织道歉。

    一个如此强大的组织，谁都不会想得罪。

    当然最重要的原因还是林北手里的三份至尊凭证…

    这才是最关键的事情。

    你不好好道歉，怕是连争夺至尊凭证的资格都没有。

    若仅仅只是苏城的事情，明日至尊完全没必要当众向一位黄金道歉。

    还不是因为她对至尊凭证感兴趣…

    “天啊！我好后悔！我真的该死！之前一直在骂方舟和苏城，如果可以，真的想当面跪下道歉啊！”

    “一样，我也没少骂，现在真的好后悔啊！”

    “我都没弄明白事情，看你们骂得那么凶，也就跟着一起骂了，唉…下次碰到类似的事情，一定要弄清楚事情原委…”

    “这个锅肯定要明日主城背上了，是他们故意掐头去尾，操控舆论…”

    “还好我一直在岸上看戏，一开始看到视频和文案就察觉到不对了，那肯定是经过剪辑的，果然后面放出来的视频给出了所有经过…”

    “只能说那些混蛋该死，好端端地自己跑去招惹方舟，结果踢到了铁板被人反杀，这就没啥好说的了…”

    “其实吧，你们有没有想过，要是方舟组织没那么强，这件事情怕是永无反转之日。”

    “说到底还是因为明日主城和天照这些大势力以为方舟苏城可以随便拿捏，想要借此打压曙光主城，结果统统翻船了。”

    “对！我早就看出来了，当时也分析过，只是大部分人都不信，还对我进行了网暴…”

    “一定要好好道歉才行，也一定要想办法把这份歉意传达给方舟和苏城！”

    ……

    此时的全球网络上，正在进行着一场检讨与道歉大会。

    倘若只是普通的误会也就罢了。

    关键是他们误会痛骂的组织，就在刚刚史无前例地一口气斩杀了三位无比强大异族至尊。

    说到底全球十五亿人，靠的就是这些强者的守护才能过上稍稍安稳的日子。

    把如此强大的组织逼到对立面去，这完全是吃奶骂娘，自掘坟墓的愚蠢行为。

    曙光时间8点45分。

    距离魔族降临其实只过去了一个多小时而已。

    血色世界内，算上后来的三位至尊，一共有五位魔族至尊在沟通魔界至尊。

    还有一鬼两妖至尊，也在沟通鬼界与妖界意志。

    在至尊之下，黄金、铂金、钻石级魔族强者也以魔躯为桥梁，配合至尊一起行动。

    而在地面，恶魔数量超过三百万。

    全部集中在中心区域，孱弱的魔魂被魔族至尊引出体外。

    无数古怪恐怖的魔魂盘踞在恶魔头顶，成为魔界意志的载体。

    整个下城区和半个中城区，一共有成百上千个祭坛。

    所有魔族祭坛发出黑色魔光，直冲天际，与笼罩城市的魔纹大阵相连…

    当下血色世界内已经没有活人了，粗略估算，死亡人数在五十万以上。

    但这已经是最好的结果了，若不是方舟英雄全力营救，死亡人数还要在这个基础上翻五倍以上。

    21号与22号区的中央大道上，聚集了大量的民众。

    主要是伤者居多。

    都在排队进入泉水治疗。

    另外还有一个小小的身影也在忙碌着。

    是坐在飞行器上的小公主蔡文姬。

    动感的音乐和治疗法阵带给伤者精神与肉身上的双重治愈。

    泉水边上的街道口，明日至尊和圣武至尊以及一群人族强者高层都在询问陈东和安德烈一些问题。

    时不时地，众人都会把目光投向依旧还在发呆的林北身上。

    这种一动不动的发呆状态已经维持了两三分钟，不知道他具体在做什么事情。

    林北当然是在抽奖。

    当下他的意识已经身处于星海之中。

    虚空中，一颗颗明亮璀璨的星体围绕着他旋转…

    一共有三十六颗缩小版的星球，在他面前排列成一个竖立的圆形抽奖转盘。

    林北要做的事情，就是在这三十六颗星球之中选出六颗作为抽奖星球。

    这是他第二次进行神级抽奖，但依旧是惊喜连连。

    目前已经仔仔细细地查看了十六颗星球上的奖品。

    预选要作为抽奖星球的就已经超过了上限，有七个。

    1、钻石等级卡：(使用之后将直接升到钻石级，召唤师与英雄都可使用…）

    2、等级体验卡：3小时（至尊星耀）

    3、英雄体验卡：9小时（至尊星耀——嫦娥）

    4、英雄体验卡：24小时（至尊星耀——李白）

    5、技能觉醒卡：（使用之后觉醒任意一个英雄的技能）

    6、皮肤觉醒卡：（使用之后觉醒任意一个英雄的皮肤）

    7、奇迹图纸——日之塔……

    除此之外，还有二十颗星球在等待着林北去查看筛选。

    最起码还要经过第二轮第三轮的筛选才能挑选出六颗抽奖星球。

    ——

    免费：今天还会有，中午或者下午。

    求月票。

    以及…

    上学了啊，订阅下降了好多…

    有能力的来起点订阅支持一下嘛！！！

