    熊熊燃烧的烈焰中，无助的战士，出惨绝人寰的叫声。他们身上布满火焰，从战马上摔落下来，掉入火海当中，一瞬间，就被烧成焦炭。

    烈焰燃烧青草，带起滚滚浓烟，让人窒息。

    即使是以青蚨马的神骏，接连受到烈焰和浓烟的攻击，也变得惊慌失措。战马在浓烟中，犹如无头苍蝇一般，到处乱撞，毫无方向感，密集的阵型，让战马很容易就跟同伴撞到一起，往往就是两败俱伤。

    在烈焰燃起的那一刻，拉克申脸色白，他已经预感到，对面的敌人，绝对不是什么流寇。一个巨大的阴谋，笼罩在天讫部落的上空。

    关键时刻，他要承担起责任来，要尽可能地将儿郎们，带出烈焰，带回天讫部落的大本营。

    拉克申骑乘的，可是领级青蚨马，是越紫金级的存在，犹如神兽一般。青蚨马出嘶鸣声，率先冲出烈焰圈。

    其他的青蚨马，循着领的叫声，跟在身后，一起冲出去。

    拉克申冲出来的那一刻，再次绝望了。

    敌人的狡猾，简直乎他的想象。

    烈焰外，敌人的两千骑兵，正严阵以待。此时此刻，他们的脸上，再没有之前那种夸张的张狂或者狼狈神情，而是面无表情，神情冷峻。

    一瞬间，拉克申就猜到，对方跟他们一样，是正规军。

    拉克申刚一探头，迎面而来的，就是一阵箭雨。密集的箭雨，无情地收割着从烈焰中冲出来的幸运儿。

    他们原本以为，摆脱了烈焰，就是脱离地狱。没成想，不过是从一个地狱，逃到另外一个地狱。

    接连的打击，将镇西部战士的士气和勇气，消耗一空。

    逃过箭雨的幸运儿，再不敢做其它想法，狼狈地逃离，没有任何战意。即使是凭借领级青蚨马，再次逃过一劫的拉克申，也没想过，要组织起部队，跟对面的敌人战斗。他只是骑着青蚨马，快朝神眷湖逃去。

    山海县的骑兵，并没有追击最后的幸运儿。困兽犹斗，穷寇莫追。幸存下来的这批人，为了求生，将爆出难以想象的力量。

    欧阳朔并不想在占据优势的情况下，在达到目的之后，再去触碰这群受伤的野兽，平白增加己方的伤亡。

    最终，镇西部五千将士，逃过一劫的，不足一千人。

    欧阳朔不再去管依然还在燃烧的烈焰，带着部队，绕过烈焰区，直扑镇西部大营，去收割自己的战利品。

    这个时候，大营残存的守卫，早已逃之夭夭。

    游牧部落的精锐骑兵，一般配3匹马，两匹战马，一匹驮马。驮马就是专门用来驼东西的。两匹战马，则是用来轮换，以增强骑兵部队的机动性。

    因为战马在负重的情况下，是非常消耗体力的，容易掉膘，因此非常精贵。一般而言，战马奔行2o公里，就得休息一阵。这个时候，如果有两匹马轮换，自然就可以实现持续性的快行军。

    山海县还没有进行过远距离作战，因此骑兵只配备一匹战马。最多就像先锋营第一营那样，由于配备了青蚨马，转职时系统赠送的马匹就可以作为备用的马匹，或者作为驮马来使用。

    混成旅骑兵营，因为本身就是由流寇骑兵转职而来，即使没有配备青蚨马，他们也是拥有两匹战马。而像组建不久的先锋营第二营以及泅水县骑兵营，就只有一匹系统赠送的战马。

    总体而言，相比游牧部落，山海县的骑兵，还是显得太寒酸。

    严格来讲，骑兵至少需要配备两名辅兵，养马的一个，拎包的一个。

    游戏中为了简化，默认不需要配辅兵，由骑兵自己一个人全部搞定。

    欧阳朔所指的战利品，就是镇西部留在大营，用以轮换的战马。果不其然，大营的马厩中，五千匹青蚨马，五千匹普通驮马，赫然在列。

    加上打扫战场时，收拢的一千匹青蚨马。此役，一共缴获六千匹青蚨马，简直就是一笔天大的财富。

    按照一匹青蚨马5金币计算，就是3oooo金币，再加上驮马，总价值过4oooo金币。关键是，这些青蚨马，还是有价无市。

    除此在外，在大营武库中，欧阳朔还搜刮到五千张复合弓。有了这批弓，欧阳朔要实现山海县军队，弓的装备率达到1oo%。

    经此一役，将极大地堵上山海县战马缺口。付出的代价，是一百五十名骑兵战死。因为要长途奔袭，欧阳朔只好下令，将阵亡的士卒就地掩埋。

    天讫部落，已经成为是非之地，不宜久留。

    部队换上青蚨马，赶着剩下的马匹，朝西面撤去。

    撤离的方位，是早就定好的。部队不能往南撤，容易暴露山海县的位置；也不能往北撤，否则就是将祸水引到木兰镇；更不能往东撤，因为天讫部落的镇东部还驻守在东面。因此，只能往西面撤离。

    浩荡的马群，根本就无法遮掩行踪。只能是凭借青蚨马的度，在天讫部落以及其他部落反应过来之前，迅撤离草原。

    因为每名骑兵都有两匹青蚨马轮换，因此赶在天黑之前，部队就行进了8o余公里。相比来时的度，直接提升了一个数量级。

    第二天，凌晨五点，部队再次出。一整天的急行军，直接走了1oo余公里，彻底走出游牧部落占据的草原区域，走进荒野。

    这个时候，欧阳朔总算是放心心来。白天行军的时候，曾经碰到过游牧部落的巡逻部队，直接被他们摧枯拉朽地解决了。

    但是，他们撤退的方位也被暴露，刚好布下疑阵。

    第三天，部队转道南下，终于赶在天黑之前，抵达友谊河上游。而这个时候，北海舰队早已在此等候多时。

    北海舰队之所以能够准确掌握部队撤退的方位，秘诀就在军情司的蜂鸟上。玄鸟部落提供的这些小家伙，看上去不起眼，实则作用大的很。

    在北海舰队的帮助下，部队顺利渡过友谊河，这个时候，终于是彻底安全。友谊河南边，尚就没有能够威胁到他们的势力。

    不管是什么规模的流寇营，在山海县庞大的骑兵部队面前，都招架不住。至于那些玩家领地，欧阳朔不去招惹他们，他们就该烧香拜佛，哪里还敢出来寻隙滋事。

    渡河之后，北海舰队将在河岸旁休息一夜，明天一早，就顺江而下，回到北海港驻地。最近，裴东来正在加紧训练部队，计划反攻月儿岛。

    部队渡过友谊河之后，又足足走了两天，才于八月二日下午五点半，回到山海县。算下来，这一次野火行动，前后一共耗时一周的时间，真是出趟远门不容易啊。

    回来之后，先锋营来不及休整，就被欧阳朔赶回城北大营，接替混成旅的两个营。回来的途中，也不知道这次野火行动，在草原引起多大的变动，欧阳朔实在不放心城北大营。

    先锋营回去的时候，没有带走一匹青蚨马。

    六千匹青蚨马，给混成旅骑兵营留下五百匹，泅水县骑兵营带走五百匹。剩下的五千匹，三千匹暂时放养在城西牧场，最后的两千匹，将送到疾风谷军马场，扩大军马场的养殖规模。

    欧阳朔现在还没奢侈到，为一名骑兵配两匹青蚨马的地步。他计划，青蚨马主要用来冲锋，平时，骑兵还是骑原来的战马。

    至于那五千匹驮马，欧阳朔准备交给车马司。马车早就制造出来了，却没有马拉车，也是枉然。为了这件事，车马司主官郑山炮没少磨欧阳朔。

    现在好了，一口气帮他解决。

    随着县城落地，从领主府到北门，足足有五公里远，走路的话，要一个小时。因此，展城市公共交通，也就是马车，就势在必行。有了这批驮马，车马司就可以考虑，组建城内车马行的事情，彻底解决这些问题。

    回来之后，欧阳朔先到武库，将五千张复合弓存进去。至于复合弓的配备和放，自然有军务署负责，不需要他来操心。

    回到领主府，已经是六点。欧阳朔干脆也不回办公室，自己朝后院走去。

    “哥哥，你回来了咧！”

    冰儿眼尖，一眼就看到欧阳朔，就要跑过来，让欧阳朔抱她。

    这算得上是近年来，欧阳朔离开冰儿最久的一段时间，小丫头自然是想念的紧，天天念叨，哥哥什么时候回来。

    出去一周，欧阳朔一身风尘，身上脏兮兮的，虽然血迹已经被擦干，但是闻起来绝对不好受。这样的状态，他哪里敢抱冰儿，急忙拦住，说：“宝贝，哥哥身上太脏。先容哥哥去梳洗一番，再陪你吃饭，好不好？”

    冰儿凑上来，闻了一下，果然是有异味，脆生说道：“臭臭。”

    欧阳朔苦笑，突然伸出手，在她白嫩的脸蛋上，捏了一下，立马留下一块污渍，不等冰儿反应过来，转身跑了。(未完待续。)