    前有涉嫌垄断被人起诉，这没过多久又被蓝剑等企业起诉利用欺诈手段不正当竞争。

    七月中旬，才过了一个周时间。

    起诉星耀酒业的企业越来越多，但一封封律师函都被楚天耀扔进了垃圾桶里。

    楚天耀申请了管辖法院执行，这些企业要起诉星耀酒业，就只得来泸城法院先行起诉。

    不过这一来一去，等到开庭估计都得一个月以后了。

    到那时候，市场的销售旺季也差不多接近尾声了，楚天耀都已经吃饱饱了，哪还在意那点官司。

    至于垄断案，上面甚至成立了调查组，只是去往西疆调查的时候却是受阻不小。

    毕竟西疆地方特殊，加上政策保护，所以川省的调查组在西疆也不敢随意行事，另外不管调查组走到哪里，当地自上到下对星耀酒业成立合作社收购啤酒花的事情，几乎都是一致赞同。

    啤酒花种植合作社，不单单只是高价收购种植户手里的啤酒花，甚至还教授当地老百姓啤酒花种植技术，免费提供加工设备。

    仔细一算，楚天耀在西疆至少投入了三千万以上，光是这笔钱便让各地招商局美滋滋了，更别说听到调查组正在以涉嫌垄断的名义调查星耀酒业的事情。

    他们当即便写了封信传真到了川省省政厅，信中明确的阐明了星耀酒业在西疆的所作所为并非垄断原料市场，而是真心实意的在帮助西疆老百姓搞生产，脱贫困。

    西疆老百姓欢迎任何企业前来收购啤酒花，这绝对不会只是单单针对星耀酒业的行为。

    只是这一点，便足以证明星耀酒业构不成垄断行为。

    毕竟，任何人都有资格去买，但前提是你们出的价格高于星耀酒业才行。

    最后，调查组只能无功而返。

    非但如此，他们还带回了乌鲁市招商局给星耀酒业颁发的奖牌。

    促进民族团结先进企业奖！

    名字有点长，看得出来是临时颁发，故意交给调查组的。

    奖牌虽小，但是这其中的意义重大，就连调查组都不得不小心对待。

    而更让人没有想到的是，调查组尚未归来，听闻这件事的上级部门，却是大为高兴，甚至在某次大会上对星耀酒业单独提出了表扬，并且还鼓励各大企业，多多深入西疆，美名其曰促进民族团结。

    大会刚结束，这件事便成为了重点新闻，第一时间被刊登上了各大报纸头条。

    随着调查组将奖牌带回交给楚天耀，一脸莫名的楚天耀也未曾料到事情发展居然到了这个地步。

    他千算万算，万万没想到哈里克局长居然如此耿直。

    一时间，电视台的记者涌入蓉城商厦，竞相采访身为星耀酒业总经理的楚天耀。

    奖牌就挂在办公室的墙上，楚天耀坐在奖牌下，接受了一众记者的采访。

    短短两天时间。

    电视、报纸上皆是报道了关于星耀酒业在西疆的所作所为。

    采访中，楚天耀甚至还让卢秋雨亲自出镜，暗示自己这位美女秘书因为在西疆的艰苦奋斗，整个人都晒黑了两度。

    总之，用楚天耀的说法，他们这次在西疆的所作所为，虽然都是在为民族团结做贡献，为西疆人民摆脱贫困贡献一份力，但这些功绩真的不值一提。

    哪怕星耀酒业在西疆不计成本的投入了超过五千万，甚至还花费重金从德国请来种植专家传授给当地老百姓种植经验。

    当然，楚天耀说出这番话时，卢秋雨也不由得在心里暗自吐槽。

    楚天耀在西疆投入不少是真的，但远远没有到五千万这么多，另外实际上只要楚天耀愿意，他将收购的啤酒花出手，瞬间就能大赚一笔。

    另外，什么德国种植专家？

    西斯那家伙，分明是被楚天耀骗上贼船的。

    但不管怎样，奖牌是真的，楚天耀做的事其实也是真的。

    报道一出，几乎是瞬间将星耀酒业的风评拉升到了最高。

    而与此同时。

    随着星耀酒业风评回升，郭一鸣和黄民贵等企业老板，却是被气得不轻。

    当初控诉星耀酒业垄断市场的可是他们，可万万没想到，竟然是因为这桩事让星耀酒业因祸得福了。

    “这事不算完，我就不信这家伙当真这么走运。”

    办公室里，郭一鸣怒气冲冲的冲着副总任虎说道：“让法务部抓紧，必须马上去泸城与星耀酒业打官司，只要这场官司他们一输，再大的名声我都要把他搞臭。”

    和郭一鸣一样，山城啤酒的总经理黄民贵也是气到跳脚大骂。

    两个人原本是多年的老对手，可怎么也不曾想到，竟然是因为楚天耀的存在，让二人第一次有了联手的想法。

    干掉星耀酒业！

    这不单单是郭一鸣和黄民贵的想法，甚至还是众多啤酒企业的想法。

    星耀酒业一家独大，这是他们绝对不想看到的。

    而此时，青岛啤酒蓉城分公司。

    王仲达最近很高兴，因为他的方法奏效了，从肃省调来的原料解决了他们在西南地区多家啤酒厂的生产问题。

    随着众多啤酒企业萎靡，青啤却是跟着星耀酒业一起，在西南地区悄然崛起。

    只是，被一个名不见经传的小企业压在头上，王仲达多少还是有些不满意，青啤在国内可是老大哥，即便是分公司，他王仲达也不甘落于人后。

    所以，在知道蓝剑等一众啤酒企业准备对星耀酒业群起而攻之时，他倒是不介意在这时候添把火。

    “通知法务部，用总部的名义起诉星耀酒业的侵权行为，并且要求星耀酒业支付一个亿的侵权赔偿费。”

    王仲达向自己秘书蒋丽说道。

    听到这话，秘书蒋丽也是吃惊不小。

    一个亿的侵权赔偿费，这可是天价了。

    “要的就是扩大影响，告不告得赢不说，趁势踩上一脚反正对我们也没有什么损失。”

    王仲达笑着说道。

    女秘书蒋丽闻言，则是点了点头，连忙走出了办公室。

    “楚天耀，星耀酒业能走到今天，倒真是有些出乎我的意料了，不过面对这么多家企业的声讨，你这次还能赢？”

    坐在沙发椅上，王仲达微眯着双眼，眼中绽放出一道阴鸷之色。

