    五百年之约越发的临近，陆平反而觉得越发的轻松起来。

    如今的真灵派一切已然走上了正轨，修炼界人族第七圣地的名声已经开始被越来越多的人认同。

    之后五十年，陈天炼在陆平的帮助下成功进阶法相后期，紧跟着王天琦居然也渡过了第二次雷劫，如今在修炼界也已经闯出了偌大的名声，号称修炼界新一代嫡传修士名列第三。

    这些年当中，陆平手下的妖修追随者，出身吊睛白额虎族的陆小海终于渡过了第二次雷劫进阶法相后期。

    “你真的想回西荒之地？那里如今可是天马族和斑斓虎族的地盘，这两家大型妖族部落如今在西荒如日中天，你这样回去搞不好连自己都要搭进去！”

    陆小海朝着陆平拱手一礼，道：“这些年来承蒙主人救命之恩，养育之情，授艺之德，小海无以为报，愿意在西荒之地为主人开辟一方势力与真灵派遥相呼应。更何况之前从主人那里得知，吊睛白额一族尚有许多族人失散在斑斓虎族之中郁郁不得志，小海有心重建吊睛白额一族，还请主人成全！”

    陆平见得陆小海去意已决，这才点头道：“好吧，既然如此，我便再为你找几位帮手，到时候也可以协助你尽快站稳脚跟打开局面！”

    姬天轩接到陆平消息的时候显得很是莫名其妙，若是当真有事相商，叫上自家夫人又算是怎么一回事？

    自从杜家洛的同父异母妹子咬死了姬天轩不嫁之后，姬天轩便成了真灵派同辈修士之间奚落的对象，这一度让姬天轩见了人就想着要躲着走。

    不过这小狐狸却是心死的很，而在那个时候，杜家洛的母亲杜氏也已经到了寿元将尽之时，见得自家女儿铁了心一般，不得已之下，只得让自家的儿子去央求陆平出面撮合两人的婚事。

    陆平自然知晓这个损友心里恐怕是一百个愿意，只是抹不开面子，更何况那小狐妖毕竟小了他一个辈分，人言可畏，也让姬天轩有所顾虑，甚至为此一度耽搁了他的修行。

    这样的事情陆平若是插手威望倒是够了，但分量却是不足，最后陆平还是求到了当时尚健在的天雪老祖那里，最终还是这位行事风格最为大胆的一代老祖发话，亲自主持了两人之间的婚事，这才再没有人对此有他言。

    如今的小妖狐也已经是法相初期的妖修，并且是三个孩子的母亲了。

    见到姬天轩陆平直言便问：“有没有兴趣去西荒之地一趟？”

    姬天轩转身看了身边的夫人一眼顿时恍然。

    西荒沙狐一族如今的族长叫做涂淳，当年受过陆平的恩惠，并且曾经对陆小海有过救命之恩。

    这涂淳这些年来修为一路飙升至法相中期，在沙狐一族当中能够青云直上直到成为沙狐一族族长，这背后自然有着陆平支持的缘故，甚至就连陆平自己也没想到当年的一步闲棋如今能够抵上大用。

    姬天轩夫人的母亲杜氏便是西荒狐王一族的后裔，小狐妖虽然是人狐两族的后裔，但身上流淌的却是狐王一族的血脉。

    当年西荒狐王一族受天马族迫害，整个西荒狐族都憎恨天马一族，如今有狐王一族血脉后裔出现，这对于西荒之地的妖族局势势必会产生一些影响。

    要是陆小海在姬天轩的帮助下能够趁势而有所作为，再加上陆平吩咐在中土游历的青狐所掌控的隐秘势力的帮助，未必不能够影响整个西荒妖族的格局。

    而这些年来，在陆平的全力支持之下，殷天楚终于也将修为推升到了纯阳巅峰。

    然而到了这个时候，殷天楚也已经发现，自己的潜力能够达到这个地步怕也消耗了十之七八，日后就算是还有可能进步，没有三百年的底蕴积累怕也不够。

    可眼下陆平还有五十年便要赴约，如同不能及时成就真灵，真灵派恐怕就要迎来真灵修士传承的断层。

    更何况就算殷天楚当真积累三百年底蕴，到时候寿元损耗，即便是底蕴够了，肉身却开始老朽，依旧入不得真灵。

    “真的下定决心了？”陆平再次向着殷天楚问道。

    “决定好了！”殷天楚笑道：“如今却也只有我合适，咱们上一代几乎无望，这一代却是你跑得太快，除了我还能看到你的尾巴，其他人连你的脚印都看不到了，至于下一代，他们还不够格！”

    陆平苦笑道：“是呀，事实上本派的传承体系除了真灵修士之外一切都已经纳入了正轨，修士子弟的修为晋升都已经有了预计和规划，然而唯独这真灵一项却是我走得快了些，严格来说，真灵派传承的规范事实上应当从你这里算起才正合适。”

    七星洞天大道九龙钟跟前，钟面上有密密麻麻的字符在胡乱无序的扇动，同时还有一条石刻雕龙仿佛活转了过来一般，在钟面上四处游走。

    见得陆平带着殷天楚进来，龙形雕塑高声叫道：“喂，你不会是要把我留在这里作为你真灵派真灵传承保障吧？老子可不干，老子还想跟着你游历无限星空去呢！”

    陆平笑骂道：“你这夯货，那通道大阵九死一生，到时候我能不能闯出去都是两说，要是带上你，若是陨落在里面，你不要说游历星空，甚至随着我被打碎都有可能。”

    “那万一你要闯出去了呢？”

    “要是能闯出去，自然就打开了通道，到时候想要把你带出去既安全有方便，不过你要保证九龙钟上的真灵秘传不会消失才行！”

    殷天楚将手掌贴在九龙钟壁之上，周身真元流转，一股股森寒之气开始在七星洞天之中弥漫，气流所过，几乎连空间都要冻结，甚至都要影响到了七星洞天空间的稳定。

    陆平微微点了点头，这等实力便是在纯阳修士当中也是顶尖儿的存在，虽说比不得陆平与萧白羽当年，但不要忘了殷天楚原本也不是以正面斗法成名的。

    以他如今实力，若是要偷袭暗杀，同辈修士当中便是萧白羽当年也要忌惮三分。

    九龙钟上的字符排列组合，很快便针对殷天楚自身形成了一道功法秘术，而这套用来成就真灵的捷径也只针对殷天楚一个人有效。

    得了秘术的殷天楚直接便在天灵山顶的真灵洞天开始闭关修炼，他要争取在陆平赶赴五百年之约之前进阶真灵，如此才能够完成真灵派真灵修士传承的平稳过渡，而如今留给他的时间已经只剩下了五十年。

    S