    时文君现在常驻四川，周氏兄弟也被她带来了一个。王艾交代的四川平民球场虽然隶属于黄欣的超越体育，但黄欣本身的工作也很多，不能经常来四川，尤其是五月上旬的足球节，黄欣根本没精力顾及，所以基本就委托给了时文君代管。

    　　同时，笨蛋食品进入四川后，几年来大力【零零看书00kxs】拓展，目前在川蜀大地已经确立了良好的口碑，在眉山市仁寿县买了大片的农用土地搞养殖。现在笨蛋食品已经从初期的依靠检测农药化肥残留而确保质量来支撑品牌，逐步转变为搜集中国本土特产家禽家畜品种，继续进行绿色无公害、无农药残留生产，从原先的确保质量延伸到确保质量和口味并重。

    　　笨蛋食品在产品价格上也有所下调，一个是随着规模化养殖推广，生产成本降低，另一个是竞争对手总是有的。初期的竞争对手一哄而上，很快潮水推掉，笨蛋食品坚持自我就笑到了最后。而现在的竞争对手都是一些资金实力比较强大的，它们效仿笨蛋的模式，也着力打造自己的品牌，甚至品牌的核心价值都差不多，由不得笨蛋食品不压缩利润。

    　　曾经一度形势很艰难，比如一些老牌国营农场加入进来，一些新兴资本投入进来，都对笨蛋食品形成了不小的压力。所幸这些年坚持了下来，笨蛋食品从未出现过食品质量问题。而每当出现轰动性的食品安全问题后，不管是不是这个领域的，都会加深市场对笨蛋食品的认可。这么一**的走过来之后，笨蛋食品已经在高端副食品领域，成为了国内第一品牌。

    　　民以食为天，在渐渐解决了温饱问题的中国，食品安全问题的重要性在百姓看来超过了食品有没有的重要性。笨蛋食品正是在这个转变的过程中，以质量安全为核心，迎合了时代的需求。在形势艰难时期，曾经有境内外的多个对手提出收购或者入股，看中的不仅是笨蛋的渠道，更是笨蛋这块牌子。

    　　好在笨蛋再难，家里还有其他企业提供支援，比如北方造纸。哪怕笨蛋生产力调配不当外加对手倾销导致产品积压，十几万人的集团企业一人发点就清了库存了。说到底笨蛋食品集中的主要消费对象仍然是这个社会消费能力最强的人群，所以产量并不大，同一般的农副食品相比，属于“资本密集型”。目前笨蛋食品的肉蛋鱼三个系列，已经拓展出了十个种类，三十多种产品，而且正在向奶制品进军。同时，从鲜花公司延伸出来的北方农业总公司正在推动粮食、蔬菜、水果、海鲜等农产品的产业化种植。

    　　笨蛋食品和鲜花公司目前都隶属于北方农业，下一步将更进一步整合，变为农产品、副食品、海产品三大类，起家时候所依赖的鲜花，连一个大类都算不上了。借助北方轻工的关系，遍布中原和东南的两大造纸集团提供便利，所以下一步的目标是向全国扩张。当然面对美国这个农业强国的竞争，北方农业还是有一定压力的。所以家里边定下的政策是放弃中低端市场，集中全力打高端市场。

    　　所谓“打”，一个是打开，开发某些百姓的高端农副食品需求，如水果，另外一个就是“打人”了，北方农业力争把高端农副食品领域的品牌，尤其是国外品牌，都打趴下！最后一个“打”是打造全产业链的农产奢侈品王国。

    　　超越超市是其面向消费者的渠道，从北方轻工独立出来的物流公司负责转运，多年坚持的哪怕赔钱也要安全的经营理念支撑了市场信任。另外就是受益于“笨蛋助学基金”所带来的社会好感度了。

    　　这都是这几年王艾没太关注之下，时文君带着周氏兄弟在王斌、艾小青、黄欣等人支持下滋长的雄心壮志，最初王艾搞笨蛋食品坚持质量的时候可没想这么远，他只是不想坑人而已。

    　　时文君坐镇四川，除了平民球场进四川打开大门，笨蛋助学基金也功劳卓著，还有一个因素是对长江中下游的繁华地带而言，这里的消费者从习惯到口味都更加适应长江流域的食品。说不清什么原因，但从四川出发沿着长江往下走，确实更容易。

    　　10月16日上午，时文君在仁寿县笨蛋食品办公楼里接到了一封国际邮包，打开来是几件可爱的小衣服，让这些年习惯了工装套裙的时文君一阵恍惚，这怎么穿的出去？然后是一个龇着板牙的海狸抱枕，和一个塑封枫叶以及一封手写的信笺。

    　　“还记得八年前十四中门前的小亭子吗？还记得你说我是因为你漂亮才来到你面前吗？文君，九年后的今天我必须向你承认：当时我确实觉得你很漂亮。但为了按住你扬起的下巴，所以才一直没告诉你。

    　　这些年，我们作为朋友和伙伴，一起并肩往前走。我从辽阳的农村走到北京，到欧洲，从一个咧嘴傻笑的孩子到了如今国际头排的大球星、慈善家，还登上了《时代》封面，并且正在向足坛最高奖发起冲击。而你，也从一个下岗工人之家的女孩，摇身一变成了复旦大学的高材生，成了国内的知名企业家、慈善家，数次接受接见，多次接受表彰。我们互相扶持、互相帮助、砥砺前行，和衷共济。

    　　我们这八年见了许多次，然而，不知不觉间，我们之间好像只剩下了工作，这绝不是埋怨你塞给我的工作太多，而是我们留给生活的时间太少，留给彼此的生活太少。你从来不是我的经纪人、我的家族企业干部，你只是我的朋友，是我欣赏、喜欢，愿意相伴永久的朋友。

    　　最近在加拿大休假，甩开繁重的工作后审视自我，才惊觉与你的疏离。请原谅我的冷漠。我保证我的心仍然是热的，与你在一起的。

    　　书不尽言，遥寄思念。

    　　你的王艾。10月11日于蒙特利尔。”

    　　

    　　

