
　　“寻求庇佑。”

　　商尹进入到战魔商会，他知道这个商会，极其复杂。

　　有许多势力纵横交错在这里，当然最多的还是来自神域的势力。

　　“可知规矩？”这个时候，战魔商会里面的人，走出一名女子，她容颜美艳，蜂腰翘臀，尽显妖娆。

　　“还请姑娘告知？”商尹看了她一眼，知道此人必在战魔商会中有不低的地位。

　　“每一位，一日十万下品神玉。”

　　“你们可是二位。”

　　“不对，好像还有三位。”女子看着朱麟也进来了。

　　“无妨，我给就是。”朱麟大嘴一张，生怕商尹没钱，他晃荡着满身肉浪，气喘吁吁，纵然他平日里很抠门，但在这种关乎生命的问题上，还是很舍得花钱的。

　　女子笑容很灿烂，只不过很快，她的脸色就变了。

　　这对方到底是什么来头，竟然招惹来如此之多的神躯境高手。

　　不仅有杀神宗，还有来自命运城洛氏。

　　很显然，这种级别的追杀，如果要战魔商会庇佑的话，怕是要付出更大的代价了。

　　可自古以来。

　　一日十万下品神玉，已经是最高价了。

　　因为没有人被上百名神躯境高手追杀过，尤其是后来的人，明明也只是三月神躯境，竟然能够逃出生天？

　　实在令人匪夷所思。

　　“不好意思，几位，你们招惹的人，太过强大了，怕是三十万下品神玉都不够，每位的话。”毕竟战魔关在神魔两域都有不少的生意往来，平日里跟洛氏也好，或是跟杀神宗也好，都是抬头不见，低头见。

　　“你们是想要反悔吗？”商尹眉头一皱，沉声道：“神域的商会，就如此毫无信誉？这样的话，以后谁还敢找你们战魔商会做生意？”

　　女子闻言，心中腹诽：“谁知道你们招惹那么多的人。”

　　只不过她也很清楚，如今在战魔商会之内有很多人，鱼龙混杂。

　　刚才自己明明已经答应，但如今却又要反悔的话，的确对战魔商会的信誉不好。

　　“这位公子，可是你们的敌人也太多了一些。”女子想着说辞，毕竟这样的话，代价太大。

　　战魔商会的确有庇佑的实力，但这明显是一笔不划算的买卖。

　　只怪自己刚才已经出了价，哪怕是晚一些都好。

　　“看来大家以后可以不用来战魔商会买卖了，此地好无信誉，如果不是听闻你们会给我们这些外来之人进行庇佑，保平安，我们也不会冒着生命危险冲进来。”

　　“结果倒好，你们看敌人太强，又要赖账了，这样的商会还能够存活多久？”商尹阴沉着一张脸。

　　“呵呵，就算战魔商会，也护不了你。”这个时候，天狗族的人走在最前面，打算在这里将他们一网打尽。

　　“你也不看看，这是什么地方，商族？商尹，你可真会扯虎皮，明明只是一个从夏国来的小瘪三，竟然也敢自称商族血脉？”洛瀚与洛海两人，率领着一批核心精锐，强势进入到战魔商会当中。

　　两人显然知道商尹的模样，哪怕他如今变成了白头。

　　夏昕一席紫发，在他们看来，也只是乔装打扮而已。

　　朱麟闻言，脸色都白了，眼珠子差点没掉地上。

　　商尹来自夏国？并非来自商族？

　　可是那些顶尖存在出手，要怎么解释。

　　夏国他是知道的，要找出一个神躯境都不容易，这期间是不是有什么误会。

　　“诸位，平日里就算你们与我战魔商会有所往来，但既然对方已经找我们寻求庇佑，你们是不是要遵守我商会的规矩？”这时，一名少妇缓缓走出，她乃是战魔老关主的女儿，也是整个商会的主宰，女子则是她的贴身侍女。

　　“容掌柜。”哪怕是洛海，洛瀚这样的人物，见到眼前这个实力修为境界比他们还低的女子，也要拱手行个礼。

　　这个礼，是给她背后的人。

　　战魔关，老关主。

　　在数百年前，魔域精锐从西北而来，强势叩关。

　　老关主率领关中精锐，百姓，在没有任何援兵的情况下，拖住了半个月的时间。

　　力战十九名九月神躯境，一身修为造化，炉火纯青。

　　只那一战后，老关主就很少再出现。

　　把很多事情都交给自己的女儿，女婿。

　　女婿乃是现任关主。

　　有人说，老关主在参悟破圣之境，随时都有可能突破。

　　也有人说老关主身受重创，如今只是拖着一口气，能活一天是一天。

　　但有一点可以肯定，哪怕是天命神朝都对老关主敬重有加，曾经说要让刘一缺来看了看他的伤势。23sk.Com

　　结果却被拒绝，说自己没有伤，看什么伤。

　　自那以后，大多数人都觉得，老关主必然是在那一战后，有所感悟，迟早必将踏入圣之境界。

　　正因为如此，杀神宗也好，神域也好。

　　对于战魔商会，也都是礼让三分。

　　毕竟在这战魔关中，很有可能会出现一名圣者，他曾经战功赫赫，用实打实的战力，杀出一条属于自己的路来，受到整个天命皇室的敬重与看重。

　　老关主一脉能够在这关中开枝散叶，很大程度上，也是因为天命皇室有心扶持。

　　这种对于他们而言，乃是镇守边域的肱骨重臣，同时也给他们很大的空间，甚至都可以不用缴纳赋税，只要能够加强戍边力量就足够。

　　“我们当然是给容掌柜面子，故而才没有在这里动手，不如将他们驱逐到商会之外，到时候我们来处理就好。”洛海笑容和煦。

　　“你们是打算把我战魔商会的名誉，踩在脚底下吗？是不是认为你们这些人加起来，我战魔关一脉就怕了你们？”被称之为容掌柜的少妇，她一字一句，都显得很硬气，这的确关乎到战魔商会的信誉问题。

　　她的贴身侍女显然只是把这当成是一笔买卖，觉得十万下品神玉来保护商尹等人不值，并没有看到背后的意义。

　　“容掌柜，我给你一个面子，让你们战魔商会能够护住他们三天，这几个人我杀神宗志在必得，如果到时候你们不打算放人的话，在神魔两域之间，你们所有战魔商会所有的人，都会相继死去。”就在这个时候，一道声音从商会之外传来，没有人见到他的身影。

　　可容掌柜知道，这声音的主人，乃是杀神宗的总刺宗掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百四十章 容掌柜免费阅读。https://xs.23sk.com 