
仍旧信神棍的百姓纷纷替他说话，还不忘谴责方铮跟那替方铮解释的卖油郎。

当然也有快速清醒的人，这些人试图解释，不过他们人少，到底是说不过迷信愚蠢的人。

尤其是这群人当中还有一个受益者。

“你们都听我说，大师真的很有本事，我有孙子就是亏了大师，我不骗你们。”这中年妇人对神棍推崇备至，她着急地开口，“若是你们不信，我可以把我孙子带来，让你们瞧瞧。”

这妇人尝尝念叨着要报答大师，她不可能眼睁睁看着大师被人污蔑。

至于方铮方才用磁铁吸铁针的那一幕，中年妇人并没放在心上，一来她根本不懂方铮所做的事，二来，即便此事真有蹊跷，那也定是有人想陷害大师，故意为之。

中年妇人这般不遗余力地证实，让那些本就信任神棍的百姓越发维护他。

“小银，去寻团练使来。”方铮退后一步，低声吩咐小银。

小银点头，掉头就跑。

神棍被方铮拆穿，本来还有些慌张，这会儿被人护在身后，底气顿时足了。

他装模作样地叹口气，“这位公子，老夫好心提醒你们，你们却这般污蔑，老夫实在是心寒，对你们即将到来的灾祸，老夫也无能为力了。”

冯轻本来是安静地站在方铮身后，听了这话，火气上来，她冷笑，“呸，说到灾祸，我们肯定是没有，离你恐怕就不远了。”

“你们怎么不知好歹？多少人求大师算卦都求不着，你们竟反过来诅咒大师。”中年妇人掐腰第一个挡在神棍身前，“以后有你们后悔的时候。”

“这神棍忽悠的就是你们这些愚昧的人，没事求个心理安慰也就罢了，竟然还听他瞎忽悠，殊不知，最后是害人害己。”想到上辈子听到的事，冯轻觉得实在可悲又可笑。

当初她虽少跟人交往，不过家里亲戚朋友都认识，曾在家庭聚会的听人说过一个远房亲戚的事，那一对夫妻只有不到三十岁，竟然迷信到每个月跑好几趟所谓‘大师’的家里，三十岁的人，有个头疼脑热便觉得是被鬼缠身，哪怕胃口不好都要去问问大师，自己迷信也就算了，家里上到老人，下到孩子，三天两头被带去瞧。

孩子发烧了好几日，竟不送去医院，日日请那‘大师’做法，最后生生烧死了。

这种事屡见不鲜，却实在让人厌恶。

“相公，好好审他，我倒是想知道他是听了谁的吩咐来给我下套。”

他们来梁州没几日，认识他们的人也就那几个，对他们有敌意的大约也就袁中海那一党，而能使出这种下三滥手段的，除了袁中海，恐怕也就只有那位袁夫人了。

“娘子莫气，为夫替娘子教训他。”

小银很快领着王钊过来，跟在王钊身后的还有几个护卫。

他们原本正在街上巡查，恰好遇到小银，王钊不认识小银，不过方铮却是他恩人，他心里有疑虑，便想着过来一趟也不耽搁什么。

“大人。”王钊领着几个护卫朝方铮抱拳，“属下来迟，请大人责罚。”

在路上小银已经将事情大略说了一遍。

一声‘大人’，惊的周围百姓纷纷跪下。

方铮单手背在身后，并没让这些人起身。

这些人中最惊慌失措的便是那神棍了。

他强装的仙风道骨不在，整个人斗的跟筛糠似的。

他哪里知道对方竟是梁州新上任的父母官。

不用方铮开口问，这人已经竹筒倒豆子似的将事情跟方铮说了，“大人，小民是受人指使的，那人给我银子，让小民在这想法子吸引大人跟夫人的注意。”

“然后呢？”真是人红是非多，相公太过出色也招人红眼。

神棍小心地看了方铮一眼，不太敢说话。

“说。”方铮吐出一个字。

“那人，那人让小民说，说大人跟夫人三月之内将有祸事，若想避开祸事，需得去普吉寺。”

“然后呢？”冯轻又问。

“之后小民就不知道了，他们没有跟小民说之后的事。”神棍指天画地地发誓他真不知道之后会发生何事。

那人给他十两银子，只让他说这么几句话，他当然觉得这是天降横财，没有不应的道理。

“你怎么就能肯定我会信你的话？”冯轻奇怪地问。

她又不蠢，怎么可能随便就信路边这些算命的说的话？

“这——”

方铮扫了一眼。

神棍一抖，不敢隐瞒，“这些年小民在这梁州城里替许多人算命，也替人看过风水，也，也是有一些信徒的。”

说的人多了，不怕冯轻不信。

再说了，若是她不信，恐怕三月内会真有祸事，只是就不知道是天灾还是人祸了。

这神棍虽贪财又没甚胆量，不过他走街串巷这么多年，见多了这些见不得人的手段，也不稀奇。

“既然你会算命，那今日你不妨算了算你会坐几年牢？”冯轻皱眉，冷笑。

“夫人饶命，小民一时糊涂，求大人跟夫人饶过小民这一回吧。”他哪里会算命，那些都是把戏罢了，便是之前替人算准过几次，那也是巧合，他比谁都清楚自己的能耐。

“大师，若你不会算命，那，那我孙子咋回事？”妇人不敢相信眼前这一幕，她仍旧觉得大师是有能耐的，只是迫于知州大人的威严，才不敢说真话。

提到这个，神棍往旁边躲了躲，用袖子遮住脸，不敢看那中年妇人。

这动作太显眼，只要不是蠢到家的人都看得出其中定有内情。

众人看中年妇人的眼神就充满了同情。

妇人心里生出不好的预感，但是她不信，“大师，大师，你跟我说实话，我孙子到底咋回事？”

这妇人整个人都要疯魔了，她扑上去，扯着神棍的领口，看那样，恨不得将人吞下去。

王钊让人将妇人拉开。

“属下这就将人带回去，大人是要今日审，还是明日审？”王钊问。

“此事便交给你，明日将直接将结果告诉我便成。”背后之人不可能告诉这神棍西街，王钊便是问也问不出多少来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417786"  chaptername="第680章">加入书签</a>
</div>
