    杨帆带着刘东，直接离开了医院，没有人敢阻拦。

    护士长见刘东离开，忙给院长打了电话。

    路上，刘东显得很开心，扬眉吐气。

    “还没问小兄弟叫什么呢。”

    杨帆微笑道：

    “我叫杨帆，本地人，现在汉武大学读大一。”

    刘东一愣，他看出杨帆年轻，但是没想到杨帆竟然只是个大学生。

    “杨帆小兄弟，你这还是个大学生，哪来的那么多钱？你不是忽悠我玩呢吧？”

    “放宽心，我杨帆说到做到，诊所一周之内就给你安排好。”

    杨帆想到他家附近的一家二层小楼，屋主人要移民出国，房子正在出售。

    这个时代的房地产还没有起飞，王林建还在大连蛰伏，房价远远没那么高，县城的一座二层小楼只要几万块就可以了。

    到时候杨帆去把房子盘下来给刘东做诊所，还是一笔房产，稳赚不赔。

    “好吧，我可是把工作都抛弃了啊，你可不能骗我。”

    “那我们现在去哪？”

    刘东咬了咬牙，只能跟着杨帆了，他已没后路了。

    “去我家，给我妈看病……”

    很快，杨帆就带着刘东回到了家中。

    穆云萝一阵吃惊，她没想到杨帆出去了一趟，就带回来了一个北大高材生回来给李桂芬看病，咋舌的看着杨帆。

    刘东一阵检查后，眉头微皱，走出屋来。

    “怎么样了？”

    情况不是太好，尽管上次的手术还算成功，但是因为太久没去医院，得不到好的调理，因此肾脏的状态并不好。

    杨帆脸色一黯。

    “你有办法么？”

    刘东略一思索。

    “肾衰竭是很难治愈的，周期很长，尽管阿姨她已经做了透析，但还是需要好好的调理，唯一的治愈方式就是换肾，但是中国现在没有成熟的换肾体系，这个手术只能去丑国做……”

    杨帆点点头，这些他都知道。

    “那有没有可以减缓病情发展的方式？如果发展成尿毒症，那就麻烦了。”

    刘东微微皱眉，说道：

    “首先要忌口，少油少盐，不吃豆制品，不吃海鲜，少吃牛羊肉，不喝荤汤，每天保持一到二两精瘦肉或鸡鱼肉，保证营养即可。”

    “其次，不要吃深绿色蔬菜，为了防止钾高，可以的话，以麦淀粉食品为主食。生活上，不能劳累，严防伤风感冒，感冒一次就加重一次，甚至可能一次到顶，要保持心态平和。”

    “再要控制好血压，绝对不能让她生气，血压控制不住的话，肾脏衰竭的很快。再次就要防止各种并发症，肾性贫血、肾性骨病等。”

    “肾衰竭的病人经不起折腾，很多药物是伤肾的，本来能维持好几年，折腾几次说不定就到了尿毒症了，我看你们屋里有不少止疼药，把药停了，绝对不能再吃了。”

    穆云萝微微皱眉，那药是杨守国特意买给李桂芬的，说是西药，效果很好，妈每次痛都会吃一些，吃完就会好一点，没想到竟是伤肾的。

    “这样吧，我来给阿姨开药，每天按我开的方子来，肾衰竭不是西医里面的各种抗生素和止痛药能解决的病，需要的是养，这一点中医比西医强，我研究过中医，交给我吧。”

    杨帆点头，大喜谢道：

    “那就麻烦你了，这几天，就麻烦你先住在镇上的宾馆吧，过几天我将诊所处理好后，你就可以住在诊所了。”

    刘东点点头。

    “没事，治病救人是医生的本分，就算没有诊所，我也会救人的。”

    “行，那我就先去开房了……”

    说到这，刘东摸了摸兜，显得有些犹疑。

    杨帆自然是注意到了。

    “这是一千块，你刚回到咱们辽河，医院应该也没给你开支，这些钱你先用吧。”

    杨帆将钱塞到了刘东手里。

    刘东显得有些尴尬，他并不是想要钱，只是镇上的宾馆，对现在的他来说，确实有些贵。

    他也不矫情，直接笑道：

    “好，那我就却之不恭了。”

    送走了刘东，杨帆心中的大回头总算落了地，至少妈的病算是不会恶化了。

    现在他要做的就是，赚钱，做企业，让所有人都知道他杨帆的名字。

    “云萝，爸去的是麻江县是么？”

    穆云萝点点头。

    “他说是的，这周是工程的最后一周了，结束了他就暂时没活了。”

    “嗯，我出去了，你好好照顾妈。”

    …………

    杨帆首先来到了凡梦服装厂，刚到门口，就看到了孙哲。

    “杨总，你回来了啊？”

    杨帆微笑点头。

    “医院的事，处理的怎么样了？”

    孙哲微笑道：

    “我到那的时候，他们那院长正好也到了，估计是收到了消息，我向他说明了来意，他听说是杨总你来带走了他的人，就马上把协议拿了出来，当场撕毁了，他说以后刘东就是杨总的人，和他们医院毫无关系了，而且他还给了我一笔钱，说是刘东这段时间的工资。”

    “他提到杨总，整个人都变得异常恭敬，说杨总是现在辽河最大的企业家，以后要多多关照，还说杨总不管要啥，和他说一声就行了，就算是他的千金女儿，他也二话不说送到杨总床上去……”

    孙哲一脸坏笑的看着杨帆。

    杨帆顿时满脸黑线，心道：

    “这院长怎么就这么着急嫁女儿呢？见一个优秀的男人就想把女儿嫁过去，也是没谁了。”

    “看刘东那个宁死不从的样，大概就知道那个女儿是个啥玩意了，估计这老院长也是被这个女儿愁坏了，才出此下策吧。”

    他横了孙哲一眼，说道：

    “你要你上吧，我可是无福消受了。”

    “新厂的事怎么样了，罗岚呢？”

    孙哲收起了嬉皮笑脸。

    “罗岚她去工地了，新厂正在改建，她在亲自监督。”

    杨帆微微点头，罗岚的工作积极性还是不错的。

    “新厂所在地是在麻江县是么？”

    孙哲一怔，随即点点头。

    杨帆去了汉武市之后，几乎将辽河县的一切都交给了他们，和凌成钧交接一事也都是他们负责的，不知道杨帆从哪知道的新厂位置。

    杨帆苦笑，心道：

    “看来老爸真的是在给我打工了……哎。”

    “怎么了？杨总，你打算去麻江县视察么？”

    孙哲问道。

    杨帆点点头。

    “明天吧，今天有点晚了，我还有些事要交代，把陈俞和袁也叫来，我有些设计上的想法想找他们谈一谈。”

    “至于其他人嘛，就不用了，告诉他们，全力生产。”

    孙哲点点头，说道：

    “最近给东英商贸的货已经到位了，另外几家商超的货也差不多了，将这批货出手后，接下来赚的钱，就都是我们自己的了吧？”

    杨帆点点头，笑道：

    “欠的账就那么多，之后赚的，都是我们的了，大家撸起袖子加油干吧，我们已经步入了正轨。”

    “而且有了那么多家商超铺货，我们的市场占有率也会很大的，以后可能需要加大生产量了，让大家做好准备吧。”

    “我在汉武市也在布局，以后可能会把罗岚调到汉武市，那时候这辽河就是你全权负责了，你也要好好干啊。”

    孙哲一愣，随即大喜。

    “好的杨总，我一定努力。”

    杨帆点点头道：

    “再就是你看看原材料的产地，多了解一下这方面的事，我想要弄一个集原料，加工生产线和售卖为一体的大型公司，我们迟早也会有属于我们凡梦自己的原料产地，你多留意下，有消息告诉我。”

    孙哲点头，随后就将袁也和陈俞叫了过来。

    袁也噘着嘴，看着杨帆，显得有些幽怨，杨帆这段时间连个电话都没有打来，让她有些不开心。

    “杨总，叫我们来什么事啊？”

    陈俞说道，陈杰礼跟在他身后。

    “主要是谈谈设计的事情，不知陈先生对运动裝有什么看法？”

    “运动款式？这个在现在的中国还不多，主要还是在欧美那边流行，现在的中国还偏保守，时尚和前卫的东西可能接受度不太强，而且运动装大多是紧身的，能完整的看到身体，可能人们不太能接受……”

    陈俞说道。

    杨帆微微点头，如果他不是重生来的，他也不知道华夏会在不久的未来产生那么大的变化。

    “你说，有没有可能，做一种宽松款的运动服，舒适，样式保守，统一，要非常普通。”

    陈俞微微皱眉。

    “杨总，衣服不就是要好看和独特么，为什么要做的朴素啊？”

    杨帆微微一笑，他没记错的话，华夏是从1999年才开始全面使用运动服作为校服的，给学生穿的，可不就是要统一而朴素么？

    校服，和政府、学校合作，这将是多大的一块肉？以后的华夏，人人都要读书，九年义务教育，人人都必须穿校服。

    也就是说，每个年轻人，都至少要买一套校服！这将是多么恐怖的市场！

    华夏可是全世界人口最多的国度啊！

    “这你不用管，我要你设计出一个能表现出中国传统文化的运动装，要宽松，简约，朴实，上面的图案可以考虑用一些中国古代的有名事物，例如名画之类的，能彰显我国文化的。”

    “下次回来，我要看，你就先忙这个吧。”

    这时，杨帆看到了跟在陈俞身后的陈杰礼。

    运动服，校服，交给陈俞应该没问题。

    但是一些新的东西，就要看陈杰礼的了，毕竟陈俞已经是上个时代的人了。

    “杰礼，你过来。”

    陈杰礼一脸愕然。

    “过来，我有问题要问你。”

    陈杰礼走上前来。

    “你打过篮球么？杰礼。”

    陈杰礼点点头。

    “你觉得，打篮球的时候，你最想要穿的，是什么衣服？”

    陈杰礼微微皱眉。

    “衣服的话，其实一般宽松点就好，男的穿衣服一般只要舒适，尤其在球场上。”

    “我觉得，相比于衣服，鞋子比较重要。”

