    得了姚远的同意，姚王氏一颗心放下了一大半。

    房子的正中间那间是客厅，逢年过节吃饭会在这里而不是在饭厅。

    喝酒的还在喝酒，吃饱了的围坐在一起陪着一起说话，家长里短，村里的事。姚远打小就喜欢听，当成故事来听，特别的过瘾。

    谁家和谁家因为田地纠纷的时候吵架了打架了，谁家和谁家历史上有矛盾啦，诸如此类的。

    姚王氏见状，背着手走过来。

    她驼背很严重，几乎成九十度了。

    站在门槛那里，她笑眯眯的说，“振华啊，高陵那个的大儿子日子过不下去了，花钱学了驶车准备学二队的水生跑运输，我跟其他几个也说了，谁都帮一帮，帮她凑钱买个旧的车。二十七岁的人了，对象都没一个，你三姐太苦了。”

    这一句话一出来，气氛顿时就沉了下来。

    张桂芳语气冷冷地说，“我们家哪里有钱，姚远读书要钱，姚丽刚刚参加工作，前段时间我住院花了很多钱，当时不也没有向她们伸手吗？三姐去年建楼房买摩托车，她怎么会没钱呢。妈，这个事我们家帮不上。”

    干脆利落的一口回绝。

    这件事在上辈子是没有的，姚远已经改变了身边人的人生轨迹，但是上辈子有类似的事情，姚远当时并不了解奶奶以前是怎样对待母亲的，所以每一次在听到母亲如此无情地拒绝奶奶的请求时，多多少少会认为母亲过于冷漠。

    直到后来他了解到来龙去脉，才明白为什么把善良刻在骨子里的母亲，为什么会这样对奶奶。

    平心而论，如果同样的事情发生在其他人身上，绝对会把婆婆视为仇人！

    这时，奶奶笑容不改地说，“姚远出息了，小车都开上了，没个多也有个少，刚才姚远说可以把奖学金借给敏仔，能帮多少算多少。”

    一听这话，张桂芳都要气晕了，顿时爆发起来，“你让小远把奖学金借给高敏买车？妈！外孙是孙，嫡孙不是孙了吗？以前家里的东西你偷偷拿给高陵那个也好，明着给他们也罢，我从来没有说过什么！”

    “我怀小远的时候，我母亲走十几公里的路背了七只母鸡过来，是让我坐月子的时候补身子的。您是怎么做的？您跑去把高陵那个的大儿子带回来，隔天杀一个隔天杀一个全部吃光了！我也没说什么！”

    “但是！您要动我儿子读书的钱！我坚决不答应！”

    气氛一下子凝重起来。

    姚王氏也没想到张桂芳会突然爆发起来，总觉得这个女人逆来顺受，只敢闷在心里，不敢和她起正面冲突的。

    此时，姚振华淡淡地说，“过去的事了提它干什么，别说了。”

    “你当时不在家你当然不知道我母子三人是怎样过的！不说可以，我还懒得说，你们有钱就借，想怎么样就怎么样，但是，我儿子读书的钱谁也不能动！”张桂芳说得斩钉截铁。

    姚丽已经抹起了眼泪来，以前的事情老妈跟她说得比较多，她知道老妈那段时间是怎样过来的。

    张桂芳怀了姚远不久，姚振华就到西海糖厂上班了，一个月只有倒休的时候回来一次，做婆婆的姚王氏不但不照顾，反而处处刁难克扣她们的伙食，而且张桂芳大肚子的时候，农活一点没少。

    身子骨就这么熬坏了，年轻的时候不觉得有什么，年纪上来之后就全反应出来的。

    姚远心里很不是滋味，他固然恨奶奶，但是一想到三月份奶奶就会因为摔了一跤去世，就怎么也恨不起来了。

    姚王氏急眼了，开始喋喋不休地翻起了以前的事情来说，张桂芳一个字都不说了，由着姚王氏说了一堆又一堆。

    儿子女儿是张桂芳的命根子，只要不涉及儿子女儿，她什么都可以让什么都可以忍，否则，对不起，说破大天去都不行！

    姚老爷子阴沉着脸，在姚王氏说得起劲的时候，把盛酒的碗往饭桌上重重的一顿，大声骂道：“你就向着高陵那个！等你死了，让她儿子给你送终吧！飘鲁麦吉，快死一边去！”

    “你死了都没人给你送终！你看看吧！当了几十年大队书记你还不如人家姚康生！你看看人家过的什么日子看看你过的什么日子！”姚王氏当场骂回来，看到姚老爷子要去拿锄头这才骂骂咧咧的回偏房去了。

    姚振华拦着姚老爷子，左右为难，只能叹气。

    姚远闭了闭眼睛，不知如何是好。

    这种事不是钱能解决的，根源在老妈和奶奶之间的关系，他就是有再多钱，也断不了这种家务事。

    不借，奶奶不开心，借，老妈不开心，而且，现在看来这不是开心不开心的问题了，而是人心向背的原则性问题！

    姚远当然要站在老妈这一边。

    张桂芳严肃地说，“小远，你可不要乱花钱，把钱存起来，以后娶老婆生孩子一大堆用钱的地方，你不存点钱到时候后悔都没用。”

    “妈，钱花不完的，你就放宽心吧。”姚远笑着说。

    张桂芳骂道，“臭小子，上大学了学会吹牛了，你就让我省点心吧！”

    指的无疑是答应奶奶借钱给高敏这件事。

    “奶不会让我拿奖学金借出去的。”姚远说。

    姚老爷子冷着脸道，“姚远！你别听你奶的！她老了脑子不正常了！高敏他有钱就买，没钱就老老实实做百姓！”

    姚振华也严肃地说，“奖学金的钱你给你妈存着，以后毕业参加工作了也要用钱，到时候你要了再给你。”

    “好好好，我听你们的。”姚远一口答应下来。

    其实不管他有多少钱，父母说的话都不会有很大的变化。

    这时，村干部闻讯赶来了。

    姚远千方百计连父母都瞒着，就怕出现这样的情况。今天是村里，明天就是镇里和县里。县里要是知道他是远大电器、宝马机械的大老板，非得从他身上啃下一块肉来不可！

    打着支持家乡建设的大旗，你能不给么？

    有了第一次就有第二次，而且基本都会违背市场规律，投出去十笔钱能有一笔是盈利的就算是走了狗屎运，姚远见得太多了。

    怕什么来什么，不过姚远正好有事要和村里商量，早一天晚一天影响不大，于是就没有找借口躲出去。

