    

    于父心疼得不行。

    可偏偏儿子于识出国去了，而于知又只和她哥哥说话，从来不开口跟别人沟通。

    于知之所以会变成现在这样，主要还是因为他的前妻，在她还小的时候，就对她施加暴力，用各种办法虐待折磨她。

    都说孩子是母亲身上掉下来的一块肉，没有哪个母亲不爱自己的孩子。

    可偏偏于知的母亲高玉兰就不爱。

    高玉兰和于父是家族联姻才走到一起的，他们之间没有任何感情可言。

    就因为联姻的事情，高玉兰被迫和自己心爱的男人分离，所以她就恨上于父。

    可到底高玉兰还是在两个家族的逼迫下，为于父生下了一男一女，也就是于识和于知。

    因为于知是最小的那个孩子，加上她又是个女孩，高玉兰更加不喜欢她了。

    在对于父的长年怨恨和与爱人分离的痛苦折磨下，高玉兰终于忍不住发泄了。

    她把这一切都降罪到了小女儿于知的头上。

    那会儿，于知还是很小，因为家里的保姆出门买菜了，高玉兰就把尚是婴儿的于知扔进了黑暗幽闭的房间里，不管不顾。

    ……

    于知看着窗外冷风吹过树梢摇动的风景，有那么一刻是心如死灰的。

    哥哥出国去找那个人了……

    为什么？

    为什么哥哥要去找那个人？

    于知好恨！

    于父满脸心疼地看着沉默寡言的女儿，脸色苍白如纸，心里的愧疚越发地深了。

    要不是他同意了让于识出国去见高玉兰的话，女儿也不会因为这件事情而乱跑出门。

    还好，于知现在没事儿。

    于父已经在邮箱给于识留言了，让他不要去见高玉兰了赶紧回国。

    没有于识在，还真没人能和于知交流沟通。

    盛延骑着共享单车到了半路，发现这阴沉沉的天儿快要下雨了，果断放弃了骑车。

    他拿手机在线上叫了一辆车来接。

    没过多久儿，车子到了。

    等盛延抵达公寓的时候，发现蒋时洲那家伙已经在他的公寓里享受起来了。

    蒋时洲看到盛延回来了，满脸殷勤地凑过来：“延哥，我跟你八卦个事儿呗。”

    盛延掀起眼皮，懒洋洋地看了他一眼：“什么？”

    蒋时洲：“就是……我听向钟他们几个说，你是在国外那贵族学校把他们的化学实验室给炸了，才被开除赶回国内的，有这事儿不？”

    盛延冷呵了一声，反问道：“你觉得呢？”

    “嗐，延哥，你要是真炸了人家那化学实验室的话，够牛逼，我佩服！”蒋时洲举起了大拇指，给他点赞。

    盛延切了一声，没承认也没否认，只是拉着他那银白色的小行李箱，进了卧室里。

    这是盛延出国念书前住的公寓。

    出国两年，都是蒋时洲在帮他打点着公寓里的一切。

    还是和两年前一样的装饰和风格，一点儿都没变。

    盛延觉得有点熟悉但又陌生，熟悉的是这栋公寓，陌生的是现在的他。

    蒋时洲笑嘻嘻地跟着进来了，一脸求夸的模样：“延哥，怎么样儿？你这公寓我可是每天都有来打扫的，够干净吧？”

    盛延难得认可了他，嗯了一声，夸赞道：“不错，还是和以前一样。”

