    由于有详细的技术资料，加上各种材料也可以通过恶魔果实衍生的技术，或者N系物质、暗物质改造。

    一部分材料就算是没有，王高和贝加庞克可以想办法替代，终于在1504年年底，在环形山星的天然卫星——马铃薯星上，建造了一台破壁机。

    由于一部分材料没有，只能采用替代材料，加上零件加工的一些问题，人革联仿制的破壁机，体积比起盖西文明的原版大了三倍多。

    马铃薯星并不大，半径只有月球的三分之一左右。

    而破壁机从外太空看下去，就仿佛一个大型金字塔，占地面积大约17.3平方公里，其实破壁机的核心部件，并不算太大，就是一个半径15米左右的特制圆环。

    这个特制圆环由暗物质和N系物质打造，复合了非常多规则，包括空间、暗物质、引力、电磁力、核力、灵魂之类的宇宙规则。

    而连接在圆环上，是一条条手臂粗的线路，至于整个金字塔，除了底部的能量炉、能量调配系统、散热系统之类，还有另一个重要的功能，那就是稳定周围的空间。

    要知道破壁机在打开晶壁的那一刻，会引发强烈的时空波澜，如果没有采取专门的空间稳定系统，那这股时空波澜，足以扭曲周围的空间，造成马铃薯星直接解体，甚至会影响环形山星的运行轨道。

    因此这个金字塔基座的作用，在整个破壁机装置之中，是非常重要的。

    亲自监督建造破壁机的德古拉，看到最后一些收尾工作完成，他通过量子灵魂网络，向王高汇报了这件事。

    直接打开空间门，王高从蓝海星的魔鬼三角海域总部，直接跨越几亿公里，来到了马铃薯星上。

    对于恶魔果实而言，王高和贝加庞克已经非常了解这种模因武器的原理，随着重新培养出一些万能细胞。

    根据盖西文明的数据库情报，其实万能细胞的各种能力，根本不需要像恶魔果实那样觉醒，因为这种万能细胞的各个功能，一开始就是“觉醒状态”。

    其实万能细胞和基甲非常类似，在制造的时候，早就提前设定好了各种功能，还准备了数据库，植入万能细胞之后，直接激活和认证即可。

    万能细胞也不害怕海楼石因子，一边的武装色霸气也没有办法克制万能细胞，除非是类似于人革联研究的各种特殊武装色。

    有了万能细胞的技术作为参考，现在人革联的基甲，已经具备绝大部分恶魔果实的能力。

    更新换代后的基甲，已经具备全面取代恶魔果实的效果，甚至比恶魔果实更加强大和全面。

    完全可以想象一下，当一个人同时具备飘飘果实、魂魂果实、莫莫果实、合体果实、响雷果实等恶魔果实能力，还都处于完全觉醒状态时，这绝对是可怕的极点的。

    估计是基甲并没有恶魔果实的缺点。

    当然，这种基甲目前并没有全面普及，而是对基甲的一部分能力，进行了逐级削减，同时限制一部分特殊的能力，主要是为了避免一些隐患。

    特别是新兵之类，没有特殊训练过的普通民众，这些人都不适合开放太过于强大的基甲能力。

    没有经过一系列的心理测试，以及思想教育，是不会开放基甲的全部权限的，而且王高作为基甲的最高权限掌控者，这是绝对不能动摇的根本。

    现在王高使用空间门，来到几亿公里之外的马铃薯星，仅仅能量消耗高一些。

    其实这也是万能细胞，要强于恶魔果实的另一个要点，万能细胞的规则更加完善，可以撬动的零点能更加庞大，而且根据稳定。

    同样威力的招数，如果万能细胞能耗是1，而恶魔果实则可能是100，这就是两者的区别之一。

    基甲吸收了万能细胞的各种优点，自然将这个能耗优点给吸收了。

    而万能细胞的另一个优点，这是对于使用者非常友好，不好出现一部分恶魔果实的失控现象。

    恶魔果实的失控现象，有时候是非常严重的，例如毒毒果实，麦哲伦经常拉肚子，就是失控的副作用；还有动物系恶魔果实的动物习性。

    而这些现象，在万能细胞身上，是不可能出现的，如果出现了，那只能说明一个问题，那就是这一套万能细胞不合格。

    万能细胞的这个优点，同样体现在基甲身上。

    对于新一代的基甲而言，跨越几亿公里的星空，打开一道空间门，能耗比起之前节约了非常多。

    如果是之前，哪怕是完全觉醒的布鲁诺，他要打开这样一个空间门，都需要服用特制的体能补充剂，才可能勉强做到。

    现在布鲁诺的体能储备，加上新一代基甲，可以轻松使用30次空间门，来回在蓝海星和环形山星的穿梭。

    王高一到马铃薯星，就看到了非常宏伟的金字塔，上面还包裹着一层隐形的防护层，不仅仅可以抵抗小行星撞击和宇宙射线，还可以保证破壁机不会被观察到。

    “父神，破壁机已经建造完成。”德古拉向他汇报道。

    王高来到顶部的特制圆环，上面布满了各种纹路，以及各种立体的小零件。

    “灵魂燃料准备好了没有？”

    听到这个问题，德古拉连忙回道：“父神请放心，雷温已经在环形山的养殖场中养殖了足够的小白鼠，足够我们使用一次了。”

    王高继续问道：“防御系统、特战队、探索设备之类，也要尽快安排。”

    “遵命，我已经开始安排了。”

    王高满意的点了点头：“非常好，虽然不知道打开的宇宙晶壁后，会不会存在危险，但我们要做最坏的打算。”

    对于王高而言，他对宇宙之外非常感兴趣，但不带代表会没有任何准备，根据盖西文明的记录，他们放逐那个诡异生物的空间输入参数，被记录了下来。

    王高通过这个参数，虽然不知道具体是放逐到哪里去，但至少可以避免打开相同的通道。

    万一那个诡异生物，仍然在晶壁附近，人革联可扛不住这个家伙的吞噬。

    因此以后的晶壁实验，实验参数要尽量避免和盖西文明最后的放逐参数相同。

    王高安排了这些工作，便打算在环形山星工作一段时间。

    而德古拉一丝不苟的执行着王高的指示，包括准备好强制关闭系统、自爆系统之类。

    另外就是各种武器描准破壁机的破壁圆环，随时可以摧毁破壁的核心部件，让整个机器被强制关停。

    不知不觉之间，时间来到1505年的一月份，破壁机的第一次实验，相关工作也准备好了。

