    炽火学院的选手休息室。

    “砰！”

    火舞一拳狠狠地砸在了一旁的茶桌上，看这力道，多半再来一下就得散架了。

    “该死！我还是不甘心呀！竟然就这么输了！之前大好的机会，竟然被逆风翻盘！”

    见到火舞这个样子，炽火学院里面的所有成员，包括火无双在内，都不敢有过多的言语和动作，深怕触怒正在气头上的火舞。

    不过他们虽然不敢，但总有人不怕死。

    “舞，你怎么样了？我来看你啦！”

    就在炽火学院一行人感到极度郁闷的时候，一个身影直接推门而入，然后一道略带轻挑的声音随之响起。

    听到这个声音，炽火学院众人都不用抬头，就已经知道，来者正是风笑天。

    火舞感受到风笑天那炽热的目光，停留在自己身上后，根本就不给他好脸色看，冷声道：“我现在心情很差，你给我出去！”

    风笑天见状，倒也习以为常，“我知道你输了比赛心情不好，别难过。大不了…”

    “哼！大不了什么！？”

    这时，火无双冷哼一声，“难不成你想说在你们和史莱克比赛的时候，将他们打败不成？我们不行，你们就一定行了吗？单说那个四十九级修为的玄墨，你打得过吗？”

    “这…”

    一时之间，风笑天顿时哑口无言。

    如果说史莱克其他成员，他自己还有所把握战胜，但是面对玄墨，就连骄傲的自己也不得不承认，自己没有这个把握。

    就在这时，火舞突然开口，道：“风笑天，你是不是很想和我交往？”

    “啊？”风笑天瞪大了眼睛，虽然他一直都有这想法，但此时当着众多队友被火舞一下子点出来，还是令他一阵尴尬。

    “究竟是不是！？”

    面对一脸不耐烦的火舞，风笑天顿时觉得自己的幸福是来的这么突然，实在是太不真实了。于是，连忙承认，“当然！”

    火舞闻言，向他点了点头，“很好！那我就给你一个机会，不用你战胜玄墨，我只要你打败小舞那个贱人的哥哥，唐三！”

    火舞在提到小舞的时候，那叫一个咬牙切齿，其“仇恨”远远超过打败她的玄墨。

    “唐三？！”

    风笑天顿时愣在了原地，在他看来，唐三虽然不弱，但是绝对不是自己的对手。

    “舞，你说真的吗？”

    此刻，火舞的心头直接被怒火填满，“别废话！你要连唐三都输了，就永远不要来见我！我绝不允许自己交往的对象，比那个贱人差！”

    此刻，风笑天就像发了疯一样，呆愣在原地后，就猛地向外奔去，嘴里还在一直嘀咕道：“唐三呀！好人，真好人…”

    火无双见到风笑天离去后，连忙询问火舞：“妹妹，那个唐三只是蓝银草武魂而已。我们胜他也并非难事，你为什么还要风笑天…”

    “不！”

    火舞双拳紧握，眼睛里就像要喷火一样。

    “那个玄墨的话，我会亲手将他打败，但是史莱克的那个贱人竟然敢打我的脸，我实在是气不过！所以，我要将身为她对象的唐三，定为最先解决的目标。我一定要从各方面，去羞辱那个贱人！一定！”

    与此同时。

    史莱克学院，大师办公室。

    “阿嚏！”

    见到唐三猛地打了一个喷嚏，站在他身旁的小舞就关心道：“三哥，你没事吧？”

    “放心，没事！”

    唐三用手揉了揉鼻子，“可能是谁在背后嘀咕，或者是在惦记着我吧？”

    “那就好。”

    正当小舞松了一口气时，大师那严厉地声音便在众人身后传来，“小舞！我正在说你呢！你看看你现在的这个样子！”

    小舞闻言，自知理亏，一句话都不敢说便一脸认真地坐回了位置，静听大师训话。

    “小舞。直接透露了小三的信息给对方炽火学院，这样做的话，你是不是有些过了…”

    在训了大半天后，大师见小舞一副死猪不怕开水烫的样子，顿时感到无奈，随后头疼地对小舞摆了摆手，“罢了，你们去把玄墨他们叫来吧，准备一下下一场的比赛。”

    “好嘞！我这就去！”

    说着，小舞就来了精神，拽着唐三向外面跑去，不知道的还以为她刚刚被关禁闭一样。

    “唉…”

    此时此刻。

    史莱克校长办公室外。

    “又来一个。”

    马红俊指着正在校长办公室门口，不断徘徊的一个人，对奥斯卡说道。

    “看我的。”

    只见奥斯卡直接迎向这个人，一顿忽悠后就带他来到校长办公室旁边的其他空房。

    而在空房中，“还敢不敢来投广告了！”

    这时的戴沐白直接将一个商人暴揍一顿，然后等到他承诺不投后，这次放开。

    玄墨见到这一幕，饶有兴趣地躺在躺椅上，一口肉一口酒，而且还看着戴沐白等人亲自指导的一场戏，当真好不自在。

    “墨，你确定这样有用？”

    宁荣荣来到玄墨身边，轻声道。

    “那还能怎么办？我相信沐白他们肯定不想喊那种口号了，太羞耻了。”

    “这倒是…”

    就在这时，小舞和唐三声音传来。

    “墨哥。”“墨哥，老师找你们！”

    “哦。”玄墨一下子来了心趣，看来史莱克下一场的对手，以已经选出来了。

    ……

    “你们的对手，是苍晖学院。”

    大师一脸平静地看着众人，注意着他们脸上每个人脸上的变化。

    马红俊和奥斯卡对视一眼后，一齐出声，“竟然是之前时年所在的苍晖学院。”

    “不错，正是苍晖学院。”

    大师点头算做回应，而后继续道：“不过这一次，我们史莱克主队，要上场五人。”

    众人一听这话，脑袋里瞬间有些懵了，其中戴沐白更是用略带不屑地语气，出声说道。

    “大师，苍晖学院就是些垃圾而已，没必要上这么多人吧，这也实在是太高看他们了吧？”

    不料听到戴沐白的话后，大师的脸色立马黑了下来，直接训斥。

    “哼！你这是太过自大，你迟早会在这里栽个大坑头。”

    随后，大师看向其他人，“你们不要太小看苍晖，能来参加的魂师，无一不是惊才艳艳的年轻魂师。而且时年交出来的徒弟，要是耍手段也是下作阴险，所以你们在明天比赛的时候，要万分小心。”

    “那大师，我们八个人里，那哪五个人，可以去参加比赛呢？”

    马红俊的这段话，直接问出了众人心中，一直想要询问的问题。

    “这场比赛，宁荣荣和奥斯卡两人照常不能上场，至于最后不能上场的人选吗…”

    在众人的目光中，大师的眼神缓缓落在了玄墨的身上。

    “就是玄墨。”

