
    第1733章笑掉大牙

    全场寂静，持续的寂静。

    所有人都被苏浩所做惊呆了。

    毕竟，前面的两位仙王，施展全力，依旧是失败了。

    这家伙竟然隔空取鼎，而且，单手将其举过了头顶，关键是，脸色没有一丝一毫的涨红。

    似乎他举起这鼎，根本就没废半分力气。

    当即，那些人对苏浩再无半分的轻视，神色皆是变得尊崇无比，强者，无论何时何地，都会得到高看。

    “现在，可以了吗？”苏浩再次看向那主持测试的长老。

    “可以，必须可以！”长老激动，苏浩所做，证明他绝对是一位天骄人物，只要入教必得到重点关照。

    甚至，无需多久，地位便远超于他。

    毕竟，他在太阴教之中，也只是个执事长老而已，比起一些优秀的弟子，地位还要差一些的。

    连忙说了一句，他更是踏步上前，取出一面黑色的玉质令牌，道：“这是你的身份证明，新入教的弟子，皆是黑玉令牌，等你达到一定标准，便可拿到青玉令牌，级别越高，在宗门得到的好处越多。”

    “如果是紫玉令牌呢？”苏浩淡淡问道。

    “看来你是专门打听过太阴教，还知道紫玉令牌。”长老一笑，语气颇为客气道：“不过你了解的有限，刻印紫花的紫令牌，外门弟子不可能拿到，内门弟子精英有微弱的机会，即便是长老，也是有限的一些可以拥有。”

    “紫玉令牌，在宗门之中拥有极大的权利。”

    “也许未来你可以得到，但现在，万万不能。”

    苏浩点头，转身朝着太阴教内走去，他手中那块无忧仙王的身份令牌，便是刻着一道紫花。

    看来，无忧仙王的地位，真的很不一般。

    进入太阴教，苏浩还未来得及细看，前方几人便是大步走了过来，为首的人歪着脖子，一副蛮横的样子。

    “新来的，知道入门第一项规矩吗？”为首的男子，冷笑问道。

    他看上去二十余岁的样子，长得一张马脸，人称马师兄。

    “规矩？”

    苏浩一脸询问。

    “告诉他。”马师兄冷笑道。

    他身后几人立刻冷笑走出，其中矮胖男子道：“新人来了，自然是要先孝敬老人，不然会挨打的。”

    一名瘦竹竿男子补充道：“而且，最低三十万仙玉，不然的话，我们马师兄可不会善罢甘休。”

    马师兄伸出手道：“乖乖的拿出来。”

    苏浩扫了他一眼，随手扔出了三十万仙玉，便打算离开这里。

    对于他来说，能用仙玉解决的事情都不要事情。

    区区三十万仙玉，他也不放在眼中。

    为此也懒得出手。

    不过，苏浩方才迈开脚步，那马师兄又一次的挡在前方，笑眯眯道：“小子，很有钱啊？”

    一般的新人，拿出三十万仙玉，都会疼的龇牙咧嘴，这小子倒好，随手扔出来，一脸无所谓。

    也就证明，三十万对这个家伙来说，根本不值一提。

    而这样的人，在他们眼中，那都是肥羊，不狠宰一番，怎么对得起自己？

    “让开，我们心情和你们废话。”苏浩声音低沉一分。

    “呵，脾气挺大啊？”马师兄道：“告诉你一个秘密。”

    “我，马原，乃是外门第五弟子，玉剑公子的手下，跟着我，日后在太阴教没人敢欺负你。”

    “当然，为此你是不是……”他搓了搓手指，还补充道：“我也不多要，一百万，你可以跟着我混，甚至有望得到玉剑公子指点。”

    “怎么样，这个价格公道吧？”

    “可以。”苏浩随手扔出一百万仙玉，让马师兄几人登时眉飞色舞，这小子还真是财大气粗啊。

    不过，这一次苏浩并未离开，而是问道：“我来这里，是想找一个叫做魏成的人，几位可认识？”

    “魏长老？”马师兄脸色一变，上下打量了一眼苏浩，狐疑道：“你与魏长老有什么关系？”

    “没关系，只是听说过他的大名，所以问问。”苏浩道：“可以带我去找他吗？”

    听到苏浩如此说，马师兄长出口气，语气又是冷了下来：

    “魏长老也是你能见的？”

    “别说你了，就是咱们玉剑公子，那也是无法见到了。”

    “魏长老立下大功，已经高升了，现在是堂堂的内门长老，想见到他，等你成为内门弟子的时候也许有机会。”

    “不过，想要成为内门弟子，对于一个新人来说，少说也得修炼个三五十年，看你长得这么衰，怕是得近百年。”

    马师兄一脸嫌弃。

    苏浩却是懒得搭理他，而是道：“那要如何做，才能成为内门弟子呢？”

    “很简单，外门有专门测试的区域，只要测试合格，便可直接登入内门。”

    “你不会是想去参加内门测试吧？”

    说完最后一句，马原几人已经是忍不住的笑出了声，一个新入门的家伙，直接去挑战内门？

    简直是白日做梦。

    而对于他们的嘲笑，苏浩根本没有丝毫变色，点了点头道：“没错，我就是要去内门测试地，劳烦带个路？”

    “啥玩意？”

    马师兄几人愣了一下，随即更大的嘲笑声响起。

    这小子不是有病吧？

    入宗第一天去挑战内门？

    你怕不是要笑掉我的大牙。

    要知道，他们这些老弟子，已经混了几十年了，还在外门徘徊，即便是玉剑公子，也入门足足三十年了，不过才爬到了第五。

    “好，好，我带你去。”马师兄笑了笑，道：“你们几个在这里等着，再有新人来，继续给我敲诈。”

    “老子，带着小子去看看，到了那里，他就知道，自己的想法多么的不切实际了。”

    “马师兄，我已经去外面看了，只有三个新人过关了，我们已经几下他的样子，事后再去敲诈不晚。”

    “哥几个闲来无事，不如也去凑凑热闹，你知道的，这么搞笑的师兄，很难遇到的？”

    在他们看来，苏浩不是脑袋有病，就是吃错药了，去测试内门，百分之一万的闹出大笑话。

    这么好玩的事情，错过了实在是太可惜了。

    “好。”马师兄一笑，带着几人便是直奔那内门测试地而去。
