    “咔？”

    苏然呆滞了，从这女玩家的表情中可以看出，这女人对自己是相当的熟悉，而自己却从未见过此人！

    这真是女瘸子的屁股，邪了门了！

    “噗~哈哈，你也太可爱了！”

    看到这只小骷髅呆萌的样子，林雨婷的一个没忍住，咯咯咯的笑了起来。林雨婷长吸一口气，缓缓吐出，好不容易将肺里的气给捋顺了，这才感觉好受了许多。

    苏然一脸无语的看着这个女玩家，心中忍不住吐槽，丫的这女人也太自来熟了吧？不过在这女人长吸一口气之时，苏然很明显的可以看出，她的前胸涨大了不少。

    莫非，是韩思颖安排她对自己使用色诱之技？

    太阴险了！

    想到这，苏然瞬间心惊，连连后退了数步，心中不断默念，红粉骷髅、非礼勿视……

    “你这家伙，我又不会吃了你，怕什么？”

    见到苏然这异常的举动，林雨婷先是一怔，有些没好气的说到，她心中有些怀疑，自己是不是已经到了年老色衰的地步了……

    “咔咔。”

    苏然随口应付，反正这个女玩家又听不懂，就算骂她也不知道。此时的苏然已经萌生了去意，他没功夫和这女人磨时间，看在她对自己并无恶意的份上，不走已经算是给了她不少面子了。

    “气人，和你交流太费劲了，你能听懂我说的，我却听不懂你的意思，这不公平！”

    林雨婷有了一点小郁闷，说起话来都有些不情不愿的。她那乌黑的眼珠咕噜一转，对着苏然微微笑道：“咱俩现在就算是朋友了，以后可要多多关照咯~”

    “……”

    苏然连咔这个音都懒得发了，他发现这女人的病情太严重了，谁和她是朋友？！难不成因为自己长得漂亮，就什么事都得顺着她？在摸清她的底细之前，苏然的提防心是不会消除的。

    他只是一个社会底层的小人物，这点逼数还是有的。

    虽说苏然这么想，但不得不承认，这个社会上，漂亮女人就是比较吃香，从韩思颖那里就可以看的出来。

    这种自以为是的想法，应该是美女们的通病了吧？

    没办法，男人们太贱，惯得！

    “哎，骷髅，你当初所开启的鬼族通道，是不是就在这座山的底下？哎，这座山又是怎么飞来的？”

    林雨婷一脸好奇的看着这只小骷髅，八卦之火在熊熊燃烧。既然黑暗沼泽出现了如此大的变故，应该与那传的沸沸扬扬的鬼族通道有关！

    听到这里，苏然算是明白了。

    原来这女人与自己套近乎，为的就是这个！

    苏然冷冷的瞥了这个漂亮的女玩家一眼，启动核心控制器，唰的一下，消失不见了。

    “哎？”

    林雨婷一个没注意，这只小骷髅就已经从自己眼前消失了。见此情形，她气愤的跺了跺脚，嘴里不住的嘟囔着，“不说就不说，犯得着这样吗？好大的脾气！苏小子，竟敢放我的鸽子，一定要让你好看！”

    苏然的这一随意的举动，致使他在林雨婷心中的好感度顿时成了负数。

    “唰！”

    在苏然离开后不久，林雨婷也跟着在原地下了线。

    ……

    一间被粉色环绕的卧室内，一个胖乎乎的女孩子正在桌子上写着作业。镜头拉近一看，此女正是林雨静无疑。这个时候的她哪里还有什么心思去学习，这不，将圆珠笔顶在下巴上，双目无神的看着试卷，早已经神游天外了……

    “咔嚓。”

    开门声很突兀的响起，将林雨静吓了一跳，她慌忙丢下圆珠笔，转过身子一看，原来是姐姐来了。

    “老姐，不是和你说过了吗，来我的房间要先敲门！”

    “见外了不是？咱姐俩谁跟谁，你去我的房间，姐姐我保准不生气~”

    林雨婷忽然发现妹妹的样子很不自然，颇有些惊奇的说问道：“呦呦呦，在这里做什么见不得人的事了？怎么刚才那么慌张？”

    “什么呀，老姐别瞎闹了，你看，我刚正在写作业呢！”

    雨静指了指桌子上的试卷，却发现，卷面上连一个字都没写。她慌忙的将试卷挡在身后，赶紧转移话题，“老姐，刚才你见到苏然了没？”

    “苏然？哼！别提了，你俩的事我这关过不了了！”

    林雨婷气呼呼的说到，找了一张椅子坐了下来，一点淑女的样子都没有。

    见成功转移了老姐的注意力，雨静偷偷的舒了一口气。

    “他怎么惹到姐姐你了，告诉我，让妹妹来替你出气！”

    雨静露出了一副凶凶的模样，很显然，她失败了，这种‘凶相’连她姐姐都给逗笑了。

    很快，林雨婷便添油加醋的将苏然的罪行一一列出，最不可饶恕的是，自己的美貌这小子竟然视而不见！

    这真是太可恶了！

    “噗……老姐，照你这个说法，我感觉苏然做的没错啊？”

    雨静掩嘴失笑，在见到老姐那快要冒火的眼神后，这才笑着说道：“老姐，我看你是误会苏然了，你先听我慢慢向你解释，首先，他不认识你吧？”

    “哼，我看你俩就是蛇鼠一窝！”

    见妹妹的心不向着自己，林雨婷更为憋屈，没好气的说到。

    “姐姐，听妹妹把话说完嘛！”

    雨静晃着姐姐的胳膊，示意她先别生气，“既然苏然不认识你，那就属于陌生人的范畴了，老姐，你细想一下，如果苏然和那些臭男人一样，见到漂亮女人就迈不动步子，那……还值得妹妹去托付终生吗？”

    “也是，这句话在理。只是，我的容貌就这么不堪？连一个小屁孩都吸引不了，真是气得姐奶疼！”

    林雨婷头一次在一个男人面前如此吃瘪，心情自然是好不到哪里去，忽然间，想到了什么，赶紧对着雨静说道：“小妹，走走走，看着小子会给你什么东西作为生日礼物，事先说好了，要是这小子敢敷衍你，姐姐我可要当场翻脸了！”

    “好哒，好哒~姐姐可不许故意挑茬哈~！”

    林雨静非常开心的笑道，快速将姐姐推出了卧室，自己躺在了游戏仓中，满怀期待的进入了游戏，至于桌子上那张空白的试卷，早已经被雨静给遗忘到爪哇国去了……

