    任谁也没有注意到，在傻妞和黄眉大王进入时空隧道的刹那间。

    有一个农村专门用来套在牛鼻子上的那种铁环，飞来挂在黄眉大王的腰间。

    跟随他们一起进入了时空隧道。

    还没回到现实社会，傻妞的能量就耗尽了。

    “能量耗尽，傻妞的服务到此结束！”

    话音落下，傻妞和黄眉大王同时被时空隧道中的雷电击中。

    时空隧道中出现一道空间裂缝，将他们挤压了出去。

    茫茫宇宙之中，黄眉大王朝一个蔚蓝色星球落了下去。

    因为万有引力的关系，黄眉大王身体下降的速度越来越快。

    很快，他的衣服就因为和气体剧烈的摩擦，而燃起了来。

    活脱脱变成了烤黄鼠狼。

    他已经闻到了自己的肉香。

    带着一丝大蒜的味道。

    传说黄鼠狼的肉是酸的，难道是真的？

    终究，黄鼠狼还是放弃了做一个勇于尝试的黄鼠狼科学家。

    从宇宙之中降落下来，就像是一颗小行星，正急剧飞落下来。

    这其中的过程，会经历一个燃烧的过程。

    嗷呜～

    嗷呜～

    狼嚎声不断在宇宙之中响起。

    终于，黄眉大王的身体穿透了大气层。

    那一瞬间，黄眉大王感觉自己体内的法力和力量，好像受到了什么禁锢一般，瞬间被削弱了很多。

    这也是为什么魔幻手机世界，孙悟空、猪八戒、黄眉大王，看起来并没有那么厉害的原因。

    魔幻手机世界，这是一个畸形的世界，大道混乱，秩序紊乱，力量复杂。

    人、妖、魔、仙，共处异界。

    能不乱吗？

    黄眉大王也好，孙悟空和猪八戒也罢，他们都是外来者，其法力，难免会受到这方天地，大道之力的削弱。

    “嗷呜～”

    黄眉大王终于可以勉强控制自己的身体了。

    但是速度太快，还是无法停下来。

    只能不断扑打着自己身上的火焰。

    他忽然闻到了一种异于烤肉的味道。

    想了想，是烤鸟的味道！

    “嗷呜……”

    本来就短小无力，现在估计是……

    凄凉的叫声，在空中传出去很远。

    这一天，西方传说，空中有神灵的呼唤。

    也有人说，那是上帝的喃喃细语。

    总之，不止一个人听到了。

    可是等他们抬头的时候，空中却什么都没有。

    那时候，以黄眉大王降落的速度，早已到了另外一个国家。

    身影经过珠穆朗玛峰，穿过雪域高原，掠过故宫，最终在万山市成功降落。

    轰！

    一声巨响。

    十字路口，马路上出现了一个人形巨坑。

    黄眉大王摸着自己的二弟，嗷呜一声，从地上爬了起来。

    看了一眼周围的环境，他忽然傻眼了。

    这是什么地方？

    高楼大厦，奇形怪状的装饰。

    他从来没见过这么高的房子。

    这规模，怕是玉帝的瑶池也不过如此了吧？

    咦，那是什么妖怪，竟然敢朝本代大王冲来！

    黄眉大王手握拳头，就要一拳砸出，却没想到，超级大卡车的速度太快，直接将他撞飞，然后从他身上碾了过去……

    马路上，黄眉大王被压成了一张薄薄的肉饼。

    司机停车，探头出来看了一眼，发现自己撞死人了，于是果断脚踩油门，一溜烟跑了。

    卡车才刚刚离开。

    忽然，地面上那薄薄的人肉饼，一阵飘荡，鼓动了两下，竟然恢复了正常。

    “这什么妖怪，居然这么厉害，可疼死我了！”

    黄眉大王话音刚落，一辆大卡车从身后呼啸而过，又从他身上碾了过去。

    黄眉大王再次变成了薄薄的一张肉饼。

    卡车司机脸上变得苍白，停下车，急忙掏出手机，拨通了报警号码。

    “喂，110吗，我在南通路撞死人……了……”

    司机那眼神，似乎是看到了鬼。

    惊悚得一脸冷汗。

    他眼睁睁地看着，那个被他的大卡车碾压成一张肉饼的人，竟然恢复正常，从地上又爬了起来。

    嘟嘟！

    他挂断了电话。

    下车察看。

    却不曾想，才刚刚下车，相隔十米，对面那人的手却突然变成，一把抓住他的脖子，将他抓了过去。

    司机心中越发恐惧。

    他现在已经基本可以肯定，自己遇见鬼了。

    这个世上，真的有鬼！

    他敢拿儿子的命保证，真的有鬼。

    “一见面就对我使用如此强大的绝招，说，你是不是任千秋或者陆小千！”

    黄眉大王目露杀机，掐得司机难以呼吸，脸色正在不断变得苍白。

    根本就说不出话来，只能摇头。

    “说，那是什么宝贝！”黄眉大王指着大卡车，对司机问道。

    “卡，卡车！”

    黄眉大王皱眉，手中的力道又加大了几分。

    “车？没有马也能跑，你骗我！”

    司机终于口吐白沫，因为急剧缺氧，暂时昏了过去。

    “举起手来！”

    在呼啸声中，三辆警车停下，一帮警察站成一排，手枪齐刷刷对准了黄眉大王。

    这时候，周围也围了很多看热闹的人。

    其他地方，也不断有人闻讯，正不断朝这里赶来。

    .

    .

    与此同时。

    万山市近郊。

    窝窝村。

    白鹤在一处后山空地上降落下来。

    任千秋从白鹤身上跳下，朝山下走去。

    这里是他家的后山。

    为了方便，任千秋特意在这里搭建了一间茅屋，算是白鹤的临时栖身之地。

    “小黑，你自己用晚餐吧，我回去看看家里人。”

    “我叫小白，不叫小黑！”白鹤无奈地反驳道。

    “好的，小黑！”

    白鹤叹息道：“唉，今晚又要独守空房，闺中寂寞了！”

    闻言，任千秋一个踉跄，差点跌倒在地，无语扶额。

    “小黑啊，你这才学了人类半吊子水平的文化，还是不要乱用成语了，我怕现在正看这本书的那些人会误会啊！”

    说罢，任千秋脚下生风，朝山下飞奔而去。

    隔着老远，就闻到了家里红烧肉的香味儿。

    自从考完试，自己就直接去了深山老林里陪伴师傅，也在灵脉那里修炼，一直没有时间回来看望父母。

    快一个多月了，还真是有点想他们了。

    穿越前，任千秋是个孤儿。

    这大概也是为什么他现在这么牛逼的原因。

    同时也是能够觉醒系统最好的解释。

    孤儿院出来的，都是人手一个外挂，他当然也不能例外。

    穿越而来，他不再是孤儿。

    而是独生子女。

    .

    .

    【新书小幼苗，求点推荐票支持一下，拜托大佬们了。】

