    欧洲时间十一月的最后一个晚上，整个欧洲足坛都在翘首以盼地等待着一条消息。

    当天傍晚，驻守在西班牙马德里的媒体记者都已经纷纷拍到照片，全世界的互联网也早就已经传开了，法国足球杂志总编丹尼斯·肖米尔带着特别记者蒂耶里·马尚和独家摄影师出现在了马德里首都机场。

    法国足球杂志驻西班牙记者接了机后，直接来到了拉莫拉雷哈别墅区西面的购物街，用了晚餐之后，这才进入拉莫拉雷哈的核心区，直接来到了十一号的独栋别墅前。

    很多记者都一路尾随，并亲眼见到他们进入了十一号别墅。

    这不是秘密，只不过是印证了一个传闻已久的事实罢了。

    可有的时候，事情就是这样，所有人虽然明明都早已知道了接下来的剧情，甚至已经知道了结局，但依旧还是想要见证整个过程，看到最后的尘埃落定。

    这就好像是在看电视剧。

    而从丹尼斯·肖米尔走进杨阳的别墅后，全世界都在等待着即将到来的那一桩新闻。

    他们或者坐在编辑部的电话旁，或者坐在电脑的显示器前，又或者是在跟朋友闲聊中不时翻看着手机新闻，还有一些记者甚至蹲守在杨阳的家门口。

    所有人都知道，今晚必定会有一个结果。

    这是法国足球杂志的颁奖流程所决定的，他们会在今晚宣布，并登上明天一早出版的杂志封面，向全世界的球迷发售。

    ……

    二十一点二十分！

    这可能只是一个随意的时间点，但因为一桩新闻而变得不再普通。

    法国足球杂志在自己的官方网站上宣布，中国球员杨阳以巨大的优势获得了二零零九年度的欧洲金球奖，成为了欧洲金球奖评选有史以来第二位拿下三届金球奖的球员。

    在杨阳之前，只有现任的欧足联主席，法国传奇巨星普拉蒂尼得到过这样的荣誉。

    “在过去的一年里，杨阳率领利物浦在英超拿下了英超、欧冠、联赛杯和足总杯四座重量级的冠军奖杯，而杨阳也在英超联赛中攻入了四十四个进球，在欧冠攻入了十四个进球，双双荣获最佳射手，并再度拿下了欧洲金靴奖。”

    法国足球杂志表示，杨阳今年的得奖评分是有史以来最高的，达到了满分的四百八十分，这是欧洲金球奖有史以来最高的一次得分，也创造了杨阳职业生涯以来的最高纪录。

    “不管是在利物浦的四冠王，还是在皇家马德里的表现，杨阳都是这个星球上最出类拔萃的巨星，他用不断的进球，以及球场上出色的表现，一再向世人证明了自己的实力和价值。”

    法国足球杂志还登出了丹尼斯·肖米尔拜访杨阳时，进门的照片，但这一条新闻仅仅只是报道了欧洲金球奖的评选结果，真正更多的内幕，以及三十名候选名单的排名，还有杨阳的个人专访，都将在明天的法国足球杂志上颁发。

    至于真正的颁奖时间则是被选择在十二月六日的中午。

    杨阳将在踢完西甲第十三轮的次日早晨，出发前往法国巴黎，参加当天中午的颁奖仪式。

    这多少也能够看出欧洲金球奖的影响力正在逐渐削弱，所有人都开始越来越注意国际足联的世界足球先生，欧洲金球奖的颁奖则是从原来的晚上黄金时段，变更到了中午。

    ……

    次日，法国足球除了在杂志封面登出杨阳得奖的照片外，还由总编丹尼斯·肖米尔亲自撰写了一篇评论，后者可谓是亲眼见证着杨阳登基的全过程，也用简练的文字介绍着过去这三年来杨阳为欧洲足坛所带来的变化。

    丹尼斯·肖米尔认为，杨阳是一个不可思议的球员，他总是在不断地给人创造惊喜，带来意外，就好像他在英超带领利物浦走向复兴，而到了西甲，却能够率领皇马五比零客场狂屠巴萨，以六分的优势领跑积分榜。

    “我全程追看了那一场世纪德比，杨阳的那一脚直接任意球彻底改变了比赛走势，可以说，他一个人彻底击溃了巴塞罗那。”

    “当我看到这一幕的时候，我无法用言语来形容我的心情，因为欧洲足坛已经有太多年没有出现过一位如此这般叫人激动和惊喜的巨星了，更可怕的是，他才刚满二十三岁。”

    丹尼斯·肖米尔表示，夏季转会的时候，很多人都觉得皇家马德里用一亿欧元，用创纪录的天价年薪去引进杨阳，这是一种疯狂的行为，可在几个月后，所有人又都突然发现，原来皇马做了一笔超值的交易。

    “能掏出一个亿的球队很多，但杨阳只有一个！”

    ……

    除了丹尼斯·肖米尔的评论外，法国足球杂志还特地采访了欧足联主席普拉蒂尼。

    在欧洲金球奖的历史上，在杨阳之前，只有一个人拿到过三座欧洲金球奖，那就是法国球员普拉蒂尼，这也一直被认为是法国足球杂志对法国传奇球星的特殊待遇。

    可现在，这一份待遇落到了杨阳的身上。

    这肯定不是法国足球杂志愿意看到的，但却又是他们不得不给的。

    普拉蒂尼表示，自己非常乐意看到杨阳拿到第三座欧洲金球奖，并非常期待看到他能够成为职业足球历史上第一个拿下三座世界足球先生的球员。

    这对欧洲足球，对世界足球来说，都是一件好事。

    普拉蒂尼还说，在今年夏季，很多人对杨阳以破亿的转会费转投皇马感到质疑，但当时欧足联主席就说过，转会费确实是过高，甚至有些离谱，但杨阳绝对值这个价！

    如今，赛程还未过半，但普拉蒂尼的这番话已经得到了印证。

    欧足联主席还表示，自己非常希望看到杨阳能够继续再接再励，要保持住这一份激情与渴望，继续朝前方冲刺。

    “我坚信，他正在开创一段前所未有的，属于他自己的足球时代！”

    ……

    杂志还用了足足三个版面来报道了丹尼斯·肖米尔和蒂耶里·马尚在家中对杨阳的专访。

    在专访中，杨阳表示自己能够取得今时今日的成绩，离不开周围队友、朋友和亲人的帮助，他希望能够把这座奖项分享给自己的亲人、朋友和队友。

    杨阳还特地提到了利物浦的队友，包括杰拉德、奥雷里奥、丹尼尔·阿格、克劳奇和库伊特等人，他表示自己会永远记得在利物浦度过的岁月。

    “那是我人生中最美好的回忆之一。”

    而对于马德里，杨阳表示自己融入这里的生活，以及这里的足球并没有问题，他在马德里过得很开心，这里的一切都很不错，尤其是明媚的阳光。

    这对于过去几年全部都是在荷兰和英国度过的杨阳来说，实在是非常诱人的优势。

    “其实，我还想把这座奖项送给我一个特殊的朋友，他正在面临着一个艰难的选择，我能够体会到他此时此刻的心情和压力，但我想要对他说，哥们，别怕，我支持你！”

    最后，杨阳表达了自己对法国足球杂志的感谢，同时也放出豪言。

    “满足？不，我从来不会满足，我当然希望能够第四次得到这座奖项，甚至如果可以的话，我希望能够再多拿几次，这会是相当美妙，同时也是很伟大的一件事情。”

    ……

    随着杂志的上市，杨阳连续三届拿下欧洲金球奖的新闻也立即传遍了全世界。

    在今年的欧洲金球奖评选当中，杨阳以当之无愧的满分当选，梅西紧随其后拿到了第二名，巴塞罗那的哈维位列第三，曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多位列第四。

    随后就是杰拉德、伊涅斯塔、埃托奥、卡卡和伊布拉希莫维奇。

    而虽然法国足球杂志的专访中，杨阳没有明确透露他所提到的那位特殊的朋友是谁，但很多媒体还是迅速挖出的内幕，知道杨阳所说的就是卡卡。

    皇马官方第一时间对杨阳拿下欧洲金球奖表示祝贺。

    这是继迪斯蒂法诺、科帕、菲戈、罗纳尔多和卡纳瓦罗之后，第六位在效力于皇马期间拿到欧洲金球奖的球员，尽管他能得奖很大一部分归功于他效力于利物浦期间的表现，但现在他是穿着皇马的球衣去领奖的。

    而在随后，皇马官方也再度给出消息，表示卡卡在经过深思熟虑之后，已经决定接受队医和专家组的建议，将于今日在队医卡洛斯·迪亚斯的陪同下前往比利时安特卫普，接受左脚膝盖半月板手术。

    这次为卡卡操刀的是世界上最著名的医学专家马滕斯·马科，他是这一方面的权威专家，曾经为多名运动员成功做过这一类型的手术，经验十分丰富。

    皇马官方表示，这一场手术将可能会让卡卡缺席三个月以上的时间，同时俱乐部还将就卡卡的腹股沟旧患组织专家组进行研究，希望能够在这一段时间内争取解决掉卡卡身上的两大隐患。

    为此，皇马还特地通过杨阳邀请到了温斯顿·博加德来到马德里，加入专家组。

    这位荷兰体适能教练现如今已经不仅仅只是体适能方面的专家了，对运动伤害和康复也是很有心得，在阿贾克斯、利物浦和马德里都备受赞誉。

    本赛季罗本就在他的特训下，身体状况就调整得很不错，虽说依旧还是无法满勤，但至少出场次数比之前也已经大幅提升了，表现也让皇马上下都十分满意。