
　　利用那张精妙的易容面具。

　　白川悠将车子开出一段距离后，便变装成赤井秀一，换了辆车返回，赶在伏特加之前，进入熊熊燃烧的废弃厂房中。

　　接着，连人带箱子使用消失，悄无声息的离开火场，转移到附近隐蔽的山林中，脱离基安蒂的视野。

　　再缓缓移动回黑色的八菱，开车离开。

　　于是，在琴酒等人的眼中，就成了赤井秀一走进火场中，之后不知怎的再也没有出来。

　　厂房几百米开外的隐蔽制高点，基安蒂和伏特加紧张兮兮的盯着厂房门口。

　　那里“赤井秀一”开来的车还停在不远处，更是给人一种对方还没离开的错觉。

　　不过，对方半天不露头，倒是让他们不敢轻举妄动。

　　时间静静的流逝两分钟。

　　伏特加看了看时间。

　　据市区里的喽啰所说，警方已经接到了关于爆炸案的报案电话。

　　再这样下去，恐怕警察马上要介入现场了。

　　继续磨磨蹭蹭的话，他们将失去唯一可以例行验证的机会。

　　虽说伏特加自己觉得没什么问题，但若是不走这个验证程序，回头肯定是没法和上面交代的。

　　他有些纠结的握着望远镜，最终决定联络场外的琴酒。

　　遇事不决，只能交给大哥来做决定。

　　“大哥，我们……”

　　可还没等伏特加话说完，琴酒直接沉声打断他要说的话——

　　“不用说了，我也一直在盯着影像。”

　　“不管怎么样，这件事有点蹊跷，现在你们俩带着武器下去，远远的绕着厂房走一圈。”

　　“……过程中共享影像给我，等确认没有埋伏后，再进去看看。”

　　琴酒沉思了一会，想出这么个办法。

　　赤井秀一一直窝在火场里，这么长时间过去，照常来讲，要么死了要么逃了。

　　至于陷阱的可能性……琴酒透过影像观察几分钟之久，也可以排除。

　　——周围方圆几百米连个人影都没有，赤井秀一这要是还有底牌，他当场把手机吃了都行。

　　琴酒思考的面面俱到。

　　可他殊不知，自己只是在和空气斗智斗勇罢了。

　　听琴酒这样吩咐，伏特加点点头，和基安蒂对视一眼，两人一同靠近厂房。

　　从不同的方向动身，围绕厂房观察一圈。

　　周围的窗户没有人为破坏的痕迹，更没有不自然的出口……总之，除了大门和窗户以外，不存在其他可以使人逃离的出口通道。

　　检查完这些，伏特加和基安蒂向琴酒汇报一番情况，得到后者容许后，毫不犹豫冲进燃烧的厂房。

　　厂房的规模不算太大，从大门进去，基本就一目了然。

　　只不过，悄悄的闯入厂房，眼前的一幕让两人心惊。

　　熊熊大火不断燃烧。

　　厂房内除了废墟以外空空荡荡，别说赤井秀一，根本就不像是有人来过的样子。

　　简直活见鬼了。

　　“大哥，厂房里没人……”

　　伏特加微微愣住一瞬，赶紧给琴酒汇报。

　　闻言，琴酒深深的皱起眉头。

　　接着露出思考的神色。

　　居然能在伏特加和基安蒂的眼皮子底下消失……这个赤井秀一，越来越神通广大了。

　　还是那个道理。

　　一个有能力的人，会把一件不合理的事，自动构思推测，使其合理化。

　　在琴酒眼里，赤井秀一肯定用了什么手段，提前弃车离开了厂房。

　　“被摆了一道。”

　　“难怪赤井秀一进去那么久都没出来。”

　　琴酒专注的盯着影像查看。

　　没多久，他吩咐两人在厂房内搜寻，寻找可以作为线索的样本。

　　半分钟后，才勉强找到一片沾着鲜血的炸弹碎片。

　　看样子是绑在身上的炸弹爆炸后，血液溅射出，碰巧沾在炸弹碎片上，又碰巧没有被火焰烧毁的线索。

　　把这玩意带回去，汇报完情况，交给上面的人检测……到此，他们的任务才算彻底完成。

　　当然，赤井秀一的出现也很可疑，这点同样需要如实转述给上级。

　　“先撤退，回据点。”

　　“之后把碎片拿回去交给上面检测。”

　　琴酒言简意赅的下达命令。

　　闻言，伏特加和基安蒂携带好碎片，很快离开。

　　……

　　与此同时。

　　白川悠这边开车带着“棺材”，顺利的转移到泥参会的帮派总部。

　　说是帮派总部也不太严谨。

　　这里其实是泥参会掌权人毒岛的宅邸。

　　位于离市中心有一段距离的地方，乍看之下和大资本家的四合院没什么不同。

　　不过戒备森严，里里外外全是岗哨，一看就知道里面住着什么大人物。

　　若是遇到有仇富心理的人，说不定会想“住在这种级别宅邸里的主人，一定是在暗地里干了不少坏事，才弄来那么多钱修建房子吧”。

　　——换句话说，宅邸就豪华到这种程度。

　　除去处于组织严格把守的研究所外，这里基本是整个东京最安全的地方。

　　什么议员，外交大使的住处，都没有如此强大的安全保障。

　　白川悠很少会来直接上门找毒岛，那样会显得他好像有求于人。

　　但他其实也不是第一次来这。

　　和几个穿着便服的守卫打过招呼后，他轻车熟路的迈步走进宅邸。

　　至于棺材箱子，则是有一些底层守卫帮他搬运。

　　走进会客室。

　　毒岛已经坐在会客专用的真皮沙发上。

　　见到白川悠这张脸，她多半也能猜到，对方是来有什么重要的事找她帮忙。

　　“白川先生没有提前打招呼就跑过来，应该不是为了找我闲聊吧？”

　　“是的，因为一些私事，需要劳烦毒岛姐帮忙……”

　　白川悠笑眯眯的说道，也不拐弯抹角。

　　毒岛听后，瞥了眼那个酷似棺材的箱子，脸上浮现出淡淡的笑容：

　　“您别客套了，不管什么都好，请说吧。”

　　“……不过，既然白川先生亲自跑来，想必一定是件超乎想象的麻烦事吧？”

　　白川悠点点头：“确实有些难以启齿，不过这与今天对付的FBI有关。”

　　说着，他直接当着毒岛的面打开箱子。

　　箱子里，是紧闭双眼的宫野明美。

　　虽然肌肉松弛剂的药效已经过了，但近距离承受大爆炸可不是开玩笑的。

　　就算隔着特制的箱子，勉强留住一命，宫野明美也得在病床上躺一段时间。

　　而且，在【解析】能力的计算下，宫野明美似乎是伤到头了，之后能不能顺利醒来，都是个未知数。

　　……

　　另一边。

　　至于此时的FBI，已经脱离了混乱的处境。

　　混乱时间的最后，由白马警视总监出面带队，制止暴动的群众。

　　许多故意在人群中带节奏的人，垂头丧气的被警方带走。

　　但真要说，也只是被带走协助办案。

　　毕竟能放给东京警察这种级别抓到的，都是只犯了一些小事的喽啰，对泥参会来说可有可无。

　　撑死了在拘留所待一阵子，就会放出来。

　　是类似于替罪羔羊的性质。

　　至于真正犯了事的，在混乱中捅人，拉偏架的泥参会泥腿子，早就第一时间各自跑路了。

　　——混乱的群众数量不少，警察要调查的话，难度也是不小，再加上FBI那边也打算小事化处理……

　　这场舆论的闹剧，就在乌合之众的散场而结束。

　　但FBI总部那边的遣送回国指令，让一群人不得不回国接受总部调查。

　　说到底，FBI就是主要负责国内的调查力量。

　　像这次连个屁都没有，直接就把手伸到东京……

　　就好像你对你的邻居很好奇，然后直接派你的狗，偷偷去邻居家里调查，调查过程中，你的狗打碎邻居一台笔记本电脑一样。

　　属实是FBI理亏。

　　出事之后拿出点诚意，赶紧赔礼道歉，让派出去的狗回来，自然是理所当然。

　　不过，詹姆斯这边倒很机灵。

　　关于那个组织的调查，FBI肯定没法放弃，但肯定也没法拿到明面上，去跟东京警方说。

　　毕竟这玩意可是绝对机密，若是稍微泄露点情报，就可能打草惊蛇，惊动组织。

　　到时FBI的调查将全部前功尽弃。

　　所以这次，明面上FBI会撤回米国，实则撤回去的只是在大众前露脸的那些探员，给本土警察一个明面上的说法，做做样子。

　　留下一小部分没露脸的探员，继续在东京秘密调查。

　　之后，FBI也会秘密特派增援入境，继续协助这一小部分人的调查。

　　说白了就是表面一套背后一套，风头过了以后，我依然会派我的狗去你家。

　　组织的规模巨大，行事神秘，目的未知。

　　哪怕是FBI这种还算本分的调查部门，都忍不住想掺合进去一脚，查出点东西，多一些情报上的底气。

　　总之。

　　最终赤井秀一还是接受了这样的事实，并且和朱蒂詹姆斯一起，成为继续留在东京的一员。

　　只不过时间被拖延这么久，FBI掌握的关于宫野明美的线索，到此全断了。

　　现在赤井秀一两眼一摸黑，完全不知道组织对宫野明美的处决计划进行到哪一步……

　　但刚刚被东京警方注意到的郊外厂房爆炸案，引起赤井秀一的注意。

　　他心中产生了两种最坏的猜测，并且这两种猜测还没来得及证实。

　　首先，白川悠是那个组织的走狗，把FBI的情报泄露给了组织，说不定会知道一些关于组织的情报……这是第一个猜测。

　　其次，宫野明美有可能死在了刚刚反常的厂房爆炸中，时间地点等等诸多因素也还算说得过去，如果他自己是琴酒，在那种地方杀人灭口完全没问题……这是第二个猜测。

　　两种猜测，说是猜测，实际上基本都是事实，最坏的事实。

　　只不过没有客观上的有力证据，才姑且论为猜测。

　　赤井秀一有些焦躁的想着。

　　其实他现在特别想亲自去那个仓库看一看，说不定可以发现一些线索。

　　但现在FBI才刚刚生出这样一件丑事，再去往案件现场凑也不是那么个事，于是他只能默默把这个想法压抑住。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在凭借他自己的力量能做的，只有两件事。

　　一是把自己的发现，汇报给詹姆斯，让调查方向指向白川悠，查明关于宫野明美的进一步情报。

　　但这种做法似乎有些自私过头了。

　　——FBI现在死了三个探员，詹姆斯摆平舆论纠纷以后，还需要查清楚刺杀探员的杀手是谁，根本无心再在宫野明美事件上逗留。

　　三个精英探员，和一个外围成员宫野明美的价值……如此简单的抉择问题，探员们闭着眼睛都能选对。

　　——FBI又不是什么博爱百姓的慈善组织，自己人被杀了三个，哪里还能顾及一个组织小叛徒？

　　更何况救人本来就不是他们的首要目的……

　　调查贝尔摩德才是主线。

　　而且，说句难听的。

　　FBI刚刚到现在被纠缠这么长时间，组织有那个工夫，早都能杀宫野明美一百遍了。

　　所以想都不用想，这次的营救计划肯定是无了。

　　除此之外，詹姆斯在之前的天台上，发现了杀手行凶使用的狙击枪。

　　现在也正是需要围绕这唯一的线索，展开鉴识和调查，尝试着追查到杀手，将功补过之时。

　　这些显而易见的问题，赤井秀一都知道。

　　于是他选择了第二种做法——

　　低调的走到无人处，拿出手机，拨通白川悠的电话。

　　如果他没猜错的话。

　　白川悠就是那个组织的成员。

　　……

　　同一时间。

　　毒岛宅邸。

　　“原来如此，白川先生想让这个被跨国犯罪组织追杀的小姐，先在我这里避避风头是吧？”

　　毒岛此时已经从白川悠那里，听取了事情的来龙去脉，知晓了宫野明美的身份。

　　当然，只是一小部分。

　　自己就是那个犯罪组织一员什么的，白川悠可不会说。

　　“没错，那个组织的能量实在不小，根基比泥参会深上不少，哪怕是我，都没法与之抗衡。”

　　摊了摊手，白川悠实话实说。

　　他知道这不是个简单的请求。

　　让毒岛帮忙藏个人，肯定没问题。

　　但如果藏的这个人，是个正在被追杀的导火索，那这问题可就大了，一个处理不好，可能会引起两方势力的纠纷。

　　毒岛并不想得罪跨国犯罪组织。

　　也就是情报商人的身份，让她还肯静下心来思考思考。

　　若是换个人来求她干这种事，恐怕早就被她派人赶出去了。

　　所以。

　　虽然毒岛接触过各种阶层的人，混迹在社会的黑暗面……

　　但面对白川悠难得一次的重大请求，一时间还是沉默下来，考虑着事情的利与弊。

　　另一边，白川悠也不急，就这样喝着茶，静静等待毒岛做决定。

　　而就当他坐在沙发上，打算开出一些条件时，他的手机突然震动起来。

　　听到铃声，白川悠微微一愣，从兜里取出手机一看。

　　屏幕上显示的，是赤井秀一的号码。

　　看到这，白川悠有些小小的意外。

　　接着，他严肃的挂断电话，转而拿出宫野明美的手机，反过来给赤井秀一拨号。

　　“抱歉失陪一下，我出去打个电话。”

　　对毒岛说完，白川悠拿着宫野明美的手机，贴近耳朵，走到空旷的院子里。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-249- 混乱的尾声（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 