    金泉顺着无尽海域，一路前行飞驰，期间还潜入了海底吞吃了不少上古海兽，他无比的畅快。

    “哈哈哈，外界果然比那秘境舒服多了，这天下之大，任由我驰骋。”

    金泉展翅。

    在大海上陷入了恐怖飓风，随后形成了海啸，引动了世界奇观。

    然而，在鹰国卫星监测之下，只看到一抹金光，除此之外，什么也看不见。

    在舰队被毁灭之后，鹰国军部求援异能界。

    众神山，这里是异能界的神山，十分的广阔，十分的神圣，其中居住者众神。

    在众神之殿中，克洛诺斯道：“接收到军部的求援信息，几只舰队被毁灭，疑似大夏国的凶兽所为。”

    “什么！”

    众神愤怒。

    “大夏这是要宣战吗，我们没有开启神武大战，他们倒是先出手了。”

    “反击，必须严厉反击。”

    “神武大战，迫在眉睫，发动！”

    “请战！”

    诸多神灵发表看法。

    克洛诺斯道：“神武大战什么时候开启，需要得到众神之主的法旨，现在，解决这件事。根据卫星监测，那凶兽正在朝着这边赶来，需要安排神灵狙击。”

    顿时一些神灵起身。

    “情战！”

    “请战！”

    “请战！”

    克洛诺斯点了一些神灵，说道：“那凶兽不可小觑，来势汹汹，你们需要小心敬慎。最好不要硬碰硬，利用阵法镇杀。”

    “遵命。”

    十几尊异能神灵离开了众神山。

    无尽海域上，金泉还在纵横，所过之处，都先去了狂风海啸。

    鹰国滨海军事基地，一群高级将领面色忧虑，同时也无比愤怒。

    因为几只舰队被毁，损失惨重啊。

    “众神山那边有什么消息？”一尊大帅深沉的说道，言语之中流露着焦急。

    看那金光的速度，一个小时就要登陆，这还得了。

    沿海城市直接要倾覆。

    因为，那恐怖的海啸，足以炎魔滨海城市，造成不可估量的损失。

    “报。”

    一位将领匆匆赶来，说道：“众神山已经派遣了十几尊神灵出手。”

    “好！”

    大帅拍手，冷冷道：“这次那凶兽必定无处可逃，要抓捕，好好研究研究。”

    卫星监测图上，出现了十二个红点。

    这显然就是出动的异能神灵。

    红点正在和金光迅速逼近，这莫名的让指挥部中的将领很紧张，就算是大战也没有如此紧张。

    海域之上。

    金泉也感应到了什么，冷笑道：“看来，异能神灵过来了，也好，先开开荤。”

    唰！

    金泉俯冲，进入海里。

    一刻钟后。

    异能神灵出现，他们还在继续飞驰，然而突然海底窜出漫天的金光，令天地都变成了黄金色。

    “不好！”

    “在海底，这家伙呢搞偷袭，小垃圾！”

    异能神灵被打了个措手不及。

    然而，他们是有备而来，还携带着强大的神器，这所谓的神器，乃是得到众神之主能量加持的拥有超凡的伟力。

    “破！”

    金泉打出来的灭世神光被击溃。

    这让金泉微微一惊，正色起来，他化作流光，闪电般的飞驰纵横，令异能神灵脸色无比凝重。

    “噗！”

    突然间，一尊异能神灵的头颅没。

    头没了。

    凭空消失一般，无头尸体坠落，还没有掉入大海，就被吞吃。

    “唰！”

    这个时候，金泉才停下来，露出了本体。

    他一边咀嚼着，一边冷笑道：“好美味，不错不错，异能神灵对我有大用，将你们全部吞吃，应该可以晋升为高等霸主了。、”

    “这是！”

    剩下十一尊异能神灵看到金泉，全部震惊了，脸色呆滞，他们根本没见过如此威武、金灿灿的凶兽。

    真的太高贵了。

    那庞大的提醒，如同太阳一般耀眼的眸子，令他们折服，震撼，心中油然而生出一股敬畏！

    敬畏？

    这怎可能。

    异能神灵连忙打消念头。

    与此同时，指挥部中的将领也看清了金泉模样，同样震惊的五体投地。

    “这是上帝的鸟儿，属于我们，不属于大夏，必须要抓捕！”

    大帅捏着拳头，他好像在看一件艺术品，对金翅大鹏的喜爱。

    海域之上，大战再次打响。

    十一尊异能神灵不敢大意，连忙组成阵法，将金泉笼罩。

    这阵法，和曾经叶凡经历过的一样。

    当时叶凡被海神等神灵利用阵法围困，很难击破，还是利用道宗秘府打破的。

    不过，那时候的叶凡和现在的叶凡无法比较，现在的叶凡强太多了。

    金泉可以和现在的叶凡打的不分伯仲，因为，阵法，对他的威胁并不大。

    嘭！

    果不其然，很快滴，金泉就冲破了阵法，闪电般的吞吃了两个神灵。

    接着，那巨大的锋利的爪子，天生携带着镇压封锁的力量，抓爆了两个异能神灵。

    金泉猛一吸，全部吞入腹中。

    接二连三的陨落，剩下的异能神灵畏惧了，他们严重低估了这大夏来的凶兽的实力。

    “撤！”

    “想走，都过来吧。”

    金泉施展黄金瞳，笼罩所有异能神灵，你紧接着打出一大片灭世神光。

    然而，那些异能神灵也不是吃素的，他们在拼命，疯狂的催动神器。

    “轰！”

    那神器，是一把匕首。

    绽放光芒，神秘力量割破了灭世神光，杀向金泉。

    “来得好。”

    金泉双翅收拢，化作一颗黄金蛋蛋似的，暴冲而去，将匕首直接给撞飞，随后势如破竹，再撞死了两个异能神灵。

    “你都死吧，挣扎什么，徒劳无功。”

    金泉斩杀所有，全部吞吃下去；随后他的气息节节攀升，金灿灿的光芒越来越强盛，笼罩着广阔的大海。

    他终于晋升为高等霸主了。

    他的体型再次扩大，双翅张开，有一百八十米。

    这是多么恐怖的体型。

    他隐藏在光芒之中，再次前进，杀向鹰国境地。

    同一时间。

    指挥部的高级将领惊怒，按下了红色按钮。

    一颗颗导弹发射。

    金泉却根本不在乎，这玩意儿根打不到他，而且，他能轻松的灭掉。

    触及到光芒，便炸开。

    根本上不到金泉。

    指挥部，见此情况，大帅吼道：“这金鸟太强，速速通知众神山派遣更多的神灵前来对付，快快快！”

    其实，在第一个异能神灵被金泉斩杀，众神山就接收到了讯息。

    第一时间，克洛诺斯召集人马，他亲自带队杀出。

    彼时已经降临在海域。

