    将军帐中，狄其野难得去了铁甲，左腿裤子被撕了，给军医包扎伤口，手里捏着迟来的王信，上面写了八个字：切莫轻敌，小心安危。

    不是什么大伤，匕首堪堪划破了腿侧，但令军医庆幸的是匕首上没有喂毒，药粉洒在伤口上，强烈的刺痛令狄其野皱着眉头，这个时代的医疗技术实在是太过落后了。

    无双的马脸凑到狄其野手边嗅嗅，从信纸上闻出了顾烈的味道，有点开心，趁狄其野不备，张口就咬，配合长舌三下两下就把王信吞进了肚子里。

    然后预备溜。

    狄其野抓住它的鬃毛，拍它厚脸皮的大长脸，恨不得给它一顿胖揍。

    军医是个精瘦精瘦的老头，从沧桑的脸就可以看出他经历过世事变迁，什么大风大浪没见过，将军战马在他眼前把主公来信给吃了，也还是镇定自若。他一边给狄其野紧紧缠上沾了药粉的干净麻布，一边还对着狄其野夸：“将军的马果然灵性。”

    无双骄傲地喷了喷鼻子。

    狄其野又是一阵疼，瞪了无双一眼，无奈地回：“太皮了。”

    军医笑笑：“这天越来越热，换药需勤快些，老夫每日来换。此伤虽不重，但刁钻的是在腿上，需得好好静养，将军三战定青州，居功至伟，也不必急着返程，不如就在威远城休养十日，视伤情再做定夺。”

    一听这么小的伤居然要休养十日，还不一定能好，狄其野眉宇间的黑气是越来越重，把军医和近卫都看得心底好笑。

    就这种时候，他们才记起将军的年纪不大，二十郎当岁的年纪，都是不爱被拘着的愣头青，莽得很，连养伤都觉得浪费时间。

    左右都督看着这样的将军，也兴起了年长的责任感，忍着笑劝说将军一定要以健康为重，好好休息。

    狄其野端着将军的范儿，把他们都撵了出去。

    其实狄其野也不是对他们生气，而是对自己。

    这伤，本来是可以避免的。

    白日里重兵压城，威远城不战自降，城头易帜白旗，大开城门，百姓跪于道旁迎接楚军。

    楚军阵中已有大笑大喝声，狄其野却觉不对，抬了手，道：“慢着。”

    随即便传令下去：着兵卒抬攻城大柱挡在城门中央，防止城门关闭，随后，全体楚军后退三里。

    威远城中军民要降，就自己走出来。

    近卫送上单筒竹制的千里望，狄其野用之望去，只见城门口的百姓果然抖似筛糠，却一动不敢动，不住看向城内。

    显然是有埋伏。

    狄其野再传令：威远城军民假降设伏，辱我大楚军威，若一盏茶后无人出城，大火烧城。

    威远城守军本想诱敌深入，没想到狄其野凯歌连奏却并没有被胜利冲昏头。

    这下是进退两难。城门关不上，不可能死守。城中百姓都被安排在道路两旁，也没法出其不意攻出去。

    威远城百姓想的就没那么多，保命要紧，半盏茶都没过，就有带头的高举双手跑出了城门，有了一就有二，百姓们蜂拥而出，威远城守军连连放箭，却让百姓们跑得更快，浪费箭矢而已。

    狄其野早有准备，兵卒用刀枪赶着这些人抱头蹲下，不听话就砍，决不让这些百姓趁机冲乱楚军布置。

    这样一来，直冲狄其野而来的伪装百姓都无比显眼，还没冲到主阵前，就被拿下。

    但百姓一跑，威远城守军也就没了后顾之忧，干脆以百姓为掩护跟着冲出来，与楚军决一死战。

    有死战的决心是好的，狄其野很欣赏拼死一搏，可惜威远城守军实力不足，看着很英勇地冲出来，结果普遍在楚军手下走不过三回合。

    狄其野看着觉得可怜，手上青龙刀都撤去了两分力气，不着痕迹地放水，把这些弱小留给手下们去收拾。

    恰就在他感到无聊的时候，暗箭突来。

    无双一声长嘶，蹬后腿仰起前身，狄其野反手横刀，高速飞来的箭矢击中长刀刀头，一声重噌，铮然作响。

    一箭刚过，又来一箭，左都督姜通瞥见险情，策马赶来，要替狄其野挡这一箭。

    却见无双怒吼一声，都不需狄其野策动，一人一马奔如飞河流星，瞬息间便至弓手身前，无双前蹄一踩，将其踏翻在地。无双犹不解气，把人跟蹴鞠皮球似的踢地老远，近卫侧旁赶到，将人拿下。

    左都督姜通先是长舒一口气，然后是止不住地后怕。

    若不是主公送将军的青龙刀比寻常战刀长，最开始那一箭，恐怕已经伤了将军手臂，谁知道箭矢有没有淬毒？若是将军有失，他们这些特地被主公选出来跟随将军的，难逃一罚还在其次，没了这个兵神主将，于他们是更大的损失。

    不多时，战场已经控制在楚军掌握下。

    左右都督这回是千般小心，虎豹狼骑先派先遣部队将威远城搜了个干干净净，才让狄其野进城。

    狄其野只觉得五大少突然传染了姜扬的老妈子风范，还寻思是不是左都督这个姜家人把其他四个给带歪了。

    进城路上，风波又起。

    威远城百姓见识了大楚军队的勇猛，这回是自发在道路两旁跪迎楚军，楚军铁骑踏踏而过，震撼着每一个威远城百姓的内心。

    也不知是大人太过害怕，还是孩子调皮，一个孩童滚进道中，正要落在无双的马蹄底下。

    这么小的孩童，若是被无双一脚踏中，恐怕是会没了性命，狄其野一推马身，借力侧身下腰，长手一伸，把孩童捞在手里。

    将军惊险救人，左右行列吓了一跳，都自发地止住了马。

    狄其野正要问那孩童有没有事，那孩童手中匕首猛刺他未被甲胄包住的腿，稚嫩的声音大喊着“燕朝正统，蛮楚必亡！”，令人心底生寒。

    狄其野眼疾手快，把人丢了出去。

    然而还是被划破了腿。

    左右都督、虎豹狼骑登时是白了脸，赶紧把狄其野簇拥进了先行安置好的将军帐。

    两波刺杀，箭矢淬了毒，匕首没毒，幸好是没毒。

    知道箭矢淬了毒，祝北河揪着心，在军医查验匕首的时候，全程用一种“不听老人言吃亏在眼前”的目光盯着狄其野，试图唤起狄其野的悔过之心。尤其是顾烈的来信一到，祝北河那个眼神更是痛心疾首。

    但知道匕首没毒，伤也是小伤，祝北河就满眼欣慰起来。毕竟青州已定，狄其野又受了小伤，虽然痛心，可是也不必再担忧狄其野又闹幺蛾子了。于是乐呵呵地回自己帐子写战报。

    狄其野可不服气。

    使出这种阴私招数，战场无能，靠没有自主思维能力的孩童玩刺杀，本就是出招的人输了，有本事在战场上堂堂正正地打败他啊？

    祝北河近来看向自己的叹息目光，狄其野心里也清楚，祝北河是觉得顾烈对他太好，也许并不是因为信任，而是因为忌惮，所以捧着他。

    可狄其野更清楚，顾烈不是这样的人。

    倒不是说狄其野觉得顾烈不该忌惮自己，自己这么厉害，必定会战功赫赫，顾烈若是一点都不忌惮自己才是傻子，怎堪称为明君。

    而是说，顾烈如果只是忌惮自己，是完全没有必要做到这个地步的。顾烈善谋断，善用人，靠的是他的冷静智慧，而不是怀柔卖巧。

    所以狄其野想不明白的是，顾烈为何对自己这么好？

    他不怕险战难打，甚至不怕战死沙场。但这种没来由的、没经历过的“好”，让他掌控不住，让他心生不定，甚至有些恼怒起来。

    养伤养到第六天，狄其野派人去请了左右都督。

    左右都督一进帐子，看见铁甲带盔的狄其野，心下大呼不妙。

    “阿左，阿右。”

    阿左？

    阿右？

    因为遇刺霎那五少真心担忧的脸庞决定对他们好一些的狄其野，敲了敲堪舆图，用明早去集市买两块豆腐的语气，轻松地宣布：“即刻启程，我们去帮陆翼打中州。”

    作者有话要说：*顾烈：你是不是想气死我

