    威廉他们作为雇~佣~军来说，一切都是利己主义者。因此，只要有好处和有利于自己的事情，那么就自然回去做。

    所以，威廉的意思一说，大家都点头。而这其中自然也包括陈默，他现在不是什么修真者，也不是什么特管局的一员，而仅仅不过是一个装扮成白皮的门罗，一名雇~佣~军。这样的人，自然也是点头同意附和这个主意的。

    威廉和陈默就开始将所有趴在地上装死的酒吧客人，还有一些酒托之类的，还有酒吧的店员都聚集到了一起。

    这些人因为在先前索卡进来的时候，已经被好好的教育了一顿，用拳头和威吓，进行了一种亲切友好的说教。之后，威廉他们与索卡的人交战，子~弹横飞的，这些人也有好些被流弹，或者被直接射杀。这种也是一种直接的教育，虽然不是说教，但是比说教的成果要好的多。

    因此，这些人现在想让其有多老实就会有多老实，就算是其中的白皮占多数，也没有什么人出来，叫喊着什么口号之类的，或者说不尊重生命的一些脑袋进水的货色，也没有人见到威廉是白皮，就站出来让威廉他们尊重那个什么什么权的。

    很多时候，那些个白皮都会站出来，莫名的有种什么优越感，然后要求什么什么的。但是现在却老实的和鹌鹑一样。至于说其中的柬国土著，那就不用说了，鹌鹑都不足以形容他们的老实，只能说已经成为工具人了，想让他们做什么就做什么。

    其实，只要是人，就害怕死，不怕死的人毕竟很少。

    陈默打开酒吧的一间包房，然后将人群中的女人全部都赶了进去，然后拿出一些绳子，绑缚了几个白皮之后，剩下的人还有近三十个。

    手中不能没有人质，不然人都送出去，那么这里可能就会引来毁灭性的打击，说不定一颗炮~弹就会将酒吧给毁灭了。所以剩下点人质是有必要的，当然人质还是女的比较好，容易控制。

    当然，这些都是威廉提出来的，陈默只是具体的执行人。现在他也是个工具人，做好门罗这个身份的雇~佣~军就好。

    将近三十人，全部都站着围着舞台半圈，威廉站在舞台上，直视着这些人，对其说道：“今天晚上各位受惊了，我准备等下放你们离开！”

    这句话一说出来，这些人都有些骚~动，想说什么却不好张口，但是眼神中却透出有些怀疑的目光。但是，这些人谁不想立刻就离开这个酒吧呢，留在这里，说不定什么时候就丢了性命。

    他们可是刚刚枪战的时候，眼睁睁的看到过，几个人被流弹或者说被人给错杀的，因此，能够离开这里，自然愿意。但是这话从眼前这个人口中说出来，却不相信的。有这么好的事情，让自己等人活着离开，呵呵！别搞笑了！大家都是成年人了，没有必要骗自己等人。

    “等下你们从酒吧的前门冲出去吧，要不然等下在发生枪战的话，可能你们都会死在这里。”威廉看着台下众人的目光，自然找到这些人是不相信自己说的话。但是这有什么关系，无论相信不相信，对于他来说并没有什么区别。

    “不！我不出去，外面不安全！”有人不傻，他看出来外面一定不安全，要不然威廉这些人出去了之后却再次进来，并且还有两人受伤。

    那么，让自己等人出去，可能就是去趟雷，吸引敌人。至于说吸引敌人做什么，他并不清楚，但是这种事情，稍稍想想就能够明白，自己等人就是被利用的。所以，直接叫喊着不出去！也算是想让其他的人听自己的话，然后声援自己。

    这个叫喊的人是白皮，还是有点聪明劲的。这个时候想要做什么，自然要大声说出来，人越多越好，就可以试探一下舞台上的那个人。他也是感觉自己是白皮，可能会看在相同肤色的情况下，不会下杀手。

    “呯！”的一声，威廉非常干脆的一~枪将叫喊不出去的人给干掉，然后吹了吹枪口的硝烟，问道：“还有谁想留下，不出去的？”

    众人瑟瑟发抖！大家都没有想到舞台的人，真的不讲武德，而是直接开~枪。这谁能够抵得住，直接都是浑身一凉。这个人开~枪实在太过干脆，因此都被吓住了。

    特么的，此刻谁还敢站出来说不出去，没有一个人愿意。要是放下枪，还可以试试，现在看着威廉手中的枪，还冒着硝烟，自然没有一个站出来的。

    “既然没有了，那么还等什么，给我行动起来！”

    “呯！”的一声，威廉直接朝着房顶开了一~枪，然后大喊：“滚！滚！大家都特么的赶紧滚！”

    受到背后枪声的影响，近三十个人立刻就开始向着酒吧的大门跑去，有些惊~恐的拉开酒吧的大门，直接朝外冲了出去。也就在这个时候，在一边早就准备好的杰克森，也瞬间混入人群中，从前门冲了出去。

    他找了个带着衣帽兜的那种衣服，早早的混在了人群的后面，然后大家跑路的时候，也是特意跟在了其身后。

    杰克森在人群的中后位置，前面出去的比较危险，而后面的也比较危险，所以最好是在中间的比较安全。子~弹找人也只会找前面的和后面的。而敌人要是拦截人，也只会拦截后面的。万一外边的人冲去出后被人枪击，也会是前面的人，而后面的人自然会找防御。

    这点，也是威廉等人早就商量好的。这些人都是用来趟雷的，近三十人就是为了掩护杰克森而已。

    “轰！”的一下，酒吧前门撞开之后，犹如野猪出栏一般，几十号人冲了出来，然后就各自找准方向跑路。

    但是在最前面的几个人，却在冲出来的时候，瞬间就中弹身亡。这是隐蔽的狙击手，发现有人冲出来，立刻就开~枪。但是却被人给命令停止，因为其后面还有很多人。

    今天晚上已经死了很多人，索卡现在也是有点骑虎难下。本来想着有人在酒吧里闹事，因此就出面教训一下，然后在展示一下自己的牛掰，这样以后不论是柬国土著还是白皮什么的，来这里消费可以，但是想破坏就要掂量一下。

    但是却没有想到里面有人竟然反抗，而且还是开~枪反抗，自己都差点没有出来。这一下，让索卡如何能够咽下这口气，直接封锁了这酒吧的附近，然后就准备将人给灭了。

    却没有想到的是，自己的牙口似乎有些不好，被崩着了。这几个人竟然战力非凡，不仅将自己带去酒吧的手下，杀~了二十来个人，而且还能够在狙击手的瞄准下，还能够活着。

    其实索卡离开酒吧的时候，就安排狙击手，想着将酒吧中的敌人给消灭。并且，现在因为酒吧发生的事情，已经惊动了多方质询，他要是在不解决这个事情的话，就绝对不好受。

    好在索卡还是有些能力的，只要将敌人杀~了，之后就算是放出一些利益也没有什么。所以，就找了个反恐的理由，然后封锁了这边。

    “抓~住这些人，仔细分别，不要放掉任何一个敌人。”索卡看到有人冲出来，就及时让狙击手停止攻击，然后吩咐手下前去分别一下。

    如果到时候普通人死的过多了，那么他索卡也是要承担责任的。再说了，跑出来的人都没有什么武~器，还在狂呼尖叫的，也能够看出来这些人都是酒吧中的那些顾客什么的。所以他才会下命令，先不要开~枪，将人都抓起来就成。

    这一下，混在队伍中的杰克森，就有了机会，直接快速跑路，然后在一个路口，顺势扒房上了房顶，躲开抓捕的人，直接离开了这里。

    普通人自然没有这种技能，在路上就被索卡的人手给一一抓~住，而也是因为人多，因此杰克森就凭借这种掩护，三下五除二的给溜掉了。

    要是威廉知道事情这么顺利，他说不定也会带着众人一起溜掉。但是由于安纳和巴克两人受伤，这种事情自然也就变成了不可能。

    而酒吧中，等人离开之后，陈默和威廉就开始一边收集和分配武~器，一边开始移动酒吧中的家具之类的，准备搭建临时的一些工事。

    这是因为，虽然不知道杰克森能不能搬来救兵，他们也需要自救。冲出去的杰克森，谁知道会不是被发现，会不会引来援兵。

    而且，万一在这其中敌人进攻，没有一点防备的话，就是送人头。因此搭建临时工事，才能够在敌人攻进来的时候有时间反应。

    并且，刚刚威廉还和杰克森定好了时间，因为他也担心杰克森如果失手被抓，那么没有援兵的情况下，到最后也就只能大家在拼一把，能够冲出去就冲出去，冲不出去就只能等死了。

    至于说投降，对于威廉等人来说是不考虑的。他们一行直接射杀~了近三十多人的敌人，如果敌人还能够饶恕他们的话，简直就当敌人是圣母了！

    所以，需要约定~时间，如果时间到了救兵不来，那么就可以进行下一步的自救行动。

