    第707章 当头一棒

    叶幼音也不是个吃素的，出身豪门，打压他人这种小事，她做太多了。

    即便眼前被安夏戳穿，没有半点心慌。

    满情歉意道：“我承认我说错话了，安夏，我向你道歉。对不起，安夏，是我说错话了，我再次向你道歉，希望你能原谅我。”

    安夏一听，直接一声嘲讽，“道歉在你这里，一分不值。搬弄事非再造谣，毁人不倦，害他人成为众迭之的，被所有人唾弃、冤枉……”

    下巴微抬，视线冰冷往三号队队长所在的方向扫一眼，又是一声轻笑。

    “然后，你再站出来向已经造成伤害的受害者轻飘飘来一句，对不起，我说错话了，希望你能原谅我。叶幼音，你绿茶婊的嘴脸，还是少在我面前卖弄。”

    这席话，终让叶幼音的脸上闪过一丝慌乱。

    正好，列队里有战员冷道：“我就说，怎么叶幼音提到安夏，总让我感觉不舒服，原来，玩的是这处恶臭把戏。”

    “叶幼音，亏我之前还觉得你身为女战员如此厉害，令人佩服！安夏没有说错，战队有你，真是耻辱！”

    如此难听的话出自旁人之口，这是叶幼音第一次听到。

    也是第一次，她惯来使用的小计谋，被人识破，并直接搬出来说穿！

    饶是如此，叶幼音还能为自己辩解，“安夏，我确实是无心之失，你又何必咄咄逼人。”

    倒成了她是受害者了。

    安夏都笑出声了，“造谣、诽谤、伤害，毁完人，然后跳出来，一脸无辜说一句‘对不起，我错了，请原谅我。’更可笑的是，受害者站出来维护自己，你还指责别人咄咄逼人？”

    “绿花婊、白莲花小把戏在别人面前玩玩也就罢了，到我面前，你还真玩不起。想让所有战员孤立我，让我在团体作战考核为零分，到那时，哪怕个人考核优异，最终也无法录取。”

    最后一句话，所有战员们有如当头一棒，瞬间耳清目明。

    这……

    安夏这么一说，还真是！

    瞧，现在三号队那边不就是对安夏很有意见了么。

    除一、五两个队之外，另外7个队的队员，嘴里虽然没有说什么，但是！叶幼音说到安夏一个人跑了，他们心里确实有些不舒服。

    大家都在反抗，安夏明明最有实力，都能赢傅教官，竟然丢下所有战员自己一个人跑了，都没有想过留下来和战员们一起并肩作战。

    那时候的他们，确实不高兴。

    一直到刚才，他们心里也不是滋味。

    可是吧，又没有规定安夏不能一个人跑，那他们就算不舒服也没有资格说安夏。

    谁叫自己没那个可以逃跑的实力呢。

    一边安慰自己，心里的不高兴并没有散去，对安夏自然也没有什么好感了。

    对叶幼音呢，好感度极高！

    五名女战员，只有她敢站出来向教官提出质疑呢。

    如果真像安夏所说，哪叶幼音确实有些问题。

    大家都很谨慎，教官没有发话，他们还是少说话吧。

    安夏如此淡定，只怕会有反转。

    更何况，她刚才还说，要不是因为她，他们这些人会被人丢垃圾一样丢远了。

    (本章完)

