    曼芸看到她，眼圈儿就红了，刚才还一副天不怕的模样，

    “那边有支牡丹，她们说是绝品，可那花苞不知怎的给断掉了，我和三姐一直在这边玩，根本没过去呀。”

    “丫鬟们都说是你，这么小就会说谎话，这花有多珍贵你知道吗？赔不起就别往前凑。”

    卿娘认得，不依不饶的这位就是司徒蓁，

    “这位小姐，我们姐妹在一起，一直在池塘边玩耍，你家丫鬟怕是看错了，我们确实没往那边走过。”曼芙极力的解释着。

    “断的是什么花？魏紫还是姚黄？别说我妹妹没碰过，就算是碰断了，也不是故意的，不过是盆牡丹罢了，有什么稀奇的？

    阿霜，你回府去搬两盆，嗯，就那盆变异姚黄和豆绿吧，应该不比她家的差，算我送给兰儿妹妹做贺礼。”

    她的话刚一落音，周围的人都惊呆了，尤其是司徒蓁，张大了嘴巴，姚黄已经不得了了，还有变异的？刚才自己的丫鬟不小心脚滑了，碰断了花，可赖上苏家，她很乐意啊。

    谁叫苏曼卿跟那贱人好呢，没想到，苏家如此有钱？

    “你认得姚黄吗？可别拿个什么野花来抵数。”司徒蓁勉强又跟了一句，卿娘正要反驳，突然，一个穿黄衫的小姑娘脆声说到：

    “那花是你身边的丫鬟碰断的，当时还差点摔了，我们几个都看见了，干什么要赖这个妹妹？”

    “是啊，你说说看，作为主人，竟敢明目张胆地诬赖贵客！将自己的错误推到孩子身上，再说了，就算是客人碰了也不能如此，平时怎么教你的？教养都跑到哪去了？”

    卿娘抬头看去，说话的正是定王妃，她今天气色很好，此时脸上带着薄怒。

    女孩子们连忙向她行了礼，她先是摸摸曼芸的头，又对卿娘说：

    “你就是明慧吧，老是听我们兰儿提起，一直无缘得见，这丫头老身没教好啊，替她赔礼了，改日让她过府去正式道歉！”

    “王妃言重了，她也可能被丫鬟蒙蔽了，说开就好，您很喜欢牡丹吗？正好我那里有一些，本来也是种着玩的。”

    她可没说大话，当年收进空间的牡丹早连成了片，开出来的花朵什么颜色都有，大多数还是渐变的，随便拿到外面都是极品。

    一刻钟不到，阿霜脸不红、气不喘的回来了，手里的两盆花，让大家的眼珠子都快掉了出来，

    一盆是火红镶着金边的，花朵娇艳欲滴，另外那盆却是嫩嫩的绿色，犹如蝴蝶般带着浅浅的花纹，花瓣儿玲珑剔透，美不胜收啊。

    “姑娘，我放到哪儿？”这是他们家房檐下随便摆的，这些人真没见过世面，口水都快滴下来了，阿霜在心里腹议着，而王妃率先醒了神。

    “这个使不得，太珍贵了，我们不能收！先放好，可别碰着了。”

    她刚才听了卿娘的话，想着牡丹的品种多了，极品那是很少见的，既然人家送来了，就好好收下，以后再回个礼，这本来就是孙女的不是，没成想，竟然是这种珍品！

    “没关系的，您看放哪合适，一盆孝敬您，一盆送兰儿妹妹。”既然搬来了，哪有带回去的道理，阿霜的体力不要钱啊。

    此时，司徒兰也过来了，她已经听丫鬟说了来龙去脉，心里正在气愤不已，听了卿娘的话，知道她是真心送的，便出来劝祖母收下。

    “姐姐诚心送来的，祖母不用太客气了，你们还不接过去，这次可小心了，再弄断可没人让你们赖了。”

    司徒蓁脸色通红，正在尴尬中，过来了几个婆子，请示摆饭的事。

    “就按说好的摆吧，园子里先摆，都是姑娘家，吃不得冷菜。”今天长辈们来的不多，跟她们不在一起吃。

    送走了王妃，小姐们也轻松起来，好些人围着那两株牡丹，品头论足的啧啧称奇，曼芙跑去对着一个女孩道起谢来，刚才就是她为曼芸说话，卿娘也看了过去。

    “她是大理寺卿的小女儿，名叫刘子沅，人挺好的，我们也常来往。”兰儿跟她介绍着，卿娘突然想了起来，三月三踏青时，似乎见过此人，当时他们一家就坐在不远处，她的大嫂还曾来问候过祖母。

    “姐姐，那天我一眼就记住了你，可惜，你都没看我。”

    刘子沅对曼芙印象很深，除了长的漂亮，还因为哥哥的关注，所以她莫名的对曼芙很有好感。

    两人越说越热乎，卿娘也过来向她道了谢。

    “刚才看你很喜欢牡丹，等回去了，我叫人送两盆给你，你喜欢那种颜色？”

    子沅连忙推辞着，这么名贵的花，她哪敢接受，

    “我府里的花匠很会弄这个，它在别处珍贵，可在我家不算什么，你和芙儿要好，送你也是应该的。”

    子沅羞答答的说了喜欢的颜色，又介绍自己的姐妹给曼芙认识，吃饭时竟坐在了一起，俨然是很好的朋友了。

    除了曼芙，苏家其他姑娘倒是跟卿娘在一起，席间，曼芝悄悄问卿娘：

    “这牡丹是大姐培育的吗？我们去漓雨轩没看到啊，太漂亮了。”

    “你喜欢？回去送你几盆好了，只是别给养死了。”

    “我以后能去杨外公家吗？我们要是闷了，去找大姐行不？反正都是家里人，祖母不会反对的。”

    “行啊，你来之前叫人说一声，有时候我会出去的。”听了卿娘的话，曼芝有些惊讶，一想到她还要打理铺子，便点头说好。

    这次定王府之行虽然出了点小状况，可总体来说皆大欢喜，就连曼莹的脸上也带了笑。

    小姐妹们安慰她，说是幸亏退了亲，据市井传言，顾宝奇走路都很困难了。

    回到荣华堂，杜氏听说有那么珍贵的牡丹，竟然送了人，气的当场发起了飙，

    “你知道不知道，那种牡丹要多少银子？就这么轻易送了人？你也太败家了吧？”

    “母亲这话说的，我又没开花草铺子，怎么知道它能卖多少银子？不过是府里花匠培育的，又不是外面买的。”

    看她漫不经心的样子，杜氏半天说不出话来，她这里捉襟见肘的，要是那两盆花卖了，最少也有千两银子啊。

