    　　“天要斩寿，谁人能挡，莫说是神皇，就算是号称拥有苍天血统、意志的真神也一样挡之不住。”李七夜淡淡地说道。

    　　神皇，那只是修士修士对于巅峰存在的一种简直。在大贤境界之后，世间的修士对于每一个层次的大贤都有一定的称谓。

    　　这几种称谓分别有：大教老祖、传说中的强人、不朽存在、巅峰存在。

    　　能被称之为大教老祖的，一般都是普通大贤；被称之为传说中强人的，这则是普通大贤之中最无敌最巅峰的大贤。

    　　不朽存在就不一样了，够资格被称之为，不朽存在的大贤，那至少是建国立榜、揭榜封神的存在。

    　　至于巅峰存在，有着几种说法，有人把神王称之为巅峰存在，也有人把神皇称之为巅峰存在。

    　　也有一些人把神王划入了不朽存在。这里面是有分别的，如果说是神王之号，是仙帝所赐，那么，这种神王可以划入巅峰存在。

    　　如果说，神王之号，乃是自己所封，又或者是低境界的修士奉承所起的称号这种神王一般会被人划入不朽存在。

    　　神皇就更加不一般了，真正的神皇，那就是巅峰的存在，无上的存在！真正的神皇，这不止是需要仙帝所封，而且，还得到九界的承认，这种神皇，那可是货真价实的。

    　　这种神皇不止是得到了仙帝的无上封赐，更是得到了同一个时代的诸多无敌战将与众神所认同。

    　　事实上，真正意义上的神皇，每一个时代也就只有那么二三个而己。

    　　至于一些自称为神皇。又或者被人封之为神皇的，多数都还没有这种资格，多数是属于滥竽充数。

    　　像千松树祖，就算没有仙帝封他为神皇，他也未自称为神皇。但是，他的确是有资格成为一位神皇，他也的确是拥有神皇这样的实力。

    　　“的确是呀，在苍天之下，那怕是神皇，也无法抵抗。”千松树祖不由感慨一声。说道：“天要斩寿，真神都难挡，何况是神皇呢，世间，也唯有仙帝能抗苍天了。”

    　　真神。那又是另外的一个称谓，真神，正如其名，真正的神灵！真神，不属于人族，不属于妖族，甚至是不属于当世之间的任何种族！

    　　传说，真神是一群不为修士所知的神灵。他们来自于外人所不知道的种族。他们被人号称为拥有苍天的血统，他们一生下来就是注定着为神灵！就算是在诸族之中号称为上天宠儿的魅灵也无法与真神相比！

    　　真神，不止是无上实力的代称。也是代表着神秘的存在。

    　　同样的实力，同样的宝物，同样的功法，神皇与真神对决的话，真神是占有很大优势的，因为传说真神拥有苍天血统。他们拥有着世间修士所没有的优势。

    　　“这也不一定。”李七夜笑了笑，说道：“世间能抗苍天的。也不只是有仙帝，一些无上巨头。更是逆战苍天。”

    　　“无上巨头——”提到这样的存在，那怕巅峰存在的千松树祖，也不由感慨一声，说道：“横世无敌呀，可横击仙帝。”

    　　那怕是千松树祖，也是不由如此感慨一声。虽然说，千松树祖乃是当世石药界最巅峰的存在，那怕是药国这样的传承都要对他敬之三分。

    　　但是，提到横击仙帝，那怕是千松树祖这样的巅峰存在，也一样是没有底气。

    　　无上巨头，这是一种很少人谈及的存在，事实上，世间又有多少修士能接触到这样的存在呢。

    　　无上巨头这样的存在，有好几种说法，有人把那种最无敌的神皇，称之为无上巨头，但，在世间之中，也有不少人不认同这样的说法。

    　　在世人之中，有不少人把可以横击仙帝的存在称之为无上巨头，特别是达到足够强大的修士眼中，只有那种有实力横击仙帝的存在，才能称之为无上巨头，才能成为横世无敌！

    　　千松树祖如此感慨，那怕他这样的存在，也不敢自称为无上巨头，也不敢说是横击仙帝。

    　　在感慨之间，千松树祖回过神来，轻轻地摇了摇头，和蔼地笑着说道：“李公子乃是胸有成竹，如此说来，李公子乃是有把握解决我的问题了。”

    　　李七夜老神在在，笑了一下，说道：“苍天斩寿，降下斩寿之威。我知道，在你的根下，留下了大祸害。如果说在以前，那绝对是麻烦，就算是能解决，那也必须是需要无数的手段，甚至是需要上千年的努力。不过，可以说，你很幸运，我现在正好有一条解决你这个问题的捷径。”

    　　“那最好不过了，不知道李公子需要怎么样的条件？”那怕千松树祖这种活了千百万年的存在，都不由为之一喜，忙是说道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“提条件嘛，不急，在此之前，我倒有一个问题想问一问树祖。”

    　　“不知道李公子需要问什么？只要我所知，必是无所不言。”千松树祖忙是说道。此时，他是需要李七夜的帮助，那怕他这样号称为两大妖祖之一的存在，也是向李七夜示好。

    　　“你的传承，可是来自于’镇帝术’！”此时，李七夜目光一凝，缓缓地问道。

    　　被李七夜如此一问，千松树祖不由为之一惊，动容地看着李七夜，说道：“李公子这是从何得知！”

    　　“果然是如此。”李七夜不由轻轻地叹息一声，他是望着遥远的天边，一时之间为之沉默起来，似乎是陷入了遥远的回忆。

    　　李七夜这样的神态，让陪在他身边的紫烟夫人不由为之一怔，这样的神态她曾经见过，在国都郊外的古屋之中，李七夜曾经是露出过这样的神态。

    　　“李公子可知道此术的传承来历？”见李七夜这样的神态，千松树祖都不由虚心请教地说道。

    　　李七夜回过神来，看了千松树祖一眼，说道：“你修的是’镇帝术’，你自己竟然不知道它的来历？”

    　　千松树祖苦笑了一下，轻轻地摇头，说道：“这事说来，别人只怕难于相信。既然李公子能一口道破此术，告诉李公子也无妨。我乃是一株松树成道，在很久之前，我只是沾了千松大脉的一点灵气而己……”

    　　“……这一点灵气，不足让我成妖，也不足让我启智。但，让我有了一些意识，尽管是如此，在那个时候，我是无法认人，无法辨物。”千松树祖说到这里停顿了一下，说道：“直到有一天，千松山来了一个女子，虽然在那个时候，我只有一些意识，不认人难辨物，但是，她驾临之时的景象，我至今无法忘记。”

    　　李七夜接过了千松树祖的话，缓缓地说道：“九界异象，万域沉浮，就算是诸神在世，就算是神皇驾临，那都不敢靠近，只能是遥隔亿万里伏拜。天地万道，那只能是臣伏在她的脚下。苍天之上，乃是一片默然。她所承载的天命，无比璀璨，在她的光芒之下，一切都显得黯然失色，一切都显得毫无光芒。”

    　　“李公子是如何得知的？”听到李七夜如此的形容，千松树祖也不由为之大吃一惊，动容无比地说道。

    　　李七夜轻轻地叹息一声，没有回答千松树祖的话。

    　　千松树祖也没有追问，他也不由遥望远处，宛如陷入了回忆，说道：“那景象，至今难忘，虽然在后世，我也见过仙帝，但是，只怕她是我见过最强大的存在。在那个时候，虽然我无法张眼看世间，但是，我能感受得到，在那个时候，石药界所有的存在都伏拜在大地之上，那怕是药国地下所葬着的最逆天的存在，都一样不敢靠近，都一样就地臣伏！”

    　　“后来呢？”李七夜缓缓地问道。

    　　千松树祖说道：“我并不知道她是谁，但是，她就站在千松山上，遥远天际，遥望巨竹国的方向。她站了很久，最终，她离开的时候，只是看了我这株树松一眼，一个目光之下，让我感觉世间万物都被镇压，我是渺小得如尘埃都不如。”

    　　“她离开之时，只是随手一点，一道法则烙印在了我的树躯之上。”说到这里，千松树祖不免激动，说道：“一开始，我根本就无法参悟这么一道法则，虽然，这只是简简单单的法则，但是，其中的玄奥却浩瀚如海，无穷无尽。在未来的岁月之中，我一直揣度着这道法则的玄奥，也正是因为如此，一步步扎根于千松大脉之上，直至与千松大脉融为了一体。”

    　　“这已经很了不起了，在无人指点之下，竟然能参悟’镇帝术’，你有今天的成就，这并非是偶然。”李七夜说道。

    　　那怕是千松树祖这样的存在，也没有丝毫自得，他说道：“这也是有幸于我生于千松大脉，扎根于这条大脉之上，能让我活这么久，有漫长的时候来参悟这道法则。随着对于这道法则的参悟，是终我是显智成妖。除着对于这道法则玄妙的掌握越多，就变得越强大。”R655

