    第95章一巴掌

    沐辞冷笑一声把帆布包拿到桌面上，然后当着他们的面把里面的东西拿出来。

    然后就看到帆布包里只有一包纸巾和一颗糖果一支笔以及做笔记的本子，就没有其他的了。

    那颗糖果还是沐延偷偷放进去的，想着他姐姐无聊的时候吃一颗糖。

    那名女同学立马抢过沐辞的帆布包，里里外外的翻找，可花色的帆布包就那么大，能放到什么地方？

    女同学有些着急的嘀咕：“不可能，这不可能。是不是在你身上？你站起来，我要搜身。”

    沐辞冷笑：“搜身？给你脸了是吗？”

    女同学和她差不多高，她一脸凶相盯着沐辞：“必须搜身，这里的每个人都要被搜身，不是你一个人。快点！”

    沐辞突然站起来甩手就是给她一巴掌，顿时把女同学给打蒙了，懵的人不止是她，教室里所有的人都一脸懵的看向沐辞，所有人都没想到她会动手。

    那可是三级学生啊，她怎么敢？

    沐辞满脸戾气的一步步逼近那名女同学，这把女同学给震住了，明明挨打的是她，可这会却被沐辞逼的连连后退。

    沐辞半眯眸子开口：“还没人敢这么跟我说话，你算什么东西？以为是别人的狗就是随处咬人？我告诉你，今天就是天王老子来，也别想搜我的身，不信的话，你们大可试试。”

    沐辞转头看向其他人，语气不善道：“你们在其他人面前想要存在感，这我不管，但请别自讨没趣的来我这里。”

    “如果凭借一句话就怀疑所有人偷东西，那我是不是也可以说，我刚刚丢了一条我最宝贵的项链，而怀疑的对象，就是在场的所有人？”

    “我是不是也可以说是你们偷的？是不是也可以对你们进行搜身？”

    沐辞说完最后一个字时是盯着倪芸，那一刻，作为五级火系的倪芸，被吓的往后退了一小步，同时她脑海里出现一个画面。

    那个画面里，她正被眼前的沐辞同学给打了一巴掌，而她像似被定住一样动弹不得。

    等她清醒过来的时候，她身后都湿透了，被吓的出了一身冷汗。

    她惊慌看向夏吟，就见夏吟冷笑的看着她，也就在这时，她突然醍醐灌顶茅塞顿开，原来之前校长突然出现在菜鸟班说出那番话是什么意思了。

    原来菜鸟班有一个扮猪吃老虎的存在，原来这是被夏老师和校长看重的人，这也是为什么夏吟一直护着她的原因。

    也是为什么唐娇娇胡闹那么多次都没事，偏偏惹到沐辞，让大忙人的校长都亲自出面。

    而自己在干什么？因为唐媚媚是唐家公主，因为唐媚媚在学院的影响力，所以作为老师的她，她做了什么？

    助纣为虐吗？

    如果不是刚才沐辞对她进行警告，她还发现不了沐辞的特别存在，这也让她知道，比起巴结唐家，还不如老老实实的在学院里做一名优秀的老师。

    毕竟丢了这金饭碗，吃亏的还是她自己。

    想到这里，她收敛心神对沐辞说道：“抱歉这位同学，你别生气，我对你保证，我们不会对你进行搜身。你的包已经被检查过了，没有那就是没有。”

    (本章完)

