    福灵心至，丹妮突然想明白那段预言的含义。

    ——shit，要不要这么夸张，我可是穿越客，预言怎么还对我管用？

    丹妮惊喜的同时，也难免有些心惊。

    不过吐完槽，她又面临另一个难题：对预言中的那处位置，她并不熟悉。

    多斯拉克海是大草原没错，但在第一纪元，在古老的神话时代，那真是一片海，银海，渔人女王的王国。

    时至今日，草原上也河道纵横，湖泊星罗棋布。

    更扯的是，随着季节变换，河流改道，湖泊变草原，草原化湖泊之类的事经常发生——有些类似非洲大草原的雨季与旱季转换。

    很多在大草海活了一辈子的老马人，也不敢说熟悉每一条河道。

    也因此，老床奴华生的笔记才那么珍贵......

    “呃，华生的笔记！”丹妮一愣，然后猛地一拍额头，大笑道：“真是骑着驴寻驴！”

    刚穿越过来那会儿，丹妮带领自己小卡斯部落穿越红色荒原时，曾以马人的习俗，送一位老瓦兰提斯人去马神的夜之国度。

    他本是床奴，后来与一个女马人生出个混血小马人，蓝眼哈戈。

    蓝眼哈戈的经历很传奇，不仅成为卡奥，还有一统多斯拉克海的野心。

    为了儿子的雄心，华生开始每年绘制一次多斯拉克海地形、地貌。

    即便蓝眼哈戈壮志未酬身先死，华生本人也成为卓戈的奴隶，也无法放弃曾经的理想。

    华生用六十年的时间，终于研究出多斯拉克海河流与草场的繁盛枯萎规律。

    甚至厄索斯大陆马人经过的城邦，比如奴隶湾三城，科霍尔，洛恩河流域城镇，潘托斯、密尔等沿海城市......其习俗、历史、人文、城防、统治阶级家族等信息，都有记录。

    A4纸那么大的封面，足有新华字典那么厚。

    除了十二种属于他老本行的春啼之术，全是帮马人争霸天下的干货。

    那本笔记落在丹妮这个换了芯子的异界人手里后，帮她深入地了解了这个世界。

    现在，说不得她的便宜儿子，也得靠那本笔记来救命了。

    丹妮一边传讯血盟卫乔戈，一边拿来一张桌面大的龙氏纸，与大黑龙灵，把她记忆中的画面共享给大黑，大黑如绣花的猛张飞，用比丹妮腰还粗的爪子在纸面上作画。

    呃，龙肉打印机，也算大黑最开始的职业。

    丹妮三个血盟卫，阿戈成熟稳重，任民兵统领一职，一直在弥林管理那近十万吉斯劳改犯；拉卡洛才具平庸，却相貌堂堂，刀箭双绝，留在丹妮身边充门面。

    乔戈擅长统帅马人部落，曾带马人在弥林与波拉什之间游牧，现在回归弥林，麾下马人以游骑兵的形式打击往弥林渗透的地方探子。

    得到卡丽熙召唤，乔戈很快赶到大金字塔顶层花园。

    此时，大黑的素描还没完成。

    “卡丽熙，您找我？”

    见他身上就穿着一件褐色多斯拉克马甲，丹妮不由眉头一皱，道：“你为何没穿锁子甲？”

    “卡丽熙，今日我不用出城巡逻，就待在弥林内。”乔戈道。

    “琼恩·波顿、野火将军他们也没出城，还不是被人刺杀？从现在开始，吃饭睡觉也不能脱甲。”丹妮严肃道。

    知道乔戈不喜欢穿板甲，她还特意让铁匠托布为他锻造一套连着裤子的瓦钢锁子甲。

    因为瓦钢锻造，编织锁子甲的钢丝很细，也比较稀疏，总共也才二十五斤，很轻。

    也许不能抗住粉碎性伤害，但普通的流矢、刀剑劈砍，几乎免疫。

    “好的。”乔戈点头应诺。

    到这会儿，大黑也把那副河道图画了个七七八八，没有人物，只广角镜头下的河道、草原、丘陵等景观。

    “看看，知道在哪儿吗？”丹妮朝地面努努嘴。

    《华生日记》中多斯拉克海地图的那部分内容，主要是乔戈在研究，因为他需要带领数千咆哮武士在外游牧。

    只看了一眼，乔戈立即点头道：“我没去过，但在地图上见过这个地方，在弥林西北，大概800公里。”

    三个小时后，丹妮见到预言中的那处河道。

    乔戈眼力与记忆力都很不错，那地方果真与三年前，丹妮在不朽之殿看到的场景一摸一样。

    金乌西坠，空旷的草原沐浴在一层金红的薄雾中，河水叮当，锦缎似的河面，起伏着一层微微的涟漪，像是调皮小孩那亮晶晶的眸子。

    “啪——”乔戈拍死第N只落在他脸上的小虫子，也第N次问道：“卡丽熙，我们这是在干什么？”

    大黑在金红晚霞中穿行，丹妮在河边草地盘膝而坐，双眼微眯，神情恬淡。

    “等着吧，天还没黑，时间未到。”

    丹妮此时看似稳如老狗，其实心里也在打鼓。

    没见到人，她有一瞬间怀疑自己想多了，预言理解错了。

    可莫名其妙的，她又觉得在这儿能等到她想见的人——这种感觉在不朽之殿也出现过，那时，她心中有种冲动，非常想掀开牛皮帘子。

    她决定相信自己的直觉。

    当然，丹妮也不是听天由命的人。

    她在清河绿地打坐，大黑却在天上飞翔，往波拉什方向搜索马人踪迹。

    太阳最后一丝余晖坠入西边地平线之下，一轮残月在河面洒下淡淡银辉，闭目龙灵的丹妮终于睁开眼，笑了。

    ......

    马戈是一位典型的马人，残忍、勇武、嗜血、悍不畏死、忠诚无畏。

    他与乔戈、拉卡洛他们差不多的年纪，也差不多的人生经历——至少前半生类似。

    他们都曾是其它卡拉萨的部民，卓戈马王打败他们的卡拉萨，从俘虏中选择勇武少年和健康少女补充进自己的卡拉萨，剩下的马人或贬为奴隶，或者买到奴隶湾。

    乔戈、拉卡洛、姬琪、伊丽那群少年少女很容易便接受自己的命运，他们并没因为卓戈覆灭自己所在的卡拉萨而对卓戈，对此时的卡拉萨心怀怨恨。

    这是马人的习俗，大家都知道。

    这是多斯拉克海的规则，就像季节交替一样理所当然。

    只不过乔戈、魁洛他们跟了卡丽熙，成了卡丽熙的卡斯众。

    马戈则被分配到贾科的卡斯。

    他们的命运在那一刻走向不同......

    拿下羊人城镇，马戈掠夺到一位漂亮的羊人少女，他开心地骑她，然后卡丽熙来了。

    她从他手里夺走那份战利品。

    这对马人来说是巨大的侮辱。

    大家都知道，就连卡奥也不能抢马人的战利品。

    卡奥去世后，马戈终于有了报复的机会，他英勇作战，随贾科卡奥截杀带走“骑着世界骏马”的科霍罗。

    他给了血盟卫科霍罗最后一击，他因为勇武，被贾科提拔为血盟卫，他走上人生的巅峰，他与自己的卡奥打赌：赌懦弱的日落之国的女人会不会在见到挑秆上的小儿人头后哭泣。

    他赌输了。

    但他从那女人手里抢回自己的战利品，现在他甚至都不记得那羊人少女长什么样，但他到死的那一刻也不会忘记再次骑她时的畅快感。

    他还想看那个女人被激怒的样子，还叫自己的同伴一起骑。

    可惜，那个女人没有发怒，只淡淡地发誓，终有一日要取下自己的人头。

    马戈觉得挺无趣的。

    女人嘴里说出来的威胁之言，好似草原上的微风。

    数年过去，马戈越来越多地听到那个女人的消息，他很焦躁，却不恐惧。

    他发誓，就算她的魔龙用嘴巴含住自己脑壳，他也不会颤抖一下，更不会害怕的求饶。

    相反，马戈还挺期待与她再次相见。

    下一次，他要用弯刀让她痛苦，只有她的泪与血才能洗刷他当年被抢夺战利品的屈辱。

    连卡奥都不能抢他的东西，卡丽熙凭什么？

    当贾科卡奥终于答应科霍尔巫师的请求，带领卡拉萨向波拉什移动时，马戈开心地拉过两个女奴，在大庭广众之下大骑特骑。

    可惜，马神没有眷顾他们。

    苍白的母马（血瘟的另一种称呼）带走卡奥的生命与未酬壮志，他的卡拉萨按照大家都知道的方式分裂成五个小卡拉萨。

    然后，大家都知道，新卡奥会杀掉原卡奥的儿子，并带他的妻子去马王城当多希卡林。

    莉莉丝卡丽熙也死了，新卡奥便只剩一个目标：杀死“骑着世界骏马”的姜戈。

    那个女人的行为给了贾科启发，临死前，他也想把唯一的儿子送到马王城。

    马戈是血盟卫，会执行卡奥的任何命令，哪怕自杀。

    于是，在贾昆卡奥彻底死亡前，他从卡斯众里选择300精骑，带领姜戈与葛莉丝借夜色掩护，悄悄离开营地。

    ——与那女人当年几乎一摸一样。

    奈何姜戈与当年的雷戈也一样令人忌惮，他们都是那么杰出，都曾被多希卡林称为“骑着世界的骏马”。

    马戈怀疑“骑着世界的骏马”压根不是祝福，而是诅咒。

    否则，他们的结局为何都这般凄惨？

    克父克母，克自己。

    是的，姜戈快死了。

    那是个草原白狮一般的好马人，还不到四岁，就在突围的过程中，使用弓箭射死两名咆哮武士。

    可敌人的数量实在太多，十倍于他们，姜戈小卡奥终究太年幼，胸口被敌人的弯刀划破，命不久矣。

    卡奥的300卡斯众也凋零殆尽。

    作为血盟卫，马戈不怕死，甚至很欣慰自己能酣战而亡。

    但他心有遗憾，遗憾没能完成卡奥的留下的遗命，遗憾小卡奥也将如那个雷戈，被砍掉小脑袋，挑在竹竿上。

    他还有一个遗憾，没能高举弯刀，向巨龙发起冲锋。

    唉！

    为了屠龙，他还特意用塞草的布龙练习过好多次......

