
　　摩多峰林，红堡大厅内，何塞端坐于王座之上，王国大臣穿戴整齐，分文官武将战列大殿两边。

　　如此隆重的架势，只为了等一个人。

　　此时，山脚的奥卡城中心大道上，汇入主干道的路被王国士兵封锁，大量士兵站在街道两侧维持秩序，弗塞王国国民们对着行走在中心大道上的一队人马指指点点。

　　大道上，一行人马稳步前行，两名背脊如标枪般挺直的骑士在前面开路，后方众骑兵追随，所有人共同拱卫着八匹马作为牵引力的奢华四轮马车。

　　隔着士兵的隔离带，奥卡城居民彼此之间低声讨论。

　　“这就是南边人类国王的车队吗？”

　　“队伍中间那架马车里坐的就是诺恩公国国王吧。”

　　“应该是的，我曾跟随商队到过诺恩公国，马车上的徽记就是他们王室的徽记。”

　　“唉，你们说人类国王为何亲自来拜访伟大的何塞陛下？”

　　“……”

　　一路沿着中心大道，队伍来到了红堡山脚下的阶梯处，在无路可进。

　　喻喻喻~！

　　队伍停了下来，一直护在马车旁的高大骑士下马，伸手撩开马车的帘布，头戴王冠的诺恩国王——贝尔登从马车内伸出头来。

　　长时间坐在马车里，突然进入强光环境，贝尔登有些不适应的眯着眼，仰望面前的山峰。

　　长达二十米的阶梯从山脚一直铺到山顶，山顶那一座巨人般的晶红宫殿在阳光下闪闪发光，震撼人心。

　　眼前的巨大建筑显然不是给人类居住的，这让贝尔登想起自己身在何处。

　　奥卡城，弗塞王国的首都，泰达诺尔大陆上最具盛名的异类城市，同时也是北地贸易的核心枢纽，大半个北地大草原的商品通过这一座城市运往南方市场。

　　山巅的红堡更是弗塞国王，崛起经历堪称传奇的红龙，灰烬主宰——弗朗西斯科·特里尼达·何塞的居所。

　　即将见到扶持自己上位的幕后大佬，贝尔登心情复杂，走下马车，站立在山脚下仰望红堡。

　　在通往红堡的阶梯上，每隔九级阶梯就有一左一右两名守卫在站岗，守卫种族五花八门，狗头人、豺狼人、食人魔，甚至还有蜥蜴人。

　　虽然种族各异，但众守卫都有两个共同特点，统一款式的制式铠甲和武器，以及那自信饱满的精神风貌。

　　一旁，诺恩公国唯一的传奇护国者，传奇战士——乌拉桑提醒道：“走吧~，陛下，别让那位存在等久了，”

　　“嗯，”贝尔登拾阶而上，传奇战士落后其半步。

　　在庄严的号角和鼓声中，诺恩国王和传奇战士来到了红堡面前，再一次感到惊叹。

　　只有近距离观察这一座宏伟的建筑，才能知道它究竟是多么的了不起，是多么的宏伟。

　　那撑起穹顶的粗壮柱子至少需要二十人合抱，人类在柱子面前就好似站在古树下的蚂蚁，而这样的巨型柱子在红堡有很多，围绕整座宫殿一圈。23sk.Com

　　进入红堡大门，贝尔登和传奇战士看到石柱林立的长廊大殿，弗塞王国高层分立大殿两侧，正回头审视两人。

　　视线穿过众多王国大臣，两人看到一座高高在上的王座，整个王座沐浴在穹顶洒下的金灿光束中，一只体型伟岸的巨兽端坐于光束中，威严而神圣。

　　在王国大臣们的注视中，贝尔登和传奇战士穿过长廊型大殿，来到九级阶梯面前。

　　“日安，伟大的红龙——何塞陛下，我带来诺恩公国的问候，”头戴王冠的贝尔登躬身一礼。

　　何塞微微颔首：“日安，诺恩公国的国王陛下……”

　　客套一番，两名王者谈起了正事：诺恩公国正式依附弗塞王国。

　　何塞淡淡道：“南方，源源不断的军队涌入北境，驻扎在毗邻乔戈尔山脉的奥德赛王国和达纳王国，筑起高墙、哨所……”

　　“乔戈尔山脉，红巢主母虽然禁止大规模军队进攻北地四国，但小规模的袭击却日益频繁，巨龙的身影频现天空……”

　　“暴风雨即将降临。”

　　“贝尔登陛下，北地的局势，你我都很清楚。”

　　贝尔登谦卑说道：“是的，何塞陛下，这正是我前来找你的目的，诺恩公国无力在这场风暴中保全自身……”

　　纵然贝尔登由何塞扶持上位，但面对整个国家的利益时，他该争取的还是一点也不少。

　　只不过，这一切都是提前商量好后的逢场作戏罢了。

　　在一场“激烈”的讨价还价后，贝尔登单膝跪地垂头以示臣服，一块龙鳞和一滴热气腾腾的血液一并飞向国王的额头，融入额头皮肉……

　　刹那间，豆大的汗珠从贝尔登额头上渗出，他咬紧牙关承受龙脉转化的痛苦。

　　龙脉转化，这既是恩赐，也是束缚。

　　恩赐是可以不劳而获，获得远超常人的力量，以及悠久的寿命。

　　但接受了龙脉转化，那么终身受制于提供契约的巨龙。

　　不过，成为泰达诺尔风头正盛的半神级战力——弗塞王国国王的眷属，这一选择似乎也不算糟糕，甚至是赚到……

　　王座之上，何塞盯着转化中的眷属。

　　诺恩国王——贝尔登成为龙裔，这一过程意义非凡，不仅仅只是多了一个手下那么简单。

　　这意味着弗塞王国的触角越过幽暗密林，伸入了大陆主体——人族内部，拥有了属于自己的附属势力。

　　同时也代表着弗塞王国在北地四国拥有了公开的势力范围，抛弃一贯的中立立场，开始涉足于大陆纷争。

　　这一局面正是何塞和摩尔林商议的结果。

　　PS：今天没灵感，少更点啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第310章 何塞的第一个附属势力免费阅读。https://xs.23sk.com 