    第245章   耐心劝说   

    杨运昌脸上险些挂不住了，没想到被一个外人给训斥了，但是一想到刚才进来的时候，一直看见眼前的这个枭哥行动打人。

    

    不仅如此，就连王威也没有阻止，一想到这个地方，杨运昌就已经开始有些怀疑了。

    

    难道说那些人说的都是真的，王威这小子真的做了那档子的事情。

    

    杨运昌在心里都想着忍不住的低头看了一下脚下的那几只猫，心中更是有些不知所措。

    

    “也能够作证这些猫咪就是王威饲养的！”

    

    王胖子一听到这个非常熟悉的声音，一个激灵立马站起来了，仔细一瞧这个女人竟然就是星权王威把他救治到家里来的这个女人，而且行动十分的诡异。

    

    “你这个见义忘利的女人，人家救了你，你非但没有感激，反而还倒打一耙，你真当是蛇蝎心肠。”

    

    王胖子气的浑身颤抖，压根就没有想到眼前的这个人竟然如此。

    

    张燕和张兰两个人一直在屋里头躲着，不知道该不该出去帮忙，但是张燕实在是忍不住了，怒气冲冲的拨开了人群走上前来，二话不说对着这女人就甩了一巴掌。

    

    这个举动更是让王胖子心中觉得暗自偷爽。

    

    “漂亮！燕儿再给她狠狠的来几巴掌，这个女人就应该好好的教训！”

    

    张燕打完一巴掌之后，又重新折回到了一旁，狠狠的瞪了一眼王胖子。

    

    “你个死胖子，你瞧瞧你多怂就连我都不如，有本事你上去给他摔个几巴掌试一试，这种女人就应该好好的收拾收拾，让她忘恩负义，让她倒打一耙！”

    

    这个时候王胖子的父亲刚好回来，让他帮忙去看一看那些个鸡的情况，因为先前的时候在王威家里头这些鸡吃了一些草，转而变得非常的健壮，如今他们就连生出的鸡蛋也有些怪异，所以忍不住的便来到这里瞧瞧情况，哪里知道刚好就看到了王胖子，也听到了王胖子所说的这番话，更是怒意上头，走上前给自己的儿子甩了一巴掌。

    

    王胖子更是莫名其妙，脑袋空空如也，整个脸麻木的火辣辣的。

    

    “爹，你打我做什么？”

    

    张燕看着也是有些瞠目结舌，万般没有想到这老爷子的火性还真大，一上来就给儿子一巴掌。

    

    “你还好意思说我，我说呢，怎么跟着王威混了几日之后就已经能够赚了不少的钱，即便是上一回，我把你的摩托车卖了之后，竟然还能赚这么多的钱，我还以为你做的什么正经买卖，哪里知道原来这个王威竟然做这档子勾当！”

    

    刚才的那个女人本来就因为张艳男的一巴掌以及王胖子的那一番话，非常的生气，哪里知道这一下子就立马打脸了，心中更是愉快至极，立马支起了自己的手机开始直播，将在所有人的事情全都说了个清楚。

    

    王胖子也是非常的着急，立马解释。

    

    “爹，你这真当是误会了，我和王哥两个人根本就没有做任何对不起任何人的事情，再说了这些个猫你知道它是从何而来的吗？”

    

    “还能从哪里来？

    你们看看他们身上的那些伤，肯定是长期受虐待的。”

    

    刚才的那个女子又忍不住的添油加醋，更是让王胖子在解说路上多了一个巨大的绊脚石，非常的生气。

    

    “你给我闭嘴，我可是在解释，你能不能不要再给我说话！嗷嗷～爹，你这是做什么？

    赶紧松手，有不少的人看着呢！”

    

    王胖子天哪里顾得了这么多，伸手一拽直接拽着他的耳朵在众目睽睽之下直接拽了回去，一路上不停的训斥，让这个人与王威不要再接触了。

    

    走了一个人也是时间安静了，枭哥总觉得这件事情似乎有些不太对劲。

    

    “王威……你……我都不知道该说什么好，你竟然在这个时候做出这样的事情来，算了算了，你要是在这个时候把猫交出来的话，我也算是什么都没看见，什么也不瞧见，你把这件事情交代清楚吧。”

    

    杨运昌最终还是跨不了救命恩人的这一个障碍，于是思索了许久之后，最终咬着牙说出了这个决定后面的那些人更是颇有异议。

    

    但即使如此，杨运昌根本就没有和身后的那些人理论，毕竟这个村子还是有前途的，若是在这个时候前途短了，那么他们村子再也不可能有这样好的发展前景。

    

    “今天可真当是热闹呀。”

    

    王威在这个时候突然之间松了一口气，总算是把李建给盼过来了。

    

    李建知道了这件事情之后，亲自去找了一些人手，然后还带了两个负责人过来看看到底是什么个情况，没想到刚刚入了村子就已经闹得沸沸扬扬。

    

    于是他赶紧加快了脚步，看看到底是怎么一回事，李建带着人刚刚入内还没有来得及开口，宝哥便已经忍不住的在地上大声大喊。

    

    一个字一个字地把王威的罪行全都给揭露了出来，这更是让所有人瞠目结舌，紧接着刚才的那个女人一边直播，一边故意讽刺。

    

    “大家看一看，大家看一看，就是这一张脸，就是他，把这些个小猫咪折磨成这般模样，实在是太可恨了，这个人叫王威，住在水沟村而且他以卖药材为生，大家若是有这档子接触的，赶紧断开吧，别到时候……”   

    “等等，这位小姑娘你在干什么呢？

    这个地方可是非常严肃的，你竟然在这个地方直播造谣生事，你若是再在这个地方胡言乱语，就别怪我不客气？”

    

    说这话的人并不是别人，就是李建，李建因为知道事情的真相，而且也知道王威当时发现了这只猫之后，就回之后立马说了这些事情。

    

    所以这件事情的从头到尾他都是最清楚不过的人。

    

    而在这个时候突然之间冒出来一个小姑娘，莫名其妙的说出了这些话，更是让她有些生气。

    

    “你是从哪冒出来的臭老头，这个事情和你有什么关系，看你也是这王威的联系人之一吧！”

    

    李建目瞪口呆，哪里知道这姑娘竟然有这种想法，简直有些震惊。

    

    

