    第185章大哥w降落

    沈念还没看清这条，就直接被一大波评论刷下去了。

    旁边江梵注意到直播间人数，忍不住小声惊呼，“我天，七十万人了！”

    算是打破她以往直播的记录了。

    沈念扭头看了他一眼，然后继续看评论，终于她看清了一条，“念姐想要什么样的男朋友。”

    她咬了下唇，想了下，对着直播间露出笑容，回答道，“想要一个温柔，善良，会做饭的男朋友，以上条件仅对我一个人。”

    这话落，粉丝又是一阵炸！

    “温柔善良会做饭，这不是小奶狗的标配吗，原来念姐喜欢小奶狗啊啊啊啊！”

    “这说的不就是我吗，女神招我吧，我可以！”

    “我厨艺一级棒，毕业新东方，粤菜湘菜家常菜，就没有我不会做的菜，女神翻我吧，让我当你的男朋友，一年三百六十五天，一天三顿，我都能让你吃到不重样的菜！”

    “温柔善良yyds！原来念姐喜欢小奶狗，我也喜欢哈哈哈！”

    “喜欢小奶狗＋2！”

    “喜欢小奶狗＋3！”

    “喜欢小奶狗＋……”

    远离北京的另一边，高级私人别墅里，装修冷调的书房里坐着个人，男人穿着纯手工高定黑色西服，手腕带着块纯黑色的表，五官宛如镌刻般，棱角分明的脸庞都是冷峻。

    眼前摆放着电脑，上面是他要处理的一切工作。

    可此时他却无心做任何事情，所有的注意力都被手机上的一个直播间吸引住了。

    直播间的女孩儿甜美，温柔，说话更是干净悦耳极了。

    听到她说出的男朋友标准，男人身子僵了下，再看向她的评论区，全都在刷三个字，小奶狗。

    看到这，他凉薄的唇角忽而扯了下，脸上没有一点表情，嘴里却喃喃的念道，“小奶狗吗?”

    “呵。”男人淡薄的声音在耳边响起。

    视线落在直播间的女孩儿脸上，模样跟七年前并没有多大变化，只是那短发不见了，变成披肩长发。

    脸颊依旧白哲，会化妆了，加上美颜的效果，坐在镜头前的她魅力四射。

    渐渐下移，落在她娇艳的红唇上，那沾染着唇彩的唇瓣宛如红玫瑰般多娇，男人喉结忍不住滚动下。

    紧接着，毫不犹豫的点开了充值页面。

    这边，沈念直播间因为封面在线招聘男友六个字已经彻底炸了。

    原本就十万人，直接飙到七十万人，现在还不够，竟然还在直线往上飙升，看样子似乎能突破一百万。

    江梵直接大脑死机了。

    公司那边不断打电话过来，原本白天还不乐意，怕沈念被绯闻缠上。

    可现在恨不得放鞭炮庆祝了，这简直比公司宣传还厉害啊。

    一百万人在线观看。

    公司让他稳住沈念，可看着眼前乖的不行坐着的沈念，江梵是一句话也说不出来了。

    算了算了，他相信她不会说出来什么惊天地泣鬼神掉人气的话的，随他去吧。

    沈念跟评论区聊的开心，被铁粉们逗的咯咯笑个不停。

    而就在这时，霸榜她直播间两年第一名的大哥W横空降落，直接连刷了一百辆私人飞机。

    要知道，一辆私人飞机可是价值十万币的，换算成人民币就是一万块。

    几秒钟的时间，这个人留给她砸了一百万。

    而且还没停。

    直播间直接炸了。

    系统弹幕也不断推送着。

    “感谢w送出的一辆私人飞机！”

    “感谢w送出的一辆私人飞机！”

    “感谢w送出的一辆私人飞机！”

    …………

    (本章完)

