    第1225章不安

    秦小五趁着老婆睡着才敢说：“我们秦家向来风流，秦叔叔的性格那可是风流种的战斗机，我还是被我娇儿管的严格。”

    杨悦一想起秦笑笑那张气死人的小嘴儿，他便将脏水都泼在秦风雅的身上，“麦穗和他住在一起，只会一点点的学坏，还考什么研究生。”

    “二哥，你们家小恶霸在秦叔叔家很霸道的好么，秦叔叔现在只带女人去酒店，家和店里都差点被她给端了。”

    杨悦疑问：“什么意思？”

    “秦叔叔碰了欢家的女儿，你家小恶霸追到今朝醉把今朝醉的门窗玻璃全砸了。听保姆打探下来的口信，好像在家里，麦穗还总是欺负秦叔叔，一个大男人在家里没有一点地位。”

    秦风雅把欢颜睡了？

    依照麦穗的脾气，没要命是她大发慈悲。

    可据调查欢颜在这方面从未有过越轨的行为，怎么突然入了秦风雅的道。

    秦五说：“哦，对了二哥给你说个事儿，麦穗的胳膊受伤了，不知道怎么伤的。”

    杨悦猛然抬头，“什么时候的事？”

    “保姆去之前都受伤了。”

    保姆是秦家塞进去的人，当时得知秦风雅在寻找保姆，作为大伯父的秦老爷子想为弟弟的儿子和孙女做些什么，于是将家里的一个生面孔给送过去照顾秦风雅和麦穗。

    谁层想，保姆自作主张的上报了许多事情给秦家老宅。

    这让秦老爷子心里不是滋味。

    他的本意是好的，可如今却变成了变相的监视。

    得知麦穗受伤，秦老爷子一直想找个机会，创造一个偶然的环境，比如在街上相遇，然后关切询问秦笑笑的伤势。

    这事儿被秦五知道了，他觉得有必要告诉兄弟中至今单身的二哥。

    杨悦心已不在医院，他知道了小五家的临盆期，又上楼看了看小侄女绝色。

    陈四怀中女儿不离手，若不是上厕所不方便，他恨不得上厕所也抱着。

    杨悦抱了不到三分钟，绝色立马被亲爹给抢走。

    李藏言说：“二哥，麦穗前几天总是来，这些天倒是没见过了。”

    “她来的时候胳膊上有伤么？”

    这才是杨悦最关心的事情。

    陈四回忆道：“没有，她还给我抢孩子抱呢。”

    李藏言在之前就觉得秦笑笑来的勤了些，偶然一次被送饭来的林轻轻撞到，经过她提醒李藏言才明白秦笑笑的小心思，她说：“麦穗前几天来其实都在等一个机会和二哥偶遇，经常中午吃过饭来，一直待到晚上七八点钟才离开。”

    他的孩子想念自己，来医院期望能看到自己！

    这个想法在杨悦的心中落地开花。

    他嘴角露出笑容，“那你们怎么也没给我打电话？”

    好让他早点来看看麦穗，以解他的相思。

    李藏言说：“轻轻提醒我后，第二天我准备给你打电话的，可是麦穗不来了，一直到现在。”

    “麦穗可能受伤了，你们在医院安心静养，我去看看她去。”

    杨悦临走前冲着小侄女开心的笑了笑，“绝色，二伯下次再来看你。”

    杨悦开车去秦风雅家的小区，他直接上三楼。

    秦风雅去忙碌新店的生意了，家里只有保姆和秦笑笑。

    听到敲门声，保姆去开门，“先生，你找谁？”

    “找麦穗。”

    他自己走进去，扫视一圈屋子发现没有孩子的踪影，于是问保姆：“麦穗在哪儿？”

    保姆指了指书房，“秦小姐在学习。”

    杨悦跟着她的指示走进去。

    凳子上的少女穿着一个白色的紧身小背心，露着两条白白嫩嫩的小细胳膊，在家里她穿的衣服随意了些，下边是宽松的米色打底裤，头发被随手扎成了一个毛团，她正在伏案学习。

    她的左胳膊上果然穿着一圈白纱布。

    杨悦走上前。

    少女的耳朵中带着耳机，她最爱听着歌曲来学习。

    杨悦曾教育了好几次，结果还是没有改过来。

    他伸手抓起秦笑笑的左胳膊，这才吸引了少女的目光。

    她抬头，看到来人，愣住。

    杨悦忽视她的愣住，而是拽起她的胳膊一点点的解开她胳膊上的纱布，以便他看到伤痕的真容。

    “怎么伤的？”

    秦笑笑摘掉耳机，看着手臂上的刀伤，平静道：“水果刀。”

    他喉结滚动，眉宇低沉望着她娇嫩的肌肤多出来的一道伤，“是谁伤的？”

    杨悦心疼的重新包扎上纱布，视线转换望着朝暮思念的孩子。

    怎料，秦笑笑抽回手，对着他的眼睛说道：“我。”

    杨悦责怪她，“怎么会这么不小心。”接着他再次请秦笑笑回家，“麦穗，还跟我回家住吧，他照顾不好你。这次我们冷静的时间够长了，好么？”

    “和他无关，是我自己割的。”

    这一次，杨悦明显地感受到了麦穗对她比以往更加的疏离，她没有闹，没有气，而是平静的在说。

    杨悦有一瞬间的不舒服，接着是不安。“为什么？”

    秦笑笑咽了口唾液，她眼眸流转而后才看着眼前的男人，他的视线一直深邃的望着秦笑笑，眼神让她总想躲藏。

    最后，秦笑笑还是仰头对着他黝黑的眼眸，淡淡道：“因为，我打算这辈子都不爱你了。之前说了挺多次要忘记你，但每次我遇到危险你总是会第一时间保护我……”

    离开与墅，下定决心要忘记，结果深夜惊吓，她的一通电话他一分钟出现。

    他给小叔叔使绊子，结果又在她半夜输液时，全程陪伴。

    每一次，她下定决心不理杨悦，可老天爷恐怕她真的忘记杨悦似的，非让她见到杨悦。

    这一次，欢颜的事情严重了。

    秦笑笑想来又说：“所以，忘记你也只是口头说说心里一直记挂着。你给我小叔叔制造麻烦，加上欢颜的事情才让我彻底的清醒了。”

    秦笑笑一直强调，她的家人很少，除了一个杨悦，就剩下一个叔，一个欢颜。

    而，杨悦先是下手对付她小叔叔，后又娇惯着他的女朋友借着他的名号为欢家制造麻烦。

    杨悦视而不见，这便是他的纵容，欢家的事情有他的份。

