    林凡坚定的眼神，也让柳振南不由得怀疑了起来。

    他迅速向后退了几步。

    发现墙面上有些闪光的地方之后。

    使用自己手中的灵气。

    一道黄色的雷电，从他的手心中，穿透了出来。

    他挑眉看着自己面前的印记。

    “破！”

    随着他的声音落地，“刺啦”地声音也直接穿透了墙面！

    随后，所那面墙，就像是失去了保护层一样。

    从里面传出来恶心难闻的血腥味。

    这味道引得苏沐晴一阵犯呕。

    林凡皱着眉头。

    这墙面的封印标记，与之前他们跟纪风云作战时的标记一模一样。

    难道说？

    这也是跟纪风云有关吗？

    不对，纪风云现在已经死了。

    而今天的那些突然出现的邪崇，又明显是受到了什么人的指示！

    看到，纪风云这事，还不算是幕后之人吗？

    还是说，纪风云正在跟什么人进行合作，而纪风云死后，另外那人也将显露出来了呢？

    这些问题，倒是让林凡不由得皱起了眉头。

    而柳振南则是意识到这里没有邪崇之后。

    索性就命人将这面墙给锤破，看看里面究竟是有什么东西！

    “找几个人，将这面墙砸了！”

    林凡窝在苏沐晴的怀里，他仰头看了眼苏沐晴。

    苏沐晴的体力，明显是有些跟不上了。

    但是体内的灵气，倒是非常稳定。

    他又将目光放在这面墙壁上。

    “要是能说话就好了。”

    这个愿望也不由得强烈了起来。

    林凡从苏沐晴的怀里挣脱了出来。

    他跳到了柳振南的肩膀上。

    又对着柳振南指了指苏沐晴。

    “你是说，现在没什么事了。”

    “让她回去休息一下吗？”

    林凡点了点头。

    他确实是这个意思。

    不过，他还有别的意思。

    那就是，也多亏了这次的邪崇突然出现。

    他已经锁定了邪崇的位置。

    它们所在的位置，倒是刚好给了林凡一个隐蔽起来的好机会。

    “对了，你们还没有回答我刚刚的问题。”

    伴随着柳振南的声音，他的背后还有“碰碰”砸墙的声音。

    “什么问题啊？”

    为了能够使柳振南听到自己的声音，苏沐晴索性还放大了。

    “当然是你说权杖的问题！”

    苏沐晴这才反应过来，刚刚柳振南关心过自己。

    她笑了笑。

    “就是这权杖能够汲取灵气，我之所以能够醒过来。”

    “好像就是因为权杖中的灵气，传入进了我的体内。”

    柳振南点着头。

    这点，他似乎也发现了。

    每次苏沐晴挥动权杖的时候，那蛇眼总会跟着发出异样的光芒。

    “那就好。”

    他随机笑着看向林凡。

    “这小家伙倒是非常关心你，现在也没有什么事情了。”

    “你先回去吧。”

    “要是实在担心的话，就先会驭灵局。”

    “关于纪局的事情，我还有些话想要问你。”

    苏沐晴点了点头。

    既然邪崇已经不见了，她呆在这里也没有什么用处。

    周围的事情，还是交给他们来调查比较好。

    现在她还在纠结，应该如何回答柳振南，关于纪风云的事情。

    “好，那么柳树再见，我先会驭灵局好了！”

    一面说着，她慢慢走出了封锁区。

    “小凡，纪局是不是要杀了我们呀？”

    “嗷呜~”

    林凡点着头。

    刚好，他也想要跟苏沐晴通气，现在还不是说出林凡杀了纪风云这事的时候。

    “那我们现在应该怎么办呀？”

    “直接全部都说出来吗？”

    林凡摇了摇头。

    “那应该怎么说呀？”

    苏沐晴直接将坐在了附近小巷子的一块石头上面。

    她现在反而是没了主意。

    这种事情，还是第一次发生。

    自从她的父亲去世之后，事情就逐渐变得麻烦了起来。

    以前仗着自己的实力不低，而且洪城周围的邪崇，实力也都不是很高。

    苏沐晴自己也手刃了不少邪崇。

    但是现在，突然间出现这么多事情。

    反而让她困惑了。

    “如果不将这些事情说出来的话，那么纪局的消失，就说我已经晕过去了吗？”

    林凡原本想要点头，但是又迅速摇了摇头。

    尽管林凡杀害纪局一时，还是隐瞒的好。

    但是，纪风云已经死了这事，最好还是不要隐瞒。

    原本驭灵局的人就不多。

    现在要是浪费多余的人力，他们去寻找纪风云的话。

    反而会更加麻烦。

    “那说邪崇将纪局吃了如何？”

    林凡点着头。

    苏沐晴在他眼里，看起来已经很坚强了。

    纵然这世界上，有无数多的女强人，生来就会处理各种事情。

    但是，苏沐晴明显从小就是被捧在手心中长大的。

    平时也没有见过太多人死在自己面前。

    他长叹一口气。

    站在苏沐晴的腿上，用自己肉乎乎的爪子，不停地拍打着苏沐晴的脸。

    苏沐晴对着林凡，露出笑脸。

    洁白的牙齿，倒是让林凡都有一种，想要再一次亲上去的冲动。

    “谢谢你小凡。”

    “那我们就直接说，纪局是被那邪崇吃了。”

    “而邪崇又被我们干掉的怎么样？”

    “刚好纪局也流血了，柳局他们应该也很快就能发觉！”

    林凡点着头。

    索性也扯出一个笑容，对着苏沐晴笑了笑。

    “嘿嘿，还是小凡好呀！”

    正说着，她站起身来，将林凡抱在胸前。

    “我们回局里等待柳局吧！”

    “就是不知道，这次的事情，是不是也跟纪局那事有关系！”

    “小凡，你说纪局是想要做什么呀？”

    “他是想要得到小凡吗？”

    “我感觉小凡好厉害呀！”

    刚好苏沐晴喊的出租车也停在了他们的面前。

    苏沐晴抱着林凡的力道又加重了些。

    以至于林凡的后脑勺，直接跟她酥软的凶器，来了个亲密接触。

    “姐姐！”

    “我早晚因为你这凶器而亡！”

    “下次这么勒的时候，能不能让我转过去？”

    林凡连忙将自己最后的念头甩了出去。

    就在他们坐上出租车之前，只听得他的头上，传来苏沐晴呢喃的声音。

    “不会让别人将小凡从我身边抢走的！”

    林凡扬起头来。

    对着她轻轻笑着。

    如果对方能够感受到自己的笑容的话。

    “嗷呜！！”

