    一路无话。

    最后走进一片树林的时候，芮冷玉突然开口说道：“小九回来，你是不是很开心啊。”

    叶少阳一下子愣住了。芮冷玉笑道：“你这么紧张干什么？承认就是了，这个我也不吃醋。”

    叶少阳有点尴尬地跟着笑，说道：“那你明知故问。不过，她跟你不一样，她一直把你当主母的。”

    芮冷玉摇摇头，“从前我也吃醋的，经历了这么多，我早就看开了，被囚禁在天弃山的时候，我就看开了……更不要说她陪你在过去住了十六年，少阳，这不是一般的感情。”

    叶少阳低着头不说话。

    “在这方面，我一直觉得自己挺渣的，这个没得洗。”叶少阳垂头丧气说道。

    “没这么复杂啦。”芮冷玉伸出双手托住他的脸颊，冲他笑着，“你能和谁走到最后，还不一定呢。好在现在不用考虑这些，还要很多要紧事要办，至少等灭了鬼王之后再考虑个人的事吧。”

    叶少阳握住她的手，笑道：“你有时候也挺善解人意的。”

    “有时候？”

    芮冷玉眉毛竖起来，“不应该是任何时候吗？”

    “是是，任何时候都很善解人意，温柔可人。”

    芮冷玉噗嗤一笑。

    叶少阳情不自禁地伸手抱住了她，嘴巴往她脸上凑去。

    “喂喂。”芮冷玉朝后面躲，伸手指了指他身后。

    叶少阳回头一看，道风不知道什么时候来的，就站在他们身后不远地方。

    “我天，你个偷窥狂，走路没声音的吗！”

    “我走路没声音。”道风绷着脸。

    “那你不会故意弄点声音出来吗！你这样……嗯？你有事？”

    道风从袖子里摸出来一幅画卷，正是山河社稷图，说道：“你们俩随我进去，办一件事情。”

    “什么事？”

    “进去就知道了。”

    叶少阳跟芮冷玉狐疑地看了看对方，陆续钻了进去。道风也进去了。杨宫梓立刻出现，将山河社稷图卷起来，用一道灵符缠绕在上面……

    里面还是熟悉的那个洪荒世界。

    进去之后，道风也不走远，来到石碑前面，背身对着他们。

    “虽然你背影很帅，但也别一直秀吧，到底什么事你快说。”

    “出不去了。”

    道风转身，望着芮冷玉说道，“我画了一道符，在我们进来之后，宫梓会用它裹住山河社稷图，只要灵符不被人从外破坏，我们三个，就算掌握咒语，谁也别想从这里出去。”

    芮冷玉眉头皱起来，“为什么看着我说这个？”

    “因为我找的是你。”

    叶少阳从惊愕中回过神来，刚要开口质问道风，道风先说道：“还没到你说话的时候，你听着就好了。”

    接着朝芮冷玉面前走了一步，说道：“你还记得你刚复活的时候，我问过你一个问题，我问你，当初我陪你在这洪荒世界斩妖除魔，让你吸血修炼……在这段日子里，我们之间发生过什么，今天少阳在这，你大可以对他说出来。”

    芮冷玉脸色一下子就变了，失声道：“道风你不要乱说，我跟你之间能有什么！谁会相信？”

    “你看着我的眼睛，说实话。”

    四目相对，芮冷玉神色慌乱起来，道风转头对叶少阳说道：“你看到了？”

    “什么？”叶少阳失神问道。

    “她的表情。这是撒谎和慌乱的表情，如果我跟她没什么，她断不会这样。”

    叶少阳听见这话，忍不住转头再去看芮冷玉。

    芮冷玉已经冷静下来，冲道风冷冷说道：“你不要平白诬陷我！我们俩什么事都没发生，少阳，我是不是那样的人，你应该很清楚！”

    叶少阳还在纠结她刚才慌乱的表情，听见这话，内心也坚定起来，冲道风说道：“这种事，她不是说谎的。”

    “那就是我说谎？”

    叶少阳怔住，随即说道：“你也不是这样的人。更不要说你早就斩了三尸，不可能被欲望迷惑，道风，你刚才……说那些，到底是为什么？”

    “你们跟我来，我证明给你们看！”

    说完朝前方飞去。

    叶少阳看了芮冷玉一眼，道：“跟过去看看？”

    芮冷玉于是也跟着飞过去，说道：“你怀疑我吗？”

    “不，我相信你，也相信道风，但他这么说一定有什么原因，先看看。”他追上了芮冷玉，握住她一只手，“无论如何，我都会相信你的！”

    三人在这洪荒世界里穿行，一路上遇到很多形态奇怪的飞禽走兽，都是开了灵念的底层邪物，感受到三人身上强大的气息，一个个躲得远远的。

    飞行了好一阵子，来到一座山前，漫山遍野地开着不知名的红花，山前则是一望无尽的绿油油的野草，中间只有一课巨大的树，被无数青藤缠绕，整个看上去，风景美得就像是电脑上的风景壁纸。

    道风走到树下，转身望着芮冷玉，说道：“这地方熟悉吗？”

    芮冷玉望着他，一言不发。

    “就是在这棵树下，那天我跟你追逐一只千年白猿，在这里杀死它，你说这里风景很好，要我陪你走走，后来你抱住了我，然后……我们在这里亲吻了。”

    “不要说了，没有的事！”

    芮冷玉表情不为所动。

    “你心理素质很好，但少阳是极会察言观色的，少阳，你看出什么了？”

    芮冷玉表现得很冷静，但叶少阳看是从她的微表情上看出了破绽，这种破绽难以明说，但就理智而言……叶少阳相信自己的判断。

    他呆了半晌，突然拔剑，冲道风怒吼道：“你胡说什么！”

    “你拿剑指着我！”

    道风往他面前走来，缓缓说道：“这是你第二次拿剑指着我了。”

    叶少阳泄气地把剑用力插在地上，吼起来：“那你倒是说啊！你到底想说什么，想证明什么，就刚才的事，打死我都不信的！这特么太狗血了！”

    “那你信什么？”

    “我信你，也信她，你们不可能做出这种事情来的，不可能的，就像我跟宫梓……”