    欧洲。

    德国对波兰动手只是时间问题。

    德国军队已经开始往波兰边境集结超过一个星期，但波兰方面似乎反应很迟钝，没有一点儿即将要开战的准备。

    两国的宿怨是从一战开始的，一战后，波兰作为战胜国，割占了德国不少土地，一条波兰走廊将东普鲁士与德国分开。

    这是德国人心中的痛。

    所以，对波兰，德国人是一定不会放过的，为跟苏俄达成协议，目的也是为了波兰这个世仇。

    很多军事家们都乐观的分析，德·波战争最快也要一个月之后爆发，罗耀也看到过不少内部对欧洲局势的预判的文件。

    基本上都是这个论断。

    只有他知道，如果那个记忆没出错的话，几个小时后，欧洲那边就会传来消息，所以，一早起来，他就吩咐温学仁重点关注欧洲方面的通讯。

    一道敲门声。

    “进。”

    “罗副主任，给奥斯本顾问配十个会英文的助手，是你给安排的吗？”宫慧走了进来，一副公事公办的语气。

    “是，有问题吗？”

    “我们人手本来就不足，你现在还一下子让齐志斌给他配十个人，其他工作怎么办？”宫慧很生气。

    “就三天，奥斯本给我立了一个军令状，三天时间，十个人，破译出‘午夜幽灵’的密电，成功，我答应他跟徐贞的结婚，失败，从此不提。”罗耀十分简明扼要的解释一声。

    “他脑子抽风了，居然跟你立这么一个军令状？”宫慧闻言，怔了一下，吃惊的问道。

    “也许是被爱情冲昏了头吧，美国人就是比较情绪化，脑子一热，什么都能干得出来的。”罗耀道，“对了，我还没问你，你跟徐贞那边谈的怎么样了？”

    “吃了秤砣，铁了心了。”

    “这么说，这还是一对儿痴男怨女。”罗耀呵呵一笑。

    “你还笑，现在怎么办，若是奥斯本真的破译‘午夜幽灵’的密电，你还真答应他们两个结婚？”

    “当然，我这个‘密译室’的副主任说话是算话的。”罗耀点了点头，“我看你还会找机会跟老韩和梅姐好好谈谈，既然阻止不了，那就让她置于咱们眼鼻子底下。”

    “这风险可大了，万一泄密，损失可就大了。”宫慧道。

    “如果徐贞真的暗中替日本人做事，我们阻止了这一次，那下一次他们会派什么人，用什么方式渗透进来？”罗耀反问道，“接下来，我会调整奥斯本的工作，让他参与部分工作，但对于我们对日方密电码破译的进展和相关机密，则予以限制，这是他跟徐贞结婚付出的代价。”

    “我们已经不需要他了吗？”

    “现在还没到那个地步，至少他的密电码破译经验还是我们需要的，我们的人也需要时间和经验来成熟。”罗耀道，“密电码破译事关国家安全，还是掌握在我们自己手中为好。”

    “你有计划就行，一旦日方知晓我们破译了他们的外交通讯密电码，他们会马上更换和升级的。”

    “就算我们破译不出他们通讯密电码，按照正常的做法，他们也会每隔一段时间更换一次密码，至于升级也没有放松。”罗耀道。

    “明天上午密检所交流学习组离开，今晚欢送宴，别忘了。”宫慧提醒一声，转身就离开了。

    他跟宫慧的冷战还在继续。

    ……

    古今中外，夜袭选择的时间基本上都是一致的，那就是凌晨四点至五点之间，这是人最困倦的时候，也是黎明前的黑暗。

    德军的“白色计划”就选在在这个时间。

    数百辆坦克，数以十万的精锐德军，早已进入了预定的地点，静悄悄的等待进攻的命令到来。

    4：45分。

    三颗红色的信号弹突然从边境线上德国一侧升空。

    平静瞬间被打破。

    坦克的轰鸣声，火炮的怒吼声，还有士兵冲锋……

    还在熟睡中的波军还没等穿上衣服，拿上武器冲出营房，整个营区就被炮火覆盖，整建制的从地球上抹去了。

    战争开始了。

    非常突然，却似乎又在意料之中。

    ……

    欧洲时间是9月1日的凌晨，但在东方的亚洲，此时差不多是中午吃午饭的时间，人们已经习惯了日军飞机过来扔几颗炸弹就走，等飞机走后，淡定的从防空洞你走出来，该做什么还做什么。

    一切，早已变得习惯了。

    十二点钟，食堂没几个人吃饭，罗耀基本上都是等大家伙儿吃的差不多了，才过来食堂，这样人少，他可以安静的吃个饭。

    食堂也不会为他特意留饭菜，反正平时吃饭，有什么吃什么，他也不挑食，就是吃的时候有些冷了。

    今天来的时候，食堂的米饭已经没有了，只有馒头，两个馒头，一碟青菜，外加一份四季豆炒肉。

    罗耀吃的很香。

    现在的中国，能吃上一口这样的饭已经很了不得了，大部分连一口白面都吃不上，更别说吃饱了。

    “站长，站长……”

    温学仁一路小跑进来，冲到罗耀跟前：“站长，德国入侵波兰，欧洲大战爆发了。”

    “什么，你确定？”

    “确定，这是刚接到的英国驻波兰大使馆给本土发挥的明码电报。”温学仁掏出一张电报纸递给罗耀道。

    明码电文，那就是全世界只要在这个频段的，都能接收到这条电文，这是有意想全世界散播这则消息。

    不然，有怎么用明码发电报。

    “马上汇报。”饭也顾不上吃了，罗耀抓了一个馒头，咬了一口，直接冲出了食堂。

    ……

    “消息可靠？”毛齐五接到罗耀的电话，也是吓了一跳，欧战突然爆发，这对中国战场的影响也是极大的。

    “英国人的明码电文，应该不会有假，我们还在多方核实，一有消息，马上汇报。”罗耀道。

    “你们破译了英国外交密电了？”

    “毛秘书，这是明码电文，只要能接收到，都能译出来的。”罗耀忙解释一声。

    “噢噢，知道了，我马上向戴老板汇报。”毛齐五这才反应过来，忙说道，这不是天变了，而是世界局势要变了。

    ……

    很快，不断有相关消息从欧洲方面传过来，直接的，间接的都有，国府驻德国也有大使机构。

    消息虽然慢了一些，但到了晚些时候，也有电报发回国内。

    德国进攻波兰了。

    这已经不是秘密了。

    波军猝不及防之下，损失惨重，根本无法组织起有效的抵抗，有着欧洲第二军事强国的波兰居然在德军一击之下，毫无还手之力。

    德军的强大令世界为之震惊。

    ……

    晚上的欢送密检所交流学习组的晚宴，只能是匆匆吃了个饭就结束了，欧战的爆发，整个“密译室”工作量骤然暴涨，所有人都要加班，还要熬夜。

    大半夜，密译室灯火通明，所有人全部在岗。

    电台室内全部接收机都开启，全面接收各方发出的电报，基本上内容都算是说的同一件事：德军入侵波兰。

    第二天一早，报纸上的消息就铺天盖地的出来了，整个世界也都知道了这一则消息，战争终于爆发了。

    密译室最快截获英国人的电报，国府几乎是在战争爆发的第一刻就知道了消息，效率之高，得到了统帅部的通报嘉奖。

    而驻山城的英、法、美各国的使馆居然是在中方通报和询问下，才向国内询问的时候，才获得了确切的消息，比中方足足晚了两个小时。

    一个通讯技术这样落后的国家居然先一步知道了欧洲爆发大战，而他们却后知后觉，令各国感到异常震惊和好奇。

    “密译室”的存在被小范围的流传开来。

    军统也想保密，不让“密译室”的存在为外人知晓，但这是很难做到的，毕竟知晓“密译室”的机构已经很多了，想让所有知道的人都不往外说，这也是不现实的。

    国府中，除了密检所之外，还存在这样一个不输给密检所的密电码破译机构，吃惊的不光是各国情报机构，尤其是日本的情报机构。

    ……

    德国入侵波兰，对奥斯本没有什么影响，他正带着吴福还有齐志斌给他配备的十名懂英文的助手，寻找那本暗藏“午夜幽灵”报头暗码的英文书籍。

    夜以继日，几乎是不眠不休，眼睛都熬成了兔子。

    但是，却没有什么结果，疑似的倒是找到了一些，但拿过来一验证，很快就被确定根本不是。

    很快，两天时间就过去了。

    眼看就剩下一天时间了，如果再找不到那本该死的英文书籍，奥斯本就完成不了自己立下的军令状，他的脾气也变得暴躁起来。

    “亲爱的，我两天没来，你怎么把自己弄成这样了？”徐贞见到眼睛通红，几乎两天没洗澡，浑身上下散发着酸臭味的奥斯本，她大吃一惊。

    奥斯本虽然有时候不修边幅，但他还算是个讲究卫生的人，并且很喜欢沐浴，就是有时候不善于打理自己而已。

    但把自己搞成这样，她还是第一次见到。

    “贞，我遇到麻烦了。”奥斯本十分懊恼的说道，他很想骂人，可是他又不知道该骂谁？

    罗耀，那好像才不久救过他的性命，虽然某些方面对他约束太多了，可他也有自己的道理，并不是不讲理，骂自己，他怎么就又上当了，签那个军令状，好像还是该死的自己先提出来的……

