
　　左邦发现这方岳简直就是油盐不进，他沉默了片刻，然后说道：“我若是说南宫野已经代表人族出战了呢？

　　他已经连续战胜了三位万族的同境界的天骄！然而，万族无耻，非要以车轮战与南宫野对阵！南宫野每多生出一场，这给予人族的资源便是多上一倍！所以南宫野已经拖着受到重创的身躯再次踏上了擂台！若是这样的话，他迟早会被万族给活活打死的！”

　　“南宫野……这个蠢货！已经连续赢了三场了，难道他就不明白见好就收的道理吗？”

　　方岳攥拳，若是别人的话，他可以不理，但是如果是南工业的，他却是不能见死不救！“万族的那些杂碎，竟然想要活活拖死我人族的天骄！左邦，前面带路，我倒是想要看看这万族的有多大的本事，敢对南宫野动手！”

　　方岳的声音相当的霸气。

　　左邦则是屁颠屁颠的在前面带路。

　　有些事情，他出手不好，反而是方岳这种小一辈的天骄出手，更容易解决问题。

　　“左邦，南宫野出事，这罗道一莫非就是坐视不理吗？”

　　方岳看向左邦，心中有些不满的说道。

　　“罗道一在另外一处在和万族的天骄比拼炼器之术应该不知道南宫野比斗的消息！罗道一那边的赌注也是不小，牵扯到了万族战场中数种珍贵资源的归属！”

　　“……”方岳无语，他忽然意识到左邦为何来请他了！“感情着人盟中的天骄现在就是我没事，你们是想要物尽其用吗？”

　　方岳的话，说的左邦有些不好意思。

　　但是他的小眼神很确定的告诉方岳：“恭喜你，猜对了！”

　　方岳冷哼一声，懒得再搭理这左邦。

　　如果不是为了南宫野的话，他这次是绝对不会为人盟出头的！看到方岳的脸色不善，左邦有些讪讪。

　　很快，左邦便是将方岳带到了南宫野的比斗之敌。

　　此刻，南宫野正在一处临时搭建好演武场中与一位熊人族的虚仙境巅峰的老者比拼。

　　这熊人族巅峰的老者半只脚已经跨入到了真仙境的层次，身上隐约有缕缕真仙之力沉浮生灭。

　　而南宫野则是只有虚仙境第二层的境界，在单纯的境界上与熊人族的老者相差甚远。

　　但是两人斗法各显神通，竟然比拼了一个不相上下！“够了，南宫野！不要在比了！这些人是在以车轮战消耗你！你体内的真气已经被消耗了起码八成！已经连胜三场，为人族赢取了足足价值四件真仙级法器的基础资源！你为人盟做得已经够多，了，没有必要为人盟把自己的命都给搭进去！”23sk.Com

　　人盟之中一位老者痛心疾首的对南宫野呼喊说道。

　　他是人盟中南宫野的一位老师！虽然他是人盟中的一位真仙，肩负着人盟的责任，但是他更希望自己的弟子能够如意安康。

　　“老师，再等等！我赢了这一场便会下场！万族已经答应，我多赢一场，万族给我人族的资源翻涨一倍，我若是赢了，那就是足足价值八件真仙境法器的资源啊！”

　　南宫野虽然有些上气不接下气。

　　但是他依旧在努力奋战，哪怕是拼尽自己的最后一丝力量他也要将这熊人族的虚仙击败！南宫野和方岳与罗道一他们不一样。

　　南宫野乃是人盟培养出来的天骄，他修行的功法，资源用度，全部都是来自于人盟！人盟对他而言就等于是再生父母，有着莫大的恩德！所以，南宫野无论如何也要回报人盟。

　　这是他亏欠人盟的！“返祖，大地之熊！”

　　熊人族的虚仙忽然间施展出了返祖秘术，体内熊人族的血脉猎猎燃烧，据说他们这一族的血脉源头乃是来自于混沌凶兽大地之熊！故而，熊人族若是施展出返祖秘术的话，能够在短时间内化身为大地之熊，不过这种秘术是以燃烧体内的大地之熊的血脉为代价，用一次少一次！为了击杀南宫野，这熊人族的虚仙也算是下了本钱了，他化身成为大地之熊后，顿时间身高十丈，近乎可以擎天！他的熊掌向着南宫野的头颅拍落下来，其力道无穷！大地之熊乃是大地的宠儿据说只要双脚踏足大地便能够用无穷无尽的力量。

　　这个时候，南宫野已经是强弩之末，他勉强催动体内的真气与气血，化为猎猎燃烧的火焰！他探出手掌，勉强抵挡这大地之熊的手掌拍落。

　　一条条真龙的虚影浮现出来，轰向大地之熊！然而，油尽灯枯的南宫野却并非是全盛状态的大地之熊的对手，他被熊爪硬生生的轰飞出去，身躯撞击到了坚固的大地岩石的墙壁上，口喷鲜血，方才停止下来！“哈哈哈，人族的天骄也不过如此！”

　　大地之熊乘胜追击！他要一巴掌拍死南宫野，让人族的这位天骄彻底陨落。

　　“住手!

　　”“住手！”

　　人族的一方不断的有人呼喝。

　　然而，那大地之熊似乎没有停手的意思，花费了这么大的代价，方才博得了这么一个击杀南宫野的机会，若是这个停手，他们岂不是功亏一篑亏大发了？

　　方岳冷哼一声。

　　一股道之意志微微的蔓延而出。

　　那大地之熊来到南宫野面前的一刻，忽然间体内源源不断的大地之力被彻底中断。

　　“去死！”

　　南宫野拼死一击，想要与这大地之熊同归于尽。

　　他并未防御，而是汇聚了全身的力量化成了必杀的一拳。

　　这一拳中足足六条真龙的虚影浮现。

　　一拳落下，直接轰碎了大地之熊的心脏。

　　而那大地之熊，则是露出了一脸不甘的神色。

　　他的熊爪落下，却只是拍碎了南宫野的左侧肩膀，并未如想象中的一般，奏出致命的一击，将南宫野彻底击杀。

　　方岳收敛气息，仿佛是没事人一样继续观战。

　　刚才正是他动用出了大圆满境界的土之大道叠加道之意志将大地之熊体内的大地之力斩断。

　　他出手悄然无息，再加上这大圆满层次的道则如同君主一般，能够号令一切土之力量！大地之熊被抽空力量的一幕无人知晓是他在从中捣鬼。

　　被轰碎了心脏的大地之熊失去了力量的源泉，他不甘的看向南宫野，然而眸子里的光芒却是逐渐暗淡。

　　心脏乃是大地之熊的核心要害，心脏破碎，意味着他的生命走向终结！“南宫野，胜！”

　　斗兽场中，天魔族的裁判公正无私的宣判。

　　同时他的嘴角掀起了一抹玩味的笑容。

　　刚刚那大地之熊的最后一击明显的存在问题！定然是有人从中作梗，截断了大地之熊的力量源泉。

　　然而这些猫腻，很多人都能够看的出来，但是找不大到相关的证据。

　　这出手之人做的颇为高明和巧妙，避开了所有人的窥探。

　　“我，胜了？”

　　南宫野也有些不可思议。

　　刚刚他明明已经做好了同归于尽的准备，但是没想到这大地之熊的最后一击只是高高的抬起，轻轻的落下，不曾对他造成致命的伤害。

　　方岳冷笑说道：“怎么能够活下来，还觉得有些不自在吗？”

　　方岳就要上前将南宫野接下场，南宫野虽然获胜，但是身上的伤势已经是颇为的严重，必须要好好的调理方才能够彻底恢复，否则的话，留下暗疾的话，就难办了！“等等！刚刚的那一战有问题！明明我族中的长老占据优势可是为何偏偏，他到最后却是输掉了战斗！这一场不能做数，南宫野违背了公平的战斗契约，必须要让我们熊人族带回去之后好好的盘问审查！”

　　熊人族的一位真仙走出，他探出手来，欲要将南宫野直接抓走！“你们熊人族没有任何证据便是随便抓人，还真的是够张狂的！”

　　方岳冷哼一声，他抬手便是一击刀芒。

　　刀芒开天，竟然将熊人族真仙探出的熊爪给齐腕断掉。

　　“这熊人族的熊爪据说是难得的美味！这熊爪便算是你付出的代价吧！回去之后，我会命人将这熊爪好好的蒸煮一番，给南宫野来补补身体！”

　　方岳此刻，显得出了无比的强势与霸道！真仙又如何？

　　熊人族的这位真仙不过是刚刚铸造好真仙之体，他踏入到了真仙境的第二个小台阶。

　　这样的真仙对于方岳而言不值一提，甚至逼急了方岳直接抹杀，这熊人族也说不出什么话来！方岳手掌一招，化成旋风，将南宫野从竞技场中给卷了下来。

　　同时他将数滴生命精华打入到了南宫野的伤口处为他恢复伤势，疗养身体！南宫野的伤势在生命精华的温养与滋润之下逐渐痊愈。

　　方岳看到这一幕，方才稍稍宽心。

　　“若是有本事比的话和我同阶一战！你们欺负南宫野算什么本事？

　　不打不过的话就让老一辈的强者出手，你们熊人族还真是好大的威风啊！”

　　方岳低声怒吼。

　　这熊人族的作为的确是有些不太光鲜。

　　你一个真仙境层次的熊人族随随便便的参与到小一辈的比斗之中！这是摆明了在欺负人族无人吗？

　　方岳的话让熊人族的脸色略微难看。

　　这方岳的大名如今是传遍了整个万族战场，别看方岳只是教主境层次的修为境界，但是他真正的战力层次却是比真正的真正的真仙都要强悍！刚刚没看见方岳随手挥刀，斩断了一位真仙境熊人族强者的手掌的吗？

　　这是一位猛人！真的动起手来，杀伐果断，肆无忌惮！同阶一战，估摸着万族这次派遣来的教主境联手都不是他的对手！故而万族被瞬间压制，鸦雀无声！“不敢说话了吗？

　　刚刚你们欺负南宫野的时候那种嚣张与跋扈呢？”

　　方岳质问熊人族，他的态度越发的强势与逼人。

　　然而熊人族被方岳问的不敢支声。

　　此刻，万族之间都是大眼瞪小眼。

　　小一辈的没资格说话，老一辈的说话，生怕被方岳针对。

　　方岳屠杀的真仙不止一尊，对于一些小族而言，这真仙境层次的强者已经是族中最顶尖的战力了！若是是被方岳屠了真仙，这片天地间将再无他们的立足之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百八十五章 暗中插手免费阅读。https://xs.23sk.com 