一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十九章是不是你找来的

    一群社团成员随手抄起身边的家伙，或是板凳，或是酒瓶，扬着手朝张玄冲去。

    张玄站在那里，看着这些冲来的社团成员，扭了扭脖子，自言自语道：“唔，好久没动手了，都感觉有些不习惯了啊。”

    正说着呢，张玄一脚踹翻一名最先冲到自己身前的社团成员，这名社团成员倒飞出去的同时，砸到了几名自己的同伙。

    一时间，酒吧大厅内响起“噗噗”的声音，这是拳头砸到肉上所发出的。

    雷公和毒蛇，此刻都瞪大了眼睛，因为他们看到，自己手下这一百多人，竟然没法伤到这个青年，反而还被这青年打翻在地无数。

    张玄的拳头很硬，几乎一拳，就能让一个人倒在地上爬不起来。

    一百五十多人，只是五分多钟的时间，就全部爬在地上，发出痛苦的呻吟，放眼望去，整个酒吧大厅，还能站着的，除了张玄和青叶三位老大以外，再没有别人。

    此时此刻，雷公等人看张玄的目光，好像见鬼了一样，他们混了几十年，还是头一回见到这样的角色，一人打一百五十多个，这说书的说出去，都没多少人信的吧？

    张玄挥手，擦了下额头的汗水，长呼一口气，“真是好久没运动了，才这么点人就出汗。”

    张玄一边说着，一边迈步朝雷公走去，他脚踩在那些社团成员的身上，被他所踩到的人连声都不敢吭，看张玄的目光中，充满恐惧，他们从未想象过，这个世界上，会有这么恐怖的角色。

    张玄看着雷公，脸上噙着笑意，“给你个机会，告诉我，谁让你们对付我的，说了我可以保证，让你活命。”

    雷公额头汗水密布，面对这样的人，饶是他这种社团掌舵人，也不知道该怎么办，自己引以为傲的人手和武力，在对方面前不值一提。

    现在的雷公，甚至都觉得自己好笑，竟然要去对付这么一个人物，一百五十多个人啊，现在全都躺在地上，爬不起来。

    “我说。”毒蛇阴沉着眼，咬着牙，死盯着张玄，在毒蛇的心里，已经想了不下十种方法，怎么在一瞬间阴死面前这个青年，但毒蛇发现，自己没有勇气，或者说，根本做不到，在绝对的实力面前，自己那些所谓的手段，就是一个笑话。

    “不许说！”雷公大喝一声，“我们青叶能在银州立足数十年，讲的就是一个规矩，信誉！”

    “知道吗，我之前干活的时候，有个规矩。”张玄闲庭信步，慢慢走向雷公，“遇到最难啃的骨头，就要最先杀掉，然后再看看有谁还那么硬气，领死！”

    张玄猛然挥出一拳，这一拳在雷公眼中，快到看不清楚。

    “嘭！”

    “不许动！”

    紧锁的酒吧大门再一次被人踹开，一道清脆的喝声在酒吧门前响起，张玄根本不用去看，就知道来人是谁，在这一刻，张玄连头都没回，直接从雷公身旁冲过，仅用不到一秒便辨认方位，以极快的速度消失在酒吧大厅，从后门走掉。

    踹开酒吧大门，手持手枪的韩温柔，只看到一道人影在自己眼前消失，连轮廓都没看清楚。

    韩温柔一双美眸冷冽的扫视着整个酒吧大厅，当她看到那躺倒满地的人时，脸上爆出怒意，“大规模械斗！青叶，你们真的无法无天了么！”

    韩温柔拿出对讲机，当场便招呼人手，赶来夜色酒吧。

    这些原本看到警察就头疼的社团成员，今天见到韩温柔，竟都是露出一脸笑容，倍感亲切！

    张玄从后门离开夜色酒吧，伸手挠了挠头，“这母老虎，咋次次都能关键时候出现。”

    张玄才刚离开夜色酒吧没多远，就收到韩温柔的微信消息。

    “你在哪？”

    “在家啊警官。”

    “现在来警局一趟，立刻！”

    张玄露出一脸无奈，慢悠悠的朝警局走去。

    等张玄到警局的时候，已经下午五点，关于夜色酒吧百人械斗的笔录都录完了。

    “怎么样，问出来了么？”韩温柔捧着一杯热茶，问向值班的警员。

    “没有。”警员摇了摇头，“他们什么都不肯说，我怀疑与黑雷有关，他们青叶一百多号人，也只有黑雷敢去夜色和他们火拼了，并且上次打探青叶消息的，也有黑雷的影子。”

    韩温柔冷哼一声，“等那个姓张的来了，就知道了！”

    韩温柔声音刚落，就听张玄的声音在身后响起。

    “警官，什么事？”张玄穿着他的白背心，沙滩裤，站在韩温柔身后。

    刚刚做笔录的警员，一见到张玄，立马给张玄竖了个大拇指，他就是那天闯进刑侦科办公室，看到那一幕的人。

    对于张玄这个能把警队女暴龙拿下的狠角色，这名警员是相当佩服的。

    “跟我来！”韩温柔瞪了眼张玄，当先向刑侦办公室走去。

    张玄瞥了瞥嘴，摇头晃脑的跟上。

    张玄刚走进刑侦办公室，就见韩温柔“嘭”的一声，将办公室大门关上。

    在办公室外的警员，听到这声门响，露出一个暧昧的表情。

    “警官，你叫我来什么事？”张玄不客气的往沙发上一坐，翘起了二郎腿。

    “姓张的，你少给我耍花样！”韩温柔一巴掌拍到张玄面前的茶几上，怒喝一声，“说，黑雷的人是不是你找来的。”

    “什么黑雷？”张玄露出疑惑。

    “少跟我装蒜！我查过你，你是林家的女婿，我想以林家的身份，去请黑雷出手，应该没什么问题吧？你还真是心不死啊，社会的治安，就是因为有你这样的渣滓存在，才难以维持！”韩温柔双眼死死盯着张玄。

    “我说警官，你可不要随便污蔑我啊，什么黑雷，我根本就不知道！”张玄一脸认真的道，他是真的不知道黑雷是什么玩意。

    “呵！”韩温柔嗤笑一声，“你能和青叶结怨，难道不知道宁省的地下龙头社团。”

    “不知道。”张玄肯定的摇了摇头，心中想，难怪自己没听过什么黑雷，还以为是国际新晋杀手组织呢，结果是个地下社团。