    翌日，姜雨柔一大早的来到工厂查看材料生产的进度，却发现工厂内，本来三十多个工人，此刻就剩下了七八个。

    大家伙也全都面色着急的等待着自己，尤其是工厂的几个负责人，原地来回走动！

    “怎么了？其他人呢？”姜雨柔急匆匆的上前询问道。

    那工厂的负责人老刘，急道：“姜经理，你可算是来了，出事了，出大事了！”

    姜雨柔一看这七八个工人，满脸都是犹豫和难看之色，道：“老刘，出什么事了，你慢慢说。”

    老刘叹了一口气，懊恼又愤怒的喊道：“他们都走了！整个工厂就剩下我们几个负责人和一直干了十年的老工人了。”

    “走了？去哪了？”

    姜雨柔一愣，柳叶眉一拧，也是满脸紧张之色。

    “都辞职了。”

    老刘无奈的摇头道，“怪我，没留住他们！要不是那些混蛋，他们也不会辞职！”

    “辞职？！到底怎么回事？我们不是刚刚重金招人了，怎么还辞职了？”

    姜雨柔开始着急了，这事情有点古怪。

    老刘道：“姜经理，一大早的，工厂外面就来了其他几家工厂的负责人，直接开出了一个月两万的工资，将他们全挖走了！”

    说到这里，老刘很是生气，眼神中满是恨铁不成钢的神色！

    他身后的几名老员工，也是不住的叹气道：

    “姜经理，也不能怪他们，他们还年轻，一个月两万的工资，确实很吸引人。”

    “其实我想过去的，但是我打听了一下，这一个月两万的工资，居然一点活也不用干！我就知道这里面透露着古怪，回来将这件事告诉了老刘。”

    “姜经理，我们现在该怎么办？这摆明了就是那几个工厂故意挖人，想要让我们无法按时生产！这是不正当的竞争关系！”

    面对七八个人的吵闹和议论，姜雨柔也是满脸着急之色。

    二话不说，她转身来到工厂外面，按着老刘的指示，果不然，就看到不远处街口，有几家工厂，用面包车和横幅，打着一个月两万工资的招牌，不断地拉人！

    姜雨柔看着有几个被自己工厂招聘广告招来的小年轻，此刻头也不回的走向那几辆面包车，立刻上前拦住他们道：“你们好，你们是来应聘天祥工厂的吗？我是工厂的经理，我们工厂现在一万多的工资，还有五险一金，还有宿舍，年底还有分红……”

    “你就是那个姜雨柔？滚开！没看到那边两万一个月吗？”

    那几个小年轻，直接猛地推开姜雨柔，头也不回的跑向面包车！

    姜雨柔差点摔倒，还是老刘他们扶住了，气恨的吼道：“你们赶着投胎啊！那边就是骗人的！”

    姜雨柔打断了老刘他们的喝骂，道：“让他们去吧。”

    “姜经理，那我们现在怎么办？他们要是把工人全抢走了，就凭我们这几个老员工，没日没夜的生产，也远远不能按时完成啊。”老刘苦着脸道。

    其他几个，也都是哭丧着脸。

    就在几人犹豫的时候，一辆苏杭商会的轿车，从远处驶来！

    车上，直接走下来两个工作人员，看到姜雨柔等人就在门口，面色冷冷的问道：“谁是工厂负责人？”

    “我是，你们是？”姜雨柔谦逊的询问道。

    “你好，我们是苏杭商会的，接到群众举报，你们工厂设备存在问题，工厂环境也存在问题，所以，现在对这家工厂实施为期半个月管禁！禁止从事一切生产活动！有任何问题，你可以向苏杭提出申请！这是通告！”

    那工作人员，直接将一份通告递给姜雨柔，另一份，直接贴在工厂的门口！

    红纸黑字，分外显眼！

    做完之后，他们直接开车离开了！

    姜雨柔和老刘他们，完全懵了！

    “这……这是要将我们赶尽杀绝啊！”

    老刘喊道，满脸恼怒和无助之色！

    姜雨柔看着手里的通告，柳叶眉也是拧紧，一下子不知道该怎么办。

    “怎么办？工厂这是开不下去了？半个月管制啊……”

    “要不，我们也去对面吧？两万一个月呢……”

    一下子，几个剩下的老员工，也开始小声的议论，准备跑路。

    毕竟，他们都是工薪阶层，一天没活干就拿不到钱，家里还上有老下有小，不能断粮啊！

    老刘闻言，愤怒的呵斥他们：“够了！你们好歹是我带出来的，现在这关键的时刻，你们要是跑了，这厂岂不是倒了？！”

    那些老员工也满脸羞愧和无奈之色，道：“老刘，可是这苏杭商会封厂半个月，我们厂岂不是直接就要倒闭了……”

    老刘也说不上来了，看了看姜雨柔，询问道：“姜经理，我们现在该怎么办？”

    姜雨柔深吸了一口气，道：“你们先等着，我去苏杭商会看看情况。”

    说罢，姜雨柔就直接打了一辆车，赶往苏杭商会大厦！

    路上，姜雨柔也打电话告诉了萧战，道：“萧战，今天我应该不能回去吃晚饭了，工厂出了点事，我要去一趟苏杭商会。”

    “工厂又出事了？你去苏杭商会干什么？”

    萧战此刻刚从苏杭杜氏集团的分集团走出来，满面疑惑的问道。

    “今天，工厂外面来了其他几家工厂的人，开出了两万月薪和我们抢人，工厂里的员工，现在就剩八个人。刚刚，苏杭商会的人也过来了，以工厂内部环境和设备有问题为借口，勒令我们半个月内禁止一切生产活动。我现在去苏杭商会问问情况，我总觉的这背后有人在故意针对我们工厂……”

    姜雨柔也不傻，分析道。

    萧战听完，眉头一拧，道：“我知道了，你在商会门口等我，我一会就到。”

    挂了电话，萧战眉宇间带着寒意，迅速的拨通了李长胜的电话，质问道：“苏杭商会，谁是负责人？”

    李长胜那边，一听萧战的语气，立马心里一颤，惊慌的询问道：“萧先生，苏杭商会的负责人，叫柳国中，是我的一个老朋友。出什么事了？需要我出面吗？”

    “苏杭商会无端无由的将我刚买下的天祥工厂给查封了，为期半个月禁止从事生产活动！我现在就赶往苏杭商会，最多二十分钟，我需要这个柳国中出现在我面前，好好的向我解释！否则的话，苏杭商会没存在的必要了，我重新创建一个！”

    萧战寒声道，星眸间闪烁着肃杀之意！

    “是是是！萧先生，您消消气，我马上通知柳国中，问问情况！”

    李长胜慌了，额角已经沁出了密集的冷汗。

