    “重零，那是戎黎啊，你就算是块石头，这么多年也该热了，你真要杀了他？”

    重零掌间燃着诛神业火：“幽冥的恶灵如果跑出来，你想过后果吗？”

    岐桑不听，也不管：“我不想想。”

    他不是个合格的神，他的私心还没被天光的灵气洗涤干净，比起众生，他更在乎戎黎。。。

    重零不欲与他揪扯：“让开。”

    岐桑非但不让，还执剑指着重零，他不管不顾，执拗得很：“别逼我动手。”

    重零冷了脸：“岐桑！”

    两人正僵持着，萧瑟阴冷的海风把棠光的声音吹来了。

    “师父，”她都听到了，却出奇地平静，“别拦了。”

    她猜，这应该是她家狐狸想做的。

    岐桑收起剑：“你怎么来了？”

    她问重零：“是戎黎让你把我幽禁在西丘的吗？”

    那日，戎黎把慧眼给棠光之后，去了万相神殿。

    果罗神君似乎在等他，站在台阶下面：“见过神尊。”

    “重零呢？”

    果罗说：“我师父在殿内，候您多时了。”

    重零又在研究那盘总也下不完的棋。

    他是个极其无趣的人，不尝鲜，不贪乐，无情无欲，无波无澜。

    戎黎在他对面坐下：“你打算怎么罚我？”

    他看着白子，拧了拧眉，没路走了：“岐桑算出你的生死劫了，说你会死于诛神业火。他先前每日都来骂我，骂我心狠手辣、铁石心肠，认定了是我要惩治你。”

    他在棋盘上落下一颗白子，紧接着又下了一颗黑子，还是没有路走，他抬头：“可我从未想过用诛神业火烧你。”

    他从未想过。

    那戎黎为什么会死于诛神业火？

    “戎黎，”重零很了解他，“你在谋划什么？”

    戎黎把他下的那两颗棋子捡起来，捏着一颗白子重新放在一处：“我练了凝魂术。”

    重零看了看棋盘。

    白子赢了。

    二十八位神尊里头，戎黎最擅谋略。

    重零很平静地问道：“练到第几重了？”

    他说：“第五重。”

    第五重的话，还没疯彻底，留了最后的分寸和底线。

    “你就不怕堕入幽冥？”重零把白子一颗一颗捡起来，莹白的玉色与他的手很衬，冷白、剔透，是没有温度、没有感情的一双手，“真以为我不敢罚你？”

    “让我下幽冥。”戎黎说。

    咚。

    重零手里的一颗棋子掉回了棋盘上，滚到戎黎衣服上。重零拾棋的动作僵住了，半晌才收回手：“你打的什么主意？”

    戎黎把掉的那颗棋捡起来，放到白色陶瓷的棋罐里。他有一双看上去漂亮又温柔的手，每个指甲上都有一轮暖白色的小月牙，多了分人间烟火气，像遥远的月亮倒映进了井里，不那么难以接近了。

    “玄肆也练了凝魂术，我挖他慧眼的时候探不到他的神骨，他可能已经入了魔道，故意藏拙。”

    重零在思忖什么，指腹摩挲着棋子。

    戎黎继续说：“若魔性吞掉了神骨，诛神业火便奈何不了他，要杀他就只有一个办法。”

    用生死诀打散他的魂魄，在他用禁术凝魂之前，再让幽冥四十八层的恶灵吃掉他的魂魄。

    代价是戎黎会被反噬。

    恶灵不能放出来，要用诛神业火把他们全部烧干净，也就意味着——

    重零摩挲棋子的手指顿了一下，瞳孔是最浓重的墨色：“那你也会死。”

    戎黎垂下眼睫：“我反正渡不过劫。”

    重零把棋子一颗一颗全部装好，很久之后，他才问戎黎：“你是为了众生，还是为了她？”

    他说：“为了她。”

    重零不置可否。

    玄肆不会放过棠光，但戎黎心里也未必没有众生。

    “若我死了，不要再为难她。”戎黎说完，起身出殿。

    重零叫住他：“戎黎。”

    他回首。

    重零默了片刻：“怨我吗？”

    “不怨。”

    重零是狐狸，他不能要求石头有狐狸的心。

    重零还是审判神，他更不能要求审判神也跌下神坛。

    “你若回不来，”石头说，“岐桑该要骂死我了。”

    整个天光，也就玲珑犬和老狐狸敢骂石头。

    老狐狸说：“不要像我，也不要像岐桑，继续做块没有温度的石头，继续守着你的众生。”

    他留下忠告后，走了。

    等他走远，重零起身，走到殿门口，望着天光失神。

    天光分明是滚烫的，天光上的神为什么大多是冷的呢？

    果罗过来，唤了声：“师父。”

    他好像没听到，自言自语一句：“戎黎小时候我还抱过他。”

    是只很漂亮的白狐。

    玲珑犬很闹腾，白狐不爱说话，石头喜欢抱着剑一直擦，神父说你们要好好守着众生。

    “果罗，”重零说，“去取通灵镜来。”

    当日，戎黎被贬下了幽冥，临走前嘱咐了重零一件事。

    *****

    棠光问重零：“是戎黎让你把我幽禁在西丘的吗？”

    他道：“是。”

    观博神君出事之后，戎黎怕玄肆对棠光下手，也怕棠光会来幽冥，所以故意将她困在西丘。

    幽冥的大门摇晃得更厉害了。

    周基心急如焚：“师父，镇灵珠碎了。”

    是戎黎在推倒幽冥。

    恶灵要出来了，他们吃完灵魂就会逃窜出来。

    重零望向石阶之下，岐桑挡住他的视线，摇头：“不可以，戎黎还在里面。”

    重零抬手。

    岐桑冲他大喊：“我会恨你！我会诅咒你！”

    重零将他推开，把业火洒下，大片火红瞬间包围住了整个幽冥。

    岐桑二话不说就要往下跳，重零拉住他。

    他回头咆哮：“你滚开！”

    “冷静点。”

    重零话刚说完，棠光跳下去了。

    岐桑伸手，却没抓住：“棠光！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    玲珑犬很闹腾，白狐不爱说话，石头喜欢抱着剑一直擦。

    好喜欢这句，我脑补出了基情

