    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换“今年的香椿芽能吃了。乐+文+小说  ”说着递上篮子。

    开门的是个方脸青年，他也不矫情，笑眯眯的收了，两边离得近，两位庄头交情也好，这些年下来时不时互通个有无，还道：“比起别地儿，还是你们家的香椿芽最鲜嫩。”

    “李叔宝贝似的养着，能不好吃吗？”

    两人说笑了几句，才散了。

    方脸青年关上门，哼着不在调上的曲子往回走。

    一盏茶的功夫后，包裹到了江枞阳小厮长庚手里，长庚颠了颠，份量不轻。

    长庚敲了敲房门：“少爷。”

    “进来！”

    长庚这才推门而入，进去后马上合上门，恭恭敬敬的递上包裹：“那边又送东西过来了。”

    江枞阳微微一抬眼，视线扫过来，定在长庚手里麻灰色包裹上。同样的剑眉，一样的星目，没有了在南宁侯府时的阴郁颓弱后，顿时判若两人，气势凛冽，如刀似剑。

    江枞阳看一眼桌面，长庚赶紧将包裹放下，顺手打开了。

    闪亮亮的银锭子和一瓶伤药出现在主仆二人面前。

    江枞阳拿了那瓶药打开。

    长庚探头瞧一眼，根据色泽味道猜测：“之前那个药，说来那药对伤口的确好，不只恢复得快还不容易留疤。”就是量不多，这话他不敢说，这么好的药，想想便知极为难得，人能送来已是十分大方，哪有脸嫌弃。

    “量不多，少爷您可省着点用。”这话，长庚语气就有些幽怨了，动不动就一身伤的跑回来，没这么作践自己的。

    江枞阳眉峰不动，留下药：“把银子收起来。”

    长庚应了一声，抱起盒子就走到角落里的黄梨花木箱子前，里面满了大半。洛家三房送银子十年如一日，除了开头几年用了一些，后来他们家少爷就再也用不着了。这么多年攒下来，委实是一笔巨款，长庚不免心虚了下。

    一开始他们以为在洛家三房夫妻走后是洛老夫人接过了这事，直到近几年才发现，竟然是洛家那位未及笄的四姑娘。弱女稚子，无父无母，不容易。却几年如一日的接济他们，他们虽然过得看来差，但事实上并没有外人想象中那么落魄。

    有时候长庚都在想，日后等对方知道了真相，会不会心寒。想到这里长庚叹了一口气，众叛亲离下，对唯一的善意便特别珍惜。

    “待四姑娘出阁，少爷可得添一份大妆。”长庚半真半假道。

    江枞阳嗯了一声。

    长庚见他回应了，顺势就把话题转到了他的婚事上，觑着江枞阳的神色缓缓道：“看夫人那架势，下个月就要去宋家下聘了。”

    昨天南宁侯夫人找江枞阳就为通知他这事，只是通知，而不是商量，之前一点风声都没有。经过一天的打听，那位宋姑娘的来历他们也一清二楚了。只能说难为南宁侯夫人能找到这么一个人。

    家世尚可，但是她本人不得宠，性情懦弱。这女人对他家少爷可真是不遗余力的打压，惟恐少爷得势，果然是亏心事做多了。

    他们家夫人真心实意的待她，她却恩将仇报，和姐夫勾搭上了，气得她家夫人动了胎气。谁想这对狗男女竟然丧心病狂的害了他们家夫人，就怕她将这事告诉夫人的父亲杨阁老。

    也正是因为贪慕杨家权势，他们才没一并将少爷害了去。新夫人刚进门那几年对少爷倒不错，毕竟杨阁老还在呢。

    不想出了土木堡之变，杨阁老身为天顺帝心腹，主张迎回天顺帝，大大的得罪了张大后和景泰帝。景泰帝登基后的第二个月杨家就被问罪，满门抄斩。

    前脚杨家倒台，后脚他们家少爷就坠马断了腿，世子之位旁落。要不是他们足够战战兢兢小心翼翼，少爷又韬光养晦藏拙，少爷又哪能平安长大。

    想起这些，长庚就觉意难平，南宁侯夫人只是表姨母，要为自己儿子考虑，所以能对少爷下死手，南宁侯可是亲生父亲，就这么眼睁睁看着甚至纵容南宁侯夫人害少爷，让人齿寒！

    “马上她就没时间管这事了。”江枞阳微微一笑。

    这笑落在长庚眼里，带了点森森的味道，他不由自主的颤了下，慢了半拍的回应过来，喜道：“那事有眉目了？”

    洛大夫人何氏，三十来许，容长脸，丹凤眼，柳叶眉，威而不露，哪怕因为赶路而略显疲惫，依旧不损威仪。她一收到信就赶来，早走晚歇，这才能赶上洛老夫人的寿筵。

    “大嫂为了向母亲贺寿，怕是路上都没好好歇息。”吴氏热情洋溢的迎上前。

    洛老夫人瞧她风尘仆仆也道：“很不必这么急。”

    心里门清，大媳妇这么急着过来大半是为了洛婉如。洛婉如伤了江翎月的脸，这事瞧着是了结了，两家互不追究。但是以南宁侯夫人那性子，没那么容易善罢甘休。她病着，洛婉如不好回京，大媳妇哪里坐得住。

    何氏笑盈盈道：“好几年没向母亲亲口贺寿了，哪能错过这个机会，就是老爷要不是实在抽不开身，都想亲自过来。临行前还叮嘱我，待您身子好一些就接您进京，他都和李御医说好了。”

    洛老夫人拍了拍她的手：“你们有心了。”

    “这都是应当的。”说完，何氏就看向洛婉如，触及女儿额上刺眼的纱布，心头一刺。

    被母亲一看，洛婉如眼眶瞬间湿了，哽咽：“娘！”说着就乳燕归巢般扑进何氏怀里：“娘！”

    洛老夫人叹了一口气：“你也累了一路，赶紧去洗把脸，好歹精神些。”不打发了，怕是二孙女得当着这么些人的面哭起来。

    何氏搂着洛婉如歉然的看一圈：“这丫头被我宠坏了，跟个孩子似的，让你们见笑了。”

    “孩子想娘，天经地义。”

    何氏笑着对诸人点了点头：“那我先下去收拾，收拾妥当了再来陪各位。”

    众人忙道不急，让她慢慢来。

    何氏一走，洛琳琅才有机会问洛婉兮：“好端端的，你怎么就落水了呢？”

    洛婉兮含笑道：“一场意外，不要紧。”

    看她模样的确无碍，洛琳琅便有了心思揶揄：“幸好天回暖了，否则有你罪受的，话说回来你们可真是亲姐弟，出事都赶一块了？”

    洛婉兮暗忖*比天灾更防不胜防，口中道：“看来改天得去庙里一趟。”

    “那感情好，几时去，咱们做个伴。”

    洛婉兮道：“我得瞧瞧，现在定不了。”

    “那你定后通知我一声。”洛琳琅语气一变，压低了声音道：“我觉得大伯母比几年前更威严了，我都不敢看她眼睛。”

    洛婉兮顿了顿，之前对上何氏视线那一刹那，她没来由的毛了下。

    见洛婉兮不说话，洛琳琅马上就后悔了，好端端她提这个干嘛。洛婉兮以后少不得与何氏打交道。

    “大伯母管着偌大一个府邸，又要为伯父应酬各位诰命夫人，自然气势过人。”

    洛琳琅胡乱应了一声后岔开了话题。

    洛婉兮配合她转移话题，心里却忍不住想何氏和洛婉如在说什么，会不会涉及她。

    清芷院内，何氏略略梳洗后听儿女说了近况，洛婉如泪流满面，满腹说不尽道不完的委屈。

    洛郅既心疼妹妹又恼她不懂事，在母亲面前也没掩饰。

    何氏眼看着兄妹俩要吵起来，赶紧打发了洛郅，又训斥洛婉如：“你就是这么跟你大哥说话的！”

    洛婉如理亏，吸了吸鼻子没说话。

    见她如此，何氏再大的火也灭了，拉了她的手道：“你大哥也是为了你好，你啊，就是被我惯坏了。”说着心疼的摩了摩纱布：“遇上个不按理出牌的，可不就遭罪了。”

    说的洛婉如又流起泪来，洛婉如抓紧何氏的手，声泪俱下：“娘，我以后可怎么办啊？”

    何氏心里一紧，眼眶微微泛红。

    洛婉如大哭起来，哭得何氏眼底起了雾气。

    何氏替她拭了拭泪：“别怕，有娘在。”

    洛婉如哭声略收，想起了被她遗忘的王婆子：“娘，王婆子被洛婉兮抓了。”

    何氏不明所以。

    洛婉如咬住唇，有些难以启齿。

    这时候何妈妈向前走了一步，福了一福后，言简意赅的将事情说了。

    听罢何氏面无表情，女儿和许清扬的事，她去年就发现了。

    她并不赞成，和堂妹的未婚夫搅和在一块，何氏都不敢想被人知道后，女儿的下场。可任她怎么说，洛婉如都不死心，她又不敢闹得动静太大，唯恐被丈夫知晓。

    于是两人就这么藕断丝连着，这次洛婉如前来临安，目的不纯，她岂不知，她倒是阻止了，可洛婉如歪缠丈夫，丈夫

    同意了，自己又不能告诉他真相。

    要知道这一趟南下，洛婉如会遭罪，自己说什么也不会答应。

    可现在后悔晚了。何氏目光凝在洛婉如额头上的纱布上。何妈妈就是她放在洛婉如身边看着她的，何妈妈临阵变卦的原因她清楚。

    有这么一道疤在，洛婉如婚事难了，许清扬不失为一个好人选，前提是运作得当。

    何氏沉吟片刻，目光锐利如剑直直射向何妈妈：“你应该考虑过这种情况。”

    洛婉如先惊后喜，目光期盼的望着何妈妈。

    　　

