    看着眼前一身细密的红色鳞甲，将曼妙身材展现无疑的陶香君。

    宁天卓心中明白了天罡战甲的重要性。

    可惜这些战甲，只能由三十六位开国大将军的后裔才有可能使用。

    “行了，你也出来吧，看看这里还藏着什么？”

    宁天卓目光看向别处，这个密室洞穴中，绝对不止只有天罡战甲和功臣阁。

    机关转动声再次响起，陶香君从战甲中走了出来，将这套战甲无比爱惜的挂在衣架上。

    两人顺着挂满天罡战甲的衣架，继续向前行去……

    刚走过战甲最后一排，两人便看到前方金光灿灿。

    只见空地上，赫然堆着小山一般的无数黄金和珠宝！

    这座珠宝山，高度要远超两个人的身高数倍以上。

    仅仅只是这些财物，价值恐怕就超过大安帝国数年的国库收入之和！

    他瞪大眼睛，兴奋的走过去，刚准备去抓一些黄金看看。

    但陶香君伸出手，拦住了他的手臂。

    “陛下小心，先看清楚有没有机关和毒药。”

    “这里还有机关和毒药？”

    宁天卓心中一惊。

    陶香君看了看四周，走过去从一侧地面上拾起一块碎石，试着扔向那堆金银珠宝……

    铛！

    石块击中一大堆黄金，瞬间漫天破空声密集响起。

    咻咻咻……

    连串的黑影从两侧和头顶的石壁中飞射而出，瞬间在珠宝山前方，形成了一道密集的火力网。

    地面上，顿时钉满了无数的箭枝和弩箭！

    我擦！

    宁天卓呆呆站在那里，双脚之前不到半米处，便是一层厚厚的箭枝。

    陶香君也不多话，拔起一支长箭，再次试着扔向前方……

    轰！

    箭枝刚刚飞进黄金之中，半空上一道浑厚的声音骤然传来，只见四道巨大的铁铡从天而降！

    一人高的铁铡降落地面，把整个珠宝山四面封死。

    “这是搞什么，开国皇帝弄这么多的保护，他就不怕害死自己的后人？”宁天卓惊讶的问道。

    “开国陛下的后人多了去了，他也知道后人不会亲自上手，这是为了防止他人盗取财宝。”陶香君笑道。

    “好吧，现在还有机关吗？”宁天卓无语道。

    “应该没有机关了，不过……”

    陶香君一个纵跃跳上铁铡，手中拿着一根寒光闪闪的箭枝，小心翼翼的探索在一块黄金上面。

    随着她收回箭枝，就见原本寒光闪闪的箭头上，已经变成了漆黑的一片！

    “上面有毒，要想取走黄金珠宝，还得先解毒再说。”陶香君提醒道。

    “是什么毒药？”宁天卓赶紧问道。

    他现在缺的就是钱，有这么多的黄金珠宝，就足够他暗中扩大锦衣卫势力。

    顺便组建属于自己的军团，还能帮那些名臣名将在官场上迅速提升。

    “还不能确定，等臣妾写信问一下爷爷就知道了。”

    “这件事情就交给你了，一定要尽快弄清楚毒药的种类。”

    “知道了。”

    两人从一侧绕开这座珠宝山，这才看清楚了整堆的珠宝山到底有多大。

    之前宁天卓还以为这堆珠宝黄金，最多也就是大安帝国数年收入之和。

    但现在一看，这至少是十年以上的国库收入！

    开国皇帝征讨四方，居然将收集的财富全都暗藏于此……

    走过珠宝山，前方差不多已经到了山窟的尽头，只见两排书架摆放在靠墙壁的位置。

    两人好奇的走过去，看着书架上一卷卷书简，全都是由玉石制成。

    大安帝国的书籍，都是纸页书籍，最差的也是竹简制作而成。

    但这里没有纸书，也没有竹简。

    宁天卓立刻猜到，这是开国皇帝给后代留下的传承。

    用玉石为简，就不用担心潮湿腐烂。

    走到书架前面，看着上面一卷卷的玉简，宁天卓看了一眼陶香君。

    “放心，这上面没毒，玉简遇毒就会变色。”

    宁天卓仔细观察了一番，书架上堆放着至少数十卷玉简。

    但在最前方，一卷最薄的书卷引起了他的注意。

    拿起这卷书简，解开丝绳，展开玉简，上面却没有一个字体。

    “陛下，用你的血试试看，这是元精石制成的卷轴，跟我们进来的那个机关同一材质。”

    陶香君提醒道。

    宁天卓只得拿起手指，再次咬破挤出血珠，按照玉简的每一栏用血迹涂抹。

    果然只见一道淡淡光华闪耀，玉简上显示出一行字体来。

    “吾乃大安开国帝皇，见此简者，必是吾之子孙。”

    “大安开国，吾深知朝代更替如同日月轮转，其势不可阻挡。”

    “但吾尚有私念，若大安帝国面临危机之刻，而吾子孙中又有豪杰之辈出现，必定能延续宁氏皇族的希望。”

    “吾之宁氏宝库，专为子孙而留，希望子孙珍重用之。”

    “宁氏宝库分为四藏：一藏为天机战甲，可让吾之子孙拥有强悍良将，若遇战火可确保自身安危。”

    “天机战甲虽有血脉传承，但吾已经留下解除战甲传承的特殊之地。”

    “吾之子孙若能找到天下碑，便可获取机密，将天机战甲任意赐予忠勇之将。”

    “宁氏宝库二藏，为天下珠宝财物，吾之子孙若能看到此简，想必已知朕设下的保护机关和封藏毒药。”

    “解除黄金财物之毒药封藏，只需使用纯阴女子之血便可解毒，除此之外别无他法。”

    “宁氏宝库三藏，乃是朕当年定国之前，四处征伐搜集而来的天下功法。”

    “每一套功法都有相应的修炼法门，吾之子孙可根据自身体质血脉任意选择。”

    “亦可交于信任之人修炼，为吾子孙征战天下。”

    “宁氏宝库四藏，乃是宁天宫国师一脉。”

    “国师一脉传承艰难，但实力强悍，而每一代传承避世修行，等待吾之子孙的召唤。”

    “带上这卷玉简，便可前去宁天宫传达吾之旨意，让国师一脉听命与你。”

    “如若国师一脉不听召唤，吾之子孙可用宁氏血脉毁其修为，使其堕为凡人。”

    “其中关键，是以宁氏之血配合宁氏玉玺，启动血脉解封，再将血印盖与其身上便可。”

    “国师一脉修为不易，望吾之子孙倍加珍惜。”

    “吾之子孙不可为祸天下，宁氏宝库只为有缘子孙而备。”““如果后世子孙无心天下，可取财物和功法秘籍离去，自由自在也好。”

    ……

    啊！

    宁天卓看着开国皇帝留下的遗书，心中不由得惊讶万分！

    没想到这位开国陛下，不仅创建了大安帝国，私下里居然还在为宁氏皇族的子孙未来担忧。

    我去，他想的还真多……

