    

    复还：“主子，要不要属下去把她们做了。”

    言闻一眸色越发深沉，薄唇抿成了一条直线，下颌线紧紧的绷着，两个丫鬟的话依旧回荡在耳边。

    他掌心蓄力，广袖翻飞，猛然挥向身侧的假山，没有丝毫犹豫的抬腿继续走着。

    身后的复还被强大的内力震的身形不稳，连连退了几步。

    身侧三四米高的几座假山轰然倒塌，随之传来痛苦、惊吓的尖叫。

    复还额间冷汗密布，他跟在主子身边五年，还从未见过他如此公然动怒。

    因是几座假山一同崩塌，声音巨大，激起了一片尘埃，飘至半空凝聚一团久久不散，霎时这一片尘土飞扬，鸟惊四散，甚至飘出了几抹血腥味。

    因为是被巨力突击，假山碎石四溅，砸到了不少花草下人，一时间哎呦声叫了一片，传至很远都能听到。

    巨大的声音忽然响起，已经快到广亭的几人同样听到了。

    言云敬担心道：“这是怎么了，上空竟飘起一团烟雾？”

    安仲逸折扇轻晃，笑而不语。

    顾初月也很疑惑，踮着脚尖向那个方向看了看。

    忽然不知从何处飞来一颗细碎石子，直冲顾初月面门而来，她避之不及，瞳孔猛然放大。

    就在她以为这次定要破相时，画着灼灼桃花的扇面突然出现在她眼前，替她挡住了碎石，挥去了呛人的灰尘。

    银辉色广袖翻飞，玉骨折扇在半空划过一道优雅的弧线，最后落在安仲逸的手中。

    他抬手，捻去小姑娘额前碎发上的一粒碎石渣，桃花眸中似有花朵初绽，微微一笑，便是盛景。

    顾初月还沉浸在刚刚的惊吓中，直到额角被触碰，这才回神，向后退了一步，担心道：“二表哥没事吧？”

    安仲逸轻叹：“我自是无事，只是你，有没有被吓到？”

    她心有余悸的摇摇头，“我没事，刚刚多谢二表哥，否则我就要破相了。”

    安仲逸轻笑，替她扇散随风吹来的尘埃，“妹妹客气了。”

    几座假山接连坍塌，有年长的婆子带着丫鬟小厮过去帮忙，连连几队人赶了过去。

    言云敬从队伍里面随便拉了一个小厮出来，问道：“前面是发生什么事了，闹这么大动静？”

    小厮急忙道：“回二少爷的话，前面假山塌了好几座，还砸了不少人呢！”

    言云敬惊讶，“假山稳固，怎么会突然倒塌？”

    “哎呦，小的也不知道啊，就知道事态紧急，婆婆正催小的们过去帮忙呢！”

    言云敬松手，“行了，你快过去帮忙吧。”

    小厮匆忙跑了过去，差点撞到匆匆赶来上课的言可辛。

    顾芳菲跟在她身后，见到大姐姐站在广亭门口，立刻提裙小跑着过去。

    拉着她左看右看，见她无事，一路上提着的心这才放下，“大姐姐没事就好，我沿路过来听丫鬟说来广亭的其中一条路有假山倒塌，真是吓坏我了。”

    顾初月回握住她的手，笑道：“二妹妹不必担心，我都到广亭了才听到假山坍塌的声音，没被砸着的。”

    她自动过滤了刚刚差点破相的事情。

    言可辛见状，撸起袖子就要加入救援的队伍，争取帮个一下午的忙。

    只是刚抬脚就被人一把拉住。

    回头，就见顾芳菲朝她笑：“可辛表姐，快到上课时间了，咱们快去上课吧。”

    言可辛努力往反方向挣着，“我不要上课！我要去帮忙！”

    顾芳菲用力将她拖进广亭，笑眯眯道：“可辛表姐说什么胡话呢，这要是让穆先生听见了，他该有多伤心？”

    言可辛心里那叫一个苦，伸手朝着顾初月方向扑腾。

    顾初月给她一个无奈的笑容，表示很同情她，但是帮不了她。

    安仲逸挑眉轻笑：“好了，咱们也进去准备上课把。”

    顾初月点头，又往假山坍塌的方向看了看，便点头跟着进去了。

    不过刚刚落座，不知何处的玄色广袖划过眼角，泛着痒意刺痛，她抬头。

    就见一身戾气的言闻一冷漠落座。

    顾初月不由得移着屁股下的蒲团，离他远些。

    毕竟秋日已经够冷了，她可不想再沾些无故的冷意。

    言闻一半眯着狭眸假寐，将小姑娘的动作尽收眼底。

    这么急着远离他？

    难不成是因为安仲逸巧合的帮她挡了颗石子便倾心了？

    安仲逸看着一副柔弱书生的模样，倒是惯会勾引小姑娘的手段。

    玩的一手攻心计真是应该去宫里当娘娘才对，来什么学堂读书？

    “咔嚓”一声，他折断了手中把玩的毛笔。

    其中半截滚落到了对侧，正好滚落到顾初月的裙裾边，她看着地上的半截毛笔，下意识的看向了对面的少年。

    就见他手中捏着剩下的半截毛笔，不由得抖了抖肩膀，立刻又往旁边挪了挪，争取离他再远一点。

    大魔王今天有点抽风，连根毛笔都不放过，殃及池鱼可怎么好？

    “咚！咚！咚！”

    拉钟声响起，穆先生姗姗来迟，一身交领白袍灰扑扑的，小眼睛瞪的溜圆，长须上甚至还有几根细小的草屑子。

    白色广袖一挥，气呼呼的道：“上课！”

    顾初月等人起身行礼，齐声拉长音调恭敬道：“拜见先生。”

    穆先生又是一挥广袖，白眉倒竖，看向他们，“假山坍塌，你们没被砸着吧？”

    言云敬道：“我们几人无事，多谢先生关心。”

    顾初月手中握着毛笔，见穆先生这一身风尘仆仆，试探着问道：“穆先生，您……没事吧？”

    穆先生冷哼一声，没好气道：“没被砸死！”

    那就是被砸着了。

    不过见穆先生精气神倒是不差，估计也只是路过平白染了一身灰尘，这才导致心情极差。

    顾初月用毛笔的一端戳了戳前面昏昏欲睡的小表姐，提醒道：“先生今日瞧着心情不大好，你可千万别睡觉啊，否则谁都帮不了你。”

    言可辛点了点头，结果没过多久一头扎在书上就睡着了。

    一堂课上完，穆先生并未将坏心情撒到他们身上，依旧是平时的调调带他们摇头晃脑的读书。

    夕阳西下，拉钟声再次响起，穆先生起身便要走。

    恭送过先生后，顾初月起身拍了拍小表姐的肩膀。

    言可辛以为是先生，立刻惊悚坐起身，手忙脚乱的捧起书本，“我在读书……我在读书……”

