    

    江雁回悄悄捏紧了拳头，良久，又缓缓松开。

    现在不是她以卵击石的时候，如今的江家支离破碎，还需要她来支撑，妹妹尚幼，念回也未婚配，这个时候如果和这个太监硬碰硬，吃亏的只会是江家，所以她只能顺从他，笼络他，借着他的力量站稳脚跟，即便未来，真的要付出一辈子，她也认了！

    走到桌边坐下，下人已经开始上晚膳了。

    丰盛的菜肴一样样摆上桌，居然全是她喜欢吃的菜式，江雁回忍不住盯着沈焕的侧脸瞧了瞧，有些怀疑他是不是查了自己的喜好。

    “你的那个婢女准备的。”仿佛知晓江雁回所想，沈焕淡淡解释了一句，“她在厨房指挥了一个下午。”

    沈焕话音落，便看见门外一道熟悉的身影走了进来，巧姝灰头土脸地将最后一道菜端上桌，冲着江雁回挤眉弄眼：“小姐，你多吃点！”

    江雁回忍不住笑了。

    原来沈焕把巧姝也接来了。

    原来这一切都是巧姝的用心准备。

    既然是巧姝的准备，她自然不能浪费，而且江雁回上午一口菜都没吃上，这会儿早饿得前胸贴后背了。

    等到两人用完晚膳，沈焕命人取来了江雁回的衣服，又给她加了一件斗篷，拉着她出门。

    “这是……要出去？”

    江雁回只以为沈焕要送自己回家，心里惊异了一把，却只听得沈焕淡淡的声音传了过来：“皇上下了圣旨，定在下月的婚期，我已命人收拾出一件新房，你去看看，需要什么添置与下人说。”

    他握着她的手，掌心微凉，夜晚的风好似冰刀一样卷过两人交握的手指，江雁回曲了一下指，只觉得整只手都冻麻了。

    “下月什么时候？”她轻声问。

    “十五。”

    说话间，两人已到了一座名为“雪居”的院子前。

    十五？那岂不是恰巧一个月？

    江雁回的脑中忽然就掠过当日谢御医的有关于江尚中病情的话，他说，江尚中的时间只有一到三个月了。

    也好。

    江雁回想了想，至少该让父亲看到她出嫁！

    “挺好的，暂时我还没想好需要添置什么。”在雪居参观之后，江雁回望着院子里迎风而立的松竹，有些失神。

    说来也是讽刺，沈焕一个阉人，居然住在这么清雅别致的地方，整个掌印府不论哪一处院落都极具文人风骨，可见这府邸曾经的主人是个文人雅士。

    如果他知晓自己精心修建的府邸会住进来一个太监，不知道会不会从棺材里爬出来！

    “接下来的一段时间，我要准备大婚事宜，会很忙，但我也会尽力抽出时间与你见面，在我不在的时间里，乖乖留在江府等我来娶，别给我惹事，知道吗？”

    沈焕的手隔着衣服抚上她的腰腹曼陀罗花的位置，是提醒也是警告。

    江雁回抿了唇：“知道了。”

    沈焕捧起她的脸来，在盯着她看了片刻之后，忽然低下了头。

    江雁回知晓他要吻她。

    在这样的寒夜，在新房里，两人商量着大婚事宜，确实是适合亲密的时刻，她心里虽然抗拒，却不能拒绝。

    然而，也不知道是不是老天在帮她，在沈焕亲下来的前一秒，江雁回忽然别开头捂着嘴重重打了个喷嚏。

    受凉了！

    太好了！

    沈焕沉了眉目，分明十分不悦。

    江雁回余光瞧见他的表情，生怕他又开始发疯，忙将头往他怀中一埋，娇声娇气道：“好冷，你抱抱我。”

