    千里冰封的雪原上，野兽环伺，呜咽低吠！

    它们不得寸进，只能贪婪徘徊在冻毙一切的雪原上，在旧神的诅咒下，忍受着饥饿的敦促和咆哮。

    是伟大的真实之人用火焰束缚了夏天，阻隔了野兽。

    那仿佛从群星落下的火焰，炽热且绚烂，光明而永恒！

    那是主的足迹，信仰的光辉，苦海的灯塔。

    便是这令人信仰皈依的神迹，突然从沃米部落如洗碧空下

    ——消失了。

    “快看——”

    “这……这究竟发生了什么？”

    “神啊，祢这是要抛弃我们吗？”

    沃米人几乎在刹那间，发现了这个令人惊悸的一幕！

    这一刻，修建城墙的工人、箭塔瞭望的哨兵、奔跑打闹的稚童、融冰烧水的妇人，齐刷刷停下了动作。

    他们茫然的走出冰堡，仰头看着飘起鹅毛大雪的天空。

    那熟悉而又陌生的景色，彷如亵渎灵魂的盐渍，腌制灵魂，孕育绝望。

    饥不可耐的吠叫声，从一望无际的雪原深处传来。

    恫吓着刚刚看到希望、拥抱光明的沃米人！

    茫然夹杂在呜咽唳啸的寒风中，灌入庇古温德尔部落的每一个角落。

    “呜呜——”

    数日不曾响起的刺耳号角声，撕裂绝望空气，令茫然的沃米人找到了主心骨！

    “霍勒斯主教大人有令，妇女儿童向教堂集合，所有战士准备迎战！”

    充满威严的命令声，传遍每一条街道、每一座冰堡、每一名沃米人耳中。

    恶劣环境所鞭挞而出的高效，令沃米人纵然心中一片茫然，但还是下意识执行着命令。

    妇人稚童向教堂汇聚而去，战士们则涌入新修的城墙。

    “该死，怎么会这么多？”

    卡罗尔和杜德也冲上了城墙，眼前景色令他们瞠目结舌！

    这哪里是野兽威胁？

    这分明是兽潮冲锋、死亡践踏！

    只见茫茫雪原上，滚滚雪霾好似蒸腾的瘴气，从天边蔓延而来。

    只有在雪霾追不上的前锋边缘，可以看到一抹黑色，那是无数野兽怪物的争先恐后。

    面对这一幕，饶是最强大的沃米战士杜德，也面无血色。

    “所有人向教堂集合，伟大的真实之人会庇护着部落！”

    天空中传来枢机主教霍勒斯的声音！

    即便是半神力量范围也十分有限，为了庇护他的基本盘，只能收缩防御。

    “走！”

    卡罗尔看一眼霍勒斯，拍了一下杜德，跳下城墙，向教堂方向跑去。

    路上还卷起几名脚慢的同族。

    此时，偌大的真实大教堂外人山人海，即便庇古温德尔部落人丁凋零，在这立锥之地，也显得格外之多。

    其中，稚童妇人送入教堂之内，老弱病残围在教堂外，更外围则是汇聚而来的战士。

    “主说，一切苦难，皆是修行！我们不欢迎苦难，但也不畏惧苦难，我主的战士啊，真实神国永远向信仰我主的信徒敞开！”

    霍勒斯高悬于空，进行短促的战前总动员。

    教堂外，沃米战士攥紧武器，沉默无声，突然消失的火焰，已经令他们的信仰摇摇欲坠！

    他们此时的听令，更多是根植于血脉的忠诚。

    如果大祭司振臂高呼，炸营哗变，将是必然之事！

    当然，生死压力也令沃米人来不及质疑，刺耳的吠叫怒吼声，已经由远及近而来。

    极目望去，甚至能看到一头头怪诞野兽，在冰堡间跳跃突进。

    【灌入恐怖】

    当雪原野兽踏入魔法攻击范围之时，一道魔法精准而至！

    “吼——”

    一头全身披着雪白皮毛的独角野兽，恍如受惊的野马，猛然停下身形，掉头欲逃！

    不料滚滚兽潮之下，岂有个体选择的命运？

    它的转身，犹如兀立海浪之前的礁石，激起大片浪花，打乱野兽的冲锋，但也在浩然大势中粉身碎骨。

    一场以生存为名的战争，便在不起眼的浪花中，一触即发！

    【生命盗取】

    【肢体凋萎术】

    【心脏停止】

    一道道魔法从沃米人手中射出，落向蜂拥而来的兽群，犹如死神镰刀收割大片生命芦草。

    野兽成片成片的倒下！

    “吼！”怒吼声，咆哮声，回荡成片！

    但终北大陆的野兽，终究不是诸神国度的乐土。

    “咯咯咯……吼——”

    在破碎的脏器中，在枯萎的尸体里，被诅咒的亡者，从中爬出，悍不畏死的发起冲锋！

    一头多眼雪豹杀出重围，无数伥鬼徘徊在它的四周，为主人分担伤害，承受诅咒。

    “灵体猎手！”

    一名沃米人怒吼提醒同伴，然后猛然退后一步，灵魂冲出躯壳，迎上这头怨煞恶畜！

    锋利如刀的灵魂，突破伥鬼的阻拦，钻入多眼雪豹的体内，一场灵魂大战在这波澜壮阔的战场上，波澜不惊的展开。

    伥鬼、瘟疫、诅咒、幽灵……难以想象的力量，在教堂周围荡漾而开。

    霍勒斯悬浮于空，灵性遍布教堂周围，只有沃米战士遭遇危机，才会出手相助。

    看起来游刃有余。

    但他却知道，这场突如起来的危机，将会是何等凶险！

    终北大陆野兽虽然疯狂，但还不至于愚蠢痴傻！

    饿疯了的狼群，敢于追逐雪橇，但同伴的死亡和尸体，会唤醒它们的理智。

    它们是被饥饿驱使的野兽，但也是相对理性的精灵。

    当尸体足够填饱肚皮，无论是敌人的，还是同伴的，它们都会叼着尸体，退出毫无意义的战斗。

    眼前，这场战斗，除了喋血和疯狂，他却看不到丝毫理性味道。

    满地死尸无兽分食，越是弱小的野兽，愈发疯狂而悍不畏死！

    这不正常！

    他嗅到了支配的味道。

    ——来自不可名状怪物的支配。

    不过，相较于眼前的兽潮，更加令他胆战心惊的是，真实之人没有回应他的祈祷。

    联想到那消失的火焰，莫说沃米人，便是他的信仰，也泛起了一丝亵渎。

    “大祭司，野兽太多了，召唤先祖吧！”

    杜德退出战斗，满身鲜血的冲到正在操控【再度的屈辱】魔法的大祭司穆尔身旁！

    穆尔抬头看向枢机主教·霍勒斯。

    只见他高悬于空，不闻不见，亦没有使用半神力量横扫野兽的意思，一时间心中微寒，不得不捏起脖颈间的白骨指哨，鼓起腮帮吹了起来。

    “咔咔咔……”

    坚硬冻土突然裂开，一只只残破不堪的手臂，挣脱寒冰束缚，爬出冥土深渊。

    沃米人的先祖们，拖着支离破碎的身躯，再度以亡灵的身份，庇护着部落。

    它们悍不畏死的冲入兽群，在承受野兽的撕咬之时，亦如野兽般撕咬野兽。

    尸毒和诅咒，在对抗中蔓延。

    或亡者崩于野兽爪牙；

    或野兽脱去血肉，沦为骸骨。

    “为了部落！”

    见到先祖加入战斗，沃米战士士气大振，打法愈发凶悍。

    需要施术材料的魔法不敢轻用，但一膀子的力气，乃至超凡者却无所畏惧。

    他们发起冲锋，在先祖的后方骚扰下，将发狂的野兽打得节节败退。

    甚至再无野兽涌入部落。

    “胜利属于沃米部落！”

    沃米人以邪眼魔法看到这一幕，兴奋的欢呼起来！

    枢机主教霍勒斯却脸色苍白！

    “哞——”

    一道悠长的、仿佛从灵魂深处响起的长鸣，从深邃的天空中传来。

    沃米人脸上兴奋之色陡然凝固！

    他们惊恐的仰头看去，只见翠蓝的天空中，不知何时变得一片安静，连鹅毛大雪都停了，天空逐渐晦暗起来，泛起一层铅白之色。

    不不不！

    哪里是天空泛起铅白？

    分明是一层扭曲的透明，宛如透镜，倒扣于苍穹之上。

    ——这是坚固的三维空间，也无法承载的可怖存在。

    祂是那么的庞大！

    看起来就像是一团半透明的、蠕动的肉块。

    它爬过天际，在透明的天空中，延伸出粘稠的流光，就像是行走在湖面的水黾，在透净水面上荡漾起一道道潋滟涟漪。

    “远古者的信使——”

    萨满大祭司穆尔看到这一幕，脸色扭曲，失声尖叫起来！

    这赫然是伟大的三柱神奈亚拉托提普的化身——远古者的信使。

