    第1605章 我牙疼   

    祁绍冷笑连连，“哑巴啦？

    不想跟我说话，就滚！”

    

    他说完，扭头就走。

    

    谢忱：“？

    ？

    不是，我没有啊！”

    

    谢忱简直一头雾水，小跑步跟上祁绍。

    

    李叔：“这俩兄弟还闹别扭了，感情真好啊。”

    

    青颜：“是啊，感情真好……”   

    好到祁绍都没发现自己要弯了！   

    青颜是真服气。

    

    他以为谢忱是单相思，结果祁绍看见谢忱勒他脖颈，脸色铁青的样子，像是要把谢忱给吃掉。

    

    祁绍自己可能都没有发现自己的变化，就是不知道他发现以后会怎么样？

    

    青颜摇了摇头，对此很是担忧。

    

    当初冥大不相信自己喜欢男子之时，也是好一番挣扎最终才接受。

    

    祁绍身为佣兵协会会长的单传血脉，且不说他会不会跟谢忱在一起，祁老爷子那边就是一道巨坎。

    

    他不得不说谢忱这头再铁，只怕也得撞的头破血流！   

    ……   

    谢忱跟在祁绍后面，一直追到偏厅。

    

    祁绍一进去就跟伏君礼坐在一起，“伏姐姐，你还有哪里不会？”

    

    谢忱脚步顿了顿，细微地皱了皱眉。

    

    伏君礼看向来人，“你朋友？

    你不介绍一下吗？”

    

    祁绍朝着谢的方向翻了个白眼，“没什么好介绍的。”

    

    谢忱抿了抿唇，主动上前，“在下谢忱。”

    

    “谢忱？”

    

    伏君礼面带惊讶，“原来是你呀。”

    

    夏寒铁快走两步，来到她身侧。

    

    他之前偷听到祁绍要把谢忱介绍给伏君礼，不知道他打消这个点头没有。

    

    还念头呢？

    

    祁绍现在一脑门邪火，冷着脸，又白了谢忱一眼。

    

    一听对方听过自己，谢忱表情缓和下来，看了眼祁绍，“他说过我？”

    

    伏君礼点头，“他说你是他最好的兄弟。”

    

    祁绍像是受了刺激，哈哈大笑两声，“我担不起，我哪配跟忱哥当兄弟啊？

    人家随随便便就跟别人称兄道弟了……”   

    他说到这，像是得到了启发，起身就去跟夏寒铁勾肩搭背，“给你们介绍一下，夏寒铁，我新兄弟！”

    

    夏寒铁：“……”什么时候事？

    

    谢忱表情沉了沉，语气也冷下去，“是吗？”

    

    “是是是！”

    

    祁绍现在就像个白眼重生体，回一句话翻了一个白眼。

    

    伏君礼都看出他不对劲了，“怎么了？

    你出去的时候还兴高采烈的？

    谁惹你了？”

    

    谢忱微微一愣，望着祁绍的眼神陷入沉思，仿佛在想他怎么出去后就f闹别扭了。

    

    祁绍被盯着看，忽然感觉有些心虚，总不能说因为他觉得谢忱跟青颜公子玩得好，就心里不得劲，然后浑身带刺到处扎人吧？

    这样显得他多小气似的！   

    祁绍眼神飘忽，把胳膊从夏寒铁肩膀抽回来，“没有人惹我，我…我就是饿的！什么时候吃午饭啊？”

    他背过身子，走到座位坐好，眼神偷瞄了谢忱一眼。

    

    结果谢忱一直盯着他看，被他抓个正着。

    

    祁绍倏地扭头，眼神更加飘忽了。

    

    谢忱有些呆滞望着祁绍，原本不太确定他刚才的反应是因为青颜，但是见他这么心虚，反而确定了。

    

    所以就算祁绍不喜欢他，但是对他有占有欲，这是大好事！   

    雀跃和欣喜在他心头蔓延开，一簇簇烟花在他脑海炸开。

    

    他微微抬手，将空间袋里各种美食拿出来摆在台子上，温声道：“我来之前，去别的镇上买的，有些还热着，你看看你想吃什么？”

    

    谁要他献殷勤了？

    

    祁绍又翻了个白眼，没好气道：“我牙疼！”

    

    

    

