    秦华他们是真的嫉妒坏了。

    他们之前还想压秦风一头呢，可是现在倒好，他们花了十几万，种出来的菜啥也不是，人家秦风这边山林也弄好了，还建了这么漂亮的房子。

    这还压个屁啊！

    秦风看着一帮人的样子，也是一阵冷笑：“你们想干什么？要什么说法？”

    “当初买种子，你们不信我，而且我说了要买肥料，你们说你们自己种了那么多年菜了，就是不买。”

    “现在没把菜种好，你们就来找我的事啊？”

    “真当我好欺负的吗？”

    秦华一帮人被说的一结，不过接着也炸了：“放屁，你当初说买肥料，可是没说一定要买啊？”

    “就是，这事就是你给我们联系的，我们不找你找谁？”

    “我们不管，必须把钱给我们还回来。”

    秦风一撇嘴：“滚蛋，我没说一定要买，但是我买了，你们没买是你们自己的事？跟我有屁关系？”

    “再说了，我就是一个介绍人，是你们自己去联系的，我怎么知道你们花没花钱啊？”

    “找我要，你们要得着吗？再敢叫唤，别怪我找人把你们赶出去。”

    秦风那是丝毫不客气，更或者说他让刘黑子干这事，就是为了狠狠的教育一下这一帮人，要是把钱还回去，还教育个屁啊。

    “你……你放屁，我们就是按你给的联系方式去买的，现在我们被坑了，你必须把钱给我们。”秦华瞪眼道。

    秦风一挑眉：“是吗？那你们去告我好了，最好是连你们给钱的人一起告。”

    “你们这么有理，相信法院一定支持你们的说法，赶紧去吧，别在这里耽误时间了。”

    一帮人被说的再次憋住，他们砸了十几万，还被刘黑子打了一顿，当然也想过起诉。

    可是询问律师才知道这事根本告不起来，一是他们在给刘黑子钱的时候，给的全是现金，也没有打收条啥的，就换了几包种子。

    而且种子他们也种到了地里，一点证据也没有。

    再者就是人家承认收了钱，也可以说他们没有买肥料，没有按照规定种植。

    再不济就是让他们把种子赔回去，他们也赠不回去了。

    所以这事起诉根本没用，特别是对秦风那就更没用了，人家就给写了个电话，他们凭什么起诉人家啊。

    换句话说，他们之前干了那么多造谣的恶心事，秦风不起诉他们就不错了。

    秦风看一帮人的样子，也不屑的道：“怎么？起诉不了吗？是不是法院的人不觉得你们有理啊？”

    “那就给我滚，你们这帮垃圾，之前算计我我还没跟你们算帐呢，现在抢我生意又不想投资，还有脸来这里跟我叫唤。”

    “真不是我说你们，你们要不要脸啊？”

    一帮人被骂的面红耳赤，不过下一课，秦飞就忍不住的跳了出来。

    “草泥马，秦风，你说什么，今天你不赔钱，信不信我弄死你？”

    说着他就往前想抓秦风的脖领子。

    但没等他挨到秦风呢，秦风已然一脚踢了出去。

    “草泥马回你家去，你妈估计在家里等着你呢。”

    “砰！”

    这一脚这去，直接把秦飞踹的倒飞了出去，就连后面一帮人也被撞的七零八落，倒下了好几个。

    “哎呀，你……你敢踹我？给我打他，打他。”

    秦飞一阵大叫，接着一帮人就全冲上了前。

    但是接着他们就被秦风一顿踹全飞了回去。

    “去你玛德，一帮垃圾，在我门上敢跟我动手，真当我怕你们啊。”

    砰砰砰……

    一阵轻响，一帮人全落在了地上，一下了全傻了眼。

    他们真没想到秦风的力量会这么大，不过下一刻，秦华也装腔作势的喊了起来。

    “哎呀，你把我的腰给踹断了，赔钱，赔钱。”

    他这一喊，秦青和秦城也跟着叫了起来：“不是，我的脑袋疼，这次你摊上大事了。”

    随后其他一帮人也叫了起来：“就是，你得给我们看病，我们受伤了，你得养着我们。”

    “对，你得养我们，我们不走了，就得住你家。”

    秦风看着一帮人玩起赖了，嘴角一阵邪笑：“呵呵，行了，别演了，没用的，我这里有摄像头，你们这一帮人来这里找事，而且是你们先动的手。”

    “我这是正当防卫，打了法院也不会支持你们。”

    “来来，看看，这就是录相。”

    秦风说着就把监控录相调了出来。

    他这小庄园建成是自带监控系统的，这一播放，那录相清晰无比，就连几人的说话都录的清清楚楚。

    一帮人这一看可傻了眼，他们是村子里人，可是他们也不是真的啥也不懂。

    这事他们根本不占理，现在人家又有录相，他们就是想让人家秦风赔也不现实啊。

    秦风也笑了笑。

    “还不起是吧？那我可打电话叫警察了，就说你们来我这里打架，你们这可是团伙性质，我再找个好的律师，反正也不差那几个钱，把你们全关起来。”

    一帮人这下更傻了，看着秦风要打电话，赶紧在地上爬了起来。

    接着恨恨的瞪着秦风道：“行，秦风，你不赔钱是吧？那你等着，我们总有一天会报复你的。”

    “就是，到时候你别后悔。”

    “你给我等着。”

    一边说一边也往门外走，秦风一阵冷笑。

    “想报复我是吧？那我也告诉你们，最好给我老实一点，你们要是觉得你们的脑袋比这石头硬就试试。”

    说到后面，他一脚踹在了门口一块石上面。

    “啪！”

    石头被秦风踢飞，应声而碎。

    一下子也让秦华一帮人吓的全闭了嘴，不可置信的看着那地上的碎石，他们都不知道说什么好了。

    他们自问对秦风也算是了解的，根本没想过秦风有这么大本事，那可是石头啊，秦风怎么可能一脚踢碎？

    这要是他们后面再找秦风打架能打过吗？秦风真踢了他们的脑袋，他们还活不活了？

    “看到了吗？以后老实点，我不会搭理你们，要是敢惹事，我往死里踹。”

    “一帮垃圾，滚！”

    秦风最后一字喝出，对面秦华一帮人吓的赶紧跑了起来，好像生怕秦风真踢他们似的。

