
在苏云的视野中，小芊是一个半透明的女子。

苏云一开始的时候并没有发现小芊的存在，他经常在厨房里忙活，没有时间去大堂。但有几次苏云出来碰到小七的时候，他能看到飘在小七身边的小芊。

一开始，苏云还以为小七是撞了邪，但在看到小芊多次给小七捏肩捶腿之后，苏云明白了。

你这厮居然是捕快版的宁采臣！

真是好生让人羡...唾弃！

“没错！没错！您真的能看的到我！我叫小芊，是小七的娘子......”小芊开心的说道，可能是因为太开心了，她整个人飘了起来，直接飘过了天花板，大半个身子都飘到了楼上，只剩下一双脚留在天花板下面。

苏云默默的将小芊拽了下来，这还是他这么多年来第一次见鬼呢。

不过苏云并没有觉得鬼有什么稀奇的，毕竟他都穿越了，见个鬼也没什么大不了的！

别说是鬼了，现在就是有人告诉他老邢是玉帝转世，佟伯达其实是如来佛祖转世他都信。

小芊心情平复下来后看着苏云说道：“云大哥，你救救小七吧！求求你了！”

“小七怎么了？”苏云疑惑的问道。

自从发现小七和小芊之间的关系之后，苏云就没有再继续关注小七。

降妖除魔？

他又不是和尚，更不是法海。不会大威天龙，他只是一个厨子而已。

小芊弱弱的说道：“我也不知道，小七每次一来客栈，就会有特殊的力量影响他，不让他离开七侠镇......”

还有这回事儿？我怎么不知道？

“小七会被影响？那你呢？你会被影响吗？”苏云好奇的问道，来七侠镇这么久，苏云并没有察觉到小芊所说的特殊的力量。

小芊开始给苏云说了起来，苏云哦了一声。正准备说些什么的时候，特殊的力量再次被触发，在小芊惊恐的目光中，苏云仿佛将之前的事情忘了一样，开始和小芊聊起了家常。

小芊看向女生宿舍，她能感受到，那股特殊力量的源头就在女生宿舍里。

小芊能够感受到，那股力量并没有针对自己。好像那股力量，只是针对小七、邢捕头、客栈众人而已，其他的人，那股力量好像根本就不在意。

至于这是为什么，小芊也不知道。

女生宿舍里，佟湘玉躺在床上午休。

一幕幕画面在她的脑海中闪过，佟湘玉慌乱的说着梦话。一双手抬在半空中，口中不停的呼喊着。

小贝缩在佟湘玉的怀里，同样说着梦话。不过和佟湘玉不同的是，莫小贝的梦话大都是和吃的有关，什么冰糖葫芦、烤面筋、奶茶、香肠、西瓜、杏仁豆腐......

“这两个人......”刚洗过手的郭芙蓉推开门走了进来，看着你一言我一语的两人无奈的叹了一口气。

郭芙蓉给两人盖好毯子，然后自己躺在床上睡了起来。

杂役也是要休息的！

晚上，客栈打烊了。

郭芙蓉哄睡了莫小贝后和冯素珍一起来到男生宿舍，众人都还没睡，倒是李大嘴已经打起了呼噜。刘昴星则住在家具城里，他已经回去了。

“咱们到大堂去吧！”吕秀才看着磨牙打呼噜的李大嘴皱着眉头说道。

众人纷纷用力的点头，磨牙打呼倒没什么，但李大嘴的脚确实不是一般人能受得了的。

众人来到大堂，照例的花生瓜子茶放满了桌子。

白展堂抓起一把瓜子，一边磕一边说道：“消息我已经放出去了，有锦衣卫指挥使青龙的担保，到时候一定会乌央乌央的来人的。”

青龙虽然出面为秘卫站台，但这种事情自然是不可能让青龙去做的。别的不说，至少皇上是不会同意的。

白展堂对黑道比较熟，他放消息也是放给黑道中人的。

虽然是黑道，但其实每年都有一些黑道中人加入锦衣卫、大内密探、东西两厂。这些人大都是厌倦了江湖的打打杀杀，只想着有一份稳定工作的江湖人。

白展堂知道许多这样的人，他们或是年轻的时候误入歧途，或是不小心杀了人，或是被人栽赃嫁祸，这样的人如果加入秘卫的话，倒也不算坏事。

“我给我爹写了封信，他会派我的几个师弟来的！”郭芙蓉自然也没有只是看着，虽然没有丰富的江湖经验，但郭芙蓉的父亲郭巨侠门徒众多，这些人也可以加入秘卫之中。

秘卫的存在虽然需要隐秘，但也只是行事隐秘。而不是让任何人都不知道，郭巨侠作为捕神，自然是不需要担忧太多的。尤其是在郭芙蓉也在秘卫的情况下！

冯素珍也给自己的同窗去了封信，邀请了一些人。

当然，这些人来了之后还是要进行筛选和考核的。

招人这件事情上，苏云和吕秀才都没有什么帮助，他们两个都不认识什么人，没有人脉。

“可我们去哪接手这些人啊？难道要离开客栈吗？”吕秀才皱着眉头问道。

随着客栈的客人越来越多，他也忙碌了起来。如果随意离开的话，恐怕不好。

白展堂轻松的说道：“没事儿，在翠微山上，有一个山寨。来的时候，我已经把那个山寨平了。到时候让他们去山寨就可以了，那里也可以当做一个部门所在的地方。”

到时候人来了之后，只要审核通过。就可以告诉对方秘卫的存在，有令牌有圣旨，不怕他们不信。

不过人来还是需要点时间的，众人讨论了一番之后，开始讨论起秘卫日后要做的事情。

“你们说，要是我们让异域之人也加入我们的话，有没有搞头？”

吕秀才突然说道：“我想过了，异域之人实力也挺不错的。而且我们也是正经部门，如果能让异域中人加入我们的话，那也是一个不错的选择。”

“你说的这个，倒也不是不行。但异域之人哪是那么容易碰到的，再说了，咱们也没有什么好的福利啊！”郭芙蓉皱着眉头说道。

如果说异域之人的话，同福客栈里就有两个。不对，是三个，但想要让异域之人加入秘卫，并不是一件容易的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69798932"  chaptername="第一百三十九章  救救小七吧（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
