    第213章 戒指

    看千仞雪扭曲的表情，似乎现在正是关键时刻，看到这一幕，苏城有些紧张。

    他现在也不清楚，对方能不能吸收成功，不过，就算知道很大的可能会失败，苏城也绝对不会打断对方的吸收过程。

    他非常的清楚，要是自己打断对方吸收的话，就算是成功的活了下来，以后千仞雪的修为，也是在别想前进一步，他很清楚，对于一个魂师来说，这是多么重要的一件事。修为无法在进步，这比杀了她还难受。

    所以即便是千仞雪吸收失败，爆体而亡，他也不会打断对方吸收。

    慢慢的，随时时间一点一点过去，千仞雪脸上的表情也变得越来越难看，她现在已经进入关键时刻了，他每次吸收，都是凶险万分，所以十分有经验，只要挺过这段时间，她后面就不会有什么危险了。

    两天后，千仞雪开始给苏城的那种秘药已经渐渐的失效了，苏城可以感觉到，死亡森林的那些能量，正在试图侵蚀自己，不过他的抗性实在是太高，直接就无视了这些能量，但是他可以无视，千仞雪可不能无视。

    为了保障千仞雪的安全，他只能调动自己的魂力，形成一个保护罩，两千仞雪护在里面，不让那些能量去侵蚀她。

    因为自身的魂力比较多的原因，所以就算这样，苏城也可以撑很久。

    不过千仞雪还算是争气，也没有让苏城等很久，在第三天的早晨，千仞雪慢慢的睁开了眼睛。

    睁眼的瞬间，苏城发现，千仞雪似乎整个人的气质都变了，变得比以前更加成熟，更加的内敛，同时附带着一股迷一般的魅力，让人渴望去探索。

    “吸收结束了？”苏城笑眯眯的说道。

    注意到自己身边的这些能量罩，千仞雪立刻明白苏城在自己吸收的时候做了什么。

    “谢谢你了，阿城，这几天辛苦你了。”

    “没事，吸收成功了就好，我们快回去吧，这里还是不宜久留。”

    “好。”说着，两人拿着龙璃的魂骨，就离开了死亡森林。

    离开死亡森林之后，两人长舒了一口气，现在他们感觉整个世界都光明了，随后，千仞雪将那块龙璃的魂骨拿了出来，道：“这个给你。”

    “？”

    看到苏城有些疑惑的表情，千仞雪连忙解释道：“我会吸收我们武魂殿祖传的那套魂骨，所以完全不需要这一块，龙璃本来就是你击杀的，我拿了一个魂环已经是占了天大的便宜了，这块魂骨，我还要的话，那我还是人吗。”

    听到千仞雪的解释，苏城也没有磨叽，直接将这块魂骨收下。一来，千仞雪说的在理，二来，自己可以换魂骨的，刚好这块自己也可以用。

    看到苏城收下魂骨之后，千仞雪才松了口气。因为现在形势紧张，所以两人丝毫都没有停顿，一颗不停的回到了武魂殿。

    幸运的是，已经过去一周多了，武魂殿还是之前的样子，现在看来，两大帝国，并没有在这一周的时间袭击他们。

    看到这一幕，苏城很疑惑，按照常理来说，独孤博怎么说也是一个半神，对常人来说，可能永远都没有办法恢复的致命伤，他应该用不了多长的时间就能恢复，但是为什么现在还没有恢复。

    难道？

    千仞雪也是第一时间想到了一个不好的结果：“看来这家伙已经开始进行第九考了，我也要抓紧时间了，阿城，你可以去找你要找的东西了，万一对方比我先成神，我也挡不住他。”

    听到千仞雪的话，苏城点了点头，道：“我会尽快回来的。”

    “好。”

    说完，苏城转身就走。

    看到苏城的背影，千仞雪有一点点落寞，虽然是自己让对方离开的，不过看到苏城真的毫不犹豫的就离开了，她又有那么一些后悔。

    然而，下一秒，苏城就出现在千仞雪的面前。

    “阿城？怎么了，有什么东西忘拿了吗？”

    “嗯，对，是有东西忘记拿了，你和我一起过去拿怎么样？”

    “我要去...”说道一半，千仞雪停住了，陪苏城拿个东西也没什么，这一面，可能是最后一面了，可以的话，其实她希望和苏城待久一点。

    “嗯，好。”

    好像并没有看到刚刚千仞雪的停顿一样，苏城牵着千仞雪的手，就朝着自己的房间走了过去，十指相扣，感受着彼此的温度，两人的脸颊都有些发烫。

    不过两人的脚步却很快，没多久，就来到了苏城的门口，苏城拉着千仞雪，直接走进了房门。

    被带进苏城的房间，千仞雪并没有想歪，她知道，对方并不是那种人，不过她的内心有那么一丢丢期待。

    “很快，苏城拿着一个小盒子过来了。”

    看到这个盒子之后，千仞雪愣了一下，道：“这就是你要拿的东西吗？”

    “是的，你想要看看这是什么东西吗？”

    听到苏城的话，千仞雪迟疑了一秒，还是点了点头。

    随后，苏城慢慢的打开了这个像是首饰盒一样的小盒子，一枚戒指样的魂导器，正安静的躺在里面。

    苏城慢慢的说道：“雪姐，在我的故乡，男生像喜欢的女孩子求婚的时候，就会拿出一枚戒指，单膝下跪，像对方求婚。”

    说着，苏城不知道什么时候，右膝盖已经和地面接触，双手捧着小盒子，道：“千仞雪小姐，愿意嫁给我吗？”

    看到这一幕，千仞雪只感觉大脑一片轰鸣，随后，脸颊的温度急剧上升，话都快说不出来了，她怎么也没有想到，苏城把自己带过来，居然是求婚。

    “怎么了？千仞雪小姐，对我不满意吗？不喜欢的话，那我就要把戒指给收回去了。”苏城调侃着说道。

    听到苏城的话，千仞雪才反应过来，连忙拿起盒子里面的戒指，直接戴在了自己的手上，道：“我愿意。”

    说完，直接低头在苏城的额头上吻了一下。

    大胆的行为让苏城都愣了一下。

    下一秒，千仞雪捏着苏城的下巴，调笑着说道：“怎么了，害羞了？”她不是一般的女孩，对于苏城的表白，她害羞那么一瞬间就够了，接下来，她也会大胆的回应，死死地抓住对方，再也不让对方逃走。

    (本章完)

