    另外一边，回到府中的傅友德，发现家里有个人在等着他。。

    不是别人，正是大明朝的凉国公。

    蓝玉，蓝大将军。

    “蓝大将军，深夜来府，有何贵干啊？”

    傅友德一边坐下，一边对蓝玉说道。

    两人同是开国老臣，又都是当初朱元璋打算留给朱标的班底，同一阵营，互相之间的关系自然是不错。

    蓝玉苦笑一声，道：“老傅，太子走后，咱每夜每夜的睡不着，所以过来找你喝两杯。”

    “好，我也正有此意！”

    傅友德笑道。

    这是太子走后，太子两个重要班底的第一次私下碰面。

    不一会，一桌子菜被端了上来。

    傅友德也正好拿出黄雄英今天给的哪壶酒，打开之后，给蓝玉和自己满上。

    “嗯……好酒！”

    蓝玉闻了闻，咧嘴一笑：“老傅你还真是够兄弟，拿珍藏的好酒来招待咱。”

    傅友德笑了笑：“蓝大将军，这回你错了，咱够兄弟不假，但这酒不是咱珍藏的，是咱今日跟老爷子出去，一个少年给送的。”

    “少年？”

    蓝玉眉头微微皱了皱：“最近我听说京师出了一款好酒，量不多，价格相当的贵，难不成是这酒？”

    “哦？”

    傅友德露出狐疑的神色：“还有这档子事？”

    蓝玉点了点头，端起酒杯，放到鼻尖闻了闻，然后往嘴里一灌。

    入口绵柔，又醇又厚。

    “啊——”

    蓝玉皱眉，然后舒了一口气：“当真好酒！”

    他们都是底层出身，跟着老爷子在战场上摸爬滚打，死人堆里爬出来的，一路爬到今天这个地位。

    作为武将，酒能慰藉他们的心灵，慰藉他们的身体。

    蒙元的烈酒很糙，仅仅能解馋，但今天这酒不一样，简直让蓝玉和傅友德大开眼界，一口下去，那叫一个满足。

    难怪这酒能卖这么贵了，就算再贵，也会有权贵买。

    而且有可能越贵越紧俏。

    放下酒杯，蓝玉话锋一转，压低声音：“不说这个了，如今太子爷走了，老傅，你说谁会接替他的位置？”

    “蓝大将军，现在说这个是不是急了一些？”

    傅友德瞥了蓝玉一眼。

    “急吗？”

    蓝玉反问了一句，然后道：“老爷子年事已高，太子新去，储君空虚，立储是势在必行的事情。”

    傅友德又喝了一口酒，道：“这事老爷子自有决断，咱可不要胡乱揣测，以免招来无妄之灾啊！”

    “这我知道！”

    蓝玉顿了顿，道：“可是咱这心……自从太子去了以后，就一直悬着，睡不着觉啊！”

    傅友德点了点头，表示理解。

    他又何尝不是这样呢？

    他们作为故太子的班底，虽身居高位，但着实有些尴尬。

    一旦新立的储君不是太子这一系的，他们势必会遭到清洗，他们老了，也不怕这些，但是家人们呢？

    所以，立谁为储君，与他们干系重大。

    蓝玉压低了声音：“总之，太子爷虽然没了，但是咱深受太子爷恩德，咱只认太子爷这一脉的人！”

    这话说得嚣张，但傅友德还是点了点头。

    故太子朱标可以说是历史上地位最稳固，权力最大的太子。

    毫不夸张地说，只要是朱元璋身边活着的开国重臣，全部为朱标所用。

    李善长任太子少师，徐达任太子少傅，常遇春任太子少保，冯胜任右詹事。邓愈、汤和兼谕德，刘伯温、章溢任赞善大夫。除此之外，康茂才、张兴祖、蓝玉、傅友德全部为其所用。

    而这一切全是朱元璋授意，其班底雄厚可见。

    对于朝廷事务朱元璋甚至明确表示，一切事务由朱标决断，然后奏请即可。

    但是，太子薨逝，一切都变了。

    给了东宫“史上最强配置”，到了最后却竹篮打水，朱元璋在黄雄英那儿痛哭流涕，傅友德太能理解了。

    但是悲伤并不是朱元璋最大的敌人，身边一众故太子的班底才是。

    因为没有了太子，只有朱元璋自己才能压得住他们，看看蓝玉刚刚说的话就知道了。

    而目前，摆在朱元璋面前最大的问题是……

    立储！

    蓝玉明白，傅友德也明白。

    所以，蓝玉这才深夜来访……

    想到这里，傅友德终于还是忍不住说道：“蓝大将军，你可知今日这酒，为何人所送？”

    “不是说秦淮河畔一少年么？”

    蓝玉露出了疑惑的神色：“莫非此人有什么特别之处？”

    傅友德呷了一口酒，缓缓说道：“那少年长得和太子爷很像，眉宇间依稀可见虞王朱雄英当年的影子，而且……而且他的名字叫做黄雄英，阴差阳错的，他还认了老爷子作爷爷……”

    “哐当！”

    傅友德的话还没有说完，蓝玉手中的酒杯便陡然落地，摔了个粉碎。

    “你说……”

    蓝玉还是有些不敢相信自己的耳朵，陡然站了起来，眼珠子跟铜铃似的瞪着傅友德：“你说……那少年可能是十年前薨逝的皇太孙？”

    傅友德点了点头，又摇了摇头：“可能，但又不太可能，一个死了十年的人，怎么可能又再次出现？很诡异！”

    蓝玉现在脑瓜子嗡嗡的，一屁股坐回到座位上去。

    良久。

    蓝玉才咽了口唾沫滋润干涸的嗓子，声音有些沙哑的喃喃道：“如果真是皇太孙，咱舍了这条命，也要护住太子爷的血脉！”

    傅友德看着表情仍有些呆滞的蓝玉，不知道将这件事告诉后者是好还是不好。

    但是他隐隐能感觉到，如果这少年真的是皇太孙，那么这就是他们这班故太子班底的转机。

    不过傅友德还是冷静的劝道：

    “在未弄清楚事情真相之前，兹事体大，万不可声张。”

    蓝玉从震惊中渐渐缓过来，缓缓的点了点头……

    ……

    秦淮河畔，

    黄雄英的宅院，同样也有人也找上门来。

    “英哥儿，这是这一次的分成。”

    一个锦衣华服的中年男子，将一袋子铜钱递给了黄雄英，说道：“我听说你家老爹前阵子走了，多给了些，就当是我送你老爹的。”

    “谢谢周大人。”

    黄雄英接过钱，并没有太多表情的道了声谢。

    周大人如沐春风一般的笑了笑：“谢啥谢，都自己人，对了，以后有什么困难，跟周大人我说一声，谁要是敢欺负你，报咱的名号！”

    黄雄英点了点头。

    周大人又和黄雄英寒暄了几句，这才离开。

    看着那颇有些得意的背影，黄雄英轻笑了一声：“还报你周骥的名号？我是嫌自己死得不够快吗？”

    周大人本名周骥，本身就是个无名小辈。

    但是他爹可了不得。

    他爹是周德兴！

    那可是大明朝开国将领，淮西二十四将之一，和当今的洪武皇帝穿同一条裤子长大的。

    传言，这个周德兴可是和洪武皇帝一起玩泥巴，比赛尿尿，一起为地主爷放牛，一起玩打仗游戏，甚至偷宰地主家小牛犊的儿时死党。

    洪武老爷子早年受郭子兴两个儿子的排挤，不得已离开濠州，另起灶炉。

    那时，跟随洪武老爷子离开濠州的，只有寥寥二十四人。

    周德兴便是这二十四人之中的一个。

    现如今，周德兴可谓是权势滔天。

    而很快，这位权势滔天的主，就要被洪武皇帝给宰了。

    为何？

    就是因为刚刚离开的周骥。

    周骥可是十足十坑爹的主，仗着自己老子权势滔天，在京师胡作非为，洪武皇帝都对他睁一只眼闭一只眼。

    但是这周骥竟然胆大包天，和宫中的宫女私通。

    宫女什么身份？

    那可是皇帝老爷子的女人！

    敢动自己的女人，皇帝老爷子能放过他？

    事发之后，周骥被捕，周德兴也受到了株连，公田被收，就算手中握着免死金牌，但还是全家被杀。

    可就是这么一个坑爹的主，黄雄英又怎么会和这样的人勾搭上的呢？

    这一切，还是因为黄雄英的户籍。

    黄雄英是军籍，只可世代从军，种地都不行，更别说从商。

    但是他又要搞钱。

    没有办法，他只能通过黑市来兜售自己的产品，酒和盐。

    就相当于自己是黑作坊，将自己产出的产品，交给其他有资格的人去作终端销售。

    而黄雄英的产品足够的好，市面上没有比他更好的产品。

    很快，他的产品就引起了一家商行的注意，这家商行愿意帮黄雄英销售他的产品，但是收入七三分。

    这一点，跟黄雄英后世看过的电视剧绝命毒师有些相像。

    而黄雄英后来才发现，这家商行的幕后老板，正是这位周骥周公子。

    几番接触下来，周骥对黄雄英非常的欣赏。

    黄雄英和他那些莽夫手下完全不一样。

    有胆识，敢打敢拼，豁得出去，有这样三个特质已经罕见。

    更何况，他还非常有创造力和才学。

    这样的人，无论走哪一途，将来也必成大器，可偏偏喜欢经商，还偏偏自己又是个不能经商的军籍，简直再合周骥的心意不过了。

    要知道他手中的制酒和制盐配方，可是价值连城啊！

    周骥觉得自己就像是去逛古玩店，无意之中捡了个无人识得，却又极具潜力的宝贝。

    可唯一的问题，黄雄英这人的脾气有些难以摆布，表面上看着对自己笑呵呵的，实际上却是个很难搞定的人。

    从自己几次向他要制酒和制盐配方，并承诺和他一起搞大事，但都被他委婉的拒绝就能看得出来。

    出了门的周骥心中还在盘算着。

    自己这次办事算得上是草蛇灰线，伏脉千里，但是那小子始终不肯入局。

    他可没那耐心。

    实在不行，自己就只能来硬的了……

