    林意远独自一个人又往瀑布那边探去，尽管现在心里已经不惧怕那双眼睛，但是有一种说法叫癞蛤蟆不咬人膈应人。他到了瀑布边，发现眼睛已经不见了，周围的空气比以往要热，说明怪物并没有走，只是把眼睛闭上了。

    林意远在瀑布那里站了好一会儿，发现一件很奇怪的事情，按理说怪物相连接的地方会有轻柔的摆动，但是今天摆动的感觉和以往不同，给人一种厚重感，并且非常的微小，不仔细看，根本看不到。

    “这是怎么回事？”林意远又往前走了一些，执起那截断臂，他怕怪物有感觉会躲，所以无声又快速的猛插进去，却愣住了，怪物的身体厚度他是知道的，不应该是这种感觉，现在刀仿佛切进物体中，前后左右被包围着，而不是穿透。

    林意远想把刀拔出来，但是刀仿佛被吸住了一样，他使出吃奶的劲，往回拽，却被怪物猛然睁开的眼睛吓得一个哆嗦，武器失了手，整个人跌坐在地上。

    “呸！”林意远站起来，朝着怪物啐了一口，他能感觉出来怪物在往后退，因为插入怪物身体的那截手臂越来越小，而此刻怪物眼中的乱麻又钻了出来，密密麻麻，井然有序，朝着怪物身体中的那截手臂游弋过去，不大一会儿就把半截手臂拽了出来，并修复好了身体。

    林意远站在那里看着一切，突然瞳孔放大，只见怪物眼中的乱麻落到地上，慢慢的聚成一只手的形状，不似以前那种纸片，而是立体的，这只巨大的手把半截手臂拿在手中。

    林意远连躲都来不及躲，直接被穿透了心脏。

    “疼，真他妈的疼！”林意远疼的简直想嚎叫，缩着身子把那截断臂拔出来，又疼的他直飙脏话，伤口在慢慢复合，不大一会儿林意远就可以站起来了。

    那只巨大的手，用食指和中指做腿，走到森林保护区的边缘，试探性的抬起食指，刺啦一声，掉了半截手指，剩下的半截手指颤抖了一下，巨大的手化开，地上是灰白色的细密的线在游弋，看的林意远密集恐惧症都要犯了。

    “这到底是个什么鬼东西！”林意远再一次用心发问，可惜的是怪物并不会给他答案。

    周围的空气越来越闷，怪物应该把他们都围了起来。

    林意远束手无策，只好先回到黄酷他们那边，“我想你们都看到了。”

    黄酷没有想到这次出现的怪物会的神秘力量这么多，不光会蛊惑人，瞳孔中的乱麻还可以幻化成型攻击他们。

    金月盈想说些什么，却感觉到周围有些不对劲，偏头看的时候，无意中扫了一眼天空，发现她看到的天空不再是有延展性的，而只是一块，被土黄色的物体给挡住了。

    “你还说怪物没有智商！”金月盈朝着黄酷大喊一声，怪物们正在快速的搭在一起，“它们到底想干什么？”金月盈心里疑惑，转着圈仰着头看，怪物一直在不断的往上搭，最后竟然搭成了一个环着森林保护区的桶状，完全把他们堵死在里面。

    六个人靠在一起，仰着头看着上面，他们不知道怪物为何要做出这种行为，难道是想闷死他们，可是因为草原森林的保护性，怪物并不能给它们盖的东西加顶。

    “快看！”姜小米指着上面，话音刚落，就看见怪物因为越界而被砍折的部位掉了下来，以掉下来的速度看，绝对不是纸片薄厚。

    “散开！”黄酷大喊一声。

    “轰”的一声，半米厚的怪物身体砸在地上，紧接着越来越多的物体从天而降，东南西北，各个方向，不给地球人逃生的机会。

    “怎么办！”所有人都惊慌失措，没有想到怪物竟然用自杀性的行为治他们死地，到底是什么愁什么怨！

    连续的怪物尸体似大雨一样急落，六个人无处躲藏，只能仓惶躲避，但终究不是办法。

    “为什么还有！”姜小米快哭了，她刚才差点被压住，要不是林意远手快拽了她一把，估计现在就变成肉饼了。

    金月盈在躲避中努力让自己镇静下来，她忙中偷闲，仔细看了落下来的怪物块，很快的发现它们如千层蛋糕一样，都是一层层的，难道怪物知道单层可以被穿透，所以全部贴在了一起？

    金月盈想到了这里，不禁后背一阵发凉，这次无论如何要把这些怪物消灭掉，要不然以后日子不会安生，和这种可以重生修复的怪物打持久战，肯定是要输的。

    “掉下来的怪物肉是分层的，大家去剥下来一块，然后去切森林保护区边缘上方的土黄色，如果怪物睁开眼睛，就把眼睛闭起来！”金月盈对着队友大喊道。

    黄酷先理解了金月盈的话，仔细去看了掉下来的怪物肉，发现真是分层的，拿着自己的匕首在上面一划，厚度两三层的样子横切，一个顺手的武器就产生了。

    剩下的人有样学样，很快的都有了顺手的武器，六个人在森林保护区上站均等距离，拿着刀直插进去。

    “怎么办，它们太厚了！”林意远吼道。

    “眼睛，眼睛！”施元滔喊道。

    “可是它们并没有睁开眼睛！”施元青接着大声道。

    黄酷的眉头蹙紧，他把刀拔出来，往后退了一步，怪物的眼睛——怪物的眼睛——他手指像是在空气中敲打什么，怪物的眼睛到底在哪里！

    黄酷来回观察着怪物土黄色的身体，他记得怪物是会摆动的，眼睛一定在靠近摆动的地方，但是现在因为怪物已经厚成半米，摆动已经看不出来了。

    这可怎么办！

