    “啾啾——”

    伴着啼鸣声响起，瑞鸟横飞，展翅击空，这里天高海阔，碧空如洗，有着祥和的气氛。

    海水清澈，湛蓝如玉，一望无际，有波浪徐徐而来，更有海王浮浮沉沉，带着无限生机，壮阔而无垠。

    到达磐隐海路的边界，周围已经比较安全了。

    再加上幽姬富有经验，对航行路线进行过精心的规划，所以现在，整艘船上的人，都像是度假一般，安逸地过了好几天海上生活。

    只见甲板上，有人闲聊，有人用餐，有人钓鱼，有人悟道，很多笑声传出，好一片欢乐与和谐。

    “呼……”

    清新的海风吹来，吹拂起几名女子的秀发，让她们伸手拨弄着发丝，美丽而优雅。

    “好舒服啊，嘻嘻，只要再过两天，我们就能到达四王群岛，能再次踏上陆地了，不知道第三试炼地，究竟是什么地方呢？”宋丹诗兴奋地说道，笑容娇美灿烂。

    “到时候就能知道了，如今我们最紧要继续研习道典，遵从虚灵前辈的教诲，否则将来吃亏的，只会是自己。”宋雅瑜淡淡道，临风俏立，曲线傲人。

    “姐，那么较真干什么啊？就算多加研习，不也是白费心机？很难有进展的。”宋丹诗随意道，旋即想起某少年，她却是眸子一眯，撇了撇小嘴，“要知道，咱们又不是那个可怕的家伙……”

    听见三妹提起楚云，天殇仙女的莹莹美眸中，闪过了一抹光彩。

    最近，楚云二字，当真是成了绯羽号话题的主角，引起很多闲言闲语，亦让得众女崇拜有加，哪怕是讨厌他的宋丹诗，都不得不酸溜溜地称赞。

    略微沉吟，宋雅瑜有些感慨地说道：“我们三姐妹，乃至殇女派上上下下所有门人，只要做好自己即可，为何要跟那个人比？”

    毕竟比不了……

    这是天殇仙女的言下之意。

    闻言，宋丹诗却摊了摊手，笑道：“对吖，本姑娘就是在做自己咯，正安逸地度过一个小长假呢，什么道典不道典的，随它去吧，直接享受这一段日子，多好~”

    宋雅瑜无奈地摇了摇头。

    三妹的脾性有多散漫，她自然是清楚得很，眼下也不好说什么，须知不是每一个人，都有坚定的问道之心。

    她只知道，还在闭关的可恶少年，算是其中一个。

    这时候，宋雅瑜目光一转，见到旁边的宋英琪正在蹙眉，闷闷不乐，就关切地问道：“二妹？为何你愁眉苦脸，面色有异，莫非是受道典所困？还是另有心事。”

    被大姐这么一顿盘问，宋英琪的娇躯顿时打了个激灵，她连忙道：“没……没什么，我只是一时走神而已，别担心。”

    “当真？”宋雅瑜狐疑。

    “真……真的，姐姐我哪敢骗你。”秀眸一睁，宋英琪正色道：“最近因为闲暇时间太多，我就去了打听消息。”

    “据一些船员所说，这一处末路海域，虽然风平浪静，但在不远之处，就有非常危险而神秘的地区，就像地狱深渊一样，吞噬着所有。”

    “所以我就觉得很惊奇，一直都在想这些传说，这陆外的海域，奥秘也太多了，令人心驰神往。”

    听得此话，宋雅瑜和宋丹诗神色讶异，对于磐隐海路的秘事，她们确实是一知半解，一个是不关心，一个是没兴趣。

    或许只有修炼水属性功法的宋英琪，对大海上的古老传说感到有意思，一直都在周围打听。

    “二姐，你就别瞎担心了，绯羽号平平稳稳，如无意外的话，两天后就能到达目的地了，还是好好享受当下吧。”宋丹诗伸了伸懒腰，优哉游哉。

    “三妹说得不错。”宋雅瑜也点了点头，淡定地说道：“夜魅女王，是东南域最有经验的船主之一，此行无惊无险，就足以佐证。”

    “二妹你就排除杂念，专心悟道吧，很快我们就能下船，重新返回陆地。”

    话音一落，宋雅瑜就像是其三妹一样，遥望着平和的茫茫大海了，要继续领悟道典。

    只是宋英琪，却露出了略微恍惚的眼神。

    她不着痕迹地，看了某个方向一眼，想到某个孤傲的少年背影，到现在都还未曾现身，就觉得内心空落落的。

    可能在整艘绯羽号上，最不想离开的，就只有这一位高挑秀雅的白衣仙女。

    ……

    此时，被重重结界封锁的少船主房间中。

    “叽叽？”一只小红鸟，在床上左右溜达，小脚丫踩得哒哒作响。

    望着一个横躺的人影巨茧，它歪头歪脑，乌黑的小眼睛露出惊疑之色，本能地觉得耙耙有危险！

    头上呆毛一炸，叽叽鸟愤怒了！

    它全身羽毛耸开，小翅膀横展，拼命朝着巨茧又咬又扯又啃，要解救静止不动的耙耙，已经好几次因为用力过度，而跌跌撞撞地往后摔倒。

    结果，一直都徒劳无功，让叽叽鸟泄气，它干脆就溜达到楚云头部，精心地梳理着头发。

    “噗哈哈！”见状，苍风顿时哈哈大笑，道：“我说云少，你这也太颓废了吧，好像混吃等死的二世祖啊，饭来张口，衣来伸手……喔不对，以你现在的状态，怕是无法换衣服的，只能张大嘴巴吃饭了。”

    “@@￥！%”楚云文明地微微一笑。

    “唉，风少你就别再说风凉话了，毕竟云少他已经处境难堪，失去自由了。”武行空在旁劝道，唇色略有苍白，晕船症似乎在复发。

    “这不是风凉话啊大牛哥。”苍风摆了摆手，浓眉一挑，笑着说道：“我现在是在想办法，要让云少脱离这一根怪绳子，不然这个憋屈的款儿也太窝囊了。”

    武行空当下一惊，义正言辞地说道：“等等，事前说好的，我们只是来看望一下而已，绝不能轻举妄动，起码也要搞清此事的来龙去脉，才能再作打算……”

    “管那么多干嘛，云少都这个样子了啊，干脆做了再算，顶多有难同当！”

    说着，苍风大眼一瞪，肌体勃发，血气滚滚，就要调动暴升的肉身之力，尝试扯开楚云身上的五霞困仙索。

    但未等武行空开口阻止，楚云就率先无奈地说道：“风少，你就别白费力气了，这条仙索只有我干娘才能解得开，绝不是等闲的法宝。”

    “就算你砸到天荒地老，都是无法破解的，还是省点儿功夫吧，有你们俩来陪我聊聊天，我就心满意足了，至少不会被当成一个小宝宝。”

    苍风和武行空听得此话，都陡然神色一愣，互相对视了一眼。

    “喂，云少，你老老实实地告诉我们，你究竟犯了什么事，搞成现在这个窘样啊？”苍风好奇地问道，收敛战气。

    “对咯云少，你在磐圣仙壁还是好端端的，怎么现在平白无故，就被锁着了？就像囚犯一样。”武行空也发问，满脸疑惑。

    楚云当下叹了口气，苦笑着摇摇头，神绪显得很复杂。

    “总之，一言难尽便是……”他只能这么说了，躺在床上的身子，宛若一个横倒而下的不倒翁。

    事实上，苍风和武行空，是被小兔子带进来的。

    对它而言，结界封锁简直就是形同虚设，能够自由出入。

    如今，成功吸收第九步的奖励仙道魂源，只见风空二人都气息磅礴，元力澎湃，血气惊涛，皆得到巨大的战力进步。

    但楚云很清楚，纵然穷尽三人的力量，都奈何不了困仙索的，于是也不打算将其中的内情道出，只言称自己是惹怒了干娘，正在受罚当中。

    这差点没把苍风笑岔气，令得整个房间充满笑声。

    至于武行空，也只能深感无力。

    毕竟家家有本难念的经，别人的家事实在不好插手，尽管对方是好朋友……

    “云宝宝，要不要本宝宝读书给你听啊？你被绑在这里肯定很闷的呢。”此时，兔子调侃道，蹦跶到床上，直接趴在楚云旁边，一副要阅读睡前读物的架势。

    “……”感受到暖暖的绒毛，朝着侧脸挨了过来，楚云极力转过头，轻轻地拱了拱皮皮兔，道：“你这小家伙，看主人动弹不得，就肆无忌惮了是吧？”

    “不是吖，本宝宝是在关心你嘛，你看你看，兔兔怕你一个人会闷，都把大块头和筋肉人带进来陪你聊聊天了耶。”兔子腻声道，兔眼晶莹，雪白可爱。

    听到这小宠物的称呼，武行空和苍风都颇为的无语，大块头、筋肉人？

    武行空倒是不介意，反正大把人喊他作大块头，都已经习惯了。

    但苍风却是浓眉一挑，他叫做筋肉人？他是筋肉人？！这一个化名，也起得太……太……太特么贴切了，没毛病。

    “云少，你这兔子是要上天了！不仅能随意穿梭结界，还那么的有智慧，很少有兽宠会如此的有灵性的。”苍风露出讶异的神色，让楚云无奈地笑了笑。

    自家这小兔子，确实就是一只小妖精。

    要不是他管教有方，估计这只小皮兔，会周围偷东西……毕竟有那样的天赋啊。

    “话说云少，你应该成功吞噬荒海冰心了吧，那如今你的修为，进展得如何了？有仙索的限制，我看得不太准。”武行空问道，要进行武道研讨。

    “我的修为进展，说出来你们也不会信的，因为比较离谱。”楚云轻笑着说道。

    “喂喂，大兄弟，在这里卖什么关子啊，你是哪种人我们还不知道吗？只要你说出来，我们就深信不疑，就这么简单，嘿。”苍风咧嘴一笑，坦荡荡。

    “不妨直说。”武行空也全无质疑的意思。

    须知道，三名少年是好战友，曾经一起出生入死，虽然性格各异，但臭味相投，都非常的合拍。

    无论楚云的话有多么离谱，风空二人都会选择相信。

    而听到风空二人的话，楚云就露出放松的神色了，还是两位好兄弟够义气啊，相处得毫无压力。

    旋即，他就要将突破到天极皇境的事，如实道出。

    但就在此时。

    “隆隆隆！”

    忽然间，随着一连串震耳欲聋的巨响声传来，联同少船主房间在内，整艘绯羽号都是剧烈震颤了好几下，如同天塌地崩，无比的轰动！

    “隆隆隆！”

    四方急剧摇曳，摆设接连乱坠，桌椅轰然倒下，令花瓶粉碎了，发出“砰叮哐当”的脆响声！

    事情发生得太突然了！让风云空三人，都当下惊诧万分，目光错愕！

    这……怎么回事？！

