    此事吩咐下去之后。

    墨尘也有些担心，墨嫣然是否已经被墨朝奉给干掉了，毕竟，三十分钟都已经过去了，恐怕，凶多吉少。

    不过，即便如此，也绝对不能放弃营救。

    有一丝希望，就必须争取。

    只是，这件事一旦吩咐下去，那就意味着，墨嫣然的事情从墨朝奉那里传来了出来，墨朝奉势必会知道，他的身边还有内鬼。

    若是这样。

    程龙暴露的几率很高。

    此时。

    北城，十户街，935大厦，负三楼。

    这个地方，本来是一处投资公司，但是，这只是表面的，实际上，这里却是朝奉手下的情报部门。

    里边的人，都在忙碌着。

    突然间，一队人从便冲了出来。

    十几个人，个个都是荷枪实弹，不过，情报部门的人，全都是经历过大场面的人，所以，对于这样的情况，并不慌张。

    他们只是停下了手中的工作，左右看去。

    进来的那些人，直接开口询问。

    “墨嫣然在吗？”

    墨嫣然是情报三部门的队长。

    “三部门墨队长，出去搜寻墨家在北城的相关情报，现在还没有回来。”

    “她现在在什么地方？”

    端着枪那人，冷声询问。

    “这我们并不知道啊，我们各个部门都是单独行动的，既然是搜查消息，那肯定不会在一个地方调查的。”

    情报部门的人回答。

    这让朝奉手下，过来执行任务的人，有些难办。如果不知道墨嫣然在什么地方，他们便无法执行奉令。

    “我知道，他们去了北城墨家老宅！”

    其中一个人说了出来。

    “你确定？”

    拿着枪那人询问。

    “确定！”

    那人说完，拿着枪那人立刻吩咐，让一部分留守在情报部门。另外一些人，赶往墨家老宅，追踪墨嫣然。

    此时。

    外边，郊区一辆车上。

    墨嫣然接到了电话。

    “嫣然姐，刚才上边的人过来，一个个全部荷枪实弹的，我看来者不善，您在外边，千万不要回来！”

    打电话的人，就是刚才说墨嫣然在墨家老宅的那个人，与墨嫣然的关系很不错，只不过，她们并不在一个组。

    “朝奉要除掉我？”

    墨嫣然疑惑，不过，稍稍一想，她便知道了，她肯定已经暴露了，否则，不可能那么多人荷枪实弹过去抓她。

    “我感觉，好像是的，我们在朝奉手下工作，虽然工资很高，但是，说不定什么时候，就会被他除掉。嫣然姐，我以前见过好几个，就这样被莫名其妙被除掉的，您一定要小心，千万不能去墨家老宅。”

    “为什么？”

    墨嫣然询问。

    “上边的人找不到您，肯定会全城搜索，到时候，您肯定走不了的。所以，刚才我就骗他们，说您去了墨家老宅。他们集结兵力，全都去了墨家老宅，现在，您应该有足够的时间离开北城！”

    “嫣然姐，您快走，晚了，可能就跟不上了。”

    宋佳琪一直劝说着，墨嫣然在朝奉的情报部门，帮过宋佳琪多次，甚至，有的时候，因为一些事，墨嫣然还救过她。

    她是个知恩图报的人。

    “佳琪，你骗了他们，你怎么办？”

    墨嫣然问道。

    “嫣然姐，我没事，我最多就是说谎，被他们处罚，我肯定没事的。”

    宋佳琪这话，最多只是为了让墨嫣然放心。

    可是，墨嫣然却说。

    “佳琪，包庇一个朝奉想要杀掉的人，一定不是简单的处罚，他们很有可能会连你一同杀掉的！不行，我必须去救你！”

    说完，墨嫣然直接挂了电话，她立刻跟司机吩咐。

    “立刻调转车头，回935。”

    “是！”

    越野车发出嗡鸣之声，快速地冲向市区方向。

    路上，墨嫣然又打了个电话。

    “通知下去，第三组所有成员听令，现在，立刻撤离北城。我们很可能已经暴露，朝奉要除掉我们！”

    说完，她直接挂了电话，第三组情报人员，都是墨尘的手下，它们收集情报的手段不错，但都没什么身手。

    一旦暴露，就完了。

    墨嫣然吩咐完这些，直奔935。

    之后。

    大约二十分钟。

    被骗到墨家老宅的那些人，已经从墨家老宅返回，回到了935大厦。他们找到了宋佳琪，为首那人，也不管他是男的还是女的，上去一脚踹在她的肚子上，把她踹翻在地。

    宋佳琪摔在地上，吐了一口鲜血。

    动手那人走过去，盯着她说。

    “我们奉令而来，除掉墨嫣然这个奸细，你居然敢包庇一个奸细，还把我们骗到墨家的老宅，知道这么做的后果吗？”

    宋佳琪知道，但她为了保护墨嫣然，她并没有犹豫。

    “之前，我听到她说，要去墨家老宅的。”

    “放屁，墨家老宅早已经荒废，到那种地方，有什么情报好搜寻的。既然你包庇墨嫣然，那么，情报部门中，你和她的关系肯定不错，一定知道她在什么地方，对吗？”

    动手那人，凑近宋佳琪，冷声询问。

    “我……您给我时间，之前她的确说她去了墨家老宅，但，那是三十分钟之前的事情，让我想想她可能会去哪儿……”

    砰！

    又是一脚，那人一脚把宋佳琪踹翻滚在地上。

    “还想骗我？”

    他走过去。

    一把掐住宋佳琪的脖子，将她提起来。

    一手抽出一把匕首，刀背在宋佳琪的脸上划拉着。

    “说吧，说出来她在什么地方，我可以立刻放了你，说不出来，我就一刀一刀把你的脸，刮花，你姿色不错，这么毁了，你自己不觉得可惜吗？”

    宋佳琪的眼泪都掉下来了，可她还是什么都没说。

    正在这时。

    935大厦负三楼，秘密通道，门口方向，传来一个女人的声音。

    “住手！”

    这让人所有人一愣，他们都看向了门口。

    是墨嫣然，她走了进来。

    “放开她，我的确跟她说过，我去墨家老宅调查。但是，出去之后，我临时改变了自己的行动计划！”

    “这一点，她不知道。”

    奉令而来的人，看到墨嫣然，脸上狰狞一笑。

    “都说情报处墨队长，是个大美女，我还不太信，没想到，一见之下比我想象中要更好看一些。”

    “墨大美女，跟我们走一趟吧？”

    墨嫣然脸上并无慌张，这半年来，她已经不是当初那个弱女子了。她看着对面，那个拿枪的人，冷静的询问。

    “凭什么？”

