    “西域之地楼兰国？”

    青色的长衫着身，清静的气息环绕。

    闻师兄之言，水韵玄光涌动，便是立于厅内，只手一探，鹰剑便是出现在手上。

    嗡！嗡！……

    对于师兄的这柄剑，晓梦并不陌生，早年间自己一直带在身边傍身护体，如今自己有了属于自己的无尘剑。

    倒是接触不多了。

    灵觉微动，便是察觉剑体的震颤悦动，感此，不由微微一笑，进而看向师兄。

    师兄之意，让自己和焰灵、雪儿三人即刻前往西域之地楼兰国，以观楚南公异样。

    西域之地！

    自己还真没有去过，有舆图在手还行。

    虽有数千里之远，可自己现在是虚空一体的境界，把握虚空，凌虚御风，可以前进的更快。

    “楼兰！”

    “似乎听过这个小国的名字，不算很大的西域小国！”

    雪儿也是周身海蓝色的冰晶之光涌动，准备起身前往，公子还很少这样交代事情。

    至于焰灵姐姐，此刻正在教导大白三个，也是公子交给焰灵姐姐的任务，说是可以更好的参悟道理。

    “速去速回！”

    “以你们三人之力，再加上鹰剑傍身，就算遇到合道层次的修者，也可安然离去。”

    周清再次语落。

    “公子，果然遇到楚南公，是生擒，还是镇杀？”

    雪儿多问了一句。

    楚南公早就被公子打落了境界，一身修为不足为惧，真被她们碰上了，可没有那么好的运气。

    “嫣然姑娘以为呢？”

    周清一笑。

    楚南公，并不被自己放在眼中，近年来，他一直在山东诸地奔走，实则，也是助力大秦一天下的过程。

    无论如何，他也是阴阳家智者一脉的人不是。

    “这……，若然郡侯以为嫣然有些薄面，那么，留他一命如何？”

    纪嫣然神色有动，看向武真郡侯玄清子。

    于自己来说，南公并无太大罪过。

    却是，他和郡侯之间，却有生死恩怨。

    没有多想，便是缓缓道。

    “生擒！”

    “废去一身修为，磨灭灵觉，打入咸阳国狱，直至不存！”

    周清再语，留下楚南公一命，没有什么。

    纪嫣然还是有这个薄面的。

    “这……。”

    纪嫣然神色再动。

    玄清子之意，怕是还不如将南公直接镇杀。

    “是，师兄。”

    “那我们这就前往。”

    晓梦握住那柄鹰剑，进而鹰剑一颤，化作一道金光，消失在手掌之中，对着师兄颔首。

    同雪儿相视一眼，踏步间，离开骗厅，知会府中的焰灵姬，十多个呼吸之后，流光破空，远去西域。

    “公子，涉及虞渊封印，不知道阴阳家东皇太一是否破关了？”

    “若然破关，早一日解决封印，商会那边也可做准备，以为勘探地形，勾勒殿阁。”

    弄玉接替雪儿的任务，逗弄着曦儿。

    楚南公并没有什么威胁。

    虞渊封印也没有威胁。

    却是蜀山……是一个好地方。

    与其楚南公不住暗地里谋划着什么，直接彻底了结麻烦更好。

    “应该破关了。”

    “本侯已经传令东君，督促东皇太一前往蜀山。”

    合道归元！

    堪破真空！

    很快的事情，当初自己也就是用力数天，根本不需要像大境界闭关长久一样。

    神通有感，属于东皇太一的气息更为隐晦不可查了，他定然破关了。

    “东皇阁下也破入合道了。”

    “其人通玄，不为意外。”

    纪嫣然赞叹。

    早在师尊邹衍还在的时候，就曾和自己说过阴阳家东皇太一此人，赞誉有加。

    却是，对于那人更多的讯息，师尊没有多说。

    也许是不想要自己知道些什么。

    周清亦是颔首。

    东皇太一此人，他的身份……自己差不多可以确定了，尽管他隐藏的很深很深。

    活的倒是挺久。

    眼下破入合道归元，当有更大的动作了。

    ……

    ……

    “焰灵姐姐，依从商会绘制的舆图，我们接下来跨过大河，从武威、张掖西行，过西羌、西戎之地，便是入真正西域诸国了。”

    “小国还真不少，零零散散三四十以上。”

    凌虚御风，自离开咸阳城，压力骤减，旋即，玄功运转，全力奔近，一息便是数里、数十里抛在身后。

    中途虽有稍缓，仍一炷香的时间未到，晓梦三人便是驾临陇西之地天水城，一路通行，获取西域诸国珍贵舆图。

    都是天水商会精致绘制，每隔一两年便是重新校对一次，因为西域诸国彼此纷争不断，再加上荒漠环绕，风沙漫天。

    说不准一些小国便是被别国吞并了。

    说不准一些小国便是被黄沙掩埋了。

    这样的例子在西域诸地并不罕见，除非占据上好的绿洲、河流，否则，昊天就是最大的危机。

    踏空而立，放缓速度，雪儿手持一卷精细羊皮绘制的舆图，一边看着，一边灵觉打量下方地形。

    彼此对照，以免出现问题。

    大方向无需担心，就在西侧。

    “楼兰国还有多远？”

    晓梦银眸闪烁亮光，看向极西之地。

    “还有近两千里！”

    “以我们现在的速度，全力奔近，加上休整，一个时辰左右！”

    雪儿回应着，而后收起舆图。

    三人相视一眼，没有多言，身形闪烁，消失原地。

    ******

    “尊者！”

    “东震旦之地，实在是世尊之道所传的上佳之地。”

    “此次离去，不知何时能够再次归来！”

    未有得到大秦始皇帝陛下的传道之意，室利房一众无奈离开咸阳，尽管随身有始皇帝陛下的赏赐。

    可……那些赏赐有什么用？

    同广博浩瀚的世尊之道相比，尘埃也。

    跨过大河，步入河西之地，障月回首看了一眼陇西、关中之地，遗憾之语流淌。

    那真的是一处上佳传法之地。

    西域诸国……远远不及。

    “我等并未离去。”

    “只是等待罢了。”

    “东震旦之地，其内万民早晚领略世尊之法，而今我等一行人数不显，就算此刻大秦始皇帝陛下允许我等传道。”

    “又能够有多少力量？”

    “暂行停留西域之地，教导合适之人，收下合适弟子，积蓄世尊法门典籍，以图将来。”

    赤足光头，罗户踏步在前。

    虽为尊者，踏步大地而行，也是修行，世尊当年便是如此。

    这一次……他们暂离大秦，暂离繁茂的关中、陇西之地，并不意味着他们永远离去。

    否则，那位大秦始皇帝陛下会有另外苛刻之言。

    “尊者所言，合大光明之举！”

    室利房越发显得苍老了，此行离开东震旦，不知道此生是否还可以归来，护法名王远去，孔雀之国有乱。

    世尊之法难入。

    一切都是忧愁。

    念及此，眉目更为沧桑，双手合十，口语南无世尊。

    世人多愚昧，未可领略世尊法门精要，未可得世尊大光明之光普照，更是未可得世尊无上正觉。

    暂时离去，并非一去不回。

    而是要好好等待。

    这或许就是世尊对于他们的考验。

    “尊者！”

    “我等此行是否要返回孔雀之地？”

    离开家乡，出国传道，一晃多年，虽未有所成，也有所得，起码世尊之道被更多的人知晓。

    如尊者之言，这一次离开东震旦，要好好准备以求来日传道，那么，他们就有不少的时间，可以活动。

    返回故土家乡。

    很不错的选择。

    “自当可以。”

    罗户颔首，返回故土，有何不可，将此行说于世尊弟子，当有更多的助力。

    “有闻护法名王之后，孔雀之国有乱，不知如今如何？”

    他们离开故土都已经多年，十年、十五年、二十年……，许多消息都是听来的。

    护法名王已经前往一见世尊，承继其位的是护法名王之孙达沙拉沙，其人年弱，不知如何。

    “不知。”

    罗户摇摇头。

    护法名王不存，的确可惜。

    没有护法名王，便是没有如今的世尊明耀，至于孔雀之国，并不重要，世尊当年早已经堪破这个道理。

    否则，世尊就不是世尊，而是一位君主了。

    “嗯？”

    罗户继续在前行走，借着前言，忽而有感，抬首看向头顶虚空，凝视一处，没有多言。

    进而，灵觉涌动，目视前方右侧区域。

    那里……有一支商队朝向他们这里走来，刚才自己就注意到了，本以为是普通的行商商队。

    现在看来……非如此。

    已经有一段时间了。

    “在此……歇息片刻。”

    罗户驻足，看向身后诸人。

    “也好。”

    室利房点点头，这里不为荒漠，有些草原的痕迹，就是人迹不显，每隔数个时辰，才有可能看到其他的痕迹。

    随即，诸人席地而坐，取出随身携带的食物、水壶，彼此浅浅说笑着。

    “嗯？”

    未几，障月也是看向一处，那里……一支十多个人的大秦商队正朝向他们这里走来。

    是朝向他们的。

    “尊者！”

    旋即，也有人注意到了，目光看向罗户尊者。

    “嗯。”

    罗户只是如此。

    “嗯？”

    “这股气息……，是东震旦的南公智者！”

    任凭那支商队靠近，障月一直在紧紧关注对方，忽而……，从商队中传出一股很是奇特的气息。

    亦是位列浮屠罗汉之境，气息浑厚，自己认识对方。

    是在东震旦结识的智者南公，帮了自己不少忙。

    “障月大师，好久不见！”

    相距十丈，商队停下。

    车马驻足，顺而虚空顿生洪亮之言，便是一道五色玄光自马车内飞出，出现在障月跟前丈许。

    单手轻捋颔下如雪长须，持阴阳木杖，身材略有佝偻，华衫仍旧，苍老的神容上，双眸有神。

    “南公！”

    “你怎会出现在这里？”

    “你的修为也有大进！”

    障月双手合十一礼，很是欢喜。

    “我因一事前来西域，如今事情完成，自当返回诸夏。”

    “不曾想会在这里碰到诸位。”

    “看来你等入诸夏传道，未得嬴政允许呐。”

    楚南公周身一丝丝混元无垢的气息绽放，天地元气不住涌入，观眼前诸多浮屠之人，缓缓道。

    他们没有得到允许，在自己意料之中。

    “这是世尊于我等传道之心的劫数！”

    “尊者，这位是东震旦的智者南公，于诸夏很是了解，障月先前入东震旦，得其相助不少。”

    未得允许传道，的确遗憾，障月已经释怀了，如尊者言，一时不能传道，不以为将来不能传道。

    说着，将南公于尊者、室利房等介绍着。

    “纵为劫数，未必不可化解。”

    “事若有成，必在人为。”

    “浮屠世尊当年证就无上正觉，也当如此。”

    楚南公先后一礼。

    “以你之缘故，浮屠见恶大秦始皇帝陛下。”

    “如今何故？”

    罗户尊者屈膝盘坐在大地上，看向这所谓的东震旦智者，他的修为不显，或许知道的多一些。

    浮屠之道，之所以有今天的局面，此人当有大因果。

    也是因为此人，数位解悟有成的世尊弟子身陨他国。

    “此事……，却和在下有一定关联。”

    “知晓你等在咸阳没有得到传道应允，刚才有觉你们的行迹，便是前来。”

    “希望可以助力。”

    “也算在下的补偿！”

    楚南公皱纹浮现的面上，歉意而显，再次深深的阴阳道礼。

    “尊者！”

    障月看向罗户尊者。

    其实……自己也知道一些事情，只是……许多事情也是他们自己的抉择，没有南公，他们现在还不知道在哪里走动！

    “你……被秦国武真郡侯所恶，其人位高权重，如何助力？”

    罗户平静道。

    很想要知道这个智者南公想要说什么。

    不论他们，其人自身就被秦国所恶，有闻还被武真郡侯追杀，何以帮助他们？

    “其实并不难。”

    “尊者乃浮屠一道的贤者，可知晓大秦始皇帝嬴政不允许你等入诸夏传道的因由？”

    “浮屠先前见恶大秦是一方面。”

    “另一者，浮屠入诸夏，对大秦有何益处？”

    “似是并无益处，你等外邦之道，能领略其妙的诸夏之人本来就不多，且浮屠之道于秦国法治也无益处。”

    “故而，益处皆无，如何可入诸夏？”

    “如何可入始皇帝嬴政之心？”

    浮屠尊者！

    和浮屠之人打交道也有好长的时间，楚南公对其人一礼。

    尊者，等同于诸夏的合道归元修者，放在诸子百家任何一家，都是一等一的先贤大智慧之人。

    在这等人物面前，风俗风华之间的差异已经不重要了，道理都是一样的，楚南公自问一言，登即自述。

    “浮屠世尊之道盛行于孔雀之地，那是因护法名王颇喜世尊之道，执政之时也推进世尊之理。”

    “秦国！”

    “百多年来，遍行法治，诸子百家尚且难入，何况浮屠之道？”

    楚南公话语未停，看向面前的浮屠诸人，将个中缘由一一道出，他们的传道之心不需要怀疑。

    却……需要方法。

    需要时机。

