    第14章双马尾碎花裙

    登上岛屿后，姜妤将肩上的行李箱放下，提起拉杆拖着走。

    走了大约五分钟的样子，姜妤终于看见了节目录制地点，高大的建筑映入眼帘。

    她前进的脚步停下，脱口而出，“这未免也太黄色了吧？”

    建筑的外表总共只有两个颜色，黄色和白色，而黄色占据了大半部分。

    包括但不限于墙面，房顶，窗沿，装饰……

    就特喵的离谱！

    一直站在门口等待选手的工作人员，见姜妤傻愣愣的站着不动，忍不住走上前催促。

    “你好，请问是来参加节目的吗？”

    “核对完身份信息，就可以进去了。”

    姜妤点点头，报了一遍自己的基础信息。

    工作人员在本子上翻找一会后，从上衣口袋里取出水笔，打开笔盖，递给姜妤。

    他指了指右下角的空白位置，“请在这里签署一下你的姓名。”

    姜妤按要求照做，然后拉着行李箱走进黄色建筑里面。

    基础信息她在来之前，就已经有所了解。

    这个选秀节目是封闭式录制，以网络直播的形式在各大平台上同步播放。

    这样做有一个好处，那就是真实性的保障，避免了后期的恶意剪辑。

    当然，直播过的内容会汇总后，剪辑成十二期，重新上传，给那些错过直播的，又或者是想要二刷的观众们看。

    不过，录制时间比较长，为期两个月左右。

    姜妤一边回想着节目相关，一边找寻着暂存行李的地方。

    走廊的尽头有一个货架，每一排都贴着一些选手的名字。

    没花多久时间，她就找到了自己的名字，并将行李箱放好。

    ……

    节目马上就要开始录制了，姜妤被工作人员带到后台。

    在后台，有许许多多的化妆间，她被推进了其中的一间。

    “怎么来的这么晚？”

    化妆师听到开门声，手上的动作不停，只是抬头抽空往门口的方向看了一眼。

    但仅仅只是这一眼，她就被惊艳到了。

    化妆师的眼前一亮，语气欣喜的说道，“哇塞，你长得好漂亮！”

    姜妤找了个空位置坐下，“谢谢，我知道。”

    化妆师，“……”

    还真是一点都不客气。

    四十分钟后，妆容画好了。

    姜妤看着镜子里面的美人，摸了摸自己精致妆容的脸，露出了得意的笑容。

    “真不错，不愧是我！”

    化妆师一直站在姜妤的身后，被她臭屁的举动给逗笑了。

    “好了，别臭美了，还有发型没弄呢。”

    “你想要什么样的？”

    姜妤的眼前突然出现了系统界面。

    【叮，触发任务】

    【选项一：渣女大波浪。完成奖励：中量灵力点。】

    【选项二：简单的披发。完成奖励：少量灵力点。】

    【选项三：清新双马尾。完成奖励：大量灵力点。】

    姜妤犹豫了两秒，“给扎我两个双马尾就好。”

    她长发及腰，并且发质很好，乌黑顺滑。

    化妆师看了一会后，点点头，“嗯，你的发质很好，扎双马尾确实会很好看，显得你非常的幼态。”

    很快，发型就搞定了。

    毕竟只是一个双马尾而已，没有什么技术含量。

    妆容和发型弄好，紧接着就是服装。

    姜妤走到挂满了演出服装的架子前，视线快速的扫视着。

    忽然，她的目光一顿，“小裙裙！”

    姜妤发出欢喜的声音。

    好好看的连衣裙，清新的碎花遍布整条裙子。

    裙摆处是一排黑色的蝴蝶结，让连衣裙看起来更加的甜美。

    双马尾搭配碎花连衣裙，一个字，绝了！

    姜妤快速的换好连衣裙，站在全身镜前，反复的欣赏自己的美貌。

    “天呀，这是什么绝世的软萌妹子！”

    ……

    《魅力101》是由企鹅娱乐公司创办的。

    热度空前绝后，声势浩大！

    参加的全部都是各个娱乐公司的女练习生。

    练习时间长短不一，平均年龄都是19岁左右。

    先是通过海选，选出101人参加节目录制。

    接着经过一连串的评级考核，淘汰掉大多数的人，只留下小部分。

    最后总决赛，在小部分人里面，再选出11人成团出道，以Charm（魅力）为团名。

    选手获得选票的方式有两种，一种是导师投票，一种是观众投票。

    观众投票分为两种，普通用户和会员用户。

    企鹅视频平台普通用户每日可投11票，VIP用户则享有101票（每多充一个月会员，就多101票）。（可以只投一人，也可以投多人）

    每周排名第一的选手可以额外获得一万票。

    网上关于节目的讨论铺天盖地，期待的人有之，厌恶的人也有不少。

    有人说，“女团崛起有希望了！”

    也有人说，“节目组想钱想疯了。”

    不过，这些姜妤都不关心这些，她只关心出道成功能不能涨黄。

    拍摄两个月，若是不涨黄的话，岂不是白来一趟？

    ……

    《魅力101》在各大平台的主页上挂着。

    晚上八点整，节目准时开播。

    屏幕里，一片漆黑。

    三名女生摸黑着前进。

    “Hi，大家好~”

    “你快别搞笑了，压根就没人好吗？”

    “我们是第一组吧？”

    “应该是，先找位置坐吧。”

    三名女生四下打量着舞台，发出惊叹声。

    “哇塞，这舞美，简直绝了！”

    “爱了，爱了，我还从来没有在这么大的舞台上表演过呢。”

    “谁不是呢？”

    舞台的对面是所有选手的座位。

    金字塔阵列，自上而下的101张座椅。

    “我们要不要走到最上面去坐？”

    “可以啊……”

    就在这时，舞台灯光突然亮起，吓了三名女生一跳。

    “啊啊啊！”

    “吓死我了。”

    “怎么回事？”

    主持人的声音在台下响起，“欢迎来到魅力101，场上从1到101按序排列，请选手依据个人排名的自我认定，选择对应的坐席。”

    三名女生对视一眼。

    “算了，要不我们还是坐中间区域吧？”

    “我赞同。”

    “我也赞同。”

    三名女生排成一条纵队，踩着楼梯，往上走。

    “这也太好看了吧？”

    透明的座椅，每张座椅后都贴有对应的序号。

    三名女生走到重下往上数的第三排后，停下脚步。

    她们坐在一起。

    座位序号分别是33，34，和35。

    “我们要等其他人哎。”

    “对啊，耐心等吧。”

    ……

    (本章完)

