    在自己女儿的帮助下，周易炼制巫魂非常的顺利，只花了一天的时间，就将自己所需要的巫魂全部炼制成功。

    转眼间，三天的时间已经过去了。

    这天，大长老吴岩的葬礼在整个漫云城展开。

    因为吴岩尸体没找到的缘故，所以就用他经常穿的衣物放在了盒子里，然后抬着盒子开始围着整个漫云城的街道进行来回巡回。

    不出门的人也就算了，出门的人，看到之后，必须进行哀悼行礼。

    本来漫云城还邀请了一些其他交好势力的人前来参加吴岩的葬礼。

    但是现在黑云谷战斗正激烈，绝大部分的势力都参与其中，这些被邀请的势力自然也不例外，因此基本都推脱掉了，导致整个葬礼，一个外来者都没有，显得颇为凄凉。

    围绕着整个漫云城行进了一圈之后，随后礼队按照事先准备好的路线，进入漫云城高层的专属陵园，开始为吴岩修建陵墓。

    这一切办理妥当之后，随后又举行了一次全城哀悼，这才算是完毕。

    第二天一大早，沈梦雅就召集了所有的高层齐聚到执事大厅之中。

    周易坐在其中，看了一眼周围的高层，随后等着沈梦雅开口。

    目光从在场的高层身上扫过去，略微沉默了一阵，等到现场的气氛已经沉凝到了极点，沈梦雅这才开口说道：“现在，吴岩大长老的葬礼已经举行完毕，大长老之位，我觉得空闲着不好，所以，我决定今天召集大家前来这里，就是为了继续商议这件事情。”

    话音微微一顿，随后沈梦雅继续说道：“我仍然坚持我之前的建议，我推荐吴妍继承其父吴岩的大长老职位，大家有什么意见尽管说出来，我们今天就把这件事给落实下来。”

    听到沈梦雅的话，吴妍不禁对着沈梦雅投来了一个感激的眼神。

    而其他高层，反应就相当不一了，不过，绝大多数都是一个反应，那就是，面色阴沉不定。

    “我觉得，不太好，无论是论实力还是资历，我觉得吴妍都需要再好好的历练一番。”终于，一个高层打破了平静。

    “没错，我也是这么觉得，我觉得，大长老之位，应该再推迟一下，如果族长大人执意的话，那么，我建议不考虑吴妍，而是考虑其他人。”另外一个高层继续说道。

    “不错，大长老之位，关乎很大，对于家族的前途也有很大的影响，所以，我觉得，这不是血缘之间的关系了，而是真正的能力大问题。”

    “确实，我也觉得吴妍不怎么合适，毕竟，能力是摆在那里的。”

    “族长大人在考虑考虑吧，我也觉得不好。”

    “的确，能够继承大长老位置的，其实我们家族之中有很多的选择，但是，吴妍我觉得暂时不应该考虑在内，或者，等她再磨砺磨砺？”

    “是啊，族长大人，您还是再思考一下吧。”

    ..............

    听着在场高层的话语，吴妍的面色是越来越难看。

    沈梦雅沉默了一会，随后猛地抬起头：‘这样吧，既然你们一直提到能力，那么，我觉得一周之后，不如举办一次决斗如何？每个高层都可以报名参加，到时候，最后的胜利者，就将担任大长老之位，并且我还将会把海云山那里的全部权利交给他，你们觉得如何？’

    听完沈梦雅的话，在场的高层不禁全部都是一愣。

    “这个，我赞同，族长大人当真是英明神武啊。”第一个声音率先出现。

    周易目光望去，这人不是别人，正是家族的二长老。

    这人实力乃是合境，估计是觉得自己希望非常之大，这才第一个出声赞同。

    不过，为了自己牟利，也是人之常情。

    “我也赞同，我觉得，家族最主要的职位，事关家族的未来和前途，所以，必须找一个有能力有担当的人去担任，因此，我觉得可以。”

    “没错，族长大人的考虑非常的英明神武啊，我觉得非常的不错，既可以选出大长老的担任人选，而且还能够将海云山那里的事务交托给一个合适的人，非常好。”

    ...........

    其他高层基本都是纷纷赞同。

    主要是，那些实力高超的高层都赞同了下来，剩余的高层为了不被人仇视，也只能顺应下来了。

    沈梦雅点了点头：“行，那这件事，不如就这么定了吧。”

    话音落下，她还看了一眼底下的吴妍。

    吴妍朱唇微咬，一直都没有说话。

    “行，既然大家都没意见，那么就这么散了吧，一周之后，我们到时候彻底决断出来真正的合适人选。”沈梦雅点了点头，随后站起身来。

    等到众人散了之后，周易正准备离开，去发现吴妍挡住了他的去路。

    “怎么了？吴妍族姐，有什么事情吗？”周易微微一愣，随后出声说道。

    “吴双，我心情不好，能陪我走走吗？顺便我还有些话想和你说。”吴妍略微沉默了一下，随后出声说道。

    “行。”周易略微思索了一下，随后点了点头。

    两人走出执事大厅之后，一起行走在街道上，终于，吴妍率先打破沉默：“吴双。”

    “嗯？吴妍族姐，有什么话你就直接和我说，没必要和我客气。”周易漏出一个笑容。

    “多谢你，最近，帮我和我爹说话的，只有你和族长大人。”吴妍深深吸了一口气，随后出声说道。

    “这不算什么，不用客气。”周易微微摇了摇头。

    “我想求你一件事。”吴妍沉吟了一下，随后抬起头说道。

    “你说。”周易点了点头。

    “我希望你能够狠狠地教训那帮忘恩负义的高层们。”吴妍看了一眼周易，随后继续说道：“我知道，你其实底牌很多，当初家族大比，你都不一定用出了全部实力，虽然我不知道你实力到底如何了，但是.....”

    吴妍脑袋微垂：“如果你能够狠狠地教训他们，取得一周后决斗的胜利，登上大长老之位，那么......我愿意嫁给你。”

    “嗯？”周易差点一脑袋栽倒在地上。