    ‘诸位可是对我这武榜有异议？

    有什么话莫要与我说，去闯通天塔去，比较一下自己闯过的层数，不就知晓自己实力的档次了吗？’

    ‘还是觉得不认可？现实当中战斗，若是当真伤了或者损了性命，可谓是得不偿失，要不要试试通天塔比武擂台？

    绝对公平没外挂...

    若是想偷偷试试是不是对方对手？

    只需要支付两人份额灵念，便可以调出其闯通天塔时的实力，模拟擂台对战。’

    畅想到到时候听客们那惊讶而又不可置信的神情，现在他便已经是有些小激动了。

    是了，在那通天塔当中，还要设立上一个层数榜单，也省的他们来问我了，自己去看，一目了然。

    他端详着这座通天塔，可谓是越看越喜欢，险些便抱着其去亲了。

    感知着自己的灵念消耗，韩炼也没有大意，他收敛了通天塔，开始缓缓恢复着自己的灵念。

    等到他结束修行的时候，已经是至了傍晚时分。

    一想起自己今天的成果，他又忍不住将那通天塔翻了出来。

    看着这座小塔，韩炼抬手摸着下巴，思索起来。

    既然将这件异宝设计的差不多了，应当找一个‘受害者’来体验一番才是。

    到底找谁呢...

    韩炼脑海当中，种种人物闪过，他第一想到的，便是冷寒蝉。

    但是联想到之前发生的事情还历历在目，他忽然觉得还是换一个人更好。

    思来想去，他当即有了人选。

    本来他欲要打开房门去走楼梯，但是刚要开门觉得有些慢，翻身自窗边一跃而下。

    ....

    通天阁门内，左右两边都有门房。

    其中一间门房当中，聂通与封修正摆着一桌酒菜，有一搭没一搭的吃着。

    不知什么时候，这两位就聚在了一起。

    加之两人后来又义结金兰，现在就差穿一条裤子了。

    韩炼借着大阵确定了他们两人的位置，几个闪身便至了门房外。

    不动声响的敲响门房，随即推门而入。

    两人见着韩炼，不由得微微一愣，随即起身。

    在他们的印象当中，这似乎是韩炼第一次主动找他们。

    有道是无事不登三宝殿，韩炼来寻他们，必然是有什么事情。

    虽说他们心中还是有些惴惴不安，但是见着韩炼面容之上隐约有些许喜意，不由得心下微松。

    不料韩炼一开口，便让两人心中一惊。

    “不着急，你们先吃好喝好。”

    ‘听听这话没啥问题，但总觉得哪里不对....’

    两人对视一眼，聂通清了清嗓子，拱手道：

    “韩先生您既然来了，自然先听您的事由，我二人已经吃好，如今是在喝闲酒。”

    韩炼听了这话，也是看了封修一眼，见其止不住点头，心神微动，翻手便将通天塔取了出来。

    其在韩炼手中若隐若现，流转之间，颇为神秘。

    “此宝如今我当祭炼成功，想请二位帮忙，试一试它的威力。”

    “！”

    听了这话，聂通当即一惊。

    韩炼的实力他们是知晓，只是蝶化五境便能力压第一天骄通幽劫数，施展手段更是能钉死紫府大能。

    自己两人试一试韩炼的宝物，这不是要他们老命吗！

    他看了一眼封修，想到自身血神子手段，隐约‘明白’了韩炼的意思，语气当中，不由得带上了一丝决然：

    “来吧韩先生，我抵的住！”

    “...”

    “你似乎，会错了意。”

    韩炼神色略微诧异的看了对方一眼，随即解释到：

    “这件宝物有着诸多妙用，可唯独没有任何的功伐之力，试用此宝，必然安全。”

    无功伐之力？

    辅助类的灵器？

    聂通听了这话，反倒轮到他诧异了。

    这种灵器，虽说是鸡肋，但是却相当稀少。

    就是不知晓，韩先生这件灵器，到底是有什么功效了。

    他脑海当中闪过这般念头，随即心一横。

    “来吧！”

    “放松心神，将一道灵念探入塔中，你会看到一只淡蓝色的蝴蝶，将自身的灵念与之捆绑....”

    在韩炼传音指导下，伴随着刹那的天旋地转，聂通的这道灵念，已经出现在了通天塔当中。

    他站在第一层，感知着脑海当中传来的种种念头，不由得有些茫然。

    设置自己的称号？

    这不就是韩先生所言的名号吗...就‘血神子’了。

    他设置完成之后，随即又四处打量，听着普通、天骄、妖孽、武道种种，他不由得眉头微挑。

    普通就算了，武道明显是武修，那我怎么也算是个天骄吧？

    念头闪过，转眼之间，他的身前，便有一道朦胧身形形成。

    那身影只有蜕凡一重，只是倒计时喊了个‘3、2、1’，便向他攻来。

    ‘斩杀眼前的敌人，便会进入到下一层，下一层的敌人比当前高一个小境界...’

    聂通感知这脑海当中传来的意识，双目不由得亮起。

    这个好！

    而在他念头流转之间，身前那身影血液瞬间被他攥取，轻轻一握，便消散不见。

    第二层，第三层，第四层....

    初始的时候，聂通老神在在游刃有余，但是等到了第四十层出现天象之后，他的神色开始出现些许变化。

    虽然还是轻松将其打杀，但是那种感觉，却让他正视起来。

    因为对方天象一冲天的威力，比自己天象一重天要强。

    他有感觉，若是同为天象一冲天，自己怕是不是对方的对手。

    ‘开始有意思了。’

    他眼底闪过一丝精芒，神色当中，也是多了一丝认真。

    转眼之间，其一路闯关，已经是到了第五十四层。

    看着身前那道朦胧身影，其眼中闪过些许血色，虽说他现在的状态是圆满的，但是他一身的气息，还是有些起伏不定。

    方才是五十三层，也就是说对方修为是蝶化三重天？

    谁能想到，自己打杀对方，竟然足足耗用了将近两个时辰，而且一身灵气消耗了九成...

    他刚确定了开始，却见对方的天象开始摇动，一道道攻击向他袭来。

    眼见对方攻击手段越来越凌厉，他神色微变，开始施展自己的禁忌手段。

    血光流转之间，最终耗尽气力，将其成功打杀。

    看着第五十五层那道身影，他犹豫劜片刻之后，还是选择了确定。

    但是对方的攻势，如方才又变的不同起来。

    半个时辰之后，他神色不甘的被磨灭了天象，斩下了头颅。

    伴随着其灵念重新返回到肉身，他猛地站起身来，神色有些阴晴不定。

    有没有搞错，自己如今是蝶化七重天，打不过蝶化五重天？

    天骄？自己真的是天骄？

    “如何？”

    而在这时，韩炼温和的声音在他的耳边响起。

    “先生，再容我试一次。”

    他一咬牙，又是将灵念探入通天塔。

    这一次，他想了想，没有选择‘天骄’，而是选择了‘妖孽’。

    又是一层层通关，等到了第四十层的时候，他整个人已经麻了。

    两座天象？

