    凄厉的叫声如潮水横过虚空，如果目光足够锐利的话，会发现空气因为声波而发生轻微的扭曲，满场数十万丧尸听见叫声都出现不同程度的迟钝。

    “什么东西？”巴爷脸色难看，这一声凄厉的叫声让他心惊肉跳。

    “我有一种不好的预感。”花美男连兰花指都忘记翘起来了。

    “是丧尸！”千里眼眼中精芒慢慢隐去，脸色凝重无比。他的进化能力是千里眼，当然不是真正的能够看见千里之外的东西，但是五六公里之内，什么兔子啊，老鼠啊，青蛙之类的东西还是能看的清清楚楚的。

    “什么丧尸如此可怕？”巴爷以前也是一个很角色，但是他发现自己现在的胆子越来越小。其实不是他胆子小了，而是可怕的东西越来越多，他没有安全感。

    “铜甲尸！”高中语文老师轻轻地道，把眼镜取下，用无尘布小心擦拭干净上面的灰尘，温柔的仿佛对待情人，直到一尘不染之后才珍而重之地放入眼镜盒，贴身藏好。不教书了，这副眼镜就成为了他最后的念想。

    他的学生都死了，他什么都没有了，就剩下这副眼镜了。

    其他人没有询问什么铜甲尸，因为他们已经看见，叫声传来的方向，一道金色的光芒犹如闪电射过来，拿速度比极速飞驰的跑车还快。密密麻麻的丧尸主动分开一条线，没有一只丧尸胆敢阻拦铜甲尸前进的脚步，捕食者、猎狩者见到铜甲尸都不得不低下了头。

    数公里的距离，对于铜甲尸而言，也就眨眼间的事情。大家已经能够看清楚铜甲尸的真容了，样子和正常的丧尸没有太大的区别，就是保存的比较完整，身上基本上看不见腐烂的地方。通体金黄，给人的感觉就是这只丧尸是黄铜打造的，闪耀的金色光泽给人坚不可摧之感。

    18公分成2.25公分直径的子弹射中铜甲尸，众人才听见枪声从城头响起。这是小飞侠手下能人改造的一种介于狙击枪和高射炮之间的武器，有着高射炮的射击速度和穿透力，兼狙击枪的机动能力和精确度。枪管长3.18米，枪重362.7千克，换做末世之前，大家都还是普通人，这种枪就不叫枪了，只能叫炮，因为太重，没人抱得起。末世之后，几百斤的物品对很多力量进化者来说，已经不是问题了。

    很多人可以抱着到处跑。

    这种枪，后重力极强，威力几乎和坦克射出的穿甲弹媲美。对付2.5级以上的丧尸或许力有不逮，但是对2.5以下的丧尸却效果很好，子弹足以穿透丧尸坚固的身体，更重要的是子弹附带的强大穿透力，能把丧尸撞飞五六米远。

    但是这种在小飞侠军中赫赫有名的凶器遇上铜甲尸，效果让每一个人直抽冷气。

    18公分长的子弹瞬间挤压成一个金属坨坨弹飞出去，铜甲尸前进的速度出现轻微的滞留，时间很短，短到很多人都没有察觉。

    千里眼视力好，看见子弹射中的位置出现一个轻微的圆点痕迹，但是很显然，这个痕迹对铜甲尸的伤害为零。

    叮！

    狙击枪射出第二枪的时候，铜甲尸到了眼前。

    一个走力量路线的大汉只来得及举起手上的劈山刀，积蓄的力量还没爆发就被铜甲尸撞上，瞬间四分五裂，碎肉射向四面八方的时候，七八个人被撞飞，半空中身体炸开，粉身碎骨。

    “我草你姥姥”

    身高两米多的巨汉，手持一块五百多斤中的铁板，以时速240码的速度横过三十多米的距离撞上铜甲尸，铁板击中铜甲尸的瞬间变形，巨汉圆睁的眼睛里的愤怒刹那变成了惊恐。

    “不要”花美男的出声终究是晚了一步。

    巨汉的尸体炸开，化作一蓬血雨洒落。

    铜甲尸冲破血雾，黄色的光芒一闪而逝，飞速后撤的三个男子倏然止步，下一秒钟，一缕红色的血线从脖子溢出，惊恐的眼神迅速变得暗淡，缓缓倒地。

    “无关人员退开！”

    巴爷大吼一声，脚下炸开，出现一个巨坑，泥土朝着后面射出，嗤嗤刺耳，人已经炮弹般射向铜甲尸。

    “看我的大手印！”

    半空中，一只三米长的巨掌凭空而现，手掌呈现五指，和人的手指一模一样，掌心纹路清晰可见，唯一不同的是这只巨掌通体闪烁着土黄色的光芒。以排山倒海之势拍向铜甲尸。

    砰！

    大手印四分五裂，铜甲尸完好无损冲出来。巴爷骇然后退，但是哪里来得及，铜甲尸的速度太快了，手臂一挥，人头飞去，鲜血哗哗地从脖子上喷射而出。而巴爷的一双手才抬起一半，他想阻挡，但是根本来不及。

    “巴爷”

    花美男大叫，脚下移动，穿花蝴蝶般从密密麻麻的丧尸中穿过，挡住了铜甲尸的去路。巴爷面恶心恶，唯有对小飞侠一个人列外。追随小飞侠后，巴爷改邪归正。再也没做过坏事，相反，对后辈很是照顾。

    花美男的实力远在巴爷之上，但是他觉醒的比较晚。在没觉醒能力的时候被其他人欺负刚好被巴爷遇见，救了他一命，这件事巴爷浑然没有放在心上，画美男却终身不敢忘。

    “不要去，大家要联合在一起，单打独斗，没有人是铜甲尸的对手。”千里眼大叫，其他冲上去的人速度不由得放慢了几分，就在犹豫不绝之间，铜甲尸和花美男厮杀在一起。

    花美男的能力是速度，绕着铜甲尸展开疯狂的攻击，一瞬间攻出了一千多招，他一直坚信风豹的一句话，越是强大的东西，缺点越明显。为了找出铜甲尸的缺点，他从头到脚攻击了铜甲尸一遍，可惜一无所获。

    就在他考虑要不要再来一遍的时候，连续几次攻击都没有击中目标的铜甲尸似乎愤怒了，发出一声尖锐的啸声，声传数公里。一股滔天气息爆发，如山本海啸，又如火山喷发，恐怖无边。近在咫尺的铜甲尸饶是速度在江东是仅次于风豹排名第二的存在，也躲不过这没有任何死角的气息攻击。

    砰的一声，身体炸开，直接化成了血雾。

    铜甲尸速度猛然提升一倍，冲入那几个犹豫不决的高手之中，长长的指甲绽放出锐利的光芒，在空气中留下令人心颤的弧线。

    铜甲尸一冲而过，几个高手喋血倒地，连惨叫都来不及发出就死了，铜甲尸的攻击太快了。

    “不能让铜甲尸进入了城市！”

    附近的高手全部涌了过来，因为他们看出来了，逃跑没用，铜甲尸的速度太快，攻击还有一线生机，只是他们不知道，攻击的话，死的更快。

    两百多个高手，历经多少生死之劫依然活着，足以证明他们的强大，但是就是这样的一群人，被铜甲尸砍瓜切菜般杀死，用时不超过三分钟。

    高中语文老师为了就千里眼，被铜甲尸一巴掌把断了左臂，不是骨头断了的那种断，而是肩膀一下的部分没有了。高中语文老师疼的额头上冒出了细密的汗珠，他却一声不吭，甚至连脸色都没变一下，只是死死盯着铜甲尸。

    他和千里眼是两百多人中实力最高的两个，如果不是他们两个顶住铜甲尸，这两百多人连一分钟都撑不过。

    “其他人不要过来，过来也是送死，去请战王他们过来。”千里眼挣扎了几次才从地上爬起来，虽然高中语文老师挡了一下，但是他还是被铜甲尸的攻击擦了一下，只感到五脏六腑都碎了，随便动一下都刀绞一般疼痛，但是他还是忍着了。

    “他们估计来不来了。”高中语文老师的声音依然很轻，却有一种视死如归的决绝。

    “什么意思？”明知道此刻不是问问题的时候，千里眼还是忍不住问。

    “出现了三只铜甲尸，战王、风豹都去支援了，这里只能靠我们自己。”搞大排档的夫妻以一种难看无比，偏偏快到极点的姿势射过来。

    “三只？”千里眼脸色大变，一只都那么可怕，一下子来三只，天要亡了江东省吗？

    大排档夫妻并非两个人来的，后面还跟着五十多个精锐，也是来支援的。只是大排档夫妻速度最快，和铜甲尸交上手了，这些人才到。

    叮！叮！叮……

    狙击手无疑是一个神枪手，如此形势，还敢开枪，不仅敢开，而且枪枪命中，没有一丝偏差。狙击手的存在，让众人死亡的时间足足延长了三倍。狙击弹无法击破铜甲尸的身体，但是那强大的动能却能让铜甲尸在关键时刻停顿刹那，而这刹那，一般都是救命的时间。

    不过，狙击手再逆天，也只能让死亡的时间延迟，无法扭转局面，当五十多人全部死亡，千里眼也重伤倒地的时候，场上能够站着的人只剩下三个，大排档夫妻和高中语文老师，不过三人的情况很不好。

    高中语文老师的脸色苍白如纸，失血过头的他随时都可能倒下，大排档夫妻的老婆左眼被抠掉了，连带半张脸都没有了，露出森森白骨，左腿骨折，浑身是血，凄惨无比。老公的肚子穿了一个洞，肠子露出了一大截，吊在外面，情况更加不妙。夫妻俩全靠相互靠着才没倒下。

    叮！

    又一颗子弹射中铜甲尸的瞬间变成铁坨坨掉在地上，再也没有人能够阻挡铜甲尸的脚步了，高中语文老师、大排档夫妻，还有躺在地上连动一根手指都都做不到的千里眼皆露出了绝望的表情。

    <!--over-->

