    曲向强说到这以后，稍作停顿，然后继续说道：“这个事情，我之前和几个同志私下里面聊过，大家都觉得既然是两家公司一起搞，那就让他们分开来做，通过竞争激发双方的潜能，争取按质按量地完成工程，并且在时间上面尽可能地提前。这次试点除了我们还有沽源市，不管怎么说，我们都不能落在他们的后面吧，那样的话，可有点说不过去呀！”

    听了曲向强的话以后，在场的大部分人都深以为然。泰方和沽源虽然只有一江之隔，但泰方的综合实力要比对方强太多了，要是在这件事情上落在对方的后面，确实有点说不过去。

    朱立诚听后却不以为然，他的注意力不在曲向强的最后这句上面，而在前半句上面。尽管对方的盘子已经开出来了，他还是有点觉得云遮雾罩的，不知对方究竟意欲何为。

    对于众人的表现，曲向强一点也不觉得以外，他也没有急着继续往下说，而是给出时间来，让大家针对这个细节尽情谈论。他之所以把这句话放在最后就是为了吸引众人的注意力，这样他就能神不知鬼不觉地实现另外的目的了。

    就在曲向强脸上涌出几分得意之色的时候，他突然感觉到一股冷冷的目光射到了他的脸上，让其的心里没来由地往下一沉。

    此时此刻，曲向强有种被人看透的感觉，这种感觉让人很不舒服，但却也无可奈何。这就和魔术师进行魔术表演一般，虽说绝大多数时候都是观众被其忽悠的云里雾里的，但也不排除有被人看穿的时候。这一方面说明魔术师的道行浅，另一方面则说明观众的眼光锐利，这貌似是谁也没有办法的事情。

    尽管心里有种被朱立诚看穿的感觉，但曲向强还是得把这出戏唱下去。他在心里暗想道，就算你看出了我想在这件事情上面做文章，那又如何呢，你总不至于站出来明确表示反对吧，那样的话，我倒要看看你有什么样的理由。

    打定主意以后，曲向强继续说道：“大家看看，对于这个问题有没有不同意见，要是有的话，请提出你的方案来。”

    曲向强的这话说得很有水平，不同意我的方案可以，但你也得拿出你的方案来，否则的话，还是请你少开口。

    在这之前，除了曲向强以外，谁都不可能在这件事情上面动什么脑筋，现在猛地一下要拿出一个成形的方案出来，那是绝对不可能的事情。在这种情况下，在场的众人除了同意他的这个方案以外，应该没有第二条路可走。

    朱立诚虽然对这个方案本身并不感冒，但对方的这个做法让他心里很不感冒，可却一点办法也没有。什么时候开常委会，会议上讨论那些议题，议题的先后顺序如何，这都是一把手说了算，是其特有的权威，谁也无可奈何。

    曲向强等了一会以后，见没有人提出异议，这才放了心。在此过程中，他曾有意无意地往朱立诚那扫了一眼，见对方并没有要说话的意思，他的心里就基本有底了，这事应该不会出现什么意外了，那可以进行下一步计划了。

    “既然大家都没有什么意见，那么我提议，在我们领导小组之内进行分工，贺市长负责弘昱的工程，为民市长负责东莱这边的工程，我们市内也来搞一个小竞赛，看看哪一家的进度更快，市长，你看如何？”曲向强看着朱立诚问道。

    现在召开的虽然是***常委会，但由于谈的是安置房领导小组内的问题，所以曲向强直接冲着小组组长朱立诚发问，倒也没有什么问题。

    听对方说到这以后，朱立诚有点明白曲向强的用意了，他这么做，一方面当然是为了突出东莱集团，另一方面也有捧一捧施为民的意思。看来之前的常务副时候之争，某人还是没有看透，正在想方设法地找回场子呢！

    不管对方出于什么目的，这显然不是一个好主意，砌楼可不是小孩子搭积木，出了问题再推倒重来的。如果用曲向强说的这个形式去做这个事情的话，那可以想见，两家公司之间一定会在进度上面展开竞争，那样的话，质量和安全如何保证呢？而这两点恰恰是高压线，在这上面出问题的话，谁都承担不起这个责任。

    朱立诚看了曲向强一眼，然后冷冷地说道：“我不同意这个做法。”

    “哦？”朱立诚的回答大大出乎了曲向强的意料之外，在他的想象当中，朱立诚就算不同意的话，也会找出一大堆的理由来，转个两、三个弯以后，再说出自己的意见。作为一个市长，当着所有常委的面，如此直接地否定***书记的提议，这可不是经常发生的事情。

    曲向强面沉似水，轻舒了一口气以后，说道：“市长对于这件事情有什么高见，不妨说出来，让我们长长见识。”

    曲向强的这话明显带有一定的情绪，尽管他竭力掩饰，但还是让人一下就能听出来。前半句出口以后，他已经感觉到了有点过了，但此时要想收住已是不可能的事情，他索性就着之前的直接说下去了。

    ***书记和市长竟然在常委会上绷起来，这可是难得一见的场景。虽说党政两位主官在执政理念、做事方法等方面存在差异，进而使得两者之间出现分歧的情况在不少市里都存在着，但如今天这般将其放到桌面上来的情况却并不多见。

    其他人看到这一幕，最多也就当成热闹看了，有一个人的心里却非常不淡定，那就是***秘书长高成杰。他不担心两人吵起来，而是担心一会来个举手表决神马的，要是那样的话，他真有点不知该如何应对了。

    朱立诚也被曲向强的这话给惹毛了，一直以来，他都不是一个惹事之人，但也绝对不是怕事之辈。今天竟然有人欺上门来了，他当然不会和其客气。

