    “你和秦炎那小子一样臭！”

    啪！

    “连我你都敢骗了，啊！”

    啪！

    大战结束后，秦炎站在乱糟糟的圣殿现场，看着臭鱼说一句就扇打游红岩后脑勺一下的滑稽画面，忍俊不禁。

    是啊，游红岩除了他爸，把游鱼山庄的所有人都给瞒过去了。

    当初事发后，整得秦炎还郁闷得以为自己送错了刻印技能的礼物。

    所以属实该打啊。

    瘦下来单看身形，已差不多是变了个人的游红岩垂头憨笑。

    受过了游英雄的教训后，他又给封铮教训了一顿，接着就跑到秦炎面前，再次认错：“炎哥抱歉，我骗了你们。”

    “滚吧，活着就行了！”秦炎笑骂着一脚就把游红岩踹开。

    封铮补位上来，望着秦炎询问：“小炎，没事吧？”

    在秦炎笑着摇头后，封铮左看右看，然后说道：“你把官长老收进去塔里面去了？”

    作为光临过斗神塔的人，封铮自然知道秦炎拥有这个能力。

    秦炎点头。

    “嘶...我之前...听你起身那时候，叫她师尊？”

    “我记得是你的那两个女娃娃徒弟拜官长老为师吧，而你没有。”

    封铮想起了之前就亲眼看到过的官绣衣的些许怪异，他现在自己都奇怪了。

    秦炎一顿，然后内视了一番斗神塔，确认了在里面昏睡的官绣衣无恙后，苦笑出声。

    他是穿越而来，而穿越前有个美女师尊，跟官绣衣长老长得几乎一模一样这种事情，太难以说清楚了。

    ......

    圣殿巨变后的一个月时间。

    大地终于逐渐平定下来。

    游鱼山庄低调入主光明圣殿，并且获得了武盖世和岳清河的大力支持。

    这得益于秦炎与这两家小辈武涵雪和岳再飞早就建立起了关系。

    所有辐射影响到整片大地的战略方针，都调整至相对柔和的程度，不再像之前那般激进到，才拿下了潮女妖的头颅，就想着要净化世界。

    这还是在海恶魔顶端力量被灭，抗魔情势进一步得到压力释放的大前提下。

    圣殿巨变的内幕，民众是知道有发生过什么，可再具体一些的就了解不到了。

    虽说部分居民，特别是圣都的土著曾一度感慨于方方面面巨大变化让他们有些不习惯，但当原先华白掌权之时，一些黑料被挖出来曝光的时候，大家的适应周期，立马都是快进到位了。

    好家伙！

    原来租界地竟然有贼人包藏那般祸心，而华白两家竟是选择放纵，还纵情享受过？

    还有那东北镇魔台炎神火山的武者高层，竟也是堕落在那些文化鸦片中的一员！

    难怪那个混血出身拥有两个名字的山主，所率领的炎神火山给人感觉怪怪的。

    巨变之后，只有小部分有关系的人才知道，原光明圣君华国荣，死得不能再死了，而原光明圣师，虽说也罪大恶极，但却因为有一层不能忽略的关系在，所以侥幸地留下了一条小命。

    游鱼山庄上位后，自然是针对这些害虫以及害虫的亲戚进行了清扫活动，反而是那能建功立业的原净化世界的计划，暂时搁置了下来。

    一切都要做细细的打算。

    在光明圣都收获满意的巡视结果后，秦炎安心地回到了西北，回到他刚刚穿越而来的那个地方。

    一路上，秦炎始终没有注意到，在帮派空间里，已化作帮派图腾的无字天书，正闪闪发光。

    关于官绣衣的问题，那次大战后，秦炎香艳地帮其疗伤之时，终于找准机会互相对了个清楚。

    原来，官绣衣承认了自己从懂事起，就隐约地感觉到自己有两个人格了。

    主人格自然是由她来主导，而转成另外那个人格之时，她往往会控制不了，所以做出什么样的怪事，都不是她本来的意思。

    秦炎那时候才推测得知，因为自己穿越前最后见的人是美女师尊，所以已经可以确定，美女师尊对自己好的人格，随着自己一同穿越而来，还附着到了同样是女强人的官绣衣身上！

    游鱼山庄三长老为何对自己这名小辈好，甚至投射出温和注视目光的怪事可以解释得清了。

    基于这个事实，秦炎将官绣衣也带回了小家之中。

    对于另外那个人格的事实只能做到接受。

    官绣衣独身许久，还拥有至强武力，并没有像寻常小女生那般有着太多的怨言。

    就是她会想着，自己是不是...太便宜秦炎这个年轻小子了。

    不过她内心也承认，秦炎绝对是一名优秀的男子。

    优秀到许多人都说他不行，他偏偏就行给你看。

    她的点头，等于是让秦炎前世的白月光换了一种方式陪在了他的身边。

    那会儿，看着秦炎高兴的劲，官绣衣无奈地摇头。

    秦炎回家的速度何其的快。

    抛去那些还需要经自己手的繁杂之事，秦炎只想快点回到只让自己进去的温柔乡。

    小家真的小，又住进去一个官绣衣，却只有三个房间。

    不是不能换，秦炎想换什么大房子都可以。

    只是这里是他来到这个世界的起点，这还是秦懿白那位老人家留给自己的祖地。

    所以秦炎和柴米都决定不搬。

    而柴美丽，也早就很自然地带着云卷云舒，搬到了对门去。

    冲进小区的时候，秦炎还正好撞见了柴美丽带着云卷云舒在楼下玩。

    “秦炎哥哥！”

    “看招——嘿！”

    瞧见曾经的师父出现，体内的乐斗之力已成规模的云卷云舒哈哈笑着要找上秦炎。

    柴美丽在后头第一下叫不动，就只好放弃看着了。

    “诶诶诶，小卷小舒，哥哥这次有事哈，明天再一起玩！”秦炎连忙摆手摇头，赔上笑脸。

    “好吧！”云卷云舒听话地止步。

    通过妈妈的教育，她们知道了秦炎哥哥要一口气做到让家里面那么多姐姐都开心，真是好厉害呢。

    不过也会很忙。

    她们是听话的孩子，自然不会纠缠哥哥了。

    “姑妈，晚上带小卷小舒来一起吃饭哈！”秦炎说完就开溜了。

    “好的秦少。”柴美丽笑着回复。

    冲到了二楼，秦炎也不敲门，直接就一把推开了大门，一声大吼：“我回来了！！！”

    场面安静下来。

    推门而入，里面的情况清晰可见。

    小柴米还是没收住那曾经是小女佣的瘾，竟然还是在操劳地搞着卫生。

    小念念在帮着一起。

    看得出是小柴米主导起来的，所以她一开始忙活，其他人多多少少手里都有点活在做。

    估计喊出的口号是，让他回家看得舒心。

    而他回来的时机真是巧，暴力开门后又接上一嗓子，好像把大家都给吼傻了。

    一个个都像是木偶一样定住，仅仅是只有一个脑袋转过去看向他的动作。

    特别是小烟烟和绣儿这样自带高规格气质的人，她们像机器人一般的愣住更别有一番趣味。

    对了，自那互相了解以后，秦炎爱管官绣衣叫做绣儿。

    因为官绣衣比他大很多，他才妥协地没用上那拥有可怕杀伤力的“小”字称呼大法的。

    场面似乎安静得有些过分。

    见此僵硬景象，秦炎抽了抽嘴角。

    他还以为他来到了时间停止器系列拍摄现场。

    曾经他就说过，他喜欢阳间一点的欢迎他的方式与气氛。

    怎么现在又整这么阴间的啊？

    秦炎可不喜欢嗷！

    不过很快，大家反应过来后，就一个个陆续地丢下手中的活，脸上也堆满了甜美笑容，向他走来。

    双臂也张开了。

    “欢迎回家！”

    “嘻嘻！！！”

    秦炎眼睛微瞪，接受着一对对饱满还有舒适感到位的深情拥抱，人都差点笑傻了。

    从大海无量开始。

    至过上没羞没臊的生活结束。

    已过上这幸福小日子的秦炎，忙碌到只能抽空伸出一只手，比了个手势，来表示他对目前的满意程度。

    定睛一看。

    秦炎是比了个大拇指！

    ......

    （全书完）

