    这次郑顺被人打成重伤，谭丽心疼想报复也很正常。

    但她并不是胸大无脑的女人，先派人调查了王鸿的背景，很快就发现，此人居然和沧临李氏关系匪浅！

    还算清醒的谭丽，已经准备咽下这口气。

    可前天去看郑顺的时候，见到儿子痛苦颓唐的样子，本来压下去的怒火，很快又升腾了起来。

    熟知张横脾性的谭丽，没有在他刚回来的时候就告状，而是选了这种相对放松的时刻，说出郑顺被打之事。

    谭丽在诉说的时候，也没有一丝挑拨的意思，仅仅将事情简简单单的讲了出来，让张横自己进行判断。

    果然，听了谭丽的哭诉，张横的眉头也蹙了起来。

    郑顺虽然没能成为他的继子，但打狗也得看主人，这事他要真不管不顾，恐怕别人都会以为他张横好欺负。

    不过张横也不是没城府的人，弄清楚事情之前不会随意表态，宽慰了谭丽几句，就暂时搁下了这个话题。

    而谭丽也知情识趣的不做纠缠，在她曲意逢迎之下，两人很快又开始了某些少儿不宜的事情。

    就在张横胡天hu地的时候，王鸿却在做一个艰难的决定。

    自从锻体圆满之后，他便发现自己体内出现了一些变化。

    原本识海和气海相互隔绝，额外增加的精神力和法力，虽然都是杀人书所提供，但却难以相互沟通。

    如今肉身锻体圆满，两者之间堵塞的通道，似乎被打开了。

    他现在居然可以通过精神力，运转杀人书附带的那部分法力！

    王鸿如今见识了诸多武功秘籍，又有两位后天武者毫不保留的教导，他对武道修行已经有了系统性的认知。

    很清楚只要法力在经脉间流转一遍，将一些主要脉络打通，那他就会直接踏入后天境界！

    对于其他人来说，能跳过真气炼假成真的过程，直接打通体内的主脉，那简直是让人欣喜若狂的好事。

    可王鸿却想通过铁布衫再次突破，由外而内产生真气，进而以最完美的状态踏入后天，自然不甘心用这种主流方式突破。

    “少爷，整个天南王国境内，能将铁布衫修炼到大圆满的人屈指可数。”

    “这不仅仅是难度的问题，更是时间上的权衡利弊。”

    “即便少爷在外功上极具天赋，也未必能在两年内突破。”

    “一旦您过了二十五岁，瓶颈将会进一步增大，到时候想突破就需要更多的时间和资源，得不偿失啊！”

    得知王鸿想要通过外功突破后天，冯兰兰立刻劝诫道。

    “我也知道你说得很有道理，但就这么突破的话，总觉得有些不甘心。”

    王鸿微微叹息，半响后轻声说道。

    以前看的那些小说主角，哪个不是积累到极限再进行突破？

    哪个不是想方设法，用本境界最强的方式进行提升？

    难道他修炼的第一个瓶颈就得妥协？

    “少爷，您今年要是二十岁，我肯定鼓励您外功突破，可现在已经快二十四了，这点时间真的不能再拿去赌了！”

    冯兰兰这些年也见过不少天才，因为过度自信好高骛远，导致被困在锻体圆满。

    反倒她按部就班的修炼，老老实实的突破，现在已经摸到了后天中期的门槛。

    一起跟来劝说的莫奎也开口道：

    “少爷，您的目标肯定不是当一个后天武者，外功突破的好处，大多都体现在后天期。”

    “一旦破入先天境界，两者之间的差距，绝大部分都会被瞬间拉平，所以您真没必要强求！”

    见莫奎的劝说似乎起了效果，曾经在武院待过的冯兰兰，立刻插话道：

    “而且二十五岁以内的后天武者，进入明城武院可以自己选择老师，锻体圆满只能被随意分配。”

    “若是被分到一个不靠谱的老师名下，那在明城武院的几年时间，很可能要付出数倍的代价。”

    被两人这么一劝，王鸿也算想通了。

    现实世界本来就需要权衡利弊，这种不存在深远影响的选择，妥协一下也未尝不可。

    反正后天武者之间的较量，王鸿也不缺这部分的战斗力，还不如想办法尽快突破，早日跨入先天境界才是正理。

    当晚王鸿就用他那强悍无匹的精神力，控制着法力涌出丹田，在经脉间完成了一次小周天搬运。

    虽然还没正式修炼内功，但有大量可供使用的法力，王鸿此时已经可以算是一位后天武者。

    而且杀人书带来的法力之多，绝对超过正常的后天初期武者，至少目前冯兰兰的内力，就没有王鸿的法力浑厚。

    不过这些法力不是他自己修炼出来的，所以无法作为突破之用，但却可以在战斗时肆无忌惮的挥霍。

    某些在其他人看来消耗巨大的绝技，或许到了王鸿的手上，就能成为可以随意使用的常规技能。

    就在王鸿熟悉法力的时候，他忽然察觉到周围似乎有些不对劲。

    如今王鸿的精神力，已经能和法力相互沟通，不像以往那样，使用摄魂术都得四目相对才能起效。

    虽然他现在还做不到意念御物，但却能将精神力扩散到周围，观察到一些肉眼无法察觉的事物。

    “出来！”

    王鸿低声吼道，周围却没有任何回应。

    “你要是再不出来，就别怪我下辣手了！”

    只见他双目神光闪烁，隐隐透露出一股摄摄人的气势，盯向房间的某一处角落。

    光线一阵晃动，一个人形的影子再也隐藏不住。

    不等身形完全露出，此人便向大门冲了过去，同时右手斩出一道炫丽的刀影，想将迫近的王鸿逼退。

    这一刀凌厉刚猛，刀刃之上隐有淡青色刀气浮现，正是后天后期武者，全力出手才会显露的迹象。

    哪怕初入先天的武者，面对这一刀都得暂避其锋。

    但王鸿根本没有躲闪的意思，眼睛眨都不眨一下，就将右手探入刀影之中。

    那人只感觉手腕一阵剧痛，不但刀被王鸿夺了去，整个人都被他拉到了身边。

    察觉到王鸿的眼神越发冰冷，这名身材矮小的男子顿时尖叫道：

    “不要杀我，我是风雨阁的灰衣探子。”

    “只是奉命来探查消息，没有任何对大人不利的意思！”

    面对完全无法反抗的对手，这个探子毫不犹豫的报出身份，希望能打消王鸿的杀意。

