    林零面色古怪地看着游丝丝。

    无论怎么看，这个树人诡异，除了脑袋是游丝丝外，其他完全就是一颗枯树而已。

    “具体情况等会我再和你详说，你先告诉我，皇宫这边发生了什么？景岩他们没事吧？”方月焦急地问道。

    “他们受了伤，被寒大人拼死保护了下来，但是失血过多，暂时昏迷过去了。至于皇宫发生了什么……”

    林零面色古怪地看向武队长。

    “是七皇子。外面发生巨变，墨绿光芒笼罩京城，就连躲在地下密道的七皇子残党，也纷纷带着人逃回地面，杀向皇宫。”

    “大皇子为首的势力，与七皇子的人发生了混战，我们在其中收到了波及，寒大人就是在保护我们的过程中受了伤，力量耗尽，短时间无法再出现了。”

    七皇子？

    那确实，墨仙阵的力量，转移到了地下，那么躲在地下密道的七皇子势力，自然是首当其冲。

    七皇子还真做啊，明明才被大皇子等人赶出皇宫，这就敢又杀回来了。

    不过以京城现在的情况，确实还没有比皇宫更安全的地带了，就连自己为了保全游丝丝的性命，也不得不回到皇宫来。

    “林队长，我不是七皇子，我是武……”武队长略感尴尬地道，他顶着这张脸，被不少人误会过了。

    “我知道。我亲眼看到七皇子杀入皇宫里面而去，至今都没出来的迹象，不可能真正的七皇子反而在阵法之外，被皇族阵法隔绝在外。”林零微微摇头。

    顿了下，林零问道：“小夜，我们现在怎么办？”

    “怎么办……自然是，控制局面！”

    既然要把游丝丝安顿在皇宫里，方月自然不允许皇宫有什么不稳定因素在。

    不管是七皇子，还是八皇子，方月都要全部镇压，皇宫，只能由他说了算！

    现在不是什么和平时期，在如此危机的关头，方月可顾不上什么身份尊卑的问题。

    不过就在方月准备行动的时候，武队长却突然开口道。

    “夜队长，我们……就在这里分开吧，游队长已经在皇宫之内，有你在她身边，也安全无忧，其他人的话，有你也能保障安全，至于我，就先行告退了。”

    “武队长，你等一下！”

    方月连忙出声。

    “我知道你想去做什么，但是仅凭现在的你，即使去了安冬儿身边，也什么也做不了……你太弱了！”

    拳头，骤然握紧。

    武队长低着头，紧咬牙关，没有说话。

    比起旁人，武队长实力非凡，配合不死金凤的血脉，堪称无解。

    但对上乌雨族大王子，还有安冬儿那种层次的对手，武队长毫无胜算可言。

    不过方月这么说武队长，并非是要打击他的积极性，而是……

    “武队长，现在的话，还有一个方法，可以逆转现在的局面，救回安冬儿，甚至破解京城的危机！”

    “什么方法？”武队长猛地抬头问道。

    方月盯着武队长的双目，缓缓吐出四个字。

    “护国石狮！”

    护国石狮？！

    武队长当场愣住，作为青国人，他当然知道护国石狮是什么东西。

    但问题是……

    “你的意思是，我能控制护国石狮？”

    “我不确定，但根据星辰叔所说，大皇子曾短暂的控制了护国石狮，而根据他的推测，控制护国石狮，很可能和血脉之类的方面有密切联系。能被四大家族的众多长老认可身份的你，说不定就能控制护国石狮！

    只要能够控制护国石狮，哪怕只是一会，都足以解决当前的局面。”

    青国对于护国石狮的传闻是非常夸张的，几乎是无敌的存在。

    能被捧到如此高度，护国石狮，应该不会让他失望才对，区区连仙级都没到的诡异，以及还在晋级仙级的过程中的安冬儿，护国石狮总该能够搞定的。

    方月的发言，明显让武队长动摇了。

    他同样相信护国石狮的实力，只是对于能不能控制护国石狮，没有多少信心。

    “相信你体内的血脉之力！它救了你无数次，这一次也不会让你失望的！”

    “当然，如果我都这么说了，你还是执意要去安冬儿那边，我也没理由再拦着你，只是我必须告诉你，就算是我全力出手，也无法破开安冬儿的防护立场，至于击杀掉乌雨族大王子，则会有大概率引出更恐怖的存在，从黑云之中降临而下，那是压倒性的存在，除了护国石狮，我想不出还有谁能有实力与其抗衡。”

    更强的存在……

    武队长心中咯噔一声。

    在他的心中，方月的实力几乎是天花板级别了。

    若是黑云上还有连方月都没有信心搞定的存在，那确实可能只有当今身上或者护国石狮出手，才有可能拿下了。

    在两人说到这的时候，林零瞪大了眼睛，只觉两人都疯了。

    护国石狮是青国圣物，是国之根本！

    两人夺走护国石狮，就等同于窃国！事后无论结果如何，在青果都再无立身之根本，会被整个青国追杀！

    林零是土生土长的青国人，从小到大听得都是青国的故事，事迹，虽没有表现出来，但实则对这个青国爱的深沉。

    因此对于偷窃护国石狮这种事，在他看来就是大逆不道，是天大的事情，比杀死皇族什么的要严重得多！

    皇族全灭，只是上面的人换一批，护国石狮若是出了什么差错，就是青国覆灭，万劫不复！

    可即使如此，林零也没有想过退缩或者丢下两人不管什么的。

    毕竟，林零不是这样的人！

    在方月两人不知情的时候，林零内心进行了激烈的纠结，最终深吸一口气，跟在了两人的后面。

    虽说要借助护国石狮之力，镇压全场，但首先，他们要做的是平息皇宫内部的纷争。

    切入点，自然就是……让武队长扮演真正的七皇子！

    “快看，是七皇子大人！”

    “怎么会？！七皇子不是已经进入石圣林，在和八皇子大人激战吗？难道结果已经出来了？！”

    “七皇子大人在这，而八皇子大人不在，那自然就说明八皇子大人已经被伏诛！这是我们的胜利！！”

