    如果说有什么人或事是注定了，让巴巴托斯投身于反抗孤高王塔暴君的征途，那么除了受到巴巴托斯庇护，在冰天雪地中艰难求生的古恩希尔德部众之外。

    最重要的那个人便是温迪了。

    当然，此温迪非彼温迪，大家都知道的温迪，是后世某个不干正事的身在外游走时留下的名字而已。

    当然了，温迪二字对于巴巴托斯亦是珍贵非凡。

    如果说，魔神们都是秉持天命而生，那璃月的摩拉克斯，便是天定的皇者之象，带领众生平定乱世。

    而巴巴托斯自有祂的命格，那边是希望与转机之风。

    在苍茫的古蒙德，天地被冰雪覆盖，大地如同雪原，高山密布，别说人类了，魔物在此环境之中都极难生存。

    而在无数人类充满憧憬和幻想的情况下，巴巴托斯诞生了。

    巴巴托斯本是蒙德千风之中的一缕，是风之精灵。

    受古恩希尔德部众信仰的影响，蒙昧的巴巴托斯从风中觉醒，获得力量。

    不过当下，巴巴托斯的力量也不可能达到推翻迭卡拉庇安的程度，而且巴巴托斯很摸鱼，将力量交付于古恩希尔德部，由他们自己守护自己。

    这就是为什么巴巴托斯想要寻求援助的原因。

    古蒙德情况不比璃月，暴君本是风元素魔神，北风狼王哈士奇虽掌握寒冰的力量，但暴君能够隔绝寒气，剩下就被暴君暴打了。

    而巴巴托斯更是风精灵本体。

    好在暴君的王都之中并不缺乏有反抗之心的人。

    生活在那里的人们大多终生受到压制，离了暴君会死，但是不推翻暴君，无论是他们还是他们的子嗣都将无法超脱。

    好在这不是一个绝望的世界，安德留斯一直与迭卡拉庇安不对付，而今巴巴托斯亦被少年真挚的心打动。

    “这里，就是暴君的王都了。”

    有着内鬼的帮助，林雨很轻松的就进入了迭卡拉庇安的国度。

    借助自己的风元素权能，他将自己化作一缕清风，偷偷和巴巴托斯摸了进来。

    “巴巴托斯，是你么？”

    湛蓝的天空之下，温度虽然宜人，但嘶吼的怒风却让人们抬不起腰来。

    所有人都已一种最能接受的姿态，几乎是蹲着或者伏着身子，才能在烈风之中安稳前行。

    在某处建筑下，双眼碧绿的少年似乎察觉到了什么，抬着头望向天空。

    听到温迪的呼唤，巴巴托斯连忙显出身形，林雨见此，无奈的叹了口气，随后跟着巴巴托斯下到建筑地下。

    温迪见到林雨，有些惊讶，但是一旁的巴巴托斯正在不断挥舞手臂，以自己独有的交流方式与温迪沟通。

    而看温迪的样子，似乎能够理解。

    “实在太感谢了，人皇陛下能有此意，温迪感激不尽！”

    跟巴巴托斯交流完之后的温迪无比兴奋，高兴的对着林雨说道。

    林雨摆了摆手，他并不介意。

    “无妨，使大地重归安宁，才是我等所行所做，不过听巴巴托斯说，你们的暗中也聚集了不少人吧。”

    温迪点了点头，虽然明面上反抗不了暴君，但风都的人们一直在做努力。

    如今，除却风都内部的势力之外，还有古恩希尔德部落，伊蒙洛卡部众，以及北风狼王及其部众。

    “这太好了，我的军团目前驻扎在古恩希尔德的领地，我想是时候联络众人了。”林雨开口道，这里的众人指的是各方势力。

    凭什么林雨一到来，就敢掀起反抗的大旗，这一切都还是实力为尊。

    迭卡拉庇安实力是不俗，上等魔神，但林雨亦是如此。

    况且还有狼王，虽然连迭卡拉庇安的防都破不了，但也是一股非常强大的力量。

    如果不是不能破防，狼王早就打上风都了。

    而今林雨不仅仅亲自到来，还带来一支璃月军团，这毫无疑问是给反抗的人们注入了一针强心剂。

    可能风都的人未曾听说过，但古恩希尔德等等绝对是知晓人皇大名的。

    战争之神的名头传遍提瓦特大陆，常年的征战，林雨一直以来都是以最小的代价拿下最大的目标而闻名的。

    他不是摩拉克斯，玉璋护盾下来能护卫手下，也不是若陀，手下统领的古岩龙族皮糙肉厚，极其抗打。

    大多数时候面对战争，林雨都习惯去用脑子思考如何以最小的代价拿下目标，虽然自身实力强大，但终归还有手下。

    于是，在七天后，第一次古蒙德反抗军集会在古恩希尔德部落的领地召开。

    巴巴托斯主持发起，由璃月强大的外援林雨见证参与。

    来自风都的莱艮芬德骑士代表风都参加，来自破灭后的沙尔—芬德尼尔，伊蒙洛卡一族的首领参加，北风狼王亲赴，林雨坐镇，哪怕是上等魔神亲自打上门来也不可能摧毁这一次会议。

    一时间，古恩希尔德部落竟然热火朝天起来。

    坐在大帐内，望着帐外正在不断试探璃月仙人们实力的安德留斯，林雨是满脸的无奈。

    狼王并非不讲理的魔神，虽然孤高，但是比起迭卡拉庇安还是很好的。

    不过在林雨手中吃了一次苦头之后，那家伙就转去试探林雨带来的军团的实力了。

    璃月军团一直以来都以强大的实力闻名，统领军团者必是中等中位及以上的阶位，而今璃月战火平息，林雨带来的军团自然是最强的一支。

    数位中等中位，两名中等上位的仙人，以及其他大大小小的魔神。

    有这样的一支军团，祂安德留斯敢打到风都。

    但没办法，毕竟相比于璃月，蒙德这边大猫小猫就三两只了。

    别以为孤高塔王被成为暴君仅仅是因为限制臣民的自由，祂连年不断的征战比之璃月还要有过之而无不及。

    迭卡拉庇安的野心很大，祂要成为蒙德真正的神，唯一的神，七元素之中的风神！

    经过三天三夜的激烈讨论，众多势力目标达成一致。

    林雨坐上管壁，在决定好之后，便等待着出征的时机。

