    听到二老喂的回答后，没有笑的只有虎老七和赖文。虎老七没有想到二老喂把实话全说出来了，而赖文被当众说出丑事，更是脸色阴沉，恨不得马上抽二老喂两个大耳光。

    “你们俩个没有一个好饼！记分员，把虎老七和二老喂这几天的工分全都抹了！”赖文对记分员喊道。

    虎老七一听赖文要把工分全给扣了，立刻不干了，他冲赖文喊道：“我说赖队长，我们该干的活，我们都干了，你凭啥把工分都扣了？你要不说出一二三来，我就去大队告你去！”

    “你爱上哪告就上哪告，我不怕你！另外我通知你，以后小队没有劳改犯和傻子能干的活，你赶紧和二老喂一起出去要饭去吧！”赖文蛮横地说道。

    正在这时候，顾天鸣领着五六个人忽然走进了会场。赖文看见顾天鸣，心里立刻有了不详的预感。

    “顾社长来我们小队，大家鼓掌欢迎！”赖文陪着笑脸把顾天鸣让到前面。

    社员们鼓起掌来。

    “好好好，大家不用鼓掌了，都安静一下！”顾天鸣冲大家压手示意。

    “我今天来是因为接到群众举报，特意来你们生产队做调查，调查李同文同志利用职权破坏建设，准备用风化石头修水库的问题，大家有什么看法和意见，一会踊跃提出来！”顾天鸣大声说道。

    赖文一听顾天鸣给自己扣了这么大的帽子，顿时冒了一身冷汗，他冲顾天鸣说道：“顾社长，你可不要听个别人胡说八道，这都是没影的事，你们可不能冤枉好人啊！”

    “李同文同志，你不要激动吗！我这也是在做调查，并没有盖棺定论，等我们调查清楚了，你要是没问题，自然就没你的事了！”顾天鸣说道。

    “你现在就把派人打石头的整个经过说一下！”顾天鸣接着对赖文说道。

    赖文稳定了一下情绪，说道：“因为我们生产队要在车家沟里修水库，所以需要石头做堤坝和护坡。我让所有社员自愿报名打石头，最后虎老七和二老喂自愿报了名！”

    “李同文同志，看来你平时对自己要求不高吗？怎么能张口闭口叫社员的外号呢？这两个人难道没有大名吗？”顾天鸣打断了赖文的话。

    “哦，是我不对！是赵猛林和兰……兰……兰……”赖文根本就不知道二老喂大名，于是一个劲给会计田方正使眼色。

    会计田方正想了想，这才高声喊道：“兰大泉！”

    顾天鸣皱了皱眉，冲大家说道：“我一会儿提出的问题会抽你们中间的同志来回答，免得大家一起说乱哄哄的！好，那位戴灰色帽子的同志，刚才刘同文讲的是不是事实？”

    李同文随意找了个人来回答这个无关紧要的问题。

    戴灰色帽子的正是赖文的本家刘三，他大声说道：“我们队长说的一点错没有！”

    “好，你继续讲！”顾天鸣对赖文说道。

    “我让赵猛林和兰……兰大泉选一个好石场，结果他们居然选中了砬子山！因为秋收的原因，我特别忙，所以直到今天早上才知道他们选中的是砬子山！”赖文把责任推得一干二净。

    “赵猛林同志，刘同文同志说的是实情吗？”顾天鸣转头问虎老七。

    “不是实情！我本来选的是卧牛岭，可刘队长说了，必须选砬子山做石场！”虎老七说的还真是实情。

    “你们当事人说法不一样，我找人问问！那个一只眼睛的老同志，你来说一说！”顾长鸣指向苗大。

    苗大老奸巨猾，他大脑快速运转，揣摩着顾天鸣究竟是冲谁来的，片刻时间苗大有了判断，他大声说道：“刘队长撒谎了，是他派赵孟林去砬子山打的石头！”

    苗大的话让在场的人都很吃惊，因为在全队开会的时候，赖文的确说让虎老七自己去选石场，这也是赖文特意给自己留的后手，而苗大却直接告诉顾天鸣赖文撒了谎。

    虎老七也很吃惊，他不知道苗大怎么会帮自己。虎老七毕竟年轻，他怎么会懂得老奸巨猾的苗大用意。

    “苗大，你他妈的说话要凭良心！你他妈的哪个耳朵听说我让虎老七选砬子山做石场了？你这是因为我代替你儿子当了队长，所以你在打击报复！”赖文见苗大撒谎，立刻恼羞成怒。

    “我提醒你李同文，不要上纲上线，恼羞成怒，骂骂咧咧！如果你再这样，直接把你抓起来，然后再调查，你愿意吗？”顾天鸣严厉地说道。

    “可他就是胡说八道，根本就是没影的事！”赖文气得满脸通红。

    “是不是胡说八道我们调查组会调查明白，不用你来教我们！我再说一遍，你要是干预调查，直接把你拷走！”顾天鸣冷冷地说道。

    “我和大家也说一遍，我们调查组会调查清楚事情的真相，所以我没问到的人，不要交头接耳，也不要乱喊，否则我们调查组里面的民警同志会把你带回所里去反省，大家听明白了吗？”顾天鸣非常会掌控局面。

    “好了，既然李同文同志不认可这位老同志的话，那么还有谁能证明李同文队长知道赵猛林同志在砬子山干活？”顾天鸣忽然又变了问法。

    “我能证明！”姬老道不知道什么时候也来到了现场。

    “好好好，这位老同志，你把你知道的说一遍！”顾天鸣对姬道长说道。

    “我前几天去砬子山找长虫皮，结果在山脚下碰到了刘队长，他说砬子山被定为了石场，砬子山被封山了，还让我没事别往那里跑！”姬道长说道。

    赖文一听，差点气疯了，这姬老道居然也能添油加醋，而且添的是最关键的地方。赖文在砬子山脚碰到姬老道不假，告诉他砬子山封山了也不假，但赖文告诉他把砬子山定为石场却是子虚乌有。

    虽然赖文有气，却不敢冲姬老道嚷嚷，只能暗气暗憋，暗地里生气。

    “好，这件事就调查到这里，刘同文同志，你继续往下说！”顾天鸣掌握火候炉火纯青。

    “我真不知道他们在砬子山打出了风化的石头，我要是说谎天打五雷轰，全家不得好死！”赖文这句话没有撒谎，所以发的誓很毒。

    “哎……！刘同文同志，凡事要讲究证据，不是靠诅咒发誓来解决问题的！”顾天鸣不紧不慢地说道。

    赖文被顾天鸣拿捏得死死的，毫无反抗能力。

