    　　程处弼一脸懵逼地看了眼飞翔的乌鸦，再看向这位磨皮擦痒的李大将军。

    　　挺肥这个形容词，怕是跟吃有关系吧，大佬你该不会连见了乌鸦也能滴口水，这得有多饥渴？

    　　“客师兄能不能别闹，赶紧喝你的酒，你在我家舞刀弄剑都成，弓箭那玩意出城再耍。”

    　　程咬金不乐意了，嫌弃地摆了摆手道。

    　　“不然，某个不是东西的玩意，又要找陛下哭诉我老程欺负他。”

    　　这话听得几位大佬嘿嘿嘿地贱笑不已，唯有为人实在的牛进达起身去把李客师拖了回来劝道。

    　　“客师兄快快坐下，你就放那只可怜玩意一条生路吧，弄下来也没二两肉，还不够一口的。”

    　　“也罢，今日且放你一条生路。”

    　　李客师虽然有些不乐意，可终究还是悻悻地坐了回去抄起酒杯往嘴里一倒，挤眉弄眼老半天才吐了口酒气。

    　　然后继续对付起案几上那些美味的佳肴，连声称赞不已。

    　　“二哥，这位李伯伯，该不会跟鸟有什么深仇大恨吧？”程处弼压低声音好奇地问道。

    　　“呵呵……三弟你是失忆了，李鸟贼之名，可是满长安无人不知无人不晓。”

    　　程处亮还没来得及开口，大哥就先乐了。

    　　“李鸟贼？”程处弼直接就懵了。看这位李伯伯既没有鹰钩鼻，长相也不属于鹰视狼顾，怎么就有这么个充满贬义的外号。

    　　“这位李伯伯是*国公李靖的亲弟弟，嗜鸟如命，最爱干的事就是打鸟和吃鸟。

    　　长安城周边的鸟，不知道有多少死在他箭下。

    　　他这么祸害长安周围，让鸟都认得他了，但凡他去了哪，哪的鸟就跟炸了窝似的四下乱飞。

    　　所以，长安的百姓就私底下给他起了鸟贼这么一个名号。不信你问李老弟……”

    　　李鸟贼的小儿子李器脸都黑了，可偏偏体壮如牛的程老大说的又是实话，他只能闷哼了一声别开了脸，不跟铁憨憨计较。

    　　“……”程处弼倒真不知道，大唐名将里边居然还有这么奇葩的一号人物。

    　　二哥美滋滋地灌了一杯秘制三勒浆，说起了一件在程府发生的关于这位李鸟贼的趣事。

    　　那是一个令卢国公府周围的老邻居们都人难忘的冬夜。

    　　那天夜里，程府正在办家宴，一票大唐勋贵们被程府秘制三勒浆灌得飘飘然。

    　　开始各种吆喝比试，问题是你特么较技就较技，拳拳到肉很嗨皮。

    　　就算舞刀耍剑也还有说法，可大半夜喝多了比箭术射鸟嘛意思？

    　　好几只羽箭插到了邻居家的书房屋顶上，生生把正在夜读兵书的邻居给吓炸了毛，还以为有仇家杀人门来了。

    　　连惊带吓，一家老少上窜下跳半天才知晓是怎么回事，被惹毛了的邻居直接不乐意了。

    　　当场带着一票家丁护卫窜过来理论，双方都不是很理智，第一时间就相互地问候对方家中的女性。

    　　于是，在老程家门口，发生了一场拳拳到肉的冲突，导致长安县差役和金吾卫紧急出动。

    　　程恶霸这位宴会主办者和李鸟贼、李绩这二位箭术比赛参与者被愤怒的陛下狠狠地痛斥了一顿。

    　　罚了三人一年的俸禄，并给受害者赔礼道歉，之后总算是没再发生类似事故。

    　　这个邻居，就是那条黑狗天天被老程家惦记的侯某人……

    　　看着笑得吡家咧嘴直乐的大哥二哥，还有一干勋贵子弟，程处弼整个人都不好了。说好的家风严谨呢？

    　　这帮子家伙都笑成啥了，自家的家丑，还美滋滋地拿来显摆，我特么……

    　　之前还觉得大哥二哥也就是实在，现在看来，简直就是两个铁憨憨。看，这就是缺乏九年制义务教育的下场。

    　　看着立身于主位之上，喝得眉飞色舞，跟一票糙老爷们哇哈哈哈再来三杯的亲爹。

    　　程处弼陡然觉得肩膀上的担子一沉，这么不靠谱的亲爹和如同复制粘贴下来的大哥二哥。

    　　看样子教育三个弟弟变得精明优秀的重担，怕是不能指望这三位了。

    　　三勒浆，一开始喝的时候很痛苦，可是喝顺了嘴之后，居然觉得越喝越香。

    　　看似酒味淡，不醉人，实际上多饮几杯之后，那绵长的后劲十足，李恪与房俊这俩倒霉孩子就是例证。

    　　富。席上那些大唐名将们喝得很嗨皮，一面吃一面喝一面以~过往。

    　　聊的都是杀人如麻的趣事，说的都是斩将夺旗的故事。

    　　相互拆台，嘻嘻哈哈，份外欢乐，这，就是纯爷们糙汉子的战友情谊。

    　　看得程处弼这位厅中唯一冷静人很是唏嘘感慨。

    　　能够看到这些历史著名人物的另外一面，也是一种难得的荣耀。

    　　上面，大佬们似乎嫌弃只有喝酒吃肉聊天的声音，不够热闹。

    　　程咬金深以为然，吆喝一声，很快，四名全逼武装的家将就提着横刀窜了进来，把程处弼吓得一哆嗦。

    　　然后就看到这四位并没有将在场的大佬砍翻在地，而是开始站在厅中开始哼哼哈哈的蹦跶……

    　　虽然这种古代战舞跳起来很僵硬，反倒让人觉得像是一群士卒在练习搏杀。

    　　但是每一个动作都充满了力道，劈砍之间，喝呼连声，令人热血沸腾。

    　　老一辈的还能安然而坐抚须欣赏，一干年轻人更是拍案打板的连连叫好。

    　　这种很纯爷们很直男的战舞，看得程处弼也是热血贲张，大声叫好。

    　　唯有那才八岁的秦理，似乎对这玩意不敢兴趣，这么热闹的场面居然打起了哈欠……

    　　一番令人热血沸腾的战舞，将家宴的气氛炒了起来，接下来，一票年轻人也纷纷跳出来给长辈们舞剑耍拳助兴。

    　　不得不说，李绩家的两个儿子长的模样随他爹，都很是英武，舞起剑来，倒是比老程家四个糙汉子家丁的战舞更俱有艺术性和舞蹈性。

    　　等到哥俩大汉淋漓地结束剑舞，厅中喝彩叫好之声一片，这让李绩这位当爹的也倍有脸面，抚着长须哈哈朗笑起来。

    　　“唉，这两个逆子，也就这点本事，让诸位见笑了……”

    　　这话直接让在场几位大唐名将不乐意了。尉迟恭猛灌了一口三勒浆，不以为然地撇了撇嘴。

    　　“舞剑有啥好看的，又不真干架，宝琳、宝庆，你们哥俩来，给大伙瞧瞧什么才是纯爷们的游戏。”

    　　听到了这身召唤，程处弼就看到这对他根本分不清谁是老大，谁是老二的黑塔双胞胎兴奋地蹦了起来，相视一笑之后，不约而同地揪着衣襟往两边一撕。

    　　“？？？”

