    那壮汉咬着牙，看着眼前的如仙寒，面色微冷。

    “哼！不过是只会偷袭的鼠辈，也配让我投降？”

    那壮汉看着如仙寒，冷声说道。

    他们二人方才正在这草原之上行走，谁知走到一半，那如仙寒不知是从何处突然出手。

    一道白骨飞镖瞬间飞出，穿透了他同伴的小腹。

    力修的身躯，便是如同灵修的丹田，身躯受伤，对于力修而言，是极其损伤实力的一件事情。

    也是因此，那人如今紧捂着自己的小腹，虽已是服用了恢复之用的丹药，不过看起来，一时间也是无法恢复战力了。

    咚！

    与此同时，一声闷响传出，只见那壮汉手中光芒一闪，一道巨大的光芒一闪而逝。

    只见此刻，那壮汉手中，已是捏起了一把足有数米长的铁锤。

    那铁锤通体黝黑，只是轻轻挥舞，便是有阵阵飓风呼啸而过，足以见得这锤子的威力！

    “废话少说，既然行了偷袭这等下流之事，便准备好付出相应的代价！”

    这人挥舞着锤子，气势十足，对着如仙寒朗声说道。

    如仙寒看着对方，只是微微的摇了摇头，喃喃道：“我只是不想让你们受太大的打击，怎么就不懂呢。”

    咔咔咔……

    与此同时，伴随着一声声脆响，如仙寒的衣服骤然间膨胀了起来。

    紧接着，一根根如尖刺般的白骨直接是从他的身躯各处长了出来。

    转瞬之间，原本还看上去文质彬彬的如仙寒，此刻已是化作了满身尖刺的人形怪物！

    那壮汉此刻已是提起劲道，运转功法。

    手中那铁锤于半空中挥舞了一圈，传出一阵风雷之声。

    紧接着，这壮汉的身形直接是化作了一道残影，飞速的向着那如仙寒的所在奔去。

    一路之上，那铁锤挥舞，甚至是让空气都隐隐有了撕裂之感，足以见得其威力之强悍！

    终于，那壮汉也是到了如仙寒的近前，直接是一锤朝着如仙寒砸了下去！

    而那如仙寒也是不闪不避，只是静静的站立在原地，甚至都没有丝毫想要避其锋芒的意思。

    砰！

    一声闷响，那是铁锤砸在如仙寒身躯长出的白骨之上的声音。

    轰！

    紧接着，一声轰隆巨响，如仙寒脚下的土地瞬间裂开！

    原本平坦的草原，在这一瞬间直接是裂开了一个巨大的坑洞，足有十米之深！

    那壮汉手持着自己的铁锤，悬立于半空之中，保持着出锤的姿势，只是其脸上，已满是震惊之色。

    只见那如仙寒依旧是静立原地，面上没有任何的表情，只是静静的看着对方。

    “怎样，还要打吗？再打的话，我就要动手了。”

    如仙寒抬起头，看着对方，神色淡然的说道。

    咕噜……

    这壮汉吞了口唾沫，身形瞬间倒飞而出，飞到了这砸出的坑洞上方。

    而如仙寒也是紧随着其身躯，飞到了上方，悬立于这坑洞的上方。

    虽是没有任何的动作，但是此刻的如仙寒，却是带给了对方一种前所未有的危机感。

    “中洲……如家？”

    那男子捏着铁锤，看着如仙寒，面色呆滞的问道。

    闻言，如仙寒微微挑了挑眉，随即便是轻声笑道：“看来你似乎知晓我的来头，不过你的实力，不配知晓我的名字。”

    听着如仙寒承认了，这男子的嘴角微微抽动了一下，心头知晓，此次这试炼，算是与自己二人无缘了。

    这如家，在修行界中，力修的圈子里，算是十分出名的一个家族。

    与其他所有力修都不同，一般的力修宗派或是世家，都是以锻炼肉身为主。

    而这如家却是另辟蹊径，不练肉身，练骨！

    传言这如家修行的第一步，便是用特制的灵药切开皮肤，直接灌注在骨头之上！

    而这还仅仅只是修行的第一步，后面的种种修行，其难度和痛苦程度光是想想便是能够知晓了。

    不过，这如家功法如若能够修炼有成，却也是极为强悍，传言同境界之中，乃是无敌的存在！

    只是或许是因为这修炼方法的缘故，导致了如家的规模一直都无法扩大。

    而如家之所以出名，也是因为在数百年前，曾有一名力修修炼古法到达了紫府境，号称力道真人，力修之中天下第一。

    然而这名头才是传出去不足一年的时间，那力道真人便是身死荒野。

    出手之人，正是当时如家家主！

    从那之后，如家之名，也是在力修之中传了开来。

    不过如家因为家族规模不大，并且行事较为低调，这数百年间，倒也是鲜有人再提起这个名号。

    这男子也仅是听长辈交谈之时听过一次，如今看着那如仙寒满身的白骨，他也才是想起来了这么一回事。

    他手中的铁锤，乃是百炼玄金铁所铸，坚硬程度在法器之中，都是能够排得上名号。

    可是如今，那铁锤之上，方才与如仙寒骨头相撞的地方，已是出现了一道细微的凹陷！

    只是这一点，他便已是知晓了，自己二人，不会是对方的对手了。

    犹豫了一下，他长叹了一口气，对着如仙寒抱拳一拜，直接是一个闪身，回到了自己的师弟身侧。

    两人互相对视了一眼，眼神之中皆是有着无奈。

    “败在如家人手上，不丢人。”

    那壮汉长叹了一声，紧接着，便是一抬手，将自己的血莲印记交于了如仙寒。

    另一人也是没有再多言，直接是将自己的印记也是交出。

    而后，两人的身形，便是被直接传送出了这传承试炼之中。

    如仙寒如今，加之前面从胖瘦二人身上获取的一枚印记，如今已是拥有了足足四枚印记了！

    他神色淡然的点了点头，当即身形一闪，也是消失在了这片草原之上。

    唯有那草原之上长十数米，深十余米的坑洞在述说着方才发生过的战斗。

    而与此同时，这传承边缘。

    李哲已是捏紧了手中的噬法灵剑，看着眼前的这边缘城墙，眼神之中有着一抹果断。

    此刻，李哲紧捏噬法灵剑，虽说无法使用灵力，不过当初在获得那破法长剑的时候，李哲便是修习过顶尖的凡界剑法。

    如今倒也是能够用起来了。

    此刻的李哲，紧捏着手中的噬法灵剑，而后手腕一挥，噬法灵剑于手中挽了一道剑花，而后直接是开始朝着这城墙之上刺了过去！

    李哲想要的倒也不多，哪怕是能够从上方割下一小块，就已是满足了。

    叮叮叮……

    一时之间，一阵阵金铁相交的声音不断从这城墙之上传来。

    如今李哲的噬法灵剑经过了各种材料机缘的加持，其强度自然是比这最基础的破法材料要强的。

    然而不论李哲如何出手，在这城墙之上，都是无法留下任何的痕迹，哪怕是一丝一毫的白痕都无法留下！

    咚……

    就在这一刹那，一道沉闷的声响突然是在这墙上传出。

    李哲手中刚刚刺出的噬法灵剑，也是感受到了一股巨力袭来。

    只是瞬息之间，李哲的身形便是直接被弹了开来。

    砰！

    一瞬间，李哲的身躯直接是倒飞而出，撞在了后方数十米外的一座高山的山脚处。

    这山脚乃是一面光滑的石壁，李哲身躯砸上去的瞬间，他便是面色猛然一凝，龙息之术也是瞬间运转了起来。

    李哲能够清晰的感觉到，自己砸到的这块石壁之上，竟是没有任何岩石所特有的那种坚硬的触感。

    反而是一种十分柔软的感觉，这种感觉，就仿佛是自己砸在了某个灵力壁障之上，被柔和的灵力拦下了身子一般！

    几乎就是李哲龙息之术运转起来的瞬间，他的身躯便是直接被吸入了这石壁之内。

    刹时间，原本一直不断有刀剑之声响起的这传承边缘，也是再度陷入了一阵沉寂之中，恍若什么都没有发生一般。

    而此刻，李哲也已是到达了这山体之内的空间之中。

    让李哲有些没有想到的是，这山体之内，竟是完全中空的。

    其间也没有任何的布置，看上去十分的简陋，仅有一个由青石修葺成的蒲团，和一张由不知名的玉石修筑成的玉石床。

    除此之外，整个空间之中，就在没有了任何的装饰了。

    “这里是……”

    李哲眨了眨眼睛，低声喃喃了一声。

    就在这一瞬间，一只手突然是放到了李哲的肩膀之上。

    “喝！”

    一刹那，李哲的瞳孔猛然一缩，手中噬法灵剑伴随着他的一声低吼，瞬间向着后方斩去！

    而这时，一道身影却是轻飘飘的躲过了李哲这突如其来的全力一击。

    那身影一跃而起，躲过了李哲这一剑之后，便是飘飘然再度落下，落在了那玉石床之上。

    他单脚支起，坐在那玉石床边，饶有兴趣的看着李哲。

    “啧啧啧……这是过去多久了，我龙族后辈，竟然都开始练剑了……”

    这人看着李哲，脸上带着一抹感兴趣的神色，对着李哲说道。

    李哲的嘴角微微抽动了一下，这一刻，他才是终于看清了，眼前这人的模样！

