    漆黑的地下管道，两道身影一前一后的往前走着，时不时的会有流水声从二人的头顶上空哗哗哗流淌而过。

    裴钰左右张望一番，她有些不明觉厉道：“我们为什么要躲在这里？怪瘆人的。”

    苏瑾揽了揽身上的衣襟，拿出一支笔在管子上描上一个数字，回复道：“我心里有个不祥预感，盛厉霆要找我们算账。”

    裴钰不由自主的打了一个寒颤，连忙跟上前，“他为什么要盯上我们？”

    苏瑾盖上笔帽，看了一眼大概真的是被吓到的裴钰，果然是个小丫头，平时在三中呼风唤雨，一遇到比自己壮实的人就老老实实的服软了。

    裴钰觉得她眼神里有对自己骨气的质疑，她轻咳一声，硬着头皮道：“我虽然不是什么好学生，但也不敢参与犯法的事，更何况这是要人命的事。”

    她越说越是底气不足。

    苏瑾继续往前走，“我先送你回三中，今晚上的事，你就当做什么都没有发生过。”

    “那你呢？”裴钰挡在她面前，“你刚刚在水管上画画写写，又是在做什么？”

    “这里是城市地下通道，上千条路线，不做一些标记，容易迷路。”苏瑾拍了拍她的肩膀，示意她继续跟着自己走。

    裴钰豁然开朗的点了点头，亦步亦趋的紧随其后，“我可能是电视剧看多了，总觉得你是在记录什么。”

    苏瑾一笑而过，又拿出笔开始勾勾写写。

    她猛地发现从七环山出来有一处下水道的管子和城北工业区是同个编号。

    也就是说，这条路可能会通往她想要进去的地方，而且是不露痕迹的进入。

    清晨，阳光明媚。

    有微风吹拂过窗帘，掀起帘子一扬一摆。

    病床上昏睡的人总算有了点点反应。

    盛厉霆动了动手指头，他先是感受到了后脑勺一阵一阵跳突的疼，随后才恢复意识。

    “爷，您总算醒了。”姜奋目不转睛的盯着眉睫轻颤的男人，一脸欣喜的凑上前。

    盛厉霆下意识的抬起手想要摸一摸传来疼痛的地方。

    姜奋眼疾手快的压住他的手，道：“您的头被打破了，有轻微的脑震荡。”

    盛厉霆睁开眼，就这么一瞬不瞬的看着近在咫尺的助理，昨晚上的一幕又一幕犹如走马观花从他脑子里一闪而过。

    那个女人，他当真是低估了她的反应能力。

    就在自己想要亲手解决掉这个麻烦的时候，她拎起花瓶就砸了过来，那速度，那力量，如果不是练个十年八年的人，他绝不相信会有这样的应变能力。

    “裴沁呢？”盛厉霆又重新闭上眼。

    姜奋有些欲言又止。

    盛厉霆没有得到回复，再次睁眼，两两四目相接，“说话。”

    姜奋苦笑道：“爷，搞错了，裴沁不是King。”

    “能伤到我的人，你觉得这世界上有几个？”盛厉霆又问。

    姜奋默默的在心里算了一下，虽然这话有点长他人志气灭自己威风，但小四爷你心里没点数吗，您难道忘了您是怎么在苏小姐手里栽了一次又一次？

    盛厉霆语气冷冽，“把她给我关起来，她绝对是King。”

    “爷，她其实是个脑子有毛病的人，我调查过了，她这些年真的一直在治疗，连病例我都给您复制了过来，等您恢复了体力，再好好看看。”

    盛厉霆没有说话，继续这么面无表情的盯着侃侃而谈自以为立下大功的助理。

    姜奋如芒在背，乖乖地选择了闭嘴。

    盛厉霆道：“所以说我是被耍了吗？”

    姜奋不敢吭声，默默地低下了头。

    盛厉霆又一次闭上双眼，几乎是用着咬牙切齿的声音说着：“把裴钰给我带过来。”

    姜奋这下子更不敢说话了，恨不得找条缝把自己给塞进去，这样就不用面对雷霆之怒的自家爷了。

    屋子里，静悄悄的，因为太安静了，所以让人不可抑制的感觉到一股阴森。

    姜奋压着声音，轻不可闻道：“昨晚上我们前脚刚走，苏小姐他们就、就跑出去了。”

    他尽量用着一个委婉的说法，免得显得他们这群人都是酒囊饭袋之辈。

    连三个人，而且这三个人里还有两个一瞧就是手无缚鸡之力的女孩子都看不住，还真像是一群废物。

    话音一落，屋子里的空气仿佛骤降了数十度，完全滴水成冰的趋势。

    姜奋绷紧了一根弦，不敢有任何大动作，他咽了咽口水，不露声响的往门口挪动着脚步。

    “你知道该怎么做。”盛厉霆的声音犹如空谷中传来了一声咆哮，瞬间惊动四野。

    姜奋点头如捣蒜，“我立刻着手去办。”

    阳光穿透云雾，洋洋洒洒的落在大地上，微风一来，树影潺潺。

    地下通道里，一人依旧来来回回的走着。

    苏瑾单手摸了摸管道表面，闭上眼，似乎正在回忆整个城市下水道构造，从东到西，从南到北，每一个细节，她都毫无遗漏。

    头顶上空，有车子碾压过后传来的震动声音，她不以为意的继续往前走。

    渐渐的，不再有喧嚣声，整个地下通道，只剩下断断续续的流水声。

    夜幕四合，华灯初上，城市霓虹灯一闪一烁交相映辉，好不热闹。

    苏瑾推开了井盖的一条缝，慎重的观察了一下路面上的动静。

    整个工业区，静若无声。

    苏瑾不能就这么草率的出去，她将一颗犹如玻璃球大小的珠子扔出了井盖。

    珠子滚在地上，并没有引起任何异样。

    苏瑾拿出数据仪器，开始连接信号。

    约莫十几分钟之后，本是一团乱码的数据仪忽然恢复了正常。

    苏瑾欣喜若狂的打开手机，准备入侵工业区系统。

    在她的一通操作下，手机页面开始传输回整个工业区的监控画面。

    工业区的监控，几乎覆盖了整个广场，甭说她一个大活人了，连只老鼠进入都能立刻引起系统报警。

    苏瑾直接重复黏贴了监控画面，继续伪装着广场上的太平。

    确认万无一失之后，她推开了井盖，就这么堂而皇之的进入了工业区。

    从监控上就能发现，好像整个园区的人都撤离了似的。

    不用猜想，肯定是和前几日的毒气泄漏有关联了。

