    任狂道：“你先睡一觉，等你醒来，一切都会安好。”

    他大手在苏洛脸上抚摸了一下。

    苏洛顿时感觉眼皮沉重，不由闭眼，昏睡过去。

    苏洛运气真的很好。

    如果任狂不是解决了九星牵魂花的隐患，面对她这种状况，也会束手无策。

    现在，任狂有着八分把握，能够重新塑造苏洛。

    虽然整个过程，会比较不可示人。

    但，比起生命，这一切都算不了什么。

    任狂开始动手，将苏洛的衣服脱光。

    苏洛只是丹田受到内伤，身体内部痛苦不堪。

    身体表面，还是洁白如玉，滑不留手。

    甚至，在灯光下，还闪烁着一层淡淡的荧光。

    轻触，弹性惊人，无比健康。

    谁能想到，这样完美的身体内部，其实正在遭受着千刀万剐一般的折磨呢？

    不是毒素作祟，而是能量混乱冲撞。

    表面看起来无恙，但以太能量，却能感知到皮肤血管中的恐怖波动。

    苏洛的坚强隐忍，让任狂也骇然动容。

    这种痛苦，已经超出一般人承受范围。

    但苏洛，之前居然还笑得出来。

    面对这么完美的身躯，任狂心中，没有半点邪念。

    关系到苏洛一生的成就，可不能因为些许失误而耽误。

    任狂双手放置在苏洛的丹田，疯狂吸取。

    混乱的木系能量，就像是一根根针芒，在身体经脉内横冲直撞。

    幸好送来得及时。

    再晚一天，灵晶的反噬，将直接将她身体炸毁。

    到时，真正的神仙难救。

    而目前这种状况，对苏洛来说，甚至是一次机遇。

    丹田破碎又如何？

    本源结晶体，本身就是世上最强大的能量存储器。

    朱雀战神和艾薇儿，都是在任狂的帮助下，最终将晶体炼化，代替丹田存储能量。

    苏洛，不过是将这个过程提前了几个阶段罢了。

    没有了灵晶能量的威胁后，任狂开始调理苏洛的经脉。

    范城这一拳，看似随意，实则能量在苏洛体内爆裂，疯狂破坏经脉。

    正常情况下，这样的人，就算不死，也没几天可活了。

    更别说恢复成武者。

    此人下手之狠，让任狂很愤怒。

    范城，死得不冤。

    要是早知道他对苏洛造成如此伤害，任狂会让他生不如死。

    任狂开始按摩。

    他这是在用自己珍贵无比的能量，梳理修复苏洛破碎的经脉。

    这种程度的付出，已经完全超越了一个医生的极限。

    除非是至亲之人，否则，没人舍得如此牺牲。

    他，曾在高山流连忘返，也曾在峡谷来回探索。

    虔诚，凝重。

    没有半点邪念。

    双手拂过肌肤每一寸，带来一阵颤栗。

    苏洛身子本能的扭动，毛孔之中，甚至分泌出一层细汗。

    淡淡的香气，在手术室飘荡。

    这个过程，苏洛要是醒着，肯定打死都不可能同意。

    这完全是只有真正夫妻之间，才能做出的亲密行为。

    守护在外面的风紫涵，脸色顿时一阵古怪。

    她暗道，不会吧，难道在这种状况下，任狂也有兴致？

    实在是苏洛昏睡后，叫声都是下意识的发出，有些大。

    风紫涵心目中的任狂，完全就是一个好色如命，邪恶凶狠，但又还保留一丝良知的魔王。

    有被拯救，改邪归正的可能。

    但，整体来说，绝对是邪恶恐怖的。

    她竖起耳朵，脸色羞红。

    小虎牙磨得咯咯响，但又不敢去打扰。

    内心究竟是什么感受，估计只有她自己才清楚。

    任狂早就感知到风紫涵的存在，不过他并没有放在心上。

    有这丫头守门，至少没人来打扰。

    疏通经脉，只是第一步。

    第二步，则是一个令人不可思议的手术。

    那就是将晶体重新移植，取代丹田气旋。

    丹田，对普通人来说，只是一个身体部位罢了。

    但对武者来说，却是无比重要的能源存储仓库。

    仓库被人破坏，四面漏风，自然就失去了意义。

    连心脏，都能移植伴生物，取代心脏。

    丹田，为何不能？

    任狂一直怀疑，九大灵婴体内的灵晶体，是被人用手术的方法，移植进去的。

    只是，这手术极为精妙，远超地球现在的技术。

    任狂取出了碧落神针和生死刀。

    他先将碧落神针插入自己的身体，摄取了大量的生命力。

    然后，凝神静气，将七根神针按照北斗七星阵法，插在苏洛的丹田四周。

    神针的磁能波动，构成了一个完全独立的区域。

    这种直接抽取自己生命力，反馈给病人的做法，任狂估计也是第一个了。

    因为苏洛现在的身体状况，根本无法承受手术。

    任狂一招手，小小玉刀寒光一闪，直接在苏洛的肚子上给开了一道口子。

    生死刀，可逆转生死。

    其锋利无双，妙用无穷。

    此刻，他神情肃穆。

    以太能量正在感知晶体的位置。

    突然，任狂脸色一喜。

    他，终于锁定了木系能源结晶的位置。

    不断调整以太矩阵的波动频率，最终，和木系灵晶处于同一频段。

    他心中一震，竟然升起一股熟悉亲切的感觉。

    似乎，这木系能源结晶就是自己身体的一部分，渴望自己将其带回家。

    他轻轻伸手，一股吸力传出。

    一颗宝石般大小的晶体，果竟然出现在他手上。

    任狂愣住。

    他用玉刀挑起晶体。

    这晶体上，有着无数细若发丝的触须。

    若是用放大镜看，其复杂程度，堪比CPU的核心原件。

    小小晶体，居然拥有如此复杂的工艺。

    这，并非天生，而是人造。

    任狂内心的震撼，无法形容。

    重生组织追求的东西，竟然实质存在！

    难道，真的有地心人存在？

    而且，他们的科技层次，比地球人还要高。

    至少，这种生物晶体，地球上暂时还造不出来。

    晶体，竟然是一种类似九星牵魂花一样的伴生物。

    那些触须，就像是它们的触手。

    扭曲着，波动着，宛如活物。

    任狂本想好好研究一番，但苏洛的状态，无法持久。

    等于是消耗着任狂的生命力，在换取手术时间。

    任狂深吸一口气。

    此刻，他眼神之锐利，连细小尘埃都能看清。

    在碧落神针的牵引下，他将晶体轻轻放在核心法阵的中心点。

    那细小的触须，就像是生物的触手，瞬间刺入周边血管。

    任狂凝神感应，同时不惜耗费能量，不断输入苏洛身体之中。

    晶体，在任狂的控制下，正在和苏洛的身体重新连接。

    任狂亲自动手，才发现邪医的强大之处。

    难怪他会说这是他此生最伟大的一次手术。

    在显微镜下，用以太能量，将晶体的触须和苏洛的神经系统连接，都让任狂压力山大。

    邪医，没有以太能量，单凭医术，竟然能将九星牵魂花的根须和任狂心脏相连。

    单凭医术，任狂永远难以望其项背。

    任狂能量耗尽之前，终于成功。

    晶体，终于成为了苏洛的一部分。

    生死刀，可以精准切割，不伤神经。

    碧落神针，可以转移生命力，为病人提供强有力的帮助。

    而以太能量，则能当成手臂的延伸，做到人手不能完成的精妙操作。

    所以说，苏洛的运气真的很好。

    这些条件，缺一不可。

    任狂也不知道自己做了多长时间的手术。

    他只知道，这一切付出，都是值得的。

    他瘫软在地，仰天而躺，很快，居然响起了鼾声。

    生命力和能量的大幅度损耗，导致透支过度。

    要是以前，九星牵魂花的生物本能意志，绝对不会允许任狂这样挥霍。

    但现在，任狂自己是主人，也就没有丝毫顾忌。

    风紫涵脸色怪异的推开门，看到眼前情形，不由大惊失色。

    苏洛不着寸缕。

    丹田处，却是有着一道可怕的伤口。

    血迹已经清理干净，看上去倒是缝合得不错。

    但地上任狂，却像是变了一个人似的。

    头发都白了。

    此刻的任狂，气息萎靡。

    给人的感觉，也像是一个老者般，行将就木。

    “这……这难道是爷爷口中失传的上古禁术，以命换命么？”

    风紫涵震惊不已。

    原来，真的是自己想歪了。

    任狂，竟然牺牲自己的寿命，在拯救苏洛。

    这，真的是邪医弟子能做得出来的？

    风紫涵眼神古怪的看着任狂，目光慢慢变得柔和了不少。

    看来，任狂果真心存善念。

    只要自己努力引导他，他肯定能脱胎换骨，成为正道曙光。

    任狂昏睡前，已经吞服了大把药物。

    在睡梦中，这些药物也在发挥作用，帮助他稳定身体。

    等他醒来的时候，已经是第二天中午了。

    还没睁眼，一股香风扑面。

    吧唧。

    竟然有人在他脸颊上吻了一下。

    温热的触感，带来甜美的气息。

    熟悉的香气，熟悉的感觉。

    在如此美好的时刻，林燕学姐，终于慰劳自己来了。

    任狂小心肝一下子狂跳起来。

    他大手一伸，便是准确的揽住了她纤细的腰肢，轻轻一拉，直接将其拥抱在身上。

    薄毯轻若无物，能清晰传递出触感。

    任狂感觉自己像是被皮球给压了一下，产生一股强劲的弹力。

    而双手覆盖区域，也是让人忍不住用力一按。

    那感觉，简直无法形容。

    “啊……你混蛋！”

    女子发出嘤咛一声娇呼。

    显然没想到任狂前一刻睡得那么香，居然还能搞突然袭击。

    这惊慌的声音出口，任狂顿时蒙了。

    该死，不是林燕！

    他怎么也没想到，此人用着和林燕一样的香水，连气息也是那么相近。

    但却不是林燕，而是风紫涵。

    风紫涵又羞又怒，挣扎起来：“放开我，你这个大色狼。”

