    钱这东西，是个好玩意。

    俗话说了，人可以死，钱不能少。

    但这也有个前提，那就是这笔钱可以有人继承，最好是后代能继承。

    毕竟累死累活赚的钱没人继承，那不是打了水漂？傻子才干！

    现在也是如此。

    儿子汪精有麻烦了，即使这里可以一天赚到一个亿，汪晓枫也不会停留一秒。

    现在他要做的就是尽快回江州，去看看儿子。

    毕竟儿子没了，赚再多钱有个屁用。

    “我江州有点儿急事，不能奉陪了，有事咱们电话联系。”汪晓枫跑了出去，又突然跑回来，一把拿走了跨在他腰上的车钥匙，“车先借我用一下。”

    说完，汪晓枫有一把拉过旁边的服务小哥，“会开车吗？”

    “会。”服务员点点头。

    “开车带我去火车站！”随后又转身对汪精和陶落嘱咐，“我要回江州一段儿时间，有急事要处理，海州的事情你们看着处理，有事情我们电话联系。”

    说完，便带着服务员急匆匆离开。

    “这... ...”陶落端着酒杯一脸错愕，“咋回事啊？他咋走了？他这一走岂不乱套了？”

    虽然志同商会的会员都是海州企业，但明白的人都清楚，主心骨其实是汪晓枫，是这个江州人。

    现在商会刚起步，主心骨和头脑走了，那不是胡闹吗？

    “我可不这么觉得。”原本醉汹汹的孟消这一刻清新无比。

    “怎么说？”陶落意识到事情不简单。

    “志同商会，大部分会员都是海州人，你我也都是海州人，你难道希望被一个外地人骑在头上？”

    被外地人骑在头上？

    看到孟消那一脸坏笑，陶落瞬间反应过来。

    没错，虽然汪晓枫是这个团队的头脑，但终究是个外地人。

    以志同商会现在的发展趋势，不就肯定会发展成海州第二大商会，甚至有可能超过海州商会，一跃成为海州最大的商业团体。

    如果真的到了那一步，志同商会却被一个江州人掌控着，怎么可以！

    “你的意思是... ...”

    “趁汪晓枫不在，咱们想办法架空他的权利，彻底把志同商会变成咱哥俩的东西。”孟消嘴角出现一抹奸笑。

    思量了一下，陶落重重点下头，“那就这么干！”

    孟消：“你觉得咱们第一步先怎么做？”

    陶落：“如果要架空权利，首先得让他没钱，所以... ...”

    孟消：“所以咱们得先把商会公众账户里的钱给它来个偷梁换柱，移花接木，借尸还魂！”

    陶落：“正合我意”

    “干杯！”

    “那就祝咱哥俩合作愉快。”

    “也祝汪董一路顺风！”

    或许这就是商业吧，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    在需要汪晓枫的时候，跟前跟后，现在转头就开始想着挖坑。

    而坐在车上的汪晓枫此刻并不知晓这些，也无心理会志同商会的未来，现在他脑子里全是怎么保住汪精和江州集美集团的声誉。

    毕竟那家夜总会是集团旗下全资控股的。

    夜未央夜总会出现丑闻，一定会连累到集团公司的股价和声誉。

    不过冷枫与他不一样，冷枫现在想着的就是怎么搞垮他。

    毕竟趁你病要你命，这话还是很有道理的。

    等跟沈明枫商量完计划，回到家已经是晚上。

    提着一大袋子好吃的进了家门，最先扑倒怀里的依旧是小念云的抱抱和饭菜香。

    “哇！”小丫头一看见满当当地好吃的，亮晶晶的口水瞬间在嘴角垂涎，“爸爸，好多好吃的啊，都是给我买的吗？”

    “是啊。”

    “爱你，爸爸！”

    “怎么又买这么多东西？吃这些东西，孩子都不好好吃饭了。”林彩云抱怨道。

    “没事，吃吧，只要能吃饱就行。”

    文清今天也在。

    本来说好是他去公司接林彩云下班，但路上迟了，只能文清开车送回来。

    看到文清在，冷枫倒也觉得放心。

    饭桌上，一家四口... ...一家三口外加一个外人吃着饭，其乐融融。

    吃着吃着，冷枫思量了一下，对文清说道：“你最近要是方便，下班就来我家住吧，去你家也挺远的。”

    这可是破天荒的要求。

    两个女人你看我，我看你，一头雾水。

    “好呀！”文清连连点头。

    文清自然一百个愿意。

    以前来这里住，都会被冷枫嫌弃，现在能住自然开心。

    住在这里不仅有吃有喝，还热闹，最重要的是可以看到冷枫。回到家里，有时候父亲要应酬，要么不回来，要么大半夜醉醺醺地回来，还吐一地。

    而且父亲还罗里吧嗦的，刚聊几句，就能扯到结婚啊，抱孙子啊这些上面，贼烦！

    “为什么！”

    林彩云可不乐意了，让文清一直住在这里，这不是引狼入室嘛。

    “这几天我比较忙，可能不在家里，所以文清来这里，你们正好做个伴，晚上就不害怕了？”冷枫说道。

    从明天开始，他就要接手朱大发的公司了。

    不回家那是肯定的，甚至有可能会常驻在朱大发的公司。

    林彩云身边有文清，不仅可以做个伴，也可以起到保护作用。

    这一说，林彩云的情绪才缓和下来，微微点头，也就算是默认了。

    吃下最后一口饭，冷枫又说道：“等一下我就要出去，今晚不回来了，晚上关好门窗你们就先睡吧，不用等我。”

    “啥玩意？现在就走？”文清失落不已，原以为晚上能好好跟冷枫聊聊天，结果人家根本就不回来。

    得，白欢喜一场。

    “文清，公司的事情你就多费心了，刘占军这两天就会把钱收购合同拿过来，你签了就行。”冷枫说道。

    “行，公司这儿我看着，你就放心处理朱大发那边的事。”文清答应下来。

    “还有就是合同已一签，有衣服饰也就算是咱们的了，你提前准备一下，把办公室搬去有衣服饰，他那里大。

    等我把恒衣服饰也拿下来，有衣服饰的办公楼就是咱们公司的总部了。”

    话刚说完，一旁大口扒拉米饭的小念云不乐意，“啊？爸爸，我们又要去妈妈原来上班的地方啊？”

    “是啊，不喜欢吗？”

    “不喜欢，”小念云撅着个嘴巴，委屈巴巴地说道：“他们欺负我和妈妈，我不想再去那里了。”

    林彩云在有衣服饰当纺织女工时，经常被欺负，连带着小念云也被其他小孩子欺负。

    也是，谁又愿意回到记忆不好的地方。

    但没办法，现在公司的业务越来越大，现在的厂房肯定是不够的。

    “丫头，过来爸爸抱。”

    小丫头趴在椅子，又爬到他的腿上。

    “这样，爸爸向你保证，等回到妈妈原来上班的地方，肯定就没人再敢欺负你，你信不信？”

    “真的吗？”

    “真的，到时候我把你大龙叔叔他们也带过去，谁欺负你，就让他们给报仇好不好？”

    “那... ...那可不可以把食堂的伯伯和大姨也带过去？”

    “为什么呀？”

    “因为食堂伯伯会给我鸡腿吃，妈妈原来上班的地方都不给我吃米饭。”

    “就知道吃，哈哈... ...”

