
加长版的林肯轿车在马路上平稳的行驶着，并且一路向郊外驶去。

马利克按压、触碰着自己现在坐着的真皮座椅，这种只有在顶级豪华轿车中才有的舒适和奢华，完全不是自己那辆道奇中跟硬板凳一样的座椅可以相比的。

坐在马利克对面座椅上的班迪波，从马利克上车的那刻起，就在观察着马利克。

从马利克眼中流露出来的艳羡，完全没有逃离过班迪波的眼睛。

班迪波嘴角勾起志在必得的笑容，这样的人，是最容易用钱来搞定的。

“马利克局长，我现在遇到了一点麻烦需要你帮忙。”班迪波开口对马利克说道：“这件事情对于我来说不好处理，但是对于马利克局长来说，只是一件小事情。”

班迪波还没等马利克开口，就拎起自己脚边的箱子，放在马利克旁边，手指在箱子上敲了敲，说道：“只要马利克局长愿意帮我这个忙，这个箱子就是你的。”

马利克手有些颤抖的打开箱子的锁扣，把箱子打开一道缝，在看到箱子里码放的整整齐齐的纸币时，马利克的眼睛都瞪直了。

这个箱子里的钱，比他两年的薪水还要多！

马利克咽下一口口水，努力使自己恢复平静，尽可能使自己表现的没有什么异样。

可是马利克这拙劣的掩饰，又如何能瞒得过班迪波的眼睛？

班迪波嘴角噙着笑意，并没有戳穿马利克，说道：“只要马利克局长愿意帮我这个忙，除了这个箱子，还有这个女人也是你的。”

听到班迪波的话，马利克眼睛中刹那间就变得通红。他在上车的时候，就留意到了班迪波怀里这个金发丽人，不论是姿色还是身材，这个金发丽人都很出众。

但是从她腻在班迪波身边的样子，马利克就不敢有任何想法，有些女人别说是去碰，就连想都是不能想的。

而刚才班迪波的话，却让马利克的心震动了一下。

这种感觉，就像是一个买了几十年彩票都没有中过奖的人走在路上，突然有人冲过来把一张写着大奖号码的彩票，塞在了自己手里，然后转身跑了。

马利克想要钱吗？想！想要漂亮女人吗？也想！

这两样自己做梦都想要得到的东西，现在就在自己的眼前，唾手可得。

“你想要我帮什么忙？”马利克对班迪波问道。

“找个人。”

班迪波把一张自己手下在小镇中发放的照片，递给马利克说道：“就是照片上这个人。我的手下在你管辖的小镇废车场，找到了他驾驶过的汽车，上面还有他的血迹，所以我可以肯定他就躲在小镇上。”

“但是你也知道，我的手下不方便在小镇上大肆的寻找，所以还需要你的帮助。只要你愿意帮助，我刚才说得东西全都是你的。”

“如果只是这样，交给我。”

马利克实在难以拒绝金钱和美色的诱惑，当即点头答应了下来。

“现在她是你的了。”班迪波松开自己搂着的金发丽人，对马利克微笑着说道。

“亲爱的……”

金发丽人眼中露出慌张之色，对着班迪波撒娇道：“你怎么忍心让我去陪他嘛。”

金发丽人很清楚，如果自己今天晚上真的去陪了马利克，班迪波一定会把自己从他身边踢走。班迪波不会把一个被别的男人碰过的女人，继续留在身边。

“滚！”

班迪波将金发丽人推到马利克身边，拔出自己插在腰间的镀金沙漠之鹰，指向金发丽人，冷声说道：“陪他，或者死，你选哪个？”

金发丽人惊惧的低着头，不敢再有任何的异议，因为她知道，自己如果再多说一句话，班迪波是真的会开枪杀了自己，而且是立刻开枪！

在班迪波跟马利克达成交易的时候，加长版的林肯已经是驶到了郊外。

林肯在树林边停了下来。

班迪波打开车门，准备起身下车，临下车前，指了指金发丽人，对马利克说道：“这个人现在是你的了，任由你处置，你可以现在就跟她做些你想了很久的事情，放心吧，这里不会有人打扰到你们。”

“我会把司机留下，办完事情后，司机会把你送回小镇。箱子里还有一部手机，你用那部手机，随时可以找到这个女人。最后，祝你玩得愉快。”

班迪波走下加长版林肯，向停在林肯旁边的奔驰大G走去，对奔驰大G旁边的麦尔斯说道：“回庄园。另外，那个女人，我不想她再出现在我面前。”

“我知道该怎么做。”麦尔斯点头说道。

加长版林肯中，马利克透过玻璃窗，看着外面的奔驰大G离开后，目光灼热的盯向自己身边的金发丽人。

金发丽人也明白自己现在的处境，陪了马利克最多就是不能继续待在班迪波身边，可是如果不按照班迪波所说的去做，那可是连命都没了。

两者权衡轻重，很显然，留住自己的命更重要。

对付男人，金发丽人自有一套，尤其是马利克这种心急火燎的男人。

……

清晨，天刚亮。

听到从楼梯上传来的轻微脚步声，叶萧睁开了眼睛，手腕下的花纹钢袖剑弹出，从沙发中翻身坐起。

看到突然出现在沙发靠背背后的叶萧，站在楼梯上的卡洛琳被吓了一跳，轻拍着自己的胸口，心有余悸的说道：“我已经把脚步放得很轻了，没想到还是把你惊醒了，真是吓死我了。”

噌！

叶萧收回袖剑，对卡洛琳问道：“你怎么这么早就起床了？”

“我要准备早餐还有午餐。”卡洛琳走下楼梯，看了眼坐在沙发中的叶萧说道：“你这么大的动作，不怕伤口会裂开吗？”

卡洛琳不提还好，被卡洛琳这么一提醒，叶萧还真觉得自己伤口隐隐有些作痛，但还不至于会裂开。

“早餐吃培根鸡蛋松饼和牛奶，可以吗？”卡洛琳对叶萧问道。

“我没问题。”叶萧回答道：“我吃什么都可以，需要我帮忙吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44194043"  chaptername="第464章  交易">加入书签</a>
</div>
