    “看新娘子？”

    对于杨叁提出的建议，敖小白眯起了眼睛，露出疑惑的意味，下一刻直接伸手轻捏住了他的脸颊。

    “你是不是有什么不好的想法？”敖小白怀疑地打量着杨叁。

    “怎么会呢！！她可是正主啊，说不定钓九头虫还得靠她呢！”杨叁一脸正气的说道，当真可信度十足啊！

    “真的，没有其他的了？”敖小白对此还是抱有怀疑，这个贱兮兮的家伙每次要做坏事都是这副表情。

    “这个......好吧，我坦白我其实挺好奇，你说说这个万圣公主是不是脑袋有问题，好好的西海龙后不当，偏偏去跟了那啥子九头虫，那九头虫那模样，我跟你讲啊，看着着实有些伤心啊。”杨叁絮絮叨叨地敖小白说着。

    敖小白也认真地听着，没有一丝不耐烦的样子，似乎很喜欢现在这个时刻，不过捏着杨叁脸颊的手却是没有放下。哼，让你捏额的脸，窝可是很记仇的。

    待得杨叁将完，敖小白歪着脑袋看杨叁，一头的银发披散，“听你这意思，好像很希望我娶那个万圣公主呀！”

    “哪有！等等，这事好像是你的锅，你怎么丢到我身上了，不过你这家伙冷不丁地办婚礼得嘛！还好被我撞见了。”杨叁突然意识到了什么，怎么不声不响的被这个小家伙带偏了。

    “有嘛？”敖小白一脸茫然地装傻充愣，不过看杨叁的眼神，知道应该是混不过去了，于是乎这个家伙决定耍无赖了，当即手一叉腰仰着脑袋，“我就娶了，怎么着了。”

    见她这副无赖样，杨叁倒也没生气，手轻巧地穿过她的发丝，将有些许散乱的银发挽成一束，嘴里安抚道：“好好好，你想娶谁就娶谁。”

    “那是！”敖小白得意的回应道，不过看向他的目光有些许闪烁。

    听着这个小蠢龙傻乎乎的话，杨叁心里却是不同的想法，这个事情弄成这样了，一旦传出去了，看你这么收场。

    “走嘞。”敖小白忽然挣脱杨叁的怀抱，向着一个方向走去。

    “去哪？”杨叁有些疑惑地问。

    “你不是想看新娘子，我领你去瞅瞅！”敖小白看着他没好气的地说道。

    “好......那么就勉为其难跟你去看看。”杨叁脸上的笑容在瞥见敖小白的眼神后，陡然一收，换成一脸的严肃。

    嗯，杨叁不傻。

    “切～”敖小白哼了一声，对于杨叁的口嫌心正直的行为很是不屑。

    龙宫的内里不小，两人在这里转悠了好一会，才寻到了那安排万圣公主的房间，对于这位原本未来的西海龙后，给她的待遇还是很不错，不过接下来就难说了。

    “这就是那万圣公主？”杨叁站在一道隐秘的小窗前，看着房间里头那位坐在梳妆镜前托腮自顾的红衣美人。

    黑色的发丝结成一长一短两条发辫，长的发辫落于胸前的白嫩之前，戴着不少的发簪首饰，银黄辉映，却不显庸俗，娥眉红唇，远远瞧去却给人一种清甜之感，一袭红裳铺面了盘结金绣，倒别有一番韵味。

    杨叁远瞧了两眼转头看向边上的敖小白，小声询问道：“这就是那万圣公主？”

    敖小白也透着小窗在窥探，听着杨叁的询问，却没有立刻回应，而是有些不确定地说道：“应该是吧？”

    “什么叫应该是吧？”杨叁挠了挠头，有些不解。

    “龟丞相告诉我，万圣公主被他安排在这里的，我以前又没见过她，这婚事都是我大伯安排的。”敖小白

    好气的瞅了杨叁一眼，如此解释道。

    “大伯？敖广？”杨叁皱着眉自语道，嗯，改天给他送只猴过去，不过不得不说，这老龙的眼光还不错，先不提其他，这万圣公主这姿色倒是上佳，还有几分妖娆风韵，倒是挺会选的。

    “走吧！”既然已经见过了这万圣公主，杨叁的好奇心得到了满足，便打算离开了。

    “啊！这就走了？”看见杨叁的提出要离开，敖小白感到有些意外。

    “不走？留在这里干什么？”杨叁有些茫然看着敖小白，有些不解。

    他想见这万圣公主的原因，主要还是因为那九头虫，看看会不会有什么异样，这一眼看来，万圣公主不过是一个普通龙女，修为境界说是低微也不为过。

    她怕是没有能力驯服那头凶恶的九头虫哦，这还真不是杨叁歧视，纯粹是这个世界明面上的弯弯绕绕少了，就说那罗刹女，铁扇仙吧！有钱有颜，实力还不差，不一样压不服那牛魔王，何况这空有姿色的万圣公主。

    从九头虫舍弃她逃离时，对于这俩人的感情，杨叁心里就已经有数了，原本他的计划还是看能不能用这万圣公把那九头虫钓出来，现在看来这个计划还是有待商议的。

    看见杨叁茫然的神色，敖小白却是有些尴尬，她还以为......

    “你以为我要对她做什么？”杨叁没好气地敲了她的小脑袋瓜一下，学坏了啊你，我们这是正经书，那些囚禁*调*教的情节是不会出现的。

    敖小白捂着脑袋痛呼出声，杨叁却是白了她一眼，刚刚那一下用了多少力气他是清楚的，最多......疼一小下，以作惩戒。

    这边的打闹声却是已经惊动了在房间里发呆的万圣公主，她猛然站起，对着两人偷窥处高呼。

    “什么人？”

    听到这声音，杨叁和敖小白连忙遁到窗户下面，有种做坏事被撞破的即视感。

    过了几秒钟，敖小白有些弱弱地扯了扯杨叁的衣角，小声询问道：“我们为什么要躲起来啊？这里不是我的地盘吗？”

    “这......有道理。”杨叁闻言有些尴尬，确实啊，他俩到底在怕什么啊！偷窥被正主发现害怕不是正常的吗？但他俩刚刚是在偷窥吗？不，他们是在侦查情报，属于正常的军事活动，怎么能用偷窥来玷污他们神圣的行为呢！

    杨叁咳嗽两声，若无其事地站了起来，向着房间正门走去，敖小白拉了一下他，有些疑惑地问。

    “你去干什么？”

    杨叁瞟了敖小白一眼，“去执行您的命令，***她！”

    【作者题外话】：俺病了，今天只有这么多了，很抱歉。

