    也不知陆牧根据虚拟框所提供的进化路线，从而精心烹制的“进化餐饮”有何魔力，一向谨慎的雷鹏鸟竟然抵御不住，狼吞虎咽。不一会儿，其便将“进化餐饮”吞食完毕，而陆牧也在这时，时而翻翻雷鹏鸟的翅膀，时而碰碰雷鹏鸟的鸟爪，仔细观察着雷鹏鸟的变化。

    然而，陆牧观察许久，弄的雷鹏鸟都有些不耐烦了。

    他还是没有发现，除去翅膀间萦绕的电流变得有些粗壮外，雷鹏鸟还有着其他什么明显的变化。

    “这才刚刚服用第一次，而且刚刚吞服没多久，可能变化还没展示了。”陆牧内心自我安慰，表面则对着雷鹏鸟吩咐道：“现在就开始“筑基”训练吧。”

    “呢喃！”

    雷鹏鸟点头。

    它对变强没有丝毫抗拒，相反，内心充满渴望。

    或许是幼年出生野外，见证御兽世界中的诸多黑暗的原因，对于训练，雷鹏鸟的接受度出奇的高。

    “筑基”训练主打技能，其实就是让雷鹏鸟将技能打磨纯熟，育兽屋内也拥有着专门的训练设施。因此，无需陆牧过多关注，雷鹏鸟便自顾自的朝着那些训练设施飞去，自我展开训练。

    瞅见这一幕，陆牧内心感慨：小雷这努力的劲头，虽然比不上某只自律的熊猫，但也没差太远。

    “咚咚咚！”

    就在陆牧感慨之时，一阵敲门声，将他给拉回了现实。

    其起身开门，眼前并无人影。

    “格鲁！格鲁！”

    而在陆牧身下，一阵叫声传来，陆牧目光下探，发现敲门的是一只御兽。

    这只御兽外形酷似陆牧前世的企鹅，身上颜色蓝白相间，圆滚滚的脑袋上生长着类似瓶口的触须，姑且就叫它“触须”吧。

    其瞳孔黑黄相间，嘴间露出尖锐的牙齿，乍一看，颇有几分恶霸的气息。

    【名称】：霹雳企鹅

    【属性】：水系

    【品质】：低等普通级

    【技能】：撞、齿突、洒水

    【进化需求】：……

    霹雳企鹅绕开陆牧的身子，轻车熟路的走进育兽屋内，瞅见屋内已经开始于各项设施中进行“筑基”训练的雷鹏鸟，身体摇晃，口中叫喊：“格鲁！格鲁!”

    霹雳企鹅：可恶，你训练为什么不喊上我？

    “呢喃！呢喃！”正在训练的雷鹏鸟回应道。

    雷鹏鸟：为什么要带上你。

    “格鲁！格鲁！”

    霹雳企鹅：可恶，来打一架啊？

    “呢喃！”

    雷鹏鸟：不来，你太弱了。

    两只御兽用着各自独特的叫声进行交流，陆牧虽然听不懂，但瞅着眼前霹雳企鹅被气的上蹿下跳，迈着小爪子摇晃摇晃来到雷鹏鸟身前，努力大叫；雷鹏鸟一边训练一边回应，最后直接用放电将霹雳企鹅给电倒在地的景象，陆牧心中也是清楚了个大概。

    估计是霹雳企鹅看到雷鹏鸟开始训练了，跑去质问雷鹏鸟为什么不喊它，然后又叫嚣着要打一架，被雷鹏鸟给放电电了。

    霹雳企鹅这厮属于越挫越勇的性格，被雷鹏鸟电倒在地之后，缓缓起身，来到陆牧身前，小小的身子不停摆动：“格鲁！格鲁！格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅:为什么不喊我也一起训练。

    说话还带动作，这小家伙表演天赋简直爆棚啊。

    瞅着霹雳企鹅形象的动作表现，陆牧连忙回道：“今天回来的时候没有看到你，所以就先让小雷进行训练了。”

    “格鲁！格鲁！”霹雳企鹅想了想，只觉得今日落下训练，的确有自己的几分原因。跟随陆牧训练后，霹雳企鹅实力有着一定小涨幅，便于今天找到昔日将自己击败的御兽，发起挑战，虽战而胜之，但其觉得因为一场切磋的胜利，从而落下训练的时间，这笔买卖并不划算。

    “格鲁！格鲁！”

    霹雳企鹅认为自己得合理分配一下时间。

    “好，今天你也进行“锻体”和“筑基”两组训练吧。”陆牧望着眼前的霹雳企鹅，开口道：“不过你现在的小身板，做跟小雷一样的“锻体”训练，难度太大了。我建议你从最基础的训练开始。”

    雷鹏鸟身为低等精英品质，虽然背后带个“伪”，但也是实打实的精英品质。而霹雳企鹅仅是低等普通级，二者品质相差过大，体质方面也有绝大的不同。因此陆牧认为，御兽训练也要循序渐进，霹雳企鹅应当先从简单的开始。

    “格鲁！”霹雳企鹅抬眸看了眼正在“筑基”训练的雷鹏鸟，对着陆牧扑腾翅膀喊道：“格鲁格鲁！”

    意思是说：它可以，那我也可以。

    陆牧：这该死的攀比欲。

    霹雳企鹅，在陆家属于被遗弃的御兽。

    在陆牧的记忆中，当初契约这御兽的是陆家一位长老之子，后来那位陆家长老觉得霹雳企鹅天赋太差，上限太低；便亲自给其子寻到一只潜力不错的御兽。

    御使契约御兽，跟自身精神力有关，精神力越强大的人，能够契约的御兽就越多。例如眼前的陆牧，因为两世为人的缘故，他的精神力比之普通一般人不知强上不少，所以，此时的他便可以契约两只御兽。

    而其他人则没有陆牧这般运气，穿越可不是想发生就能发生的。他们想要提升精神力，唯有通过冥想和服用一些御兽界可用于提升精神力的天才地宝。

    显然，那位长老之子没有这般能耐，故其选择契约那潜力不错的御兽。

    霹雳企鹅便被遗弃，待在了陆家的御兽饲养屋内，因为被抛弃的缘故，陆家其他子弟也都没有选择和它契约。这也造就了它成了陆家御兽中的异类，但这厮不知道是遭刺激了还是怎么，整天御兽饲养地不待，反而是在陆家各地中乱逛，还经常跑去跟陆家子弟的御兽发起切磋，最后常常都以落败告终。

    可这厮也不气馁，屡战屡败又屡败屡战，整天不是在挑战别人就是在挑战别人的路上，堪称陆家御兽里的“平头哥”。而御兽饲养地的管理员对这只不走寻常路的霹雳企鹅也是睁一只眼闭一只眼，只要这家伙没死就好。

    一次偶然的机会，霹雳企鹅挑战上了陆牧的雷鹏鸟，前者定然是秒败，但秒败之后，霹雳企鹅竟对陆牧发出了请求。

    请求陆牧帮助它训练。

    而那时初穿越而来的陆牧瞅见这只类似“平头哥”的霹雳企鹅，也是来了兴趣，便任由霹雳企鹅跟着自己训练。

    总之：不服输，头铁，这就是这只霹雳企鹅的性格。

    “既然如此，那你就按照小雷的要求去吧。”陆牧瞅着这怎么都不肯认输的霹雳企鹅，也是任由这家伙胡闹。

    不知为何，这家伙的性格还挺对陆牧胃口的。

    毕竟，他们一人一御兽，都像是刚从深井里探出脑袋，稍稍窥探到这个光怪陆离世界一角的“癞蛤蟆”。

    心中目前唯一的信念：堂堂正正的活下去。

