    万妖国能有今天的成就，舞愫愫的强硬手腕是少不了的。

    但是，舞愫愫手段的强硬更是建立在“提高妖族天下势力，更强大地攻打浩然天下”为基础！

    妖王忍受舞愫愫大刀阔斧地提升人族地位，甚至把妖族天下的气运分给人族，以及一系列维护弱者的规矩，都是建立在“为了妖族天下”大义上。

    结果最后.....我们以为你是为了妖族天下，忍你那么久，可是你却有了浩然天下的种？

    就算是江临现在是清月山的女婿，那也是发生在这之后的事情。

    万妖国压制住的那些不满，将会彻底反弹，再加上其他势力暗地里的推波助澜，万妖国必定动乱！

    不过，白玖依殄彷等人保证。

    若是那一天真的发生，那自己也会站在舞愫愫的那一边！任何人都别想伤害到她！

    尽管自己现在互相竞争，但本质上，那是家里事，在家里，大家关起门来，怎么撕都没事。

    能撕她们的只有自己！其他人若是想要伤害她们，自己第一个不答应！

    所以，江临感觉的没错。

    这半个月以来，玖依她们确实是吵的很凶，时不时地就要找机会斗嘴。

    但是，她们也是在互相接纳着对方，期间的感情已经是形成以江临为纽带的姐妹之情。

    “你当真不加把劲？舞愫愫有手段，但是我们九尾天狐一族在延续血脉的方面，相比于绝大多数异兽，还是蛮有自信的，到时候你依旧是占据上风。”

    “师父都没这么做呢。”

    “诶？那我这么做了啊。”

    “可师父会吗？”

    “哼.....”白千落崛起小嘴扭过了小脑袋。

    不会的，自己不会这么做的，玖依也不会这么做的......

    现在两座天下大战在即，甚至身为仙人境的她们隐隐感觉到不久之后，天地之间将会有大劫来临！谁都不知道未来会发生什么......

    而她们，同样是不想加重江临的负担。

    “小临目前不会回浩然天下，同样，月老翁也不可能让我长期待在妖族天下。

    在这里也待得够久了，不管如何，这也算是殄彷和沁儿的蜜月，若是整个蜜月都被我破坏，日后我若是补办婚礼，她也乱来怎么办?”

    “你要去闭关？”

    “嗯，我想要回到半步飞升如此一来，才能为小临遮挡地更多。”

    白玖依弯眸一笑。

    “其实小临要的生活很简单，可是无奈，他被我们给缠上，为了我们，他放弃了自己最舒服生活的方式。

    既然如此，为了他，我会迈入至高之境，陪他与天下为敌。”

    ......

    “走了？”

    “嗯，走吧。”

    “哼.....”

    山峰之上，不再练剑的林清婉与萧雪梨并肩坐在一颗大树上。

    逐渐落下的夕阳染红整片天空，洒落的余晖位万物镶上一层淡淡的红妆。

    “这次回去，我要迈入玉璞了。”萧雪梨的小手不由抓紧了身旁的一根树枝。

    “那雪梨妹妹慢慢加油吧，姐姐先在仙人境等着妹妹了。”林清婉微笑地看着远处的红霞。

    “林姑娘还真敢说呢，明明和我境界相同的说。”萧雪梨也是顺着林清婉的视线望去。

    妖族天下的红霞与浩然天下相比，有许多的不同。

    妖族天下的红霞要红得更加肆意，更加狂野，要让整个世界看到自己的颜色，要将天空燃烧。

    而浩然天下的红霞则是红的含蓄，如女儿含羞，含首低眉，对镜红妆。

    “雪梨妹妹，我们打个赌如何？”

    “清婉妹妹，赌注是什么？”

    “雪梨妹妹不问赌约内容是什么？”

    “清婉妹妹，不需要的，因为最后都是姐姐我赢。”

    “那，就比我们谁先到仙人境，输的人叫赢的人姐姐？”林清婉含笑看着萧雪梨。

    “可以。”萧雪梨眼眸也是弯起。

    ......

    “念念.....”

    “姜姑娘，我说过了，我叫做沬枼，不叫念念。”

    姜鱼泥与沬枼在林中散步，原本翠绿的树叶已然被夕阳染红。

    姜鱼泥，更准确的是说姜羽霓轻轻一叹。

    半个月以来，在姜鱼泥的询问下，沬枼已经是告诉了姜鱼泥所有。

    对于江临的所作所为，沬枼对于江临的痛恨，姜鱼泥并不是不能理解，毕竟小临的前世当着沬枼的面，将其她的父皇斩首。

    按道理来说，沬枼该与江临不死不休才是。

    可是这些天，姜鱼泥觉得沬枼对江临的情感很是复杂......

    她恨小临，每一天都散发着杀气，可却始终没有动手。

    甚至，沬枼将自己等人带来闹婚，一点都不像是想要杀了小临，更像是一种小女儿般的不甘。

    沬枼口中声声说着要让小临付出血的代价，要让小临生不如死。

    可是，她最后究竟会如何做呢？

    或许，沬枼都不知道，自己究竟是何种的心情......

    “沬枼姑娘想要如何复仇？”看着身边婀娜少女，姜鱼泥问道。

    “这就不需要姜教主费心了。”

    “那，我换一个问题。”

    姜鱼泥停住脚步，琉璃般的眼眸直视着沬枼，沬枼也是停下脚步，两双琉璃般的眼眸相对而视。

    “姑娘希望小临是江临，还是江十，或者说，在姑娘的心中，究竟是想当沬枼，还是念念。”

    ......

    “墨离姐姐，墨离姐姐要走了吗？”

    “啊.....嗯.....”墨离点了点头，“还有书院没有去，这次玖依姐姐怕也是不能陪着我了......”

    说着，墨离的眼眸泛着紧张，可是在紧张之中，更有那少女的坚韧与坚定。

    “要不然我陪着墨离姐姐去吧。”

    “不行的，本就是沁儿妹妹的蜜月，我们已经打扰半个月了。”墨离拉着沁儿的小手，“以前，总是有公子与玖依姐姐陪着我，而这次，公子无法抽出身，玖依姐姐也要闭关，我要自己去接下来的学宫。”

    “墨离姐姐......”

    “沁儿.....”

    “嗯。”

    “若是我成就了儒圣之境，我可以帮上公子吗？”

    看着面前眼眸颤动的少女，感受着她柔软小手握着自己手掌时，那紧张的颤动，慕容沁重重点了点头：

    “墨离姐姐！一定会的！我们一定会帮上前辈的！我们要站在前辈的身边，看着与前辈同样的风景。”

    “嗯！”

