
　　秦絮兮摇头：“不，我要去的地方不是墨河，是宇坤神界。当年我暗算了重双宇，算是我的错。我去宇坤神界想要看看重双宇有没有后人，还有就是我想要知道冷轻蝶去了哪里。”

　　说完后，秦絮兮叹息一声自嘲道，“我不是一个圣人，我还是一个凡人，很多事情我都放不下。”

　　蓝小布连忙说道，“絮兮姐，这是你，换成是我的话，不要说放下，我不杀掉申不青和冷轻蝶，我连睡觉都睡不着。”

　　“不用安慰我，我在做什么我心里很清楚。”秦絮兮笑了笑。

　　蓝小布却说道，“絮兮姐，恐怕你会失望了。如果我猜的不错话，那宇坤神界应该不在了。”

　　“宇坤神界不在了？”秦絮兮一惊，随即就问道，“和我的天墨神界一般，被剥夺气运毁掉了？”

　　蓝小布犹豫了一下说道，“是不是一样我不是很清楚，不过那个地方应该变成一片神堑，那神堑还一有些古怪，似乎有什么可怕的东西在其中。”

　　“走，过去看看。”秦絮兮毫不犹豫的冲了出去。

　　蓝小布正想说慢点，这里到处都是陷阵和各种可怕的杀阵之时，秦絮兮已经走出了数千米。

　　没有任何的转弯抹角，就这样直截了当的往前走。

　　蓝小布小心的跟了过去，发现在秦絮兮走过的路上，再也没有任何危险，就变成了一片坦途大道。什么陷阱和杀阵，在秦絮兮走过的路上都是不存在的。

　　蓝小布也是感叹不已，圣人果然是强。就算是秦絮兮修为没有恢复，这种强悍也并不是他可以接触到的。

　　有了秦絮兮开路，几个月的路程只是花费了数天时间就到了。

　　“石刀神宗……”秦絮兮看着石刀神宗几个字，有些愣神。

　　“絮兮姐，你听说过这个宗门？”蓝小布疑惑的问道。

　　秦絮兮点点头，“是的，这是坤宇神界最大的宗门之一，这里出了许多惊才绝艳的强者。我和石刀神宗的宗主也是有些交情，没想到许多年过去，石刀神宗居然没落成这般模样。这里的人全部是被小殒命术杀了，这是谁做的啊……”

　　说到这里，秦絮兮回头看着蓝小布说道，“小布，你掌握大切割术，这是宇宙极致神通。这种神通一旦毁灭一界的话，无数生命将为之溃散。你一定要记住，不要轻易对有生命的星球施展大切割术。这是为了无数无辜的生命，更是为了你自己。”

　　蓝小布连忙说道，“絮兮姐放心，我不是那种乱杀无辜之人。”

　　让他毁灭一个星球一个界域，那绝无可能。哪怕他和这个界域之主有大仇，他蓝小布也不是那种将怒火迁到整个星球之人。灭宗倒是有可能，灭星球，那蓝小布想都没有想过。

　　秦絮兮点点头，在走进石刀神宗的时候说道，“这还是小殒命术，如果是大殒命术，整个神界的生命恐怕都会消失殆尽。”

　　说到这里，秦絮兮显然发现了什么，她加快了脚步，只是几息时间就站在了石刀神宗的边缘。

　　这里和蓝小布说的一摸一样，一望无际的神堑，神堑深处有一种让人心悸的气息波动，就好像恶魔深渊一般。

　　秦絮兮呆滞住了，就这样怔怔的看着眼前一望无际的神堑，良久都没有说话。

　　蓝小布明显感受到，和上次来这里想必，石刀神宗靠近神堑的地方再次消失了一部分。他猜测的没错，随着时间流逝，石刀神宗会消失，然后整个碑林都会被眼前这神堑吞灭掉。这让蓝小布有些担心，可他能做的实在是太少。

　　足足过了一炷香时间，秦絮兮才喃喃说道，“真的是宇坤神界，宇坤神界竟然被人毁掉了……”

　　蓝小布本来就怀疑这里是人为做的，现在听到秦絮兮的恶化，也赶紧说道，“絮兮姐，我也怀疑整个宇坤神界是被一种神通毁掉的。之前我还不大确信，在我学会了大切割术后，我感觉这里应该是大切割术毁掉的。”

　　秦絮兮脸色沉重，她摇了摇头，“不，宇坤神界不是大切割术毁掉的，而是另外一种神通，丝毫不亚于大切割术，甚至还要更强。”

　　“是什么神通?”蓝小布下意识的问道。

　　秦絮兮缓缓说道，“大毁灭术。”

　　大毁灭术？蓝小布还是第一次听到这个神通，心里暗自惊骇。这些宇宙极致的神通，随便一个都是要毁灭一个星球或者是毁灭一个星球的生命。如果有一天，他能找到这些大神通的蛛丝马迹，一定要将这些神通全部都收集起来，留存在宇宙维模之中，不再传授给任何一个人。

　　秦絮兮继续说道，“小布，你看这深渊是不是有一种让人心悸的可怕感觉？”

　　蓝小布点点头，的确是如此。不但是他，任何人看这无边无际的神堑，都有这种感觉。

　　秦絮兮说道，“因为这是毁灭气息，被大毁灭术毁灭的界域，毁灭气息常年都不会溃散。这下面的气息就可以轻松杀死任何人。如果你第一次来这里也许你不会觉察，只要时间久了，你就会发现大毁灭术毁灭的地方会渐渐扩散。也许再过一段时间，这一方石林都不会存在，这就是毁灭气息的可怕…….

　　就如你会的大切割术神通一般，你现在修为还太低，连大切割神通的亿万分之一的威力恐怕都发挥不出来。所以纵使施展了大切割术，也不会发生这种切割道韵持续扩散的情况。如果你的修为到了一定的层次，施展了大切割术后，一样会扩散开来。想要涅灭，只有时间才可以。”

　　“这就是说不青神界也将不复存在？”蓝小布心里一沉，尽管猜到了，可在秦絮兮口中说出来，他依然是有一种无力感。

　　秦絮兮点点头没有说话，她能体会蓝小布的心情，蓝小布即将统一整个不青神界，结果却发现无论他如何努力，不青神界都会溃散，还有什么比这更让人绝望的？

　　“絮兮姐，可有解决的办法？”蓝小布心里还有一种惶恐，这是无力带来的惶恐。明知道要发生什么，偏偏自己解决不掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦絮兮缓缓说道，“只有学会了大毁灭术，才可以磨去这个地方的大毁灭术气息，让大毁灭术不再扩散开。”

　　学会大毁灭术？蓝小布心里一沉。宇宙维模再强，也无法构建没有任何残本的大毁灭术吧？

　　“小布，我们走吧。尽管这大毁灭术会不断扩散。不过想要毁掉不青神界，也不是一天两天的事情。也许有一天大毁灭术的道韵气息彻底消散，将不再扩散了。”看见蓝小布眼神落寞，心思重重，秦絮兮安慰了一句。

　　她知道，就算是她说的这些都是事实，但等到这一天到来也是遥遥无期。也许等整个不青神界全部毁灭掉了，这一天依然是没有到来。

　　蓝小布忽然说道，“絮兮姐，我决定从这个地方下去，无论如何，我不能任凭大毁灭术毁掉整个神界。”

　　秦絮兮呆滞的看着蓝小布，好一会才说道，“你要从这个由宇坤神界化为的神堑下去？你不要命了吗?而且你下去后什么也做不了。”

　　蓝小布深深的吸了口气，语气更是坚定的说道，“是的，我要从这里下去，如果我现在不下去，将来更是没有机会。”

　　这一方神堑和石刀神宗的小殒命术不同，这一方神堑的毁灭气息很重，他没有用宇宙维模就感觉到了。如果下去后，在毁灭道韵强烈的地方，也许他可以用宇宙维模构建出大毁灭术的维模结构，只要构建出来了大毁灭术的维模结构，凝成了大毁灭术原本，那他就有机会学会大毁灭术，然后借着大毁灭术磨去这里残留的毁灭气息。

　　之所以要急着下去，那是会因为随着时间流逝，毁灭气息越来越模糊。构建大毁灭术的机会就越来越小。

　　“我明白你的心思，但你修为太低了，我不允许你下去。”秦絮兮断然说道。

　　蓝小布看着秦絮兮平静的说道，“絮兮姐，如果就这样等着生存的地方被毁灭，我想我一生都不会快活。而且在不青神界还生存着我的朋友，将来甚至我的亲人也会出现在这里，还有无数信任我的人都生存在我的神城。我不下去寻找救回不青神界的机会，我无法说服我自己。”

　　秦絮兮怔怔的看着蓝小布，她这一生，从一个懵懂无知的孩童修炼到道界巅峰的圣人，见过的人太多了。可如蓝小布这样的人，虽然也有，相对来说还是太少太少。

　　好一会后，秦絮兮才说道，“既然如此，我代你下去吧。我是圣人境界，进去后有机会成功。你一个寻常天神境，进去后恐怕十死无生，半点机会也没有。”

　　蓝小布只是问道，“絮兮姐，你下去后可以学会大毁灭术吗？”

　　秦絮兮怔了一下，随即摇头说道，“无法学会，凭借大毁灭术的毁灭气息学会大毁灭术，我想浩瀚宇宙中应该没有人能做到。”

　　“不，我也许可以做到。”蓝小布说道。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六二五章 我也许可以做到免费阅读。https://xs.23sk.com 