    正当南笙诺怀疑他是在嘲笑自己的时候，就看见他一下子在自己边上的凳子上坐了下来。

    “你干嘛？”

    墨染尘看她一脸的防备，心想着也真的是服了。

    他没有回答问题，只是一下子就将她的凳子往自己身边一拉，随后没让她有任何的反应，就将她抱了起来。

    “啊......”

    南笙诺完全反应不过来，已经坐在了他的腿上，本能地环住了他的脖子，就怕自己给掉下去。

    “别乱动啊。”墨染尘半吓唬着她，随后一只手弹开了药瓶上的塞子，迅速地倒在了她额头上。

    “啊......”

    墨染尘轻轻地捧着她的脑袋，对着额头上的伤吹了吹，揉了揉她脑后的青丝，“好啦，这不就上好药了嘛，疼吗？”

    “嗯，疼。”南笙诺眨巴着两只泪汪汪的大眼睛。

    但是随后的一个偷笑，她自以为藏的很深，却没想到被墨染尘看了个真切。

    他嘴角上扬着，搂着她靠在自己的胸膛，“来吧，说说，为什么扒在窗户那偷听？”

    南笙诺坐直了身子，峨眉微蹙，“这是什么话呀，什么叫偷听。”

    “行，我们家诺儿是在窗外名正言顺的听，那说说，想知道什么。”墨染尘才不会相信她是那种觉得好玩才跟上来的，毕竟她虽然有时候不那么聪明，但是绝对不傻。

    “好吧，那我问什么，你都会如实告诉我吗？”

    “嗯。”

    南笙诺深吸了一口气，“那我问啦，你实话告诉我，是不是出什么大事了？”

    墨染尘没想到她会如此直接地问，但是，更没想到的是她接下来的话。

    “洛煦风是不是真的出事了？他会不会有危险？是不是所有的一切都是淳于天麒安排的？”

    “为什么会这么问？”

    “墨染尘，你就别瞒着我了，既然我已经嫁给了你，那么，自然会一切都信任你，我记得，你曾经不止一次地表示不喜欢淳于天麒，你的那种不喜欢，并不是因为吃醋而至，直到现在，我才明白，你们是宿敌，是吗？”

    墨染尘真的没想过她会这么问，一时竟然有些语塞。

    南笙诺一脸的天真，盯着他，见他没有反应，便伸出一支手指戳了他一下，“说嘛，是不是？我可告诉你啊，咱们现在可是夫妻，绝对不能有任何的掩藏。”

    墨染尘将她的手包裹在自己的掌心中，举到嘴边，蜻蜓点水了一下，“你说的对，但是也不对。”

    这下子倒是让她有些疑惑了，在他的腿上挪动了一下，只听他闷哼了一声。

    南笙诺瞪大双眼，道：“什么叫做对也不对？”

    墨染尘在她的屁屁上拍了一下，“这事吧，说来话长。”

    她双手抱住墨染尘的脖子，甜腻腻地说道：“没关系，你且慢慢说着，我洗耳恭听。”

    “不怕无聊吗？”

    “当然不怕啊，能得知你的过去，我乐意之至。”

    墨染尘在她的柳腰上盈盈一握，嘴角微上翘着，“说来，那也算是儿时之事了，当初我们几个人一同被送往圣医谷。”

    “你们几个？”南笙诺满脸的不解。

    “嗯，洛煦风，淳于天麒，我，还有苏清辞。”他边说着还不忘观察着她的神色。

    南笙诺若说是心中一点波澜都没有，那肯定是假的，自己都骗不了，但是，比起那，此刻更想知道那个时候的事情，直觉告诉她，肯定是发生了什么天翻地覆的大事。

    墨染尘便一一地诉说着，所有的思绪全都牵扯到那段时光。

    那个时候，墨染尘、洛煦风及淳于天麒，作为三个城的少主，均被送去学医，为的就是能够习的一身本事。

    墨染尘的父亲，当时对他的教诲便是：“习一身武功，那是保命用的；习一身医术，那是救命用的，只有自己好好的活着，才能更好的治理好一个城，才能使得天下百姓安居乐业。”

    那个时候三个城的城主是一同守护着这天下苍生，目标一致，所以才会同时送自己的孩子前去。

    而苏清辞，作为当时司医之独女，天生对药理有着独有的天赋，又与墨染尘他们年龄相仿，便被飘渺城的城主安排着一道前去。

    在圣医谷的日子，大家都很轻松，很快乐，享受着孩童的美好时光。

    一段时间的学习，苏清辞在医术上的造诣明显的超出他们许多。

    突然有一天，那是一个阳光和煦的午后。

    四个孩子一起在圣医谷的山涧中奔跑着，嬉闹着......

    突然，一个白须老人前来喝住他们，“你们赶快跟我走。”说完拉着他们急急忙忙地往深山里跑去。

    就那样，一直跑一直跑，终于到了一个隐匿的山洞口，白须老人将他们全部赶入洞内，“孩子们，千万在里面躲好了，现下外面天下大乱，已经有人攻入谷内寻找你们，切记，千万不要出来。”

    说着就打算离开，他们都抓住白须老人的衣服，喊道：“师父，那您也跟我们一起躲在这里，外面害怕。”

    白须老人将他们一道拥入怀中，“孩子们，师父不能跟你们一起，我要出去与他们斡旋，绝不能让他们进来这山中。”

    随后他摸着小墨染尘的头，语重心长地说道：“尘儿，几个孩子中，就属你最为沉着冷静，千万照顾好他们，别让他们跑出去。”

    说完就头也不回的离开了。

    孩子们在后面喊着哭着，当下的小墨染尘就觉得师父将他们几个交给自己，那就一定要保住大家，于是，他擦了下眼角溢出的泪花。

    “都进去吧，既然师父这么说，我们就得谨遵师命。”

    见他们三个都进去后，自己拾了一些干草将洞口给遮挡了起来。

    四个孩子就在洞中一直待着，不知道过了多久，都不见师父来接他们。

    “你们说，究竟是什么人要来抓我们？”小洛煦风愤愤地嚷道。

    小淳于天麒马上捂住他的嘴，“你小声些，别把那些坏人给引来了。”

    “可是在这里真的很难受啊，你看啊，这山洞那么小，还没有吃的，我都饿了。”

    “你再嚷嚷，我揍你。”小淳于天麒举着个小拳头恐吓着他。

    两个人来回地吵着，终于，小苏清辞站了起来，她看了看大家。

    “不然，我去找点吃的来吧，顺便出去打探一下外面的情况。”

    她的提议立即遭到了否定，小墨染尘面无表情地盯着她说道：“师父说了不让出去，你一个女孩子，知道外面有多危险吗？”

    小苏清辞蹲在他身旁，微笑着说道：“染尘，你别那么担心，他们那些人是来抓你们几个少主的，所以啊，我出去没关系。”

    已经肚子饿的咕咕叫的小洛煦风听后喊道：“就是就是，就让清辞去吧。”

    小墨染尘看了看他们，心中实则也明白，倘若一直在这里饿下去，的确不是回事，便也站了起来，说道：“那行吧，你去摘些野果子，我去打探一下。”

    “我自己一个人可以。”

    “你若不听我的，就别出去了。”

    小苏清辞微微牵动了下嘴巴，“嗯，好，我都听你的。”

    于是，两个人一前一后地出了山洞，出去之后不忘记将洞口再次掩盖好。

    出去后，他交待了几句后，就分开了，可是，走了不多一会儿，就听见了小苏清辞的叫喊声。

    小墨染尘飞奔过去，就看见有几个黑衣人将她围住了。

    “放开她。”他当时虽然小，但是心中的勇却无比的大。

    “染尘，你快走......”小苏清辞哭着喊着。

    那黑衣人一听她这么喊，便纷纷转身向他走来，一个为首的男人扯着那带着些口音的声音问道：“你就是飘渺城的少主，墨染尘？”

    “是又怎样？你们是何方歹人，竟然敢跑到着圣医谷来撒野。”

    几个黑衣人狂妄地大笑了起来。

    那个为首的男人拿着手中的刀在他面前晃动着，“我说，小孩，你的胆子倒是不小啊。”

    “就区区你们这几个，何足为惧。”说着他就握紧拳头，以备着随时的反击。

    那为首的男人，对着其余的乌合之众一挥手，就看见大家黑压压地一片全部往小墨染尘身上招呼着去了。

    即使他再不甘心，再大的能量，也无奈于自己还是个孩子，怎么有那么大的力量可以去应对健壮的成人，更何况还是那么多。

    很快的，小墨染尘就被他们拿绳子绑了起来，倒吊在树上。

    小苏清辞见到他这样，忍不住大哭了起来，那群男人听着嫌烦。

    一个黑衣人作势想要杀了她，却被为首的那个人给制止了，“嫌烦就让她走吧，反正在这里也没什么用。”

    虽然那些黑衣人不明白为什么他们的老大会如此仁心地将她放走，但是，既然他都已经下了命令，他们也就只能照做。

    走过去给她松了绑，“你走吧。”

    小苏清辞不敢相信他说的话，傻呆呆地站在原地，直到那个男人再次说道：“你是不想走吗？不走就再把你绑起来。”还拿着手中的绳子在她眼前晃了晃。

    她见此，又看了眼倒吊在树上的小墨染尘，于是下定决心，转身就跑了。

    她心中十分的明白，自己是没办法救他的，只有去寻找援助，对，先去找师父。

    那个男人回去后说道：“老大，那丫头走了，只是，为什么我们要把她给放了啊？”他一无所知地挠着头。

    为首的男人捡起身旁的一颗小石子就朝他扔去，“你是不是傻，那丫头跑了能去哪里？”

    “那肯定是去找同伴啊。”

    “这不就是了。”

    那男人一下子就通了，喊道：“对啊，老大英明。”

    “少拍马屁，派人去跟着。”

    “是，老大。”说着就去安排人跟着小苏清辞了。

