    得知江日胜要走，最高兴的莫过于当地的伪乡长袁光石。这几天，江日胜带着亲信手下，在他家大吃大喝，家里的鸡鸭羊已经快被吃光了，不仅如此，一旦没伺候好，动辄就是打骂。

    袁光石得到消息后，赶紧去了江日胜的房间，看到他在收拾行李，故意叹了口气说道：“江部长，真没想到这么快就要走了，感觉你才刚来，都没陪你好好喝顿酒。”

    江日胜摆了摆手，随口说道：“没关系，下次你来泉城，我请你喝酒。我那的酒，绝对比你家自酿的好喝。还有你家炒的菜，真不如我的厨子。我那里还能泡澡，抽大烟，有女人，你这里啥都没有。”

    袁光石受宠若惊地说：“多谢江部长，以后到了城里，一定来找你。”

    江日胜叮嘱道：“你是乡长，如果发现共产党，要第一时间向我报告。如果能找到共产党，不但有赏，我还要请你喝酒。”

    袁光石说道：“一定报告，也欢迎江部长常来。”

    江日胜笑了笑：“放心，以后还会来的，到时你别心疼就是。”

    袁光石陪着笑说：“江部长能来是我的荣幸，怎么会心疼呢？”

    江日胜说道：“那你得多养些鸡鸭，再去弄几只羊和猪来，过两天我再来。”

    袁光石马上苦着脸：“真要来？”

    江日胜叮嘱道：“你的辖区出现共产党的电台，不找到电台，我们是不会走的。这件事你要保密，如果共产党溜了，日本人会很生气的。”

    袁光石用目光送着江日胜和寺田清藏等人离开，转身回到屋里，就朝地上重重的吐了口唾沫。

    袁光石的管家李方不解地问：“老爷，怎么啦？”

    袁光石没好气地说：“这帮人可能还会来。”

    李方苦笑着说：“还要来？家里的鸡鸭快被他们吃光了。”

    袁光石一脸心疼地说道：“下次来还想要杀猪宰羊呢？”

    李方说道：“他们的做法，比土匪还霸道。”

    袁光石沉吟道：“你去放出消息，说日本人过几天还会来，不找到电台不会罢休。最好是去外地，让日本人死了这条心。”

    在他的辖区抓到共产党的电台，以后睡觉都不安稳，担心共产党随时找上门。如果有电台，日本人找不到，江日胜这些特务就会懒在这里不走。最好的办法是两边都不得罪，让共产党的电台离开，日本人就不会盯上他了。

    袁光石的做法，其实很合江日胜的心意。他故意告之还要回来，让袁光石准备猪羊，不就是要逼他想办法么？

    江日胜在回泉城的路上，与寺田清藏坐同一辆车：“寺田君，怎么没看到夏辑五？”

    寺田清藏随口说道：“他留下了。”

    江日胜说道：“看来他很用心嘛，只是人手够不够？要是人没抓到，反被共产党收拾，那就不划算了。”

    离开的时候，他也留了个心眼，把贺仁春留了下来。说是暗中侦查，其实也是为了防备意外情况。

    回到泉城，江日胜请所有人去鲁兴宾馆泡澡。他们在南山，虽然吃得不错，但袁光石的乡公所没有洗澡的条件，更不要泡澡了。

    江日胜虽然也很想泡澡，但他还是先跟寺田清藏去了泺源公馆。出去一个星期，得先向武山英一汇报，才能做自己的事。

    哪怕江日胜在南山什么也没干，天天待在袁光石家吃喝玩乐，向武山英一汇报时，他会特别强调自己带着手下，如何在高而、核桃园一带明查暗访，每天早出晚归，特别是早晚，还会在卡子上亲自查哨。

    当然，江日胜也没忘记给夏辑五上眼药。

    江日胜说道：“武山君，我觉得夏辑五的表现有些不正常。这次我们撤回来，他执意留意，未必是真的要暗查共产党的电台，搞不好他是想暗中通知共产党。”

    武山英一惊讶地说：“夏辑五？”

    他对夏辑五没什么太深的印象，只知道这是泺源公馆的华籍翻译。整个泺源公馆有几十名华籍翻译，并不是每个人他都了解。

    江日胜笃定地说：“事情反常必有妖，夏辑五在南山的表现很不正常。他看似积极协助寺田君寻找中共电台，实则没做一点有用的工作。这次他提议，让我们明着回来，暗中再去，我看很有可能是给中共电台转移的机会。我们将南山地区封锁得滴水不漏，一旦撤离，中共就有机会跑了。”

    武山英一问：“你既然有这个想法，为什么不跟寺田清藏说？”

    江日胜说道：“寺田君似乎被夏辑五蛊惑，但我也没给夏辑五机会，离开前，我把剿共班的贺仁春留下了，让他暗中监视夏辑五，同时也秘密关注南山的共产党。”

    武山英一高兴地说：“哟西，这件事你干得很对。”

    夏辑五留在南山，其实是冒着天大的风险。他只是翻译，甚至都不会开枪，也没带枪。为了立功，让日本人更信任他，特意留下来。

    当然，夏辑五也不是完全没有优势，他本是泉城人，能说南山当地的方言。他换上当地服装，没人知道他是泺源公馆的翻译特务。

    寺田清藏和江日胜离开后，夏辑五到核桃园找了家农户，说投亲不成，想在他家借宿几日。为了笼络人心，他还给了农户一点钱。

    中国的农民都是善良的，他们把夏辑五当成客人，还特意给他宰了只鸡。夏辑五则借机给四处活动，打探共产党的消息。他甚至欺骗农户，说自己想抗日，要找共产党参加八路军，这更加让农户对他尊敬。

    夏辑五想参加八路军的消息，很快就传了出去，还真的有人给他找来了共产党。夏辑五大喜过望，觉得自己飞黄腾达的日子马上就要来临。

    然而，当他看到来见面的“共产党”时，却突然傻了眼。

    贺仁春打量着夏辑五，冷笑道：“听说你想找共产党，还要参加八路军？”

    夏辑五连忙说道：“误会，误会。”

    贺仁春淡淡地说：“跟我走一趟吧。”

