    第405章龙的全身都是宝（三更）

    发现蛟肉的好处，大家开始重视起来。

    在二十位师兄的带领下，显龙峰开始了顿顿吃的模式。即使蛟肉后面的作用没有前面的更明显，大家也舍不得浪费。

    小浣熊比较重人情。

    还给卡尔大叔，梁宝瑜和他哥哥也送了一份儿。

    另一边

    商晏庭正在研究贾熙桐带回来的银蛇尸体。

    她说的长鞭就快要做好了，但是商晏庭发现了一个更加不错的用途——傀丝。

    他原本的傀丝以灵力制成。

    此物虽然能够控制他人，但是数量稀少。

    即使他如今已经武皇修为,傀丝之数也只是12根。数量是翻了一倍，但是依旧远远不够。

    而这银蛇却可以替代傀丝，控制人的行动，制成杀人利器。

    缺点是长度受限，无法隐形。

    但是也有明显优点，不用担心攻击比自己修为更高的人,遭到灵力反噬。

    控制人不行，但是杀人很行。

    不得不说,细桶找到的东西确实很有用。

    ##

    万蛇窟内

    高手大能们在万蛇窟内数次交手,终于通过十一师兄留下来的路标找到了祭坛禁地。

    然而此时的祭坛早已被毁。

    巨大的雕塑四分五裂。

    一路打过来的各路高手终于停了下来，所有目光都看向被翻过来的祭坛深坑。

    什么都没有。

    里面的东西已经被捷足先登了。

    谁能想象那种自己在外面打了很久，好不容易进来获得先机，地都翻了个面，结果什么都没有。

    在场的所有人表情都不好。

    毕竟他们都空手而归。

    这真是……竹篮打水一场空。

    但是从这碎裂的雕塑来看，确实是一个龙族宝藏之地。

    一群人最中间的青衣中年双手负于身后，眉头微皱，“可有探察，最近万蛇窟里有其他人来过？。”

    “启禀师祖，镇子上的人说几日之前确实有人前过万蛇窟。”

    旁边的修士回答道，“听他们说是那些人好像是来自定天学院。”

    定天学院……

    青衣修士伸出手指，几粒黑白棋子出现在他手掌之中。黑白棋子如同星宿的轨迹般移动,斗转星移,演天地之规律。

    旁边的修士屏住呼吸，这是师祖最为擅长的推演大道。

    然后失效了。

    第一次看到师祖什么都没推演出来,修士此刻极为震惊。

    而莫鸿昀却知这是自己第二次什么也没推演出来。

    对方有遮掩天机的宝物。

    而且不是一般的宝物。

    他眉头微微一皱,心中大有会会这神秘人之意。

    “庸卿。”

    “师祖。”

    “帮我查查从此地离开之人是谁。”

    能够遮天机，夺龙族机缘。

    居然有如此能力，莫不是那個人开始不甘寂寞了？

    ##

    显龙峰

    贾熙桐想要的鞭子做好了。

    长一米。

    带乌木缠金丝手柄。

    为了好看，商晏庭还在鞭子的头部镶嵌了一块儿用上品灵石雕刻的小浣熊头。在鞭子的身上，透明的长鞭镶嵌了12朵仅有黄豆粒大小的金属小花。

    看着好看，同时金属小花花瓣锋利，增加了长鞭的杀伤力。

    颜值也很少女，很好看。

    原本是想着做出来送人的小浣熊瞅着蛇鞭的颜值，默默地抛弃了送人这个选项，自己给留着了。

    唰唰唰甩几下，

    鞭风凌厉，虎虎生威。

    就很帅。

    “过几日我再教你一套鞭法。”

    商晏庭见她毫无章法的甩鞭，于是说道。

    贾熙桐闻言停了一下。

    再学一套鞭法，那她可就成腕带浑天镯，右手无相笔，左手长蛇鞭，多学多艺小浣熊了！

    学得好杂。

    “这叫学得广。”

    商晏庭作为学得更杂的人，有他的一套理解方式。

    “修炼总共就那几类，万变不离其宗。修炼之徒漫漫，修士人生更是长远。不是只能学习一门,多学而广，多研而精。

    了解百相,方钻一门之精。”

    嗯嗯嗯！

    贾熙桐前面的听懂了，后面的一知半解。

    像一个上课走神的学渣一般，老师讲完一道题问听懂没，不管听没听懂都点头表示自己听懂了。

    “宿主亲，我还有两弥须符的龙骨怎么办？”

    这个事情困扰她很久了。

    为了了解龙骨该怎么物尽其用，她还专门去看了看有关龙族记载的书籍。

    这类书籍极少，而且不外乎讲两个内容。

    第一：龙族以前是天下的霸主，不过后来灭绝了。

    第二：龙族浑身都是宝，具体的珍贵情况有各类剖析。

    龙角、龙鳞、龙血、龙髓、龙骨，反正只要是龙身上的，什么都能入药炼器。

    一点粉末便能锦上添花，世间珍贵的无价之宝。

    商宴庭可是一整条龙唉！

    那得是有多珍贵！

    后知后觉的贾熙桐倒不觉得他们有多富有，而是觉得商宴庭如今是有多危险。

    这些书上将龙族的珍贵已经快吹上天了。

    若是被人知道商宴庭就是一条龙，那么他会不会像唐僧肉一般，去那儿都有妖怪盯着？

    “我去！”

    想到这里，贾熙桐突然有了一丢丢危机感。

    “宿主亲！”

    她突然一脸严肃地看向商宴庭。

    “怎么了？”

    “你是龙的事情，天知地知，你知我知，觉对不能被第五个人知道。”

    商宴庭看着她一脸正色的表情，瞧着瞧着就笑了，“嗯，好。”

    “你严肃点！”

    显然她心大的宿主亲还没意识到事情的严重性，贾熙桐对此忧患重重。

    他们不找麻烦

    麻烦不一定不找他们。

    显龙峰带人出去历练他们没有避人耳目。以至于当莫鸿昀派人调查的时候，一下子就查出来对方是谁了。

    一个有史以来最为年轻的武皇修者。

    这是多大的天赋呢？

    上一个被称之为绝世天才的修者，百岁才修炼到武皇境界。

    果然还是他闭关太久了，太久没接触到外界的信息。

    莫鸿昀在收到关于商宴庭和显龙峰相关信息的时候，一下子就来了兴趣。

    才平静了不久的显龙峰还不知道，他们即将迎来一个重量级的大人物。

    夜晚

    贾熙桐睡觉从梦中醒来。

    一身冷汗，呼吸急促。

    “怎么了？”

    商宴庭拿出光明符贴在床头，看向她。

    贾熙桐苍白着脸说道：“宿主亲，我做了一个恐怖的梦……”

    ?  ?26号有超级重要的事情。

    ?      这两天更新可能不太稳定哈。

    ?      委屈宝宝们啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

