
但遮影步也不少只有唐银他们会，邱非也会。他知道，遮影步需要角色不断移动，避开攻击者的视角。但现他们有三个人，可躲避的视线死角就十分有限。更何况对方还是两个人，哪怕是再好的默契，但在这些硬性条件下也会出现破绽。

沉下心的邱非调整好状态，开始预判唐银河叶修的走位，他们两个人只要能发现一个，那他就有机会。但现在他还需要一个可以暴露出他们的机会。

"孙翔，配合我用风卷流云！"邱非说道。

听到邱非的话，他也响起了今天邱非打出来的新打法，没有过都的犹豫，在空中战矛挥舞，就像鬼灭之刃中的水之呼吸一般，只不过浪花变成了道道气流伴随着战矛舞动。

邱非和孙翔两人同时用出风卷流云，技能挥舞之间虽然没有打到唐银他们，但气流却已经将他们包括中间的肖时钦全部包裹在内。就在这时邱非手中用力一甩，甩出一片巨大的水花，力道之大，直接让他角色翻了一个面。

但但水花碰到刚刚风卷流云形成的气流时，瞬间雾化。直接在他们周身形成一道浓稠的云雾。将唐银和叶修的视线遮蔽。

借助这个空挡他们三人都开始使用空中位移技能，目标值一片被压制的**冲去。

但这样的在空中直线位移的技能，唐银又怎么可能就这样让他们跑掉。

"碰！""碰！"

飞快的声枪响，唐银直接连续瞬间，邱非和孙翔一人一枪。直接把他们打下来，邱非那一枪还是巴雷特狙击。

而对唯一遗漏的肖时钦，唐银就大算在他**时直接来一发反坦克炮。结果他这边还没轰，肖时钦先炸了。

"靠！"看到这里唐银都忍不住爆出口了，你丫的是不是玩不起，一劣势就自爆，一劣势就自爆。能不能有点骨气？

没错，肖时钦因为被唐银他们格外针对的原因，现在的血量十分不健康，出来牧师意外，他的血条是最后少的，只剩下百分之二十多。

但二十多的血量理论上还能做不少事情，没找到对方正面快就自爆，这一自爆，直接把张佳乐和怕影响唐银他们打遮影步配合过来帮忙的伍晨全部覆盖到爆炸范围。

这一炸，伍晨还好，还有一点血皮。但直接和肖时钦来了一个贴身的张佳乐和安文逸直接和他一起同归于尽了。没法比，这两个职业一个皮甲一个布甲，防御力一个比一个低，这么久的战斗打下来，嘉世全程被他们压制，但处在中心的张佳乐和唐银还是有受到不少攻击，唐银因为有电子眼，都可以及时回避，张佳乐就不行了。

虽然张佳乐也不常被打倒，但嘉世毕竟五位选手是在一起的，集火成功一次就是大量的伤害。

而和**的长痘，张佳乐的血量刚刚从百分之五十被安文逸拉回到了百分六十以上，结果就来怎么一下。这就很让人郁闷了。

实际上不但唐银郁闷，肖时钦他们更郁闷，从比赛开始时他们就是一直被压制。刚刚的遮影步和之前在手雷之中和君莫笑的交手来看，对方连装备都换了。也就是他们的一切计划后没法实现，全部战斗都要随机应变。

现在他们全员血量见底，要是他不拼这一把，他们就真的一点希望都没有了。

"天啊，在嘉世最危险的之后肖时钦站了出来，牺牲自己的一个自爆直接带走了兴欣张佳乐和牧师安文逸。给嘉世创造了机会。现在虽然就血量而言依旧是兴欣占优，但嘉世比他们多一个人头。要是嘉世能把握住这个机会也不少没有机会啊！"李艺博说道。

"接下来就交给你们了。"肖时钦摘下耳机说道。

"放心吧！"孙翔认真的说道，他决不能让肖时钦用生命争取到的优势丢失去。

"抱歉了。"张佳乐有点尴尬的说道，毕竟己方的优势就这样被自己葬送了。

"没事，这样才能让他们体会到真正的绝望。"唐银说道。

"嗯？"张佳乐一时间还没反应过来。

就好像战知道现在张佳乐的表情一样叶修说道："看我的屏幕。"

听到叶修的话，张佳乐看向叶修的屏幕，就见君莫笑千机伞变成战矛一招豪龙破军！对着还在眩晕中的邱非和孙翔就轰去，而现在他的连击数是一百四十九！

没错，没有了打法先限制，在刚刚的连击中唐银河叶修彻底翻飞了自我，各种技能连绵不绝。加上互相衬托，双方都将彼此的手速拉了起来，现在叶修的手速都已经破六百了。

而唐银更是破了七百，两人在手速的路上一路狂飙是，与之一起飞速增长的就是他们的连击数。

"什么是绝望？就是在对方看到希望，见过光明之后再将他们推向深渊！"这一刻唐银的语气那叫一个阴森.......听到张佳乐和安文逸一脸的毛骨悚然.......

感觉自家的副队被玩坏看怎么办？在线等，挺急的.......

也不怪唐银生气，一场比赛，他被对方的自爆连玩了两次。这让他心情怎么能好？

现在唐银就想让对面的体验一下什么叫做真正的绝望！

这时叶修也已经向着眩晕的邱非和孙翔轰去，但就像之前孙翔说道，他绝不会辜负肖时钦用生灵灭创造的机会。

这一刻，两人是手速也飚到飞起。成功在叶修达到他们起位移避开，但这样有用吗？叶修和唐银的目标可不止他们，还有他们身后，已经残血的嘉世牧师张家兴。

原本他就是唐银他们除了肖时钦重点照顾的对象，不然总攻时也不会那他他分给张佳乐。虽然张佳乐被的花逐水流肖时钦突如其来的自爆击杀，但这是张家兴也已经残血，而这时叶修的攻击也道理。

这一击直接将张家兴击飞，下一刻一发子弹直接将张家兴爆头击杀！真是唐银的爆头一击。而伴随着张家兴的死亡，在所有人震惊的目光中，道道金光从浮现在君莫笑身上，与之相呼应的是变成一头金黄的长发！

八阶斗志意志——开！

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565733"  chaptername="第九百六十二章  真正的绝望（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
