    

    她水灵灵的大眼睛倔强的瞅着他，她就是说了一句话，但没有吵人啊，明明就是钟元桑自己生气了发脾气。

    他眼中没有一丝温度，这让钟小术心里很不舒服，果然这根大腿不是好抱的。

    “大哥哥，我吵了你我向你道歉，但是我以后不会了，可是你也要给我道歉。”钟小术控诉的将自己手伸了起来掀开衣服，白嫩的小手腕上面一圈都红了。

    是刚刚他将她拖出来的时候，抓的太用力造成的。

    清荷呀了一声：“小姐疼不疼啊，走，我们回去上个药膏再过来好不好？”

    “清荷，这是大哥哥抓的，你说他是不是过分了，只要你道歉我就原谅你。”她可是特别有原则的，这话说的一本正经倒是有一点反差的可爱。

    可惜钟元桑心里烦闷的很，根本看不见这份可爱，他直接回了书房，将门狠狠的关上了。

    关门的声音特别的响亮，清荷皱着眉头看着紧闭的房门，大少爷，这样是不是过分了？

    小姐只是个小孩子，难免会喜欢多动说话吵闹了一些，但是也不至于闹到这种地步吧。

    清荷还是比较关心钟小术手腕上那一圈红，如果不抹药揉开的话，第二天估计就是一圈青紫了。

    “小姐，大少爷还在气头上，不如我们先回去吧。”

    “不回去，我要等他道歉！”

    凭什么莫名其妙的对她发脾气？钟小术直接坐在了门口，给他一个台阶下，看他会不会来道歉。

    清荷知道自家小姐是个倔脾气，说再多也是没用的，清荷只能站在一旁陪着她一起等。

    而钟元桑一个人在书房中练字，仿佛将门外的一切都屏蔽了一样。

    今夜的秋风很大，已经是深秋了，坐在院子里真的特别的凉，不时有落叶被风吹了下来，一个胖胖的下人拿着扫帚扫着院子。

    钟小术气鼓鼓的坐在门口，她已经坐了两个时辰了。

    “公子，他发蛇精病，我要不然也发蛇精病啊。”

    公子扯着自己的肚兜，在空间里面打滚，慢悠悠的说道：“他作你也作呗，最爱看好戏了，只要任务能顺利完成就行。”

    前期的任务就是攻略，顾虑不用太多，就是这个世界最后面的逆反反派巨崖身亡的结局有点小头疼。

    现在术术还小，攻略的话完全不用太着急，作作也没事，公子可是超级开明淡然的。

    不用等钟小术想什么计策，她自己的身体就已经出问题了。

    头上的伤下了绷带，只有小小的一个伤口在了，但是毕竟脑袋受到重创以后都是不能怎么吹风的，刚刚想让反派道歉，倒是忽略了自己的身体。

    现在坐在门口，风一阵阵的吹过来，钟小术感觉自己的脑袋一阵一阵的刺痛。

    “我脑壳子疼……钟元桑你个大王八。”

    公子：“噗，宝贝儿说话文明点。”

    但是，钟小术是真的脑袋很疼，嘴唇都发白了，公子顿时心疼了：“算了，我们还是回去吧，你这样吹风下去会疼晕的，以后都更吹不了风了。”

    原剧情里面，原主被推下水撞了脑袋是没有死的，但是落下了不能吹风的毛病。

    因为它和钟小术要来这个世界，就让原主给撞死了，但是继承了她的身体少不了也会继承她的毛病。

    钟小术一只手撑着自己的脑袋，她拉了拉清荷的袖子：“清荷……我的头好痛……”

    她的声音带着一点哭腔和虚弱，透过大门传进了书房里，正在练字的少年受微微顿了一下。

    清荷吓了一跳，赶紧蹲下瞧瞧：“不是快好了吗？怎么又疼了？”

    钟元桑听着外面的声音，笔下的字有些飘了。

    清荷拍了一下自己的脑子：“瞧奴婢这脑子，怎么就忘记了小姐不能吹风，小姐你的脸色好白，是不是很疼啊，奴婢抱你回去找大夫，马上就不疼了，小姐你忍一忍。”

    清荷赶忙把女孩抱起了怀里，赶紧走人。

    没走多远钟元桑就听见院子里有人喊小姐，晕过去了，快找大夫……

    .

    秋风带着落叶洒落在院庭里，清荷送着大夫出门。

    大夫走的时候交代道：“六小姐的脑袋受过重创，而且还泡了水，是极其不能吹风的，现在是因为吹多了风才会导致头疼，六小姐小我不敢下猛药，只能慢慢吃一个月的药，这前半个月还是会有些头疼的，要多加注意才是，夜里的窗子一定要关上，不能让小姐吹风了。”

    这位大夫是一直照料着六小姐的，所以很是明白她的身体，大夫嘱咐的事情十分的详细。

    清荷：“嗯，我记下了。”

    “清荷姑娘不用送了，就到这里吧。”

    到了二门，大夫就自己离开了，清荷也回去亲自监督那些丫鬟煎药。

    老太太下午过来了看钟小术，看到自己前几月还蹦蹦跳跳的小孙女此刻病怏怏的躺着，她心疼不已。

    头吹了风很疼，但是又不能下猛药，钟小术等脑袋上扎了一条锦布，紧紧的绑着脑袋，这样可以缓解疼痛，她脸色很白可怜兮兮的躺着。

    老太太走的时候说：“乖宝这么多磨难，哎，等你病好了，祖母带你去庙里上上香，驱驱邪才是啊，到时候帮你求个平安符，或许会好一些。”

    平安福上香拜佛只是求个心理平安罢了，真的管不管用，没人知道。

    钟小术这一病就瘦了特别多，因为头疼整日都是吃不下东西的，十多天也是没有去学堂。

    六小姐病了，每天吃不下东西，院子里面的人天天都想着法儿让她多吃点，可是效果不是很佳。

    但是有个厨娘在炖鸡汤的时候，往鸡汤里面加了几颗拨好的糖炒栗子，六小姐顿时胃口大开，将那鸡汤喝得干干净净。

    浓郁的鸡汤配上炖得烂烂的糖炒栗子，糖炒栗子本来就是弄熟了，面面香香的，放进鸡汤里炖了一下，沾上鸡汤的味道，特别的香。

    小厨房里，厨娘在准备六小姐的饭食。

    一个身穿藏蓝色衣衫的少年过来了，厨娘看见了来人，立刻擦干净自己的手行礼：“大少爷。”

    “嗯。”

    钟元桑拿出了一个油纸包递给厨娘：“这是新买来的糖炒栗子，每次参汤里只可以放三颗，不许多放，多放了六小姐吃了会积食的。”

    “是。”

    厨娘接过油纸包，也不知道大少爷从哪里想出来的法子，在汤里面加上糖炒栗子六小姐就会吃了。

    每隔几天大少爷都会送来一包糖炒栗子，而且每次都会交代不能多放栗子，交待完他就走了，还不许厨娘将这事情说出去。

    厨娘做汤的时候默默摇头，大少爷可真关心六小姐呀。

