    第430章师尊在上（82）

    安安静静的躺了一会儿，南星心里有事，根本睡不着……

    她从储物戒里拿出莲花玉佩，记得那个秘境洞府里的尊者，与传承锦淮术法的人，是同一个。

    怪不得当时见到她时，他那么惊讶。

    按照那尊者所说，以及洞府里奇奇怪怪的法器分析，他应该也是会炼器的。

    那他的传承，绝对不简单！

    自己回到过去……

    虽然没有记忆，但是一身修为却因为世界规则的关系，回来了，就是不知以后会不会收回。

    知道了那个传承，那尊者说他怕死，说不定真有逆天改命之能！

    还有……

    南星的唇角上扬了一瞬，让她收了个小徒弟，若是没有他，她这一路哪里会这么顺利，死是不会死，怕是天天要被渣男主和小绿茶恶心的够呛。

    这么想下来，这趟没有记忆的穿越之旅，也不是毫无收获。

    只是……

    想到什么，南星脸色变得有些难看。

    自己竟然对小绿茶印象还不错！

    虽然徒弟不是她收的，但人是她要求带回来的呀！

    没有剧情，连她都会被忽悠住，觉得她讨喜可爱，更别说只知修炼的玉南星了……

    南星叹了口气，旁边突然传来低沉的声音，“师尊，在想什么？”

    同时，拿着玉佩的手腕突然被人用力抓住……

    “你没睡着？”

    即使已经很累了，她现在就躺在他身边，但容珏还是不放心，害怕她再次离开，一点点小小的动静他就能惊醒。

    手里的玉佩被拿走，南星一惊，本能的就要去抢，“你干什么?”

    见他这样，容珏眸色暗了暗，周围的气息骤然冰冷下去，他勾着唇角，“师尊，很在意吗？”

    他一直没忘记，她执意要回到过去是想做些什么。

    慕容锦淮，只要一想到这个名字，他就又恨又妒！

    他现在连神器都能炼制出来，一块破玉佩算什么！

    他是笑着的，可是南星在他那双格外好看的眸子里却感觉不出丝毫笑意。

    “是，我很在意。”

    话音刚落，南星就感觉他的眼神更加冰冷……

    不会对她生气，但容珏控制不住心里的暴戾，他握着玉佩的手微微用力。

    毁掉它，毁掉它！

    毁掉它一切就都不存在了，他可以给她炼制更好的！她现在只有他一个！他可以替代慕容锦淮在她心中的位置！

    一只柔软的手抓住他，手心微暖，就如同很久很久以前……

    她抓着他的小手，温柔又耐心的教他写自己的名字，一笔一划，一遍又一遍，让他忘记了遭遇的不公与伤痛。

    他呆怔住，只有微微颤动的睫毛能证明他内心的波涛汹涌。

    南星沉声说道:“我在意是因为，我亏欠锦淮。你以为我不怕死吗？我欠他一条命，如果可以救，我当然要想办法……”

    见他失神，南星趁机把玉佩拿了回来，救了她两次的东西，可不能就这样让他毁了。

    容珏也没管玉佩了，他猛地抱住她，眼眶通红，“我也可以的，师尊，不管是什么，慕容锦淮能做到的我都能做。”

    猝不及防被抱住，南星也没有挣扎，只是有些好笑，这话她记得，他之前也说过，还是顶着小绿茶的壳子说的……

    “我现在是天榜第一了，甩第二好几条街，我还会炼神器，天玄宗我也护的很好，现在是第一宗门，门下弟子在修真界横着走都没问题，师尊，你看，我能做到的。”

    他的声音微微颤抖，好像又回到了之前以连茶的身份陪伴她的时候，小心翼翼，生怕惹她不开心……

    仿佛被他的情绪感染，南星突然就不想笑了，她轻轻回抱住他，“为师知道，你做的很好。”

    她闭上眼睛，听着他的心跳，轻声道:“对不起。”

    上一个世界也是，她觉得有下一个世界，就选择让他回家。

    这一个世界，因为印记，因为种种原因，她还是没有选择他。

    她好像，一直在放弃他……

    反而是他，作为阿丑，作为假绿茶，作为容珏，不管是什么身份，他都在坚定的奔向她。

    有印记如何，没印记又如何，是他就行，这份情，早已经割舍不掉了……

    快节奏的生活，会让人迷失，凡事都要计较得失，不敢再去付出。

    不会了，无论要面对什么，不会再放弃了！

    “师尊不必道歉，徒儿说过，永远不会生师尊的气。”

    容珏深深吸了口气，全是属于她的气息，她回来了，而且现在还在他的怀里，那他所做的一切，就都是值得的。

    南星笑了笑，心中也不压抑了，“那你把金铃解开。”

    容珏还是那三个字，“不可能。”

    南星有些失望，故意说道:“原来你只是说的好听呀。”

    容珏抿了抿唇，不语。

    南星想起他之前所说的话，问道:“距离我离开，过去了多久了？”

    天榜第一没这么好拿吧，更别说把快完蛋的天玄宗变成第一宗门，这得多大的能耐啊。

    “一百一十五年零六个月四个时辰。”

    “啊？”竟然过去这么久了吗？

    而且，为什么他记得这么清楚啊喂！

    南星心虚不已，没想到她不过去了短短一个月左右，回来就过去了一百多年，她也不纠结金铃的事了，反正迟早会解开的，就当哄哄这可怜的小徒弟了。

    想起剧情……

    她忙问道:“穆沉呢？连茶呢？掌门师兄呢？他们怎么样了？天玄宗又是怎么变成第一宗门的?还有还有，那个什么非常厉害的上古魔龙呢？他有没有祸乱修真界?现在死了没有?”

    她一个问题接着一个问题，刚开始几个名字出来，容珏还觉得挺正常的。

    后来她提起上古魔龙，他又是诧异又是欣喜，嘴角不自觉上扬，师尊夸他厉害呢，而且他把欺负师尊的人都一爪子拍死了，还把宗门发扬光大了……

    还没等他开心一下，又听她问死了没有。

    嗯???

    南星握紧小拳头，“没有的话那咱们一定要除去他呀！不能让这条可恶的龙祸害修真界！”

    容珏身体一僵，后背开始发凉……

    等等！他应该没有祸害修真界吧……

    不过就抢劫了几个宗门，灭了些看不顺眼的人和宗，毁了些天地灵宝，打了些上界的人，拍碎了几个仇人的脑壳，踏碎了登仙梯等等……

    这些事，他以前经常做，应该没什么吧，他现在都没有吞城了，因为师尊讨厌欺压弱小的人。

    沉默了良久，久到南星都以为他睡着了。

    他才出声，老老实实的交代，“师尊，我是容绝。”

    “我知道呀！”

    “那条可恶的魔龙也叫容绝。”

    南星点点头，“嗯……”

    过了会儿，她猛地从他怀里出来，一脸震惊。

    剧情里那日天日地嚣张得很的工具人反派是她徒弟?！

    ?  ?预告一下下个世界:

    ?      “大神，距离你安排人追杀夫人已经三年了。。”

    ?      “她认错了吗？”

    ?      “没有，大神你村刚通网吗？夫人现在是全服团宠。”

    ?      “???”

    ?      “对了大神，忘了说，你家被炸了。”

    ?      “??????”

    ?      星际全息网游，要见吃瓜群众啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

