    一众妖兽首领转过头，他们看着声音的来源，那是陆沉神魂念体发出的声音。

    此时三具化身也站了起来，他们的脸上并没有任何意外，似乎对神魂念体中的心魔早已经熟息。

    “呵呵，不用这个样子吧，除了名字叫法不一样，我和陆沉并无不同啊。”神魂念体双手背负在身后，就像是一个成熟老道的大修士，慢慢悠悠的从妖兽首领身边穿了过去。

    “青天坊，兽王府，奉天府，还有这巨人坟墓。”

    神魂念体的声音静静的诉说这一切：“我们有着一样的过往，有着一样的经历，而且你们所期望的那些东西，你们所期望的修心真谛他没有明白，我却是全部明白了。”

    “难道我不是更适合成为陆沉？”

    神魂念体依旧是慢悠悠向前走着，直到他来到了封天城的身边，这才停下脚步双手上前，神魂念体冲着封天城，躬身行了一个晚辈礼：“小子，见过封爷爷。”

    “呵呵，起来吧。”

    封天城并没有任何的意外，他似乎对于陆沉的心魔凝实，而且还有如此心智熟门熟路：“没想到你倒是这么的聪慧啊，不过，你毕竟不是本体，所作所为算不得数的。”

    “呵呵，封爷爷你对我的出现，竟然是没有任何的惊讶啊。”

    神魂念体看着封天城不卑不亢，所言所语就像是一个修行数万年的修士：“看来封爷爷是明白阴阳二字的，更是明白乾坤所谓的，那也应更得明白我和陆沉的关系啊。”

    神魂念体站在封天城的王座之下，言之凿凿，语之鹊鹊，在白泽等人看来，面前的这个神魂念体，看起来才更应该匹配陆沉所获得的境界与天赋。

    “你们说是不是啊。”神魂念体嘴角上扬，他转身扫了一眼白泽等人。

    如同展示自己一样双手缓缓上扬张开，随后，他又转身看向，正在举剑顿悟之中的陆沉：“我们经历过相同的事情，有着相同的记忆，他是陆沉，那我也应该是陆沉啊。”

    白泽等人并没有说话，封天城则是呵呵的笑了两声，从王座上慢慢站了起来：“看样子你知道的很多啊，不过，作为心魔，你不是应该想尽办法占据身体？”

    “可你好像只在遇到青天坊的时候才出来，你到底在等待什么吧。”封天城看着神魂念体，他眉心的法眼张开，想要看清楚神魂念体的真实想法。

    心魔产生灵智并不难见，但是有如此清晰的灵智，还不去抢夺肉体的操控权就有些耐人寻味了。

    “我？我已经说过了。”

    神魂念体依旧是看着陆沉，他开口回应封天城：“修士存在阴阳二字，乾坤所谓，我对于陆沉来说，并不是普通的无意识的心魔。”

    “在完全踏上修行之前，我们有着同样的过往，也有着同样的记忆，只不过在踏上修行之后，我和他的走向才不一样了而已，说到底我们都是陆沉啊”

    说道这里，神魂念体渐渐的转过了身子：“我只是想要找回一些东西，并不需要身体的控制权，相反，我其实非常讨厌拥有肉体的样子。”

    “看样子，你的意识并不是最近才成形的啊。”封天城微微笑道，同时他将灵气夹杂在语言中，直射神魂念体而去。

    感应到急速冲来的灵气，神魂念体没有躲避，任由这股灵气吹在自己的身上，神魂念体看着封天城咧着嘴嘿嘿一笑，像极了人畜无害的邻家孩子。??

    封天城看着神魂念体笑脸盈盈的样子，心中已经有所猜想。

    他重新回到王座之上，冲着神魂念体招了招，示意神魂念体做到自己的身边：“说说吧，你既然不愿意占据身体，那这次出来应该是想传递什么消息吧。”

    “不了。”神魂念体看着封天城的示意，微笑着摇了摇头直接拒绝：“太慢了，一切都太慢了，我已经做不下来了。”

    “慢？”封天城笑着说道，他的目光瞥了一眼陆沉：“你在说他，还是在说你？”

    “看样子，封爷爷是明白我再说什么了。”

    神魂念体转身继续看向陆沉，他的语言中，渐渐充斥了一种无奈。

    “他获取机缘的速度太快，而且还是一些顶尖的宝贝，这些东西都不是他现在的境界能拥有的，这也就是说那些东西他握不住的。”

    “匹夫无罪怀璧其罪，一个杯子是装不下一座大海的。”

    神魂念体长叹了一口气：“虽然现在看起来是没有发现匹夫怀璧，也看起来杯子装下了海水，但是总有一天怀中壁会被人看见，杯中水也会撑爆杯子。”

    “你们，封爷爷，火凤，蛋蛋……，还有哪些没有出现的人，对他来说都是怀中壁、杯中水。”

    神魂念体目光在映照空间中扫视，看着众多异宝、妖兽首领，还有那封天城说道：“我没有肉体，所以那些东西限制不了我，我比他看得也要更清楚。”

    “正是这个原因，让我的意识已经超越他了。”

    神魂念体的目光，停留在封天城的身上：“我要控制不住吞噬他哪一部分了，我的本能在让吞噬他从而成为完整陆沉，可我并不想走到哪一步。”

    “怀中壁，杯中水？”

    封天城忍不住撇了撇嘴：“你这个比喻可是有些牛头不对马嘴啊，不过确实和你说的一样，他的修行，他的心境，相比于哪些惊人的机缘还是太慢了。”

    听到封天城的吐槽，神魂念体打了个哈哈：“还好吧，谁让他修行的太慢了，快到我已经已经无意识的开始吞噬他，所以我要出来踢他一脚。”

    “封爷爷，真的很开心能见到你，不过我该去做我的事情了。”

    神魂念体冲着封天城微笑了一笑，恭恭敬敬的行了一个晚辈礼。

    随后他立刻站起身来，冲着一旁的南天婉儿说道：“婉儿，你的肉身就在小世界，赶快回到肉身去吧，你现在的念体还太弱了，不能长久出的出现在外界。”??

    “你们，记得不要让他发现我的存在，我知道你们是可以做到的。”神魂念体背对着一群众人，轻轻的说了这么一句，便直接冲向了天空之中的陆沉。

    他的身上弥漫出黑色的雾气，说话并没有任何的指向，但是这片空间，却有三部分人同时点头。

    看着神魂念体冲向陆沉肉身，南天婉儿的神魂念体气息凌然，转身冲着封天城微微行礼：“见过封前辈，多谢封前辈这么多天的照顾了，我也该回去了。”

    看着南天婉儿的神魂念体，与平日里完全是两个样子，封天城微微点了点头。

    南天婉儿有如此的变化他也没有觉得这是什么心魔，陆沉能有另一个清晰的意识，那南天婉儿也有一个看起来也就不是很惊奇了。

    ……

    “他们有另外意识的事情隐瞒下来吧，阴阳二字，乾坤所谓，他的存在不像是心魔那么简单。”

    封天城看着离去的神魂念体，又看着南天婉儿的神魂念体回归小世界，只是静静说了一句，便直接坐在了王座之上。

    封天城坐在王座上，静静思考了一下说道：“最近离奇的事情发生的太多，等映照结束之后，我需要出去一趟，小陆儿要是闻起来，你们就告诉他我去三十三座山闭关了。”

    “明白！！”一众妖兽首领扫了一眼，已经附身在陆沉身上的神魂念体，立刻行礼说道。

    “去吧，准备结束最后的映照吧。”封天城挥了挥手，连带着王座从映照空间中离开。

    空间的上方。

    陆瞎子与二祖化身同样是眯着眼睛，他们看着两道神魂念体去往不同的方向，互相对视了一眼，便已经传达完所有的信息。

    陆瞎子冲着二祖化身点了头，直接转身从神通空间中离开，那里是奉天府最高的一座山峰，二祖化身在原地手掐法决，向着空间远处射出了一个卷轴。

    在他们的上方，青衫道人和黑袍战将，有些憋不住直接哈哈大笑了起来。

    “什么意思，你们难道不去清理心魔嘛？”

    金色念体眉头一皱，很是疑惑：“虽然产生这么清晰的灵智很奇怪，但毕竟是心魔啊，不管是那个时代，都应该趁他还弱的时候清理掉吧。”

    “额……，怎么说呢？”青衫道人砸吧了一下嘴巴，冲着金色念体解释：“这么说吧，他不是严格意义上的心魔，他在一定程度上也是本体，只是性格与你们之前看到的本体不同。”

    “难道，他刚才所说的话语，是对着你们说的？”雷电巨人反问了一句：“阴阳二字，乾坤所谓，呵呵，我这下算是明白了。”

    “嘿嘿，是的。”青衫道人看向雷电巨人，嘿嘿笑了两声说道：“我们这也是来到这里后，第一次看到他出现，不过他却没有丝毫的生疏啊，而且清楚的知道我们能看到他。”

    “你下去了那么多次，又已经暗示的那么明显了，他难道还能看不出来？”黑袍战将忍不住翻了个白眼：“他有不啥，只不过他这一世出来的有些早啊，难道真的是改变了事情发展？”

