    明末几乎是举全国之力，建设关宁防线，几乎就是无底洞。

    明末的财政崩溃，并非是宗藩，而是辽东防线。

    比如，即使在崇祯时期，每年依旧能收上两千多万石的粮食，但金银却只能征收几百万两，不得已增加三饷。

    三饷即辽饷、剿饷与练饷，共征两千万两，几乎全部被关宁将阀吞噬一空。

    原本以为是毛细血管，谁知道演变成大动脉喷血。

    说实话，如果没有满清这个外患，大明即使面对如此多的乱军，灾害，还真的不一定能亡国。

    朱谊汐兴致不高，目前来说，李自成已经做大，大明并非亡与不亡，还是何时亡的问题。

    歇息了一夜后，朱谊汐来到总医署，这里依旧是忙碌的，看病的兵卒络绎不绝。

    巡查无事后，他才准备挑选两千的兵卒。

    至于为何不如民间自己招人，原因也特别的简单，无人可招。

    或者说整个西安府的青壮，几乎被秦军囊扩殆尽。

    首先，火车营这样的精锐，他肯定选不了。

    至于高杰的骑兵，他也不敢动，骑兵也不愿意下马当步兵。

    自然而然，他就得去其他的军营，如牛成虎、罗尚文、陈永福，王定、官抚民等营中选派。

    秦军中精锐，果然尽在火车营，其余各营，可谓是尽是新兵，参次不齐。

    罗尚文作为副将，亲自作陪：

    “朱老弟，有看上眼的，您尽管说，瘟疫这种事，可得尽快去办。”

    朱谊汐眼见这群人，高矮胖瘦尽有，但总归是训练了半年，懂得一些操练、旗帜、军令的，可以节约他不少时间。

    “多谢罗将军！”朱谊汐整理好心态，轻声道：“西安的瘟疫极为恐怖，所以，选派的兵卒，只有三点要求，听话、老实、不怕死。”

    “朱老弟，你选的好！”

    罗尚文笑了起来，捋了捋胡须，说道：“归根结底，还得是听话。”

    “也可以那么说！”

    朱谊汐点点头。

    “行！”罗尚文不愧是跟随孙传庭多年的老将，对于各营了解颇深，关系匪浅。

    他将朱谊汐的要求，直接阐述出来，每个营中，精锐的家丁，直接掠过，挑了几百普通兵卒。

    各营主将脸色不变，显然对此很满意。

    “朱老弟，你看看这些兵，可还好？”

    罗尚文指着两千憨厚老实的兵卒，略带得意地问道。

    “不错！”朱谊汐感觉这些人完全符合自己的要求，不由得满意起来。

    “除此外，我还尽量挑了一些去过总医署的，这样的话，你统御起来，也方便些。”

    病愈的兵卒，总是心怀些许感激，对于朱谊汐有所好感，指挥自然方便。

    这下，朱谊汐心服口服，他拿起一个玉如意，放在罗尚文手中：“真是麻烦您了。”

    “欸，你我兄弟，何须这个？”罗尚文推脱道。

    “应该的，应该的！”朱谊汐忙塞住：“你若是不收，看来没把我当兄弟。”

    “这，我就勉为其难了。”

    罗尚文满脸笑容，对于会来事的朱谊汐，颇为满意，他不由得悄悄说道：“朱老弟，这乱世中，你那医营，匠营，其实都作不得数。”

    “这两千人，你好好带着，请个老将，操练一番，日后，总是有些好处的。”

    “秦军也没几人把你当回事，但，有了这两千人，大家心里就高看一下，做什么事，说话也能大声一些。”

    “归根结底，什么也没军队好使。”

    “多谢老哥赐教！”朱谊汐态度亲切起来，这些话，着实说到他心坎去了。

    “这是军中常理。”罗尚文摆摆手，手中的玉如意随意瞥了几眼，心中暗喜，这价值了不少呢！

    说着，他就亲切地说道：“这两千人，可得好好请人带着，训练训练，也能用用。”

    朱谊汐心思流转，看这话的意思，是想推荐人选啊！

    这不就是借鸡生蛋吗？比自己还要恶心。

    “哪能这般麻烦！”朱谊汐故作随意道：“反正只是防疫，随便操练即可，哪能太过劳烦。”

    “也对！”罗尚文一愣，随即笑道：“你说的在理。”

    而朱谊领着两千兵，浩浩荡荡来到总医署外，再次建立军营。

    首先，就是得选官了。

    从伍长、什长、队长，建立起最基层的领导体系。

    随即，则是建营、洗刷、吃饭，忙完三件事，天已经黑了。

    由于新官上任，各个比较兴奋，倒是也没人戳事，平稳安宁。

    不过，朱谊汐说到底也是普通人，带兵打仗，无有多少经验。

    “难道，真的要找人带兵？”

    “不急，不急！”

    朱谊汐心中思量，回到了家中。

    刚至，只见灯火通明，轿子停在门外，还有一队家丁。

    “是谁来访？”

    朱谊汐心中奇道，随即十三迎了上来，忙道：“是左勷（rang），左总兵！”

    “嗯？”朱谊汐心中一惊，这位怎么跑到我家来了？

    左勷乃是榆林总兵，去年的园林之役，不战而逃，由于其父左光先乃宿将，所以只是被罚了两千匹马。

    而另一人萧鼎，则直接被斩首。

    左光先剿贼数十年，在陕北榆林的影响力，都是极为庞大的。

    朱谊汐心颇为紧张。

    入了大厅，就见一虎背熊腰的大汉，正坐着饮茶，看上去逍遥自在。

    “左总兵，怎么有幸光临寒舍？”

    朱谊汐拱手笑道。

    两人没有利益纠葛，他也觉得没什么怕的。

    “朱总医，您回来了。”

    左勷露出一丝笑容，拱手道：“久闻您的大名，今日一见，果然是一表人才。”

    “哪里的话！”

    朱谊汐顺势坐下，心中惊疑，面上却不露声色：“鄙舍太过简陋，还望总兵勿怪。”

    “哪里的话，锦衣卫千户所，也不是什么人都能住下的。”

    左勷直接说道：“我此次来，也不瞒你，实在是在家中闲赋，因去年之故，手底下的将校也太多被闲置。”

    “听闻您选有两千人，正缺个助力，所以就想为他们找个吃食的地界。”

    光明正大的来吞吃？真没把我放在眼里。

    朱谊汐大惊，面色一冷。

