
    第一百一十四章来到南渊国都

    南渊国，繁华无比，即便是最为偏僻的城池，比起一般的低等皇朝的重要城池都要好些。

    整整十来天的奔腾，顾恒生和顾忧墨两人，终于抵达到了南渊国的一处边境城池。而他们的那两匹战马，也是直接跑废了，再难移动，因此便把那两匹马给放了。

    两人遮掩住了自己的身形面容，慢慢的在这座城池街道上行走着。

    “你们听说没，咱们南渊国储君殿下就要迎娶天风国的永安公主了。”街道的四周，到处都是密密麻麻的人，他们大多都在低头讨论着。

    “前几天迎亲大军路过咱们这儿，我还有幸瞥见了一眼天风国的永安公主。至今，我都忘不了永安公主的那倾国之貌，芳华绝代。”

    “现在估计迎亲大军已经抵达皇城了，想来要不了多久，就会传来咱们储君殿下和永安公主的大婚消息咯！”

    嘈杂不断的声音如同涓涓流水般，涌入到了顾恒生和顾忧墨两人的耳中。

    顾恒生将目光轻轻瞥在了顾忧墨的身上，发现顾忧墨听到众人的议论时，下意识的紧住了拳头。

    “二叔，这么久的奔波，我们先休息一会儿，等下在赶路吧。”顾恒生知道现在顾忧墨紧绷着神情，根本无心休憩，但是必要的打坐回神，不能够缺少。

    顾忧墨沉吟了一会儿，点头道：“好。”

    随后，顾恒生和顾忧墨两人便随便找了个客栈，吃了点儿东西，在屋内打坐恢复了一些精气神。

    两个小时过去了，顾恒生两人便在马厩挑选了两匹好马，朝着南渊国的皇城跨马而去。

    顾忧墨表面上平淡如水，实则内心焦急至极。

    五年来，他醉生梦死的待在深院，孤苦一人，忆起往事便自己小酌几杯浊酒，借此麻痹自己。

    这五年来，不知道有多少个日日夜夜，他是从梦中惊醒的，然后便再也无法入睡了。

    他独坐轮椅的时候，眼帘前经常会浮现出血海尸山的悲壮场面，也会看到了远方处婷婷而立的一抹倩影。

    当初，他曾说，等他回来便向君上提亲。

    可是，他失言了。而后便就此堕落，把自己关在顾家深院，再未出去过。

    他在逃避现实，不愿接受自己双腿残废的事实。他也是在逃避那个令他无法忘却的倩影，不知该怎么面对。

    倘若不是因为顾恒生和李秋柔的定亲大事，也许顾忧墨依旧不会踏出深院半步，只是一个人默默的孤悲坐在轮椅上。

    当顾李两家定亲之日时，永安公主终究是出现在了顾忧墨的眼前，她依旧是那么的美艳动人和高贵芳华。

    但是顾忧墨却不再是当年名震诸国的血雄将军了，只是一个双腿瘫痪，独坐轮椅的残废，再无昔年的雄姿霸气了。

    所以，顾忧墨对她的回答，依然和五年前一样，一样的“绝情”。

    公主，这世上，已经没有血雄将军了。

    谁也不知道顾忧墨当时说出这句话的时候，用了多大的力气。

    也没人知道顾忧墨那面无表情的神色下，藏的是什么样的悲苦和凄痛。

    现在，顾忧墨恢复了，双腿痊愈了。可世事无常，总归是那么不完美。永安公主的身影却已经从天风国消失了，来到了南渊国。

    顾忧墨从小从军，征战沙场，镇守边疆。他几乎为天风国和顾家的将威付出了一切，如今，他想要为自己活一次了，即便是飞蛾扑火，他要义无反顾。

    顾忧墨想当面和心中难以忘却的她说一声：对不起。

    时间眨眼即逝，从顾恒生和顾忧墨两人的身侧流淌而过。

    五天后，顾恒生和顾忧墨两人的身影，终究是出现在了南渊国的皇城。

    通过城门，顾恒生和顾忧墨两人都在悄无声息的打量着四周，看着周围的环境和来来往往的人群。

    “二叔，咱们先找个地方落脚，然后再打探一下消息。”顾恒生转头对着面色凝重的顾忧墨，轻语说道。

    “嗯。”顾忧墨似在想着什么，惜字如金的点头应道。

    不多时，顾恒生两人就随意找了个不大不小的酒楼客栈，入住了进去。

    两人坐在酒楼的大厅内，点了两壶美酒和几碟小菜。

    “小二，过来。”顾恒生瞥眼望向了一旁的年轻小厮，招呼道。

    酒楼小厮听到后立马走了过来，笑脸相迎的耷拉着脑袋，开口问道：“这位公子爷，需要什么？”

    “小二，我从小地方过来，初来乍到，不知他们在讨论的大婚是什么，能不能和我说道说道？”顾恒生看了一眼旁边讨论着大婚之事的客人，然后一边说着，一边掏出了几两银子。

    酒楼小厮看着顾恒生递来的银子，嘴角瞬间咧到了耳根。

    然后小厮接过银子后，热情四溢的回答道：“公子爷远道而来，消息堵塞却也正常。咱们南渊国的储君据说要和天风国的永安公主进行大婚，以结两国友好之谊。”

    “哦？这倒是个稀罕事儿。”顾恒生不动声色的故作疑惑道：“这么喜庆的大事，我倒是想要去见识见识。不知道是在哪里举行大婚仪式？日子定在哪一天呢？”

    “公子爷，这么大的事儿，肯定是在咱们皇宫大殿举行了，这样才能够彰显我南渊国的威势嘛。”

    吃人嘴短，拿人手软，收了顾恒生的银子，小厮也是很卖力的回答道：“后天，好像就要举行大婚仪式了。只不过，到时候想要去皇宫外围观的人肯定人满为患。”

    “这样啊！有劳小二了。”顾恒生对着酒楼小厮点了点头。

    等到小厮离开后，顾恒生和顾忧墨两人的脸色都渐渐凝重了几分。

    后天就要举行大婚仪式了，时间果真是仓促啊！

    而且到时候南渊国的强者都会聚集，精兵强将数之不尽。恐怕，此行的危险比他们想象的更加严重。

    不过，即便再怎么危险又如何，顾恒生和顾忧墨两人依然不会退缩半步。

    “恒生，你已经送我到这儿了，你先回去吧！”顾忧墨沉吟了很久，深深的看着顾恒生，说出了一句不合时宜的话。

    顾忧墨不想让顾恒生陪他一起深入虎穴，因为他没有任何把握能够活着出来。他希望顾恒生能够回去，为顾家留下一丝香火，继承顾家的将威。

    “好啊！”顾恒生和顾忧墨对视了一眼，而后咧嘴一笑，说道：“不过，咱们得带上永安公主，一起回去。”

    顾忧墨咬住了牙齿，内心不禁一颤。