    几人匆匆往王府赶。

    王柄权一个劲安慰严荣荣：“荣荣，你别担心，这次我只加了蒙汗药，没放泻药。”

    “那我还得谢谢你呗？”严荣荣面露怒意。

    岂料王柄权闻言竟有些不好意思了，“那倒也不用，你一会别骂我就行了。”

    “……”

    此刻他们身后的朴问脸都快笑歪了，这种搞笑的场景, 他还是第一次遇到。

    很快，几人便赶到了王府。

    随着严荣荣一脚踹开柴房大门，里面三个人均是一激灵。

    当三人借着月光看清来人是自己亲妹妹后，均都发出了“呜呜”的声音，显然是嘴被堵住了。

    闻讯而来的小春子见到眼前一幕，顿时有些可怜眼前三人，他小声朝王柄权说到：

    “主子，他们只不过是言语不敬, 您犯不着将严小姐请来吧，您这不是要他们的命吗？”

    显然是把严荣荣当成过来刑讯逼供的了。

    “别瞎说，赶快给他们松绑。”

    王柄权赶忙低声吩咐，现在严荣荣眼瞅着已经是爆发边缘了。

    “哎好。”

    小春子心思活络，当下也不废话，直接上前给三名“囚犯”松绑。

    被解开绳索的三人揪下嘴里的碎布，看了眼王柄权，王柄权讪讪笑着，正想开口道歉，却见眼前三人齐齐跪了下来。

    “参见王爷！”

    三人齐声开口，倒把王柄权弄了个手足无措。

    “额……”

    王柄权看了眼严荣荣，严荣荣也看了眼她，二人都从对方眼中看到了疑惑。

    虽说王朝等级森严，尊卑有别，但毕竟王柄权无缘无故关了他们一下午，再怎么也不该上来就跪吧。

    况且这几位哥哥的脾气严荣荣是最清楚的，除非是当今圣上，否则就算是王孙贵胄, 他们见了也不过是客气一礼, 绝不会行此大礼。

    “那个，三位请起，今日，是王某对不住了。”

    三人闻言起身，为首的严撼山说到：

    “王爷哪里话，分明是我等没有说清来意，这才引起了不必要的误会，理应是我等的错。”

    “哎？”

    王柄权看向严荣荣，满脸的疑惑。心说你家人都这样吗？

    严荣荣也疑惑呀，她这七位哥哥哪里有一个是肯轻易服软的，若是让父亲知道他们被人关了一下午，还客客气气地下跪认错，非把他们腿打折了不可。

    严撼山见二人疑惑，旋即开口道：“王爷可知赵之逸？”

    说罢，又瞥了眼王柄权身后的朴问二人，王柄权立马会意，开口道：

    “三位将军有话直说就行，这里没有外人。”

    王柄权这么说, 可不是单纯说句好听的收买人心。

    他假扮赵之逸这件事，严荣荣、小春子以及朴问都知道, 至于月饼，既然朴问将她带到了这里，十有八九也是知道些内情的。

    严撼山了然，继续说到：

    “北突进犯事后不久，我收到了二弟寄来的信，他在信中提及，有位自称赵之逸的侠客，帮他击退了北突军。

    我当时感觉奇怪，因为这名字我从父亲那里听到过，以对方的身份，是不可能出现在前线地。

    这事虽然奇怪，却也并未太过放在心上，毕竟江湖人，有很多都喜欢效仿成名已久的前辈。

    后来二弟渎职一事，陛下从轻发落，据说也是这位神秘侠客托王爷帮忙说情地。

    再之后，舍妹遇险，据说也是这位侠客舍命相救。

    虽然不知他的身份，但我等一直想找机会当面谢谢他。”

    “哦？不知几位为何要和我说这些？”

    虽然他假扮赵之逸这件事已经被很多人知晓，但他还是想试探一下，对方究竟是真知道，还是说仅是猜想。

    毕竟他现在修为尽失，知道的人多了，对他并不是好事。

    “传说此人喜穿白衣挎白剑，武功高强，且在救助舍妹时，身受重伤。

    在下特意打听过，王爷在几个月前，受过一次重伤，之后前往东南，挎着一柄白剑，并且亲自上阵杀敌。

    若说一点相似是巧合，那每一点都相似，可就不仅仅是巧合那么简单了。”

    严撼山有理有据，说得王柄权一时哑口无言。

    他搜肠刮肚了半天，才挤出一个问题：“可据传，那人长相极其普通，完全不像我这么英俊潇洒。”

    说完，还不忘骚包地拿出折扇，轻轻摇动，尽力表现出一丝风流倜傥。

    “这世上大有奇人异士，其中有那么一两个精通易容的，也不奇怪，王爷不想承认倒也无妨，我们只是想感谢下这位侠客，谢谢他对严家的照顾。”

    王柄权现在才明白过来，合着他们对自己这么尊敬，是认准了自己赵之逸的身份。

    其实严撼山还有一点没说出来，这一点也是他能如此笃定对方身份的原因，那便是严荣荣。

    严荣荣的性格他这个当哥哥的最了解，从小嚷嚷着要嫁给一个以一敌百的男人可不是光说说而已。况且那位传闻中的侠客舍命救了她，以她的性格，必定是会以身相许地。

    而仅仅几个月后，妹妹居然选择了一个看起来手无缚鸡之力的王爷，若说是为了荣华富贵，严撼山断然不会相信，所以就只剩下了唯一一个可能，眼前的王爷就是那位白衣侠客。

    王柄权盯着对方看了会，最终微笑点头，“严将军猜得不错，不愧是严家军未来扛旗之人，本王佩服。”

    “该说佩服的是在下，王爷贵为皇亲，竟只身前往前线，陷阵杀敌，实在是令我辈汗颜，据说您还击败了那北突第一勇士，不知是否真有此事？”

    听到这话，王柄权的神情突然变得奇怪起来，有意无意地瞥了眼脸色同样奇怪的朴问，随口说到：

    “是有这么回事，那家伙头衔可多了，什么第一勇士，南院大王，护国将军，北突公主御用奶爸，是吧，师弟？”

    他这一句话瞬间得罪了两个人，朴问脸皮厚，倒还好些，一旁的丫头月饼不乐意了，这怎么说着说着还把自己带进去了？

    “朴白眼，这你都能忍？”

    被称作朴白眼的年轻男子讪讪地笑了笑，“确实是没打过，不过这奶爸的名头确实有点意思。”

    原名其其格的北突公主对他这种咸鱼表现很不满意，愤愤不平道：

    “你这辈子就这点出息了。”

    “可不是。”

    朴问依旧眉宇含笑，似乎对这个奶爸称呼越想越满意了。

    对面的三人见状不明所以，但严撼山的疑惑中却透着几丝清明，他有个大胆的猜想：

    或许，眼前这名陌生男子就是传闻中的北突勇士，而那名怎么看都不似男孩的孩子，极有可能就是北突公主。

    生出这个想法的严撼山，内心震惊之余，努力维持住表情。

    他虽然不知道王柄权要做什么，但这件事绝不能外传，他要将此事烂在心里。

    ……

