    市场投资情绪的疯狂，真是让人丧失理智和恐惧的存在。

    苏越定眼看了一下华工国际那已经飙升到68%的死亡换手率，以及那已经将市场短线活跃资金，吸食殆尽的82亿资金天量，觉得一股凉意，突然从背心窜到脑门。

    他知道，极致的疯狂之后，就只剩毁灭了。

    大盘已经被杀入深渊，个股再也挤不出来无脑的短线资金，对华工国际进行接盘了，而更恐怖的是今日之后的明天，市场的短线资金，已经在今天全冲了进去，后面谁来接盘，让这些场内的资金出场呢？

    苏越知道，没有人，也没有资金愿意。

    不顾逻辑，不顾尺度，一味的恶炒，致使华工国际，成了一场彻彻底底的击鼓传花游戏。

    没了接盘的后来者，账户里再多的盈利，都只是虚拟数字，最终只会随着股价潮起潮落，变不成真正的财富。

    股价一旦崩盘，这些纸面财富，瞬间就会飞灰湮灭。

    众人震撼中，华工国际的股价，在继续上冲至55元之后，就开始力竭。

    只见买盘如同潮水一样退去，几百手、上千手的卖单涌出，就能将股价打落，不消片刻，就使华工国际的股价，重新跌回了50元以内。

    形势的转换，比苏越预想中，来得更加迅速，也更加凶猛！

    原本众人以为这只是短暂的回调，等资金缓过一口气来，肯定还会持续拉升。

    却没想到，几分钟过去，盘面上，不但不见任何新增资金入场，反而卖单越来越多，股价更是从顶峰一泄千里，滑落至40元附近。

    这时候，众人终于开始意识到不对了。

    顾云汐眉头一皱，沉声问道：“这是怎么回事？为何买盘突然间就断档了，此刻别说万手单了，连千手单，都很少出现。”

    苏越暗叹了一声，说道：“市场没钱了！”

    “没钱了？”顾云汐一脸发懵，随后沉思了一刻，终于反应过来，“小苏，你是说市场活跃的短线资金，耗尽了？”

    苏越点了点头：“市场的傻子都冲进去了，后面聪明的资金，或者说想要参与，但又嫌弃华工国际此时股价太高的那些资金，不愿意接盘，资金自然就断档了。呵呵……55元的高价，估计华工国际，此后十年，不可能再看见了。”

    “不至于吧，还是有不少资金在买的。”陈雨荷盯着盘面，说道。

    “比起前面冲击50元关卡之时的资金量，不过九牛一毛而已。”苏越说道，“毕竟除了那些被情绪左右的愚蠢投资者以外，还有许多赌徒嘛，这些赌徒只是将涨跌视作骰子的大小，而资金就是他们的赌注，他们不管什么技术分析、形势转换，只在乎赌钱的刺激和赢钱的快感，此刻的华工国际，于他们而言，就是一场赌局。”

    “近乎85亿的资金，被关在里面，若是华工国际的股价，就此掉头向下的话，这些资金，必然出不来，那对后面这段时间盘面的打击，可不小啊！”杨立国接话说道，“恐怕大盘会持续跌一阵子了。”

    “这不是正好，我们等的就是这个时机啊！”苏越笑道。

    IPO重启，机会不在华工国际上市本身的炒作上，而是在于这支股票所带来的大盘回调中，蕴含的投资、炒作机会。

    这些游资舍本逐末，在苏越看来，就是愚蠢。

    当然，若没有这些游资的帮忙，将市场短线活跃资金暂时抽离，导致大盘大幅回调，面对着国资基金几十亿的建仓任务，苏越还真是看难了。他所需要建仓的资金量级，若不借助这种暴跌，乃至持续回调的契机，根本没办法入场。

    从某种意义上来说，他还真得感谢这些游资替他创造的暴跌机会。

    苏越抬眼继续看了一眼依然在持续下滑的华工国际盘面，沉声道：“差不多了，趁着尾盘抓紧建仓，在不闹出大动静的情况下，按照早就计划好的投资标的和个股仓位，能买多少就买多少。”

    三人点了点头，陈雨荷返回‘添越2号’基金交易室，顾云汐留在原地，而杨立国则吩咐交易室内的交易员们建仓。

    时间在紧张的交易中，跨过2点。

    在华工国际持续下滑，失守40元价位，买盘越来越稀少之时，跌至谷底的大盘，居然有了明显的反弹，驰鸿锌锗的跌停封单被打开，‘澎博士’再封涨停，热门的资源类、地产类业绩股票，资金也开始大幅抄底。

    “看来与咱们有同等想法的人，不少啊！”杨立国呵呵笑道。

    苏越点了点头，说道：“虽说华工国际吞噬了市场上大半活跃资金，但也间接性的清洗了浮筹，使各路基金和机构，有了调仓换股，从容抄底的机会，愚蠢的人虽多，但聪明人也不少。”

    “小苏，你这话就刻薄了。”杨立国说道，“其实今日炒作华工国际的这些游资，从逻辑上来说，并没有错，只是他们太贪心了，炒作得太过，这才引火烧身，如今80多亿的资金被困在里面，他们想全身而退，恐怕已经很难了。”

    正如杨立国说的那样，此刻，面对着华工国际股价持续下滑，一反上涨态势。

    先前激动、狂欢的各路游资们，各地散户们，全部都傻了眼。

    网络股票论坛上，先前买入的众多投资者，不断发帖询问，其核心问题就一个：那就是买盘为何在突然间，就彻底断档了？而且明明卖盘并不多，为何华工国际的股价，下滑得比上涨还要快？

    这离创出55元的历史新高，不过十几分钟，然而股价就已经下滑了差不多20块钱。

    其中，在45元以上买进的投资者，此刻更是感到一阵惊慌，因为亏钱亏得太快了，几分钟便是百分之十几、二十几的跌幅。

    “稳住，这是短暂回调，今天大几十亿的大资金买进，不会暴死的。”

    论坛上，有人出声稳定军心。

    “慌什么，放量上涨，缩量下跌，这是良性走势，两点半以后，肯定会再次爆量重返50元的。”有人信誓旦旦地分析，更是提出建议，“我倒希望这一会，华工国际能回调多一些，先前买得少了，如果能回调到30元左右，我还会继续加仓。”

    “真的还能涨回去吗？亏了25%了。”

    “最高点买入……你也是人才，不过别担心，会涨回去的，”有人讽刺了一句，却又安慰道，“一般热门股的盘面上，不会出现尖顶，会有二次拉高的。”

    果然，随着他的话。

    华工国际股价在跌穿40元，到达38元附近的时候，遇到了支撑，随后展开了反弹。

    “我就说嘛，没这么容易死的。”眼见华工国际再次在资金推动下，重返42元，先前安慰的那人再度发帖，“诸位，接下来，就是见证奇迹的时候了，新股上市百亿成交额，超过7倍的涨幅……今天，我们大家将见证历史。”

    在他发布的这条帖子下面，许多散户跟帖回复，都表示看好。

    然而，看上去气势磅礴的反弹，不过持续了三分钟左右，就夭折了，华工国际从反弹高点47元价位左右，瞬间跳水，以更加凌利的下跌走势，在一分钟内，下跌超过10元，顷刻间击穿38元的支撑。

    原本还各自鼓舞的股票论坛，骤然间，风向急转。

    先前发帖的那人，更是被‘啪啪’打脸。

    “完了，完了……”

    “特么的，怎么回事……气势如虹的上涨趋势，为何会突然间掉转？老子可是在45元，买了50万的资金啊，这可怎么办？”

    “利润迅速回撤啊，怎么突然间跌得这么凶悍？”

    风云突变的华工国际盘面，让持股的所有投资者，瞬间变得忐忑不安起来，先前那种喜悦和激动，在迅速下滑的股价中，荡然无存。

    各地券商营业部，交易大厅内，众多买进华工国际的散户，此刻也是紧握拳头，一颗心，完全揪紧了。

    “是技术性回调，一定是技术性回调！”

    买入的散户们死死盯着华工国际的股价变动，不断在心里告诫自己。

    可惜，天不遂人愿，华工国际的股价，在36元徘徊了一阵之后，在2点20分，又再度下挫10%，至32元附近。

    “够了，别再跌了，千万别再跌了。”散户们在心里祈祷，脸色已经变得很难看。

    28元到32元附近，是大多数散户买入的价位，这个价格中枢，算是华工国际整体筹码盈亏的平衡线。

    再往下跌，今日买入华工国际的所有资金，就会有半数，陷入亏损之中。

    “老郑，形势不对啊。”南华城，牟先生急忙拨通了好友郑先生的电话，沉声说道，“华工国际2点钟之后的走势，完全变了一副模样，这跌得也太快了，再跌下去，可就到了我的成本线了，现下怎么办？”

    “老牟，别慌，30元附近，是筹码的中枢地带，一定会反弹的。”

    郑先生死死盯着盘面，神色也有些紧张，完全没有了上午那种意气风发的样子：“这个价位，是情绪的临界点，反弹上行，则大家的热情会再度引爆，继续跌下去，当股价跌穿30元，则会引来情绪的崩塌，场内所有资金，都会被埋葬。”

    “老牟，今天华工国际这支股，已经承载了太多资金。”

    “如今已经接近90亿的资金啊，各路游资朋友，各种背景的投资资方，肯定不会甘愿被埋葬的，你等着瞧，尾盘这半个多小时，华工国际一定会强劲反弹的。”

    牟先生轻叹了一声，尽管知道这种希望渺茫，但此刻大家都在一条船上，已经是不得不信了。

    魔都，洪智全的办公室，此刻电话也是响个不停。

    面对着华工国际买盘的断档，股价直线下跌的走势，众多合伙的游资，也是忐忑不安，明显有些恐慌。

    “买进，继续买进！”

    挂断了电话，身材高大的洪智全站起身，黑着脸，对着助理以及交易员大吼道，“用3000万的资金点火重新激发华工国际的炒作热情，让股价反弹上去，只有强劲的反弹，才会有跟风资金，这一局，咱们投入太多，不能败。”

    助理吃了一惊，却也不敢反驳，即刻对交易员们下达指令。

    随后，华工国际的盘面上，股价在32元附近徘徊、横盘了一阵，再度被一股资金拉升，重回35元。

    有了带头作用，场内重仓的资方，也开始继续投入少量资金，合力拉升盘面。

    想要重聚炒作热情，吸引散户跟单。

    然而，市场中的活跃资金，实在有限，当这些企图再度造势的资金，带领着股价再次反弹之后，依然没有跟风的散户资金入场做多，反而是卖单继续增加，层出不穷地涌出来，将盘面迅速又给压了回去。

    “呵呵……想要重启升势，哪这么简单！”

    苏越看着华工国际盘面上，短暂的直线拉升走势，嗤笑道：“活跃的短线散户资金，早已被消耗殆尽，没有钱，无论做任何挽救动作，都是徒劳无功，不过垂死挣扎而已。”

    随着他的话，华工国际验证了他的话，只见这支股票耗尽又一波资金后，不但没涨，反而迅速击穿32元，跌得更加凶悍了。

    32元、31元、30元、29元……

    一如上涨之时一样，华工国际毫无阻碍地跌破所谓的筹码聚集区，成交额突破至95亿，而换手率，也达到了可怖的85%。

    “完了，完了……”

    当2点45分，华工国际的股价，击穿筹码聚集区，下滑到24元之时，上午欢天喜地的参与者，全都脸色苍白，冷汗淋漓。

    纵然还有一部分持股者，因为买入的价位够低，还保留着一部分利润。

    此刻，也是忐忑不安，焦灼无比。

    不到一个小时，华工国际股价从最高点55元附近，已经腰斩，如果有人在55元买入，那么此刻已经亏损50%，这就是不限涨跌停的威力，这就是众多喜欢短线炒作的散户，梦寐以求的事情。

    “24元，都打不住吗？”

    顾云汐看着华工国际股价在尾盘急转直下，跌势越来越猛，不禁一片骇然：“近乎百亿的资金啊，难道今天要全部埋葬在华工国际里面？”

