
哈德纳跟哈德曼没有说话，莫斯提马的意思他们很明白，但是这样的怪物哪里找？等了三年了，什么也没等到。新世界最顶级的海贼团都快发展到巅峰了，他们的加入没有什么好结果，地位不高，年轻一些的如凯多，bigmam之流他们也看不上，或者说相性不高，不过心中隐隐也有些期待。

“老大，一间酒吧里似乎要出事了，要不要去看看。”这时，一个海贼小跑了进来，对莫斯提马说道。

“艾比，发生了什么事？”哈德纳双手交叉抱胸，问。

如果蒂奇在这里的话，会认出来，这位被称为艾比的年轻的小海贼，正是在港口处向他收费的海贼。

“事情是这样的，今天早上岛上新来了一位海贼…从他的身上我感觉到了一股压力，因为记得船上的话，我跟了他一会儿，他进入了一家酒馆中，现在狂刀海贼团都要去那里包场，我感觉会发生很大的冲突，所以就立马过来了。”艾比快速地说道。

艾比是船上的重要培养对象，天生拥有一股敏锐的直觉，在莫斯提马的培养下觉醒了见闻色霸气，有较高的天赋，被莫斯提马安排了守护港口的工作，有问题的话，他也能提前发现，然后传递消息。

“是吗？独自一人凭借着一艘小船在大海上航行。”莫斯提马不禁摸了摸下巴，“你从他的身上感受到了压力，跟我相比如何。”莫斯提马看向艾比问。

“这—”艾比愣了愣，有些说不出口。

“说实话，不会怪你的。”莫斯提马温和的说，艾比见了松了口气，不禁停止住了呼吸，开始屏气，似乎在思考，回忆着蒂奇的样子。

好一会儿，张开眼，看了看莫斯提马边上的哈德曼，相比温和的莫斯提马，暴力的哈德曼让他害怕不少。

“看什么，这有什么好害怕的，说实话。”哈德曼瞪了艾比一眼，喝了一声。

“好的。”艾比点点头，“我感觉，感觉，他比船长还要强上许多”这是真的，艾比说了实话，他天生能感受到一个人对他的威胁，所以在见闻色霸气上有不错的天赋。“如果说船长是一只雄鹰，那那个人就是一头蛟龙，表面上看上去有些普通，但是我用见闻色霸气来感受它，却什么也感受不出来，这才是最可怕的，如同深渊一般，现在越想，那人的身影就在我的脑海中挥之不去。”

艾比说着，脸色变得有些恐惧，“我记得昨天到早上好像下了一场罕见的大型的暴风雨，范围有多大来着。”哈德纳似乎想到了什么，说了出来。

哈德纳问，目光则看向了正站在决斗场一边戴着眼镜的航海士舒克。

“嗯？”舒克听了一愣，不过很快的就反应过来，从怀里拿出了一本笔记，“因为比较罕见的持续了很长的时间，所以我记下来了，暴风雨的范围，我算了一下，包括了我们白沙岛在内的七八座岛屿，我们这片海域的基本上都在暴风雨的范围内。”舒克翻开笔记看了看，伸出两根手指把眼前的镜框向上推了一下，认真道。

话音刚落，全场一愣，难以想象一个一船度过这么巨大的暴风雨是多么不容易的事。加上之前艾比的论断，比船长还要可怕，这样的人怎么可能会默默无闻的。

莫斯提马等人的心中都提起了好奇心，手中的银剑收回剑鞘，转身看向门外的方向，莫斯提马的嘴角微微上扬，“走吧，我们去见识一下那个家伙。”

听到了莫斯提马的命令，几个人跟在莫斯提马的身后，向着酒馆的方向走去。

“哈哈，走吧！去酒馆，酒馆今天我“狂刀”席勒包场了。”在街道上，数十个海贼走在马路的中央，为首的海贼手持一把带着锯齿的大砍刀，三米高的身躯，浓密的络腮胡子，对着后面喊道。

“哈哈，谢谢老大。”后面的海贼们欢呼着，道路两旁的居民跟海贼纷纷停留在道路的两旁，把路让给狂刀海贼团的成员，避免发生冲突，居民们的目光中又害怕有厌恶。而那些海贼的目光中则有些忌惮，不仅仅是狂刀海贼团作恶多端，喜好杀戮，还有船长席勒那强大的实力。身为赏金一亿三千万的海贼在这一片海域中非常有名气。

为首的狂刀席勒更是喜欢血腥般的杀戮，看着求饶的对手，用自己带锯齿的大砍刀活生生的把他们开膛破肚，残忍的性格，不容拒绝，一经发现，连自己的成员都不放过，船上的成员们对他还是恐惧居多，而他也正喜欢这样，利用空间来支配他人。

蒂奇笑着，吃的很快，吃饭的样子并不优雅，但是也不难看。剩下的两碗炒饭跟一盘酱肉也送了上来，第二瓶朗姆酒已经打开，鼻子微动，酒香吸入口中，似乎有些沉迷，眼神迷离，脸颊两侧微红，似乎是醉了。

蒂奇拥有天生的好酒量，并且在白胡子海贼团中也锻炼了出来，看上去是醉了，这只是蒂奇放松的一种方式，对酒的享受，对好久的尊敬，喝酒若是不醉的话，怎么能叫喝酒呢？渐渐的，蒂奇就养成了这样的一个习惯，这是身体的自然反应。

“贼哈哈，小洛娅，要不要跟我一起出海啊。”饭刚送过来，联通后台厨房的窗户还没有关上，蒂奇对着洛娅笑道，“如果会做樱桃派那就更好了，到时候作为我们海贼团的小厨娘，我们会把你当成宝贝一样爱护的，贼哈哈。”

话音刚落，一柄钢叉猛地射出，上面闪着尖锐的寒光，“咚！”从蒂奇的耳边划过，直直地插在后方的木墙板上，钢叉的头部整个陷了进去，深深的插入木板中，手柄在外不断地颤抖着。

“去死吧，老酒鬼，我可不会跟你去出海的。”洛娅的头发如同火烧般竖起，没有一个个深深的“井”字，蒂奇却一点都不在意，与前方的道儿相互对视一眼，不禁笑了笑，小口地喝了一口朗姆酒。

“喂喂，我现在在小姑娘的眼里已经这么老了吗？”蒂奇摸了摸自己那干净的下巴，“话不要乱说啊，小洛娅，脾气收敛一点，不然的话气候可就嫁不出去了。”

“我现在还是一个年轻的小伙子，哈哈。”蒂奇笑道。

道尔笑了笑，很久没有这么开心了，取出一个酒杯，给自己倒了一杯酒。

“碰！”的一声，打开的大门其中一扇被砸成两半，其他人在一同时看向后方的门口处，一个个不禁停下了手中的动作，脸色变的惊恐起来，“是狂刀席勒，他怎么会来这里。”

也似乎是在宣告自己的到来，席勒手持大砍刀走了进来，没有说话，先环视了酒馆一周，人很少，但是看着他们对自己那恐惧的样子，心情感觉到了十分的愉悦。

席勒手握着刀柄，任由刀垂落在地上，在木质的地板上划过一道深深的痕迹，他残忍的笑到：“今天这里我包场了，你们这些垃圾给我滚到外面去吧。”

“哈哈，听到没有，我们老大发话了，想死是不是。”没有想到席勒这么嚣张，让大家一愣，见他们还没有动作，席勒身后的海贼们不乐意了，张狂地笑着。

身为海贼，这对他们无疑是一种侮辱，不过势比人强，这个世界本就是强者为尊的世界，他们无法反抗，一个个放下手中的碗筷，带着恐惧，但更多的是愤怒离开了。一个个人走到外面，“哈哈哈哈哈！”狂刀海贼团的成员见了哈哈大笑，他们就喜欢看别人这样又无可奈何的表情。

狂风海贼团的到来吸引了不少的注意力，加上一个个人被从酒馆中赶出去，对于狂刀海贼团的恶劣行径有了更深的认识。

人都是有些好奇，喜欢看热闹的，渐渐的，围观的人也变得多了起来。

“就是这里吗？”几个人来到了酒馆的外面，站在人群中间，看向酒馆的内部，“老大，狂刀海贼团太过嚣张了，这样下去的话，可是会影响到岛上的生意。”哈德纳说道，“现在同伴们都要聚集起来，要不要一起把他们歼灭。”

对于狂风海贼团这样的毒瘤，哈德纳早就有些不满了，为了岛上的安定，需要一举把狂刀海贼团消灭或是赶出这座岛，由于岛上的稳定，许多的海贼到这座岛上居住，给他们带来了巨大的利益。况且为了防止其他的实力盯上这座岛，他们需要展现出自己的实力，而狂刀海贼团无疑是一而狂刀海贼团无疑是一个立威的好对象。

“别急，先看看再说。”莫斯提马看向酒馆中的前台，由于蒂奇坐在前台的桌子前，也就是在最中间的位置，他可以一眼看到蒂奇的背影。

“喂，没听见吗？是不是耳朵聋了，还不赶快给我滚出去，这座酒馆我要包场了。”席勒的注意力关注到了前方的蒂奇身上，没有想到自己的威名竟然没有作用，心中不由得升起一股愤怒。

“哈哈，能等一下吗？这里的炒饭真是太好吃了，很快我就吃完了，朗姆酒也不错，要不要来尝尝。”蒂奇笑了笑，拿起一瓶朗姆酒，伸手递给走到他身后的席勒。

席勒感觉自己被侮辱了，“砰”的一声，酒瓶从蒂奇的手中脱落，砸在地上，瓶子碎裂成一块块碎片，酒水溅在了蒂奇的身上，在地上洒落了一大片。

“哦！那个人要完了，狂刀席勒要发怒了。”外面的人惊叫道。

“唔，地上都湿透了，道尔，有抹布吗？我来帮你打扫一下。”蒂奇对着道尔说道。

“不用麻烦，这还是交给我来吧。”道尔摇摇头，深深的看了蒂奇一眼，“哈哈，那多谢了，毕竟是因为我才弄脏的。”蒂奇笑着说道。

“炒饭再不吃的话就要冷了，到时候就不好吃了。”蒂奇拿起了勺子，刚要吃起来，一个巴掌从边上拍了过来，把蒂奇面前的炒饭连着盘子拍落在地。

炒饭都倒在了地上，空间仿佛静的可怕，“你以为你是谁啊，炒饭很好吃，那就趁热吃吧。”席勒愤怒的出手了，紧接着，他的眼里闪着戏谑的光芒，走到了落在地上的那几团炒饭的面前，抬起了自己的脚，“咚咚”的踩了两脚，炒饭上面留着脚印。

洛娅不禁捂住了嘴巴对于美食她无疑是十分的热爱的，不然也不会用心学习厨艺。

“哈哈，现在炒饭就在这里，你吃啊，趁热吃啊。”席勒说着，“吃啊，听到没有，我们船长让你吃啊！”席勒身后的海贼们兴奋的大叫道，这样恶劣的行为让他们更加的兴奋。

蒂奇没有说话，众目睽睽之下，从地上站起身，向着边上走了两步，弯下腰，把地上的盘子捡了起来。

“喂喂，这样都忍受得了，还是不是男人，如果是我的话，怎么可能受的了这样的侮辱，即使是死也要对抗到底。”哈德曼生气的说道，不禁握了握拳，“艾比不会是失误了吧，这样的男人，怎么可能比老大还要强。”

“阿曼，不要说话，静静的看着。”哈德诺沉声道，哈德曼听了不禁愣了愣，四周十分的寂静，转过头，注意到船长莫斯提马严肃而认真的样子，看向酒馆内。

“不用这样，我再重新给你做一份好了！”洛娅出声了，对着蒂奇说道，心中对于蒂奇的印象有了深刻的变化。

“小娘们，你给我闭嘴！”席勒喝道，手中的大砍刀一下子砍了过来，砍在了前面的桌台上，整个桌台一下子被砍成两半，桌下的藏酒碎了好几瓶，酒水留下，弄湿了地面。

“哈哈，不要吓坏了小姑娘啊。”蒂奇笑着说道，拿着勺子，把落在地上的炒饭，一点一点的弄到碗里，“这可是小姑娘辛辛苦苦做的，再说了，浪费美食是可耻的。”

蒂奇大笑，把地上的炒饭全部都弄到了盘子里，用勺子一捞，大口地送入了嘴里。“他竟然，竟然…”“他竟然真的吃下去了！”在场的人，外面的人，所有的人目瞪口呆的看着这一幕。

“他怎么可能吃的下去啊？”

蒂奇的脸上带着笑意，大口大口的咀嚼着，似乎在享受着，“还是那个味道，真是美味啊，这可是我吃过的最好吃的炒饭了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835396"  chaptername="11  席勒的侮辱">加入书签</a>
</div>
