    车子开出了一段路，江筱还是在想着这个问题。

    现在让她觉得最麻烦的就是如何进空间去做这些事。

    不管怎么样，她得先和和稀泥，找块石头，最好是能够找到一段烂木头，总得先试验一下。

    好在东西放在空间里至少不会坏掉。

    这一次直接开到了清晨他们才停下来休息。

    江筱一下车看到了在一片山坡下，顿时眼睛一亮。

    现在可是个好机会了！

    她可以去找石头和烂木头了！

    去给大眼他们做了检查换了药之后，江筱就用了解决个人问题的借口跑远了一点。

    远远能够望见一个村子。

    有一条小路通往山上。看来这里平时也会有村民上山，砍材或是打猎之类的。

    江筱抓紧时间捡了好几块石头，以防万一又挖了一小堆山泥进空间，然后找烂木头。

    但是这小路附近要是有掉下来的烂木头估计是都被人捡回家当柴烧了，她实在是没能找到。

    等找到了一处，有一棵断折掉的树，又在坡下，很高，没有路。

    不过也这难不倒江筱，她直接用千里符图就下去了，收了一段木头进了空间，也不知道那算不算烂木。

    总得试一下才行。

    怕向军他们找她，江筱动作很快，赶紧进了空间里，用那堆山泥和一堆黑土分别和了一盆稀泥，然后把捡来的石头插到了稀泥里，再把那绿色的草放到了石头上。

    然后把那木头用水泡了一下，挖出了几个洞，把那白色的药材放了进去。

    她根本不知道这个到底有没有效果。

    因为这里没有大眼他们去的那种环境的毒和险。

    她只能指望这是空间，是神奇的空间，只要有些条件满足了就能够生长。

    做完了这些之后她赶紧收拾一下出了空间，朝大路走去。

    一直在往这边张望的向军看到她的身影出现才松了口气。

    “嫂子，没事吧？”

    江筱见他们果然担心了，赶紧摇了摇头，“没事，就是坐车坐久了多走了一下。”

    “没事就好，我们刚刚还在想要不要去找找你了呢。”

    去了那么久，他们真担心是出事了。

    “让你们担心了。”

    “没有的事。嫂子，吃点东西吧，我们现在也只有面团泡汤。”

    面团还是他们之前带的，大冬天的放了两天也没事，架个锅煮点开水，捏一小块一小块地丢下去煮煮，一人喝上一碗就算完事。

    要是没有带着江筱，他们会一直撑着吃点压缩饼干，然后到了下个镇上再随便吃点。

    带了江筱，路上还是要让她吃一口热腾腾的才行。

    “好。”

    江筱跟着他们一起吃了一小碗面疙瘩汤，想了想，从自己的背包里拿出了一盒点心来。

    “分了吃吧。”

    他们虽然有交换开车，但是江筱还是觉得他们都有些疲累了，现在的路可是真不好走，她不想让他们疲累开车赶路。

    对于没有吃过她的茶点的人来说，吃一块茶点，必将能够保持好精神一整天。

    “嫂子，不用了，这个你留着吃吧，我们有面疙瘩汤就行了。”向军等人赶紧婉拒。

    他们哪里能跟一个孕妇抢点心吃？

    