    千佛寺里来礼佛的官眷不少，庄云黛带着碧柳刚出大雄宝殿，就遇见了几位曾经在宴席上见过的熟人。

    其中有一位刘夫人，是带了家中公子来上香的，见着庄云黛，她眼前一亮，便笑着打起了招呼。

    庄云黛今儿来礼佛，穿了一身淡青色的对襟盘扣绣青竹罗裙，头上也只是简单的挽了个发髻，簪了玉簪，很是素净清丽。

    但她样貌摆在那儿，素净清丽反而越发显得容貌娇妍，再一笑，说句倾倒众生都不为过。

    这位刘夫人家里的公子，见庄云黛第一眼，便有些挪不开了。

    只是，他还惦记着君子非礼勿视，赶忙收回了视线，脸却涨红了。

    刘夫人看着儿子那红透的耳根，意味深长的笑了。

    庄云黛没有久待，同刘夫人能打过招呼后便告辞离开了。

    刘夫人看着有些失神的儿子，寻了个机会，悄悄道：“你看这位庄姑娘如何？”

    这位小公子嚅嚅着说不出什么来，脸红得越发厉害。

    刘夫人便懂了，意味深长的笑了笑，拍了拍儿子的肩膀：“她家中没有女性长辈，虽说丧母长女不可取，但我看这位庄姑娘礼仪规矩都好得很，教养也很是不错，应当也没什么问题……若你中意，过两日我去探探口风。”

    刘夫人的儿子便红透了脸，结结巴巴道：“但，但凭娘做主。”

    ……

    庄云黛倒还不知道这个小插曲，她正在千佛寺里带着碧柳四下逛着。

    这春来正是抽枝发芽的时候，千佛寺处处绿意，配上这满是禅意的氛围，让人心灵都为之荡涤。

    正是，她没走几步，可巧就遇到了南宜郡王唐晏唯带着丘蔚晴，并两位生得雍容华贵很是貌美的中年妇人，一道从偏殿里出来。

    那两位貌美的中年妇人，粗粗一看，生得很是相像，但只要细细一打量，便能看出，一人眼角已经有了细纹，眉眼中也似带了风霜的模样；而另一位，却是打从骨子里透出来的养尊处优。

    看那样子，一行人应是在偏殿里刚拜完佛。

    这正好是打了个照面，庄云黛若是要避开，未免也太刻意。

    她索性大大方方的等着对方也发现她，然后上前打了个招呼。

    唐晏唯显然是难掩惊喜：“庄姑娘！”

    庄云黛笑道：“郡王好，丘姑娘好……这两位是？”

    唐晏唯眼神明亮，显然遇到庄云黛让他极为高兴：“这是我娘，另一位是我姨母。”

    他不忘跟她们介绍庄云黛，“这位便是庄姑娘，先前我得她帮助，擒到过一位江洋大盗。”

    盛氏眼里闪过一抹精光。

    原来这就是那个庄云黛！

    庄云黛屈膝行礼：“太妃娘娘好，夫人好。”

    郡王太妃笑着抬了抬手：“庄小姐也好。”

    眼神却闪过一抹幽深。

    临安伯夫人谭氏，真是个没用的东西。

    到现在，还让这庄云黛活蹦乱跳的。

    倒是临安伯府反倒成了那过河的泥菩萨，自身难保了。

    看她儿子那模样，便知道，她儿子对这姑娘真是彻底上了心。

    这怎么能行？

    盛氏在一旁笑盈盈的没说话，却没有停下打量庄云黛的视线。

    生得貌美非凡不说，礼数也周到，哪怕她以极挑剔的眼神来看，也挑不出半点毛病来。

    丘蔚晴神色有些复杂，勉强也秉着礼数，跟庄云黛见了礼。

    “庄姑娘是自己来礼佛的？”唐晏唯问道，话中难掩关切。

    庄云黛笑道：“我同康王妃娘娘一道过来的，娘娘去听讲经了，我出来赏赏景。”

    唐晏唯正要说什么，郡王太妃却笑着开了口：“既是如此，我们便也不打扰庄姑娘赏景了。”

    庄云黛点头，行礼告辞。

    唐晏唯的眼神又在庄云黛背影上停留了会儿，这才收了回来。

    郡王太妃脸上笑意沉了沉。

    盛氏在一旁打量着她姐姐的神色，笑意更深了。

    待到回了他们休息的院子，太妃几乎是立时把唐晏唯给叫到了屋子里。

    不知道说了些什么，盛氏只见着唐晏唯从太妃屋子里满脸怒色夺门而出。

    盛氏笑盈盈的，带着丘蔚晴去了郡王太妃的屋子。

    只是迈进屋门的那一瞬，盛氏脸上的神色换成了担忧的神色。

    她欲言又止：“姐姐，方才我见郡王……”

    太妃按着眉心，颇有些疲惫道：“那孩子，就是死心眼……我同他说，依着那庄云黛对临安伯府的薛如均做得那事，那般残暴，我是断断不会同意他把她娶进府里了，别说侧妃了，就是侍妾，也断断不行！”

    盛氏跟丘蔚晴听了这话简直大喜。

    太妃又跟盛氏说了聊了几句家常，这才故意露出几分疲态来，盛氏跟丘蔚晴会意的告辞了。

    待两人一走，房门一关，太妃脸上这才露出几分讥讽神色来。

    嬷嬷帮太妃按着头，低笑道：“娘娘真厉害，两句话就打发了盛夫人她们。”

    太妃勾唇轻笑，眼里带着一抹篾意：“她们眼下还满脑子幻想。就丘家那等破落户，也敢肖想唯儿的郡王妃之位。看在姐妹一场的份上，到时候给丘蔚晴一个侧妃之位，已是我最大的慈悲了。”

    ……

    庄云黛在千佛寺后的千般绿意里，发现了一处嶙峋山石。

    她不禁感慨，这佛寺的石头就是跟别处不一样，奇形怪状中还带着一抹禅意。

    庄云黛来了兴致，让碧柳在下头等着，她自己一撩裙摆，直接攀了上去。

    这可把碧柳吓得魂都差点飞了。

    可碧柳又不敢喊，生怕引来旁人的注意，发现她家姑娘要上天；亦或是吓到她家姑娘，这也是不好的……

    碧柳只能在下面眼巴巴的，不错眼的看着庄云黛。

    庄云黛身手敏捷的很，很快便爬上了最高处。

    不得不说，这堆嶙峋的怪石，视野还挺好。

    庄云黛惬意的吹着风，眼神无意一扫，却顿住了。

    她看到，蔡思菲身边的那个丫鬟，好似是叫明珠的那个，竟鬼鬼祟祟左顾右盼的进了后山的那林子。

    这也就算了，但那林子里，却走出了一个青衣布履的男子！

    【作者有话说】

    第二更

