    此刻，哪怕是从小接受高等精灵教育的南方王哈维，也难得爆了句粗口。

    因为，映入眼帘的一幕，实在是令人无比震惊。

    只见埃德蒙手持水银笔，正随意在羊皮纸上书写着。

    单看书写出的字迹，有些潦草，甚至有些小儿涂鸦的样子。

    这或许是因为埃德蒙城主是半精灵，又常年生活在人类国度，并不太精通（古）精灵文的原因。

    但也正是这潦草的字迹，让在场的包过哈维在内的所有精灵高层，均是瞪大了眼，一副活见鬼的表情。

    因为……

    水银笔下，埃德蒙每写一个字，那文字居然闪烁起一缕深黄色的光芒。

    且伴随着深黄色的光芒出现的，是一股厚重深沉、浩瀚无垠的神圣气息。

    神圣气息透过每一个字符、每一个词语，悄然散发出来，并快速笼罩整个仪式大殿。

    这神圣的气息，在场的精灵高层并不陌生，每当大地女神西莱纳的神迹显现时，必然会出现类似的神圣气息。

    高台上，甚至包过台下的，几乎所有的精灵，都认出了文字中透露出庞大的神息。

    这是大地女神的神之气息。

    也正是因为认出了，所有人才会感到无比震惊。

    “天呐，这怎么可能？埃德蒙城主居然能书写出带有女神气息的神谕？”

    “这是女神显灵了吗？还是神迹？”

    “神迹降临，必然是女神的神迹降临！”

    在经过最初的沉默后，大殿内响起了此起彼伏的惊叹声。

    下方的德鲁伊们更是直接朝着埃德蒙所在的方向跪下了，同时高呼着“神迹降临”。

    能产生如此庞大的神息，也只有神迹降临才解释的通。

    “注意看，埃德蒙城主的左手……”

    但很快，有眼尖的精灵观察到了埃德蒙的一个小动作。

    却见他每写下一个字，都会用左手在文字上抹上一把，而每次一抹，他的手背部位都会微微一亮。

    “埃德蒙城主的左手手背位置，好像有什么东西！”

    “如此浓郁的大地气息……天呐，那是西莱纳大人的印记，是神之印记！”

    “神之印记？怎么会？难道埃德蒙城主也是神选者？”

    “原来如此，这些神之气息，是神选者身上的女神印记散发出的，难怪……”

    发现埃德蒙左手手背上，那透着浓浓大地气息的神之印记后，精灵们这才察觉到，这位埃德蒙城主，似乎是一位神选者。

    “不可能！要知道，历来神选者都只有一人，绝不可能有两位。况且，哪怕是神选者身上的神之印记，都没有如此浓烈的女神气息。”

    尼尔森也终于在此时回过神来，在听到这番话后，却是直接反驳道。

    正如他话中所说的，这是不可能的。

    且不说精灵族每代只有一位神选者，就算真的出现了两位，神选者的神之印记，也并没有太多的神之气息，甚至少的可怜。

    这也是神选者书写的神谕，只有神域强者才能感知的到，其中的神之气息的原因。

    因为太少了，一般人根本感知不到。

    话虽如此，可埃德蒙手背上的神之印记又是怎么解释呢？

    不是神选者，怎么可能有神之印记？

    因为发现了自相矛盾的地方，尼尔森不由陷入了沉思。

    不过，他并未思考多久，哈维在听了他的话后，却是冷笑道：

    “尼尔森殿下，凡事都有例外，你难道忘了，有一种情况下，这条件是成立的。”

    哈维的话让尼尔森眉头紧皱，稍稍思考了一会，很快想起什么。

    “你是说，埃德蒙城主他，得到了神之宠爱？”

    尼尔森猜测的话刚说完，周边稍有见识的精灵高层顿时发出一阵惊呼。

    “西莱纳在上，居然是神之宠爱！！！”

    “神之宠爱是什么？”

    “神之宠爱，就是指得到元素神大人的宠爱、深受元素神眷顾的神选者。

    这类人凭借元素神的偏爱，可以免疫该种元素的一切力量。”

    “我靠！免疫该元素的一切力量？这么变态？”

    “那可不，不然怎么叫神之宠爱呢！不过虽然很强，但这类人却十分稀少。

    神选者本就十分稀少，需要得到神的认可，而能得到神之偏爱的，在神选者中都是万中无一的存在。”

    “万中无一？”

    “没错，哪怕身为远古种族的我族，在悠久的历史中，这类神选者也仅仅只出现过两次。”

    “！！！”

    听着身边的精灵们的感叹，尼尔森只觉大脑一阵晕眩。

    确实，正是因为太过稀少，太罕见了，所以刚开始他压根就没往这方面考虑。

    “尼尔森殿下，事实胜于雄辩！”

    哈维同样也觉得难以置信，但事实摆在眼前，也只有这种情况，才能有可能说得通。

    也只有这种情况下，神选者写出的神谕，才能被普通人感受到其中的神之气息。

    “可是，埃德蒙城主是一位半精灵，又身在人类国度，信仰的是人类信仰的光明神，怎么会得到我族女神的宠爱……”

    尼尔森徒自不死心，还欲辩驳几句。

    然而，这时埃德蒙已经将神谕写好了。

    “尼尔森殿下，神谕写好了，请过目！”

    将手中的羊皮纸卷好，埃德蒙直接甩给了尼尔森，好整以暇道。

    尼尔森小心地接住羊皮纸，摊开一看……

    唔，好刺眼！

    却见羊皮纸上，一片金光闪闪，其中的每一个字都散发着刺眼的深黄色光芒，刺得尼尔森差点没睁开眼。

    好在他是神域，这也只是小问题，稍稍用斗气强化了一下双眼，便能勉强看清卷轴上写的字。

    上面歪歪扭扭写着一段话：“以我神选者埃德蒙名义担保，金阳之都的精灵哈娜，绝对没有被精神污染过！”

    快速看完后，尼尔森面色复杂地将卷轴交还给埃德蒙。

    埃德蒙面带微笑地接过卷轴道：

    “尼尔森殿下，如今神谕也有了，你还有什么话要说吗？”

    “……”

    回应埃德蒙的却是一阵沉默。

    好半天，尼尔森终于是轻叹一声，弯腰行了一礼：

    “埃德蒙城主，不，神眷者大人，尼尔森谨遵您的神谕！”

    ……

    ……

    也是在埃德蒙帮助哈娜解决了麻烦时，时间回到现代，索克斯大教堂。

    距离埃德蒙消失的那晚，已经过去整整三天。

    此时，整座大教堂正被一个强大的封印魔法阵封锁着。

    教堂外则围着一群公爵府的卫队和教堂的牧师。

    卫队封锁了教堂周边，不让闲杂人等靠近，而牧师们则是围绕在魔法阵周边，试图破开魔法阵。

    然而，三天以来，他们想尽了一切办法，却是无论如何也无法破开魔法阵，进入其中。

    “维尼，危险，退后一点，不要靠近魔法阵！”

