    面对李言此刻的话语，域外卡师的选手席中，剩余的六人一时顿住。

    “喂……”

    “刚才……，发生了什么！？”

    与此同时，场外观众终于反应过来，喃喃出声提问。

    仅仅一瞬而已，仅仅一瞬，这名对手就消失了。

    仿佛这场比赛还未开始，就已经结束了一般。

    “怎么可能！！？”

    “这才仅仅一击而已！”

    “那张卡居然用一击！！就击杀了一名8星天相卡师！！”

    “这怎么可能！！？”

    终于，理解到这一战已经结束的同时，域外卡师的阵营中，一名卡师自语一般，说出了自己的疑问。

    就算己方这次所出的，是一名没有防御手段的灵能卡师。

    但是仅仅遭受一击，甚至她的攻击都未发出，就这样终结了她的一生。

    “这是……”

    “何其的不幸啊！！”

    域外卡师的选手席中，一名女子意识到台上的女子已经死去后，顿时痛哭流涕，跪地崩溃道：

    “你的一生才刚刚开始呢！！”

    “居然就在这蛮荒之地结束了你的一生！！”

    “这是何其的不幸！！”

    一边说着，这名女子终于缓缓起身，缓步走向擂台之上。

    她看向李言的目光，充满了仇恨。

    登上擂台之后，这名女子便冲李言怨愤道：

    “以她的天资，她的成就本可以很强，她本不该止步于此的。”

    “然而你这个蛮夷之人。”

    “居然对她下了如此狠手。”

    “不可饶恕！你的罪行不可饶恕！！”

    李言看着这名女子怨恨的表情，一时明白了何谓仇恨的连锁。

    不管起因如何。

    仇恨的连锁之下，双方的争斗，最终都会演变成复仇的传承。

    李言看着对方，平静开口道：

    “她杀人的时候，就应该做好被杀的准备了。”

    “这就是决斗。”

    李言的声音落下之际，那名女子越发愤慨，怒道：

    “那我就杀了你！！”

    话音落下，她就抽出十数卡牌，激活后便猛冲向李言的方向。

    这次甚至都未等待赛场光幕升起，甚至都没有开战的讯号，这场决斗就这般突兀的打响。

    李言先前已经通过观察对方的决斗发现，这名对手是召唤与灵能卡双修。

    她的两张九星卡牌，是两张生命卡。

    也就是说，她本体的防御力不足。

    “嗡——”

    对侧女子的上空再次波动，一面巨大墓碑以极速破空而来。

    这次因为事先知道了李言的攻击手段，所以这名女子非常关注空间的波动。

    此刻发现空间波动的第一瞬，她就向后跃出，躲开了被遗忘的守护者从天而降的轰击。

    赛场外，力量圣地的观战席中，许宁跟陆离坐在一起。

    此刻看到李言的攻击被对方闪过，许宁以传音向陆离解说道：

    “被遗忘者的卡组，其实有着极大的制约。”

    “被遗忘者的生命卡，有着特殊的召唤条件。”

    “如果没有在被遗忘的场地卡中召唤他们，那么他们在被召唤的瞬间，就会腐朽死去，只留下一个墓碑。”

    说到这，看着场下李言从容的身影，许宁又继续道：

    “这片被遗忘的墓园，就是9星场地卡。”

    “这片场地卡的效果之一，就是让墓碑的存在极限降低，对手对墓碑的感知，也会降低。”

    “同时在这片场地内以墓碑发动攻击，如果是发动的镇杀攻击，则对手的等阶只要不高于这片被遗忘的墓园，一旦被镇杀攻击砸中，便会对对手造成等同于他当前生命的伤害。”

    “要是对手没有减伤效果，那么只要被这片墓园的镇杀攻击砸中，就会被秒杀，为这片墓园再添一个墓碑。”

    陆离作为力量圣地当代新入卡师，自然对这个传奇卡组有所耳闻。

    此刻听到许宁的解说，他不禁向许宁提问道：

    “大师兄，对墓碑感知的降低，会让对手觉察不到墓碑的移动吗？”

    许宁听到陆离的提问，再次点头答道：

    “对。”

    “许多人一直错误认为这是生命卡本体的瞬移攻击，其实并不是。”

    “之所以能以这种方法发动攻击，是因为被遗忘的守卫，都有着一个被诅咒的被动效果。”

    “这个被动只要你脱离了墓碑一定距离，就会被强制传送到墓碑面前。”

    “所以他们才背负墓碑行动。”

    陆离听到许宁的传音解说，顿时露出惊讶之色。

    无法离开墓碑一定范围。

    这分明是对这些守护者的限制。

    然而这些守护者居然利用这份限制，将这份束缚，运用在了进攻上面！？

    陆离看着场下一击落空的被遗忘的守护者。

    借助这份诅咒，他们可以通过抛投墓碑，来达到瞬移的效果。

    而且似乎每个守护者所固定的距离都不一样。

    这样一来。

    对手也很难察觉到这份规律。

    虽然限制很多，但是却很强，而且只要对方不知道你的卡牌效果，就无法针对性的防御了。

    在场外许宁解说被遗忘者卡组的效果之际，场下的战斗再次发生惊变。

    “你们看那是什么！！？”

    “那个女子被龙缠绕了！？”

    此时的赛场之上，域外女子两张9星生命卡已经冲出，直奔李言本体，同时她还召唤了数张8星生命卡护卫在自己周围。

    此刻李言一方，盘坐高空的三生忽然爆衣，一头金色神龙冲出，将对方缠绕。

    在金龙的束缚下，这名女子甚至难以动弹。

    看到她被困缚住，无数场外卡师就仿佛意识到了什么。

    “难道说！！？”

    一名观众的话音刚刚落下，一道身影就闪身出现在了那名域外女子的头顶。

    这道身影周身被黑灰色的粗布缠绕，双手执一面巨大的墓碑，从天而降，巨大墓碑之上，泛着黑色的幽冷光芒，第二次猛然砸下。

    看到这一幕，刚才被愤怒冲昏头脑，想要为朋友报仇的女子，眼中愤恨终于退去，转而涌出无边恐惧，下意识惊叫道：

    “不要——！！”

    “轰隆——！”

    又是一声巨响。

    随着这声巨响的落下，对方所激活的所有生命卡，全都各自飘散，重新汇聚成卡牌落下。

    “又是一击……”

    “又是一击！！”

    赛场之外，只余五人的域外卡师选手席中，终于有一名女子顶不住这压力，开始露出了惊惧之色。

    如果李言的实力，只是跟他们相差不多。

    那他们还可以去挑战这个男人。

    然而击杀向泉后，这个男人的战斗越发果决，没有丝毫拖泥带水，每次都是一击必杀。

    面对这样强大的对手，他们该如何才能获胜？

    与此同时，赛场之上，李言甚至都未移动半分，便看向场下，再次冷声开口道：

    “下一个。”

