    车子缓缓启动，范思明总觉得自从这现金出现之后，他的心情都压抑了，此时，车内的气氛也是蛮压抑的。

    “你之前撞到一个大姐，你还记得不？”

    时听然开口问道。

    听到时听然的问话，范思明心里猛地咯噔了一下，忙说道：“大姐？记得啊！听说这两天要出院了！”

    他不知道自己为什么会有这样的心理，但是他并没有做出对不起时听然的事情啊，为什么会紧张？

    “她这次医疗费花了多少？你大概知道吗？”

    时听然继续问道。

    她觉得既然开始问了，那就索性一下问完，免得心里膈应。

    “这个……我还真的不知道，这全程下来都是有元庆在处理！要不我问一下元庆吧？”

    范思明觉得既然老婆这样问了，那肯定是有问题，那就问一下元庆，把事情搞清楚就是了！

    “先不用了，我还是说今天的事情吧！”

    时听然不想牵扯到更多的人，毕竟几千块钱也不是什么大事情，只是心里很不舒服罢了。

    “今天的事情？”

    范思明很郁闷，今天好像并没有发生什么事情啊？不过，他还是耐心的听着时听然讲这些事情。

    “事情是这样的……”

    时听然就把之前双来到熙然国际找她的事情给范思明讲了一遍。

    听完时听然说的这些，范思明的内心好像有点头绪了，他记得前几天那个叫做双的女大学生哭诉着说要买衣服什么的。

    他那天只好陪她去买了身衣服，当然，钱没有让她付。

    范思明对她没有一丝的想法，总觉得这女孩子在他面前老说自己的家境不好，条件不好，看着她为了照顾好母亲，这么的孝顺，他也是出于同情，只要他在的地方都没有让女孩子出钱。

    范思明想的是，能帮她一点是一点，毕竟一个女大学生没有收入，还要照顾母亲，给母亲看病！

    但是他万万没有想到这个女孩子竟然直接找到了时听然，这点让他有点意外，有点吃惊。

    “这个……具体什么情况，我还真不知道！”

    既然她都出现在了时听然的面前，范思明确实没有什么好解释的，也不知道怎么解释。

    看着老婆异常的气愤，他觉得他更不能把帮双买衣服的事情告诉她，他也意识到了事情的严重性，后悔肯定是有的，不管双这次来的目的是什么，他都觉得还是要远离双才好，免得给自己老婆带来不开心。

    “其实我自己也不知道生什么气，就是感觉心里堵得慌，堵得难受！”

    时听然和范思明说道。

    “老婆，你不要生气了，她们明天出院，以后就再无联系了，他们就是咱们生活中的路人，没有必要和他们生气！”

    范思明安慰时听然说道。

    “哎！咱们去哪里？我总觉得内心堵得慌，想要找个空旷的地方发泄一下！”

    时听然一手捂着胸口，说道。

    她觉得在范思明的面前没有必要隐瞒什么，心情好就是好，不好就是不好。

    “恩嗯，那咱们先去江边转一下吧！去了哪里或许会好一点！”

    范思明边说话，边打方向盘，准备去江边，之前他还想着给时听然买点美食什么的！

    现在看来，美食在她这里，暂时是不顶用的！还是先散散心吧！

    ……

    来到了江边，时听然被范思明牵着手来到了一个台阶上坐了下来是。

    看着静静流着的江水，时听然继续开口说道：“其实……之前我是不在乎什么名份的，但是现在……”

    名份……

    “今天那个女大学生给我的感觉很不爽，感觉我才是那个局外人！”

    时听然继续说道。

    “怎么可能？我们才是夫妻俩！我们才是一家人，她是外人！老婆你不要多想！”

    范思明忙把手搭在了时听然的肩膀上，轻轻的搂着她，继续说道：“老婆，我本想着等孩子出生以后，再给你办场最豪华的婚礼，到时候你穿上你喜欢的婚纱，咱们邀请亲朋好友都过来参加婚礼！

    但是现在我觉得，有必要把婚礼提前了！你觉得呢？”

    这决定是突然决定的，但是范思明内心还是比较犹豫的，他想给时听然一个完美的婚礼，但是他又不忍心看着时听然这样的伤心难过.

    没有名分，说实话，确实是委屈时听然了！

    “我不知道！在遇到你之前，我什么也没有想过，什么男人什么家庭，对我来说，都不重要，我只想把孩子们养大，教育好，这就是我的责任和任务！

    但是现在……呵呵，或许是我想多了！”

    时听然说完之后，还自嘲了一番。

    她甚至都后悔回到洛安了，要是不回来的话，也不会遇到范思明，也不会变成现在这个样子，整天喜怒哀乐的，让人烦躁。

    “没有，不是你的事情！老婆，我觉得咱们两人有必要好好的商量一下，什么时候办婚礼，我只是想给你一个令人羡慕的婚礼！”

    “再等等吧！”

    时听然不知道怎么了，就是提不起精神来，她觉得她要缓缓了，最近心情有点烦躁，还是等心情顺了再说吧！

    “……好吧！”

    范思明也不知道说什么好了，但是内心要给时听然一个完美婚礼的事情又加深了一下。

    这一下午，范思明都在陪着时听然，时听然也从一开始的面无表情到最后的面带笑容，这让范思明还是觉得蛮有成就感的。

    傍晚回到紫云苑之后，范思明又接到了老宅奶奶的电话，说是那边准备了一些好吃的，想让他带着孩子老婆过去。

    但是时听然今天真是的太累了，加上心情并不是很好，她不决定过去。

    既然不过去，范老太太就让范思明过去那些好吃的都拿过来，这样的话，时听然和孩子们也都能吃到美食。

    “老婆，你先躺一会儿，我去老宅一趟，等会儿就过来了！”

    “恩嗯，路上注意安全！”

    时听然和范思明说道。

    今天不管怎么样，她的心情好多了，她也不想再去想关于那几千块钱和那个女大学生的事情了。

    自寻麻烦，图什么呢？还是自娱自乐好，只想快乐的事情就好！

