    她仿佛又回到了他们第一次见面的时候。他仍是少年时期青涩的模样，坐在医院幽暗的长廊里，沉默地垂着脑袋。

    手术室的红灯仍旧亮着，刺痛了她的眼。

    隔着时光的长河，方星岛慢慢地走到傅一面前，她想要俯下身去拥抱他，却突然听到一声刺耳的声响。她回过身，发现手术室的灯已经熄灭，方星岛迫切地想要走近医生，却被人狠狠地往后一拉。

    她茫然地睁开眼，才发现飞机已经降落，机舱里的人所剩寥寥，空姐有些慌乱地看着她：“您是不舒服吗？您一直在哭。”

    方星岛往脸上一摸，才发现自己满脸的泪。

    她回忆起梦里医生的表情，急忙从包里掏出手机。

    估计手术已经结束，很快会有人发信息告诉她结果。

    她按着开机键的手都在发抖，乘务员在旁边小心翼翼地问着什么，先是中文，而后又试探性地用了英语。

    可方星岛一个字都听不进去。

    等待开机的这二十秒，或许是她这一生中最煎熬的时光。

    随着短暂一声“叮咚”，方星岛忽然大哭出声。

    她想起前一夜在医院分别时傅一说的话。

    “如果我知道自己会那么爱你，当初相遇时我一定狠狠逃离。”

    可是，即便残酷多于美好，即便这一路都是荆棘与迷雾，我仍不后悔与你相遇。

    我难过的是，我走得太慢，不能早一点出现在你面前。

    若能，我们便可以拥有对方更多的岁月。

    慕尼黑的夜一片肃穆，方星岛慢慢地走出机场，像踏进一场未知的旅途。

