    秋桓回给欧白一个‘你不懂’的眼神，正想着再拍几句马屁，黎俏已然自顾自地伸手去拿商郁面前的酒杯了。

    但，她的手还没碰到高脚杯，手腕就被男人按住了。

    商郁偏头看着黎俏冷躁的眉眼，勾着薄唇，嗓音浑厚地问道：“说说看，今晚到底怎么回事？”

    秋桓瞬间正襟危坐，紧张地不停滑动喉结。

    如果一辆跑车解决不了问题，他愿意送两辆。

    只要……别告状。

    这时，黎俏收回手，目光低沉地看着地面，言简意赅，“东西被人抢了。”

    “什么东西？很重要么？妹子你说，谁抢的，哥去帮你教训那傻逼。”秋桓第一时间表明态度，气势汹汹的模样，恨不得立马就去找人算账。

    黎俏抿了抿嘴角，淡声丢出四个字，“一本自传。”

    秋桓撸了撸袖子，继续大放厥词：“什么自传，哥去给你……”

    话未落，他却突然闭了嘴。

    宽阔安静的草坪深处，此时除了内流河潺潺流淌的声音，静谧的仿佛能听到风声。

    秋桓莫名感觉后脑勺发凉，滚了滚喉结，小声试探：“妹子啊，具体是什么名字？”

    欧白也捏紧了手中的高脚杯，目不转睛地盯着黎俏。

    “啪嗒”一声，打火机的响动惊了在场的几人。

    商郁薄唇咬着烟卷垂眸点烟，唇线抿着，口吻耐人寻味：“嗯，说来听听，什么自传。”

    黎俏睨着他点烟的动作，语气淡淡，“是一本《股神自传》。”

    秋桓眨了眨眼，哦，真的是同一本呢。

    那他刚才说什么来着？

    是不是扬言要去教训那个傻逼？

    操，他人没了。

    至于欧白，此时正单手扶额，忍俊不禁。

    大概是他们的表现太诡异，黎俏下意识地蹙眉，沉着脸反问，“有什么问题？”

    一本《股神自传》而已，他们这都是什么表情？

    这时，逐渐冷静下来的秋桓，心知自己不是黎俏口中的‘傻逼’，顿时放松了紧绷的情绪。

    他端着酒杯抿了一口，尔后要笑不笑地往桌前探身，问道：“妹子，这么说来，你今晚也在维纳斯拍卖现场？”

    欧白也缓了缓神，定睛看着黎俏，“你坐哪儿了？我怎么没看见你？”

    其实他今晚本应该跟着商郁一同去贵宾室看直播。

    但由于他刚刚获得影帝殊荣，为了给媒体增加一些路透素材，经纪人让他务必在维纳斯拍卖大厅现身。

    也因此，他只能整晚坐在大厅现场观看拍卖，但确实没注意到黎俏的身影。

    面对他们二人的询问，黎俏沉默了数秒，余光瞥着商郁高深的表情，也没想隐瞒，直接公布答案，“我没在现场。”

    “那你……”秋桓目光闪了闪，和欧白四目相对，有些难以置信，“该不会是在会员休息室？”

    维纳斯的私人休息室，只有顶级会员才能进去。

    真的假的？

    黎俏看着秋桓大惊小怪的神色，张扬地挑眉，“嗯，不行么？”

    秋桓被噎住，一时不知如何作答。

    她才多大，又有多少资金储备，年纪轻轻就进入了维纳斯顶级行列？

    秋桓敛了敛神，蓦地想到当初他借来的那款徕卡相机。

    那时他就怀疑过黎俏是维纳斯三年以上的老会员，但也完全没料到她居然位列了顶级。

    少衍家的小姑娘，有点东西啊！

    然后，相对冷静的欧白，瞬也不瞬地盯着黎俏淡然的脸颊，清了清嗓子，“所以，你就是和至尊争夺《股神自传》的那位顶级会员？”

    提起这个，黎俏淡然的神色肉眼可见地冷凝了，“嗯。”

    秋桓抿着唇，想说一句：那个抢你东西的傻逼就在你身边。

    但这话要是说出来，恐怕秋家就要亡了。

    于是，秋桓看热闹不怕事儿大地招呼远方的流云，“把拍卖会的手箱拿过来。”

    黎俏眯眸看着他，某个诡异的想法也在脑海中一闪而过。

    但来不及多想，她一转头就看到了维纳斯专属的手箱被流云送了过来。

    这时候，沉默许久的商郁，叠腿抽着烟，斜睨了一眼黎俏，看着手箱昂了昂下颌，“送你的。”

    黎俏瞳孔缩了缩，一个突如其来的想法在脑海中挥之不去。

    她蜷起指尖，舔了下嘴角，不紧不慢地拧开了手箱的暗扣，又瞥了商郁一眼，手臂一掀，被打开的手箱里，赫然躺着那本《股神自传》。

    黎俏：“！！！”

    一旁的秋桓和欧白，顿时失笑出声。

    秋桓抹了把脸，笑得不能自已，“所以，整场拍卖会最大的争夺看点，居然是你们俩贡献出来的？”

    此刻，黎俏面无表情地看着手箱里的棕色皮质小手札，大脑放空了。

    然后耳边一道沉凉的嗓音夹着烟草味飘了过来，“我就是那个抢你东西的……傻逼。”

    黎俏：“……”

    “哈哈哈哈！”秋桓和欧白瞬间放声大笑。

    怎么说呢，这种场面，真没见过。

    黎俏盯着手箱看了半分钟，在秋桓喋喋不休的打趣声中，她‘啪’的一声盖上手箱，腿窝顶开椅子，起身就走。

    秋桓二人的笑陡地僵在了嘴边，不约而同地看向商郁：“这……怎么走了？”

    男人抽烟的动作顿住，眉眼间的神色也瞬然阴沉。

    是因为他拍下了这本《股神自传》，所以生气了？

    难道她不清楚，他是为了谁？

    “少衍，去哄哄吧。”秋桓收敛了笑意，望着黎俏走向玛莎拉蒂的身影，不禁对面色冷沉的商郁建议。

    欧白也煞有介事地附和，“拍卖现场能感觉到她特别想要这本自传，结果你用至尊特权截胡，人家生气也在所难免。”

    与此同时，黎俏来到跑车副驾驶，拉开剪刀车门，俯身从里面拿出了另一个维纳斯的同款手箱。

    她隔空望了望草坪深处，抿唇沉淀了情绪后，拎着手箱再次折返。

    看到这一幕，秋桓用脚尖踢了下桌腿，提醒商郁，“诶，人回来了，不过她手里拿的什么？”

    刚说完，秋桓脑海中飞快掠过一个画面，无声沉默了。

    牛逼了！

    争夺《股神自传》和拍下金丝雀钻袖扣的是同一个代拍管家，也就意味着——

    两亿砸袖扣的土大款，原来也是她。

    须臾，黎俏折回，将手箱往商郁面前的桌上一丢，闷声说：“送你的。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

