
　　临到出城之时，霍去邪想到必须有军器房的调令，便又带着陈慕去了趟帅府。

　　之前为太子作画的时候，便已是大概了解过这位大司马。

　　卫青鸿，奴仆出身，因为姐姐成为当朝皇帝的宠妃，这才一步步走到今日这个地位。

　　待见到真人之时，果真同太子描述的一般，此人岁数虽将至老年，但身材仍旧是高大魁梧，一人静坐在案桌之前，看上去极有压迫感。

　　此刻正静静注视着案上的沙盘地图，脸上的愁绪很明显，即便连年领兵戍边，坚持抵抗，但心中其实也没有什么信心。

　　连年的战败，对于他这位大司马的打击太大了。

　　这次在朝堂之上怒斥那些文官，再次拿到御西的帅印，但若是今年再被鞑靼人杀的丢盔弃甲，不仅他们武将失去翻身的机会，以后朝廷也不会再支持出兵抵抗鞑靼人了。

　　可知对于武将而言，拿本该给予军士的钱粮乞求那些蛮子莫要刀兵相见，这不是奇耻大辱是什么？

　　不过当下，陈慕倒是又注意到这卫青鸿身后还挂着一副画，正是那日被太子买去的沙场建功图。

　　“嗯？去邪？怎么还没去前线？”

　　卫青鸿注意到霍去邪，抬头如此问了一句。

　　霍去邪躬手:“舅舅，还请将军器房的调令一遍给侄儿。”

　　四军皆是有一个军器房，为前线军士打造修补兵器，就好似一个机器，主将一般都不会去管的。

　　今儿霍去邪突然要军器房的调令，卫青鸿不由得皱眉道:“你要军器房的调令干什么？”

　　霍去邪看了眼身旁的陈慕，登即介绍道:“陈先生是我专程从巴郡请来的高人，或能让我龙夏军在此战役获得一场史无前例的大胜。”

　　一听这话，卫青鸿顿时起身，打量起眼下这个青年。

　　他对自己这个侄儿太了解了，性子极为谨慎孤傲，绝不可能说大话来搪塞于人。

　　漠南大胜？他卫青鸿做梦都在想。

　　“小先生……有何等手段？”

　　对于这位大司马突然露出的一脸尊崇，搞的陈慕一时间也不知道说些什么。

　　自己是说过有对付鞑靼骑兵的法子，但什么时候说过有必胜手段了？23sk.Com

　　战场上的情况瞬息万变，试问谁人敢说必胜二字？

　　想了想陈慕便躬手说道:“我……是个铁匠，祖上有不少铸炼兵器的法子，可以让刀剑更加锋利，或可助大司马一力。”

　　陈慕可不敢将话说的太满，倘若此战真败了，说不得就要拿自己砍头泄愤。

　　一听这话，卫青鸿面上顿时又变作之前那副愁态。

　　原来只是个铁匠……

　　从军这么多年，他卫青鸿见过的名匠名刀太多了，但即便将刀磨的再快，即便一个匠人技艺再好，在对上那恍似钢铁洪流的草原铁骑之时，又能有什么用处呢？

　　目前，卫青鸿最需要的是一位极富谋略的智者，能掌控全局，能闻战场之瞬息万变。

　　想到这里，卫青鸿不再理会陈慕，不由得转身看向那副画词。

　　天不生我卫青鸿，黎明万古如长夜。

　　好画好诗啊，气吞山河，霸气斐然，倘若今年再败了，自己都羞于将画挂在此处了。

　　不过最终，还是取得了调令。

　　等出了帅府，霍去邪生怕陈慕生了气性，赶忙解释道:“临近兵戈交战之时，舅舅他心情不是太好，怠慢先生了。”

　　陈慕摆了摆手笑道:“没什么，我为家国而来，这些已然不重要了。”

　　霍去邪听闻肃然起敬:“先生大雅。”

　　尽早打消这卫青鸿的期待也好，可知期望越高，失望也就越高，高调把事儿做好就行了。

　　战时兵器毁坏几率很高，军器房一般就在军营旁边，打造修补完兵器，也能最快送到将士手上。

　　蜀军军营就在离万层峡一山脚之下。

　　这边地势极为独特，两边山势高耸，而中间却有一条算不得宽阔的平地大道，乍一看就好似一条干枯多年的江河。

　　朔方这边不如川蜀雨水足，大道两边全是些荒山，山峭怪石层出不穷，从峡谷口一直到五江城都是如此。

　　这也是万层峡这名字的由来。

　　听霍去邪所说，这些日子蜀军死伤惨重，已还剩一万多人了。

　　这才多久啊，整个蜀军就死亡过半了。

　　鞑靼那边也不过就来了两万多人，即便草原铁骑再所向无敌，但凭借蜀军的人数，属实也不应该打的这么惨。

　　此时陈慕当真是有些怀疑自己，之前是不是对这些川蜀军过于美化了。

　　仗能打成这个样子，很可能就是看见那群鞑靼铁骑胆怯了，至于结果便是忘记反抗，被骑兵追着砍。

　　很快，一行人便来到军器房。

　　“拜见将军。”

　　管理军器房的校尉见来人，赶忙上前行礼。

　　霍去邪对这些军士并不熟悉，但整个蜀军却是都知道他。

　　那日在万层峡口，独自领七千朔方铁甲血战万数草原蛮子，即便最后七千军士尽数阵亡，更甚他本人还差点被砍死。

　　但这却是唯一一次，龙夏军队将草原蛮子给打跑的一战。

　　不管朝廷如何评定，但在这些底层将士心里，却是极为振奋人心的。

　　“此今往后，军器房的一切事宜便听由陈先生差遣，知道吗？”

　　说完霍去邪便将手上的调令给亮了出来。

　　看见这东西，这名校尉再次行礼:“全凭陈先生差遣。”

　　说罢，霍去邪再向陈慕说道了几句，便赶紧去军营方向去了。

　　至于这名校尉，虽不知这人到底是什么身份，但瞧见主将都这般客气尊敬，便知道不是普通人。

　　“在下襄平，见过陈先生。”

　　陈慕一手将其扶起，遂笑道:“日后便是同僚了，不用这么客气，咱才来，以后还得靠襄校尉关照。”

　　“帮助大人做事儿，这是自然。”

　　“咱们军器房如今还有多少生铁，工匠，襄校尉都说说吧。”

　　“工匠一百人，铁炉十座，至于所需的生铁……目前还有五百斤，不过霍将军才上任就为咱蜀军去军需处要了不少，明早应该就到了。”

　　听这话，陈慕不由皱了皱眉:“前方足足一万部队，怎么就才五百斤生铁？”

　　可知打仗除去粮食之外，第二大消耗就是铁，偌大个蜀军，后方才不过存了五百斤铁，这能顶什么用？

　　一时间襄平也是一脸的语塞。

　　陈慕见他半天不说，便也懒得问了:“这会儿先将工匠给集结起来吧。”

　　随后又看向身后几人:“夏侯。”

　　“在。”

　　“教他们造炉子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第67章 军器房免费阅读。https://xs.23sk.com 