    通天教主见到这般情形，嘴角露出几分不屑的，诸圣之中必然是没有人会站出来的，既然如此，在场一众人要是有人敢站出来的话，通天教主绝对会好好的让对方知道什么叫做他通天的怒火。

    不过眼见无人敢站出来，通天教主缓缓道：“既然大家没有人反对，那么我便当大家都同意了，这圣位有我弟子一尊。”

    听到通天教主的一番话，不管心中有什么盘算，这会儿一众人皆是忍不住一声暗叹。

    到了这个时候，他们本来还指望其他人能够站出来反对一把呢，结果可倒好，别人一个个都是人精，谁都不愿意在这个时候站出来得罪通天教主。

    要知道傻子都知道，随着天道鸿钧氏被斩灭，这一方世界当中，最大的势力当属三清了，而三清之中，又属截教的实力最庞大，哪怕是经过封神大劫，截教的实力遭受到了不小的打击，可是依然不是其他教派可比，这种情况下站出来反对得罪了通天教主以及截教，更是会得罪了三清道人。

    得罪了这么一股庞大的势力，不敢说在封神大世界当中自此寸步难行，反正肯定不会讨到什么便宜。

    “罢了，不就是一尊圣位吗，让出去就让出去吧，谁让楚毅是伐天的第一大功臣呢！”

    既然无从反对，面对已经成了的既定事实，一众大能也只能在心中安慰自己。

    而通天教主将这一件事情给定了下来，目光之中带着几分笑意向着女娲、接引、准提几人笑了笑道：“几位道友想来是没有什么意见吧。”

    听到通天教主的一番话，女娲、接引、准提只能苦笑，他们要是有什么意见的话，先前便已经站出来了，又何必等到这个时候。

    女娲微微一笑道：“此一尊圣位自然是要由楚毅师侄来占，如此方可服众。”

    “贫道以为女娲道友所言甚是。”

    通天教主见状哈哈大笑冲着楚毅道：“楚毅，还不快谢过几位师叔。”

    楚毅深吸了一口气，强忍着心中的激动，向着女娲、接引、准提几人一礼道：“楚毅谢过几位圣人。”

    女娲摆了摆手，满是欣赏的看着楚毅赞道：“你之功绩当得起这么一尊圣位，希望你能够早日登临圣人至尊之位。”

    接引、准提也是对楚毅满口的称赞。

    如此情形，可以说的上是皆大欢喜。

    然而有一些人却是面色相当的难看，这些人不是别人，正是西岐一方一众人。

    西岐一方号称天命所归，取代大商而王天下，这所谓的天命其实不过是天道鸿钧氏的谋划罢了。

    这一点姬发等人起初的时候或许不清楚，可是后来他们也都明白了他们不过是天道鸿钧用来削弱人道的棋子罢了。

    哪怕是知晓这一点，姬发等人心中如何想已经不重要了，他们已然是没有退路可言。

    要么是身死国灭，还要么就是取代大商，本来以为有那么多的大能相助，他们西岐一方完全可以取代大商，毕竟天命在他们西岐一方。

    然而出乎所有人的预料，代表着西岐天命的天道鸿钧氏竟然被诸圣联合起来给斩灭了，甚至为此还召唤出来盘古。

    天道鸿钧氏被斩灭的那一刻，便代表着西岐天命的陨落，没有天命加身的西岐又怎么可能是煌煌大商的对手。

    毕竟大商并非是暴虐无道，失了人心，而是被所谓的封神大劫强行针对罢了，如今没有了天道鸿钧氏搞事，人道气运浩浩荡荡，帝辛更是堂皇人王，又怎么可能会让西岐取代了大商。

    在场许多人皆为天道鸿钧氏这一毒瘤被磨灭而振奋的时候，唯独西岐一行不少人心中失落不已。

    偌大的朝歌城，煌煌的宫殿楼宇之中，一道道浑身散发着无量圣光的身影盘膝而坐。

    在这大殿之中有女娲、准提、接引、后土氏、三清、三皇五帝等一众圣人大能，甚至还包括了妖师鲲鹏、东皇太一、镇元子、西王母、冥河老祖这些人。

    可以说封神大世界之中有着足够影响力以及话语权的圣人至尊以及大能尽皆齐聚一堂。

    而在这些大能之中，楚毅还有人王帝辛的身影却也身在其中，足可见在这些大能的心中，楚毅、帝辛他们有着与之平起平坐的地位以及资格。

    如此之多的人聚集在这里自然不是无聊之下聚会，而是要商议一件事关封神大世界未来的大事。

    随着楚毅一声轻咳，就见楚毅站起身来，目光在一众人身上扫过，神色平静的道：“诸位圣人，道友，今日大家齐聚于此便是要为三界未来定下秩序。”

    天帝昊天因为被鸿钧氏分神降临而身死道消，这便意味着天帝不存，天庭本就实力不强，如今就连天帝都不存了，甚至是连话语权一下子都没了。

    反倒是代表着人道的人王帝辛因为站队正确的缘故，身后有着截教再加上三皇五帝的支持，却是有足够的资格出现在这里。

    楚毅的一番话让一众人的目光落在楚毅的身上，其实事先大家便已经知道了此番聚集在此的目的所在，而且大家心中也都各自有着想法。

    楚毅率先站出来，很明显是三清道人推出来的，也就意味着楚毅的意思便代表了三清的意志，他们很想听一听看楚毅接下来会说些什么，也便于他们明白三清的目的。

    楚毅缓缓道：“三界若然想要越来越强，天地人三道必然要归于一统，如此方可天下太平，所以楚某斗胆建议，天帝、人皇、冥君须得归于一人之身。”

    楚毅此言一出顿时令许多人为之一愣，显然不少人都没有想到楚毅竟然会提出这般的建议来。

    要知道天帝、人王、冥君那可是天地人三道所凝聚的代表三道的至高果位，任何一道果位都非常之强，或许比不得圣位，但是也是不容小觑。

    占据一道便是天下间数一数二的至尊了，若是占据三道，只怕就是圣人至尊见了都要对之保持几分客气。

    如此之尊位，不考虑其他，单单是那磅礴到吓人的气运，恐怕都足够将一人推到圣人至尊的位置。

    毕竟天地人三道气运加持之下，只要是坐在那个位子上，就算是不去修行，恐怕道行都会蹭蹭的暴涨。

    一时之间不少大能气息都变得急促起来，不为争权夺利，只为那磅礴到骇人的气运，他们都要为之心动了。

    诸如妖师鲲鹏、镇元子、冥河老祖、西王母、东皇太一他们这些存在，说实话，所谓的天帝、人皇、冥君所代表的权势，他们根本就不放在心上，但是这果位所代表的磅礴气运就算是圣人都要眼红不已，更不要说是他们了，所以说这些人要是不心动那才是怪事呢。

    果不其然，楚毅话音一落，双目之中满是心动之色的妖师鲲鹏当即便开口盯着楚毅道：“楚毅道友所言甚是，不过依你之见的话，这天地人三界的至尊之位当有何方神圣占据方才能够服众呢？”

    而冥河老祖这会儿则是毫不客气的开口道：“依我之见，这至尊至圣的果位须得有能力，有德行之人方可居之，贫道斗胆自荐，愿居此位，造福天下苍生……”

    “哈哈哈，真是荒谬至极，你冥河老祖什么德行众所周知，竟然也敢说自己有德行，你还真的是不怕别人笑掉大牙啊……”

    结果这边冥河老祖话还没有说完，一个肆意的大笑声便传了过来，不是别人，正是一身帝服的东皇太一，此刻正满是嘲讽的看着冥河老祖。

    东皇太一的话丝毫没有给冥河老祖颜面，毕竟在东皇太一看来，冥河老祖算什么东西，竟然也想染指那至尊之位。

    妖师鲲鹏开口，他东皇太一念在同为妖族一脉的份上没有开口也就罢了，结果冥河老祖竟然跳出来了，东皇太一当即便飙到了自己对冥河老祖的不屑。

    冥河老祖闻言顿时大怒，双目之中满是怒火的盯着东皇太一冷笑道：“东皇太一，你又算什么东西，昔日妖族执掌天庭，搞的世间大乱，生灵涂炭，我冥河再怎么样也比你东皇太一更适合那至尊之位吧。”

    冥河老祖上来便拿妖族的黑历史刺激东皇太一，东皇太一顿时面色一变，其他的他还能够辩解，可是妖族的黑历史，他却是无法辩解，毕竟在场谁没有经历过巫妖统管天地的时代啊，说实话，那个时代妖族做的真的不怎么样，这是他们妖族的锅，东皇太一却不得不背。

    东皇太一同冥河老祖二人你一言我一语相互揭对方的短，爆对方的黑历史，场面火爆无比，如果说不是诸位圣人在场的话，说不得两人早已经拼在一起了。

    一声轻咳，就见女娲皱眉，目光扫了东皇太一以及冥河老祖一眼，冥河老祖见状冷哼了一声倒也识趣的没有再开口，而东皇太一则深吸了一口气，稳稳的坐在那里。

    其余人全都是一副看好戏的模样，不过在场一众人都看的分明，经过东皇太一、冥河老祖这一闹腾，傻子都知道那位子到底有多么的炙手可热，同样也不是谁都有资格染指的。

    若是没有足够的威望以及实力，只怕是也不可能从这么多的大能手中将那位子给争夺到手。

    自觉有资格，有实力的大能心中跃跃欲试，而没有资格的人只能强压下内心的波澜，做出一副壁上观看好戏的模样，反正他们就算是下场去抢也不可能抢到手，既如此，还不如在一旁看戏呢。

    反倒是最先开口表达了自己意见的楚毅这会儿坐在那里，一副悠然的模样，就像是没有察觉自己抛出的一番话直接炸了锅。

    有东皇太一、鲲鹏以及冥河老祖的先例在，这会儿却是一片寂静，有心相争之人心有迟疑，不知道这个时候如果跳出来相争的话，会不会如冥河老祖、鲲鹏他们一样被人针对。

    所以说这会儿竟然出现了诡异的平静，没有谁急着站出来。

    终于过了好一会儿，一个声音缓缓传来道：“诸位，贫道自认德行兼备，足以享此尊位……”

    做为老牌的大能，镇元子的好脾气那是众所周知的，其实力那也是大能之中最顶尖的存在了，可以说得上一声德行兼备，这会儿就算是镇元子也压制不住内心的波澜，率先开口自荐。

    该争的时候必须要争，镇元子很清楚这是一次难得的机缘，若是他真的能够坐上三界至尊的位子的话，他敢保证，凭借那连圣人都要为之眼红的磅礴气运，再加上其自身的积累，只要天道本源能够支撑的起一尊圣位，他有着七八分的把握去证得那圣位。

    说实话，镇元子的资格绝对够了，镇元子这一开口，当真是让不少大能一下子闭上了嘴巴，他们还真的无法同镇元子相争。

    但是镇元子德才兼备不假，但是这并不意味着镇元子就一定能够坐上那三界至尊之位啊。

    毕竟这世间有资格同镇元子相争的人又不是没有，果不其然，随着镇元子开口，气氛一下子变得灼热起来。

    西王母一声轻哼，凤目之中满是冷冽之色缓缓开口道：“镇元子道友，你说本尊比之你如何？”

    西王母那可真的是称得上是天下大能之中顶尖的存在，就算是镇元子都不敢说自己能够胜过对方，而且西王母无论是身份、地位还是德行都不比他差，真要说两者相比的话，镇元子还真的不能够违心的去说西王母不如他。

    深吸一口气，镇元子缓缓道：“道友自是不差，然事关未来圣道，贫道却是不得不争。”

    西王母倒也没有冷面以对，闻言看了镇元子一眼道：“你说的不错，事关未来道途，你我相争无关其他。”

    然而就在这个时候，又一个声音响起道：“镇元子、西王母，两位道友以为论及德行、身份、地位，我可有资格与两位争上一争？”

    【小声哔哔，求月票票吧】

