
周村长是梅村的村长，他也是周家的现任族长，他在家族内的威信相当高。

所以，在处理刘家人的事儿上也由他全权当主事人，周家老少们就是当小兵们的，族长指哪打哪。

族长不急不燥，“以理服人”，周家人笑盈盈地盯着李某人，发现他那张脸也变了色。

周村长不骂人不质问，以陈述般的语气讲道理，却句句戳中要点。

被看穿意图的感觉，就如被扒了衣服一样的难堪，李垚羞恼交加，刘家人和周春梅太蠢，不说不明白，而周家人太精明，不说也明白。

刘家人蠢得需要把问题剖析他们才明白，而周家人精明到发觉他的目的不是周春梅，干脆将周春梅也扫地出门，把关系断得干干净净。

刘家人与周家人是两个极端。

他多希望周家人与刘家人一样笨，如果周家人猜不到他的目的，就不会做得如此干脆利落。

被人猜到自己的目的，李垚脸色变了变，坦白承认：“我与周春梅结婚确实是因为她姓周，这一点我从不否认，但是，我并没有要祸害周家的想法，我只是希望能得点助力，让我家生意做得更大，创造更多的财富。”

“你这话说得还真是满满的真诚，我要是不知道你与离婚了的老婆生的孩子是什么样子的，我就信了。”

李某人说得半真半假，周村长给与了他一个意味深长的一瞥，笑了：“连我一把年纪的人在知道你家的情况时就能猜出你们家真正的目的，你以为其他人猜不到？

你们家啊，个个想得挺美，算盘也打得哗哗啦地响，可惜，心思不正，所以你们从一开始就走错了路。

该说的都说了，周春梅与我周家再无关系，你与我周家更加没关系，你们两个可以走了。”

听闻周村长提到自己与前任老婆生的孩子，李垚心底埋着的那点骄傲轰的崩塌，几乎要被难堪给淹没。

他吸了口气，稳住自己情绪，拉起周春梅就走。

周春梅一直在哭，被拖着走了几步才从那种浑噩中回神，被拖着一边走一边回头，哭得撕声裂肺：“满爷爷，我也是被骗了才在外婆家出嫁的，我没有犯其他大错，为什么要把我赶出家族？”

“别叫我满爷爷，你与我们周家无关了，把你从族谱上除名是周夏龙的意思，你们已经断绝了父女关系，自然要把你的名字从族谱上划掉的。”

周村长先纠正了一下称呼问题，也给了解释，末了又给了善良的告诫：“你哪，小时不听你奶奶和爸爸的话，也听不进天明的劝，你只听你妈和外婆家人的话，所以你被卖了也怨不得别人。

你不是小孩子了，这条路是你自己选的，你自己承担后果，以后长点心吧，别再被人卖了还帮人数钱。”

他提醒了一句，仁至义尽，也不再看李某人和周春梅的背影，望向刘家人。

听到被人卖了还帮人数钱，周春梅“哇”的号啼大哭。

李垚哪有耐心哄，拉着人疾行。

周春梅一边哭，一边被拖着走，走得踉踉跄跄。

当周村长又望向自己，刘家贵心脏都快跳出胸腔了，点头哈腰的赔小心：“周家大叔，春梅的事也并不全是我们家的错啊，我家有想法，也是问过春梅和我姐的呀，她俩要是死活不同意，我们家就是有再多的想法也是空想，你老说是不是？”

“你说得很有道理。”周村长点点头，抬手，又扇了刘某贵一个巴掌。

“你……你怎么还打人？”冷不丁的又挨了一个耳把子，刘家贵退了两步，快疯了。

“周春梅和刘桐蠢，被你们卖了是活该，但是，你们算计她们的时候，她们还是我周家人，算计周家人，这笔旧帐必须要清算的。”

周村长扇了刘某人贵一巴掌，看他躲到他父母身边去了，没追过去，往一边走了几步，稳当当地站住：“后生们，接下来就看你们的了。”

“好咧！”

周家一群人早就等着那句话了，当下应了一声，一拥而上。

几个男女又分别架走刘外公刘外婆刘舅妈和刘桐，十几人将刘家贵拖到一边，开揍！

看到周家人拥上来，刘外公刘外婆惊慌的大叫“你们要干什么”，想挣扎也无济于事，硬生生的被架至一边。

看着周家人拖走刘家贵，刘家老两口子和刘舅妈急了眼，哭着喊着不要打不要打。

周家人你一拳他一拳，拿刘某贵练沙包。

当然，他们也有分寸，避开了要害，只朝肉多的地方下手。

听到后面的嘈杂声，李垚周春梅回头看了一下，屁都不敢放，加快了逃离的脚步。

周满奶奶见那边动了手，她捋起衣袖，却没动，当闻到了一股老尿臭味，才几步走到刘外婆面前。

架着刘外婆的两个周家媳妇也是眼色力的，当满婶/满伯娘一来，她们俩果断的放手，跑开了，省得别人说她们群殴刘家人。

与刘家老太婆面对面站着的周满奶奶，冲着人笑了一下，挥动胳膊，啪啪就给了刘老太婆几个大嘴巴

“你个砍脑壳的，剁脖子斩手脚白刀子进红刀子出的婊母养的老贼，之前骂我男人骂得挺爽是吧，老娘现在就让你爽一爽……”

周满奶奶打从经过小乐乐的手调理了身体，又吃了排毒的药丸子，腰不酸了，走路也不喘了，身体倍儿棒，精神倍儿好。

她老人家身体好，体力当然也成正比的，别看老胳膊老腿的，一巴掌下去，手劲儿不输四十来岁的中年人。

那几个巴掌下去，红红的印子老显眼了。

刘外婆被放开时不服气，还往周家老女人面前凑近，挺直了腰，想来个输人不输阵，结果挨打嘴巴子，被扇得眼冒金星，倒退数步。

周满奶奶扇了刘家老女人几下，没再追着打，一手插腰，一手指着人的鼻子开骂：“你个吃屎喝尿长大该杀千刀活打靶……”

她老人家骂人中间不打顿，根本不给人插嘴的余地。

刘外婆退了几步站住，好不容易缓过口气，就被扑天盖似的话骂得狗血淋头，张嘴就想对骂，却硬生生的被对方的高嗓门给了压下去。

周满奶奶骂时也把刘家几个成年人与老祖宗全问候了一遍，刘外公气得直哆嗦，刘舅妈被骂得无地自容。

周满奶奶骂人归骂人，只骂刘家的大人和问候刘家祖宗十八代，没有牵涉到刘家贵的孩子们。

李垚拉着周春梅快速逃离，跑到了安全距离，听到后面传来的骂声，冷汗直流，周家的人太狠了！

做事狠，骂人也狠。

听那些骂人的话，可见周家人对他和周春梅算是仁慈的了，若是骂他们一通，只怕这一年心情都不太好。

李垚也不想大正月的招人骂，拉着周春梅，头也不回的继续疾行，争取尽快远离现场。

周满奶奶骂得正有劲儿，周哥提着一只尿桶从屋后出来了。

架着刘家人的几个，以及正在招呼刘家贵的周家青年，快速放开了刘家人，呼啦啦的跑开，站到一边。

“陈年隔夜汤来了，快跑！”

“家贵，快跑！”

刘外公闻到臭味，看到周夏龙提着一只尿桶来了，一边叫儿子跑，自己撒开脚丫子就开溜。

被气得快吐血的刘外婆，刘桐和刘舅妈事见不妙，哪里还管其他，一头就冲出去了，朝着村办楼的方向跑。

刘家贵被放倒于地，肚子、屁股挨了不知多少拳打脚踢，当周家人住了手，抱着头侧蜷着，听到陈年黄汤来了，吓得魂都快没了。

他也顾不得痛，一个骨碌翻滚着爬起来，不要命的逃。

周哥看着那些家伙全开溜，把桶一放，勺起一勺尿水，追向刘家贵，跑了几米远，一勺老尿浇向刘某人。

那一勺隔夜汤在空中扬起一个弧度，有大半泼在刘家贵身上，浇了他半头半后背。

惨遭老尿泼身，刘家贵发出杀猪似的嚎叫，夺路而逃。

“有种你们别跑，跑的就是孬种、狗娘养的，你刘家贵要是人养的，你给老子回来！”周哥提着勺子，跳脚大骂。

刘家贵哪敢还嘴，只恨不得再长两条腿。

刘外公几个也不停呀，一个跑得比一个快。

刘家人逃跑，周家人不拦，也不追，一个劲儿的乐呵，没有什么是一勺老尿解决不了的，一勺不行就两勺三勺。

周哥泼了一勺陈年的黄汤，将勺子放回桶里，再跑去与看热闹的两个司机打商量，请他帮忙把刘家人提来的东西送去给刘家人。

刘家人只顾着跑路，他们提来的东西还放在村道上。

黑牛没有走，另一辆电三轮也没急着做生意，两人停车于路旁看了一场大热闹。

两们司机爽快的同意了，也没要周哥给的烟钱，当周哥让他们明天到家里来坐坐，却是特别开心的应了，约好明天中午到周哥家吃午饭。

司机将车开近，周家老少们帮忙将刘家人提来的物品放进车子里，司机开着车跑。

刘家人跑远了，周村长让小青年们帮忙清洗一下路，他招呼着年长的族人笑咪咪的回乐家。

在乐家楼顶拍视频的几个帅哥，在那边散了场，他们也下楼。

周奶奶等人回到乐家，张三奶奶柳嫂子等人围上去，听他们讲对付刘家人的丰功伟绩。

同族长辈们走了，周天明先去伙房将火烬掩上，在堂兄弟们的帮忙下，一起打水冲洗被老尿浇过的路面。

周哥将桶送回，跑去冲了个凉，重新换套身衣服。

几人小青年清扫了一遍路面，收拾整齐再去乐家。

刘路从楼上下楼到乐家一楼听完了周家人的陈述，待周哥来了，凑在一起分析，他们觉得李某人必定还会再来的。

周村长也赞同青年们的分析：“李某人刚才没说周春梅怀孕了，他留着那招，等孩子生下来，必定会带孩子再来。”

“不管带谁来，反正我是不会认的。”周哥丝毫不心软，李垚与前妻生的孩子不是傻子就是天生残疾，目的就是想通过他是周家女婿的路子，让周家出面说动小乐乐当他们的免费医生。

李家想得挺美。

他又不是傻子，不上当。

“就怕……”刘路顿了顿，才说：“就怕他和周春梅生出来的孩子也有缺陷，然后来求周家救孩子。”

“我们周家没有医生，他李家孩子有什么病也该去医院，跟我家没半点关系。”周哥就一句话，管他用什么借口，反正与自己无关。

周村长等人没说什么，现在说什么为时太早，只能等真的到了那一天才再见招拆招。

受托付帮拉东西送回给刘家的两个电三轮车司机，在路上见到刘家几人也没停车，越人而去，先一步赶到他们停车的地方，将东西放在那几人的轿车前方。

街上也有人，少不得有人凑热闹打听，黑牛巴啦巴啦就把周夏龙和刘桐离婚又新娶了个婆娘，刘桐后悔又跑回来想复合，周家拒绝，将刘家人轰走的消息给宣扬了出去。

那八卦消息挺吸引人的，这个听了说给那个听，就那么一传十十传百的从街上扩散。

刘家贵等人还不知道就因为自己慢了些，有关自己家的传闻就那么外传了，他被尿水浇到了，已经快崩溃。

莫说大正月，就是其他时间遭谁浇了老尿，心里也不舒服，正月是一年之始，被浇尿，多晦气。

刘家贵觉得自己要倒运了，急得快哭，跑出很远，也追上了父母。

刘外公刘外婆刘舅妈闻到气味又慌又气，赶紧帮刘家贵脱掉外套，他们也嫌外套晦气，只找出手机和钱包，忍痛把风衣外套给扔了。

就算扔了外套，刘家贵头上也脏了，仍然有浓浓的尿臭味。

刘家几人没办法，只能让刘家贵忍着，急冲冲的跑出梅村，赶去停车的地方。

李垚拉着周春梅先走，他们跑到停车的地方，看到他们带的礼品被退回，也没说什么，李垚拣了他家带的份子扔进车子里，开着车载着周春梅扬长而去。

刘桐从梅村跑到城乡公路上看到李垚的车不等自己就走，气哭了，她不想见娘家人，自己打个车回竹县。

刘外公刘外婆与儿子儿媳做贼似的回到轿车旁，将被送回的东西扔后备箱，钻进车子里。

刘家贵半刻都不想停，开着车就跑了。

刘家人来得突然，走得狼狈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="62543613"  chaptername="第三百三五章  惨败">加入书签</a>
</div>
