    从王府出来，李长青已经明白胡老板等人可能被海河帮说动了。

    他们身家全在这龙口渡，本身又非修行中人，和那卢横江无有道途之争，现在听闻对方势大，恐怕已经心生动摇。

    若那卢横江多智，只需派一谋士软言相劝，再许以未来，几人难免不会心生归附之意。

    卢横江这几日没有找自己麻烦，恐怕一来是因为自己在金不换府上，二来就是先收拢胡老板几人。

    所以今天晚上的宴会估计还会有些风波，不如不去。

    他定下心思之后，唤来跟着的小厮，让对方去胡老板府上告诉声，就说自己刚好有炉香正在火头上，改日再约。

    跟随的小厮离开之后，李长青回到了自己府上。

    门房见自家老爷回来，赶忙将大门敞开，和别家不同，大门正对着的并非是挡煞墙，而是一株歪脖子树，不过有两只铜鹤，一只在树下嬉戏，另一只跃于树杈之上。

    让门房通知借宿在此地的王书生之后，李长青回到了自己的东厢房，这间房屋地下，正是那片残缺的城隍法域，平时方老用地煞之气将法域封禁，即使修道士从门前路过，也发觉不了这块福地。

    “五行真君，听我号令，将那灵药取人参一株，灵芝一株。”

    原本在南天门之上修行的五只灵婴耳边传来李长青的命令，立马应了一声，“是，老爷。”

    他们借助李长青自带的时空锚点，从南天门之上一跃而下，直入城隍法域。

    “方老，开门。”

    老大火娃在法域前呼喊一声。

    方老赶忙将法域敞开，这段时间得了李长青的‘松涛养魂香’之助，他的修行可谓是一日千里，本身又是积年的老鬼，现在距离入道只差那授箓和道种两物。

    “老爷让我们取灵芝一株，人参一株。”

    火娃开口吩咐道。

    “我这就去取来。”

    方老化作一团阴风，不一会儿就带着两方锦盒而来，将锦盒交到火娃手中的时候，方老犹豫了一下说道，“丙火灵君，您可不可以替老儿问问，何时可以传法？或者小老儿我还欠缺什么考验？”

    他眼尖，本身又受了李长青的符诏，所以一眼就看出这次五只灵婴的不同。

    虽然还是阴魂之属，但是神魂之中那一缕高邈的道意若隐若现，必然是得到了正法传授。

    “我知道了。”

    火娃知道阴魂修行的不容易，再加上这段时间方老确实尽心尽力，这传话之事他可以帮忙。

    五只灵婴化作一团阴风，重新回到了紧闭的东厢房，因为现在还是白日，所以他们并没有现身，而是在原地留下两只锦盒。

    李长青将两只锦盒装进百宝囊，他和五只灵婴心意相通，自然也听到了方老的询问。

    但是对方虽然受了自己的符诏，但毕竟不是自己祭炼的五鬼，想要通过灵台上的法意直接学习《天河观神法》是不可能的。

    所以自己恐怕需要为其另找一门修行法了。

    修行之事果然资源第一。

    怪不得那卢横江想要进入第三重楼，首先做的就是搜刮周围的修行资源。

    他推开门，王明阳王书生已经在门外候着了。

    这位王书生神魂归位之后，否极泰来，不仅气运反转，呈现一片赤霞之色，而且将原本身体中神魂读书的记忆统合，顿时有种勘破牢笼，温故知新之感。

    “恩公。”

    王明阳拱手道，态度端正，言行得当，自有一股君子之意。

    “这次请你来，是想要让你替我引荐一人。”

    李长青开门见山地说道。

    “何人？”

    王明阳奇道。

    “鹤鸣书院许三有。”

    听到这个名字，王明阳微微一愣，怪不得长青道长需要自己引荐。

    不过他有些为难道，“道长，这位教习我以前确实有过几面之缘，但其性情古怪，道长需要早做准备。”

    李长青不在意地笑道，“有本事的人自然性情古怪，听说那许三有自称‘有诗，有酒，有竹，夫复何求’，这般话正合我心意，或许我们可以成为朋友也说不定。”

    王明阳点了点头，两人乘船渡过了江心，在鹤鸣书院的码头上靠了岸，码头上竖起一重重朱红色的牌坊，这些都是书院历任进士留下的牌坊，竟然一直延伸到了书院大门前，细细一数，有七十九座之多。

    “到底是文杰之地。”

    李长青感叹了一句，随着王明阳穿过书院，在东南一处小院前停了下来，这院落不大，只有三间房，被一株株翠竹包围着，几只白鹤见了人也不怕，悠然地踱着步子。

    李长青等着王明阳进去通传，他神色凝重地观察着周围的竹林。

    或许是因为和悟空心意相通，随着修行日深，即使悟空不在身边，他也可以隐隐感知到一丝气运流动。

    眼前这片竹林在他眼中可非比寻常，那种炙热灿烂如同长虹经空的文气，仿佛已经浸入到了每一株竹子中。

    随后他眼中又闪过一丝明悟，怪不得许三有有上佳的符纸，这些浸润了文气的竹子稍微制作一下，就是最顶级的纸张。

    只不过这符纸虽好，但恐怕也很难求取。

    不一会儿，王明阳脸带喜意地走了出来，“恩公，许教习同意见你了。”

    李长青整理了一下衣襟，郑重地走进中间的房屋内，其中正坐着一位老者，面容古拙，有鹤额银须，身形清癯，穿着一件宽大的文士袍，袍子洗得有些发白，但是却干净无比。

    整个屋子剩下只有几张椅子，两幅字，一副孔子像，连伺候的人都没有。

    许三有黑白分明的眸子看了李长青一眼，然后说道，“若你是来求符纸的，去旁边桌上挑两张带走就是。”

    这么简单？

    李长青微微一愣，随着许三有手指的方向看了过去，那里摆放着一叠黄色的符纸，散发着阵阵灵气。

    许三有看出了李长青的疑惑，他轻笑了一声，“如果是普通人，想要在我这里求一张符纸自然是千难万难，不过你救了我儒家一书生，我予你两灵符也是应有之意。”

