    

    监狱里，在押人员有个什么东西丢了，跟狱管打个报告，这实在没什么值得拎出来特意说的，何况丢的还是根普普通通的签字笔。但是如果这个人是梁炎东，那就很耐人寻味了。

    谁知道那个心眼儿多的跟蜂窝一样的男人，是不是又要耍花样了呢？

    所以梁炎东说明情况的时候，王管声色俱厉地问得非常详细。他询问的内容包括——签字笔是怎么来的，用来干什么的，原本被他放在哪里，最后一次用是在什么时间，以及……本来收得好好的笔，为什么说丢就丢了。

    他问什么，梁炎东就老老实实地拿着笔在纸上写什么，只有当初拿到这笔的原因被他随手搪塞过去，剩下的，除了最后那个问题答不出外，其他都写的清清楚楚。

    可是写完了，王管又声色俱厉地警告一番，然后就走了。丢笔的事儿，就此完结，再无下文。

    没人在乎那根忽然丢了的笔去哪儿了，满监狱找笔这种事情，更是无稽之谈。

    这结果在梁炎东的预料之内——其实他原本也没指望能有什么结果，之所以打这个报告，只是为了把自己在之后可能会发生的事情当中摘出去。

    一根儿笔能干什么？

    写写画画？

    不止。

    紧急情况中，懂得些技巧的人用用巧劲儿就能用它把人戳个透心凉。

    而那是他的笔，上面有他的指纹。

    万籁俱寂的仲夏夜，闷热如跗骨之蛆，粘在每一个毛孔上，捂得人浑身难受。十五监区一大队三班的窗户开着，如练的月光在大蒸笼似的夜晚反而落下泠然清冷的光，从窗外投落在监仓里，窗户外面铁栏杆的影子因此印在水泥地上，牢牢地禁锢着监狱里每个人的自由。

    靠窗户最近的位置，梁炎东平躺在狭窄的床上，在满屋子没心没肺此起彼伏的呼噜中，睁着全无睡意的眼睛，直直地盯着上铺的床板。

    那支关洋给他的签字笔丢了三天了。东林监狱在他所能了解到的范围内，没有任何动静。

    他不知道这几天警方有没有再来过监区调查，更无从知晓案件侦破有没有进展，只知道表面上看起来，一周前接连死了两个人的一大队仿佛也逐渐恢复了平静。

    ——但不可能是自己草木皆兵危机感过度。还是幕后之人按兵不动的在等待时机？

    上次他被袭击，凶手准备充分目标明确，如果不是他情急之下踢响了门板，自己现在就已经是个死人了。

    梁炎东大概猜得出对方为什么要对他下手——绝不可能是因为他曾经奸。杀幼女，如果是，出于对奸。杀女性的怨恨报复心理，那么要杀人，不会等这么久。细论起来，大概是因为他前不久插手警方那个连环杀人碎尸案的缘故。

    监狱外面有人不愿他再插手任何一件案子。

    见不得，容不下。

    一旦得知他不再“安分”，必然急于杀之而后快。

    为了自保，所以被判入狱后，他人前人后尽量弱化自己的存在感，能多低调就多低调。

    他这样龟缩了三年，外面的那些人认为他这是服了软认了命，终于开始放松警惕，本来这应该是个日子向好发展的势头，可惜，被他自己伸手打破了。

    那个小刑警来找他，说着案情，带着卷宗，期盼而祈求的眼神，四个被砍成碎块的无辜死者，让整件事情完全失控。

    从许多年前他在大学里选了犯罪心理学这个专业开始，从污秽不堪的泥沼中抠根刨底扒真相，还原犯罪现场，给无辜死者一个安慰，还悲恸家属一个公道——这已经逐渐成为了一种本能，这本能深深地刻在他的骨血里，哪怕必须封存，但是从未冷却。

    而任非的到来，在这暗流涌动的血液里浇了一把热油。

    霎时的燃烧和激动，几乎是他无法控制的。

    既然当时无法控制，时候就必须承担这个“无法控制”的后果。

    监区封锁消息，梁炎东目前没有明确证据证明走廊里勒他的人，跟杀死穆彦的凶手之间有没有联系。但是有一点是能够非常肯定的——在走廊里勒他的人一击没有得手，势必会寻找第二次置他于死地的机会。

    那根从他手里偷走的笔，很可能跟当初那段从水泥袋子上拆下来的棉绳一样，成为对方杀他的工具。

    所以他夜不能寐，时刻警惕，小心提防。

    睡不着，就在脑子里过这些天发生的事情——

    十天内，监狱里死了两个人。

    一个是九班的钱禄，一个是五班的穆彦。

    都凶神恶煞似的两个人，都是强。奸杀人，都死在红色的那口工业漂染池里。

    按监狱的条件来说，凶手把人扔在工业染池里显然是个比较合适而“稳妥”的地方。

    漂染溶液深2米，新加染料进去的时候水深会在2.3到2.1米之间浮动，大约1.3米左右是把地面挖空了沉进去的，染池外围水泥高约1米，钱禄不会游泳，跳进去说什么也扑腾不上来，穆彦无论会不会游泳，双手被绑意识不清地沉进去，同样不可能轻而易举地浮起来。

    池水混沌，又都是化工染料，人沉到里面，哪怕发现及时，也没人敢直接跳下去救。等找来合适打捞的工具，无论如何，人都已经死透了。

    但是传言钱禄的死因是自杀——这一点存疑。

    穆彦被扒。光衣服吊在房梁上，当天中午到下午事发前曾两次断电——凶手是在这期间将穆彦绑上去的，趁着突发情况紧急集合的短暂混乱离开，或者干脆混回人群里。

    而在两起死亡发生中间，有人曾想要杀他，事后将监控抹掉了。

    那么现在，在他所知道的为数不多线索中，有三点存在明显疑问：

    第一，穆彦死的那天监狱两次断电的原因。

    第二，在处处监控的监狱里，监控镜头中的穆彦，是从何时开始在监控下失去踪迹的。

    第二，穆彦的囚服在代乐山床上被找到，凶手既然有意把代乐山拖下水，那么，起先危言耸听造谣女鬼索命的算命先生，又在整件事中扮演什么角色？

    梁炎东翻了个身，泠然月光中，他微微眯起的眼底透出的一道窄光亮得灼人：

    还有，做个假设，如果杀我的跟杀穆彦的是同一个人，那么……凶手对他人下手的目的何在？

    凶手……

    男人慢慢闭上了因长时间没有眨眼而酸涩的眼睛。他灵活而修长的手指搭在腿上，四根手指来来回回、反反复复地轻轻敲击着大腿上微微绷紧的肌肉，他闭着眼睛一边回想一周前穆彦死亡的那一幕，一边在脑袋里挨个过十五监区上到狱警管教，下至服刑人员的脸。

    ——每一张脸。

    他对人脸的面部特征非常敏感，很多时候，哪怕只是大街上偶然一眼，过一段时间后仔细回想，他仍旧能记起对方的样子，何况他已经在一个地方待了三年。

    十五监区的每一张脸，对应的名字，名字主人的基本信息，他闭着眼睛过一遍，能够一个不漏地回想起来。

    但是因为目前他所能掌握的信息实在太少，没办法对凶手进行心理侧写，最多只能是做一个最笼统的排除。

    每个人的脸几乎就自动被生成了一张表情活灵活现的一寸照片，在脑子里穿成一线，缠绕着过电影一般地迅速在眼前晃过，最后的最后，倏然停顿在眼前的那张脸，让梁炎东自己都感到意外。

    ——不是狱警管教，是九班的田永强。五十三岁，农村人。因故意杀人罪入狱，被判了二十年，这是他服刑的第四年。

    已经是知天命的年纪，头发都白了一半，身体不好，有心脏病，尤其心脏一犯病的时候，后遗症能让他走路都颤颤巍巍好几天。

    真说起来，梁炎东跟这个田永强倒是有些渊源的，在田永强刚入狱的那年，当时还自由自在的梁炎东，甚至来探过他的监。只是当梁炎东也蹲进监狱，这个当年在法庭上一张嘴无人能出其右的男人得了失语症成了哑巴之后，他们在监狱里，反而形同陌路，再没什么交集了。

    但根据梁炎东对田永强的了解，那是非常老实巴交的一个小老头儿。从前连自家院子里养的鸡都不敢杀，为人本分，爱看新闻关心国家大事，是非观很正，爱跟人论道理，当时在他们村子里很受人尊重爱戴。当初如果不是被逼急了，也不至于拿刀子捅人。

    而无论是当初拿绳子勒自己，还是把昏迷的穆彦拖到工厂房梁吊起来，这都需要凶手有比较好的身体素质，力量要足够大并且续航持久——单从这一点上，田永强就应该被PASS。

    不应该是他。

    梁炎东缓缓睁开眼睛，在腿上不断轻弹的手指停下来，摇了摇头。

    下一秒，仲夏夜出离寂静的监狱里，乍然响起的直刺人心的警报彻底打断了他的思考。

    像是一阵凄厉的电鞭猛地抽在身上，监仓里此起彼伏的鼾声霎时消失，男人们一股脑从睡梦中惊醒，二木一个激灵差点从铺上滚下来——

    “我操，怎么了怎么了这是？！”

    梁炎东从铺上坐起来。他望着天际依旧沉静如水的月光，看着月光中乍然亮起的应急灯下，严阵以待从四面八方涌往同一个方向的狱警管教，心中剧震，浑身肌肉不自觉地紧绷，骤然间，仿佛连血液都僵在了血管里。

    他没说话。

    半个小时候，昌榕分局的值班刑警接到了来自东林监狱的报警电话。

    ——关在死囚仓里的代乐山死了。

    监仓门禁森严门锁完好，而他死在了堪称密室的死囚仓外面的围墙下。

    致命伤，是太阳穴里插着的那支三天前梁炎东打报告说丢了的签字笔。

