    从古希腊时代开始，克里特岛地区就是重要的橄榄产区，更别说进入近现代之后。希腊政府一直把橄榄油产业作为拳头产业。

    所以在这里经营橄榄种植园的话自然有着很多利好的消息，比如说种植出来的橄榄会在种植园内进行初级加工之后可直接出售给国营农业联合体，不必担心销路问题。

    再比如这种种植业政府会提供大量的补贴，能够最大可能的保证种植园投资人的收入，减少了经营的风险。

    因此梁恩觉得在这个种植园上自己还是能够赌一把的，特别是在他手中有一张相对应的卡牌大概率能够解决现在这个问题。

    不过这也代表着梁恩这次的奖金基本上会在这里用完，因为除了买地的钱以外，他还要留下三四十万欧元作为经营资金。

    这主要是因为因为土地的出售方对于土地的用途有所限制，比如说至少要保证这60公顷土地中的40公顷土地的农业用地。

    这也导致了工人还得一直雇佣着，各种设备也需要掏钱保养，整体上来说算得上是一个不小的负担。

    所以花了一周的时间办完了所有手续并交完钱完成了地产移交之后，梁恩就和贞德以及范猛两个人和一个农场工人在农场会议室里讨论起了有关于那座小山的情况。

    因为获取了挖掘许可的原因，所以这位农场工人自然对梁恩询问知无不言，言无不尽。而这也让梁恩得到了很多宝贵的信息。

    “你是说，你们曾经在这附近捡到过看上去很古老的陶器。”听了这名叫做安耶洛斯工人的话后，梁恩好奇的询问到。

    “准确的说是陶器的碎片。”这名工人叹了口气说道。“最大的都没有超过我的手掌大，而且完全看不出这些东西原来是干什么的。”

    “我们第一时间就向考古部门汇报了我们的发现，可惜的是这些东西破损的太严重，以至于考古部门允许我们保留我们所找到的这些东西。”

    说着，安耶洛斯打开了房间内的抽屉，然后把之前他们找到并集中在这里的那些东西一一拿了出来，然后放在了桌子上。

    这些东西都是一些残损的部件，梁恩只能判断其中一些应该原来是一整只罐子或者杯子，只不过后期因为各种各样的原因碎裂。

    “考古部门给我们说这可能是古罗马时代某些有钱人别墅的遗址。”就在梁恩检查这堆东西的时候，安耶洛斯向梁恩讲解起了他们对这堆东西知道的一切。

    “要知道这个地方距离伊拉克利翁港口很近，也有水源可供使用。所以在古埃及，古罗马时代的确会有有钱人选择在山区建立夏天使用的避暑别墅。”

    虽然说现在的伊拉克利翁于824年由撒拉逊人建立，但是希腊历史学家希罗多德曾在公元前5世纪赞美伊拉克利翁是一座宏伟壮观的城市，很多古罗马文件也标明了这座城市。

    因此在这座港口附近搜索的历史学家就把目光投向了大海和海岸线，试图找到那做古希腊古罗马时代的港口城市。

    就在十几年前，一位法国的考古学家就在港口附近的水下发现了公元500年左右因为地震而彻底沉没水下的老伊拉克利翁城。

    他们陆续发现一些巨大雕像，其中包括：埃及女神伊希斯、哈皮神、以及一具未辨识的埃及法老雕像，它们保存状况非常完好，是由泥浆完全包裹起来。

    而在进一步的发掘中，伊拉克利翁古城的重要性被进一步证实——发现64艘船，这是在一个地点发现最多数量的古代船只，同时，还发现700多个锚。

    其它的一些发现展现了伊拉克利翁古城对于古代经济的重要性，发现大量的金币、铅、铜和来自雅典的石头砝码，证实伊拉克利翁曾是地中海最重要的贸易港口。

    所以岛上的考古部门几乎把所有的精力都放在了那座水下城市上，因此也自然下意识的把这座位于市郊，被称作凯夫拉山的小山上发现的东西当做了那座古老城市的附属部分。

    “我觉得这个地方不会那么简单。”梁恩透过窗户看着长满灌木和树木的山丘说道，“这座山的地形和地理位置实在是太好了，很难相信仅仅只是一个避暑别墅。”

    “实际上我们也是这么觉得的。”安耶洛斯对梁恩的话表示了赞同，“我听说以前有人从这座山上挖到了一些半宝石，上边雕刻着奇怪的人像和花纹，一个别墅可不会有那么多雕刻精美的半宝石。”

    “那个东西你们有没有样本？”听对方这么一说之后，梁恩立刻振奋的起来。相对于这些只保留了单调颜色的陶土零件，那些雕刻着人像和花纹的半宝石明显历史价值更高。

    “没有，毕竟那个东西不是我们主动去挖的，所以挖出来的数量并不多，至少在我们爷爷那代就已经很少了。”安耶洛斯摇了摇头。

    “我们的传说中这种东西叫做催乳石，听说对孕产妇有好处。只不过后来这些东西一部分被卖了，一部分交给了我们国家的考古部门，基本上没有谁拥有这种东西。”

    “那没关系。”听他这么一说，梁恩很快就转变了自己的计划。“哪怕无法确定，我们也可以先做勘探，然后再挖掘。”

    另一个世界中，那个英国人埃文斯是直接找了一群工人铲平了山上的植物，然后从山顶开始往下挖的，但现在显然不需要这么做。

    相对于19世纪末的技术水平，现在的技术带给了他们更多的选择。比如说在探地雷达帮助下能够在不进行大规模挖掘的情况下掌握地下的情况。

    他们这次带来的那个价值18000英镑的探地雷达就是如此，能够侦查地面以下最多8m地方的情况，并制作出3D可视化地图。

    于是在接下来的三天时间，梁恩他们三个人和留守的十个工人白天就轮流拉着那个探地雷达在那座被称作凯夫拉的小山上来回的扫描，晚上则由梁恩对搜集来的资料进行分析。

    对于这些工人们来说，因为那些树木还没有挂果的缘故现在工作非常轻松，但工资也只能拿数量并不多的，甚至养不活家人的基础工资。

    因此当梁恩在他们中间招募工作人员的时候，他们除了两个在市区找到了工作短时间回不来的人以外，其他的人全都加入到了对山丘的搜索工作中。

    人手充足的情况下搜索的效率自然也就大大提高了，甚至在停人不停机的情况下一天能够搜索十四个小时。

    也就在这样的工作中，梁恩慢慢的搞清楚了整个遗迹现在的情况。显然，现在发现的应该就是传说中的米诺斯王宫。

