
这样的理念在新党人心里生成，随着被压抑的时间累积，怨恨变得越来越强，尤其是本来性格就强硬刚烈的那几个人如章惇。这时施压的人或许想不到，他们压抑的是火山，压力越大、反弹越大，等岩浆喷发出来时，没谁能独善其身！

宋朝政治风气变得前所未有的狭隘凶险，这时唯一人性光辉闪耀在次相范纯仁身上。他在一片肆虐报复的疯狂中向高太皇太后提醒“朋党难辨，恐误及善人。蔡确之罪，自有典刑，不必推治党人，旁及枝叶。前奉特降诏书，尽释臣僚往咎，自此内外反侧皆安，上下人情洽洽。盛德之事，诚宜久行。臣心拳拳”得到的结果是6月5日，范纯仁罢相、尚书左丞王存同日被罢。7日，韩琦之子韩忠彦被任命为尚书左丞、许将被任命为尚书右丞、赵瞻升任同知枢密院事。11月17日，刘挚改任门下侍郎、傅尧俞任中书侍郎、孙固改任知枢密院事。除吏部侍郎苏辙外，朔党已把持了整个大宋天下，他们每天意气洋洋，指点江山、追忆往事，寻找下一个可撒气的倒霉蛋。可新党都被打倒了，旧党里剩下的都是徒子徒孙加粉丝，倒霉蛋是谁呢？

别忙，三巨头之一、老混蛋的关门弟子、‘殿上虎’刘安世在关键时刻有了新发现，给党内无处发泄斗争欲望的同志们找到了突破口，只是目标貌似太艰巨了些，居然是…皇上！

事情是这样的，话说年底1月的某天，刘安世在自己大宅里对一老妇人大发脾气，只是找一奶娘嘛，整整1个多月了居然一个都找不到，他哥哥的孩子等着吃奶，快饿死了！

老妇人的表情很遗憾，她很尽力了，但就是找不到啊。为证明她的能力仍坚挺，接下来她透露了一业内秘密——据可靠消息，皇宫正在搜集奶娘，一天就拉进宫10个以上，以此类推，开封城里的优质奶娘就此断销了…

刘安世大惊！这还了得？他是0多年的老资格京官了，皇城内外各路消息他都门清儿，尤其是皇室成员资料，这是一成功京官必备的本领，让他随时决断出各种或凶或吉的事件真假。如这时的奶娘事件，有奶娘必有婴儿、有婴儿必有孕妇、有孕妇必有男人！

那么谁是那个男人？皇宫搜集奶娘，只有皇室的男性才有这待遇，有这待遇的男人只有皇帝，宋神宗死了，那么剩下的只有一个可能——宋哲宗！

可哲宗只是个小男孩啊，他搞出了什么…哲宗这一年是1周岁，这年龄一般来说不会当爹，可接触到女性是很平常的事。既平常，那么讲还是不讲呢？刘安世想了很久，决定还是讲。

但得有策略，刘安世凭着自己多年从政做人的经验，把这事做得非常技巧。他写了份奏章，直接询问皇宫选奶娘做什么，之后没等有官方答复，立即把帽子扣到小皇帝身上。警告他做皇帝的不能好色，更不能这么早就好色…

朔党同僚们闻弦歌而知雅意，一边暗地里纷纷向刘安世竖起大拇指，一边精选人才，推出第二道攻击波。《资治通鉴》创作组重要成员范祖禹入选，司马大师和刘攽都去世之后，他已是当今第一的历史大家。由他执笔，写了份奏章。一份是给哲宗的，里面博古通今历数前代，把君王好色问题推到了国家兴亡的高度。简直是篇********天人感应学说的范文。另一份是给高太皇太后的，内容就很不客气了，点出皇宫里全是女人，对男性诱惑力太大了，非常不利于青少年成长。太皇太后本人更是有责任，她应向刘娥对待宋仁宗那样，既要爱，更要严，杜绝一切不良习气！

之后朔党同仁静等皇宫的反应…看上面举动，大家以为怎样？抛开刘安世、范祖禹是不是小题大做没事闲的外，对这两人做事手法有何评价？所谓避实击虚，直指要害。刘、范人绕过了最大的暗礁，不仅表现得忠君爱国，还把真正意思清晰传达了进去…

奶娘事件有难言之隐。宫廷是什么？以不世奇人韦小宝的话来说，那是与妓院等量齐观的世间大最虚伪、最污秽的地方！只有外界想不到的，没内廷做不出来的，尤其人世间最敏感的男女问题。现在婴儿出现了，到底是谁生的？谁敢确定这孩子定是小皇帝的龙种？万一是某位不甘寂寞的宫中贵妇的小麻烦，突然间由言官们以官方公文方式给挑明了，这个麻烦会炸死多少人？从最开始直接推给小皇帝，彻底绕过这些，再给高太皇太后写封信，点出宫里环境有问题，其余什么都不说，大家心照不宣。

以上这些，看着是不是很聪明呢？传说中的老谋深算啊！可惜结果令人郁闷。很快太皇太后就给出了答案，皇宫是在找奶娘，可不是因宋哲宗生了什么孩子，而是为先帝宋神宗最小的女儿准备的…

这是赤裸裸的骗人！高滔滔以一活了60多年、生过4个儿女的老女人能说出这样的话来，实在不知该怎么评价她…

这时是1089年1月，宋神宗已死了近5年了，以理论上的可能值来计算，他死后留下遗腹女儿，那也有岁多了，还需要奶娘吗？何况皇家有明文档案，神宗最小的女儿、哲宗的同母妹妹，后嫁给宋朝开国大将潘美曾孙潘意的徐国长公主，当时都快6岁了！

根本没法自圆其说，可朔党接下来的表现就好玩了。刘、范人接到高太皇太后的解释必须得有回复，回复居然是…原来是这样啊？臣等误会了。前面奏章写得鲁莽，请陛下有则改之，无则加勉…

关键时刻拉松了！这就是旧党里的精英——“朔党”的真实底蕴。敢于挑事，却虎头蛇尾。面对那么大破绽，你倒是继续啊？怎么这样就软了呢？完全不知所谓！

这件事不了了之，唯一结果是皇宫里的小哲宗又一次被祖母大人恐吓了，这给他阴郁的少年时代涂上了更灰暗的一笔。他是个非常罕见的孩子，心灵里受到的每一次波动，都深深印刻下去，变成日后的一个个强烈愿望…

在这时的宋朝，没人注意到一少年的心情积累会有多么重大的意义。多年后，旧党的人才明白，如说高太皇太后有一点点像从前的刘娥的话，宋哲宗则半点都不像宋仁宗。可惜那时什么都晚了…

元祐5年（1090）月上旬，宋夏达成谅解。西夏将永乐城之战中俘获的宋军将士149人归还，宋朝则将米脂、葭芦、浮图、安疆4寨还给西夏。至于兰州的归还，宋夏两国又陷入了长期的扯皮、谈判、战争之中…

15日，四朝元老、85岁的文彦博退休。

月1日，同知枢密院事赵瞻去世。4月，知枢密院事孙固又去世。于是月7日，韩琦之子、孙固亲家、尚书左丞韩忠彦改任同知枢密院事。苏颂被任命为尚书左丞。5月6日，梁焘被任命为户部尚书、刘安世被任命为中书舍人。

朔党终于走到了顶峰！这时放眼大宋官场，朔党根基之牢、人脉之广、党魁职务之高前所未见，他们接下来将斗争的矛头指向了首相吕大防…然而他们不会想到：短短一年之后，他们就将灰飞烟灭，只因一封私人信件…

7月，宰相、副相矛盾的焦点在于裁员。在旧党内部裁员是个地道的噩梦。没事都要掐得水深火热，现在想动俺的职位、俸禄？来吧！你想怎么死？在这件事里，宰相吕大防、副相刘挚反目成仇，大批被裁官员拉帮结伙到御史台、知谏院告状，闹到后来，搅得高太皇太后也不知怎么善后…

混乱中一沉稳精明的人站出来，出了个主意。他说现在不能硬性裁员，而是不该再往现有机构里塞人。等到在职人员不断老化退休后，人数自然就少了。至于时间嘛，会比较长，估计需10年？

这方意真好，立即被全体旧党官员接受，高太皇太后、吕大防、刘挚都长出口气，天才啊！居然同时符合了所有方面的利益。就这么办了！

细想一下，这真是个好主意吗？10年？这是在乱世中创建一个王朝的时间！是宋辽两国从高梁河激战到耶律休哥被尹继伦袭击，此后辽国数年不敢南下的决定两国命运走势的时间！是王安石改革，全面改造一个国家每个角落的时间！在这里，居然是用来减化国家官僚机构人数的时间…

而官僚一最大本质属性就是听命令，让他干什么他就得干什么。这一点都做不到，还是一正常国家、合格的官员吗？旧党同仁们已强大到了这种地步，政府要裁员，都得照顾体贴到他们的情绪才行。最后说一下，提出这主意的人叫苏辙…就是在历史里一向被认为精明、干练、独立、沉稳、有才的苏辙。从这件可作为他政绩代表作的事件上，可看出他的执政能力：不往现有机构里塞人，等在职官员自然老化退休。这样的确避免了眼前争端，可职能部门的活力怎样保证？整整10年啊！一群群既老且废还特别暴戾的临退休高级工务员们，不说临走前大捞最后一笔是古今中外之共识，能带给国家怎样损失？光是占住了位置，压抑了一个年龄段的年青人才，这种损失，哪个国家、哪届政府能承受得了？

如此争吵，高太皇太后也受不了了，生平第一次请了长假，好多天没去上朝。这下旧党大佬们都慌了，别看平时他们和高太皇太后都隔着帘子互吼，可他们心里很清醒，高氏是他们靠山，如没了她，旧党根本站不稳！

以首相吕大防为首，三位宰执入宫探病。他们走进宋朝当时最神秘的一座宫殿。严格说，这座宫殿既是高太皇太后，也是哲宗皇帝的寝宫。这是宋朝前所未见的，自从登基以来，小皇帝一直睡在奶奶身边，两者间只有一片厚重的帷幕。每天小哲宗除和各位侍读在一起学习的时间外，上朝时和奶奶坐在一起，下朝后和奶奶睡在一起，每时每刻都在太皇太后的视线之内…现在清楚了吧？奶娘事件里的小哲宗有多冤？旁边米开外就是太皇太后，换了他爷爷宋英宗，都别想玩什么花样！

回到探病现场，走进寝宫，吕大防等人看见的是厚重的黄色幔帐，床全都遮住。宋哲宗站在床左侧，吕大防等站到右侧“太皇太后圣躬万福”这是吕大防的原话。

幔帐里传出一苍老愤郁的老妇人声音“老婆待要死也。累年保祐圣躬，粗究心力，区区之心，只欲不坠先烈，措世平泰，不知官家知之否！相公及天下知之否”这是太皇太后的当时原话，她以为自己快要死了，临死之际不由自主说出了心里话。她认为自己这么多年来，全心全意每件事都是为保护宋哲宗才做的，目的只有一个——要对得起大宋朝的列祖列宗、保住天下太平！这样光明正大的理由，以她走极端无所顾忌的性格，似她问心无愧，哪怕死了也心无挂碍…

真的吗？那最后两句怎样解释？不知官家知之否！相公及天下知之否？

这个问题明显泄露出她心里没底。她做了什么自己知道，空前的跋扈压制了皇帝在内的整个官场。军、财两大国政全废，国际地位降到有史以来最低。国内政治一塌糊涂、党争之祸在她手里生成，这都是北宋亡国的原因！

不仅她这样，宰执们也心里有数，面对她的提问，吕大防等人沉默不语，根本不知怎样回应。难道他们能说皇帝不知道、天下不知道？不想活了吧？说皇帝知道、天下也知道？可皇帝现在就站在他们身边！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907984"  chaptername="奶娘事件篇">加入书签</a>
</div>
