    任燚一直很喜欢宫应弦的声音，那声音兼具两种互相矛盾的特质——又清冷又华丽，即便不看人，只听声音，也能品出十足的贵气。

    如今这把声音就在任燚耳边，徐徐低吟，洋洋盈耳，宫应弦读了什么不重要，他根本没仔细听，他只让这声音肆意流入鼓膜，便觉身体轻飘飘的，又带着丝丝酥麻。

    可惜，宫应弦读了没多久，他的手机再次响了起来，破坏了任燚难得的享受。

    任燚不免有些失望，宫应弦把书留给他：“我一会儿回来。”

    电话是蔡强打来的，俩人沟通案子，这电话一打就是一个多小时。

    等宫应弦回来，发现任燚又睡着了，发烧的人本就很嗜睡，何况他昨夜一直处于高度体能消耗的状态。

    宫应弦给任燚盖好被子，耐心端详了一会儿，然后低下头，在那光洁宽阔地额上印下一个浅吻。他很想继续抱着任燚一起睡，但又怕任燚醒来会发现，只好回了自己房间，洗了个澡，又补了一觉。

    再次醒来，太阳已经落山了。

    宫应弦舒展了一下身体，感觉这段时间的疲乏都被充足的睡眠消解掉了。他下了床，想去查看一下任燚，但一离开卧房，就听到客厅传来一些响动。

    拐到客厅一看，竟发现任燚站在椅子上，拿着工具捣鼓窗户。

    “任燚，你干嘛呢？”

    任燚回过头：“你醒了，这个窗户有点漏风，我修一下。”

    宫应弦怒道：“你给我下来，你还在发烧。”

    “没事儿，我刚才量了体温，不是很烧了，我还吃了好多东西，躺久了难受，想动一动。”

    宫应弦大步走了过去，不由分说地一把擒住任燚的腰，将他从椅子上抱了下来。

    任燚原本感觉体能恢复了不少，但一落地，脚跟还是有些虚浮，身子微微晃了晃，他抬头看着近在咫尺的宫应弦，两个人都静默了，且不约而同地想起，不久前，他们也曾这样贴近过，随之而来的是一个火辣辣的吻。

    这气氛令任燚别扭，他想退开，却被宫应弦用双手锢住了腰。

    宫应弦低声道：“你忘了你就是吹风才发烧的？”

    任燚望着宫应弦的眼睛：“我感觉……差不多好了。”

    “是吗。”宫应弦也凝视着任燚，“那你又吹风，又摇摇晃晃的站在椅子上，是不想好？”

    俩人的呼吸不觉变得有些沉重。

    任燚说不上自己是什么心理，醒来之后，想着宫应弦就在自己家里，让他感到无比地欣慰与安心，也许潜意识里，他真的不想好，好了，宫应弦还会这样对他悉心照料吗？至少会立刻回去加班吧。

    他知道宫应弦是为了照顾他才留下的，但多半是出于内疚。

    他也不想去深究个所以然来，他现在生病了，所以若是不够清醒、不够理智、不够稳重，都有了借口，他只是有点怀念宫应弦不会对他横眉冷对的日子。于是他脱口而出：“如果我说是呢。”

    宫应弦一怔，一时不知道该如何接续。

    任燚轻声说：“我的衣服，谁给我换的？”

    “……我。”宫应弦顿时有些心虚。

    “你有什么感觉吗？”任燚补充道，“男人的身体。”

    宫应弦的喉结上下滑了滑，眼神不自觉地闪烁。

    “上次你对接吻是有感觉的。”任燚抬起头，轻轻将唇贴上宫应弦的耳畔，“你来我家，除了照顾我，有没有想别的？”

    宫应弦吞吐着气息，没有说话。

    “一定想了吧。”任燚低笑，“青春懵懂的小c男。”

    宫应弦一脸的窘迫。

    “你还想试吗？”

    “……想。”

    任燚用手指描绘着宫应弦完美的下颌线，最后顺着下巴落到了唇上，轻轻按压着那绵软的唇瓣。

    宫应弦的身体僵硬不已

    任燚心里有些挣扎，他并不想成为一个为了私欲掰弯直男的人，他也并不想让宫应弦为此受伤，可在这一刻，欲望轻而易举就战胜了道德，眼前是他渴望了太久的人，他控制不了自己，他吻上了宫应弦的唇。

    宫应弦呼吸一滞。

    任燚只是轻轻摩挲着那两片唇瓣，既不进攻，也不掠夺，这才是他想象中的与宫应弦的初吻，温柔如五月春风抚过花蕊。

    宫应弦只觉心都醉了。

    任燚一下一下啜着宫应弦的唇：“宫应弦，我现在要和你做爱，你明白吗。”

    宫应弦低低“嗯”了一声，仅是听着这一句话，已令他血液沸腾。

    任燚再次擒住他的唇，这一次，不再是逗弄浅吻，而是尽情地碾揉吸吮，同时推着宫应弦的胸膛，亦步亦趋地往卧室走去。

    俩人就近进入了宫应弦睡的客卧，在那交杂着暧昧喘息的热吻中，任燚将宫应弦推倒在了床上。

    任燚坐在宫应弦身上，脱掉了自己的睡衣，宫应弦直勾勾地盯着任燚赤裸的胸脯，想起他给任燚擦身体时的诸多幻想，顿时口干舌燥。

    任燚俯下身，额头顶着宫应弦的额头，用一种几乎是哄孩子般宠溺地口吻说：“我今天体力不太好，但我保证尽力给你最好的体验，不要害怕，跟着我就好。”

    被任燚当做什么都不懂的青涩小男孩儿，只让宫应弦感到羞恼：“我知道怎么做，我查了。”

    任燚噗嗤一笑：“你查了什么？”

    “我知道过程，知道方法，我还研究了解剖图，你体力不好没关系，我不会弄疼你的。”

    一句话让任燚僵住了：“你想……不是，你……”任燚有点懵，宫应弦说什么，不会弄疼他？这他妈不是他要说的话吗？

    宫应弦不解地看着任燚。

    任燚尴尬地说：“你想上我。”

    任燚的表情和说出来的话都让宫应弦感到疑惑。不然他们现在在干什么？

    任燚低下头，一瞬间有些无力。其实他早该想到，直男就算可以因为新鲜好奇跟男人睡，也只是把对方当成“女人”，而不是自己变成“女人”。

    可他一直都是1。

    宫应弦皱眉道：“你想表达什么？”

    任燚苦笑一声。他内心挣扎了一下，也只是一下，如果是宫应弦的话……

    只要是宫应弦。

    他弯下身，小声说：“也只有你了。”

    “你到底……”

    任燚再次堵住了宫应弦的唇，粗暴而热烈地吸吮着，同时用力扯开了宫应弦的睡衣，放肆抚摸着他的胸膛、腰线。

    宫应弦一直处于被动之中，不仅是害羞，更因为他不习惯这样亲密的接触，他跟任何人都不曾这般贴近过，可这不代表他排斥，实际上任燚对他做的每一件事，都是他想加倍对任燚做的，他在感受，他在学习，他觉得任燚的唇在给他灌迷魂药，任燚的手在他身上点起了火，他烧了起来。

    任燚一边亲，一边隔着衣料，用下身蹭着宫应弦的性器，他能感觉到那物件在自己的磨蹭下很快有了反应。

    宫应弦的呼吸愈发沉重，他也伸出手，抚过任燚的每一寸皮肤——像他无数次渴望的那样。

    在亲吻的间隙，任燚轻喘着说：“你做的功课，教你下一步怎么做？”

    “呃，准备避孕套和润滑剂。”

    任燚失笑。

    宫应弦怒道：“不准笑我。”

    任燚回想起自己的第一次，是跟一个比自己大的男人，那时候他也手忙脚乱又亟不可待，没比宫应弦好多少，是对方引导了他。万万没想到，有一天他需要扮演这样的角色：“那你准备了吗？”

    “……没有。”

    任燚舔了舔宫应弦的嘴唇，暧昧地说：“我教你做舒服的事，你要听我的，好吗。”

    宫应弦愣愣地点点头。

    任燚的手一路向下，伸进了宫应弦的内裤里，握住了那已然抬头的性器。

    抓握的一瞬间，俩人都愣住了。

    宫应弦是因为过于刺激而不敢动弹，任燚则是惊异于那玩意儿的尺寸。

    那次他肩膀烫伤，宫应弦帮他洗澡的时候，他曾经不小心贴了上去，但很快就分开了，而且那时候宫应弦并没有硬，没让他这样直观地感受过尺寸，这一次可就在自己掌心里，再清楚不过。

    一想到宫应弦要拿这么大的东西上他，他就头皮发麻，不禁开始质疑自己是不是真的要做到这一步。

    任燚突然地停顿引起了宫应弦地不满，他难耐地将自己的性器往任燚的掌心顶了顶。

    任燚已经无路可退，只得熟练地抚弄起那勃发的性器，感受着它在自己手中越来越硬、越来越大。

    宫应弦发出舒服地低吟。

    直到那东西完全挺立了起来，任燚才松开手，去够向一旁的床头柜。

    这个房间原本就是他住的，他妈走之后也不再有人收拾，如果没记错的话，抽屉里应该有……

    宫应弦见着任燚从床头柜里拿出了一盒保险套和一支凡士林唇膏。他的脸色立变：“你跟别人在这张床上做过？”

    任燚一愣：“呃，没有，我不带人回家。”当时他爸妈都在，他怎么敢冒着被发现的风险带人回家。

    宫应弦似乎不太信，整张脸都沉了下来。

    任燚坐在宫应弦身上，是进退两难。

    宫应弦突然擒住任燚的肩膀，一个旋身，体位颠倒，他将任燚压在了身下，他逼视着任燚：“真的？”

    “真的，我没有带人回过家。”

    宫应弦见任燚目光澄澈，不似撒谎，脸色才缓和下来，他将手肘撑在任燚的头两侧，身体完全压在了任燚身上，然后伸出舌头，做了一件他一直想做的事，轻舔着任燚鼻子上那颗小小的、诱人的黑痣，并有样学样，有些僵硬地磨蹭着任燚地下身。

    青涩的动作反而带来别样地刺激，任燚的身体亦是给出了诚实的反应，他一边与宫应弦湿吻，一边褪下了俩人的裤子。

    任燚轻声说：“你的‘教程’下一步是什么？”

    宫应弦有些难以启齿：“你、你不是说你会教我。”

    “赖皮。”任燚狠狠亲了宫应弦一口，然后按住他的胸口，将他推翻在床上，自己则一路向下退，俯下身，张嘴将那耸立的、硕大的肉刃含了进去。

    宫应弦双目圆瞪，身体大震。他这辈子都没受过这样的刺激，此时浑身血液都朝着下腹奔涌，让那阳物又更大了一分。

    任燚费力地想用嘴唇包裹宫应弦的肉棒，只觉它已经大到难以吞吐，只得先用舌尖细细地舔，舔到顶头的地方再技巧地一吸，直吸得宫应弦身体轻抖。

    任燚再次含住那肉棒，费力地吞吐起来。

    “呼……任燚……”宫应弦只觉大脑一片空白，任燚给了他前所未有的体验，让他此时简直飘然若仙。

    任燚吞吐了几下，腮帮子就已经酸麻不已，他虽然难受，可想着自己能带给宫应弦快感，心里便是满足的，他更加卖力地逗弄那性器，含了一会儿后，又开始舔吸，直弄得宫应弦刺激不断。

    而后，任燚改用拇指摩挲着那肉头，哑声说：“舒服吗？”

    宫应弦不好意思回答，只是轻轻供着下身，用行动催促着任燚。

    “想要更舒服的话，就不要射出来。”任燚低笑道，“你不是要上我吗，我看你有几分本事。”

    宫应弦喘着粗气说道：“你不要挑衅我。”

    “为什么不要。”任燚拿起一个安全套，用牙齿撕开了包装，想要给宫应弦戴上。

    却发现……套不进去。

    宫应弦挑眉淡笑：“我早说过了，我们尺寸不一样。”

    任燚气恼地把套子扔到了一边：“我叫便利店送。”

    宫应弦一把抓住他的胳膊，将他扯进了自己怀里，滚烫的唇落在他的脖子上，闷声说：“我可以不戴。”

    任燚怔了怔：“你……确定吗。”宫应弦这么严重的洁癖，可以忍受？

    “你的话……可以。”宫应弦不停地用下身的巨物蹭着任燚的大腿，他胆子也大了起来，贴着任燚的耳朵，粗喘着说：“我想……想上你。”

    事后回想起来，这句话就像一把火，把任燚的理智给烧没了，戴套也不仅仅是为了卫生，更重要的是好进去，可他受不了宫应弦用那神仙般好听的声音在他耳边发出的渴求，他瞬间就什么都不顾了，拿过旁边那小罐唇膏。

    宫应弦还在无措地蹭着任燚，他自然知道接下来该怎么做，可羞怯令他裹足不前，而且，男性的性行为是违反人体功能设计的，他对可行性感到怀疑。

    任燚勾住宫应弦的脖子，轻轻咬了一口他的脸颊：“老子为了你，可豁出去了。”

    宫应弦不明所以地看着他。

    任燚主动张开了腿，挖了一大块凡士林油，抹在了后穴上。

    宫应弦的脸顿时爆红，任燚又何尝不是，但就像他说的，他豁出去了，反正都到了这一步，谁退谁他妈不是男人。

    任燚虽然没对自己这么做过，但经验还算丰富，他就着润滑，将手指挤进了那紧窄的肉洞里。

    宫应弦把自己做过的功课的所有步骤，又在脑海里过了一遍，他什么都记得，他只是臊得慌，可看着任燚双腿敞开，满脸潮红的模样，只觉下身要爆炸一般肿胀，他颤抖着伸出手，将修长的手指试探着插进了任燚的肉穴里。

    任燚低吟一声，“你等等，我靠，这他妈能进来吗……”

    “据说能，人的括约肌有非常好的弹性。”

    “……闭嘴。”

    宫应弦单手将任燚抱进怀中，另一只手横过任燚的后背，两根手指从后面插了进去。

    “啊……”任燚忍着强烈地羞耻心，扩充着自己的甬道。

    宫应弦的手指更像是找到了门路一样，开始在其内翻搅、抽送，甚至不时地并拢和分开。

    “不……等等……唔……”

    宫应弦含住任燚的嘴唇，含糊地说：“教程教我这么做。”

    “这种教程还有别的版本。”任燚咬牙道。

    “什么版本。”宫应弦克制不住地用粗硬地肉棒摩擦着任燚的大腿，他那沸腾的欲望急需一个地方发泄。

    “不费力的版本……啊……”

    三四根手指已经能够在任燚的肉洞里肆意进出，任燚用力抱住宫应弦，粗喘着：“好了，你可以……进来。”

