

    殷勤自嘲的笑了笑。

    他接过季白心的碗筷。

    到现在还有什么期待。

    其实心平气和下来和季白心成为朋友，才是他们最好的选择。

    他三两口吃完早餐。

    季白心看着他有些狼吞虎咽的样子，她笑了笑，“这么赶时间吗？”

    “一会儿有个会，今晚上直播，我并不觉得会很顺利。”殷勤直言，心底的一些情愫，也一扫而空。

    对他而言，今晚是个生死局。

    如若今晚没有让收视达到一个预期值，在后面的机场很难真的爬起来。

    季白心也很清楚殷勤目前的处境，她也不多说，“那你一会儿开车小心点，这是我的车钥匙，你先开，我一会儿过来可以坐工作室的车。”

    “嗯。”殷勤也没有推脱。

    他吃过早饭之后，拿过季白心的车钥匙，就直接开车离开。

    他开着车，脑海里面也全部都是工作上的事情，脑袋在转个不停的，一直在思考各个他能够想到的环节，却在某一瞬间，排得满满的工作行程中，突然想到了路小狼。

    昨晚上他彻夜未归，他突然很担心路小狼等了他一晚上。

    他连忙拿起电话拨打，也没有注意到路小狼之前给他打过一个电话。

    电话响了好几声。

    路小狼才接通，声音带着未睡醒的呢喃，“喂。”

    “你……还在睡？”殷勤问。

    “嗯。”那边回答。

    “哦，我昨晚上加班加了一个通宵，我怕你等我。”殷勤说道。

    口吻中还是带着些歉意的，他真的忘记了要去给小狼说一声，此刻想起，小狼这么晚了还在睡觉，他真的怀疑她是不是等了她一个晚上。

    “我知道。”路小狼淡淡的说着。

    “你知道？”殷勤扬眉。

    “你没回来不就是加班了吗？”路小狼轻描淡写的说道，有些事情就是只字未提。

    “你做完没等我吧？”殷勤问。问出来这一刻心口有些波动。

    “等了。但是你没回来我就睡了。”也没说到底等到了几点。

    殷勤就知道她肯定等自己了。

    他说，“以后我要没回来，我会给你打电话。”

    “好。”

    “今天我会比较忙，晚上可能也会比较晚才会回来，今晚就不要等我了。”殷勤先提前打预防针。

    “好。”路小狼一口答应。

    殷勤说，“那你再睡会儿，我挂断了。”

    “嗯。”

    陆小狼主动挂断电话。

    她放下手机把自己继续窝在被窝里面。

    她也不知道为什么，在接到季白心接通殷勤电话的那一刻内心会那么的难受，以至于早上4点多打完电话之后一直到可能刚刚殷勤打电话的前十来分钟才睡着。

    她翻身。

    觉得自己不应该多想。

    殷勤迅速的回到殷河系。

    吴美丽是真的泡了一杯咖啡又一杯，凉了一杯又一杯的，才看到她家董事长姗姗来迟。

    她连忙上前，“董事长你终于来了。”

    “有什么事情吗？”殷勤问道。

    吴美丽说道，“没有，我就怕你今天会不会……”

    “临阵脱逃？”殷勤扬眉。

    吴美丽顿了顿，不敢承认。

    “放心，我最不怕的，就是丢面子。”殷勤直言。

    这点吴美丽倒是很认同。

    “黑咖啡谢谢。”

    吴美丽连忙又去泡咖啡。

    殷勤坐在办公室，他打开电脑，整理一会儿要开会的内容。

    吴美丽把咖啡恭恭敬敬的放在殷勤面前，离开的时候又欲言又止。

    殷勤看着电脑上的文字，确定没有任何遗漏，又看了看时间还有一会儿，才转眸对着吴美丽，“有话给我说？”

    “没没没，只是今天有个新闻，是关于你，李文俊还有季白心小姐的，我也不知道你有没有兴趣，我也不敢问，我也不知道说。”

    “那你不还是说了。”殷勤喝着咖啡，有些好笑。

    吴美丽开口想要说什么，又欲言又止了。

    殷勤说，“出去吧。”

    吴美丽也是真的不敢多问，就出去了。

    殷勤喝着咖啡，随手拿出手机，手机都快没电了，他插上充电器，然后慢条斯理的看着新闻的内容。

    “殷勤护短季白心，大闹李文俊个人秀”。

    媒体似乎总喜欢把他和季白心捆绑在一起，好像每次他们一起的新闻，都能有那么一点小热。

    是所有人都巴不得他们破镜重圆还是怎么的！

    他点开新闻内容。

    内容上说道，“……李文俊以‘友情’为主题的个人秀在世贸大厦举行发布会，现场聚集时尚界人士，上流社会高端客户，打牌明细已经多家记者媒体，发布会非常圆满，李文俊这起以蓝色为基调的衣服设计感十足，赢得全场的喜爱。然而在发布会即将结束之时，殷勤却突然出现，对发布会进行了讽刺，言下之意似乎在说这次的设计方案来自于季白心。

    季白心也是专业设计师，和李文俊曾相恋纠缠数年，现已分手。分手的原因扑朔迷离，有人说是感情不和，有人说是季白心还是喜欢上了殷勤，很多版本但都没有从当事人身上得到证实。但有一点似乎很明了，殷勤对季白心一直恋恋不忘。可据悉，殷勤已婚，结婚对象并非季白心，不知道殷勤会不会为了季白心选择离婚！

    而殷勤大闹李文俊现场发布会后，李文俊接受了我报记者的专访，了解了事情的经过。从李文俊的口中得知，季白心和他在一起的时候，因为都是设计师所以也会互相讨论，他经常把自己的设计稿给季白心看，今天发布会的设计稿就是他之前给过季白心的，据说季白心打算用在《天之堂》的服装上，两者现在发生了冲突，殷勤才会如此激动。李文俊说，季白心工作室去年的大部分设计创意其实都是来自于他的灵感，他希望季白心不要再盗用他的设计方案，以免发生过于尴尬的事情。”

    评论区下面很多留言。

    大多数都是鄙夷他殷勤的，说他水性杨花。

    也有些人是讽刺季白心的，觉得这个女人之前不是义正言辞的甩掉殷勤，现在看到殷勤结婚了又恬不知耻的回来不觉得恶心吗？

    新闻几乎都是偏向李文俊的。

    还有人骂季白心不要脸，分手了还一直用前男友的设计方案，很无耻。

    殷勤放下手机。

    他把咖啡喝完，伸了一个懒腰。

    他现在要的就是曝光率，不管好的坏的，他一概全收！

    上午9点30。

    他坐在会议室，和《天之堂》选角综艺节目的全组工作人员进行最后的工作强调，他严肃认真地说道，“技能方面，你们都是专业的，我毫不担心你们的能力，即使是现场直播，各位也都是经验十足。我只说一件事情，今晚的直播不能出任何问题，比如突然中断直播，比如文字编辑错误，比如音响突然失效，比如灯光突然消失，等等，如若以上有人出了问题，我会追究到底。至于到底各位要付出什么样的代价，殷河系肯定是待不了了，我还会很负责任的告诉大家，不只是殷河系，很多知名影视公司出品公司等等，甚至地方级电视台，你们都待不了。”

    现场气氛有些僵硬，没人说话。

    “丑话说得可能不太好听，也只是为了让大家知道这场综艺节目对我们而言有多重要！当然，如若这次能够没有任何失误的完成全程直播，该发的奖励我会一文不少的发在各位的头上。吴秘书。”

    “是。”吴美丽拿出一个个信封。

    “大家可以打开看看。”殷勤说。

    所有人打开。

    信封里面是一张支票，支票上写着让人兴奋的金额。

    所有人带着惊奇的看着殷勤。

    “现金支票，但需要在我的一声命令下才能够生效。也就是说，今晚的直播顺利，这些钱就都是你们的了，如若不顺利，我说的不顺利是任何一个环节，通俗一点就是如若你们之中的谁出了问题，其他人做得再好，这里面的支票也仅仅只是一个数字好看的废纸而已。”

    所有人又互相看着彼此，又低头看着信封里面的支票。

    “不耽搁大家宝贵的时间。”殷勤最不喜欢的就是拖泥带水，他站起来，深鞠躬，“今晚，真的就拜托大家了。”

    愣怔了半刻。

    一个工作人员大声说道，“董事长放心！”

    接着，很多人都说道，“董事长放心。”

    殷勤笑了笑。

    转身离开。

    吴美丽跟着殷勤的身后。

    吴美丽是真的很佩服她家董事长，她怎么就能够想到以支票的方式来刺激工作人员呢？这支票可比口头上的承诺有分量太多了，以前总觉得他不学无术，现在怎么就那么宝藏！

    殷勤回到办公室，对着吴美丽说道，“项目组的成员，下午1点钟开会。”

    “是。”

    殷勤其实还是不能完全保证节目组现场的工作人员能够不完全被收买，而既然是直播，但凡一点点出错就会影响整个综艺的质量，就会直接影响公众的感官，这一点他现在很难把握，他只能做好自己的所有准备，同时去侥幸，以魏呈的自负自大，不觉得他会有所成就所以不会暗中去耍手脚。

    下午1点。

    殷勤又给项目组的成员开会。

    项目组的人，基本上就全部是他的亲信。

    他直言，“前期我们已经尽全力，现在却不是放松的时候，因为我不能保证直播可以很顺利的进行，我担心中途会发生很多，意料不到的事情。所以，我给大家做了一个现场分工，且之前负责的事情都不复存在，你们做好我接下来说的事情即可。”

    “是。”

    “首先，我需要检查现场录播厅的所有角落包括技术直播部门等是不是都有360度无盲点的视频监控，我需要每一个涉及到今晚综艺的地方都必须要摄像头的存在，谢茂和张帆负责。“

    “是。”

    “接着，我需要专人在摄像监控室里面全程看着所有涉及直播的地方是不是有出现任何问题，如有一点异样第一时间汇报。由文欢和屈强负责。”

    “是。”

    “其他人，在今晚现场的每一个角落都要有专人盯守，比如直播组，比如导演组，比如音响组，比如灯光组，比如会务组等等，大家盯紧工作人员全程保证他们不能做任何手脚！具体人员见你们手上的一份名单。”

    “是。”所有人答应。

    “现在会议室的人就是我最信任的人，我希望今晚，一个都不能少！”殷勤重重的吩咐道。

    “我们一定全力以赴。”

    殷勤点头，他从位置上站起来，“拜托了。”

    很郑重。

    所有人也显得非常坚定。

    殷勤站直，“不耽搁大家时间，散会。”

    殷勤离开。

    离开之后所有人也迅速离开，各自投入自己的职责之中。

    殷勤坐在自己办公室。

    此刻突然放空，因为确实是把手上的工作全部都安排妥当，没有他还能够想到的事情，所以也不想去费脑子了。

    今晚。

    成败与此，就看今晚了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更依然上午11点，爱你们。

    么哒。