    阿萨辛变身成神石，外加沙都子附身到上面，用恐惧光环产生恐惧效果伪装神石的特点，这是刘先森灵机一动想到的好方法。

    只不过，这个原本用来背刺强大神使的攻击，却用在神的身上，仅仅只能给让神的手掌破破皮而已。

    收效甚微。

    在那崩啸轻描淡写的一捏之下，刘先森能够感觉到，沙都子和阿萨辛，这两个有着强大生存能力的老婆，都已经回到了后宫之书等待复活了。

    可见神明的恐怖。

    那自爆的球球也被崩啸压制，复活之后的球球被直接压成了玻璃渣，也回到了后宫之书复活。

    刘先森寄以厚望，那被点燃的监察者的金属编织物，已经燃烧殆尽，那监察者也没有出现。

    诸事不顺。

    ‘哎，干脆撤退算了。’

    随时能够发动回归道标的刘先森，倒是不怕被崩啸打杀了。

    他关键是舍不得召唤女神的祝福。

    特别是在感受到了神明的强大之后，就更舍不得了。

    比这神明弱的对像多的去了！

    刘先森制造的这一个小小的插曲并没有影响到崩啸，他手中的小伤口甚至都已经自愈了。

    他抬头看着远方，那真正的神石，正带着恐怖机器人钻头，一起朝着这边飞来！

    叮铃铃...

    金属摩擦的声音突然响起。

    在空无一物的空气中，突然，一根金属手臂从虚空中伸了出来，攻向了那站立在原地，背负着双手的崩啸。

    只不过，在那金属手臂在还没有挨到崩啸之前，那金属机械手臂就如同被无形的物体挤压，变成了金属垃圾。

    不过没有关系，无数的金属机械手臂从虚空中冒出。

    和那金属机械手一起冒出来的，是如同一个巨大无比的大脑，长着两双眼睛的恐怖机械怪物-监察者。

    在监察者出来的一瞬间，那和刘先森一起倒在地上的卡萨和凯撒就站了起来。

    口中高呼，“为了监察者大人！”

    “监察者大人才是正义！”

    两位神使英勇的扑向了崩啸，然后变成了肉酱。

    随即，无数的生物，小到昆虫，大到魔兽，都开始扑向了崩啸。

    “大范围控心术，不，自带的控心光环么？你是什么？”

    崩啸的脸色终于变化了。

    “我是老公的好老婆啊~”

    监察者的大眼睛看向了趴在地上的刘先森的方向。

    然而此时，刘先森已经不在原地了。

    他并没有回归蓝星。

    而是在监察者出现，崩啸的威压再次消失的一瞬间，通过心灵联系，让远在召唤女神祭坛的小叮当发动了星门召唤！

    刘先森，以及抓住那神石不放手的钻头，都被召唤到了召唤女声的祭坛，也就是刘先森出现的那座屋子之中！

    钻头不愧是刘先森中老婆中最贤惠最靠谱的！

    它一出现在小叮当身边，就伸长了机械手，把那神石放在了那一堆变成了碎末的召唤女神神像之上！

    “不！！！！”

    正在和监察者者对峙的崩啸的脸色一变，好像感知到什么一样，身形开始模糊，却又渐渐的在原地凝实。

    “你要去哪？好朋友？”

    怪异扭曲，如同无数个人声混合的声音从监察者的口中发出，这才是它真正声音。

    这种无数人声混合在一起的声音，也是监察者的一种武器，能让听到的智慧生物当场发疯。

    这种声音可不是监察者在刘先森面前使用的萌萌哒的女声，威力极强。

    恐怖的精神力把崩啸压制在了原地，不让他离开。

    “该死！！你该死啊！！！”

    愤怒无比的崩啸的脸色变得恐怖异常，五官融化成了一团黑暗，朝着巨大的漂浮在半空中的监察者扑去！

    “嘿嘿嘿，来的好，来的好啊~”

    怪异的，好像无数人混合在一起的声音在崩啸的耳边出现。

    这声音传播到了远处的暴风城，暴风城里面的民众们立即双眼泛红，口中喊着“为了监察者大人！”朝着那神明的战场扑去。

    ···

    在刘先森这边，在那神石落入了那召唤女声雕像碎片上的一瞬间，刘先森和神石，都消失在了原地，瞬间出现在了召唤女神的神国之中。

    召唤女神依旧端坐在王座之上，身穿纱裙，面带笑意的看着刘先森。

    “我就知道，你能为我带来神石。”

    召唤女神微笑道。

    “女神大人。”刘先森不动声色的把那神石放入了自己的腕表之中，“您应该知道，我为了帮你抢夺神石，牺牲了一位强大的老婆，那位老婆我再也无法召唤了。”

    刘先森可谓是张口就来。

    “那真是可惜，请节哀。”

    召唤女神面露哀色，好像是真的为刘先森可惜。

    “您知道，我不是想听这个。”

    刘先森面无表情，“我要加钱，否则交易取消。”

    “你现在在我的神国里，有什么资格和我谈条件？”

    召唤女神也是脸色一变，声音冷厉的说道。

    “三次，三次强制召唤老婆的祝福。”

    刘先森伸出了三根手指。

    “你当我不敢杀你！”

    召唤女神从王座上面站起。

    高达五米的召唤女声在王座上面站起来的时候，压迫力十足。

    “那再见。”

    刘先森说走就走，就要启动自己的回归道标。

    “哎。”

    那召唤女神看到刘先森有恃无恐，语调也柔和了起来。

    “神明的祝福是要耗费我的本源力量的，不是那么简单的事情。”

    “三次，先祝福，我在给你神石。”

    “所以我说了...”

    “三次，先祝福...”

    “死要钱！最多两次！否则会影响我吸收神石！”

    召唤女神不顾形象的翻了个白眼。

    “两次就两次，你先祝福，我后给你神石！”

    刘先森话还没有说完，一眨眼，就看到了那高大的召唤女神出现他的面前。

    刘先森一抬头，还看到了不错的风景。

    召唤女神蹲下身子，在刘先森的面前，朝着虚空轻轻一吻。

    而在刘先森的眼里，他的召唤之书自主的漂浮了出来，召唤女神直接在召唤之书的封面上面留下了一个鲜红色的唇印。

    和后宫之书灵魂相连的刘先森立即就知道了，这就是一次来自女神的祝福。

