    禁毒大队本来是一个很严肃的工作岗位，可当审核的人员在看到豆子短视频发过来的视频，他忍不住的笑了起来。

    “哈哈哈……郝多鱼这个逗比！”

    “怎么了？”

    旁边的同事纷纷疑惑的问道。

    “哈哈哈，这个逗比的求生欲挺强的啊！哈哈哈……”

    “他为了不让自己的主播间被封，在关闭了连麦之后，说起了咒语，还说这是什么核心主义价值观！哈哈……”

    他也是郝多鱼的粉丝，所以当他看到郝多鱼的样子之后，忍不住的笑了起来。

    “来我看看……”

    大家都围观的看了起来，等他们看完之后也都哈哈笑个不停。

    “求生欲确实挺强……”

    “哈哈……”

    他们笑完之后，该办的事儿还是要办的。

    “把这些信息网络传给打黄扫非办公室，同时通知的辽宁的工作人员，把天佑给控制起来……他把吸毒的感受描写的这么到位，我就不相信他没有碰过！”

    这下天佑彻底凉凉了。

    ……

    天佑还在联系豆子短视频的客服，但是客服一直在说正在核实违规的内容，就是不给他正面的回答，气的天佑只想骂娘！

    直播间被封，他打开郝多鱼的直播看了起来，听他讲话的内容越听越生气！

    什么核心价值观不一样？

    什么自己想死不要拉着他？

    你才想死！

    你全家都想死！

    他用自己的小号不停的郝多鱼的直播间里面开骂！

    令他感到欣慰的是好多佑家军的人也在直播间里骂郝多鱼。

    他正骂着过瘾呢，敲门声响了起来。

    “去开门！”

    天佑看着屋里的小姑娘说道。

    小姑娘听话的去给天佑开门了。

    至于这个小姑娘是谁？

    他哪里知道，他是一个拔吊无情的男人，他只知道这是他的一个粉丝。

    “啊……”

    天佑骂郝多鱼骂着正爽着呢，就听到了刺耳的尖叫声，吓了他一大跳。

    他扭头一看，几名警察找上了门。

    天佑楞住了，他举起手来，笑着说道：“不至于吧？阿Sir，网上骂人不犯法吧？”

    “你港片看多了吧？”

    警察严肃的说道：“带走！”

    几名警察把天佑带走了，连那个小姑娘也被一起带走回去协助调查了。

    ……

    郝多鱼的直播间。

    “我之前说过，猜对，我给王一龙写的四首歌有奖，大家想要什么奖励，我统计一下，选个票数最多的，而且在我能力范围之内的，去实现！”郝多鱼说道。

    网上纷纷刷屏了起来。

    ：开演唱会！

    ：出新专辑！

    ：郝多鱼，***……

    混进来个奇怪的东西。

    ：……

    郝多鱼看着屏幕上的留言说道：“现在呼声最高的两项就是开演唱会和出新专辑，现在就弄个投票，看看那个投票最高，我就选择那个，大家说好不好？”

    ：好！

    ：好！

    ：郝多鱼，***……

    又混进来一个奇怪的家伙。

    “投票一天的时间，明天晚上结束，到时候哪个票数高，就选择哪个！”郝多鱼说完，打开了连麦的功能。

    这个功能刚打开，就有人跟郝多鱼连上了。

    一个人穿着方丈的衣服，剃了一个光头，两条眉毛弄成了白色，耳朵上有耳环，脸上还戴着一个墨镜，看肤质就知道他很年轻，却弄了一个老方丈的样子，哗众取宠却非常的吸引眼球。

    “你好，我是MC方丈！”方丈敲了一下木鱼，自我介绍道。

    郝多鱼看到他不伦不类的样子就想笑，现在的人想红都想疯了吗？

    “你好，我是郝多鱼！”郝多鱼淡淡的说道。

    “哟呵，看不起我？”方丈笑道。

    郝多鱼：“？？？”

    我他么什么都没有说，就说了一个名字，你就说我看不起你？

    这也太搞笑了吧？

    不用说，一定又是来捣乱的。

    心里这样想，郝多鱼嘴上呵呵一笑，说道：“这都被你看出来了？”

    方丈：“……”

    不按套路出牌？

    有点意思啊！

    “你刚才和我好兄弟天佑的直播，我看了，你是不是怂了！”

    “随你怎么说……”

    郝多鱼笑道：“怎么？你是来替你兄弟还债的吗？他还欠我一百个嘴巴子没有扇呢，要不你替他扇？”

    一句话就又把方丈给噎住了。

    方丈：“……”

    又不按套路出牌？

    “他是他，我是我！”

    方丈右手敲了下木鱼，左手不停的在盘珠子，说道。

    “怎么，刚才还是好兄弟，一听说要还账，就成了他是他，我是我了？”

    “看来你们之间的交情也不怎么样啊！”

    “狐朋狗友？只能共富贵，不能共患难？”

    郝多鱼的这三句话，方丈听完脸都绿了。

    “你特么少挑拨离间，我跟你PK，敢不敢！”

    方丈不跟他扯其他的，扯不过！

    谁说他是新手来着？

    这他么比我都熟悉怎么直播，三言两语就把自己说成了不讲义气的狐朋狗友了，这是新手干的事儿吗？

    他只记得郝多鱼是明星，忘记他还是相声演员了。

    “我有什么不敢的！就怕你跟那个天都不佑的人一样，输了就不认账啊！”郝多鱼调侃道。

    “我方丈一向是一个吐沫一个钉，说话算话！”方丈信誓旦旦的说道。

    “呵呵，刚才那个也是这样说的，结果……你也看到了……你都说你们是好兄弟了，我怎么敢信你？”郝多鱼讽刺道。

    方丈快吐血了。

    我特么就是这样一说，你反而倒是当真了！

    “那你说，要怎么办？”方丈无奈的说道。

    “先给我刷十万块钱的礼物，表示诚意，要是我输了，这十万我返给你二十万，加上我们的赌注，你看怎么样？”郝多鱼说道。

    “我不信你！”方丈说道。

    “我是明星，我还在乎那点钱吗？你不要面子，我还要面子呢！”

    “在说了，是我求着你让你跟我连麦的吗？不按照我的要求去做，你就给我滚蛋！”

    郝多鱼佯装生气的说道。

    要是一般的大主播早就生气的挂了，别以为你是明星我就鸟你！

    你他妈爱谁谁，在我的主播间，老子就是天下第一！

    自己都这样说了，他还是按照自己的要求去干的，那么背后一定有人在搞鬼！

