    这被王展认为是超越五级的地龙，露出地表的躯体，如座小山丘。

    哪怕大锤和尚异化的庞大身躯，在它面前，也宛若头小鸡仔。

    在它黑黝黝不见底的巨大咽腔外围，密密麻麻分布着二十七重圈状牙齿。

    它们螺旋状旋转着，咽腔内形成一道极其骇人的吞噬之力。

    刹那间，站位靠前的大锤和尚与赵师曾，都被这种突如其来的恐怖吞噬力，吸得身躯飞起，眼看就要落入它的圈状牙齿组成的陷阱中。

    关键时刻，大锤和尚持狼牙棒，一棒砸在地龙凸出前颌骨之上。

    巨大的撞击，将他因吞噬之力吸附向前的异化身躯，为之一顿。

    旋即，他肢体舒展，先是一腿蹬在赵师曾刚刚打出的《腾蛇棒》上，从而将他踹飞。

    他再度接力，丈三的异化身躯，加上单手持五百三十斤的狼牙棒，一时间，竟轻巧如落叶斜飘。蒲扇般的手掌，顺势抓住地龙配合咽腔捕食的一条触须，身躯瞬间蜷缩成丸，随即爆炸式舒展，如荡个秋千，将整个身躯甩出个弧度极大的抛物线。

    与之同时，王展早已取出一件名为“霹雳子”的禁军秘器瞄准完毕。

    当秘器铳管内以供驱动的法阵生成，一道火线生出，正中将要追杀到赵师曾的一条蟒状触须。

    “啪”地爆炸声，蟒状触须炸裂，火线转换成一团烟雾。

    想必关于禁军高阶武者遭遇不可抗力的逃亡战法，两人事先演练过多回。

    当霹雳子炸出烟雾，赵师曾借势将《腾蛇棒》一展，棒的前端飞出近四丈长的锁链枪，顿时钉在封印木树身。

    他的身躯如离弦之箭，终于逃逸出地龙吞噬之力形成的力场覆盖。

    几乎到手的两头猎物逃脱，地龙暴怒，如山丘般巨大身躯从地底拱出。

    它灰黑色的身躯表面，尽是人头大小凸起。以王展的五感之能，瞬间就得知，此凸起物已过千数，且每一个凸起物都在剧烈膨胀，隐隐似有异物从中挣扎破出。

    受之禁军秘制为高阶武者逃命的《迷障》阻碍，地龙暂时放弃对赵师曾的追杀，它的独目几乎牢牢锁定大锤和尚。

    饶是大锤和尚的逃命本事了得，在地龙愈发骇人的庞大身躯面前，即如巨蟒追蚂蚱，这一追一逃的景象，看得正打算持宣花斧上前接应的陈有成目瞪口呆。

    在另一边，陷入数十条地龙五级变态体合围的耶律紫嫣、张宽、林东、甄岩舞、萧长今等人却是陷入生死战。

    他们先前谋定而后动，集五人之力方才瞬时围杀一条单体战力堪比武师境中阶的地龙五级，此番受寄生物催生的地龙五级变态体，可能限于时间，它们单体战力明显弱于前者，但每条也堪比武师初阶，且数量太多，在百亩道树初始之地的外围，集中围合。

    仅一个照面，在五人中战力稍弱的林东，便被三头地龙逼入死角，哪怕得张宽、耶律紫嫣联手来救，他也被地龙的极为锋利节肢扫到，从而将他的左臂自肘处旋飞。

    此刻，林东倒也极其够种。

    他忍住剧痛，单手持开山明王槊，施以霹雳火秦明的《十万火急狼牙棒法》，先将另一头地龙的螯砸飞。这时，就见一道光斩，正是耶律紫嫣在五丈外持双刃斩，一刀将第三头试图吞噬林东的地龙木质化的巨口劈出一道巨大的豁口。

    张宽高速奔至，猿臂暴伸，一把擒住林东的衣服领子，将他从死亡境地中拽出。

    他单手持丈八蛇矛，刹那间行使十八记《雷霆》重枪，从而将挡住去路的一条地龙身躯，扎出一排窟窿。

    露于地表七丈地龙，它的巨大的螯钳尚未砸出，身躯自那一排窟窿处，一断两截。

    张宽根本无视地龙半截的身躯张牙舞爪，继续持丈八蛇矛以《雷霆》开路。

    被拽着衣领的林东，则以短槊行使及时雨宋公明的《春风化雨式》，从而将自高空砸落的地龙残肢断首，搅成漫天血雨。

    另一面的五丈外，同样得助于耶律紫嫣持双刃斩，横披竖斩成就《刀墙》，逼退数量恐怖的异变兽与寄生物虫体洪流，甄岩舞与萧长今，方才寻得一线喘息。

    由于两人分列排在强人次榜第一第二，自并组以来就一直相互较劲，哪怕身处如此险境，也不得闲。

    甄岩舞与萧长今两人借助背部相撞，可谓事先演练过的刹那级战法配合，各自化去适才因高速战斗在体内淤积的大力。

    “我俩，谁先死，谁输！”

    目视着前方一头张牙舞爪的地龙袭来，甄岩舞抬手擦掉从额头上流下数缕鲜血。

    他极为俊逸的面容，此刻已是满目坚毅，借着适才两人背撞生出的一道旋转之力，将他健秀的身躯腾在半空，瞬间就踩在萧长今的肩上。

    就见他摘《乾坤弓》，取《震天箭》。

    此弓箭与甄破甲的《落魄钟》古琴一样，同样为混沌材制。

    “我俩若死不了，你又怎说？”

    萧长今一把掀掉裘帽，露出齐根寸长的髡发，鬓角如刀裁，眉目如刻画。

    他的腹部适才被地龙的节肢扎穿，此时依旧汩汩地冒着鲜血，但他丝毫不在意，借着甄颜舞踩踏他肩头而成的一道旋转之力，身躯顿时侧翻转。

    就这般依势半躺着，双手各持一柄利刃，斜刺里的身躯斜躺如剃刀状，向前方挡住去路的地龙杀去。

    正当萧长今持《地躺刀》秘技杀向地龙，甄岩舞师从小李广花荣的《百步穿杨》射术，也于同时射出事关他二人生死的一箭。

    混沌材制震天箭如一道光迹，自地龙的独目破入，再破出后，又正中其后另一头地龙独目，再度破出。

    而此刻已将身躯崩直如刀刃状的萧长今，刚好杀到，刹那间，双手持利刃扎入地龙露于地表的庞大身躯之中，一声暴喝，双手横向扯动，将地龙坚如钢铁的身躯剖开，顿时他将整个身躯破入其内，开始剔骨。

    目见萧长今已成功剖杀一头地龙，甄岩舞撇嘴笑了一声：

    “好小子，配合还算行。”

    他的身躯甫及落地，就是一个趔趄。先前高速战斗中，相对他的额头被地龙节肢划伤，他最重的伤势却来自脚踝，他的右脚脚踝几乎被地龙节肢偷袭打成粉碎。

    见数头异变兽朝他合围，饶是甄岩舞心高气傲，也不禁露出苦笑。正在这时，就听一道玄静之极的琴音发出，正是甄破甲在二十丈开外，见甄岩舞形势危急，以《落魄钟》古琴《音杀》之技，从而将几头异变兽定住一瞬间。

    刹时，甄岩舞精神一振，持《乾坤弓》的弓弦，将一头异变兽头颅削飞，闪出空间后，拖着右腿就向前冲。

    负责接应的耶律紫嫣的双刃斩终于斩到。耶律紫嫣一连斩了三记，刀墙将冲杀过来了五头异变兽斩成两截。

    “岩舞，你放心大胆往冲，我来断后。”

    说时，耶律紫嫣将宽大的双刃斩横着一劈，劈出一道光斩。

    她不退反进，朝着两头完全破出地表的地龙五级杀去。

    此刻耶律紫嫣，从头到脚，全是污血，浑若血人。

    只有她的眼神依旧乌黑晶亮。

    一如她双手持的双刃斩，锋利依旧。

