    “混蛋，当初我就不该同意你来赤炎宗！”

    金灵的声音带着一点哭腔，她是真害怕孟凡折损在这里。

    可孟凡既然已经做出了选择，她已经反对过了，她知道不论如何孟凡都会再拼一拼。

    除非是到达他极限的极限时，孟凡或许才会选择放弃。

    金灵深吸了口气，点头道：“臭小子你简直是疯了，接下来听我的安排！将你体内的冰寒之气运转起来！”

    “好！”

    孟凡咧嘴一笑，他就知道金灵定然会支持他的选择。

    旋即他便开始运转冰寒之气，抵抗真火的灼热。

    不过他体内的冰寒之气在真火面前就是小巫见大巫，作用并非很大，只能勉强起一点点作用。

    蚊子再小也是肉，即使只有一点点的作用，对孟凡来说也已经很好了。

    逐渐的往前，孟凡发现身上的冰蚕衣渐渐开始融化，他身上的衣服已经被滚烫的气息给灼烧掉，还好有灵力护体，以至于那些灼热的气体没有大面积的对他造成伤害。

    但孟凡的脚步已经逐渐的慢下来，每走一步都格外的艰难。

    这一次不仅是脸色涨得通红，就连身上也通红无比。

    血管渐渐清晰，随时随地都会爆裂开来。

    孟凡的意识已经开始模糊了，他前进的步伐完全是靠仅存的意志力在进行。

    “臭小子，别再往前了！快停下！不然你真的会死的！”

    金灵担心的怒吼着，这一次不管如何她也要让孟凡停下前进的脚步，不然孟凡真的会死在这里的！噗——孟凡还没有应答，身上一处血管便开始爆裂开。

    咻的一下，一条血柱从手臂上爆射而出。

    出来的那一瞬间便化为一股红烟消散。

    “冰蚕衣坚持不住了！快换一件！”

    冰蚕衣以肉眼可见的速度在消融，孟凡身上这件冰蚕衣已经彻底扛不住。

    好在左景龙一共给了四件冰蚕衣，现在的结果还不至于那般惨烈。

    孟凡用仅存的意识将冰蚕衣从储物戒中拿出，运转灵力将其穿在身上。

    冰凉的气息从冰蚕衣上传入，很舒服。

    突然间，火脉处的灼热气息也都消散了几分，孟凡的意识也稍微清晰了些。

    “臭小子，我明白你的想法，可你的实力不允许你再前行了，你再往前真就是找死了知道吗！”

    金灵气愤的怒吼了声，生怕孟凡还要坚持之前的那个打算。

    这一次孟凡沉默了，孟凡自己也发现了，走到这里才进行了一半，前面的路只会更加的艰难，以他目前的实力来看他根本承受不住前面的温度。

    他已经到达极限了！停在这里返程是最好的选择！努力过了，只是努力的结果不尽如意罢了。

    “嗯，回去吧，前面的确不是我咬咬牙就能闯过去的。”

    不管生命灵种的反应如何激烈，生命是一切的前提，如果命没了，那么也就没有以后没有未来了，更别说想办法登临无上境界了。

    先前孟凡想继续往前，是因为他还没有感觉到自己的极限，说不定他的极限就是真火处。

    既然现在已经到达他的极限了，再坚持下去也无济于事，毕竟就如金灵所说，他若是再往前那就是死路一条，毫无疑问。

    孟凡深吸了一口气，尽管惋惜，但宝物再好，也要有命拿才是。

    他是一个敢拼之人，但不是一个愚蠢之人。

    自然知道该如何选择。

    孟凡压制住生命灵种的躁动，正准备返程。

    然而就在他转身之际。

    倏地，身后一道极为强悍的气息传来，孟凡心里一惊，正准备运气和其对抗之际，便感觉脑袋传来一阵猛烈的胀痛，而后脑袋中便传来一股极为难忍的胀痛。

    周遭一切的气息好似一下子就停止了。

    “臭小子……”金灵的声音在一旁断断续续的响起。

    “啊——”孟凡怒吼一声，他感觉浑身就跟着了火似的，热！除了热就是痛！忽的，孟凡就感觉有样东西在他体内乱窜，目标是他的丹田以及识海！孟凡心中大骇，也顾不得身体是多么的难受了。

    丹田和识海这两处是最为重要的地方，一旦被攻破，那么他小命难保！孟凡连忙运气和其对抗，然而那东西的威力实在是太大了，孟凡根本阻碍不了。

    而且最关键的是，他体内正出现一片灼烧，体内的器官正在大片大片的被灼烧！“臭小子，真火！真火灵体进入了你的身体里！”

    金灵在外面歇斯底里的吼着，一遍又一遍，生怕孟凡听不清楚。

    金灵连忙运转自己的元神之力试图将真火灵体从孟凡的身体里面剥离出来，虽说她不知道这真火灵体会进入孟凡的身体里面，但无疑，这真火灵体绝对是不怀好意。

    金灵的声音断断续续，但一遍接一遍的呼喊，孟凡大体是听明白了。

    他没有想到，真火灵体竟然会进入他们的身体！现在他大概知道真火灵体的目的了。

    他体内有灵火之力，而生命灵种同样吸收了火灵体，难怪真火灵体会冲到他的身体里面，想来是想吞噬掉他体内的火元素之力和被生命灵种吸收掉的火灵体！孟凡忍着疼痛，低吼了声，咬着牙死死的和真火灵体抗衡着。

    既然真火灵体已经送上门来了，以他们现在的情况来看，不是真火灵体被他吸收，就是他被真火灵体吞噬，总之只有这两种结果，为了活下去孟凡也会拼命和其抗衡。

    不过真火的威力实在是太霸道了。

    孟凡感觉身体里面疼痛无比，就好像被人深深地挖了一块肉似的。

    他的脸色迅速的变白，灵力也在不断地消耗。

    孟凡咬着牙从储物戒中拿出几颗丹药一股脑儿的塞进嘴里。

    “噗——”越来越多的鲜血从孟凡的嘴巴里，耳朵里，眼睛里，身体里流出来。

    孟凡现在的状态可谓是糟糕极了。

    外面看着如此，里面更是一片狼藉。

    噗噗噗。

    血管一根又一根的爆开，片刻功夫孟凡就已经成了一个血人。

    金灵在一旁看着，尽管她努力的想要将真火灵体从孟凡身体里面剥离出来，但她的元神之力还是太弱了，根本做不到！“臭小子坚持住，一定要坚持住啊！”

    金灵咬着牙低喝着，美眸中透着浓浓的担忧，声音也带着一份哭腔，金灵实在是担心极了，孟凡的情况太惨烈了，就连她都不知道孟凡究竟能不能坚持下去。

    

