
　　进入春山城，别说靠近招摇这样的老魔头，就是能过得了有大宗师修为的土目、巡检那一关，就谢天谢地了。

　　春山城是天下最神秘的城池，也是天下最恐怖的门派。

　　“我知道，”

　　和尚笑着道，“这是我自己的事情，自当一力担之，你不需要再管了。”

　　瞎子道，“我不想眼睁睁的看着你去做傻事，更不想失去你这个朋友。

　　等洪总管回来吧，他自会有主张。”

　　他了解和尚，他不怕和尚冲动，易怒，越是这样越是畏惧生死，也许半道上就停了下来，毕竟没人会嫌弃命长。

　　怕就怕和尚这种生死不畏，利不能诱，邪不可干的人，对他们来说，死只是迁，而不是灭。

　　“阿弥陀佛。”

　　和尚宣了声佛号后，身影逐渐没入了黑暗之中。

　　叶秋从门口出来，感慨着道，“他便是总管所谓的大毅力者，就是功力不济，未免太可惜了一些。”

　　瞎子淡淡的道，“你知道我的，眼神不好，麻烦帮我找到谢二娘，然后杀了他。”

　　叶秋道，“五十两，之前的债一笔勾销。”

　　“抱歉，你之前欠我的五十两是必须要还的，”

　　瞎子笑了笑，然后道，“江仇，帮我找到谢二娘，我欠你一个人情。”

　　“啊.......”

　　江仇有点惊讶。

　　他不知道这是好事，还是坏事。

　　谢九云刚才在这里把这谢二娘的本事说的清清楚楚，八品之下无一合之敌！

　　可以说是相当的厉害了！ŴŴŴ.23sk.com

　　不是自己可以随意招惹的人物。

　　但是，瞎子只让自己找出来，没让自己去杀死对方，这笔买卖似乎可以做啊。

　　这可是大宗师的人情！

　　自己虽然只是一个门房，但是保不住将来就有倒霉的一天。

　　如果有大宗师的承诺，自己的未来就等于多了一个保障。

　　他犹豫半晌，最终还是咬牙道，“王公子，你放心，我拼了这条老命，也会把此人找出来。”

　　瞎子点点头道，“如此便多谢了。”

　　“你很好。”

　　叶秋经过江仇身边的时候，轻飘飘的说了这么一句，把江仇吓得魂飞魄散。

　　娘的！

　　江仇恨不得扇自己一巴掌！

　　从这煞星手里抢生意，是寿星公吃砒霜——嫌命长啊！

　　但是，事已至此，自己连反悔的余地都没了。

　　随着朝廷一道道诏令下来，安康城渐渐地恢复了往日的繁华。

　　许多人终究明白，这天是变了，眼前独断朝纲的乃是昔日的和王爷，如今的摄政王。

　　这位摄政王颁布的每一个诏令都很是让人不解，比如所谓的“供应商制度”。

　　据说这位摄政王为了抵御瓦旦人，准备把所有的军需粮草交给大商户。

　　而想得到军需资格，必须参加竞拍。

　　安康城的豪商都被邀请到了安康府尹衙门，皆是战战兢兢，生怕这是朝廷巧取豪夺的手段。

　　拍卖会人声鼎沸，皆是“蛮”言“蛮”语，在他们的不解中，看着三和人奋力举牌，最后莫名其妙，一场拍卖会就这么结束了。

　　中标的几乎都是三和人。

　　倒不是，他们不想参与，好歹给和王爷，给朝廷一点脸面。

　　但是，这个脸面他们给不起啊！

　　因为几乎每一场拍卖金额都是高达百万两以上的金额！

　　上百万两，他们也是拿的出来的，但是，如今世道艰难，为博和王爷一笑，一下子拿出百万两，如此伤筋动骨，似乎没有必要吧？

　　“这些北人莫不是傻子，”

　　将屠户再次夺了猪肉供应商的身份，高兴异常，“来参会都搞不清楚状况，是朝廷给他们百万两银子，又不是让他们给朝廷。”

　　“不，他们是朝廷不给银子，也不去打听打听，咱们和王爷虽然小气，可从来没赖过账啊，那是一口唾沫一颗钉。”

　　猪肉荣原本还担心大商户会与他们竞争，此刻发现完全是杞人忧天，安康城的人故步自封，根本算不得他们的对手。

　　旁边的黎三娘瞧瞧左右，然后道，“小心一点吧，这次竞标的不光只有三和人，连洪州、岳州、吴州的一些大客商都有举牌，越往后这热闹可就是越大了。”

　　往年的时候，官兵成衣生意基本就是她一个人的，但是现在半路上突然杀出来一家金陵城的常家，夺去了她的一部分份额，让她心生警觉。

　　“是啊，你们他娘的居然还能笑的出来，”

　　刘铎唉声叹气的道，“老子今年的生意全让那帮子武林城的人给搅黄了，一百三十万两的布匹采购，也不怕撑死了他们！”

　　这一次最倒霉的无疑是他了！

　　他无论如何都想不到，往年只在三和内部竞争的布匹供应商资格，如今会因为一些永安商人的加入，而杀得腥风血雨。

　　将屠户讪笑，不好跟着落井下石。

　　毕竟对刘铎来说，失了供应商资格，可谓是损失惨重。

　　韩东升吐着烟圈，笑着道，“自古丝绸出江南，这本就不是咱们三和的强项，你别忘了，你自己的布匹就是从他们手里进的货，他们一压价，你一个做转输的，怎么跟他们玩？”

　　众人信步走入一处茶馆停歇，刘铎抿了一口茶后，叹气道，“老子得回三和建个织坊？可是这染布、踹布哪个是简单的？

　　老子不会！”

　　黎三娘笑着道，“我三和既不养桑蚕，也不种棉，你在三和建了也是无用，还不如直接把家业挪到金陵城，织工，踹布匠人都不缺。”

　　“行了，别给他瞎出主意了，”

　　梁庆书朝着众人摆摆手后，对着刘铎道，“论布匹，这些人里没有比你更熟稔的，隔行如隔山，咱们的话，你是不必听的，还是要靠你自己考量。”

　　“确实如此，”

　　刘铎感慨道，“这做棉布踹染最多的还是南陵人，金陵城的布商与他们比起来也是小巫见大巫，这些南陵人可没有一个作坊，他们跟老子一样是做转输的。”

　　梁庆书颔首道，“如此便好。”

　　“什么都变咯。”

　　刘铎叹气。

　　他再也不满足偏安于三和做个小绸缎庄掌柜了，自己再不进步，就没资格与梁庆书这些人坐在一个桌子前聊天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，338、变天免费阅读。https://xs.23sk.com 