    呜呜呜....

    耳边阵阵阴风呜咽，坐在花轿中的王远感觉整只迎亲队伍都像是轻飘飘的纸一样，被阴风包裹着极速前进。

    透过花轿的小窗，只能看到外面一片灰暗色调的浮光掠影，分辨不出任何的景物。

    他已经不是第一次经历这种事情，并不慌乱，清楚自己正在一群鬼物吹吹打打的簇拥下走着阴路。

    “百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂。

    可惜别人是接地气，你这根本就是接地府。

    这种走亲戚像下地狱的感觉，无论来过多少次，都让人完全不能适应啊。”

    王远坐在轿中，不由自主握紧了手中的殷红香袋，生怕一不小心就被丢在半路，然后落到暗无天日的下土阴世里去了。

    即使是靠着从守陵人那里得来的浅薄常识，他也知道那绝对不是什么美好的体验。

    只是短短几个呼吸之后，王远忽然感觉眼前一亮。

    迎亲队伍的前方，出现了一大片广袤的和缓山谷，谷中屋宇连绵，阡陌纵横。

    抬头看向四周，周围是依旧跟北邙山山势相差仿佛的群山，但它们的体型却至少扩张了几十倍。

    群山环绕的山谷最中央，一株好像天柱一般的龙爪槐直插云霄。

    树皮斑驳好似铁鳞，虬枝苍苍，半枯半荣，撑开了一片高远广阔的穹顶。

    树上的每一条枝丫都缠着写满心愿的火红布条。

    远远看去酷似一条驾驭着红色火云，高高扬起上半身，鳞爪俱全的老龙。

    样貌跟外面那一棵龙爪槐一模一样，只是放大了数十倍。

    有些可惜的是，这棵神异非凡的龙爪槐，就像一个垂暮的老人，满身都是老态龙钟风烛残年的气息。

    迎亲队伍脚踏阴风，继续向前，跑了好一会儿才正式进入龙爪槐的树荫之下。

    到了这里天空不仅没有变暗，反而好像白昼一样亮堂。

    一只好像小山一样的巨型白色灯笼高高挂在树梢上，取代了外界的那一轮明月，将微凉的皎白色灯光洒满了整片山谷。

    灯光下，在田地中忙碌的农人、道路上来来往往的车马、沿街叫卖的商贩、流连忘返的文人士子...

    田园悠然，都市繁华，让人几乎以为这里是山外的洛阳古城。

    看到这支忽然从虚空中走出来的迎亲队伍，许多人不由远远驻足观望，眼带好奇，与外面的那些鬼物截然不同。

    “嗯，非常符合神诡世界的展开方式。

    如果不是那大灯笼上面写着个大大的‘奠’字，那就更完美了。”

    这里才是“亡人乡”真正的核心，鬼物们的灵智也明显要比外面那些强得多，至少能够交流，也明显多了几分生气。

    已经不是第一次来到这里，王远早就没有了初见时的震撼。

    其实，这里虽然不是下土阴世，但跟那鬼地方的性质也差不多。

    除了极少数的东西是真的之外，其他都是假的。

    在阳间烧纸屋会在这里变成广厦千重、烧纸人变成活生生的奴仆姬妾、烧纸钱会变成真正的金银财宝...

    微尘般的物质加上凡人的愿力，在这里都会被千百倍的放大，真实不虚，但对外界来说毫无意义。

    而且真真假假，就算是住在这里的积年老鬼也未必能分得清楚。

    小轿沿着一条平整的直道，走进挂着“亡人乡”牌匾的城门。

    接连走过通利坊、慈惠坊、尚善坊...一路来到紧挨着那棵巨型龙爪槐的积善坊，终于停在一座富丽堂皇的府邸门前。

    微微掀开大红的轿帘，王远小心翼翼地看了看左右，确认周围只有一群脸色木然惨白的纸扎人小厮之后。

    这才羞耻地捂住脸，像猴子一样跳出接亲的花轿，三步并作两步窜进了已经敞开的大门里。

    在这里，两位青衣侍女早已经等候多时。

    她们身姿窈窕，青缎长衣，发丝结鬟，十指纤纤，肤如白玉，就好像两朵随风摇曳地水荷花般美丽动人。

    看到满身泥泞有些狼狈，却充满阳刚气息的少年走进来，两女眼神顿时一热，身子却无可挑剔地盈盈行了一礼。

    “远少爷，热水已经备好，请跟婢子们来吧。”

    说罢，似乎是强自按捺着渴望将目光从王远的身上移开，转身带路。

    “有劳两位姐姐了。”

    已经极为适应这种目光的王远，径自抬步跟上。

    一路走过幽石小径、青黛廊房、亭台水榭...

    两位美丽的女鬼，腰肢细扭，臀儿轻摇，莲步慢移地走在王远前方，当真是万种风情，赏心悦目。

    看到此种绝美景致。

    许多“精神亡灵骑士”恐怕要不由自主产生一个接一个大胆的想法，甚至从恐怖片直接脑补到了风花雪月的十八禁桥段。

    但王远却目不斜视，波澜不惊。

    甚至愿意摸着自己的腰子，诚恳地对他们劝上一句：

    “年轻，实在是太年轻了。

    男人出门在外，特别是进到这种鬼窝里，第一步就是一定要保护好自己的贞...哦不，是阳气啊！”

    守陵人戒律早有先见之明，第二条便是不得亵渎山中尸骨、亡魂。

    亵渎？“亵渎”！

    两个女鬼特意在府邸中逛了一个大圈，领着王远见了一群彩衣扑蝶的女鬼、一群抚琴弄箫的女鬼、一群溪边浣衣的女鬼...

    她们巧笑嫣然，各具风情，有与王远相熟的还十分亲热地同他打着招呼。

    王远却全程都目不斜视，一路平安无事地到了一间卧房。

    目送两位青衣侍女一步三挪恋恋不舍地离去，他才像是又打了一场恶仗般，轻舒一口气。

    脱掉早已沾满泥水、草屑的衣服，泡进了木质的浴桶里。

    “呼！舒服。”

    让温度正好的洗澡水淹没下巴，紧绷的身体和精神渐渐放松下来，纷杂的念头却再次上浮。

    “在伊厉王两百年大祭之前的这一个月里，如果不乱跑大概能安全一时，但大祭当天是个无论如何都绕不过去的坎。

    度过去海阔天空，度不过去的下场就跟那些【养老阁】里的古稀老人一样，被吸干此生剩余的所有福运寿数，连鬼都做不成。

    必须抓紧时间，在返回大陵村之前的这三天时间里，将【聚兽奇术】和【化虎奇术】中的至少一种修行入门。”

    想到这里，王远就再也没有多余的心思享受这难得的安逸。

    简单清洗了几下就从浴桶中爬了出来，拾起侍女提前准备好的棉巾擦干身体。

    旁边一面纤毫毕现的琉璃镜中，映出了一个皮肤白净朗眉星目的翩翩少年。

    依旧处于尚在发育中的年纪，就达到第一境【骨肉外相】大成的境界，身姿挺括，线条匀称，没有一丝缺陷。

    胸腹间轮廓微显的肌肉虽然不算夸张，但只有他自己才知道，这具身体现在拥有多么强大的爆发力和持久力。

    野狗道人对他穷追不舍，真未必没有觊觎他这幅上佳皮囊的缘故，这种程度就算连诗都不会作，大概也能白嫖吧？

    王远失笑，甩掉脑海里这些杂乱的念头，正要换上旁边托盘里放着的一套新衣。

    忽然察觉到一丝异常，猛地扭头重新看向那面琉璃镜。

    却看到镜子中，不知何时多出了一道房间中本不存在的人影。

    一位头戴红色薄纱盖头，身穿彩凤刺绣嫁衣，姿容端庄秀丽的娇小少女，脚踩薄软的红绣鞋，悠然坐在床边。

    皓腕托着香腮，正拿一双宜喜宜嗔的秋水剪瞳，波光粼粼地扫过他结实的胸膛、线条硬朗的臂膀...

    意识到王远发现了自己的偷窥，镜中少女却完全没有一丁点不好意思的自觉，冲他嫣然一笑，不怀好意地打了个招呼：

    “呦，王小远，你又送货上门了呀！”

