    “苦命啊。”鲨贝终归是下去这一步，宝藏是不能没有的，命也是要的。

    但爷爷我就是要赌！就是要赌一切顺风顺水！没有怪物还能轻松拿到宝藏。

    吞了口口水，准备好武器往前面走就对了。

    终于！漫长的楼梯可算是看到了尽头。是一个拐角……

    翻一个白眼，还是继续走下去吧。

    不知道走了多久，不知道又下了多少阶梯。

    鲨贝终于！又看见一个拐角……

    “逗我呢！”鲨贝忍不住骂道。这么搞，心中的那点焦虑都没有了啊！

    当鲨贝转过拐角，看到前方的传来的光时。鲨贝又回头傻笑：“啊哈哈，老哥不好意思啊，是小弟我不识抬举。”

    跟不存在的老哥说完之后，鲨贝急匆匆地下楼梯，光！那可是光！代表文明的光就在眼前。

    身上的金属勘探仪都指着前方，宝藏就在里面了。

    诶不对！鲨贝急刹车。这个遗迹里面怎么有光呢！再怎么说，这个遗迹也应该是被沙子埋上了几年吧！百年还不好说。

    谁管这些！别带脑子拿宝藏好不好？

    冲下去再说，抢到宝箱就走。自己可是有爬墙虎的，那个大洞还是能爬出去的。

    可鲨贝最终还是失算了，没想到里面居然有如此强大的怪物。强大到能让鲨贝待在原地颤抖的怪物！

    “那，那是……”鲨贝瞪大双眼，浑身为这个怪物的强大感到颤抖。

    鲨贝一个飞扑扑向这个强大的怪物：“这不是金币嘛！诶嘿嘿！”

    堆成小塔的金币被鲨贝一把扑倒，没办法，为了维护世界的正义，不能让如此邪恶的东西污染这个世界。那就牺牲鲨贝我一人吧！让我的身体被污染。

    诶嘿嘿。

    哗啦啦！金币塔被鲨贝给扑倒。好几个金币甚至滚了下去！滚到向下的通道去了！

    鲨贝倍感痛心，还是让这个世界受到了污染，等着！我鲨贝拯救这个地方就来拯救这个世界。

    鲨贝开始观察起这个房间，房间很大，还是一如既往的沙岩砖，只不过这个房间里面可有好多的宝贝。

    古老的壁画和一些精致的旗帜，这些东西卖给那些贵族应该能卖个好价钱，但是他们的钱又没有什么用。说不定可以卖给奸商呢？拿走！

    鲨贝一脸无语地看向天花板，四颗会发光的球？就是这个东西发出来的光？可恶！要不是拿不到你……

    中间就还有这么些陶陶罐罐，这些不重要，重要的可是黄金宝箱啊！

    重头戏当然要放在最后面不是？

    是这个遗迹的宝箱，那就一定会有不同的吧！

    直接开！

    一匹红布？这是啥？鲨贝直接把红布扯开，看向被包裹在下方的宝贝。

    钱和一些普普通通的药水。

    “没了？”鲨贝的脸歪在一块。翻箱倒柜硬是把箱子掏空了都没有再见到任何东西。

    “不是吧。”鲨贝把目光看向被自己丢在一遍的红地毯。

    “一张地毯有个鸡儿用？”鲨贝蹲下捡起这个红地毯。

    难道是饰品？宝箱里出现饰品再正常不过了。念珠、云瓶，爬墙虎这些都是饰品。

    你这个也是饰品？怎么用啊？

    鲨贝不管这么多，还真的把这东西放进饰品位了！鲨贝瞬间傻了，这红布消失了！这不正常啊。

    一般的饰品就算装备上也能看见的啊，就像身上的赫尔墨斯靴一样，没有装备上的时候那叫一个大！一装备上就瞬间缩水贴在……

    鲨贝石化了。

    是自己错了，怪自己没能看见您。

    这个红地毯居然在脚底，一个很小的红色长方形贴纸！

    既然是脚下的东西，会不会跟云瓶一样啊？像是能往脚下推力那啥的。

    鲨贝一跳，一股熟悉的感觉油然而生。

    “好家伙！原来是个好东西！”鲨贝抚摸着屁股下的魔法飞毯夸赞道。

    红地毯瞬间变大，小小的毯子居然能撑起鲨贝的重量。

    “芜湖！这就是浮在空中的感觉吗！”鲨贝难耐兴奋，操控着飞毯飞来飞去。

    没想到，魔法飞毯突然消失，鲨贝一屁股坐在地上：“哎呦！我的屁股。”

    这东西好是好，就是不持久！而且还只能平飞，哎呦喂，我的屁股疼死了。

    漱漱声。

    这是水流的声音！鲨贝注意到不对劲，怎么会突然冒出一个水流声？

    还是一股一股的，像是用水流冲击墙壁的声音。

    过来一会，这个声音便不再了。

    鲨贝咽口水，感觉这里已经不适合继续待下去了。

    可是这还有通往下面的楼梯！还有我的钱！

    咔擦！墙壁突然发出断裂的声音。

    “我去！”鲨贝被吓了一跳，深入的想法瞬间收回。

    这个墙壁还在不断隆起，看样子马上就要被推开了。后面有个怪物，真的有守护宝箱的怪物！

    漱漱声又传来，就是从这里传来的。

    沙岩砖墙壁被推开一个小口之后就停了下来，一道高压水流喷射而出！

    鲨贝赶忙躲避，躲避开后才发现即使不用躲避也可以，这怪物的准心有够差的。

    水枪发射结束，这个怪物又开始推了！

    鲨贝：“这还不走就是蠢蛋。”放下这句话就顺着楼梯上去了。

    误打误撞，鲨贝着急之下把那飞毯给召唤了出来，快速闪过的楼梯还挺晃眼睛。这爬楼梯速度不敢说，说不定比赫尔墨斯靴还要快。

    “嘿！你这速度到挺快。”鲨贝呼出一口气，有这家伙在，逃出去岂不是分分钟的事。

    转眼之间，鲨贝就爬到了一个拐角，飞毯却也到时间了退下。

    只是鲨贝心中不怀好意：“你还可以继续吗？”

    “芜湖！”鲨贝又跳了起来继续召唤，魔法飞毯再度出现。

    “看样子，只要我落地就能给你刷新啊。”鲨贝露出一丝邪恶的笑容。

    一溜烟的，鲨贝连续又使用飞毯一次，很快就到了遗迹的出口，一会功夫可算是钻出遗迹重见天日。

    炙热的空气瞬间袭来，可鲨贝没管这些，赶紧逃才是真理。这个飞毯可是个宝贝啊！连续使用就不需要自己走路了。

    比起速度来，只在楼梯这种地方要比赫尔墨斯靴要快，但是在平地的话就要慢一些了。但也比跑步要快！

    嘣！身后传来一声爆炸。

    “呜呜！”那个怪物追上来了。

