    恶龙灭殇看着叶星，脸上有惊叹之色

    “凭借一些运气罢了。”叶星笑了笑道。

    “我从来不相信运气，宇宙中能得到机缘都是依靠的自己。”灭殇大笑道。

    他右手一挥，随即叶星身上一只小毛毛虫出现，迅速来到了他身前。

    “哎呀。”小黑惨叫一声，不断的挣扎着：“你个老不死的快放开我。”

    他现在对这灭殇似乎不怎么畏惧。

    “小东西，这么多年你怎么又变得这么懒了？”灭殇看着小黑，脸色淡漠道。

    “哼。”小黑看着灭殇，却是歪过头去，根本不理睬他。

    “呦呵，见我不害怕了？一会将你带走训练个几亿年。”恶龙灭殇笑呵呵道。

    闻言，小黑目光咕噜噜转动了一下，顿时笑嘻嘻道：“伟大的灭殇大人，我修炼很勤奋的，之前都修炼好久了，现在才放松一下。”

    “那你刚才对我不敬呢？”灭殇淡声道。

    小黑连忙道：“这不是没看清大人你么，我可是大人你的粉丝。”

    小黑嬉皮笑脸，不停的说着什么。

    叶星无奈的看着两人，他想了一下，忍不住问道：“灭殇大哥，之前那令牌…”

    捏碎了令牌，恶龙灭殇便直接出现了。

    他还不知道两者之间的关系。

    “哦，那是我当初送给一位好友的令牌，只要捏碎令牌就可以让我出手一次。”灭殇大大咧咧道：“之前我都在沉睡，随后醒来发现了你这里情景，便瞬间到来了。”

    “瞬间到来？”闻言，叶星一惊。

    生死漩涡之地离这里其实无比遥远，他知道灭殇一直在生死漩涡底部，没想到这么快就到来了。

    这是什么速度？就像是从人族前往妖族、灵族等，不到几秒就可以踏足？

    实际上这距离比这还要大。

    “那位朋友难道就是幻族老祖？”心中震惊之余，叶星也在暗暗想着。

    不过能成为恶龙灭殇的朋友，那幻族老祖的实力绝对也是深不可测。

    “哈哈，等实力达到现在程度你就知道了。”

    恶龙灭殇看着叶星笑着道，此时他有眼底深处明显有着奇异之色。

    虽然现在叶星实力弱小，但是他却不敢有任何想法。

    第一次见到叶星时他准备对付叶星，那从天而降的雷电他可是记忆深刻，眼前的青年绝对不是想象中的那么简单。

    他的实力就算在其他宇宙都算是强的，能对付得了他，甚至能击杀他，可想而知那该是何等实力？

    所以他才刻意交好叶星，事实也正如他所想那样，短短时间内叶星实力甚至都无比接近圣尊了。

    能在这片宇宙进步如此之大，可见叶星的不平凡。

    将来，叶星必然还能继续成长下去。

    “不过我单独和你交谈，是有一件很重要的事情和你说。”恶龙灭殇看着叶星，眼中明显有着郑重之色。

    闻言叶星一愣，他连忙道：“灭殇大哥请说。”

    连灭殇都觉得无比郑重的事情可想而知有多重要。

    “你的死亡道则界分身爆发出那么强的吞吸之力，是不是因为一座小鼎？而且里面都是息壤。”灭殇看着叶星，忽然询问道。

    轰！

    听到灭殇的话，叶星心中顿时一惊，那破碎小鼎的事情知道的人极少，就算是时空圣尊等都不知道，灭殇竟然看出来了。

    叶星点了点头，也没有隐瞒，道：“是一座小鼎，不过是破碎的。”

    “果然是。”灭殇点了点头，道：“若是完整的，估计你也不可能催动得了。”

    闻言，叶星忍不住询问道：“灭殇大哥，那是什么宝物？”

    他知道神秘小鼎的强大，其内蕴含无尽本源，能让他瞬间恢复，其内有无数息壤，甚至还能让未完成半圣器直接转化为真正圣器。

    而且加持在死亡道则界分身上，更是让死亡道则界分身威能提升一大截，达到足以压制圣尊的层次！

    可能其还有其他作用没用探查出来，但是现在探查出来的就已经极为恐怖了，绝对比完整圣器要强。

    “这是吞噬鼎！排名混沌圣物榜单第七位！”恶龙灭殇沉声道。

    “吞噬鼎？混沌圣物榜单？第七位？”闻言，叶星心中一动。

    之前黑袍老者离七便说过混沌圣物。

    那宇宙之心甚至还在混沌圣物之下。

    “叶星，你现在位于这片宇宙，其实你们的实力算不了什么，外界还有一座座宇宙，很多宇宙中都有圣尊境之上强者，你们宇宙实力基本上属于最弱的。”恶龙灭殇看着叶星道。

    闻言，叶星点了点头，从那黑袍老者离七那里叶星就知道很多信息。

    “而在圣尊境之上的境界为神尊境！”

    “神尊境？”叶星看着恶龙灭殇。

    “这就是圣尊境之上的境界么？”他心中忍不住想着。

    “那离七便是一位神尊境强者。”

    恶龙灭殇继续道：“拥有神尊境强者的宇宙才会被其他宇宙认可，可以称之为下位宇宙。”

    “而在神尊境之上还有更强者，依据各实力划分，还有中位宇宙与上位宇宙！”

    短短几句话，却让叶星心中掀起了惊涛骇浪。

    整个世界分为众多宇宙，又细分为下位宇宙、中位宇宙、上位宇宙。

    而实力最弱的下位宇宙标准为出现一位神尊境强者！

    他们这片宇宙连下位宇宙的标准都达不到！

    实际上，叶星他们这片世界无边无际，就算是圣尊强者花费漫长时间都很难完全踏遍，但是现在看起来却是如此的渺小。

    “不用惊奇，这片天地太大了，而且没有边界，就算是现在还在扩张，说不定扩张的领地中会重新出现一个弱小宇宙。”恶龙灭殇看着叶星说道。

    天地无限，没有尽头，任何一处都可能有新的生命诞生。

    闻言，叶星心中更是震惊，他忍不住问道：“那宇宙中总共多少座宇宙？”

    现在看来，外界宇宙的数量很多。

    “这个具体数字很难精确，不过至少拥有神尊境强者，被众多宇宙认可的总共十万以上。”恶龙灭殇想了想道。

