    一黑一白两条小狗宛如闪电一样冲进了大门，风带着一旁的清洁型灵械东倒西歪。

    而在两条小狗身后，白方正快步走进来。

    “先生，我回来了。”

    “嗯，这次看样子没什么问题，就是煞气重了点，先去运转一刻钟净心法，结束后再来帮忙。”

    周吉头都没抬的嘱咐着。

    对于白方，他越看越觉得满意。性格温文尔雅，有种谦谦君子之风，修炼还刻苦。有自己给配置的顶阶功法，三年前这小子成功结晶，现在眼看着就要到结晶四重。虽然说比起自己当年来还是差了点，但依旧比中央星域的同龄人强上很多。

    至于这小黑小白两个家伙就更不要说，前段时间这两个家伙已经突破到了凝丹。修炼速度像是坐了飞机。而周吉凝丹秘传的思路也是在这两个小家伙身上彻底成功。

    比起周吉当初凝丹，这两个小家伙凝丹没有任何地点需求，周吉甚至有些怀疑，在自己还因为秘传条件没达到而卡在凝丹巅峰时，这两个家伙会不会就直接具灵了？

    “明白。”

    白方点点头，直接往修炼室走去。而小黑和小白可不管这么多，兴奋的围着周吉的脚边蹭来蹭去，盯着烤炉上的鸟翅直流口水。

    一直到夜色笼罩时，整个前院中终于弥漫起了浓郁的香味。

    一家三口人，外加上来作客的姜沫沫四人围在方桌旁。

    另外一边，由于身高原因，小黑和小白有着自己的小桌，上面摆着两份比他们个头还大的烤肉块。

    即便是上了餐桌，小蕊的吃相依旧奔放，一直到周吉看向她时，她才能收敛点。

    我养的闺女，我养的闺女，我养的闺女！

    看了眼一旁满是大家闺秀气质的姜沫沫，周吉心中默念着，把一口老槽生生压回了肚子里。

    “对了，老爹。”

    突然，正在认真对付着一根连肉骨头的小蕊像是想起来一般开口道。

    “我想去参加半个月后的绝地元素灵果争夺。”

    周吉一惊，看了女儿一眼。

    “太危险了，你个筑基五重去了也没多少用。”

    “可是，班上好多筑基巅峰的人都打不过我……”

    小蕊不满的噘起了油汪汪的嘴巴。

    还不等周吉反驳，她就继续道：“还有，您当时不也是才结晶吗，就接了去护送学员的任务。”

    “那个不一样，你家老爹我可是执事中少有的战斗天才。”

    周吉不由得想起了自己当年的事迹。

    “那我也是战斗天才，毕竟我是你闺女呀！”

    小姑娘亢奋了起来，声音都提高了不少，显得理直气壮的。

    emmm……

    周吉无奈的看了这个越来越有主见的闺女一眼，想要展示一下老父亲的威严，却又想到闺女已经长大，也该让她独立自主。

    况且，闺女现在对于自身那溢散的冥元也算是已经掌握，至少不会再像几年前一样附近死个人，一个不注意，一整颗星球都要遭殃的情况了。

    “老爹，你不回答我就当你答应啦！”

    见周吉半天没回应，小姑娘伸着油手在周吉的短须上扯了一下。

    由于在家里，周吉也并没有多少防备，被这一抓得手，无奈的看了闺女一眼，然后凝出一团清水，清理着自己泛着油光的短须，一边回答着。

    “我考虑一下。”

    “啊……”

    小姑娘不满的揉起了老父亲的脸，周吉赶忙拉开这满是油的手掌。不过就这么一会儿功夫，周吉脸上也都被蹭上了油脂。

    “先说好，你先看看能不能过筛选再说。就是过了筛选，我也要检查你的法术熟练情况，如果可以达标，就同意你出去！”

    迫于周小蕊那只油手的威慑，传道楼炙手可热的周执事无奈的选择了退让。

    小姑娘也是双手举高发出了胜利的欢呼。

    “先生，现在外面其他星域的动荡影响到了广清仙域，我回来的路上星盗都多了很多。”

    一旁的白方看着周吉吃鳖的模样，不由得低声提醒道。

    这话立即引来刚刚欢呼完小蕊的注意。

    虽然半年没见，但感受到这探查还是让白方后背汗毛都竖了起来。这是白方在中央战场时对于危险的一种反应。

    “先生，我吃好了，再去运转几次净心法。”

    他蹭的一下站了起来，朝着周吉说了声之后，头也不回的往修炼室跑去。

    周吉自然是感受到了从闺女这边传出来的“杀气”，轻轻拍了拍小蕊的脑袋。

    “你白方哥也是为你的安全着想，放在其他星球上，筑基境界也不过是能在地表蹦跶而已，到了外太空，光是环境就足够你喝一壶的。”

    小蕊笔挺的鼻子又皱了起来。

    眼看着闺女的目标似乎又要转向自己，周吉只得连声道：“反正，我的要求很简单，一是要通过传道楼组织的筛选，二则是要能熟练控制我教你的那个法术！”

    由于旁边还有着姜沫沫这个外人，周吉只能用“那个法术”来代指。不过好在父女两都有默契，也都明白所谓的那个功法到底指的是什么。

    “一言为定！”

    小蕊终于再一次喜笑颜开，就是一旁的姜沫沫也露出了笑容。

    巨大的鸟翅被四人加两狗吃的一点不剩，白方这时候也“正巧”出来，刚好接替了周吉收拾的任务。

    而小蕊则是拉着姜沫沫出门逛街，小白和小黑当保镖。

    至于周吉自己，正好可以抽空再仔细梳理一下过几天的流程。

    按理来说，白方应该是两周之后才回来的，但是由于周吉提交了一份报告，理由是申请结晶巅峰的学员来配合自己研究凝丹秘传。

    考虑到结晶巅峰的学员现在都在毕业班，长老会直接发出了通知，让他们提前返回，准备报名参加这次筛选。

    毕业班一共二十来人，每年死亡人数和加入人数现在基本上能保持一个平衡。其中结晶巅峰有八个人，可周吉最终也只是需要三个人，所以这就要争一争了。

    不过好在周吉也保证了，不管结果如何，余下没有竞争到名额的，后续周吉也会给他们用贡献点购买凝丹秘传的资格。

    还不等周吉继续梳理下去，他的玉牌就震动了起来。小四甚至直接从玉牌里像是钻出来一样投出了蘑菇头的影像。

    “关键提醒，关键提醒，主人，您关注的顶阶资源星兽内丹已经有货，请问是否下单？”

