    “是你！”姚岳华看清韩佑之后没有急于出手，而是如认识一般发出一声惊呼。

    “剑和无都死于你手，没想到尊者还容你活着……不过，你的实力也就那样，没有尊者说的那么厉害嘛……”

    韩佑只是一具分身，而且还没有诸多圣器在手，给姚岳华的感觉确实实力不强。

    韩佑缓缓地挪到冯小蓝身边，别过头看了眼冯小蓝，“小蓝，知道该做什么吧？”

    冯小蓝脸上露出了英勇无畏的表情，“明白，带夏莉先撤！你一定要坚持住，我找到电话立刻给你求援。”

    “你妹的带夏莉撤，召唤天殊，召唤天殊，召唤天殊！”韩佑咬牙切齿的压低着声音吼道。

    “哦哦！从来没有召唤过天殊，都忘了。”冯小蓝捂着肩膀赔笑道，运转灵能，涌入肩膀的剑纹之中。

    远在城市的另一头，背着剑匣的赵紫嫣突然顿住脚步，疑惑的看向旁边的秦雪，“秦姐，剑匣怎么突然抖了？”

    “快打开！”

    赵紫嫣连忙打开剑匣，嗖的一声，一道流光冲上天空。

    韩佑分身所在的郊外，运转灵能，启动雷鸟能力活性细胞。韩佑如一头脚踏闪电的猎豹不断的在姚岳华的周围游走。

    一道道裹挟着雷霆的攻击轰击在姚岳华的身上，但都能被姚岳华那个无形的屏障挡下。

    姚岳华的灵能屏障肉眼无法看到，但在韩佑的灵瞳中却能看到，他的能力很奇怪也很有趣。

    在周身任何一个范围制造冲击波，冲击波的强度与注入的灵能息息相关。冲击波可以反弹一切攻击，也可以将身前的一切物体弹飞。

    有点类似于韩佑曾经看过火影动漫中的神罗天征，但没有释放引力的能力，而且也不像神罗天征一样无死角全方位。姚岳华的冲击波释放还是有法向的。

    每一次韩佑对姚岳华发动攻击，都会被他用冲击波轰散。无论多么密集高速的攻击都跟不上姚岳华的意念速度。

    但同样，姚岳华要攻击到韩佑也不可能，毕竟全速下一百五十码的速度，没有动态视觉无法捕捉。

    姚岳华不是没想过对冯小蓝两人发动攻击，但韩佑在一旁蓄势待发，姚岳华只要对冯小蓝出手，韩佑就能瞬间出手一命换一命。逼得姚岳华不得不投鼠忌器，多次收手。

    两人交手看似激烈，却僵持住了，而对韩佑来说，时间拖延越久越有利。也许是预感到拖延下去自己的处境，姚岳华的攻击突然变得激进了起来。

    在灵瞳之下，姚岳华的周身不断的鼓起一个个气泡，每一次的气泡破裂，一团冲击波炸开。

    韩佑只是一个分身，分身是有时效性的，在激烈输出的同时也在极快的消耗分身维持的时间。

    “小子，你在拖延时间！”姚岳华突然怒吼一声，周身灵能涌动，瞬间炸开一团凶猛的无死角的冲击波。

    韩佑快速移动的身体猛地一顿，不受控制的向后倒退而去。

    韩佑心中一惊，瞬间双手交叠，凝聚成一个空心手炮，一团雷球在手炮中成型，炮口对准着向冯小蓝急速逼近的姚岳华。

    可突然，远处的姚岳华消失不见了。韩佑表情一变，一股强烈的危机感袭来。原本在远处的姚岳华，突然出现在韩佑的身后。

    “海市蜃楼！”

    一个声音从身后响起。

    一团冲击波从背后袭来，恐怖的力量撕裂了韩佑的身体。

    在身体被撕裂的瞬间，韩佑看到了一道流光从天际而来，在消散前，韩佑的脸上露出了笑容。

    “死吧！”姚岳华怒吼一声，喷发的冲击波全力释放。

    韩佑的身体在冲击波的肆虐下溃散，砰的一声，炸出了一团浓烟。

    过去了两秒，姚岳华才反应了过来，反应过来的姚岳华脸上露出一脸羞怒。

    难道与我交手了这么久的家伙，只是一根毛？你是毛，他们两个应该是真人吧？那就给他们收尸吧！

    姚岳华心中怒吼道，抬手，对着冯小蓝两人所在催动灵能。

    可就在这一瞬间，一道流光落下，冯小蓝的手中不知何时出现了一柄剑，一柄散发着凛冽锋芒的剑。

    姚岳华可还记得，当初他在远处给黄华安掠阵，远远看到韩佑用这柄剑将组织中近战实力最强的剑给斩杀。

    事后，尊者召集大家开会着重介绍了这柄剑是四极圣器，且有让持有者成为剑道高手的能力。

    顿时，一股凉意从心底升起。

    手执天殊的冯小蓝从未体验过这样的强大！他甚至觉得这个状态下的自己敢跑回家把那个以蹂躏自己为乐的女人踩在脚下，好叫他明白什么是身为男人的尊严！

    莫名的，冯小蓝的脑海中响起一个声音，我有一剑，可开山，断江，裂海！

    一剑斩下，一道剑气桁架天地如银河倒挂，向姚岳华居高临下的斩落。姚岳华瞪着惊恐眼睛，脸色煞白的全力催动灵能，释放出他有史以来最强的一道冲击波。

    “轰——”

    真可谓地动山摇！‘

    恐怖的气浪席卷开来，向四周肆虐而去。狂风激荡，许久没有停下。持续了几十秒，气浪才静止下来。

    原本姚岳华的所在之处已没有了他的身影，留下了一条血淋淋的手臂，姚岳华已经消失不见。

    “唉，让他跑了，不是说天殊剑是四极圣器么？手执天殊剑就等于有了第四境界的实力。你不行啊，怎么还是让人跑了？”

    “不是圣器不行，是人不行。”突然，冯小蓝耳边响起了一个声音，一阵青烟圣器，邱菲从剑柄之上幻化而出。

    “当初韩佑第一次用我的时候，直接斩杀了一个失控异人，实力差不多有第三境界。比这那个家伙强多了。我传输给你的剑道技能，你却只能使出三层还有脸怪我？”

    冯小蓝刚想装个逼，没想到被邱菲无情戳穿，尴尬的抬头看了看天色，“你不是幽灵么？大白天的你敢出来？”

    “老娘是剑灵不是幽灵，还有，要不是你这个不要脸的，我才懒得出来呢。”说着，又缩进天殊剑中消失不见。

    冯小蓝收起天殊，又背起夏莉向不远处的省道走去。刚刚走上省道，两辆黑色越野车前后停在冯小蓝的面前。

    车门打开，韩佑对着冯小蓝招手道，“快上车！”

    “来的真是时候！”冯小蓝咧嘴一笑，将夏莉抱上车，“这女人，平时看着这么瘦，怎么那么沉？”

    “她怎么样？”

    “受到冲击昏过去了，我大致检查了一下，问题应该不大。”

    韩佑眼中闪过思索，随即下车，“林峰，你送夏莉回去就医，我和小蓝少杰分头行动。”

    “好的！”林峰没有二话的应道。

    换了车，韩佑和冯小蓝坐在后排座位上，许少杰在前面开车。

    “后来怎么样，那个家伙击杀了么？”

    “没有，只是斩下了他一条手臂，让他跑了。”冯小蓝叹了口气说道。

    “怎么回事？我的分身消失的时候看到天殊剑赶来了啊，以天殊剑的能力，这个第二境界的家伙应该跑不掉才是。”

    冯小蓝刚刚要狡辩，邱菲从天殊中飘了起来，“不是所有人使用我都能发挥出我应有力量的。总不能一条狗叼着我，我也能让那条狗变成第四境高手吧？”

    “你怎么能骂人呢？”冯小蓝当即不忿道。

    “我有么？就是打个比方。”

    “别吵了，怎么就你和夏莉？褚天峰呢？”韩佑再次问道。

    “他啊，轴呗！不想听从你的建议非要自己抽丝剥茧的调查。结果我和夏莉找这个姚岳华，他调查他的。”

    韩佑眉头皱起。

    之前就感觉到褚天峰对自己似乎有意见，只是自己与他不在一队，有无意见没什么关系。但现在不一样了，在同一个中队，内部团结是必须前提。

    就好比今天，今天如果褚天峰和冯小蓝一起行动情况绝不相同。褚天峰是第二境界巅峰高手，别说牵制姚岳华就是单杀他都没问题。

    “那个家伙的身份你确定了？去他家搜搜看，希望能有线索吧。”

    “在景东庄园。”

    许少杰轻打转向，车转道拐弯，驶出了省道进入了辅路。一个小时之后，韩佑三人来到了景东庄园找到了姚岳华的别墅，开启灵瞳先在周围扫视一圈，在确定了没有危险之后破门而入。

    偌大的别墅，空空荡荡，既没有奢侈的装饰，也没有佣人仆从。韩佑开启灵瞳，在灵瞳的视野下整座别墅都变得透明起来。

    别墅中的一切秘密，都在韩佑的灵瞳下无所遁形。果然，韩佑一眼就发现了别墅下的地下室中有一间供奉室。

    顺着下去的楼梯，三人来到了供奉室中。供奉台上供奉着一个等人高的雕塑，雕像是一个将军，身披玄甲，面孔威武霸气，一双眼眸之中杀气毕露。

    奉公台上竖着一尊灵位，上面写着，“荡魔神将，夏氏候青尊位。”

    “这又是哪位邪神？”看着这尊煞气毕露的雕塑，冯小蓝心中升起几分畏惧，语气有些胆怯的问道。

    “他不是邪神，而是赵朝时期与岳长生齐名的名将夏侯青。武庙中的武将雕塑都是闭眼模样，就是因为开眼将军杀气太重，睁眼必杀人。这尊夏侯青雕像却是怒目圆瞪杀气毕露，是想杀人啊！”韩佑轻声解释道。

    “他们为什么要供奉一个武将呢？而且既然夏侯青和岳长生齐名，为什么我只听过岳长生却从来没听过夏侯青？”

    “这是历史疑团恐怕也只能问历史了。但可以肯定，这个影子组织的阴谋是围绕着封魔之书或者围绕着夏侯青而展开。”

