    “狗子，我现在最劣势的就是肉身了，这一关有一点闪失，你就别想着放假了！”叶松慢悠悠地行走着。

    【嘻嘻嘻.......宿主尽管放心，保证万无一失！】狗子系统嘿嘿地说道。

    “我嘻你个鬼！”叶松骂骂咧咧，踏入了第二段无双帝路。

    肉身难。

    帝路在虚无缥缈的虚空中延伸，几乎没有尽头。

    只有脚下的真实触感，让人感觉到自己仍处在帝路之中。

    这一条道路极为遥远，遥远到可以追溯到太古时期。

    因此，一股股苍朴渺远的气息扑面而来。

    众人见叶松也渡过了第一段真灵劫的帝路，不由得纷纷回首。

    “九剑剑子当真不凡，竟然能够以圣祖六重之境渡过真灵劫。”有一青衣长衫的道人模样拱手说道。

    叶松看似温和的脸上，顿时露出和煦的笑容：“这位道友谬赞了，只是侥幸罢了。”

    那青衣长衫道人笑道：“九剑剑宗有道友这般人才，重现辉煌，定然是指日可待啊，吾乃黑帝门下弟子，长青道人，这与道友结个善缘。”

    长青道人目光灼灼地看着叶松，心道这九剑剑子必定不凡，而今的真灵境界，应该已经到达了一个恐怖的程度。

    否则怎么可能如此轻易渡过真灵劫，而且面对恐怖的噬灵蚁还能毫发无伤。

    若是能够引入自家门下，自己定然会得到师尊黑帝的大加赞赏。

    若是他不识趣，嘿嘿嘿.......

    而叶松则眉毛一挑，在脑海里问道：“狗子，这黑帝又是何许人也？”

    堪称是鸿蒙宇宙百科全书的狗子系统，自诩无所不知。

    【宿主你这是问对人了，本高贵系统对黑帝的了解，那叫一个透彻。】

    “别吹了，就说他有多少法宝。”叶松直接催促道。

    【宿主，黑帝也很猛的好不好，任何一位大帝级别的强者，家底都无比丰厚。】

    【不过，这黑帝乃是两世大帝。】

    【追溯遥远的太古时期，黑帝与对归一剑帝结仇，死于归一剑帝剑下，而后残魂逃遁，重修一世，再度登临大帝之位，堪称恐怖。】

    叶松咧咧嘴，心道，那这黑帝肯定是想要寻归一剑帝报仇了。

    而眼前的长青道人作为他的传人，也自然是要置自己于死地，然后回去邀功。

    我擦咧。

    他圣祖九重巅峰，几乎是帝尊之境了呀。

    只好往死里坑了。

    于是。

    冒充九剑剑子宋轻舟的叶松，笑道：“长青道友哪里的话，我甚是仰慕道友风范，日后还请道友多多照料。”

    我与你有缘。

    与帝路中的所有人都有缘。

    有大缘！

    在帝路中的，所有都是想截杀归一剑帝传承者的，自然是与叶松有莫大的缘分。

    “哈哈哈......轻舟道友，我们携手走过肉身难这一段帝路吧！”长青道人露出了善意的微笑。

    叶松又是摇了摇头：“长青道友好意，只是我境界低微，恐拖了道友后腿，道友只管去诛杀那叶松老祖！”

    长青道人笑呵呵地说道：“任由那叶松老祖怎么蹦跶，都走不远的，那咱们下一关见吧！”

    随后，长青道人便迈步往前。

    待众人都走完了之后，叶松才悠悠迈步。

    顿时，从无尽空间传来了难以抵挡的重力，不断地压榨着叶松的肉身。

    这肉身难的第一轮考验，便是无边重力。

    仅是一个呼吸的时间，叶松周身的骨头已经是咔咔作响，几乎像是快要碎裂一样。

    【宿主，这是《太古淬体诀》，鸿蒙大帝级别的炼体功法，简单粗暴，这一段帝路，堪称绝佳的修炼时机！】

    【《太古淬体诀》，乃是一位绝世大能开创，他单凭肉身便足以横扫天下，曾有人以极品帝级至宝砸在他的身上，就连那至宝都碎成粉末。】

    【当然，光有功法还不行，还必须有相应的修炼资源，这些鸿蒙宇宙中极为珍贵的天材地宝，宿主你尽管吃！】

    【这等功法还有这些珍贵的天材地宝，本狗子......呸呸呸......本高贵系统都给你了，别说我对你不好了啊！】

    系统的声音适时的响起。

    与之相伴的，是一篇宏大的功法映在叶松的脑海里。

    太古淬体诀！

    还有堆满数个小世界天材地宝。

    碎骨仙乳，千叶灵芝，阴魄冥参......全都是鸿蒙极品级别的天材地宝，可谓是琳琅满目，目不暇接，接应不暇啊。

    每一个，都足以作为鸿蒙宇宙诸多宗门的绝世之宝啊！

    要供奉起来的那种！

    嘶！

    叶松眼睛一亮，有这等好东西，狗子待我不薄啊！

    这系统实在太会宠人了。

    简直是所有主角梦寐以求的系统啊！

    这无双帝路来得不亏！

    叶松心中对创造狗子系统的那神秘女子，兴趣越发强烈。

    但没有来得及想太多，叶松当即运转起《太古淬体诀》。

    轰！

    叶松体内的力量顿时疯狂涌动，随着功法的轨迹极速运转。

    霎时间，叶松觉得周身一轻。

    无边重力仿佛减弱了千百倍。

    仅是几个周天，叶松便觉得浑身舒爽：“这功法，好像是在为我量身订造一样，太适合我了！”

    狗子系统在脑海里暗里嘀咕着：“这功法.......能不适合你嘛？”

    《太古淬体诀》又运转了几个周天，但是叶松的身体却不断地精瘦下来。

    “果然，体修都是需要庞大的资源，非轻易就能成功啊！”叶松感慨道。

    于是，从小世界里面取出天材地宝狂啃了起来。

    这模样，看起来有些狼吞虎咽。

    但是落在帝路之外的无双城众人的眼中，却是再度掀起了惊涛骇浪！

    “九剑剑子宋轻舟他在干什么？”

    “这么多天材地宝！九剑剑宗的底蕴太深厚了！”

    “这是九剑剑宗倾尽全力在培养剑子宋轻舟啊！”

    “羡慕了，我若是也有这样的宗门栽培就好了！”

    众人纷纷流露出震惊与羡慕的神情。

    然而，星空圣宗之人眼眸紧皱，其中一名长老神情凝重地看着叶松手中的天材地宝，颤声道：“九剑剑子宋轻舟他手中拿的那脉仙乳，我怎么看得有点眼熟？”

    “这不就是我们三百万年前丢失的星空仙乳吗！？”星空圣宗一名年迈的老者顿时惊叫出声，花白的胡须都飞扬起来，看起来十分的激动。

    星空仙乳，是星空圣宗的炼体圣药，服用后炼体具有百倍增幅。

    这等神物，每三十万年才结出一滴。

    因此，星空圣宗每次奖励杰出弟子的时候，奖励的数量都极少。

    奖励最多的一次，是有一人获得了一块指甲盖大小的薄片仙乳，为此他足足炫耀了一百多年。

