    第１５２章凝魂宝玉，巨大收获

    房中。

    谢峰打量着身前如石鼓一般的黑石，搜索着血海魔帝的记忆，却是想不出此石有何奇物之物。

    而且，想运用元识查看，也看不出有何特殊之处。

    “黄泉，这黑石到底是什么？”

    谢峰想了一会，干脆放弃，直接问黄泉剑魄。

    “此石，为凝魂玉。”

    黄泉说道：“剑主现在的修为境界还没有达到，所以看不出此石妙处，我想那洪武秘府的主人，多半也对此石的作用一知半解，所以才将之随意和其它宝物混在一起。”

    “原来是凝魂玉，难怪了！”

    谢峰身躯微颤，一瞬间明白过来。

    凝魂玉，有滋养元魂的妙用，而元魂则需要修炼到武圣境界才能产生，所以也难怪自己体会不出其中的妙用。

    元魂为元识的更强形态，也是武圣境踏入武帝境的关键所在。

    凝聚元魂，艰难无比，而凝魂玉的妙用，便是滋养壮大元魂，其珍贵程度不可想像。

    拳头大小的一块凝魂玉，便足以让武圣强者疯狂，更不要说如此巨大的一块。

    虽然，现在谢峰距离武圣境界，还有遥远的距离，但获得此凝魂玉，以后一旦进入武圣境，便等于走入一条通往武帝境的通天大道。

    武道境界，武宗之后，便是武王，然后为武尊，武圣，武帝……

    “你也不早说，此玉若是泄露出去，只怕让我死个百次都足够了！”

    谢峰嘴角抽搐一下，赶忙先将凝魂玉收起来再说。

    “剑主怕些什么，这凝魂玉若是运用得当，收服几名武圣强者也不算什么，到时候斩杀叶玄，报仇雪恨，岂不是转而易举！”

    黄泉说道。

    “我若是武帝强者，持此凝魂玉在手，自然是可以轻易收服武圣境为我所用，但若是没有足够的实力，此玉一旦露白就是在找死！”

    谢峰把头摇得跟拨浪鼓似的，心中做了决定。

    此玉以后一定要深藏起来，没有足够的实力之前，打死也不能在人前显露。

    收起凝魂玉之后，谢峰定了定神，不再多说。

    毕竟他现在黄泉真魔吞天经，也才达到武意境三重而已。

    天地长歌经也只修到武元境八重。

    还有武宗境，武王境，武尊境，然后才是武圣境，第一层大境，又有九重小境，一境比一境艰难，现在考虑凝魂玉用处，还太过遥远了。

    接下来，谢峰催动出字式剑意，开始磨灭纳灵戒中的印记。

    十几分钟之后，他的元识便是进入第一枚纳灵戒中，看到了戒中之物。

    戒中物品极少，寥寥无几，倒是很像古武者的风格。

    只有几件东西。

    第一件，一柄法阶中品长枪，正是上次在天剑峰下，谢峰击败李浩缴获，又被绿袍长老要回的那一枚长枪。

    “该是我的，还是我的，而且这一次还取回了不少利息。”

    谢峰手握长枪，轻笑念道。

    第二件，一块古玉简。

    谢峰心念一动，以元识查看，发现一门古武者的炼体之术，及一门古武步法。

    天宝炼体诀，八方踏极步！

    天宝炼体诀，乃是锤炼身躯的秘法，修炼到极致之时，超越任何宝阶器物，超品宝器也无法伤及，所以称之为天宝炼体诀！

    “这古武炼体秘法确实厉害，竟然单纯靠锤炼，把身体炼得比宝器都强悍。”

    谢峰想一想，如果武者把身躯炼成人形宝器，确实也是极为恐怖，根本打都打不动。

    不过，这天宝炼体诀和黄泉真吞天经，差距之大无法形容，一者为法，一者为道，不可同日而语。

    谢峰对于天宝炼体诀没有任何兴趣。

    “以后若是收服一些拥有炼体天赋的手下，倒是可以传下此功。”

    谢峰心中暗暗想道。

    至于八方踏极步，谢峰倒是有些兴趣，这一门步法的妙用，可以说不在幻影飞灵身法之下。

    幻影飞灵的优势在于速度和距离，还有迷惑对手的作用。

    但若被看破，依然会被拦截。

    八方踏极步，修炼到极致，则可以在一定的方位距离之内破开空间，进行穿梭。

    不过要达到这一点，真气质量必须达到惊人的地步，足可破开空间才行，只有在短距离之内破开空间，才能将八方距极步的威能施展到极限。

    “若能将这门步法到那种地步，穿墙透壁也不成问题，不过只怕最少要达到武王境。”

    思索一下，谢峰便是决定，接下来必然要修炼八方踏极步。

    凭黄泉真气的威能，或许只要达到武宗境，便可以达到破开空间的地步。

    收起玉简，谢峰又拿出纳灵戒中的第三件东西，是一件毫无奇特之处的甲衣。

    不过，当谢峰取出这件甲衣的时候，不由的吓了一跳。

    看来起来并不厚重的甲衣，重量吓人，谢峰估摸一下，大约有三十万斤之重。

    “原来如此！”

    思索一下，谢峰便是明白过来。

    这甲衣，原来是配合八方踏极步使用，穿上此甲衣，增重三十万斤，施展步法便可以借重力冲击，达到破开空间的作用。

    不过，就算有此甲衣，也要能够在承受三十万斤之重的情况下，发挥出足够的速度才行。

    不要说李浩，现在谢峰穿上此甲衣，只怕也是寸步难行，更不要说施展什么步法了。

    接下来，纳灵戒中剩下的东西，便没有什么奇特之处了，都各种各样的药材，以及一座真阶超品的丹炉，以及一些医经丹典。

    毕竟李浩为药圣郑经的弟子，有这些东西，倒也不奇怪。

    “看来洪武秘府的收获，应该都在这只纳灵戒了！”

    谢峰将第一只古戒收起，开始磨灭第二只古戒的印记。

    “啧啧啧，这一回真是发达了！”

    不过多久，谢峰元识进入第二只古戒中，脸庞上不由的露出狂喜之色。

    这古戒之中，光是真器就有两百多件，法器也有十几件。

    此外，金银珠宝，堆成了小山一般。

    下品灵石上千枚，劣品灵石更有三千余枚。

    此外还有数十部典籍的武道经典，从玄阶到地阶超品的功法战技都有，其中甚至还有丹道典籍，记载了一些三品，四品的丹方。

    虽然这其中没有出现宝器，或者天阶功法，但这些财富也是极为惊人，建立起一个大家族都是毫无问题了。

    “和洪武秘府的规模相比较来说，这些应该算不上其中的珍藏。其中真正宝物，可能是早就被原主带走了，剩下的这些，多半是其主人看不上，或者觉得并无大用之物，不过其它的不说，这十几件法器的价值也足够惊人了！”

    谢峰喃喃念道。

    法器珍贵，毕竟就罗天门中，各殿长老护法，核心内宗，许多都只有一件下品法器，中品法器就很难得到了。

    而这十几件法器里面，半数以上都是中品和上品。

    谢峰将十几件法器一一查看之后，又翻看功法典籍。

    不知不觉间，已是入夜。

    星月无踪，山谷中漆黑如墨。

    “嘿嘿，是时候了。”

    谢峰看看外面天色，穿上无形法衣，无影无形的从窗户潜行出去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

