    六耳沉默了一会儿后。

    细细将这段话在肚子里品味着，直觉告诉他这句话并不对。

    但一时间又找不出哪里不对。

    这种没法反驳的感觉让他有点感到微微无力，叹了口气无奈道：“算了，你这都是歪门邪理，我不和你争论这个了。”

    独眼龙满脸笑容的将陈平安高举在空中：“接下来，继续吧，这5w上品灵石，可不够兄弟们造的，兄弟们最近修炼所耗费的资源可是越来越快了。”

    阿蛇忍不住咂舌感慨道：“在所有势力中，能让势力内所有人都保持最快速度修炼，修炼资源无限提供的，应该也就只有青龙帮一家了。”

    “这倒是。”六耳忍不住感慨道：“说起这个，我以前还专门思考过。”

    “觉得蛊哥这种管理方式有点粗糙，不能缴获来的秘法就这样无偿让所有人去学，得有个贡献值体系啥的。”

    “比如根据贡献值兑换秘法，兑换武技，并且设不同级别的帮众，不同级别的帮众可以领取不同的修炼资源。”

    “这样按理来讲才是正规的，毕竟所有势力都是这样弄的。”

    “但后来知道现在，才发现蛊哥这个大锅饭的做法好像也没有什么问题。”

    阿蛇忍不住轻笑了起来：“这个我还真和蛊哥聊过，你知道蛊哥是怎么说的不？”

    “怎么说的？”

    “蛊哥说，这样做的势力一般都是发展定型的，又或是穷逼势力。”

    “青龙帮现在处于飞速上升的阶段，完全不需要用这种规章制度，压制帮众的修炼速度，青龙现在需要做的就是，让每个人保持最快修炼速度，资源无限供给。”

    “只有这样，青龙帮才有实力去抢夺更多的修炼资源，从而进入一个良性循环。”

    “就比如现在，虽然兄弟们修炼资源耗费的很快，但同样也轻轻松松赚了不少灵石，这就是一个良性循环。”

    独眼龙在一旁抿了抿嘴，望向一旁阿蛇：“怎么样打探好了吗？”

    “打探好了。”

    阿蛇满意的望着面前这条街：“这条街现在没有任何一个身后的势力是有武灵跟随的，但是等会儿就不好说了，让陈平安快点动起来吧。”

    “好嘞。”

    独眼龙满脸自豪的蹲了下来，望着陈平安指着身后这条街开口道：“看到这条街上的人吗，你看见哪个不顺眼，就踢哪个。”

    “不要害怕。”

    他拍了拍了自己的胸脯：“你的两个爹爹和近一百个叔叔，都会站在你身后保护你的，快去吧。”

    一刻钟后...

    “你他妈瞎啊，哪里来毛小孩啊，真他妈晦气！”

    一个男人骂骂咧咧的望着自己面前低着头满脸委屈的男孩，正准备有下一步动作的时候，突然看见一百多号黑衣人不知何时出现在身前，面无表情的盯着他。

    “辱骂我儿子，这条命是不想要了，是吧？”

    “我...”

    “看来是想要命的，那简单，赔偿就好。”

    “不是，你...”

    “石家是吧，前方带路。”

    一切行动干脆利落，面无表情的独眼龙甚至都没给这个男人开口和他对剧本的机会，便拎着这个男人一脚踹开了石家租的院子。

    熟悉的剧本，熟悉的画面，熟悉的过程。

    独眼龙怀里又多揣了五万枚上品灵石，大步踏出石家，忍不住满脸自豪的望向自己的儿子。

    “这都是你的功劳啊，短短一天内赚了十万上品灵石。”

    “要知道你爹地小的时候，当力夫一天才赚那么一点灵石，还是成为武者后去一个小家族当爪牙，才能拿到1000多枚灵石，还是下品灵石啊。”

    随后豪情壮志的指向远方：“走，我们去下一家！”

    ...

    陈府，院内。

    阿蛇等人带着青龙帮去和陈平安逛街了。

    府内只留下了几个帮众用于看家。

    而陈蛊一个人慢悠悠的坐在院子中间，正闭目沉思着，突然小鱼儿俯下身子在他耳边低声道；“蛊哥，门外天河殿的殿主求见。”

    “天河殿的殿主？”

    陈蛊一听到这个名字，整个人顿时精神了起来，从椅子上一翻而起，披着衣服在地上原地渡步几圈后。

    单手拄着下巴皱着眉头不解道：“有没有说来意？”

    “没有。”

    他阅人无数，但唯独有点看不懂这个人。

    这个人的做法让他完全不知道这个天河殿的殿主到底是想做什么，但他清楚一点，那就是，他看不懂的东西里往往充斥着危机。

    停顿了一会儿后，摆手道：“让他进来。”

    “是。”

    陈蛊原地思考了一会儿后，没思考出什么名堂，再次翻身躺在摇椅上，将身上的衣服披在身上，旁边放着一杯热气腾腾的茶水。

    在暖阳的照射下，看起来极为优雅。

    这时——

    天河殿殿主走了进来。

    笑呵呵的坐在一旁椅子上，倒也不见外，自己给自己倒了一杯热茶之后，才开口道：“好久未见蛊兄，蛊兄比上次看起来更加英俊了。”

    陈蛊面无表情的扫了一眼天河殿的殿主：“我们昨天刚见过。”

    “是吗，这可能就是古人说的一日未见，如隔三秋吧。”

    “哈哈哈哈哈，不说这个。”天河殿殿主笑呵呵的抚摸了一下自己的胡子：“我今天来着蛊兄呢，其实还真有点事儿。”

    听闻此话。

    陈蛊微微放下心来，这就对了嘛，怎么可能没所图。

    一个人要是毫无保留的对你好，并且回报，这个如果不是你爹，那就要开始警惕这个人了。

    身子挺正，坐在椅子上，将衣服披在身上，端起茶杯吹了几口凉气，轻抿了几口凉气后随口道：“说吧，什么事儿。”

    “好事儿。”

    “好事儿？”

    “天大的好事儿。”

    “天大的好事儿？”

    “绝对是天大的好事儿。”天河殿殿主笑呵呵的望着陈蛊：“突然想起来我好像还没有讲过我的名讳，真是失敬。”

    “我叫刘子德，你叫我刘先生就好。”

    刘子德停顿了一下，轻咳道：“这个事情吧，原本我是没打算找你的。”

