    祭坛之前

    石昊看着不过五岁的自己，被其大胆的话语惊到了。

    对方，不对，是自己看起来那么柔弱。

    居然还是个上树少年！

    石昊不由想到了柳神的一根根枝条。

    脆嫩的枝条，随风而动，挥舞之间，发出一声声啪啪之声。

    刹那间，石昊打了个寒颤。

    不对，这可不能！

    他自己小时候居然还有这个爱好？

    看着不过五岁的自己，石昊觉得自己的思维都是错乱了。

    难道自己还是个抖m，喜欢鞭挞？

    不由的，石昊被这个想法惊呆了，错愕的站在一旁。

    而小石头，却是不知道石昊脑补了这么多。

    他不过想着等一会祭祀的时候，帮未来的自己一下。

    根本想不到自己的脑补能力，居然那么强。

    “祭祀准备好了！”

    另一边，早就已经准备好祭坛的小魔女婠婠等人开口轻道。

    这一次到来，本想着帮小石头出出气。

    结果居然还有如此的意外收获。

    想到小石头现在的实力。

    众人索性再帮他一次，顺手帮他举行一次祭祀。

    “嗯，我来了！”

    看了看恢宏的战场祭坛，小石头快速而来。

    这一刻，叶凡，玉皇大帝，全王等人都在一旁等待着。

    小石头一路走到了祭坛的正前方，才停了下来。

    第一次祭祀，小石头略显紧张的紧了紧拳头。

    不过想到看到了那么多祭祀视频，还是长舒一口气。

    缓缓的在祭坛前跪俯而下，口中虔诚的念诵起了祭祀之语。

    一时间，无论是叶凡，还是萧炎等人，此刻皆是跟随的念诵起了祭祀之语。

    众人的祭祀之语，缓缓落下。

    如此的一幕，看的无数人纷纷不解的皱眉。

    但下一刻，随着祭祀之语的完结。

    偌大的祭坛之上，恐怖的金色光辉瞬间爆发而出。

    “轰隆！”

    天地巨响，就见亿万星辰在这一刻仿佛寂灭了一般。

    无尽的光辉在这一刻暗淡无光。

    整个天地，此刻唯一剩下的，只有漫天的金色光辉。

    虚空在扭曲，天地之间，有着一股莫名的气息涌现。

    无数生灵，看着祭坛，心灵深处有着一丝丝的心悸。

    “轰！”

    祭坛之上，被放置的一件件仙王兵器，此刻被金色光辉包裹。

    气息在金色光辉之下，直接暴增了起来。

    一件本就不凡的仙王兵器，此刻华光大放，其内更是有着一条大道金龙咆哮而出。

    大道规则在兵器之上缭绕，更有道韵弥漫，道音响动。

    如此的一幕，看的远处的人族众人，一个个皆是愣住了。

    “天啦，这是什么道法？”

    “大道，这是无上大道！”

    “传说中的仙帝兵器？这气息太恐怖了！”

    “………”

    无数人惊呼，更有一些修为高深的至尊，看着道韵和规则，陷入了顿悟之中。

    相比较这些土著，叶凡，萧炎等人纵然震惊，但还是能保持镇定的。

    “新人的世界，果然不俗啊！”

    萧炎率先开口感叹着，对于祭坛上的神兵，他也很心动。

    随着聊天群里的众人，实力越来越强。

    之前的帝兵，已经渐渐跟不上节奏了。

    毕竟，群里除了新人，大多数人都人手一把，甚至数把的帝兵了。

    现在叶凡他们用的，都是比帝兵好了无数个层次的后天至宝。

    现在眼前这些仙王兵器，其上散发的气息，就和后天至宝相差无几。

    不得不让萧炎感叹了。

    毕竟，祭坛之上的仙王，可不是大头。

    真正的主菜，可是那几位准仙帝和仙帝！

    “准仙帝的兵器要被点化了！”

    一直注意着祭坛情况的张三丰，此刻开口而道。

    众人的目光，不由看了过去。

    就见一件准仙帝兵器在增幅之下，散发的波动，比后天至宝还要强悍几分。

    如此的波动，让他们想到了孙悟空祭祀的时候。

    最后那两样东西的气息，和这准仙帝兵器很像。

    一想到这，众人不由看向了最后的仙帝兵器和尸骸。

    “这一次不虚此行了！”

    叶凡口中惊叹着，他是没有想到，这最后的仙帝兵器，和尸骸，居然要刷新祭祀的上限了。

    萧炎，唐三，玉帝等人闻言，皆是点了点头。

    目光看了看小石头，有着一丝羡慕之色。

    世界强，就是爽啊！

    而就在小石头这边祭祀之时。

    另一边的苏木，也是感受到了祭祀的波动。

    “终于又可以白嫖了吗？”

    内心轻笑，这段时间，略显苦闷的苏木又一次露出了笑容。

    “滴，检测到完美世界向你祭祀。”

    “滴，检测到十七缕信仰之力，检测到祭祀品为仙王兵，准仙帝兵器，仙帝兵，仙王尸骸，准仙帝尸骸，仙帝尸骸，万倍增幅开启，因当前祭坛为仙帝祭坛，触发额外十倍增幅，因当前乃是天命之子祭祀，触发额外十倍增幅！”

    “滴，你获得一千七百万缕信仰之力。”

    “滴，你获得后天至宝不朽盾！”

    “滴，你获得后天至宝赤锋矛！”

    “滴，你获得后天灵宝…………”

    “滴，你获得先天灵宝紫电锤！”

    “滴，你获得中品先天灵宝弑帝战矛！”

    “滴，你获得…………”

    “滴，你获得极品先天灵宝大罗剑胎！”

    “滴，你获得特殊精血，大罗精血！”

    “滴，你获得特殊精血，准圣精血！”

    “滴，你获得特殊精血，圣人精血！”

    “滴，因当前为天命之子祭祀，额外获得天命大道！”

    一连串的信息在苏木的脑海之中响起，其中的奖励不算多。

    但最后的一件极品先天灵宝，还是令苏木为之一愣。

    “不错，又出好东西了！”

    一想到完美世界就出极品先天灵宝了，苏木不由期待了起来。

    若是到了洪荒本源世界，那些极品先天灵宝，增幅后，会得到什么！

    先天至宝？还是混沌至宝呢？

    “先去白嫖了！”

    身影一动，苏木就是跨界而去。

    完美世界里

    “轰隆！”

    九天之上，虚空破碎开来，无尽的仙辉照耀而下。

    苏木的身影，在自身的气运金龙之下，缓缓而出。

    刚来到完美世界，苏木神色就是一愣。

    微微一查看，就是明白了事情的经过。

    看了看下方的小石头和石昊，苏木心里有了打算。

