    陈亮无奈地摇了摇头，便进入了这自己的房间，不再理会兴致昂扬的几人。

    整理了一下行李，陈亮才进入了修炼的状态，等老杰克他们吃完饭就随他们一起去干活。

    ……

    就这样，陈亮一有空就帮老杰克干活，干完活就修炼。如此反复了两个月，终于又到了陈亮又要离开圣魂村的时刻。

    “小亮啊！你一定要注意安全！量力而行啊！”在老杰克的又一次唠刀下，陈亮不舍地告别了老杰克。

    花费了一个上午的时间，陈亮才徒步来到了诺丁城武魂殿门口。

    熟练地来到马修诺的办公室门前，熟练地敲了几下门。

    “进来吧!门没有锁。”房门里传来了马修诺那道苍老的声音。

    吱呀～

    “马修诺爷爷，我来了。志泳也在呀?来多久了?”陈亮打开了房门，一眼就看到了坐在椅子上的小志泳。

    她还是一如即往地来得比他早。

    “陈亮，你还是来得这么晚！我都来了一个时辰了，你才来到。”小志泳不满地嘟着嘴。陈亮哪都好，就是喜欢拖拉。

    “算了！你来得也算是刚刚好！我们也准备吃饭了。”想着快要吃饭了，小志泳便懒得计较陈亮的拖拉，对其翻了个白眼便作罢。

    对于小志泳的白眼，陈亮只是无奈地摊了摊手。

    其实陈亮也可以早来一个时辰，只不过他掐好了时间点，就赶得没有那么急，马修诺给他们安排的时间是今天下午才出发。

    所以陈亮在赶路的时候就放慢了脚步，多看了几眼路边的风景。

    只是，风景并不迷人，迷人的是他突然而来心情。心情因天时地利人和而来，他很珍惜这份心情。

    “陈亮，杨志泳，走吧!我带们去武魂殿的食堂吃饭，我想以往你们都只是来武魂殿领取补贴，没来过这里饭吧？”马修诺起开身，拍了拍屁股立即说道。

    此时马修诺等得有些乏了，他一早上都在看书。为了不影响今天的行程，今天他特意把事情都推掉了。就算是有些急需要去赶完的事，他也把其推给了素云涛，今天的行程不可谓不重要！

    “好!”陈亮与小志泳齐声应道。

    随即两幼一老浩浩汤汤地动身前往了食堂…

    “马修诺爷爷，你只吃这个，而我们两个吃这个，不太好吧!“小志泳手指着马修诺身前的饭菜和她与陈亮身前的饭菜，表情为难地说道。

    她为难的不是他们俩的饭菜太差，而是他们俩的饭菜实在是太好了!以及马修诺的饭菜实在是太差了。这么鲜明的对比，让她很是难以接受。

    若说他们俩的饭菜是珍馐美味，那么马修诺的饭菜则只能算得上是粗茶淡饭！

    “你们吃吧!我老了，吃不了那么好的东西，而且吃那么好的东西也是浪费！而你们就不一样了!你们现在正在长身体，也有着大好的前途，吃好点是应该的！给你们吃才算是物尽其用。”马修诺乐呵呵说道\t。\t

    “可是…”小志泳话还没说完，就被陈亮打断了。

    “谢谢马修诺爷爷！志泳，放心地吃吧！这是马修诺爷爷的一番好意，可不能辜负了。”陈亮真诚地向马修诺道了个谢，就示意小志泳不要再多说什么。

    “好吧!”小志泳撇了撇嘴，心里还是过意不去。陈亮的意见她也不能忽视，而且马修诺的说辞也是把她说服了一般。事已至此，她也只能勉为其难地答应了。

    把陈亮的懂事和小志泳的为难收进了眼里，马修诺倍感欣慰。

    陈亮的懂事很让人省心，自然是深得他心。而小志泳在马修诺眼里也不差，虽然她不太懂事理，但这么为人着想的品质也是难得可贵了。

    “吃吧!再不吃，饭菜都要凉了！”马修诺呵呵笑道，只是眼中闪过了一丝不易让人察觉的期待。

    在马修诺这一把火的助攻下，两人顺着台阶终于开吃了起来。

    阿巴阿巴...

    “陈亮，这饭菜真是好吃，比学院饭堂最好的饭菜都好吃。“小志泳口嘴含糊不清地说道。

    “慢点，慢点吃!又没人抢你的，真的是！不过不得不说，这真的挺好吃的，我还从未吃过这么好吃的饭。”陈亮也是口嘴含糊不清地说着，只是手上做的事情跟嘴里说的差得不是一丁半点。

    明明喊别人别吃那么快，自己却吃得也那么快，还跟个饿死鬼一样。

    “切！你不也是吃得这么快？而且这饭菜都不用怎么咀嚼，就更喝粥一样方便。”小志泳一边吃一边说着，眼里满是鄙夷。

    “女孩子吃那么快形象不好！”陈亮强硬说道。

    “切！你自己都说了，心情来了就放开去做，不用顾及那么多。放心吧！这种事不会太多的，这次真的是太好吃了，我才忍不住吃快点。我心中有数的。”小志泳也是满不在乎地顶了回去。

    “随便你了。”陈亮敷衍地答了一句。

    其实对这件事陈亮也没有计较那么多，没什么实质上的损害，他才懒得管。

    说这么多只不过是随便说说而已，随便得多了才没有这种那种的顾及，这样两人才容易敞开天窗说话，而且随便又不是一直都随便。

    至于认真？从某种意义上来讲，随便也是一种认真！至少陈亮是这么认为的。

    “呵呵!吃吧！不过吃完了你们就去修炼一下吧!这可是特殊魂兽的大补之物，对你们的修炼，可是有着大大的好处哩!不要浪费了。”马修诺乐呵说道。

    “怪不得魂力上涨了一些，肚子还这么快就饱了。哇!还有一点没吃呢！”小志泳摸了摸圆鼓的肚皮，不舍地盯着面前的残局。知道了其中的珍贵，她实在是不想做出这种浪费的行为。

    “既然吃不下了，就别吃了吧!陈亮你不用死撑着了。先修炼消化一下吧！撑坏了就不好了。”马修诺并没有让强制他们吃完，而是让他们不再管剩下的饭菜。

    听到马修诺的话，两人对视了一眼，便不再管剩饭，摆好了坐姿，就修炼了起来。

    过了不知道多久的时间，两人陆续睁开了双眼，一眼看到的就是被收拾得干干净净的饭桌。

    饭桌是马修诺自己收拾好的，望着格外神清气爽的两人，他忍不住开口道:“怎么样了？”

    “我二十级了！”

    “我十四级了！”两人兴奋地说道。

    “嗯!不错！在知道你们停留在十九级，十四级有一段时间后，我就精心给你们准备了这一顿，现在果然不负所望。”马修诺点了点头，平静地说道。

    只是那止不住颤抖的双手，出卖了他此时的心情！

