    抱着验证神通可靠性的想法，白歌催动身下的白云，飞行速度顿时快了一大截。

    一直在他身后打坐静修的邓婵玉也被突然的加速惊醒过来，吓得连忙抱着前面的白歌。

    “怎么回事？快到了吗？”

    因为接连收获两次额外奖励的关系，白歌心情大好，笑着回道：“还没呢，现在我带你去寻宝！”

    邓婵玉“哦”了一声，忽地意识到自己紧紧地贴在白歌的背上，双手还环抱在其腰间，脸上瞬间变得羞红一片。

    她犹豫了几次，最终还是没有把手松开。

    白歌没有注意到身后小丫头的心思变化，一门心思只想尽快赶到预感中异宝出世之地。

    不一会，前方一座高约万丈直入云霄的青峰映入眼帘。

    “这里有宝贝？”

    邓婵玉探头向下观望，眼中满是新奇之色。

    “应该有吧。”

    白歌也不太确定。

    这时，前方大山之中忽地升起一道七彩氤氲之气。

    “宝贝在那！”

    白歌两眼一亮，却没有立刻上前，而是探出神念查看山中情况。

    在发现山中生灵最强的也就只是地仙境时，他才散掉白云，祭起赤蛟剑化作一条百丈巨蛟，朝着七彩氤氲之地俯冲而去。

    到了近处，白歌才发现七彩氤氲之气竟是由一株小树散发出来的。

    那株小树仅有七尺来高，但树身却又近两尺粗，上面枝繁叶茂，翠绿的叶片层层叠叠宛如一顶华盖。

    “这就是……宝贝？”

    白歌有些不确定地上前两步，想要仔细观察一番。

    就在这时，一道金光从天而降，落在树旁一块巨石之上。

    白歌微微皱眉，认出这金光乃是天罡三十六法中的纵地金光之术。

    能够运用这门神通的至少也是已经成仙得道的修行者。

    这时，金光散去，从中现出一个身穿淡青色道袍的中年道人。

    这道人相貌清逸，气度不凡，目光在那株小树上一扫，随即便朝着白歌看了过来。

    白歌下意识地开启统帅之眼，脑海中立刻浮现出一段信息。

    目标：云中子

    境界：金仙境（后期）

    体魄值：1032244

    灵力值：1292312

    已参悟：元始真解、斡旋造化、纵地金光……

    ……

    体魄值和灵力值居然双双突破百万大关，不愧是福运无双，三教第一福德金仙！

    白歌目光顿时微妙起来。

    云中子的名头可太响亮了。

    印象中，这人好像走到哪儿都能碰到好事，厄运什么的跟他全无关系。

    他这个时候出现在这里，该不会也是冲着这株小树来的吧？

    另一边，云中子也在打量着白歌。

    嗯……气血旺盛，气息内敛，顶上隐现仙灵之气，年纪轻轻就已经成仙得道。

    不错不错。

    云中子在心里赞叹一声，目光越过白歌望向站在他身后邓婵玉。

    嗯？小小年纪竟已修炼出元神，走的还是炼气士的路子……

    好一个良材美玉！

    只要有一个名师细心雕琢，未来的成就不可限量啊！

    想不到自己才刚下山，就遇到这样一个天资绝佳的修行苗子。

    云中子心里有些激动。

    这一次他下山，是遵照师门之命去一趟大商国都——朝歌。

    临行之前，其师尊元始天尊曾有言，此行他将会收一个天赋异禀的人为徒。

    看来这师徒之缘就应在这里了。

    想到这里，云中子做了个道揖，率先自报家门道：“贫道乃终南山炼气士，道号云中子，路过此间，见山中升起七彩氤氲之气，知是有异宝出世，便过来察看一番，不想却是两位先到一步，不知两位如何称呼？”

    白歌也抱了抱拳，客套道：“大商三山关总兵，白歌！”

    邓婵玉也脆声道：“在下邓婵玉，现为白总兵的副将！”

    “原来是两位将军当面，贫道有礼了。”

    云中子笑道：“两位将军既然先到一步，那这株悟道茶树自应由两位收取。不过贫道有个不情之请，不知两位能否割爱，将这株悟道茶树让予贫道，贫道愿以玄门三十六天罡之术作为交换。”

    “三十六天罡神通？！”

    邓婵玉以手掩面，眼中满是惊喜之色。

    玄门三十六天罡之法、七十二地煞之术，可是无数修行者梦寐以求的神通啊！

    可惜这一百零八神通向来只有玄门阐、截、人三教弟子可以修习。

    三教之外的修士只能依样画葫芦，修习一些似模似样的神通道术，和玄门正宗之法比起来大有不如。

    也有一些大神通者机缘巧合下得授玄门正宗之法，但却都视若珍宝，等闲不会轻易传授于旁人。

    现在有机会用一株听都没听过的悟道茶树换取全部的天罡三十六法，这买卖也太划算了！

    她满眼希冀地看向白歌，希望他能够答应下来。

    只是让她失望的是，白歌却丝毫没有心动的模样，反而上前一把将那株悟道茶树连着泥土给拔了出来。

    云中子看着悟道茶树被粗暴地拔起，心疼地眼皮直跳，连忙道：“白将军是觉得三十六天罡之术不够换这悟道茶树吗？再加上地煞七十二神通如何？我将要突破金仙境，这株悟道茶树于我大有裨益，还请白将军割爱！”

    啧啧啧……

    白歌承认对方的态度很诚恳，开出的价码也不低，但这玄门一百零八种神通他都已经学会了啊？

    再说，经过云中子点破小树的来历后，白歌已经意识到这株悟道茶树的重要性。

    传说，悟道茶树乃是先天灵根，它的茶叶可以助人进入悟道状态，提高修行效率。

    如果白歌不知道还好，既然已经知道了，那他肯定是要弄回去给他麾下十万大军用的。

    所以……

    “抱歉了，这悟道茶于我亦有用处，不能让给你。”

    白歌正视着云中子道。

    居然拒绝了？

    邓婵玉难掩失望之色，同时心中还升起了一抹担忧。

    虽然那云中子态度谦和有礼，但万一被拒后恼羞成怒了怎么办？

    看对方随口就能拿出玄门一百零八神通作为交换的架势，又自称将要突破金仙境，那可是历万劫而不朽的金仙境啊！

    传说中，渡过天劫成为地仙后，并不意味着可以长生不死。

    每隔五百年，还将会有风、火、雷三灾降临，成功挺过便可成为仙基永固的天仙。

    而天仙之上还有真仙、玄仙，同样也要经历劫数，然后才是金仙。

    到了金仙之境，便可真正做到与日月同辉，与天地同寿，历万劫而不朽！

