    　　        

    　　

    　　    在场的只有林逸明白费大强的意思，来到副岛，费大强无法动用真气，实力顿时大幅度下降了。

    　　

    　　    他的元神和真气等级都到了开山期，可身体强度却远远跟不上！

    　　

    　　    虽然有在炼体，但时间尚短，想要追上真气和元神强度，还需要更多的时间。

    　　

    　　    若是费大强能使用真气，配合神识和异能，那一万黑魅郡国士兵，基本就没办法对费大强产生威胁了。

    　　

    　　    不说他一个人能全歼一万黑魅郡国大军，至少在这一万人里边杀个七进七出，来去自如是没什么问题的。

    　　

    　　    “算账当然是要算，你赶紧恢复，一会儿我们就出城找他们收账去！”

    　　

    　　    林逸微笑颔首，眼神中却有些微微冷意。

    　　

    　　    若是正常的战争，林逸不会出面，可这次黑魅郡国吃的药丸，明显不在正常战争范畴之内，这事儿必须去弄清楚了。

    　　

    　　    好不容易花了心思在红尚郡国站稳脚跟，林逸怎么可能容忍黑魅郡国来捣蛋？

    　　

    　　    “大帅！末将请战！”

    　　

    　　    吴语草吞下丹药，也不去管伤势恢复情况，立刻就抱拳躬身，向林逸要求出战。

    　　

    　　    凌涵雪、李英健等人也纷纷开口，然后逐渐挨个人扩散开去。

    　　

    　　    刚刚士气低落的王都守备军，在发现他们的军神司马仲达到来，并准备fǎn gōng之后，顿时群情激昂。

    　　

    　　    不管有没有受伤，受了多重的伤，都举起武器要出城fǎn gōng。

    　　

    　　    在他们的认知中，只要林逸在，就没有什么敌人是战胜不了的！

    　　

    　　    军神司马仲达，战无不胜，攻无不克！

    　　

    　　    区区一万黑魅郡国的小兵，算什么玩意儿？！

    　　

    　　    刘子瑜暗自苦笑，他才是这支队伍的主帅，可当林逸出现之后，所有人都本能的只想听从林逸的命令！

    　　

    　　    虽然林逸其实并没有率领他们多少时间，甚至都不如刘子瑜时间久，毕竟林逸真正带领的，只有那八百亲卫营！

    　　

    　　    可这支王都守备军身上，却早已深深打上了林逸的烙印！

    　　

    　　    刘子瑜倒是没有什么嫉妒的情绪，其实他也把林逸当成了主心骨，看到林逸出现，就莫名的感觉安心无比。冷月傲千魂

    　　

    　　    他对自己也有了更清晰的认知，知道自己更适合辅佐林逸，而不是独领一军独当一面。

    　　

    　　    这次是他第一次作为主帅领兵出征，可能也是最后一次了。

    　　

    　　    “大家安静！”

    　　

    　　    林逸抬起右手，淡淡开口，声音不大，但所有人都迅速安静下来，然后用热切的目光注视着他：“本将军这次离开王都并非奉了王命而来，所以无法领兵出战，大家之前都辛苦了，好好养伤休息，接下来的事情，本将军会以个人的名义去做。”

    　　

    　　    “大帅，无论是否领兵，末将都愿追随大帅出战！”

    　　

    　　    吴语草立刻开口，表明誓死追随林逸的决心！

    　　

    　　    其他人也都说了差不多的话，但林逸只是淡淡摇头。

    　　

    　　    “你们都走了，剩下这支队伍怎么办？这次其他人都留下，费统领和吴副帅跟着去就行了。”

    　　

    　　    林逸做出决定，众人即便心有不甘，也只能服从命令。

    　　

    　　    费大强顿时就兴奋了：“大将军，我们三个去端了那一万人吗？太棒了！这么刺激的事情，想想都觉得高兴啊！”

    　　

    　　    只要做成了，以后吹牛装逼的时候，也能拿出来说半天！

    　　

    　　    至于会不会成功，费大强一点都没有怀疑，有大腿亲自出马，还用怀疑成不成？

    　　

    　　    只需要想用多少时间扫荡敌军就行了！

    　　

    　　    秒杀一万人？那就没意思了……要多玩一会儿才好！

    　　

    　　    “大帅，末将伤势已经无碍，随时可以出发！”

    　　

    　　    吴语草心中很高兴，林逸除了费大强之外，只带了她去，这是不是说明她很重要？

    　　

    　　    若是没有费大强就更好了！

    　　

    　　    “那就走吧，其他人都在城中等消息！”

    　　

    　　    林逸挥挥手，带着费大强和吴语草，直接飞跃城墙，往黑魅郡国援军撤退的方向追去。

    　　

    　　    之所以带费大强和吴语草，是因为这两人都能使用神识。

    　　

    　　    费大强就不说了，他的晋级之路，大半都是因为神识提升后带动真气升级。传承基地

    　　

    　　    而吴语草本身元神并不强，但死过一次后，又和吴语花的身体融合，竟是令她的元神开始壮大，也能使用简单的神识技巧。

    　　

    　　    林逸早先就已经发现了这一点，后来在私底下也指点过一番，所以吴语草在元神方面的进步不慢。

    　　

    　　    至于凌涵雪等人，林逸却并没有传授神识方面的功法，因为副岛虽然没有如同禁止真气一般禁止神识，但也有不小的压制。

    　　

    　　    除了吴语草这种变异情况，普通人想要修炼神识相当困难，林逸没那么多时间，所以只能先搁置了，等以后有机会找到方法再说。

    　　

    　　    言归正传，林逸自己一个人，也有把握全灭黑魅郡国的一万大军。

    　　

    　　    但那样做的话，肯定会暴露自己的底牌，所以带上费大强和吴语草，三人联手用神识攻击，估计也能很快搞定。

    　　

    　　    毕竟黑魅郡国的士兵装备再精良，肉身再强悍，对于神识攻击也没什么抵抗能力。

    　　

    　　    林逸带着两人快速奔行，大家都是高手，短距离的速度，并不会比黑灵汗马慢多少。

    　　

    　　    没多少时间，林逸三人就追上了这支黑魅郡国的队伍。

    　　

    　　    对方看到林逸只有三个跑过来，根本没放在心上，随便派出一个小队的士兵，就想要擒下三人。

    　　

    　　    “哈哈哈，你们是来送死的么？刚才没死掉，现在还特意回来找死，真是难为你们了！”

    　　

    　　    黑魅郡国出面的小队长狂笑着举起长刀：“是束手就擒，还是稍微抵抗一下，让我们有点乐子耍耍？”

    　　

    　　    “吴姐姐，试试神识战阵的技能！”

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，压根没理黑魅郡国的小队长：“费大强，做好配合！”

    　　

    　　    “放心吧！队长，我办事你还不知道么？绝对靠谱！”

    　　

    　　    费大强咧嘴一笑，用力拍拍自己的胸脯：“吴姐你放心施为，先拿这几个小兵练练手！”

    　　

    　　    吴语草嘴角一勾，意简言骇的道了声好，顺手抽出了自己的弯刀。

    　　

    　　    对面那些黑魅郡国的小队兵士都戏谑的看着吴语草，他们刚才都是战斗在最前线的人，虽然见识过吴语草的战斗力确实挺强，但还不至于彻底压制他们任何一个。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

