
只不过，更让雷欧无法理解的是十镇的人竟然对这种通婚方式没有丝毫反感，反倒极为推崇，甚至一些贵族也都竞相模仿，这在一个存在工业制度、普遍掌握一定知识的文明社会之中是极为罕见的。

哪怕是地球联邦宇宙中那些神奇的外星种族中，也只有很少一部分外星种族因为生理本身缺陷的原因，才会有这种近亲通婚的情况，并且他们本身也对这种做法不认同。

近亲通婚不仅仅是文明制度上的落后，在生物繁殖上更是一个大问题，在地球联邦几乎所有人都知道近亲通婚会令到后代很大机率出现畸形儿，以现在这个梦境世界已有的医学水平要证明这件事也不是什么难事。

甚至不需要利用到任何医学水平，单从那些近亲通婚的贵族后代中，层出不穷的畸形儿、低能儿就足以证明近亲通婚的错误。

然而，十镇和银月城的居民和贵族对此却视而不见，因为奥尔科特家族所有近亲通婚后的后代都没有一个低能儿和畸形儿，反倒每个都拥有俊美的容貌和过人的智慧，所以他们都认为这就是近亲通婚的结果，而他们之所以出现这种不良反应，只是因为他们的方法有些错误罢了。

最为奇特的一点就是对于这种荒诞的想法和行为，睿智的巫师本应该加以制止才对，可事实上巫师对奥尔科特家族近亲通婚一事却是起到了一个推波助澜的作用。

巫师协会的巫师虽然没有明确表示支持奥尔科特家族近亲结婚的传承习俗，但他们却在奥尔科特家族选择十镇统治者的时候，暗中压制那些非近亲通婚的奥尔科特家族子弟，同时明着为那些近亲通婚的奥尔科特家族子弟造势，而且近亲通婚的双方血缘越是接近，他们的支持力度也就越大。

雷欧收购上来的日记中就有几本来自奥尔科特家族边缘化的家族成员，他们的父母都不是奥尔科特家族内部近亲通婚。他们都不止一次提到过奥尔科特家族内部的权力架构也同样是以近亲通婚双方的血缘亲密程度来决定地位的高低。对于为什么会有这种地位等级排序制度，他们也不清楚，只是知道任何想要反抗这种制度的人无论身份有多高，哪怕是一个湖上镇的统治者，最终也都会莫名其妙的消失。

当雷欧仔细的分析了一下到奥尔科特家族的血脉传承时，他脑海中第一个念头想到的就是血脉。很显然奥尔科特家族这种近亲通婚模式的目的就是如他们所公开的那样为了保持家族血脉，而巫师会看重这一点也同样是为了这种血脉，这也让雷欧对奥尔科特家族的血脉到底为什么会这么奇特感到好奇。

然而，雷欧虽然生出了好奇心，但却并没有打算真正去接触奥尔科特家族的人，他看得出恐怕奥尔科特家族的人也不清楚自己血脉的底细，这些奥秘都掌握在巫师协会的首席巫师手中，所以直接从巫师协会找到这些奥秘是最简单、也是最直接的途经。

正因为如此，即便是在售卖那些治疗药剂的时候，雷欧都从来没有主动和那些财大气粗的奥尔科特家族成员接触，两者的关系几乎为零。可现在现在奥尔科特家族，而且还是第七湖上镇的奥尔科特家族首领却亲自下贴，邀请他参加宴会，着实让他感到有些意外。

但，在意外之余，他稍微想了想，心中也隐隐猜测出安德烈十三世下帖邀请的用意是什么，恐怕治疗药剂才是这位以隐居著称的奥尔科特家族首领的主要目的。

在几天前，出售治疗药剂的时候，雷欧就感觉到了治疗药剂放在这个充满神秘色彩的世界依然是稀罕物，从那些贵族们的口中不难听出，哪怕银月城内拥有众多巫师和药剂师，但能够制作巫师药剂的人依然非常稀少。

当时，他就觉得出手的那十瓶巫师药剂肯定会惹来一些麻烦，现在安德烈十三世的请柬正好印证了他的猜测。

如果是一个多小时以前，雷欧或许不会理会这封请柬，而是直接前往城中飞艇的停靠点，乘坐飞艇离开这里，但现在他因为兽皮的出现，而改变了想法，决定在这里再继续停留一段时间，看看能不能找到更多有用的东西。

已经决定接受邀请的雷欧稍微考虑了一下，参加晚会的穿着，最终决定换上自己原本的那套皮外套。

在进入城镇之后，雷欧就觉得自己有些过于小心谨慎了。他发现虽然自己那套衣服的样式风格放在城中普通人里面有很大差别，但放在喜欢奇装异服的贵族中间，却显得那么普通，甚至就连一些被称做祖态化的身体变异者所穿着的衣物也比他那一身皮外套要古怪夸张得多，所以他专门为了避免衣着出现漏洞，而换上一身衣物的举动，完全是多此一举。

只不过，即便如此，下次遇到同样的情况，雷欧依然还是会那样去做，毕竟在地球联邦时代他执行的无数次任务之中，因为一些小失误而丧命的蠢货数不胜数，他不愿成为其中之一。

很快雷欧将自己原本的衣物、鞋帽从背包中拿出来换上，又稍微犹豫了一下，将国王、王后也取出来，重新装备到了身上。

就如同他对衣物鞋帽的风格样式过于小心一样，对于枪械，他也同样谨慎过度了。

根据这几天的观察，他发现几乎所有来往十镇的行商身上都佩戴了各类武器，绝大部分都是以刀片机弩为主，但也有一部分人佩戴了枪械。只是他们身上的枪械大多都不是如国王、王后一样的左轮，而是那种多枪管的连发散弹枪。

这些散弹枪的弹药也不是火药，而是一种类火药的混合粉末，并且他也不能从这些粉末中感受到任何灵能波长，这就表明这些弹药和他身上的特制子弹完全不同。

虽然佩戴国王、王后依然会有些醒目，但这也正好符合那些有心人对他身份的猜测，让他们更肯定自己和银月城某个不知名的巫师协会高层有关系，因为在他们看来只有巫师协会控制下的高等机械师才能制作出如此精致的枪械，而这种误会也能够帮助雷欧不必为自己伪装的身份做过多的解释。

将装束整理好了以后，雷欧就背上背包，将几本相对重要的书籍放入到背包中，其他书籍则留在了房间内，然后走出了房间，来到了楼顶，沿着顶部纵横交错的吊桥，朝请柬上标记的第三区花园走去。

弦月湖上的十镇中，其他湖上镇的治安好坏雷欧不清楚，但他肯定自己现在所处的第七湖上镇的治安并不是太好，仅仅在他待在三十三区的这几天，就不止一次听到租住三十三区房屋的外地行商遭遇盗窃和抢劫之类的事情。

虽然三十三区的巡防警卫每次都派人来调查取证，并且抓到了偷东西的人，但盗走的物品却无法追回来了。雷欧可不想自己也和那些外地行商一样，去参加一次宴会后，回来发现自己存放重要物品的背包被偷了，所以将背包随身带走是他最好的选择。

湖上镇每个区域都是按照所处藤蔓浮台来划分的，有的藤蔓浮台面积大，那么城区的面积就大，房屋也就越多。

只不过，其中依然有一些规律可循，城镇中最大的几个藤蔓浮台都被划归成了工业区，其次就是商业区，像三十三区这样半商业、半居民的区域浮台面积仅仅比一些纯居民区要稍微大一点，而居民城区的房屋不会很大，但却很密集，而且很高。

城中贵族居住的区域是一个例外，这个区域虽然从一到十被划分成了十个区域，但实际上它却是一整块藤蔓浮台，单以面积而论，这块藤蔓浮台是整个湖上镇最大的藤蔓浮台，四五十个普通居民城区拼凑到一起后的面积才能与之相比。

整个浮台和其他浮台相连的边缘部分被专门筑起了一道高墙，将从一到十的城区和湖上镇其他城区分隔开来，在高墙上城中贵族至少布置了一百多人的守备军。这些守备军全都是由身体完全祖态化的前城区守卫组成，实力足以碾压那十个守卫城区的所有士兵。

这些守备军士兵的身体几乎全都是三米高，身体变异非常大，有的长了大量章鱼般的触手，有的身体出现不成比例的巨大化，更多的是干脆完全兽化，变成了蜘蛛、蜥蜴、巨鸟等等。这些拥有超凡力量的变异人再搭配上专门为他们打造的武器，使得他们的整体战力强大到就连雷欧也需要严肃对待的地步。

在这几天的时间里，湖上镇这些被称做祖态化的身体异变情况一直都是雷欧关注的重点之一，他甚至在城中进入休息期后，专门跑到守卫城区捕捉几名守卫，研究他们身体出现异化的原因。

他发现这种异化并不是因为收到周围环境的影响，而产生的基因变异，反倒更像是人为的，因为他在这些身体出现变异的人身上发现了很多巫师改造术残留的施术痕迹。

在荒野巫师的巫师笔记中，雷欧读到了巫师改造术的内容。虽然他不会将这种改造术用于自身，但对里面那些异种基因融合的技术却非常看重，所以不时的抽出时间专门研究了笔记中记载的那些改造案例，并且通过副脑系统在没有进行任何实际操作的情况下学习这种改造术，所以他对巫师改造术的了解一点也不比那些专门研究此术的巫师差多少。

在通过精神网检查这些人的祖态化身体后，雷欧很轻松的就发现了改造术施法后的痕迹，并且也发现这些人身上的改造术和荒野巫师的改造术相比有很大的不同，或者说这种改造术更符合雷欧心目中的异种基因融合技术。

荒野巫师的改造术是一种非常粗浅的肢体或者器官移植方法，或许其中涉及到了基因之类微观细胞，但涉及的地方绝对不多。荒野巫师的改造术简单的来说就是将某种生物相对强大的器官或者相关细胞移植到人身上，然后通过巫术抹去移植后的排斥反应，让被改造人获得这种移植器官中蕴藏的力量，最终达到改变或者强化人体的地步。

这种改造术可以被成为即时生效的改造术，因为只要改造完成了，改造效果就会出现，但人体却也会因为没有一个适应的时间，而发生一些无法预料的意外。

现在雷欧在这个梦境世界的变异人身上，却发现了直接针对基因层面的微观改造术。这种改造术是直接将其他物种的基因强行接入人类基因之中，让其变成一种新的类人基因。

这种改造术使用之后，被改造人的身体不会立刻发生异变，他的基因细胞还是以人类基因为主。只有在触发某些无法预料的异变条件和契机之后，被改造人的身体才会缓慢的发生变化，这个缓慢的变异过程应该足够让异变者适应身体的变化。

此外，这种基因层面的改造会随着改造者的繁衍而传播到他们后代的血脉基因中，所以雷欧猜测很可能现在这个梦境世界中所有的人都是异种基因改造者，只是有些人是隐性的，有些人则是显性的。

如果仅仅只是这样，还不足以让雷欧对这种真正的基因改造术感到惊叹，真正让他感到这种改造术不可思议到极点的是，两种不同的改造基因发生接触的时候，基因细胞不会出现排斥或者崩溃等不良反应，反倒会自动融合，进化成另外一种新的异种基因。

在雷欧看来，梦境世界的人身上这种巫师施加的改造术才是最完美的基因改造术，也是他最想学会的改造术。只可惜通过对这些被改造的基因细胞比对后，他发现这些人身上的改造基因细胞已经非常成熟，或者说成熟透了，至少已经经过了数十代的融合进化，也就是说最初施展的改造术已经是几百甚至上千年前的事情了。

根据雷欧从某个雾区守卫城堡老兵的日记了解，在几百年前，银月城巫师协会发生了一次动荡，在动荡中巫师协会似乎很多东西都失传了，所以这种改造术是否还存在，也是一个未知数。

所以，他只能碰运气，看在离开这里之前是否能够找到这门改造术的具体施展方法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419528"  chaptername="第一百三十九章  婚俗和改造">加入书签</a>
</div>
