    她接下来主要任务是，开公司，赚大钱。

    只要有钱，很多事情就好办了！

    下戏后，洛禾回了不夜园。

    坐在欧阳年的房间里，收到银行到账通知后，立马就联系了洛天。

    想想上次帮哥哥送完东西后，她给哥哥发的短信哥哥都还没有回复呢，便直接打了电话过去。

    传来的却是一阵忙音。

    “说来这几天我哥都没找我一下，不会有什么事儿吧。”洛禾看着手机，不觉有些担忧。

    欧阳年在一旁打开电脑，一边道：“老大，你哥哥腿已经好了，应该不会有事的，你发个短信给他看看。”

    洛禾点头，然后直接短信跟洛天说资金筹到了两百万，可以准备公司注册事宜。

    而且，她的第一款软件也快要完成，这几天和小伙伴加个班应该就可以了。

    发完短信后，就和欧阳年召集夜队另外两个小伙伴老四老五，开始程序的最后编写。

    时间一晃，到了傍晚。

    门铃响了起来，洛禾连忙关上电脑。

    打开门，就看到了沈一凌出现在门口。

    “沈队，是不是九爷要回来了？”洛禾和沈一凌说好，以后她来西区行动让沈一凌帮她盯着点九爷，好赶在九爷回来前回到东区。

    沈一凌点头，“九爷车子已经进了不夜园。”

    “好，那我们现在就回去。”洛禾不敢耽搁，连忙跟着沈一凌上了车。

    车上，沈一凌似乎欲言又止，车子快到东区时，他才开口，“小禾，九爷现在对你……挺好的，其实你不必瞒着他这些，他要是知道你是夜叉，应该会更加重视你。”

    谁要他重视，洛禾心里默默嘀咕。

    “现在还不是时候。”洛禾嘴上模糊应道，要是殷北深现在知道她是夜叉，对她肯定会更加提防，还是当一个花瓶更容易让殷北深这样警惕心极强的人放心。

    沈一凌没再说什么。

    洛禾看到车子正好路过医疗楼，不由得想起“木木”，“沈队，你妹妹……还好吗？”

    沈一凌握着方向盘的手一瞬紧了紧，叹了口气，“不太好。”

    昨天九爷去房间里并没有待多久，而九爷离开后，他进去就看到木木在哭，怎么哄都没用的那种。

    “本来指望着楚小姐可以陪陪木木，我到底是个男人，有些时候真的不知道木木到底想要什么，怎样才能让她开心，但是——”沈一凌没说下去，他知道昨天是洛禾开口把楚益瑶赶出去的。

    楚益瑶和洛禾关系确实不太好，他们昨天也看得出来。

    洛禾连忙道：“沈队，楚益瑶不是好人，你最好让她离你妹妹远点。你想想，她就是嫉妒我在九爷身边，所以那么针对我，她真的会真心对木木吗？没准只是利用木木接近九爷。”

    经过洛禾话一说，沈一凌确实也意识到了一点问题。

    不过还是有些犹豫，“木木，好像挺依赖她的。”

    基本上楚益瑶说什么，木木都会点头。

    洛禾更加疑惑，“她们认识很久吗？”

    “据楚小姐说，她们是从小玩到大的好闺蜜。”

    “怎么会……”洛禾心里一惊，如果楚益瑶真的从小就认识木木，她不可能不认识！

