    青雉，藤虎！

    “啊啦啦，反正没什么任务，出来逛逛而已！”库赞挠头打着哈哈。

    “罗宾小姐，我们对你离开圣光，投靠草帽感到好奇！”

    藤虎倒是正经人，没有平日里的随和，表情也非常严肃，“以你的头脑，不会不知道背叛罗伊那个家伙的下场。”

    “海军对我这么关心，是想招纳我吗？”

    罗宾说着嘴角一笑，“可惜想要翻译冥王设计图上的历史文本，必须搜集所有的设计图散页才行啊！”

    “那不好意思，为了我的任务和工作，我必须逮捕你！”说着，库赞身上寒气爆发进入战斗姿态。

    “请等一等，库赞先生！”

    藤虎往前半步，挡在库赞面前，“现在不是抓人的时候，而且现在眼前的，不过是个分身！”

    “分身？”库赞眨了眨眼睛，再往罗宾身上看去。

    “不愧是双目虽盲，仍然身居大将位置的男人！”罗宾双手交叉，身体化作花瓣消失。

    “看来妮可·罗宾背叛罗伊有着不为人知的秘密啊！”

    藤虎转身朝着库赞：“恶魔之子作为全世界能够翻译冥王文本的人之一，很快就会成为各大豪强争夺的对象，海军和白胡子开战也是近在咫尺，还是先不要管她好。”

    库赞一听，觉得藤虎说的很有道理，便和藤虎一起离开，但是最后还是忍不住抱怨道：“回去又要被战国老头骂了哦！”

    ……

    “罗宾，要不要进这家店看看啊，衣服真的很漂亮呢！”

    在七水之都的购物街上，娜美指着一家服饰店对着罗宾说道。

    罗宾见状，微微一笑，“好啊！”

    “太好了，那就快点进去吧，不多花一分钱，钱只会被路飞吃光！”娜美抱怨道。

    “呵呵！”

    罗宾眼中的愧疚一闪而逝，似乎听到罗伊在自己的耳边说：“别让我失望啊！”

    香波群岛。

    愈发接近一年的年底，这将是极其混乱的一年，将会有一场旷世大战结束这一年。

    蒂奇不愧是和艾斯共处了三年的同伴，他太了解艾斯的性格，尤其是把白胡子海贼团的荣耀永远放在第一位这一点。

    前天蒂奇刚刚接到金剑海贼团的信息，艾斯和萨博已经抵达香波群岛，但是艾斯并没有去新世界，留在了岛上，萨博拗不过他，也只好跟着他一起留下。

    蒂奇深知艾斯留在香波群岛是为了狙击自己，而自己，也要狙击艾斯。

    还好在距离香波群岛有段距离的蒂奇拿着一个电话虫话筒，嬉笑道：“贼哈哈，那就麻烦你们监视一下艾斯队长，我们一伙大概三天后到达，遇到了海流，稍微有点麻烦！”

    蒂奇身前的电话虫带着墨镜，绑着头巾，一头金发，正是伊瓦里斯的造型。

    电话虫冷漠：“我知道了，这次只准胜利，不准失败，否则我就去取你的人头。”

    受到威胁，蒂奇脸色一沉，随即又笑道：“安心吧，艾斯那个七武海兄弟出乎我的意料，这次有你们把他拖住，我快速拿下艾斯！”

    ……

    无数在伟大航路前半段，经历了残酷磨难的新星海贼势力陆续进入香波群岛。

    同一时间，因为罗伊的各种挑事情，新世界也不太平。

    其中，以凯多和bigmom为首，他们的众多渠道已经打听到罗伊将冥王设计图都分给了哪些人。

    除了他们两个之外，还有一个四皇也拿到了设计图，白胡子。

    黑暗势力的杀手家族，文斯莫克。

    古兰·泰佐洛的堂吉诃德联盟。

    不过多弗朗明哥做的事情让所有人大跌眼镜，他把设计图又还给了罗伊。

    罗当初把设计图给到多弗朗明哥的时候，还暗自高兴，希望由这样的混乱来削弱多弗朗明哥的势力，可是人还没离开黄金城，明哥又主动把地图还给他。

    没想到多弗朗明哥比想象中的还要滑头。

    多弗朗明哥非常享受罗的愤怒，这小子两次跑到自己的地盘上撒野，要不回击一下，觉得自己好对付不是。

    罗也不好收回，于是带着多弗朗明哥一起回了阿尔迪米。

    坐在王座上的罗伊接过多弗朗明哥还回来的图纸，“令我有些意外啊，明哥！”

    多弗朗明哥闻言，推了一下自己的墨镜：“我知道这玩意的烫手程度，我不想被凯多和bigmom盯上，归还才是最好的解决方案！”

    真的狡猾啊！

    多弗朗明哥双手猛然一摆：“不过话说回来，罗伊先生，你手下某个小鬼一直在，挑衅我，可以的话，当面表决一下您的态度，要么让他别捣乱，要么……”

    罗目光一冷，知道明哥说的就是他这个小鬼。

    多弗朗明哥的意思很明显，要么别捣乱，要么你别插手。

    “你们的事情自己解决，我不会管！”罗伊毫不在意，用不了两年，明哥你就要去海底监狱开paty了。

    而这个回答，让明哥很满意，不禁笑道：“弗弗弗……真是不错啊，不愧是取代了白胡子的世界最强！”

    说完，多弗朗明哥迈着嚣张的八字步想外走去，“好好掂量一下自己的实力再打过来，罗！”

    “不会让你等太久的。”

    罗倒是非常平静。

    “不过这东西，现在怎么办？”罗伊看着明哥还回来的设计图，吐槽道。

    这时，罗站了出来：“罗伊当家的，这东西先给我保管吧！”

    罗伊瞥了一眼罗：“哦？怎么，你对冥王感兴趣！”

    “不，有备无患！”罗眼神坚定的说道。

    将图纸交给罗之后，罗伊起身走下高台，自言自语道，“有意思的事情就要发生了，可不能错过啊！”

    ……

    此刻，香波群岛的金剑海贼团终于接到了黑胡子登岸的消息，他们已经登录香波群岛，准备和金剑海贼团一起对付艾斯，让后上交给政府。

    肥皂泡公园内。

    “啊啊，是金剑海贼团的卡文迪许大人！”

    “好帅啊，请看这边！”

    “请看一下镜头！”

    被一大堆女子围在中心的卡文迪许十分骚气的摆出各种姿势，说道：“快点拍吧，我可是很忙的，这样的机会……”

    说道最后，卡文迪许抛了一个眉眼：“可是不多的哦！”

