    伍月看着那堆死状凄惨的蚊子，一脸无语的道：“拍死就扔到别处去嘛，放在手边看着不难受么？”

    青草抬了抬下巴：“反正我是不难受的，但是蚊子难不难受我就不知道了。

    我要将它们同伴的尸体放在这里，让它们知道来叮我的下场！”

    说罢，她拉着伍月向池子的另一边走去：“我们去那里吧，这边距离那些叶子太近了，我总是有些害怕。”

    说罢还有些心有余悸的看了那里一眼道：“那里以前是很受野猪欢迎的，最后是因为兽人战士们一将这附近的野猪都给杀掉后，这才好了许多。

    但即使这样，时不时的还是有野猪来到这里吃那些大叶子，真是为了口吃的连命都不要了。”

    伍月看向她说的那一片植物，心中有些疑惑，不知到底是什么植物能让野猪如此流连忘返的，难道比她与元琅上次发现的芋头还要好？

    但是越看，伍月的心便越是激动。

    因为之前的注意力一直在这水池上，所以她并没有怎么关注周围的植物。

    现在看去才发现，这植物的叶子可不就是与他们之前发现的芋头一模一样么。

    所以，伍月瞬间自水池中站起身来，看向那一眼都望不到边的芋头叶子。

    青草抹了把脸上的水珠，仰头看着身旁干巴巴的小伙伴道：“你怎么了？有什么危险么？”

    说罢，竟是也直接站起了身来。

    伍月从激动中回过神来，转头便看到一片五花肉...

    老子的钛合金那啥眼！

    伍月只觉整个人都不好了，羞耻心呢？

    她假装很是淡定的重新坐回水中，老阿姨似的摆了摆手示意青草坐下：“快坐下来吧，万一等会儿有族人过来的话，看到就不好了。”

    青草有些疑惑的看了她一眼后，伸手拍了片自己鼓鼓的屁股：“这有什么不好的，大家都有啊。”

    说罢，还十分嘚瑟的一边扭一边怕打起来，身旁的啪啪声不绝于耳，伍月只觉这个地方已经不是她这样的纯情小雌性能待着的了。

    果断起身准备离开，但是下一秒，不远处传来的一阵哼哼哼的声音，让她全身汗毛炸起。

    这种叫声她简直是再熟悉不过了，脖颈僵硬的似是得了颈椎病，她都能够听到咔咔咔的声音。

    方才还在怕打着自己屁股的青草也一脸惊恐的看着那边的芋头地，拍打着屁股的手抬起拍了下自己的脸。

    疼痛让她清醒过来，嗷的一声便躲在了伍月身后：“怎么办月？真的有野猪，那是野猪！”

    看着不远处正在芋头地里啃的欢快的野猪一家，伍月默默的点了点头：“我当然知道那是野猪。”

    虽然她不是原主，但也不会将野猪认成野牛的。

    随后她面色无奈的转过身去，看向身后缩着身子的青草：“青草...你能不能将胸和肚子收一收，我被你顶到一直在向前走。”

    青草闻言回头一看，果然，两人已经从水池的边缘来到了中间。

    她顿时面色尴尬的嘿嘿笑了起来

