
　　“9.58亿美元？NO，米拉麦克斯旗下的电影不值这个价，如果再加上皮克斯动画工作室的作品那还差不多，这个价我是可以接受的。”

　　此刻，蓝星科技总部的一间会议室里响彻着罗晟的声音，而坐在他对面的正是迪士尼公司的谈判代表负责人，叫帕洛克。

　　正在进行的是蓝星科技与迪士尼就引入影片播放版权在进行谈判，获取数字版权，从而将长视频内容引入到BV视频网站上。

　　可以说，这是蓝星科技与好莱坞暗暗僵持了数年之后，最终还是电影公司先扛不住流媒体平台的大浪潮，主动上门来谈了。

　　迪士尼旗下有好几家电影公司，米拉麦克斯是其中之一，这家电影公司制作了包括《迷幻列车》、《老无所依》等电影。

　　这次谈判涉及超过700部电影的版权，而迪士尼的出售价为9.58亿美元。

　　“OK，罗先生您认为这个价格不合理，那您觉得多少？”帕洛克反问道。

　　“5亿美元。”罗晟伸出大手淡定的说道。天籁小说网

　　听到他报出这个数字，帕洛克心里顿时破口大骂，但还是表现的很绅士，直直的摇头说道：“NO，这个价格太不合理了，跟贱卖没有任何区别。罗先生，米拉麦克斯旗下拥有大量的优质内容，何况Netflix也对米拉麦克斯的电影十分感兴趣，有意拿到独家数字版权。”

　　罗晟一听呵呵低声笑了笑，旋即注视着帕洛克直言不讳的说道：“别在这里吧Netflix抬出来压我，独家在互联网行业并不吃香，如果迪士尼想把米拉麦克斯的电影数字版权独家卖给Netflix，大不了我到时候去找Netflix要二级授权也是一样的，实不相瞒，我们的人也在和Netflix的人谈判，希望彼此间交换视频库资源。”

　　严格的来说，BV视频网站与Netflix之间也是存在一定竞争关系的，不过双方的模式还是有很大的区别，彼此没有触及到对方的核心领地，自然也没有就生死冲突，至少在很长一段时间不会有，现在更不会有。

　　罗晟也不想进入Netflix的核心领地，Netflix也一样，双方都没有对方的核心基因，但是仍然拥有合作的地方。

　　因为内容需求是很烧钱的，对于Netflix来说是如此，对于BV视频网站来说亦是如此。

　　看看迪士尼的吃相，上来就要价差不多10个亿，美元。

　　娱乐行业是暴利，一点也没错，一旦电影巨头把片库积累起来，利润就是蹭蹭的往上飙升，各种授权费拿到手软。

　　就算米拉麦克斯这700多部电影的数字版权再怎么压价，甚至砍一半价格那也要四五亿美元，自制的网剧或电影动辄也是上亿美元，就算几千万美元那也不是小数目了，要是能回本还好，万一亏了就是亏到姥姥家的节奏。

　　这只是内容支出，而实际上呢，带宽费用支出、人力资源等综合运营成本加起来，这就是一笔极为恐怖的消耗了。

　　在线视频业务，没有雄厚的财力真心烧不起。

　　不论是Netflix还是BV视频网，这种大规模烧钱都是很肉痛的，其它小资就更不用说了。

　　双方扯了半天嘴皮子，在经过不断的讨价还价，最终在6.6亿美元这个价码上达成共识。

　　第三天下午，罗晟与迪士尼的代表负责人帕洛克正式签下了这份电影租赁服务合作协议，合同金额6.6亿美元，其内容为米拉麦克斯旗下包括《老无所依》、《迷幻列车》等729部电影为期15年的租赁合同。

　　全都是老电影，如果是刚刚下映的电影，尤其是票房大爆的电影，一部影片的租赁金额可能就要高达千万美元甚至几千万。

　　拿下这几百部电影的数字版权之后，BV视频网站上就能正常观看这些完整的电影内容了，消费者可以$2.99~$3.99美元的价格租赁电影，一般租期为24小时或48小时。

　　不过罗晟压根就没有指望靠租赁给消费者看这些电影来收回6.6亿美元的授权成本支出，因为不可能！

　　这些都是老电影，就算给三十年的时间还不算通胀率也不可能靠这个收回6.6亿美元的巨额授权成本，之所以还花这笔钱，目的就是一个——充库存！

　　而充库存的目的也只有一个——用户体验。

　　用户看不看，消费不消费，不是重点。

　　重点在于用户在BV视频上搜索一个电影名字的时候，而他刚好想要看的时候，网站一定要能提供服务。

　　这一点非常关键，良好的用户体验，丰富的内容是基础，用户只要存留在BV视频网，他总会从别的地方为网站带来价值，时间越长带来的商业价值就越高。

　　才拿下700多部电影的数字版权还远远不够，翻十倍都不够，必须要更多。

　　不用想，为内容埋单砸进去的钱，没有数十亿美元是不可能建立起一个庞大的内容生态基础的，对此，罗晟不会吝啬钞票。

　　合同签署完毕之后，当天便对外宣布了这一事实。

　　在接下来的一周，画风完全转变了，其它电影公司看到迪士尼兴高采烈的从蓝星科技集团带走了6.6亿美元，也是坐不住了。

　　第二家公司很快就上门来谈电影数字版权租赁合同的事情，这家公司是目前世界上最成功的独立电影制作公司——狮门影业。

　　最终蓝星科技集团以2.57亿美元的价格与狮门影业签下了428部电影的数字版权租赁协议，也是为期15年。

　　消息爆出来，其它的电影公司也终于都坐不住了，包括其它好莱坞五大电影巨头也都纷至沓来。

　　这尼玛赶快去捞钱啊！

　　来自维亚康姆旗下的子公司派拉蒙影业，也同样不请自来。

　　没办法，打官司没有打赢，对方法务团队的战斗力一点也不比迪士尼弱到哪里去，不好惹，那就土豪交盆友吧。

　　……

　　3月28日上午，在蓝星科技集团总部的媒体发布会现场，在众多媒体的镜头之下，到场的记者们拍下了罗晟与派拉蒙的副总裁握手的瞬间。

　　握手结束之后，再度合影留念。

　　今天蓝星科技集团与派拉蒙正式签下了一份7亿美元的合作协议，将提供包括《雨果》和《教父》等近500部派拉蒙电影的在线租赁服务。

　　这与迪尼斯旗下米拉麦克斯的合同相比，电影少了200多部，但合同费用却增加了四千万美元。

　　造成这种结果，当然是要看电影内容的质量和影响力了，显而易见派拉蒙影业旗下的这500部电影价值更高。

　　到现场的媒体记者非常好奇这两家公司在法庭上对峙了一两年了，为什么能搁置分歧打成这份授权协议，而协议的条款细则也没有作进一步的披露，媒体也只能猜测了。

　　然鹅，这有什么好猜测的，派拉蒙影业看到同行公司从罗晟哪里带走了上亿美元的钞票。

　　眼红了呗！

　　大家都在捞钱，不赶快捞一把，蓝星科技到时候不买了，哭都找不着地了。

　　面子里子都比不上票子。

　　更何况，之前打官司的最终目的还不是为了票子？

　　此刻的媒体发布会现场，罗晟重新拿起麦克风对着现场一种媒体笑道：“我们一直在与电影公司谈各种不同的事务，派拉蒙依然是BV视频网有价值的合作伙伴，我们决定推出电影租赁业务后，会不断为BV视频网增加数字电影数量。”

　　“现在已经与六大电影公司中的5家，以及包括狮门影业在内的十多家独立制片公司签署了电影租赁协议，使其可以使用总数近13580部的影片，现在已经有成千上万部电影可供消费者在BV视频网站上租赁。除此之外，我们不评论传闻和猜测。”

　　现场的非当事人看到罗晟与派拉蒙的副总裁谈笑甚欢的场面，也是感慨万千。

　　去年双方在法庭打官司何其激烈，给外人的感觉是水火不容，转眼之间画风突变，搞的外界都没有反应过来。

　　商场果然是没有永远的敌人，也没有永远的朋友，有的只是永恒的利益。

　　……

　　（Ps:面子里子都不如票子，满地打滚求票子~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第253章免费阅读。https://xs.23sk.com 