    “嗯，看到他们了。”我回答。

    凌月急切问：“怎么样，有没有交火？”

    “当然！”

    暗影随风问：“结果怎么样？你不会是已经被杀回了白云城了吧？不过还好，能干掉野蛮王座的两个帮凶就行，等我们上了五层之后再一起灭了他。”

    我不由一笑：“不用了，野蛮王座已经回冰狼城去了，再过来的话最快也要七八个小时之后。”

    飞火大笑：“这么说，书生已经灭掉了野蛮王座了？”

    “嗯。”

    狂暴南蛮惊叹：“他们有三个人呢！1V3也能赢得了，其中还有一个野蛮王座这样的猛人，盟主你太牛了……”

    乱舞春秋哈哈笑道：“书生，去查一下录像吧，把你干掉野蛮王座的录像到论坛上，多振奋人心啊！”

    我有些不好意思了：“不用吧？杀他的手段，也算不上光彩……”

    乱舞春秋沉吟一声：“既然如此，我去论坛上写个专题，套用笑傲江湖的桥段，就说雪月盟主一招独孤九剑把野蛮王座三个人戳个九孔十八洞，怎么样？”

    “随你吧……”

    正在这时，凌雪惊喜笑道：“卷轴！我打到了去四层的卷轴了！”

    凌月轻笑：“雪儿先上四层，五层有书生，我们雪月要独霸四层以上！”

    我说：“大家也加油吧！春秋，如果你不差钱的话，就去一层收购一下卷轴，现在不少玩家手里握着三层、四层的卷轴，唯独没有二层卷轴，你把卷轴集中一下，让雪月的二十四铁骑尽量都能上三层四层，谈不上包场，至少要让别人没办法把我们清出场去，收购卷轴的钱从驻地资金里拿，但是不能收购天价的货。”

    乱舞春秋沉声道：“ok，没有问题。”

    于是，雪月高层一片欢欣鼓舞，看来我独力干掉了野蛮王座、青禾和风旋三个人确实让大家很长脸，这也多亏了我的影遁技能，王牌pk技能啊，在影遁下，我的强悍攻击力才能得到完美的挥，就连野蛮王座也不得不畏惧三分。

    这一夜很是激情，上古遗迹下面几层打得不可开交，估计玩家的死亡人次和怪物的死亡次数都能持平了，特别是上古遗迹一层，几个大国的玩家几乎将这里当成了一个袖珍的国战战场，各方都组织了相应的玩家军团来对抗彼此，一时间杀得鸡飞狗跳。

    ……

    我兀自游弋在遗迹五层中，这里的怪物不再是铁狼兽了，而是一种叫做“荒芜金刚”的的石头人傀儡，全身布满了厚实的岩壁，防御力强！265级战歌怪，就连气血都已经快有3oo万了，防御力更是高达五十多万点，与某些终极Boss几乎可以媲美。

    不远处，正有一个荒芜金刚正在墙角下游荡，嗯，就拿它当成我在遗迹五层的试剑品吧！

    迈步上前，远行一个野性冲锋！

    “刷！”

    荒芜金刚眩晕了，我趁势便是一击旋风斩！

    “铿！”

    赤霄剑在石头壁垒上划出了炽烈的火花，荒芜金刚则是浑身猛震，大腿上留下了一道深深地剑痕！

    “375362！”

    伤害力有限啊！这玩意的防御力实在太高了，也多亏是手持赤霄剑的我，要是换成暗影随风来，不变身的话，他还真未必能够破防。

    于是，我猛退了数步，取出追魂弓，电光火石间腐蚀箭与五连射呼啸而出，一层紫色毒气在怪物的体表蔓延开来，防御力已然被降低了一半。

    现在可以了，持剑上前，骤然打出了横扫千军，荒芜金刚的气血猛掉了一半，暴吼着扬起了石头手臂，“嘭”的一声砸在了我的肩甲之上，顿时这种感觉就像是泰山压顶一般，也多亏我的力量点数够高，硬挺着没有被拍跪下，转而赤霄剑自下而上的荡起，犀利的将荒芜金刚的一条大腿废掉，回身又是一个破盾斩，杀完收工！

    “哗啦啦！”

    伴随着一堆金币落地，荒芜金刚惨嚎着倒地，就这么被了结了。

    没有爆出装备，我也不在意，持剑游走于王城废墟之中，别的不说，先找到这5层的Boss再说！

    不久之后，在王城的中心处现了本层的Boss，一样是魔域级Boss，是一个巨大的金色石头人，这次杀得比较困难了，纵然是腐蚀箭降防之后，这玩意的防御力依旧让人很无奈，我杀起来也比较吃力，它要是只是防御力强悍也就算了，偏偏攻击力也强悍的没边了，一巴掌就能拍掉我近二十万气血，这次不但是喝药，连圣疗术也要不停地使用，更要用裁决、暗影陷阱、龙缚术等各大技能来限制。

    跌跌爬爬，下毒、脚踹、走位、恐吓、嘲笑、怒骂、鄙视，各种战术都用上了，这Boss也算是死得其所，最终在赤霄剑的一次1o倍伤害中壮烈倒下！

    哗啦啦的爆出了一地的金币，这次比前几次要大方多了，竟爆出了两张卷轴，一个四层的，一个五层的，恰恰都是我用不到的，不过我还是将其按照序列摆在了包裹里，这次用不着，总有我回城的时候，下次再用就是了。

    至于装备，则见识了雷神套装的效果，255级上品仙器，果然攻防属性俱佳，而且还加了1o%的雷电系神圣伤害，可以有几率以雷电能量麻痹灼烧对手，使其移动度降低一半的，实在是练级pk的绝佳属性。

    雷神护腕，防御力+25%，攻击力+4%，增加2%攻击度，可叠加，未绑定。

    雷神战靴，防御力+12%，攻击力+2%吗，增加2%的攻击度，可叠加，未绑定。

    ……

    看着两件珍贵的雷神装备，我感叹不已，攻防三加的神装啊！果然就如灵恸官方资料里说的一样，雷神套装是越了s　3玄武套装的神级装备，当某个顶级玩家凑齐了这一套装备之后，毫无疑问就摇身一变成为绝顶高手了。

    于是，喜滋滋的将雷神护腕和雷神战靴放进包裹，心里盘算着美事儿，凑齐一套雷神的话，能卖出多少钱？估计算RmB的吧，至少也有一百万一套吧？或许还不止这个数，毕竟这套雷神比s3还要珍贵，而大6上的s3玩家却没有多少个。

    在五层辗转了一会，花了两个小时横扫了半个地图，结果悲剧的脸一个卷轴和雷神装备都没有爆出，这暴率简直太扯了，让我的财梦破碎了无痕。

    没有办法，取出六层的卷轴，爬升，上去抢先干掉Boss再说！

    “刷！”

    清晨八点多的时候，我已然来到了遗迹六层，而此时，遗迹四层已经出现了四名玩家了，赫然就是雪月韵茶四个mm，至于稻花香、暗影随风、乱舞春秋等人则还蹲在3层辛苦的打着卷轴。

    对于小怪的暴率我不太抱希望，雷神套装的爆出率比兽魂要低多了，还是去找Boss吧，必爆才是王道。

    兴冲冲的满地图乱跑，终于在角落里现了六层Boss，依旧，无所不用其极的以各种蛮招宰掉了Boss，不出意料，又出了三件装备，雷神护腕、雷神头盔、雷神胸甲，差不多快要凑齐一套了，至于卷轴则只有一张，2层卷轴，我顶他个肺！

    不多想了，掏出卷轴飞升至七层，依旧找到Boss干掉，再次爆出了两件雷神装备，终于凑满了第一套雷神，而且还拿到了通往1o层的卷轴。

    毫不停留的传送到了8层，这也是我手里头卷轴能够达到的最高处了，接下来还欠缺第九层的卷轴，不过慢慢来，在8层打出几套雷神装备再说，这都是钱啊！全世界知名的高手齐集于上古遗迹，图什么？不是来看美女和观光的，而是来打装备卖钱的！

    找到8层的Boss，这次杀得困难了，没有秦韵的女神誓言和女神挽歌，我自己的圣疗术完全拉不回气血，最后只能用毒+隐身了，结果潜行被识破，被Boss满街追着打，狼狈不堪的依靠灵儿卡位才捞回了一条小命。、

    于是先毒着，自己转个弯在另一条街上杀着小怪，然后十分钟之后就回来招待一下Boss。

    整整打了一个多小时，终于将Boss的气血磨到残血，依靠升龙击和焰舞特技一鼓作气的拿下！

    当Boss倒下的时候，我也长长的出了口气，总算，5-8层的Boss都被我一手包办了！

    坐在Boss的尸体旁边检查战利品，显然这一层Boss的强悍程度要高出了以往许多，所以爆率也提高了许多，雷神装备出了四件，卷轴则是第11层，这么一来，我已经拥有了1o、11两层的卷轴了，只要打到第九层卷轴就能立马飞升到11层去享受战神套装的恩泽了。

    然而，世事尽不完美，一直杀到了中午也没有打出第九层卷轴，累得像条狗一样直吐舌头，肚子更是空空如也，咕咕的叫个不停，唯一值得庆幸的是杀小怪还杀出了两个雷神装备和一张7层卷轴，统统收好。

    下午1点多的时候，秦韵来了条短信：“下线吧？别太拼了。”

    我回复了一句：“马上，你先下，我十分钟后就好。”

    “嗯！”

    秦韵的名字暗淡下去，接着是稻花香，看来两个mm又饿又累，已经挺不住了。

    我便和凌雪凌月说了声，她们两个都在五层了，便也一样下线休整去了，反正上古遗迹摆在这里飞不了，来日方长。

    将人物停在八层的角落里，下了线，取下头盔，长长吁了口气。

    洗漱了一番，饿得快晕了。

    下楼，稻花香和秦韵已经点好菜等我了，风卷残云的将一桌菜扫荡干净，打着饱嗝回到房间，吃饱喝足睡觉，这还真是一种享受，可惜没有美女相陪，不然就完美了。

    枕头边，一件叠得四四方方的衬衫摆放在那里，是秦韵拿来的，她生怕我不会去衣橱找，很细心的把衣服放在枕头边，倒也非常理解我。

    一觉睡到晚上7点多的时候，王宇兴冲冲的来找我，告知我酒店被私下免税的事情，其实谈不上免税，只是有关部门代为缴纳了，看来唐风确实很有些手腕，能够混到他这个地位的，果然有些斤两。

    另外，两个食材提供商主动找上了我们，半价供应，这神话般的生意让人如痴如醉，王宇跟人家谈了一下午，嘴都笑得何不拢了，最终签了长达1o年的合同，这绝对是一笔稳赚不赔的买卖！

    被王宇吵了一阵子之后，我依旧睡意很浓，倒头又睡了一会。

    再次睁眼的时候，整个城市都陷入了睡眠，午夜12点，这次我算是把欠下的睡眠时间全部补回来了，一时间觉得神清气爽，职业玩家的夜猫子属性凸显无疑。

    从冰箱里找了些菜，热了一下，叫来秦韵和稻花香一起吃了，随后大家各自上线奋斗，国战进入了一段蛰伏期，这是非常宝贵的打装备机会，我们必须要把握。

    吃完夜宵，上线！

    “刷！”

    一道白光之后，我出现在了遗迹八层，一个黄金位置，不远处就有三个小怪等着我去收拾。

    召唤灵儿吃经验，奋勇冲上前，赤霄剑光芒闪烁，大杀四方。

    同时查看了一下遗迹里的人员情况，愕然现八层里只有我一个人，但是七层里已经有三个人了，六层里则有12个人，五层多达24多人，四层人数也有4o多了。

    打开行会聊天，问：“七层里的三个人是谁？有我们的人吗？”

    凌雪在线，说：“三个人其中有我一个，另外两个，一个是一粒尘埃，一个是七星灯，算是自己人吗？”

    我沉吟一声：“算是吧！小雪，小心点七星灯，这小子可不是善茬，如果你打不过他，不妨向一粒尘埃求援。”

    凌雪轻笑：“知道，不过放心，一旦遇到的话，可能要去求援的人不是我，而是七星灯。”

    “哈哈！”

    正在这时，暗影随风话了：“六层里来了一群圣盔城的人，我们必须要小心点，在六层的人都向西南角集中，我们不能分得太开，不然容易被一个个吃掉。”

    我问：“随风，在六层有咱们多少人，都是谁？”

    “总共有雪月七个人，凌月、冰茶、紫韵儿、乱舞春秋、冰之逸、流年花火，还有我。”

    我不由一笑：“阵容够强了，组织一下，强势一些去把圣盔城的人清理掉，除了中国玩家，不留一个活口！”

    “ok！”

    暗影随风昂然笑道：“我正有此意，你那么说最好不过了！”