    古师傅三番两次的救了他们，他们除了感激，又做了什么呢？

    好像什么都没有做过，反倒是古师傅冒着危险上山打猎，并且以低的不能再低的价格卖给了他们。

    这些日子大家油水会这么足，还不是因为古师傅的功劳。

    李江河的话一下子敲醒了他们，提醒了他们付出要是双方的, 如果他们理所当然的这么享受，又怎么能留住古师傅呢。

    最重要的是刚才古师傅说了，你对我好我便对你好，可他们中有几个是真放在心上的。

    口口声声说古师傅是他们的救命恩人，可是却没有做出一件报答救命恩人的事情。

    一时之间，大家都羞愧难当，没人敢去看古兰。

    在这些人中, 李村长是最羞愧的，其实有有一些他不是没想到, 但是因为有私心，所以就装糊涂。

    不愧是李江河，看事情就是厉害，不论年轻还是现在脑子都转的快，要不然也不能养活这么大一家子。

    虽然话语间是向古兰，但是更多的也是在提醒他们，莫忘了人家古兰一点都不欠李家村，反而是李家村欠古兰的太多。

    人家完全可以不带他们去云州城，可笑的是他们还在纠结到底去不去云州。

    想通了的李村长惭愧的看向古兰，刚想开口，就被古兰打断。

    “我大伯这是在替我心疼钱呢，村长你们不用放在心上，什么欠不欠的，我现在不也算是李村的一份子了吗？还有买马车本就是我提议的, 车钱我出也无可厚非，我既说出口定是不会再改的。”

    古兰看这村长，看着其他人，认真的说，只是目光在触及到李老汉他们时，明显柔和了许多。

    村长哪能看不出古兰再给他留面子，心中更觉有愧，当了几十年的村长，大半辈子了竟然还没有一个年轻人通透。

    忍不住心里叹口气，江河说的对，不能让古兰自己出钱买车。

    他神色复杂的看了眼古兰，开口道：“李江河说的对，是我考虑不周，这车钱确实不能让你一人拿。”

    说到这李村长看向大家，“你们觉得我说的对吗？”

    “李山家愿出”李山与李老汉关系向来亲近，李老汉带头出银子，他自然也不甘落人后，重要的是这老家伙说的太有道理了。

    “我家也愿出”李木爹也开口。

    “我家也是”李小柱爹同样开口。

    “我们也愿”李奎也站了出来。

    “村长我们都愿意。”有人带头，所有人也都纷纷站了出来。

    大家的反应李村长满意的笑了，李家村人从来就没让他这个村长失望过。

    李老汉也满意这个结果，也不枉他费了这些口舌。

    不管怎么样, 古兰也是他对外宣称的远方侄子, 他怎么能看着自己的侄子受欺负呢。

    他李老头向来都是护短的人, 李家村何人不晓何人不知, 他才不怕呢。

    古兰更是感动，从来没有想过李大伯会为她做到这种程度，这般的护她，一点都没顾及其他人的颜面，真的很暖心。

    在这个陌生的世界古兰第一次有被家人关心的感觉，这种感觉真的很好。

    李村长则欣慰的看着大家，“既然如此，那我们就每家出些银子一同购买马车。”

    “我们都听村长的”大家异口同声的说道。

    “好，那我李江河首先表态，我李江河愿出一两银子买车，不过大家可不要和我学，我们家儿郎多，媳妇也都是能干的，这些日子确实也挣了不少。”

    得到了想要的结果，李老汉心情不错，自我调侃着，当然会这么说也是为给其他人留有台阶。

    惹的众人大笑起来，说实话，即便他不加后面这句话，也没人和他比。

    李家村谁不知道李江河家子嗣旺，大的小的家里的男儿们十来人，比人家一家人都多，脑子有病才和他比呢。

    他那几个儿子也都不是好惹的，尤其是李大，这家伙天生是会打架的料，而且发起狠来也不要命，以前在李家村就没人敢惹，现在跟了郭师傅习武，就更没人敢惹了。

    “我家确实差点，出二百文”李山指着李老汉笑着说。

    他们家只有两个儿子，孙子辈也只是只有两个，确实和李老汉没法比。

    “我也出二百文”李奎也开口，虽然通路只有他一人干活，但是缴匪完分了不少，加上盘山一趟他也参加了，另获了一锭银子和一锭金子，可以说也算是有些积蓄。

    但是他也不能越过了李山伯伯，所以二百文正好。

    “我们出一百文”李木爹也开口。

    他们家人口少挣的也少，咬咬牙出了一日的工钱，恩人都愿意为他们出大钱了，这点小钱他有什么不愿意的。

    “我家出一百文”

    “我家二百文。”

    “……”

    闻言，村长赶紧让儿子拿出笔墨，把大家愿意出的钱悉数记在纸上。

    记到最后五十七户一家没少，李佑治算的很快，一共十两一百钱。

    大家旋即就要回家去拿钱被村长阻止了。

    “不急，这银子回头从银票上扣，不用动用你们的现银。”

    大家一听也是，不动用家里的银子，本来的点点心疼也彻底没了。

    “如此，剩下的便由我来，村长叔不会再拒绝了吧。”古兰也没再坚持。

    这样也好，升米恩斗米仇，只有自己付出了，才会更懂得珍惜。

    这都要谢谢李大伯，对于她的维护古兰记着呢，以后的日子长着呢，不着急。

    听到一声叔，李村长心里的不自在瞬间没了，笑着说：“当然不会，不过还是要谢谢你。”

    “村长叔又客气了不是？”古兰也笑了。

    她这一笑众人都跟着笑了起来，气氛这再次融洽起来。

    “行了，剩下也没什么事儿了，不过散之前，有一点要提前说明，无论是马或者是马车，暂时只能归村里所有，由大家共同喂养，等安定下来若是有人想买的话自是可以的，价格就按市场价的六成。”

    大家都明白村长的意思，这么安排也是最好的，也省的一些人生出不该有的心思。

    不过不少人都对村长后面的话挺感兴趣的，尤其是青壮年们。

    李大就是其中之一，堵在山道的这些日子光是他自个就挣了不少银子，拿出一匹马的银子还是可以的。

    李大是挺稀罕马的，这段日子古兰的那两匹马都是他和几个弟弟轮流骑，骑术也早就练出来了。

    心里也动了买马的心思，想着安定下来一定买上一匹，村长的话正和他心意。

    真有什么事情还是马儿跑的快。

    大家纷纷点头，同意村长的意思，接下来就真没什么事情了，在村长的摆手中，大家便散开了。

