    木叶某处训练场内。

    享受了一个月的平静后，日向藏生活似乎又重新回归了正轨，没有忍者间的争斗，也没有烦人的紧急任务。

    但日向藏却清楚，在表面的平静下，是山雨欲来的前奏。

    无论是暗部，还是那新组建的特殊部队，都随时做好了战斗的准备，只等待着一尾守鹤复活的消息。

    在这一个月中，音和雏田建立起师生之间的友谊，频频一起在训练场露面。

    虽然宇智波风头最盛几人之一宇智波音，和日向宗家大小姐走近的行为，引起了不少有心人的揣测。

    但在即将对方晓组织大前提下，也算不得什么大事件。

    宇智波一族和日向宗家那边也极为识趣的，没有闹出太多的麻烦。

    望着庭院内跑过来凑热闹的花火、宁次、佐助、鸣人等人，日向藏扶了扶额头，突然感觉脑袋有些微微刺痛。

    花火是为了‘偷学’技术，宁次则是被命令过来保护宗家，至少名义上是这样的。

    至于鸣人和佐助，他们更像是迷路到此地…他们本人是这样说的。

    而这些人汇聚在一起，这间小小训练场，想要不引起注意都非常的困难，或许六道仙人的灵魂都在上空不停的盘旋。

    将这些麻烦小家伙送回家中后，夜幕也悄然降临了。

    趁着黑夜的掩护，日向藏带着漩涡静子走上了街头，静子的身体更不好了，呈现出病态的白色，和音那种白嫩到见到血管皮肤截然不同。

    待在村子这些天，漩涡静子很难见到夜晚，但她却说看到木叶忍者护额就感到了阵阵安心，即便木叶曾经是背叛的一方。

    或许是因为木叶的护额所铭刻就是漩涡一族的族徽。

    “这里还真是热闹啊…”站在黑夜屋顶上，漩涡静子眼中映射出了灯火，在这建立短短数十年的忍村当中，她处处可以看到漩涡一族留下的痕迹。

    日向藏没有打扰他人回忆的癖好，静静在一旁等待。

    漩涡静子眼中的光黯淡下来后，两人来到了漩涡一族的礼堂，他们早已不是第一次前来漩涡礼堂。

    和其他荒废的漩涡礼堂不同，这个礼堂是对外开放的，只是在核心区域中，一直有着忍者守护。

    他们前来此地的目的也很简单，为了寻找四代曾经使用过面具。

    这并不是件轻而易举的事情，当然也不会太过困难，需要在众多面具中寻找到四代用过的面具，并且进行掉包。

    而掉包的面具也必须是真正可以使用的面具。

    而为了完成这一点，漩涡静子花费了好几周的时间，才制作出了面具。

    并没有在守卫身上耽搁太久，在那名守卫的中忍在毫不知情的情况下，死神面具被日向藏带出了漩涡礼堂。

    不过在离开前，日向藏倒是多看了几眼满墙的面具。

    其中并不乏可以施展尸鬼尽封的面具，而死神也不仅仅只有那么一位。

    日向藏不仅怀疑，在那些面具中，是否存在些封印在死神肚皮中的古老灵魂呢？

    即便有，也会因为时间的缘故，消失在死神腹中。

    毕竟漫长的时间过去后，就连因陀罗和阿修罗都只能够保证查克拉的转世，忍者中能够保证灵魂不灭的也只剩下羽衣和羽村。

    这样看来，大筒木辉夜和三大圣地的仙人，倒是同样的寿命悠久。

    拿到面具后，日向藏和漩涡静子返回了音的家中，这些天静子一直寄居在这里，写轮眼的洞察力毕竟不如白眼。

    音躺在榻榻米上酣睡，听到脚步声后才揉了揉眼睛，惺忪看着两人。

    日向藏上前几步，心中对音睡相感到无奈，随即拿出死神面具在音眼前晃了晃。

    音接过了死神面具，问道：“这就是当初那副面具吗？”

    日向藏点了点头，他记得很清楚，面具虽然有些破碎，但就是当日的面具无疑，这其中封印了水门夫妇的灵魂，以及半只九尾。

    音显得有些兴奋，清醒了不少，倒了杯水后，说道：“也就是说，施展尸鬼封印后，就可以见到玖幸奈夫妇了…”

    说到这时，音又收敛些兴奋，尸鬼尽封苛刻太过苛刻了，使用便代表着有人会死亡。

    沉吟一下，日向藏说道：“静子女士虽然愿意施展这一术式，我们也为此准备了许久，但是四代和玖辛奈大人的身体，却还在火影大楼的地下。”

    想要在火影大楼下方，将四代夫妇的运出来，并且不惊动其他人，难度不亚于攻击其他的忍村，然后全身而退。

    宇智波音似乎是想到什么，看着日向藏说道：“我们没必要偷偷的…”

    日向藏摇了摇头：“这件事情绝对不能让三代知晓，成功了四代和三代也会爆发极大的矛盾，万一失败了，我们恐怕会立即成为背锅侠。”

    宇智波音想了又想，觉得藏的话并非没有道理。

    即便三代愿意让四代苏醒交出自身拥有的权力，但是其他的高层会愿意吗？

    在四代最后执政的期间，已经开始打压那些老人，将他们逐渐边缘化。

    顿了下，日向藏接着说道：“再等等吧，等到守鹤复活时，或许就是最好的机会，只是不知道静子女士…”

    日向藏欲言又止，望着身旁的漩涡静子。

    按理来说，随着时间推移、方案的逐步完善，解开尸鬼尽封的成功率也就越高，只是漩涡静子不一定能够等到那个时候。

    这时，漩涡静子说道：“我会尽力等到那个时候的…”

    到的这个时候，漩涡静子没有多说些让日向藏照顾香磷的话语，后者所表现的态度已经足够了。

    毕竟，宇智波音可是拥有万花筒的，强力命令也不是不可以。

    “那你多多保重…”日向藏微微颔首，也没有什么救助漩涡静子的打算，漩涡静子本身就拥有极为强大生命力，说是‘唐僧肉’也不为过。

    她要是油尽灯枯，自己也没有丝毫的办法。

    更为重要的是，比起原时空漩涡静子已经多了活了将近一年了。

