    人祖灯从李洛家的静室中飞了出来，悬浮在人族的族地上空。

    只见得，灯盏上那朵明黄之薪火大放光明，分出一道又一道的虚焰落下，落在一个又一个族人的头顶上。

    如此，它便与人族的气运彻底绑定在一起，化为人族气运的一部分，增加了人族的底蕴。

    人祖灯，并非人祖李洛一人的灯，而是整个人族之宝。

    日后，但凡洪荒人族出身，以人族传承为念，以壮大人族为本，皆可召唤出人祖灯的分身，杀敌护身、悟道炼宝！

    连接了人族的气运之后，人祖灯在空中晃了晃，自行飞到了女娲庙中的供台上。

    当然，人祖灯不仅只有这些功能。

    “祖灯，出来吧！”

    李洛心念一动，对着虚空中轻声呼唤了一声。

    下一刻。

    “嗡”地一声，眼前一亮，前方出现了一道光幕。

    光幕呈现淡黄色，四四方方，有三尺宽、二尺高，就这么悬浮在半空中。

    左上方是一个半身像，仔细一看，正是李洛本人。

    头像的旁边，是一些信息。

    名字：洛

    性别：男

    身份：人祖

    简简单单，就这么三行。

    右边，有一个输入框，可以搜索名字，添加好友。

    然后，就是光溜溜的一片，什么都没有了。

    那是因为，李洛还没有添加好友。

    这是李洛参照聊天群，为人祖灯添加的一个小功能。

    无论是谁，只要是洪荒人族出身，就可以自动获得人祖灯的赐福，在真灵中留下一道烙印。

    只要喊上一声祖灯，就可以召唤出一道如前世聊天软件般的光幕。

    无论身在何地，都可以通过祖灯来交流。

    这个小插件功能，算不得什么。

    但是，李洛还在其中安装了一个隐形功能。

    那就是，祖灯之中，已经为每一个族人复刻了一份记忆，日后哪怕是战死，也可以在女娲庙中，消耗功德为其复活。

    当然，李洛不会随便将这个功能说出来，只会埋在自己心里，待需要时，才会使出。

    “看看族人们的反应！”

    想到这里，李洛走出了家门。

    行走在族中，却见很多族人还没有反应过来，人祖灯就飞走了。

    “首领，方才那是何宝物？怎地又飞走了？”

    有人看到李洛出来，连忙行了一礼后，向他问道。

    “我正要解释这事！”

    李洛点了点头，对那人说了一句后。

    心念一动，飞到半空中，朗声说道。

    “各位族人，方才是我炼制的人族镇族之宝，名为人祖灯，它的作用是...”

    将人祖灯的作用详细的说了一遍之后。

    他又接着说道：“族人们可以互相添加好友，日后有什么事的话，可以直接在祖灯上联系！”

    “太好了，我人族终于有了镇族之宝了！”

    “首领好样的！”

    听了李洛的话，族人们纷纷大声欢呼。

    然后，便是按照他说的方法，唤出了祖灯，然后，互相添加好久。

    玩得不亦乐乎。

    李洛没有去管，他从空中落了下来，去往幼儿园找女姜。

    来到幼儿园，就见女姜正带着一群小朋友玩游戏，不过，他们玩的不是小孩过家家。

    只听得整个操场上砰砰砰地响，不知道的还以为是打雷了呢。

    一群三尺高的小屁孩，刚断奶还没几天呢，千斤重的大石头像丢沙包似的，丢来丢去，被他们玩得不亦乐乎。

    若是让小世界的人看到了，保管得大吃一惊，以为自己出现了幻觉。

    然而，在这洪荒世界，那是再正常不过的现象了。

    女姜在坐一旁，含笑看着他们，其中一个就有她的儿子，姜洛王。

    这时，好似感应到了什么，她转头向门口望去，正见到李洛走了过来。

    “夫君，你出关了！”

    看着来人是李洛，女姜一脸欣喜地迎了上去。

    “嗯，刚出关！这群皮猴子好不好管教？”

    李洛牵着她的手，柔声问道。

    “还好啊，小朋友们虽然比较皮，但只要顺着他们的脾气，倒是没有不听话的！”

    女姜点了点头，看着场中的孩子们，露出了满意的笑容。

    “那就好，对了，儿子初来学校已经习惯了么？看他玩得挺开心的！”

    看着人群中英姿勃发的姜洛王，李洛问道。

    “挺好的，小家伙融入得挺快的，没过两天就熟得不得了！”

    说到儿子，女姜脸上流露出慈祥的母爱。

    “对了，夫君来学校找我，是有什么事吗？”

    闲聊了两句之后，女姜问道。

    一般情况下，李洛可不会主动来幼儿园，除非是有什么事。

    正是因为如此，女姜才会对李洛的到来有所疑惑。

    听到女姜发问，李洛开口说道：“我想出去一趟！”

    “夫君想出去就去吧，还用得着特意说一声吗？”

    女姜闻言，想也没想的笑着回道。

    “我的意思是，出族地，去洪荒大地游历，好好看一看这个世界！”

    李洛轻轻地说道。

    不错，这个念头，在他晋升了金仙之后就已经有了。

    自从生出了游历的念头之后，就好像生根发芽般，怎么也挥之不去。

    但是。

    李洛强忍着没有立即动身。

    因为，他不放心。

    但是，如今有了人祖灯，这个念头止不住地涌上心头。

    于是，他就不再犹豫，直接找到了女姜，跟她提出了外出游历的事。

    “什么...夫君你的意思是...去外界游历？”

    女姜闻言，身形一颤，几乎以为自己听错了。

    “不错，圣母娘娘虽然给了我人族一千年时间发展，使其它各族不得干扰我人族，但这样也有弊端！”

    李洛点了点头，说道：“那就是，我人族对外面一点都不了解！”

    “一千年很长，凡人无法想象一千年是怎样的光景。”

    “一千年很短，我等闭关苦修之时，一眨眼就过去了。”

    “我人族早晚要面对洪荒万族，跟他们打交道。”

    “若是对外面什么都不了解，我人族到时候两眼一摸黑，肯定完蛋了。”

    “所以，我决定，去外面看看，好好了解外面的情况，为我人族出世做准备！”

    沉下气来，李洛向女姜解释着他要出去的原因。

    听了他的话，女姜沉默了。

    “夫君说的对，我没想这么多！”

    过了许久，她才反应过来。

