    安迪又在旧金山呆了两天，除了脸书股票的事情，还有就是对于手上的公司一部分股权和手里的脸书和苹果股票转移到有阿尔维特列智囊团成员们组成的盖亚投资咨询公司的里，当然，这间盖亚投资咨询公司是安迪的私人公司。

    通过一些离岸空壳公司的交叉持股，在智囊团的建议下，安迪避免了许许多多的税收。好吧，合理避税，安迪一点罪恶感都没有，他这点手段算什么，和苹果公司相比，他已经算是大好人了，毕竟还交一点税，美帝本土的苹果公司直接就是一直保持赤字亏损的状态，一毛钱都不想给美帝。

    这样一来，阿尔维特列就可以合理的对安迪手上所以公司的事务进行监督，避免了被职业经理人蒙骗或者架空，毕竟这种事情不是没有发生过，兔国的某家家电集团，创始人入狱，职业经理人不就是想要反客为主来着吗！

    这样一来，即使安迪做甩手掌柜，以阿尔为首的智囊团也可以以信托的身份帮助安迪进行管理和监督，当然，安迪也不至于那么懒，这也算是为了公司以后拆分或者合并成集团，上市融资什么的提前布局。

    毕竟资本市场是残酷的，除非安迪一直是靠自己的资金发展，不然，未来为了扩张，融资是必然的，那么预防被别人恶意收购或者鸠占鹊巢就是必须要提前准备的。

    当然，这两天里，忙的都是手下人，他只需要在律师团的帮助下签署一些文件或者授权即可，大部分时间也只是到处晃悠，游戏公司里的几个开发小组都跑遍了，还有就是跑去脸书公司和小麻子联络一下感情。

    小麻子正在忙着把用股票换来的创意编写出来，那里有时间陪着安迪闲聊，小麻子都亲自上阵写代码了，最后实在是看着安迪在眼前晃悠的闹心，直接把他轰走了，安迪走时还讥讽小麻子是嫉妒他的悠闲。

    对于能让小麻子嫉妒，安迪还是很得意的，尤其是还曾经语重心长的对熬夜的小麻子劝说道：“马克，你要保证身体，毕竟我还需要你帮我赚钱。。。”

    可想而知小麻子听完后，脸上的表情又多难看。安迪在脸书公司已经不受待见了，只好窝在自己游戏公司里试玩游戏打发时间。

    不过，安迪还是更喜欢在手机上玩游戏，对于目前匮乏的手游，安迪真心无力吐槽，还好还有个《贪吃蛇》可以消磨时间。

    等等。。。贪吃蛇！Fxxk，我就是一头猪！尼玛，这不是明摆着的一款经典游戏吗？

    安迪猛地拍了下额头，诺基亚3310为什么能够在全球卖出上亿部手机？贪吃蛇这款游戏绝对功不可没。

    不过接下来，安迪就有点挠头了，他死活没有听说过贪吃蛇这款游戏的制作公司，就算进入超神状态也是没有丝毫头绪。

    什么？贪吃蛇这款游戏的版权是诺基亚公司的！

    别逗了，这个说法纯粹扯淡！但是，苦逼的就连诺基亚自己都认为版权是他们的。

    前世还闹出过一个大笑话，诺基亚被智能手机完全淘汰后，微软决定收购这个曾经的手机巨头，当微软收购了诺基亚的所有专利和接手了2.5万员工后，在清点专利的时候，死活找不到《贪吃蛇》的版权文件，微软对于这款风靡全球的手机游戏是十分在意的，就逼着诺基亚谈判方把版权交出来。

    诺基亚一方也是一脸懵逼，双方在上万分的的专利文件中寻找，最后他们才发现《贪吃蛇》的版权根本就不属于诺基亚公司，蹦出来一个第三方的游戏机构。

    所有人都傻眼了，最难受的是微软，他们出面去和那家机构谈收购，更可笑的是这家游戏机构只是个托管方。

    原来制作《贪吃蛇》这款游戏的是两个人，都是原诺基亚公司的系统工程师，本来工作好好的，但是智能手机一到来，诺基亚就迅速失去了市场，大裁员，两人被裁掉了，然后离开诺基亚公司后，两人就把这款游戏的版权托管给了这家游戏机构，至少每年诺基亚还会付出一笔版权费，不过以前都是走的内部费用名目，谁也没有在意。

    微软想要收购版权，这两人又意见不合，直到安迪穿越前，这个事情都没有下文。

    至于兔国流行的《贪吃蛇大作战》，呵呵，那就更没什么可说的了，山寨侵权而已，明明是家兔国工作室，还用汉语拼音装英文，假装高大上，更可恶的是明明是款单机游戏，非要做的让玩家产生错觉是互联对战，实在是毫无节操。。。。。。

    安迪不知道那个第三方的游戏机构是什么名称，不过按照时间，开发《贪吃蛇》这款游戏的两个工程师现在还窝在诺基亚公司里。

    倒是先可以打听一下两人的名字，到时候两人失业后，第一时间上门把这款游戏的版权买下来，实在不行就把他们招进自己公司里，总之是一定要弄到手。

    吐槽归吐槽，《贪吃蛇大作战》还是很经典的，毕竟是爆红的一款手游，病毒式的传播速度，刷爆了朋友圈，这种赚钱利器自然是要握在自己手里才最合适。

    《贪吃蛇》的版权必须拿到手！

    安迪眼珠子乱转，还是想不出一点头绪，他在诺基亚也没有什么熟人，更何况诺基亚的总部远在芬兰。

    不过这难不倒他，资本社会里就没有美刀解决不了的，花钱雇佣私人侦探，让芬兰本土的私人侦探把这两个人给他挖出来，等待苹果给诺基亚致命一击后，他再派人去接触这两个人，买下版权就OK了，不卖？失业人员而已，用钱砸就是了。

    再说了，智能手机时代来临后，传统的《贪吃蛇》游戏也死亡了，不是兔国的山寨公司，让它重新复活，还不知道会被遗忘在那个历史角落里。

    这件事还是回洛杉矶后交给死胖子去办，他最近好像又想跑到欧洲去兜售几个真人秀的版权，还是面向一些欧洲的小国，正好顺路到芬兰去把事情办了。