    林渊当然理解录音师的震撼。

    如果设身处地的代入蓝星人视角，林渊也会感到震撼。

    就如他前世第一次听到这首词时的那种震撼，以及对该词作者的崇拜与喜爱，那是在看到该词第一句就已经有大家之气扑面而来的神作气息：

    明月几时有，把酒问青天……

    如果不是写词造诣炉火纯青的顶级大师，如何写得出《水调歌头·明月几时有》这般的词作？

    是的！

    林渊这次准备的歌曲，正是大名鼎鼎的《水调歌头》！

    词作者……

    东坡居士，苏轼！！

    如果说唐伯虎是经过影视作品以及人们一定程度的美化而成为世人皆知的才子，那么作为地球宋代文学最高成就的代表人物，苏轼就是真正的诗词歌画样样精通，甚至不需要谁去过分美化！

    尤其是他创作的《水调歌头》更是脍炙人口，传承无数年而经久不衰的经典！

    包括这首作品在内，苏轼的很多作品，都永远流传于世，被一代代人瞻仰崇拜！

    可惜这样的神级大佬，在蓝星却并不存在。

    而如今，林渊却以歌曲的形式，让这首经典宋词现世！

    面对这样的经典，也难怪录音师会感慨，这首其生平见过的最完美歌词，甚至没有之一！

    当然。

    作为宋词，《水调歌头》真正的曲子是如何模样已经不得而知，林渊得到的版本，是后世人根据原词而重新谱曲的作品——

    即由邓丽君演唱的歌曲《但愿人长久》。

    这首歌收录于邓丽君八三年发行的诗词歌曲专辑《淡淡幽情》。

    此专辑是邓丽君个人演艺事业处于颠峰时期的经典之作，也是她亲身参与策划的第一张唱片，与其他专辑不同，这张碟中的十二首歌均选自宋词名作，是经过了上千年历史检验的文学精品，而古典加现代流行音乐结合，由邓丽君用她与生俱来的幽幽情怀唱出来，典雅、庄重又温柔、多情，颇具唐宋风范。

    此后多年，岁月的滚滚红尘未能遮掩邓丽君美丽的光华，反而随着时光的流逝而愈显出非凡的魅力。

    而这首《但愿人长久》作为此专辑的主打歌一经发行便受到极大欢迎，后被多位歌手翻唱，被誉为邓丽君传世名曲之一！

    其中，天朝歌后王菲也翻唱过这首歌。

    因为王菲的影响力，很多人甚至不知道这首歌的原唱其实是邓丽君? 都以为这首歌是王菲唱的呢。

    其实是邓丽君原唱? 这点很重要，应该说三遍。

    王菲自己也是邓丽君的粉丝。

    有次王菲在纪念邓丽君的音乐会上演唱歌曲? 当音乐响起时? 大屏幕放出了邓丽君生前的照片，原本背对屏幕的菲突然转身双手拿着话筒虔诚的望着邓丽君? 姿态谦卑的像个小学生。

    任何人都没见过那样的王菲。

    有人可能会说，那为什么王菲的版本更出名？

    这里不用邓丽君英年早逝作为解释。

    很多人一定听过she的歌曲? 《不想长大》。

    但很少有人知道? 这首歌是根据莫札特第四十号交响曲中最脍炙人口的主题当作副歌主旋律。

    不过王菲的实力摆在那，她唱的版本也极为优秀，加上歌曲的质量确实极佳，所以系统不仅提供了邓丽君的版本? 包括王菲等其他版本也都被系统定制了出来。

    另外……

    关于这首歌? 外界其实是有一个讨论的，有人认为，这首歌的作曲有点配不上歌词。

    其实这是无可厚非的。

    几个作曲人可以配得上苏轼的词？

    要知道《水调歌头》可是被文学界有些人认为是宋词绝颠的作品，宋代唯一能在词坛与之一较高下的唯有辛弃疾，或许这里还要加上易安居士? 只是前两位同为豪放派风格更有可比性。

    更有甚者直接喊出《水调歌头》镇压当代，为宋词第一的声音。

    所以这是一道送命级的命题作文。

    先出现明月几时有? 再根据这种级别的宋词谱曲，本身就不是一般人可以完成的任务。

    能够做到曲子不落下乘? 已经是非常难得了。

    而光是演唱，就必须得是邓丽君王菲这种级别的歌者打底? 没有天赋异禀的嗓音就别来了。

    这也是林渊选择江葵的原因。

    林渊可以在江葵身上看到属于邓丽君和王菲这种顶级歌手的影子。

    虽然不是完全一样——

    没有谁可以跟别人是完全一样的。

    但就声线和音色以及技巧等各方面来说? 江葵已经是林渊能想到最合适的人选了。

    林渊没有明确为江葵安排哪一个版本。

    他准备根据江葵自己的嗓音风格? 融合邓丽君的古典和王菲的空灵特点，来打磨这个属于自己和江葵的版本。

    歌曲就是要因人而异。

    这是林渊运用系统的歌曲，但在录制过程中，却尽量顺着真正演唱者的嗓音来制作的原因。

    或许等到歌曲的正式录制，还会有编曲上的调整。

    旋律不会有什么大动作了，哪怕林渊动用杨钟明人物卡，也不知道从哪里开始改。

    想要用音乐原汁原味的还原苏东坡的《水调歌头》，太难了。

    就算外界评价，《水调歌头》是词大于曲的作品，林渊也只能认。

    这首词确实惊才绝艳！

    在没有苏轼的世界，丢出这样的一首歌，简直比重磅炸弹还要重磅炸弹！

    “歌名用《明月几时有》吧。”

    邓丽君和王菲用的歌名是《但愿人长久》。

    中秋时期发布这首歌，林渊也会考虑这个歌名，毕竟更应景。

    不过这是春节发布，所以《明月几时有》更恰当。

    这也是原词采用的名字。

    对此录音师肯定没什么意见。

    而在林渊开始制作《水调歌头》的伴奏时，江葵也开始去思考自己的唱功优势在哪，并认真去找相关老师做了一些练习，甚至推掉了身上的一切通告……

    倒不是什么临时抱佛脚。

    实在是十二月的压力太大，她只有做点什么，才能让自己的底气更足。

    这个十二月，注定牵动整个乐坛得神经！

    ————————

    ps：感谢【剑舞斩天】成为本书第21位盟主！感谢【隨和】成为本书第22位盟主！感谢【无辜的小胖子】成为本书第23位盟主！感谢【幻I翼】成为本书第24位盟主，真的感谢，我有点被砸蒙了，一下子冒出这么多盟主，无以为报，唯有加更！只要加不死就往死里加！

