    玄黄异域。

    黑暗之中。

    不得不说，这团笼罩在整个玄黄大世界的阴云，力量真的十分恐怖。

    即便是派出去的手下全部死伤殆尽，但实际上他们的力量却是从未断绝过。

    “又一次失败。”

    “算上这一次，似乎败了不止三次以上了吧。”

    黑暗之中，一个手里捏着黑白棋子，看上去就像个普通下棋老人的存在，缓缓开口。

    “别说了，这家伙的实力，实在是太诡异了点，这种程度，居然都没能把他杀死。”

    黑暗之中，又有一个手持酒葫芦的存在，骂骂咧咧，又有一些无奈道。

    他们都是这片黑暗空间的主宰。

    玄黄大世界，本身就隐藏着巨大的秘密。

    这个秘密，无比的恐怖，甚至能震颤九天十地。

    不然的话，也不至于会诞生出一个又一个恐怖又致命的禁地出来。

    这片黑暗空间，被称之为玄黄异域。

    顾名思义，便是在玄黄大世界之中诞生出来的异域。

    玄黄大世界实际上是有着一种极端恐怖的禁制，这种禁制，会导致一部分实力更加强大的存在，无法现身。

    就如同星辰大陆圣者以上的存在，无法离开他们自己的禁地一样。

    而他们这些人，同样也是这样。

    他们被困在这片黑暗之中，哪怕他们很想插手人间的事情，但始终也只能有心无力，充当一个看客。

    这也是为什么他们始终只能布局，无法亲自现身的原因。

    他们无法离开。

    不过，这种封印，却是在逐步的解除。

    星辰大陆的封印就是一个很好的信号，相信不久的将来，这片空间将会彻底的瓦解。

    到时候他们这些被困在这片黑暗空间的生灵，终于也是能够重新行走在人世间了。

    “死寂之主这个家伙可是被那家伙坑得够惨，上次更是已经暴跳如雷，说要在封印解开之后，亲自去取他的性命。”

    手握棋子的老人呵呵一笑道。

    “哼，死寂之主不过也只是一个莽夫罢了，命运天轮都在他手上了，居然还打算算计别人，换做是我的话，必然不会做那种费力不讨好的事情，除了让自己伤势更重以外，还有作用？”

    手握酒葫芦的神秘神灵，喝了一口老酒冷嗤一声。

    显然对死寂之主的做法相当鄙夷。

    事实上，也确实是那样。

    死寂之主的实力虽然是他们之中最强的一批，但却是最莽的一个。

    做事经常顾头不顾尾，也难怪他会被封印在那种地方。

    他的待遇，可比他们惨太多了。

    “不管怎么说，随着帝路的开启，我们所谋划的日子越来越来临了，眼下只差一口气，绝对不能被破坏。”

    “那小子是夺走那东西的最热门人选，绝对不能让他继续活下去！”

    “之前的计划已经失败了，需要一个新的人选出手。”

    “最好能把他所有的底牌全部逼出来，哪怕不能把他杀了，也必须逼他把那几件东西用了，也只有这样，帝路开启的时候，我们才能占据最强的主动权！”

    黑暗之中手握酒葫芦的生灵语气凝重道。

    “既然如此，就由我的人出手吧。”

    黑暗之中，又有一道新的声音缓缓响起。

    众人看到这个新出现的面孔，不由的先是微微一愣，继而转过头看向水晶球所定格的叶尘身影，咧嘴一笑：“连你都出手了么？”

    “叶尘啊叶尘，这次看来你想不死都很难了。”

    ……

    “看来这一系列的事情，果然没有结束啊！”

    叶尘手里捏着一团青黑色的人影，脸上带着一抹戏谑的笑容。

    这个青黑色的人影，自然不是别人，正是宁海平所遗留下来的神魂。

    先前在灭杀宁海平的时候，他故意留了一丝丝的残魂，目的就是为了找寻这背后的真相。

    在经过无边的折磨与拷问之后，他终于是得知到一点有用的东西。

