    萧阳淡笑。

    “老先生，你这话有些严重了。”

    颜问渊摆手：“我足不出户，但了解这天下事。”

    “王能利用你将萧天辰赶出去，就证明你是一把利刃。”

    “虽然你这把利刃前不久还被折断过，但现在又恢复过来，还变得比以前更强，足以证明你的韧性超乎了我的想象。”

    萧阳心说这么看好我，那你之前还坐山观虎斗？

    “老先生，我的实力，似乎并没有你说的那么厉害吧，要论真实战力，我还打不过萧天辰。”

    颜问渊脸色陡然变得严肃。

    “实力固然重要，但比实力更重要的是品性。”

    “你能为了洛妃，不惜将女娲石拱手送人，虽然不智，但是重情。”

    “为了救自己的岳母，甘愿中萧天辰的圈套，就算被打废也没抱怨过一句，足以见得你对身边人的情义，是经得起考验的。”

    “颜家能站在你这边，总比站在毫无感情可言的古族那边强。”

    萧阳渐渐挺直了腰杆。

    颜问渊也又道：“不过你如今最缺的，就是支持你与古族对抗的力量，仅凭一个武盟和傲天宗，在古族面前都太虚弱了。”

    “你的龙王殿虽然装备的全是大杀伤力的热武器，但这里是华夏，你的这张王牌，无法对国内的人使用，哪怕是威慑都做不到。”

    萧阳无奈一笑，这话真是说道心坎里去了。

    在国外，就算不用那些热武器，说出来都能吓退一大群人。

    但是在国内，他却是连半颗子弹都不能带进来。

    否则之前也不会让萧天辰嚣张那么久。

    “老先生，你活了这么久，你有什么妙计？”

    颜问渊瞪了他一眼。

    “我苟活于世，就是为了保全颜家最后一丝血脉，希望颜家不要在巨变来临之际，淹没在历史的长河之中。”

    “办法倒不是没有，而且还有不少。”

    萧阳眼睛顿时亮出精光：“真的？”

    “自然，第一条办法，是最有效的办法，你想不想听？”

    萧阳猛地点头：“听。”

    “很简单，王即将换届，你取代他的位置，让华夏只有你的声音存在，你便可以肆无忌惮地使用各种力量。”

    “到那时，国内有数百万精兵强将，国外有你龙王殿，里应外合，要摧毁十大古族，并非难事。”

    “而且我相信，你想要出任，王肯定会支持你的，毕竟他是肉体凡胎，活不了多长时间。”

    萧阳汗如雨下。

    这糟老头子竟然撺掇自己造反？

    “打住！”

    “老先生，这话立马打住！”

    他对自己有几斤几两还是知道的。

    统领龙王殿他能做到，统帅三军也不难。

    但想要像王那样忧天下之民，谋天下之福，他还真不是那块料。

    当年的项羽何其厉害。

    用兵如神，武力如神，流传至今的故事如同神话。

    刘邦和他比起来，在武道上就是蝼蚁与大象的区别。

    可最后项羽还不是败在刘邦的手下？

    “老先生，让我带兵打仗还行，管理家国大事，那只会越管越乱。”

    颜问渊叹了口气：“将帅之才自古多如牛毛，帝王之才却是数百年难得一见，你萧阳也就是个帅才而已。”

    “不过你能认识得如此深刻，则更加证明你不但重情义，还看得清现实。”

    “萧天辰一心想要夺得王的位置，他不曾想，古族这几十年来费尽心思再诸多重要的位置，安插自己的人，也无法动王位分毫。”

    “他区区一介战神，又有什么资格觊觎王位？”

    萧阳惊讶。

    这老头子眼界好宽！

    连萧天辰在他眼里，也不过如此。

    “老先生，那第二种方法呢？”

    颜问渊用拐杖指了指前面的凉亭，石桌上面有一盏茶杯。

    “你看那茶杯，脆弱不堪，哪怕是个孩童也能将它拍碎。”

    “但那石桌，能轻易拍碎吗？”

    说到这，颜问渊严肃道：“小友，你就是这茶杯，而我颜家，就是茶杯下的基石。

    “不仅是我颜家，还有王，武盟，侯家，暗龙，都是基石的一部分。”

    “这些力量集结在一起，就算是古族想要动手，也得掂量掂量。”

    萧阳一愣：“侯家，不太可能吧。”

    他和侯君临之间的恩怨世人皆知。

    颜问渊道：“侯家那边，我可以出面。”

    “当初宣化禅师送你太岁，便是看好你。”

    “你被判刑，侯云腾态度中庸，便是举棋不定。”

    “这中间能说道的地方，还是很多的。”

    萧阳思绪飞速转动。

    这个方法的确可行，而且非常可行。

    这些力量一旦集结起来，虽然无法对付十大古族。

    但是单单与古族叶家僵持，还是能做到的。

    颜洛妃咬了咬嘴唇：“老祖，侯家与萧阳的利益纠葛并不大，单凭这些力量，想要老禅师点头，恐怕不容易。”

    颜瑞丰附和道：“权力和财富这方面，用来对付萧天辰还行，想要用来对付古族叶家，就有些不够了。”

    “他们根本不在乎这些，除非有足够的武力。”

    “但是我们这边能拿得出手的强者，也就是老祖您，还有阳哥，以及武盟的两位盟主。”

    “四人之力对付叶家，这……说句不好听的，这不是拿鸡蛋碰石头吗？”

    “就算侯云腾点头，老禅师也肯定不会答应的。”

    这话完全没有针对萧阳的意思，而是说事实。

    就算萧阳潜力再大，那也只是潜力，不是实打实的筹码。

    萧阳却是身体一松。

    “武者这方面不必操心，我有办法。”

    “哦，小友，说来看看。”

    萧阳笑道：“老先生只管去游说，若是不行，我再拿出这张底牌。”

    颜问渊大有深意的看了一眼他，然后起身朝园林外走去：“那就事不宜迟，现在就去侯家。”

    萧阳跟着起身，颜洛妃走到他的身边，担忧道：“你别卖关子，老祖活了这么多年，很要面子的，你别让他丢了脸面。”

    “放心吧，一定能成。”

    萧阳神秘一笑。

    他龙王戒中，现在可还放着一张古族曹家的名片。

