    破了藏宝库的大阵之后。

    大黑马走到藏宝库的大门面前。

    古朴的大门上贴着一道道的封印，上百道的封印，同时绽放着金黄色的神光。

    大黑马瞪着眼睛看了几秒，发现这些封印并没有被解开，不由得叹了口气。

    他的苍穹幻灭眼还是不够强啊，若是老爷在的话，看一眼就开了。

    没有办法。

    大黑马只好去用手戳，把那些封印一个个的都戳破了。

    拉开大门走了进去，大黑猫紧随其后。

    进到藏宝库之后，大黑猫瞪圆了眼睛，差点被四周散发着各种光芒的天材地宝给亮瞎了眼睛。

    不愧是一个大宗门啊！

    宝库里面竟然藏了这么多的天材地宝。

    大黑猫两眼烁烁放光，恨不得在这一刻，把藏宝库里的东西全都给搬走。

    大黑马警惕的说道：“小猫，你可别乱来，说不定这是咱们神龙宗的一个远房亲戚，里面的东西一样都不能动。”

    “放心好了，马大爷，我知道深浅的。”

    大黑猫嘿嘿一笑，脸色尴尬的低下了头。

    两个人缓缓的朝里面走去，一边走一边不断的打量着。

    虽然天材地宝不少，但落在大黑马的眼中，这些都算不上什么。

    他只是想寻找与神龙宗能够挂得上联系的那些东西。

    一路走来，倒是发现了几把宝剑，上面有淡淡的神龙气息。

    应该是在锻造的时候加入了神龙的精血，才有了这种气息。

    这些剑并不能说明什么问题，大黑马也没有把这些剑收起来。

    两个人一路走到藏宝库的深处，也没有发现什么值得关注的天材地宝。

    “马大爷，看来这个地方也没有什么发现啊？”

    大黑猫摇了摇头说道。

    “那是什么？难道还有个机关吗？”

    大黑马目光一亮，忽然发现藏宝库最深处的墙壁上，有一个钥匙孔。

    在这个钥匙孔上，传来某种禁制的气息。

    大黑马顿时就感兴趣了。

    说不定……这里面藏着更重要的宝物。

    他走到钥匙孔面前，把手指伸了进去，拨动了几下，发现没有反应。

    接着，他脸上肌肉跳动了两下，猛地用力一戳，只见墙壁忽然嘎吱吱的响了起来，然后打开了一扇门。

    “竟然还有一个暗门？”

    大黑猫瞪直了眼睛，他顿时想到这暗门之后，可能藏着什么宝贝。

    哧溜！

    大黑猫抢先钻了进去。

    大黑马也走了进去，走得不慌不忙，步伐沉稳。

    进入这个暗门之后，里边并没有什么想象的天材地宝。

    映入眼帘的只有一张石桌，上面摆放着一个红色的小瓶子。

    “这是什么？”

    大黑猫好奇的拿起瓶子，放到眼前晃了几下，又看了几眼，什么也没看出来。

    大黑马一把夺过瓶子，打开瓶塞闻了一下，脸上露出了一丝震惊的神色。

    这竟然是神龙精血！

    不过，这小瓶里的神龙精血并不多，加起来也就二三十滴。

    “马大爷，这该不会是神龙的精血吧？”

    大黑猫的鼻子耸动了两下，闻出了某种特殊的气味，然后一脸震惊的说道。

    大黑马严肃的点了点头，把瓶塞又盖住了。

    这个神龙宗有些门道，竟然还藏着一小瓶的神龙精血。

    如今苍南大陆上想要找到一些神龙精血，那已经是极其艰难了。

    “这个得带走，交给老爷定夺……”

    大黑马想了想，把这一小瓶子的神龙精血，小心翼翼的收藏好了。

    “我们走吧。”

    大黑马说完，转身便走。

    忽然间大黑猫在后面喊了起来：“马大爷，你看这桌子后面的墙壁上还挂着一幅画。”

    大黑马转过头来，目光落在了这幅画卷上面。

    这幅画看起来有些岁月了，纸都发黄了，画着的是一个青年人的背影。

    这个青年人穿着一身黑色的法袍，背着一把剑，衣袂飘飘，倒是有几分神仙的风范。

    不过，这比起五彩龙鲤所珍藏的那一幅画卷来，实在是差得太多。

    五彩龙鲤所珍藏的那一幅画卷，里面的主角正是老爷。

    那一身白衣站在悬崖上面，风采无双，力压万古，给人一种诸天无敌的无上风姿。

    大黑马早就看见了这幅画，但他也没有往心里去。

    大黑猫眼珠子转了转，笑着说道：“马大爷，这幅画卷竟然放到这里，也许有什么收藏的意义，不如我们也带走吧？”

    “一幅画有什么意义？如果真有意义，早就供起来了，何必还挂在墙上。”

    大黑马不以为然地摇了摇头。

    大黑猫道：“马大爷，这幅画上的人物也许是神龙宗的什么长辈，或许有一定的参考价值也说不定，不如带回去吧？”

    大黑马想了想，觉得这话也有道理。

    于是他一伸手把这幅画卷了起来，然后收走了。

    两个人一路走出了藏宝库，路上大黑猫问道：“马大爷，下一步我们去哪里？”

    大黑马眼珠子转了几下，看向四周，沉吟着说道：“我们去祖祠看看……”

    “祖祠？”

    大黑猫的眼睛顿时亮了起来。

    一般祖祠都供奉着历代的先祖，那个地方，说不定能够看出这个神龙宗的来历。

    “我们现在就去祖祠，看看那里有没有老爷的牌位……”

    大黑马嘿嘿一笑，抓起大黑猫，离开了此处。

    神龙宗的祖祠，位于一座山谷之中。

    这个地方也有一座大阵保护着，大阵外面还有一间茅舍，里面住着一名老者。

    这名老者也是神龙宗的一名大人物。

    专门在这里负责看守祖祠。

    一道黑光从空中落下来，化作了两个黑衣青年。

    大黑马看了一眼那间茅舍里的老人，那名修为在天命境四层的老人顿时就昏迷了过去。

    大黑马走到大阵面前，用手一戳，破坏了大阵，然后大摇大摆的走了进去。

    大黑猫跟在身后，眼中露出了狂热的目光。

    他什么时候，也能够修炼到永恒境？

    若是修炼到永恒境，那么也能够像马大爷这般横行霸道，直来直去，没有人能够把他怎么样了……

    推开祖祠的大门，大黑马走了进去。

    祖祠内光线幽暗，供着一排排的灵牌。

    对于神龙宗的先祖，大黑马是一个都不知道。

    他只知道老爷。

    于是他就开始从最前边的灵位牌寻找。

    当找到第十三个灵位牌的时候。

    “这……”

    大黑马顿时瞪圆了眼睛，精神一阵恍惚了起来。

