    “什…什么意思？”

    戴夫有点懵，不知道秦阳这话什么意思。

    “很简单，我们来抛硬币吧！”

    秦阳笑了笑说，“如果你赢了，我这两个头盔就卖给你，如果你要是输了……你就帮我找个合适的买家，我自己跟他谈，怎么样？”

    “这……”

    还真别说，秦阳的话让戴夫陷入了思考。

    “行，那就这么办！”

    戴夫犹豫了片刻，还是决定赌一把。

    “好，那我们就开始吧！”

    秦阳选择了人头，戴夫选择的字面。

    叮！

    硬币落在柜台上，人头那边出现在了大家面前。

    很显然，幸运女神站在秦阳这一边……

    “哦！秦，你的运气也太好了吧？”

    戴夫双手捂着脑袋，有点不敢相信这是真的。

    “嘿老伙计，那就得麻烦你给我找个好买家咯。”

    “好吧，交给我！”

    戴夫也是个信守承诺的人，很快就联系上了一个他那里的老顾客。

    在经过秦阳的一番讨价还价……

    最终，那个白色头盔卖了8千M元，那个棕色头盔卖了2万2千M元，两个头盔一共卖了3万M元。

    这个价格，比系统给的估价还要多上1千M元。

    那四个奖杯，三个橄榄球，几件橄榄球衣，以及若干并不是很值钱的头盔一起卖了15400M元。

    而那个老式铜制咖啡机，秦阳并没有选择卖，摆在店里用。

    等他什么时候想卖了，再卖了也不迟……

    在交易结束后，秦阳还拿着店里的计算机算了一下。

    减去拍下两间仓库花的5300M元，周正500M元的工钱，以及一些油钱，饭钱……等等。

    两间仓库的杂物和宝贝给秦阳带来的利润，差不多有4万2千多M元。

    又是血赚的一天！

    “哎，老板，我能不能跟你商量个事啊？”

    在秦阳算完账从柜台里走出来之后，苏小菲凑了上来小声说道。

    “什么事？”

    秦阳淡淡地回道。

    可能是因为苏小菲一直在二手商店里上班的缘故，她的销售和服务一直都做的不错，秦阳也在思考给她转成正式工的事情。

    “是这么回事……”

    苏小菲看了一眼王蓉蓉的方向一眼，小声说道，“蓉蓉跟我商量……说她也来好几天了，到现在还是什么都不懂，你看看下次要是出去拍仓库，要不要把她也给带上呢？”

    原来是这事啊！

    秦阳沉凝了片刻，还是点点头说，“行，没问题。”

    王蓉蓉和苏小菲一样是个留学生，人也长得挺漂亮的，并且她还是苏小菲引荐来的。

    她能够好好学习一些宝贝的知识，他这个当老板的自然乐意看见。

    “那你呢？你有没有兴趣呢？”

    秦阳笑着问道。

    “啊？我吗？”

    苏小菲一呆，随即欣喜地说道，“我…我也可以去吗？”

    “当然可以，只要你想去……”

    “去去去，我也想去！”

    见苏小菲如此兴奋，秦阳点点头说，“那行，等回头有机会的话，我轮流带你们去长长见识吧。”

    “好耶！谢谢老板，谢谢老板！”

    苏小菲兴奋的不行，蹦蹦跳跳就去将这个好消息告诉王蓉蓉了。

    秦阳对此只是微微一笑，走到了门口的周正身边。

    “嘿！”

    “嘿！”

    周正见秦阳过来了，当下也急忙掐断了手上的香烟，动作多少有点慌乱。

    “那个……你妈的病情怎么样了？”

    秦阳出声询问道。

    他和周正也认识快两个月了，虽然并不能算是特别特别熟悉，但多少还是知道他的一些情况。

    周正他妈得了一种很严重的病，他爸在国内游手好闲不干正事，只能靠着周正每个月从米国这边打回去的钱维持生活。

    “还行吧，不好不坏……”

    周正眼神深邃地眺望着远方，与平日里有点吊儿郎当的模样，有点不符。

    “如果需要钱的话，我可以借给你点。”

    秦阳的话让周正浑身一颤，像是心里的某种东西被触动了。

    “谢谢！”

    周正转过头看向秦阳，眼神中满是真诚。

    “嗯，好好生活吧！”

    秦阳拍拍他的肩膀，就转身进去了。

    这年头……钱才是祖宗！

    秦阳能够说出这么一番话来，足以看出他还是很信任周正的。

    而周正更是知道这一点，所以他对秦阳的感激也默默记在心里。

    ……

    第二天一早，秦阳就早早骑着自行车，来到了店里。

    自从秦阳的大秦古董店开业之后，他和周正会面的地点也改了，从原来的那个加油站，变成了现在的店里。

    同时，因为上次在圣何塞二手市场的大卖特卖……

    直接导致秦阳店里的存货，已经缩减到了一个很少的数量。

    这不，大秦古董店开业也有几天了，所以秦阳现在迫切希望拍下一些好仓库，来堆满他的两个仓库！

    “老板，早啊！”

    “早！”

    “……”

    秦阳一进店，就见苏小菲和王蓉蓉正在打扫卫生。

    这两天秦阳也留意了一下，店里的销售情况，每天都有4-6千M元左右的收益，总体而言还是过得去的。

    很快，在秦阳刚到店里的没一会儿，穿着黑色皮夹克的周正也来了。

    “怎么说？今天我们要去哪儿呢？”

    周正甩着车钥匙，来到了秦阳的面前。

    秦阳这时也放下了手机，“刚刚老查克来信息了，说好莱坞那边今天有些仓库要进行拍卖，让我们尽快过去……”

    “哇哦好莱坞！秦阳，咱们已经有些天没去了吧？”

    一听要去好莱坞，周正明显有些兴奋，因为那地方可遍地都是美女！

    “瞧你那点出息，今天可不止我们俩去那里……”

    “什么意思？”

    秦阳的话让周正有点懵，这拍仓库的事，不是一直是他们去吗？

    “嗯，今天我们得带上蓉蓉！”

    秦阳神色认真道，“你也知道干我们这一行，除了钱之外……最重要的就是经验。如果没有经验的话，你就算再有钱也可能会亏的血本无归！”

    “所以带新员工去见见世面，这也是一件不错的事情吧？”

    “嗯，好像是这么回事……”

    周正点点头，也觉得秦阳的话很有道理。

    就连他跟了秦阳快两个月了，也才学了一点点皮毛，更别说才来没几天的王蓉蓉了。

    现在带她去拍卖仓库的现场长长见识，貌似也很不错的样子……

