    从刘家出来之后，林默得到了一些线索，但同样，最关键的疑团依旧没有答案，而且越发扑朔迷离。

    刘爸刘妈说记不太清楚那个陪他们‘报案’的林默的模样了。

    毕竟是五年前的事情了，记不得也正常。

    之后林默打开手机，将从王小丽那边要过来的班级合影拿给刘爸刘妈看，他们看了之后也是摇头，表示记不清了。

    林默隐约察觉出刘爸刘妈似乎有所隐瞒。

    一个很简单的问题点。

    那就是他们怎么会那么轻易相信一个之前没见过面，自称是他们女儿同学的人，告诉他们说你们女儿失踪了。

    这是一个疑点。

    林默历来是直面疑点，有问题就问。

    这一问，刘爸告诉他，一开始他们也不信，当时立刻给女儿打电话，没人接，这才感觉到不对。

    而且对方主动要求立刻报警，也打消了他们一部分怀疑。

    毕竟如果心里有鬼，怎么敢去警察局，那不是自投罗网？

    林默一想也对。

    但还是觉得有疑点，不过没有再提罢了。

    更多的也问不出来，所以林默主动告辞。

    出来之后，林默给猴子打了个电话。

    就问了一下当时学校里的情况，主要是关于刘佳的。

    “班里，那个时候谁和她的关系最好？”林默的意思是，一般女孩儿，不是都有一两个要好的无话不谈的闺蜜嘛。

    找到这个闺蜜去问问，说不定能问出一些有价值的线索，这也是林默目前能想到的法子。

    “这还用问？当时班里，谁不知道你和刘佳的关系是最好的。”猴子老实道：“这个全班都知道，连老师都知道！”

    “老师？”林默心中一动：“对啊！”

    说完直接挂了电话。

    潜龙市，猴子喂了半天，才发现电话挂断了。

    “哈意思？”

    他拿着电话有点没反应过来。

    另外一边的林默已经开始行动了。

    他记得高中时的班主任，是叫‘张文堂’。

    大家都叫他‘老张’。

    主要是老张虽然是班主任，但没什么架子。对于班里学生的情况，班主任一定是最了解的，或许可以从老张那边，侧面了解一些关于刘佳的事情。

    也正好趁着这个机会，拜访一下当年的班主任。

    林默没有老张的联系电话，不过正常情况下老张应该还在学校教书，为了保险起见，林默还是决定先查一下。

    依旧打的是总局专家热线，这热线贼好用，谁用谁知道。

    不管查什么东西，那是快速准确。

    线路通了之后，清脆的女声响起：“您好，请表明身份。”

    听声音，很像是昨天接电话那女的。

    林默说了名字，专家编号和密码，然后问了一句：“怎么每次都问，核实一次身份不行么？”

    “这是总局规定，林默专家，请问有什么事？”

    林默让对方查一下张文堂目前的住址和现况。

    “好的，已记录，有结果了会通知您。”

    挂了电话。

    林默打开手机，调出那一张班级集体照看了起来。

    照片是在高中教学楼前拍的，林默甚至记得当时很多细节，那天的天气，一些有趣的事情，但唯独想不起来关于刘佳的任何记忆。

    脑中的回忆越是清晰，林默越是肯定自己不认识刘佳。

    但是各种证据表明，自己的确认识她。

    物证是照片，人证是猴子他们这些同学，包括总局那边调查出的结果，都证明了的确有这么一个人。

    所以说现在基本上可以肯定，出问题的不是别人，而是自己。

    继续观察照片，照片上的刘佳很快乐，笑的很甜，头是微微侧着，靠向自己的方向。

    这是一种关系亲密的表现。

    “假设，当初真的有这么一个人，和我关系密切，那么她为什么会失踪？这个事，会不会和我有关系？”

    林默觉得这个推测是有依据的。

    不然，为什么会有人假扮自己，而不是假扮别人，陪着刘佳父母去派出所报案？

    “那要不要去当时那个派出所看看？”

    林默想了想，又摇了摇头，没必要去，因为意义不大。

    这么长时间，就算是有监控，录像也早就被覆盖了几百遍了，而且每天报案的人那么多，办案的警员也不可能都记得。

    最多就是报案材料和问询记录上有名字。

    除此之外，不会有更有价值的线索。

    等了一小会儿，总局那边打来了电话，告诉了林默现在张老师的地址。

    巧的是，对方现在也住在灵猫市。

    林默当年上学的地方是‘落雁市’，正好是在候鸟市和灵猫市之间。总局那边调查的资料非常详细，包括这位张老师前一年前得过一场大病，所以提前办理了退休，回灵猫市老家修养。

    当下林默打了一辆车，让司机去张老师现在的地址。

    到了小区，林默看到门口有一家超市，进去买了一些礼品，毕竟是拜访老师，肯定不能空着手去。

    奶、水果，这些肯定得安排上，最后林默拎着两大包东西走进了小区。

    这个小区环境还不错，各种设施都挺新，绿化也不错。

    结果刚到楼道口，就碰到一个年轻人推着轮椅出来，轮椅上坐着一个四五十岁的中年人。林默一眼就认出来，这个轮椅上的人就是老张，张老师。

    “张老师！”

    林默叫了一声。

    语气里带着一丝吃惊，他虽然知道老张一年前得过大病，但没想到连轮椅都坐上了，看上去，比记忆中的苍老了不少。

    “你是……林默？”张老师也是看着林默，过了一会儿才认出来。

    “是我，张老师，我来灵猫市出差，听说您也住在这里，所以就从同学那边打听到您的住处，过来看看您。”林默瞎话张口就来，一点都看不出来他是胡扯的。

    张老师的反应有些奇怪。

    按理说，曾经的学生来探望他，作为老师，那是面上有光的好事儿，一般都会很高兴，然后热情招待，皆大欢喜。

    但是此刻张老师表现的是颇为惊恐，明显是被吓了一跳。

    “你……你来做什么？”

    这个反应出乎林默的预料。

    要知道以前张老师可不是这样。

    现在张老师比他记忆中的那个开朗热情的老师，简直是像是换了一个人，不光是因为对方大病一场，坐上了轮椅，还因为，此刻张老师身上有一股极为强烈的噩梦印记气息。

