
    第一场比试结束后，林辰和其他人，随着太初神山的高层返回住处后，甄星海让除了林辰之外的其余参赛者全部回去休息，房间内，只剩下林辰，还有甄星海，以及蓝烟媚几位长老。

    甄星海和蓝烟媚等人，目光灼灼打量着林辰，像是要将林辰给看穿。

    “咳咳……山主若是有什么要问的，直接开口便是，这么看着我，我感觉有些尴尬。”

    林辰摸了摸鼻子，干咳两声，被这么无声注视着，实在感觉有些怪怪的。

    关于这一幕，他早就有所预料.

    毕竟，过去一年，他的实力有了太过惊人的成长，无论是谁，都会疑惑，他怎么可能在短短一年的时间内，实力提升如此之多？

    有些秘密，自然是不能对外说的，但挑一些无关紧要的说一说，再加上胡编乱造一些，应付过去应该也不难。

    毕竟，甄星海等人，也不至于什么都要追根究底。

    甄星海露出老狐狸般的笑容，等的就是林辰这一句话，笑道：“那好，老夫问你，如今你体内，多少颗星辰？”

    “95。”对此，林辰倒不觉得有什么需要隐瞒的。

    虽然早有心理准备，不过听到林辰的回答，甄星海和蓝烟媚等人，都是心神震动。

    就他们所知，一年前，林辰体内星辰数量，不过才八十多颗，短短一年时间，竟然有这么惊人的提升！

    而且，95颗星辰，除了代表着林辰的境界外，也代表着他的天赋，天赋寻常之人，或者说绝大多数人们口中的天才，都不可能在塑道境凝聚如此之多的星辰。

    塑道境凝聚的星辰越多，后面突破到合道境，证道境后，战力也就越强，轻易碾压同阶存在。

    在场的人中，塑道境时能和此时的林辰相媲美的，也就只有甄星海和蓝烟媚了。

    甄星海忙问道：“现在的你，是否还能继续凝聚星辰，又或者，已经达到极限？”

    “还能继续凝聚星辰。”林辰眨了眨眼，“那东皇阎，体内凝聚98颗星辰，我觉得我怎么着都不会比他差！”

    众人脸色尽皆动容！

    “好！好！好！”

    甄星海抑制不住脸上的笑容，连说了三个“好”字，这才继续道：

    “我知道你小子身上，有着不少秘密，我也不会多问。以你现在的实力，就算无法得到‘天阙问道战’第一，但也绝对能进入前十名。

    进入前十名，便有着绝大的好处。不过，你还是要努力争取名次更靠前，记住，名次越靠前，到时得到的好处也就越大！

    最好是能拿到第一，不仅能获得最大的好处，也能为我太初神山争光，你自己也将名扬天阙！”

    林辰脑海中，浮现石羿曾经和自己说过的话语。

    当初，石羿也说“天阙问道战”的前十名，有着巨大的好处，名次越靠前越好。

    “山主，您能否和我说下，除了那所谓的名扬天阙之外，‘天阙问道战’前十名的好处，究竟是什么？”

    林辰好奇的询问，心道“天阙问道战”是整个天阙星，塑道境级别修道者的争锋，涉及五大巅峰势力，想来这好处绝对非同寻常。

    若仅仅只是答应了之后，能够名扬天阙，获得一个偌大名声，只怕很多人都不太感兴趣。

    “那好处的具体细节，我不能和你说，但我倒是可以稍微透露给你一些信息。”甄星海眼中掠过一抹向往，“这个好处，涉及到不朽。”

    “不朽！”林辰惊呼道，“山主您指的，是不朽境的存在？”

    甄星海点了点头：“更多的细节，我便不能和你说了。等第三场比试结束后，你自然就会知道。”

    他顿了下，道：“石羿有没有和你说过，‘天阙问道战’的前十名，全部都能踏入合道境？”

    “说过。”林辰眼睛发亮，“莫非那好处，能够让人一举突破到合道境？”

    甄星海笑道：“基本上可以这么理解。大多数‘天阙问道战’前十名，获得那好处后，会直接便突破到合道境，剩余的少数，突破到合道境，基本也只是时间问题。”

    这次，不等林辰继续询问，甄星海手一挥，道：“好了，我已经说得够多了。你回去吧，等‘天阙问道战’结束后，所有的一切，你自然会知晓。”

    林辰回到住处，站在窗边，望着那高耸入云的圣焱山。

    在他返回圣焱宗的区域后，那种奇异的呼唤声，又再次在他的耳边出现。

    “神树……”林辰低语。

    若圣焱山上，呼唤着自己的，真的便是神树，若圣焱宗真的便是那上古异族的话，无论多么艰难，自己都会让圣焱宗付出代价，会将神树带走。

    这是自己当初答应过神帝师傅的，也是自己身为地球人必须去完成的使命。

    “神帝师傅只剩下一丝灵魂印记，依托在轩辕qiāng上，我查过诸多古籍，也问过许多人，却是根本找不到将他复活的办法。神树诞生于混沌之中，必然知晓许多其他人不知道的，说不定，它便知道，将神帝师傅复活的方法！”

    如此一想，林辰更加迫切的想要上圣焱山去确认，那呼唤自己的，到底是不是神树。

    “还有阴阳教圣女，她若真的是梦凰，即便与整个阴阳教为敌，我都一定要将她带走！谁也休息阻拦！”

    林辰的眼神如磐石一般坚定：“现在的我，虽然已经是寻常人仰望的存在，但若是和圣焱宗、阴阳教一比，就实在差了太多，根本无法与这两个巅峰势力抗衡。所以，我需要变得更强！”

    “我一定要成为‘天阙问道战’的第一名，让实力有一个巨大的飞跃！”

    “我会不断成长，不断变得更强，终有一天，我一个人，便能凌驾于圣焱宗和阴阳教这等势力之上！”

    林辰再次深深看了圣焱山一眼，旋即消失在原地，进入到神狱塔的第四层！

    距离第二场比试，还有三天时间，神狱塔第四层，便是三百天时间，对他来说，一分一秒都不能浪费。

    他能走到今天这一步，固然是因为抓住了诸多机遇，但却也和他的刻苦修炼，分不开关系。
