    道墟看到这两个家伙非要上，就心生一计，说道：“那你们两个对付女王吧，这个小子我来收拾。”

    这明显是他占便宜了，那侠灵冷笑道：“道墟，你号称是我们实力最强的，却将一个最厉害对手留给我们，你也好意思。”

    道墟冷笑道：“我让你们两个一起联手对付一个人，你还好意思说我，要不你来对付秦风，我和刀锋对付女王如何？”

    侠灵要的就是这句话，在他看来，秦风就不是他的对手，当即说道：“好，我就对付秦风，希望你们可以击败女王。”

    道墟也是没办法，谁让他的名头响亮，不过他认为，自己加上刀锋两个人，击杀女王不太可能，但是也不会有危险。

    “好，就按照你说的做，不然的话，你们要说我偷懒了。”

    刀锋没有意见，那侠灵就对秦风说道：“小子，上一次让你得手，那是因为我大意了这一次次可没有这么好的机会了，我非要将你抓住不可。”

    秦风微笑道：“希望你有这个本事。”

    女王看了看道墟和刀锋，冷笑道：“两个老家伙也好意思，对付一个女流之辈，这要是说出去，你们的老脸往哪放？”

    道墟被说的也是老脸一红道：“你可不是一般的女人，这修真界你，比的不是男女，而是修为，你能击败巴王星，就说明你实力强大，我们两个人联手也没有什么不可以的。”

    “真是强盗有强盗的逻辑，我也不跟你废话了，你们两个一起上，我还能节省时间。”

    道墟也是说道：“不要跟他废话了，一起上。”

    道墟直接冲了过去，他像是要打前阵，而后面的刀锋自然是不甘示弱，也紧跟上前，两个人和女王瞬间交手。

    不过女王没有硬碰硬，他们来了，女王就飞身离去，让他们追赶，秦风看懂了女王的意思，她说道要来一个出其不意。

    这也是最好的办法，虽然女王是实力强的，可这对面的两个老家伙也是很强呀，先干掉一个才是上策。

    可是秦风现在面对的侠灵也是高手，他看到道墟二人已经杀了过去，当时也冲向了秦风，剑术奥妙，全部施展出来。

    秦风丝毫不惧，同样也是宝剑出鞘，两人再次交手，可是刚刚一交手，侠灵就感觉不对，秦风的实力什么时候变的如此的强大，他正纳闷的时候，秦风一剑居然刺中了他的身体。

    不是他不强，而是秦风变的太强了，他都来不及反应，又是一剑，侠灵惊恐的看着秦风，却接受了秦风雷电之术的攻击。

    他是万万没想到呀，自己本来以为捡了个便宜的，可以击败秦风，讨回面子，没想到，居然是这样的下场，而且他的性命都要丢了。

    被刺中两剑，还不致命，可是那雷电攻击，却将他轰击的外焦里嫩，瞬间瘫倒在地。

    秦风没有给他逃命的机会，宝剑直接刺穿他的心脏，那剑宗宗主，侠灵，一代强者，就这样陨落了。

    杀了侠灵，对面的两个高手也是一脸的震惊，他们本以为秦风不是侠灵的对手，顶多是能逃跑，他们有专门看住秦风，没想到却看到了秦风杀了侠灵的一幕。

    看到侠灵被杀，那道墟和刀锋一下子就方寸大乱，道墟第一个偷偷溜走，刀锋刚想跑，却被女王一掌击落在地，同时，女王去追道墟，但是道墟的速度不低，秦风赶忙说道：“不要追了。

    秦风担心有诈，赶忙让女王回来，女王飞到了那刀锋的面前，冷笑道；“我还以为你们有多大的本事，原来就这样呀。”

    刀锋也是一脸震惊的看着秦风，他说道：“秦风，你小子实力这么强，是不是因为进入了修仙门，得到了更强的加持。”

    秦风笑道：“不好意思，我跟里面的人发过誓，不能说出里面的情况。”

    女王忙道：“他都完了，我们杀了他吧。”

    秦风却摇摇头道：“这个刀锋不能杀。”

    女王不解的说道：“为什么不能杀。”

    秦风笑道：“我听丹神说过，这几大宗门之中，就是刀锋和巴王星的心思不坏，算不得狡诈，而这修仙门是人人都想进入的地，他们来这里也是人之常情，如果我们杀了他们的话，不但得不到好处，还会跟这两大宗门作对，他们会有更多的高手来找我们算账。”

    听秦风这么一说，女王也是感觉有道理，杀了刀锋和巴王星很简单，可是一个宗门的实力是不能小瞧的，秦风和女王根本不可能对付一个宗门的力量，她就说道：“那怎么办？放了他们，他们还是跟我们作对怎么办？”

    秦风笑道：“我来跟他们说说。

    女王也没有阻止，秦风就来到了刀锋的面前，还是很客气的说道：“刀锋，你是一代宗主，我秦风虽然以前没有见过本人，但是也听闻你是个侠义，帮助过很多的修真者，所以今天我可以不杀你。”

    这个刀锋的确算得上是侠义，这一次是被修仙门吸引了，巨大的诱惑之前，侠义也会消失的。

    刀锋心里本来以为必死无疑了，可是现在秦风居然说不杀他，；这让他很是惊喜，赶忙说道：“谢谢秦风，如果你不杀我的话，我可以听你的吩咐。”

    秦风摇摇头笑道：“不可不可，你是一代宗主，刀锋的威名在修真界也是很大，我怎么能指挥你。”

    “那你想要我做什么？我刀锋今天来，也是迫不得已，如果让他们几个人先进入修仙门，获得无上法门，那我们刀宗就要被他们欺负了，所以我才来的，而且我知道，巴王星也是因为这个才来的。”

    这话秦风相信，在这个修真界，不管是谁，就算是你朋友，一旦比你强大，他都会欺负你，更不要说一个宗门了，几大宗门一直在明争暗斗的，只是因为距离不大，才没有让一个宗门合并。

    一旦有宗门获得无上法门，那剩下的几个宗门肯定就是他的鱼肉了，这点不用说都明白。

    秦风点点头笑道：“我知道你的意思，这也是我不杀你的原因，但是今天你来，也是跟我们动手了，我们不杀你，但是需要你帮我们做事，以后如果我秦风遇到什么危险，希望刀锋你能帮助我。”

