    保镖们也意识到情况不对，赶紧冲过去，想要拦截穆亦辰。

    虽然西里尔走了，但是，他并没有带走船舱里的保镖，每个保镖手里都配了枪支，如果不管不顾地开枪，杀伤力还是非常惊人的。

    十几个人一拥而上，很快就把穆亦辰所有前进的方向全都堵死了。

    洛晨心见状，略微松了口气，出声道：“穆大少，你不用这样垂死挣扎了。实话告诉你，这船舱里的都是最精锐的保镖，全都是身经百战的特种兵出身，你就算再厉害，也只有一个人，根本跑不掉的，再说……”

    她话还没说完，就看到穆亦辰伸出戴着手铐的双手。

    左右手向着相反的方向猛一用力……

    随着“哐啷”一声，手铐竟然从他双手手腕上脱落下来。

    穆亦辰根本没有丝毫停顿，马上用尽全力，朝着正前方的一个保镖脸上猛揍了一拳。

    “啊——！我的眼睛！”

    随着这声惨叫，保镖应声倒地。

    双手恢复自由的穆亦辰，战斗力比刚才提升了好几个级别，拳打脚踢很快就接连撂倒了好几个保镖。

    保镖们原来谨记着西里尔的叮嘱，不到万不得已不要开枪，所以手上都没有拿枪，只是觉得靠人数优势，想要制住这个豪门大少爷，一点问题都没有。

    现在吃了这么大的亏，再想拔枪，已经来不及了。

    穆亦辰已经冲到了洛晨曦的身边，直接出拳攻击她身后的保镖。

    洛晨曦的反应也是极快。

    穆亦辰朝她冲过来的时候，她已经做好了准备，趁着保镖为了挡穆亦辰拳头而松手的瞬间，迅速抱起了小团子，朝着舱房大门的方向猛冲了过去。

    不用穆亦辰开口，她就知道，这就是穆亦辰计划好的，是他们一家四口得救的唯一机会！

    洛晨曦抱紧小团子，跑了几步，已经迈出了舱房的门。

    就在这时……

    “砰”的一声！

    舱房里忽然传出了一声枪响！

    洛晨曦心中一凛，浑身一个激灵，下意识地转头。

    穆亦辰已经再次被保镖们围在了中间，而且，不远处还有一滩血迹，也不知道是不是穆亦辰本人的。

    洛晨曦脸色一下子变了，脚下像灌了铅一样，停了下来。

    穆亦辰见状，急得大声怒吼起来，“洛晨曦，你……你这个白痴女人，愣着干什么？快去游艇尾部第三节栏杆的位置，傅临琛会亲自带人来接你，这是我们安排好的，快去！现在就去，快点！”

    洛晨曦也知道现在不跑就来不及了，可是，看到穆亦辰接二连三地被保镖打中，她根本没法移动一下……

    穆亦辰奋力闪避着保镖们的攻击，拖住他们，不让他们去追洛晨曦。

    “该死的笨女人！你想气死我啊！你不想活了没关系，你问过糖糖没有？她还这么小，你忍心让她陪你一起？！”

    听穆亦辰提到小团子，洛晨曦的心口陡然收紧。

    她回头又看了穆亦辰一眼，一咬牙，抱着小团子朝穆亦辰说的方向跑了过去！