    当然了，还有黑子不死心的再跳，只不过很可惜，在专业人士给这些黑子科普了这个学校在音乐学院里面是怎么样的大佬学院，还有清辉的这段表现力到底如何之后。

    众人纷纷闭了嘴。

    大佬，惹不起。

    清辉满意的哼了一声。

    怀中还抱着个吉他，随意的拨弄了两下，又没有什么力气玩了，只是懒散的靠在沙发上，手中拿着一板白巧克力，小口小口的咬着。

    浅咖就坐在清辉的旁边，看着那白巧克力喵喵喵的叫。

    小爪子去够清辉的衣服。

    ‘一口，清辉大人，我就吃一口！’

    清辉叼着自己的巧克力，坚决而果断的将猫脸推远。

    “不行，猫猫不能吃巧克力。”

    说着还想要将网络上的一些科普给浅咖拿出来。

    浅咖：……但我不是普通的猫，而且您当初的时候也偷偷吃过。

    清辉咔嚓咔嚓咬着巧克力，对于浅咖的控诉充耳不闻。

    对，我听不见，就是我不知道。

    浅咖：……

    ***

    此刻国内。

    距离清辉消失，已经是过去了一周。

    顾远彻用尽了种种办法，包括将事情跟一些专业人士说了，让那些人在自己的电脑之中找寻痕迹，但是依旧是一无所获，还有人很明确的告诉他，能过完全听懂他说话，并且做出相对应反应的桌宠还没有过。

    毕竟这些都是尖端科技，就算是有，也不会用到一个桌宠系统上，这实在是太暴殄天物了。

    而顾远彻所使用的手机，已经被刺穿，要修复基本上是不可能的，需要将所有的零件调换，但是调换之后，即便壳还是那个壳子，手机的数据也不会在了。

    这段时间所有人都能感受到顾远彻的低气压，都是大气不敢喘的样子，生怕一个不小心惹了老大生气。

    顾远彻带着黑色的板框眼镜，坐在桌前，低头，在纸上写着什么东西，私人电脑没用却是亮着放在一边，像是什么习惯一般。

    然后门被敲响。

    顾远彻的动作没停，直接开口让人进来。

    进来的是助理，看起来也是相当的小心翼翼。

    “老大，这个月的签约合同都已经送达法务部了，还有之前说的那个萌宠博主清心我心刚刚联系上了，对方之前出了点意外，一直住院所以没能回应我们，现在因为对方即将回国，并且正好家就是我们市的，所以我考虑合同还是见面谈比较好，就约了两天后的时间谈合同。”

    顾远彻淡淡的应了一声，表示知道了，让他将处理完的，要发布的指令发下去，自己头也没抬，自然也是没有看见清心我心的那份待签约的合同上的名字写着清辉。

    等人离开了，顾远彻抬手，按了按自己的眉心，眼底带着点红血丝，目光偏移，看向旁边的电脑，目光沉沉，指尖微微收紧，恍惚之间好像看到了一个三厘米高的小人坐在一边懒洋洋的看着他，一边用眼神示意他快点工作。

    顾远彻下意识的伸手去碰，下一秒，那穿着恐龙睡衣的精致的小姑娘消失不见。