    两人到了总裁办公室门口，看见安小简还站在那里着急。

    厉传奇问：“何二小姐还没出来？”

    “没有，我把她拉不出来……”

    “岂有此理！她以为这是她何家的地盘，在这里撒野？”

    他打开门大步进去。

    卫初心站在门外，看见里面有四个人，除了南冬城和何艳丽，另外还有一男一女两个陌生人。

    何艳丽正拽着南冬城的胳膊摇，撒娇地喊：“凌川哥哥，我知道错了，以后会改，你原谅我好不好？”

    南冬城面无表情地说：“你错在哪里了？”

    “我错在……”

    何艳丽转着眼珠，她觉得不能不打自招的说自己错在哪了，因为这样的话，她就成了知错犯错，南凌川更会生气。

    她又改口，娇滴滴地说：“凌川哥哥，我不知道我错在哪里了，你告诉我好不好？只要你告诉我，我一定改。”

    厉传奇大步走到她面前，拉住她的手用力一扯，把她从南冬城的胳膊上拽掉，说：“何二小姐，来！我告诉你，你错在哪里了。”

    何艳丽想要拽住不走，哪里拽得过厉传奇，被他拖了出来。

    卫初心将背向着他们，没让何艳丽看见她的脸。

    厉传奇向她递了个眼色，示意她赶紧进去。

    她一步跨进去，顺手把门关上了。

    何艳丽晃眼看到一个女人进去了，急忙喊：“喂！你是谁啊？”

    厉传奇说：“你管她是谁，走吧，我送你回去。”

    “我不回去，我要陪凌川哥……”何艳丽想往里面冲，厉传奇拦着，她冲不进去。

    厉传奇说：“何二小姐，今天南总要办正事，你改天再来，我送你出去。”

    一边说，他一边把何艳丽往出拖。

    何艳丽不肯走，她身子坠着几乎要坐在地上了，嘴里大喊大叫，却没有厉传奇的力气大，被他拖死狗似的，一直拉进电梯送下楼，再往大门外推。

    两个人拉拉扯扯，一个要往里面拽，一个要往外面拖，一直吵着往大门外去了。

    办公室里。

    卫初心看见屋里的两人，猜到是民政局的工作人员，也不知道怎么跟他们打招呼，只笑了笑。

    南冬城看她一眼，说：“先去把你的妆洗掉。”

    卫初心诧异地问：“你怎么知道我化了妆？”

    南冬城回答：“工作人员没有说我们很相配。”

    卫初心无语，工作人员也挺尴尬。

    不等工作人员说什么，南冬城就主动解释：“我妻子不喜欢抛头露面，她平时会故意把自己化丑。”

    “是吗？”女工作人员笑道：“平时化丑无所谓，今天是你们领证的日子，这个关系到一辈子的事情，还是要打扮得漂亮一点。”

    工作人员这句“关系到一辈子的事情”让卫初心又犹豫起来，这个证到底领还是不领？

    “快去洗吧。”南冬城催促。

    卫初心只得往盥洗室走。

    “等一下，”南冬城向她伸出手说：“把你的证件给我。”

    卫初心站住，将手伸进包里握住证件的时候，突然意识到仅仅支开厉传奇没用，因为这两个工作人员说不定跟南凌川很熟，那他们看了证件上的名字是卫初心，就会告诉他，她怎么跟他解释？

    南冬城看见她僵住，迟迟不把证件递到他手里，开口问：“人呢？”

    卫初心说：“我在，但我的证件不见了。”

    她决定不跟南凌川领证了，工作人员说得没错“领证关系到一辈子的事情”，她不能这么草率，必须认真想一想再决定，所以撒了这个谎。

    南冬城浓眉一皱，问：“怎么会不见了？”

    “我刚才明明从屋里拿出来的……糟了！一定是买衣服的时候忘在商场里了！”

    “怎么会忘？你没有背包？”南冬城看着她肩上那个普普通通的女式挎包问。

    当着民政局两个工作人员的面，她不能说没有背包，回答：“我背包了，但把身份证放钱包里的，买衣服的时候，我拿钱包出来付钱……现在钱包不见了，身份证也丢了。”

    “钱包也丢了？丢了多少钱？还有什么重要物品？”

    “没多少钱，买了衣服后，只剩了二十块，其他没什么重要的，就是身份证不见了。我现在去找找，可能还找得回来。”

    她转身往出走，厉传奇正好进来，问：“这么快就办好了？”

    “没有，我的钱包忘在刚才买服装的商场里了，身份证在里面，我现在去找。”

    南冬城说：“传奇送她去吧。”

    “好。”

    厉传奇和卫初心进电梯后，他的手机收到一条短信，是南冬城发的：“让她自己进去找。”

    厉传奇不知道南冬城是怎么避开民政局两个工作人员的视线发这短信的，当然这也不难，他借口上洗手间就能办到。

    看着短信内容，厉传奇的眉头皱了起来，很显然，南冬城怀疑卫初心的证件没有丢，那他为什么还假装相信，让他送她回去找？

    这时候他也不方便细问，回复了一个字：“好。”

    厉传奇把卫初心送到刚才买衣服的商场外面，说：“卫小姐，你一个人进去找行不行？我去加点油。”

    卫初心心里狂喜，她就怕厉传奇跟她一起进去，调监控什么的查看，那就露馅了。

    但她瞥见油表上还有不少油，怀疑这是南冬城和厉传奇设计试探她的，索性指着油表说：“还有这么多油啊。”

    厉传奇笑道：“我这是借口，我不习惯跟女人逛商场。”

    卫初心想起刚才韩牧云问厉传奇是不是陪女朋友买衣服的事，恍然大悟地说：“你是怕有人误会吧？”

    “对，”厉传奇点头说：“你是南总的准夫人，我又是南总的特别助理，我不希望有人说三道四，所以我们避避嫌比较好。”

    “那好吧，”卫初心爽快地说：“我自己进去，你就在这里等我好了。”

    就算这是他们试探她的，卫初心也愿意一个人进去。

    她在商场里面呆了很久，确定厉传奇没有在暗地里跟踪她，才走出来哭丧着脸说：“我找遍了，也向店员打听了，没有找到。”

    身份证本来就在她的包里，在商场里自然是找不到的。

