    “伯爷救命……”一道身影冲进了大堂，见到了坐在正中的陈洛，俯身就拜。纪仲微微向前一步，挡在对方和陈洛中间。

    几乎同时，伯府外传来一阵脚步声，陈洛抬起头，只见王立带着一队侍卫跟在后面。那王立边跑还边喊着：“卢桐，莫要惊着伯爷……”说着，也跑到了陈洛面前，施了个礼，“见过伯爷。”

    陈洛一脸疑惑：“怎么回事？”说完又看向跪在地上人影，问道，“他是谁？”

    老实说，穿越到这个世界之后，他还是第一次看到有人行跪拜礼。

    “伯爷恕罪。”王立一脸无奈，说道：“这人叫卢桐，是三溪庄的管事。”

    “三溪庄？”

    “是啊，前日陛下不是赏赐您一个皇庄吗？内务司最终定下了三溪庄，就在京城外，有三条溪水围绕，最是富饶。”

    陈洛点点头，自己的字是东流，内务司给了三溪庄，倒是对应上了。

    “那他这是……”陈洛指了指地上的卢桐。

    王立叹了一口气：“皇庄的规矩，是额定每年要上缴的份例，若是还有剩余，便当是赏赐。其余琐事一概不管。”

    “这卢桐心善，每每遇见流浪的孩子，就收进皇庄。今日我奉命前去接收，发现皇庄内乌压压住着不下一二百幼童。”

    “若是平常，只要他能交足份例，这事也就睁一只眼闭一只眼过去算了。但是这三溪庄已经是伯爷您的私产，就不能这么做了。”

    “听到要遣散这帮孩子，卢桐急了，非要倒您面前求情。我这一时没拦住，才……”

    陈洛白了王立一眼，他又不是傻子，这王立上来一通抢白，要是说没有和卢桐沟通好他才不信。不过这事怎么做他心里倒是有另一番计较。

    他先把纪仲叫到身边，耳语了几句。纪仲点点头，快步走出了伯府。

    随后，他望向跪在地上的卢桐：“你说说看，想我怎么救命？”

    卢桐听到陈洛的声音，连忙又磕了头，也不敢抬头，说道：“回伯爷，以往三溪庄上交内务司的份例是每年一万两白银，但是庄内收成好的年份，去掉日常花费，统共也只能收一万一千余两。”

    “老奴求伯爷继续留老奴继续管理皇庄，也让那些孩子住在皇庄里。老奴愿意一年上交一万两千两的份例。若是少了一两，老奴以命谢罪。”

    陈洛挑了挑眉毛：“你说说看，最多一年一万一千两的银子，你怎么跟我保证一年一万两千两？”

    卢桐早有准备，说道：“老奴回去就把租田给退一部分，让孩子们耕种。一个大人的活，十个孩子来做，总能上浮一些收入。老奴也有一些积蓄，若是还不行……”

    卢桐说到这里，突然闭上了嘴，双手攥紧。

    陈洛心中了然：“若是还不行，就卖掉一些孩子凑钱，是吗？”

    卢桐闻言，猛然抬头，一张沧桑的脸上流下泪水：“老奴也不想……可是若没有皇庄遮蔽，这帮孩子，没活路啊……”

    “伯爷……”王立这时插嘴道，“他们这打算我也知道。不过不是卢桐要卖孩子，是那些个孩子自愿的……老奴也去看了，孩子最小三四岁，最大十一二岁，这要是碰上拍花子，运气好的被发卖大户人家为奴，运气差的，估计就长不大了……”

    陈洛心中叹了一口气，摆了摆手，对卢桐说道：“你先起来，等一等吧。”

    卢桐疑惑看着陈洛，王立皱眉：“伯爷让你起来你就起来，赶紧的。”

    卢桐连忙站起来，束手站在了一旁。

    ……

    大约过了一个多时辰，陈洛倚着座椅都补了一觉，纪仲这才一脸疲惫的回来。

    纪仲走到陈洛身边，告诉陈洛的调查结果：“都去查问过了，这卢桐收留孤儿有三四年了，不是突然聚集起来的。孩子长到十三岁，就自行离去，人数上没有可疑之处。”

    陈洛这才点点头，他之前让纪仲去调查三溪庄收留孩童是从什么时候开始，万一要是卢桐想霸占皇庄，临时找王立陪他演出戏，找来一帮孩子群演，利用自己的同情心怎么办？

    另外，也要防止三溪庄明面上是个慈善组织，背地里是拐卖人口的大本营，那自己要是答应下来，岂不是帮凶了。

    好在纪仲带回来的消息给他吃了颗定心丸。

    “既然这样，就好办了。”陈洛晃了晃脑袋，侧头看了看，不得不说，王立的职业素养真是好。自己让他坐，他也不坐，站了一个多时辰，跟没事人一样。倒是卢桐，竟然和王立一样，这有点让陈洛意外了。

    “行了，咱们走吧……”陈洛站起身，往外走。王立连忙追问道：“伯爷，咱们去哪？”

    “去三溪庄看看孩子！”陈洛笑了笑，又望着紧张的卢桐，“租田不用退了，皇庄可以继续让孩子们住着，不过孩子们得给我干活，放心，干活我发工钱……”

    卢桐脸上一喜，随即又是一忧，问道：“恕老奴多嘴，伯爷想让他们做什么？老奴怕他们坏了伯爷的大事。”

    “坏不了！”陈洛知道卢桐是担心孩子，淡淡一笑：“我要他们做卖报的小郎君……呸，小行家！”

    ……

    红袖书院。

    一双美目凝望着书院内的微澜湖，美目的主人轻轻叹气。她兄长正是折柳书院的学子，午间和她说起了引起折柳学子纷纷晋级的《杜十娘》一文，因为天道所限，只能重复一个大概，但就寥寥几句的大概也让她心生向往。

    “要不明早逃课去北风楼一趟？也不知道南先生还会不会再说《杜十娘》了。”女子随手捡起一块石头，扔入湖中，“或者发起请愿，让院首出面去找万安伯？”

    “蝶飞，发什么呆？是不是想情郎了？”另一道娇俏的声音响起，叫做蝶飞的女子侧过头，只见一个人影朝自己一蹦一跳而来。

    “别跳了！”程蝶飞啐了一口，“什么情郎？这种话怎么说的出口？”

    女子来到程蝶飞身边，揽住程蝶飞的胳膊，笑嘻嘻道，“怎么说不得？我爹爹说，男欢女爱最是天道至理，只有伪君子才避如蛇蝎！”

    “你爹爹是大儒，说什么都是学问。你只是个小女子，也不知道害臊……”程蝶飞刮了刮柳梦蕊的鼻子，“若是你和你爹爹一样，吟出‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’的传世词来，你说什么我也认了……”

    “哼……”柳梦蕊傲娇地扭了扭身子，让程蝶飞的俏脸微红。柳梦蕊却毫无察觉，说道：“就是这首词，我家都要被那些姨娘踏破了门槛，害的我在学院住了两个月……”

    “好了好了，你不是去参加秀禾她们的文会吗？怎么来找我了？”

    “我差点忘记了。”柳梦蕊敲了敲自己的脑袋，“书院发了公示，说是要招书法晋入‘笔走龙蛇’之境的儒生誊撰雅文文章，誊撰百次给一个学分，我特地过来喊你一起去。”

    “什么文章知道吗？”

    柳梦蕊想了想：“好像，叫什么《笑傲江湖》……”

    “好古怪的名字，知道是哪位大儒的文章吗？”

    “嗯……不是大儒，好像是什么伯爷，叫万……”

    “万安伯？”

    “对对对，就是这个名字。”

    径直朝学工处走去……

