    叶向高不想继续兜圈子了，皇帝一直在和他们打哈哈，让他不高兴的原因并不是失去耐心，而是是皇帝显然没把内阁当成是自己人。

    当然，这种态度倒也并不是错误的，内阁与皇帝的目的本就不完全一致，有明一代皇帝与内阁就几乎从来没亲密无间过，虽然有过雄主控制内阁，也有过首辅“非相乃摄”，但若两者间隙过大，总归是不好的。

    “陛下，可否告知老臣，魏忠贤在山西的作为，可是陛下指意？”

    “厂卫表达的自然是朕的意识。山西晋商里通建奴，走私粮铁，此事已久，朝廷、地方官府素来没有作为，所以朕下令厂卫去看看。”

    “陛下啊，您这一窥，结果如何？”

    “妖魔鬼怪、魑魅魍魉尽显其态。一从大地起风雷，便有精生白骨堆。僧是愚氓犹可训，妖为鬼蜮必成灾。金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来。”朱由校一时情起，无意间念起了一首不属于本时代的诗文。

    叶向高虽然没听过这首诗，但也能大至猜出其中意味，他笑了笑，不置可否。

    “陛下，厂卫不是金箍棒，天下需要的是雄主，而不是孙猴子。”

    好吧，现在，叶首辅下线了，叶老师上线了。

    叶向高这句话说得没什么毛病，但粗俗的不像是帝国的首辅，更像一个乡下的老农。朱由校想着，叶向高是想与自己掏心窝子了，至少是做出了这个样子。

    朱由校知道他们想教自己点儿什么。

    那朱由校便也要做回报，敞开心扉，至少表现一下，不能冷了老臣的心。

    “叶师傅，还请教朕。”

    “陛下是如何想的？内帑空虚？还是义愤填膺？大抵是两者都有吧。明君贵五谷而贱金玉，您一直做的很。”

    “您不是为了享乐，放纵。老臣知道的，但您不该如此。您太急躁了。”

    叶向高有些激动，朱由校想要反驳，但还是张嘴，叶向高便抬手示意，于是他又把张开的嘴关上了。

    “陛下，您还年轻，这是您的优势，但也是劣势。君臣上下从根本上还是一体的…”叶向高停住话，又顿了顿，不知道在思索什么。

    朱由校有些不知所措，过了半响，叶向高再次说到：

    “陛下，有时候退一步，是为了更好地前进两步。”

    朱由校明白他的意思了，这个道理他一直都懂的，只是不愿这样做罢了。

    妥协是政治的灵魂，在具有某种合作可能的情况下，为了实现更长远的政治目的，以不损伤双／多方根本利益为前提，做出某些并不情愿的让步，是正常的选择，在很多情况下，也是明智的。

    当然并不是所有的时候都可以妥协，妥协是众多选项中的一个，人类永远都是有选择的，只是有的时候那个选择比绝大多数的人所以忽略，那就是死亡。

    当然，朱由校离哪个最糟糕的选择还有相当的距离，别说现在他没有沦落到要面对的地步。

    “目前的做法就已经是朕妥协的结果了，向我的内心妥协。”

    “今农夫五口之家，其服役者不下二人，其能耕者不过百亩，百亩之收不过百石。春耕，夏耘，秋获，冬藏，伐薪樵，治官府，给徭役……勤苦如此，尚复被水旱之灾，急政暴虐，赋敛不时，朝令而暮改。当具有者半贾而卖，无者取倍称之息；于是有卖田宅、鬻子孙以偿债者矣。”

    “而商贾大者…”

    “而商贾大者积贮倍息，小者坐列贩卖，操其奇赢。”不等朱由校说完，叶向高便插嘴了，朱由校看着他，眼神有些漠然。

    “…故其男不耕耘，女不蚕织，衣必文采，食必粱肉；无农夫之苦，有阡陌之得。因其富厚，交通王侯，力过吏势，以利相倾；千里游遨，冠盖相望，乘坚策肥，履丝曳缟。此商人所以兼并农人，农人所以流亡者也。”

    “这是晃错的《论贵粟疏》，陛下能知道这些，老臣就很欣慰了。”

    不仅仅是叶向高这样想，在场的老臣们都是这样想的，甚至他们对于皇帝的文化水平还有些惊讶，甚至一时间没有控制好表情。

    朱由校看着底下的大臣一脸“原来你识字呀”似的样子，感觉得突然有些心累。他继续说道：

    “其实朕更想说的是下一句：法律贱商人，商人已富贵矣；尊农夫，农夫已贫贱矣。故俗之所贵，主之所贱也；吏之所卑，法之所尊也。上下相反，好恶乖迕，而欲国富法立，不可得也。”

    “权贵只晓傲门第，忧国此中真乏人；豪阀但知夸积富，社稷彼心何尝思！国衰如此，必须雷霆手段。”

    听了，朱由校这一席话，在场的众人沉默了。

