    卜佑捡起脚下铜板，起身从怀中掏出块灵石碎片，来到母女身前。

    那妇人见此形忙拉过自家闺女，将其护在身后。

    “小妹妹！用这块亮晶晶的石头，与你换先前的那枚铜板。”

    说完将灵石碎片放入小女孩的手中，转身不忘将鸟巢甩到脑后。

    母女俩望着奇怪的叫花子渐渐远去，妇人这才认出闺女手中拿的是块灵石碎片。

    转过街角，卜佑进入家客栈。

    堂内的青衫小二远远瞅见，前来这位客人定当不凡，腰间挂着罕见的大储物袋。

    “这位仙师！快里面请。”

    “仙师您是住店？还是用餐？”

    说着话，小二的余光看向卜佑的腰间。

    “我来问你，灵石可在你店兑换银两？”

    小二忙笑着连连点头:“仙师可是要用灵石换世俗银两？”

    “正是！”

    卜佑将剩下的几颗灵石碎片交于小二：“将这些都换作银两。”

    小二忙双手接过往柜台走去。

    不一会小跑而来，将五锭银子交于卜佑。

    “这可是按的市面价一比一百，给仙师您兑换的五十两白银。”

    “速速上好酒菜来一桌。”

    小二一愣神，忙将卜佑引到靠窗的桌前，满上了热茶。

    “仙师！请喝杯热茶稍等片刻，酒菜随后就齐全。”

    有着练气中期的修为，六日未进热食身体倒没异样，可长久的习惯却一时难以改变。

    在客栈一住就是七日，明晨卯时便是各大门派开山收徒之时。

    卜佑一直也没闲着，客栈、坊间四处打听，果然与先前路遇修士所言。

    排在天元前六的门派，此次招收弟子数量是往年数倍不止。

    并且招收弟子的条件也有所放宽，由十二到三十岁，放宽至四十。

    只要四十以前进入练气境，就有资格前去报名接受门派考核，通过考核才可入门成为正式弟子。

    卜佑经过一夜考量，终于锁定了要加入的门派真武宗。

    多方获悉，此宗弟子、门人数量乃六大门派垫底，综合实力却仅次于排在第一的天道宗。

    真武殿的弟子所修炼的法术，大多是直接用于战斗之用，辅已镇宗的炼体功法真武金身，主内辅外。

    弟子、门人的个人战力，一直以来都排在各大门派之首，此形也导致难以招到合适的弟子。

    当年创派祖师真武上人，亲率真武宗的三百弟子前往域界通道。

    在各大门派败退之时，死守界域通道与外域入侵者酣战七日七夜，才将其击退。

    战后，真武上人带着仅剩的七名弟子返回宗门。

    至此，在天元的修士与世俗间传唱至今，后世将其尊为真武战神。

    考量重中之重的乃是那场外域之战，真武上人便是手持锁龙棍一夫当关，震慑万千入侵之敌。

    卯时未到，卜佑早已收拾妥当，上下焕然一新。

    城东散修盟门前的广场上，各大门派已入驻各占其位，当中几家便是天元六大门派。

    满目人海世俗之人也来得不少，大多只是前来图个热闹，见识下仙家风采。

    也有些向往之人，想来此撞个仙缘。

    广场上，一些小家族、闲散修士，已在各自中意的门派前，排起了长龙般的队伍。

    感情提前半个时辰也都来晚了，直到日头当空时终于轮到了卜佑。

    长案后的青年修士剑眉微挑，目光扫过卜佑，在扛着的破天上多看了几眼。

    随既指向立在长案旁的透明柱子。

    “上前将单掌按在其上，以最快速度往里输送灵气！”

    卜佑点点头几步近前，现今可不敢随意动用丹田中那团蓝色灵气。

    功法运行将体内灵气输入柱子内，不到一息间，就见柱子已亮了三格。

    此时柱子上的白光没有停下，一路亮至到七格。

    卜佑这才渐渐减弱灵气的输送，担心过犹不及。

    青年修士猛地起身，快步来到柱子前，将一股灵气探入其中。

    片刻后疑惑的摇摇头，双眼毫光隐现直视过来。

    “你今年多大？”

    “小子刚好十七！”

    “嘶~”

    青年修士再次将卜佑打量一番，随手扔过一块玉牌，玉牌上刻着上上两字。

    “小子！这是参加后面考核的凭证，先报上名来。”

    “卜佑！”

    青年修士提笔刷刷几下记录在册。

    “先去一旁候着。”

    “下一位！”

    真武宗的驻地旁，已有二十余人在此等候，卜佑扛着破天走了过去。

    瞧见广场上的数十条长龙，远远望不到龙尾，只得就地而坐闭目养神。

    数个时辰过去天光渐暗，手中的玉牌微微震动了几下，忙起身来到真武宗驻地。

    一位短须中年修士居然未借助法器凌空而立：“手中持有凭证玉牌之人近前听话！”

    话语间散发着淡淡威压，中年修士看着下方已聚集近五千人，才笑着点点头。

    “此刻，有资格站在这里的定当不是庸才！”

    中年修士目光扫过众人。

    “接下来才是真正入门考验，尔等会面临恐怖的妖兽、极端的环境、叵测的人心、当然还有大机缘！”

    广场上近五千人小声议论开了。

    片刻后，凌空而立的中年修士面上笑容收起。

    “若想退出现在还来得及，将凭证玉牌交还宗门即可！”

    不到刻钟，就有二百来人交还玉牌离去。

    “修行之路万分艰辛不进则退，往后的天元会由在场留下之人来演绎传说。”

    中年修士踏空几步，如走阶梯般来到来到几位修士前。

    卜佑探出一丝意念，没曾想还未近身便被弹开，居然感知不到那几名修士的修为。

    为首六人各站一角形成六芒星位，颜色各异的灵气源源不断的往空中圆盘输入。

    只见那圆盘上符文游走，直到最后道符文亮起，整个圆盘化作根刺眼的光柱照在广场地面上。

    众修士瞪大着眼，齐齐看向光柱所照之处。

    光柱落到地面，一座古老厚重的大门渐渐显示在众修士面前。

    “吱呀！嘎、嘎！”

    随着灵气的输入，光柱中宽五丈、高近十丈的大门缓缓打开。

    “嗷呜~”

    狂暴的妖兽吼叫声从门内传出，参加试验的众修士吓得往后猛退几步，已有不少人后悔先前的犹豫不决.

    片刻不到，光柱中的大门已完全打开，随后浓郁的灵气扑面而来。

    卜佑握紧手中破天，体内血液渐渐沸腾，调转灵力往门内看去，却被层无形光幕给挡住了。

    短须中年修士大喝一声：“尔等的传奇便在此起航，去吧！”

    这时，众修士脑海中同时响起：“天元一日，试验之地十日，能在内坚持三十日出来，方为合格弟子。”

    “若谁缺了血性，捏碎玉牌便可传出试验之地。”?

