    他的赫泽先天道经化作一道道冲天而起的神光，不断斩击着元天帝，逼得他连连后撤，然而，元天帝的笑容，自始至终，都是那般冷酷悚然。

    “贼刀，朕可没拦着你，有本事你就回去啊，在朕眼里，你这区区贼刀，根本不配与朕交手！”

    秦逸尘双眸赤红，可再如何赤红，元天帝那磅礴雄浑的帝威也不会有半点动摇。

    甚至元天帝完全可以放走他，他更巴不得这贼刀能回到问天关，然后被荒陨神王一拳碾死！那一刻，白观星亦是震怒滔天：“叫人是吧！谁他妈还不认识几个人了！”

    白泽之子震怒，普天之下，一道道可怖帝威冲天而起，甚至更有上古宇宙所化的可怖光华，径自斩向帝天关！然而，这一切，都挡不住遥在问天关的荒陨神王。

    望着那犹如蝗虫一般的人族，荒陨神王皱了皱眉，他更为烦躁，尽管他甚至无需去刻意针对，他凝聚周遭的道威，依旧能让这些蝗虫全部化为灰飞烟灭。

    可那些蝗虫依旧冲过来了，直到荒陨神王的力量都开始浮现出一缕波动。

    他那犹如火焰一般的道威屏障渐渐无法让这些蝗虫直接化为灰飞烟灭，而是爆裂成一道道血雾。

    荒陨神王惊错，那一刻他扫视而过时，只有那污浊却鲜红的血。

    荒陨神王有些动摇了，因为人族如今仅剩的一个特点，似乎就是人多。

    人多到能让万族随意收拾，人多到让人族奴隶的价格都很便宜，可偏偏就是人多！人多到，让荒陨神王都对天地之间越发恐怖的力量，泛起了一抹敬畏！那一刻，苍天泣血！那一刻，人族战歌再起，一道道或年老或年少高喝出的风声，让荒陨神王觉得头疼。

    轩辕为人皇，而今日，便我以我血荐轩辕！荒陨神王浑身的道威涟漪宛若被密密麻麻的暴雨打在上边，涟漪不断。

    荒陨神王惊错阵阵，比起慌乱，他其实更多的是疑惑。

    他的力量蔑视众生，不代表他的智慧就要蔑视一切，尤其是涉及到麒麟子这么重要的事情时，荒陨神王是仔细考虑过的。

    但是，他在出手之前，是没有预料到人族会有这么大的反应！这不是荒陨神王小觑人族，恰恰相反，在荒陨神王重生后，他也在参悟世间的变化，他在参悟大道的精妙。

    他发现黑祖做到了，人族，真的沦为了贱畜。

    这些贱畜，被其他种族随意欺负，抢夺他们的土地，勒索他们的财富，烧杀抢掠，甚至将他们的女人孩子，当做奴隶一般贩卖。

    可这些贱畜依旧忍了，至少大多时候是忍着的，尽管偶尔有几只不听话的贱畜站起来带头，但基本上很快就会被打死，然而淹没在茫茫寰宇之中。

    那些跟着带头的贱畜一起站起来反抗的贱畜，同样会被淹没在茫茫寰宇之中。

    而这一些贱畜，让这些贱畜更加的害怕，跪伏的更加卑微。

    尽管白泽之子还有那几只蝼蚁的出现，让这些贱畜，似乎敢微微抬起头了，可荒陨神王依旧觉得，这算不了什么。

    毕竟，这些贱畜，就算有勇气抬头，也没有重回杀回十大神族的力量。

    而勇气这两个字，其实是这些蝼蚁自创的，除了能让他们的心跳和血流加快一些外，因此暂时忘记些许疼痛之外，并不能让力量有任何的变化。

    所以出手之前，荒陨神王稳操胜券。

    毕竟，他夺得可是麒麟子，又不是人族。

    而将这些贱畜的女人孩子当做奴隶一般贩卖，这些贱畜，大多时候都不敢吭声，只能忍着，还自欺欺人的说什么卧薪尝胆，隐忍蛰伏之类的笑话。

    所以荒陨神王才会想不明白。

    他抢的又不是人族，而是麒麟子！而他的力量，又比那些所谓的万族强横无数倍，这些贱畜应该更害怕他才对，可为什么，这些贱畜连那些平时欺压他们的万族都不敢反抗，只能唯唯诺诺，却敢和他作对呢？

    荒陨神王很疑惑，这是他想不明白的，这是他计划之外的。

    这个问题甚至连姜不庸自己都不明白，那些高喝着风字，然后跟着同族一起往前冲的人族，自己其实也并不多么明白。

    姜不庸只知道，麒麟子，是足以和白泽之子相提并论的存在，都要比他们人族重要。

    这世间最为重要的东西，就是比自己还重要的东西。

    这世间最令天见尤怜的，就是将彼此看的比自己更重要的羁绊。

    “你们都被真龙骗了！那个自以为问世时比我们多分到了一点力量！就自命不凡的家伙骗了！”

    “什么道德！什么道心！什么情义！这些东西存在么？

    ！你们能拿出来么！”

    “你们这些贱畜能让本王为你们动怒，无外乎就是因为天道契约而已！”

    “说来说去，真龙根本就没给你们任何好处！他才是在利用天地的力量在威胁本王！”

    没有人回答荒陨神王的不解，唯有一道道高喝的风声，那是人族最为简单，也最为古老的战歌。

    庆幸，人族别的没有，就是人多。

    多到，密密麻麻如蝗虫，多到用他们的血，能引得苍天震怒！“轰！！！”

    在那一瞬，似苍天震颤！荒陨神王抬头，或许别人看不见，但他却能看到一道天雷已然在他头顶凝聚！那是一道血色的天雷，天雷若隐若现，却已汇聚荒陨神王的头顶，那是天地大道勾动的力量，那是足以令神王战栗的可怖威势！那血色天雷他人根本看不到，唯有触怒天道者，才可亲眼见证天地之力的恐怖！甚至可以说，这道血色天雷，也不过是荒陨神王的道威感知之下，天道力量的一种显化方式而已。

    但是这天雷却犹如一道道最为锋利的龙爪般散裂开来，那令荒陨神王如被五雷轰顶的天道之音，更犹如血龙震怒般狂暴可怕。

    更令荒陨神王一颤的是，竟见天地间，有一道白龙从天而降，白龙混在密密麻麻的蝗虫之中，向他怒杀而来。

    “荒陨神王，你这么厉害，有种，把我也打死啊！”

    

