    “父亲，不要答应他。”

    就在这时，一道怒喝声响起。

    众人转头看去，就见徐燕一群人神色愤怒的走了进来。

    看到场上混乱的模样，秦尘摸了摸鼻子，看来这徐家麻烦很多啊，不过他什么话都没说，只是站在人群之中，静静的看着这一幕。

    “咦？”

    秦尘明显看到，对面领头的魁梧男子在看到徐燕等人回来之后，眼中闪过一丝愕然。

    “呵呵，听说你们徐家去玄重山脉猎杀三眼蝾螈了，怎么，没死在里面么？”周家主皮笑肉不笑的说道。

    “你死，我们也不会死。”徐燕冷哼，眸中闪过一丝厌恶之色。

    “燕儿，你回来了。”徐雄连道：“快到为父这边来。”

    “慢着，既然徐家小姐回来了，那更好了，不如直接就将徐家小姐许配给我周家好了，儿子，你喜欢吗？”周家主对着旁边的麻子青年狞笑道。

    “嘿嘿，父亲，我喜欢，不如今晚就让孩儿洞房了吧，等我玩过之后，也让父亲你开开荤，体验体验年轻身体的味道。”

    麻子青年眼睛里闪过淫邪的神色，嘿嘿笑了起来，他目光上下打量徐燕，怪笑出声，露出渗人的光芒。

    “周牧，你胡说八道什么呢，嘴巴给我放干净点。”

    闻言，众人全都震怒，张明正更是忍不住拔剑上前，跟发怒的公牛一般。

    “呵，还有个护花使者，长辈在说话，有你开口的份么？懂不懂规矩？”

    周家主周信华面色一沉，一掌拍向张明正，磅礴的真气透掌而出，准备给张明正一个狠狠的教训。

    这一掌若是拍中，张明正不死也要重伤。

    “周信华，我劝你别太过分了。”

    张汉见儿子危险，怒吼一声，一刀悍然劈出。

    砰！

    刀光粉碎，张汉本来就重伤未愈，再加上修为和周信华相差太远，一招之下，立刻重伤吐血，蹬蹬倒退。

    “这么点实力，还拿出来现！”周信华面露不屑，而后嘿嘿一笑：“既然你徐家不愿意交出店铺，那也没事，今天我儿就直接在你徐家大厅洞房，正好让诸位，一饱眼福，大开眼界，哈哈哈。”

    狞笑声中，周信华身形一晃，朝着徐燕一爪抓去，一股无形的吸力诞生，准备把徐燕给吸过来。

    “大胆！”

    “放肆！”

    徐家之人，勃然大怒，纷纷上前。

    轰隆！

    但是，周家之人早有准备，一个个出手，各个脸上带着狞笑，神情嚣张，将徐家的几名长老，统统拦住，只能眼睁睁看着徐燕挣扎着，被周信华吸去。

    “姓周的，你太过分了。”

    徐雄神色愤怒，扑了上来。

    周信华冷笑，左手悍然轰出。

    只听砰的一声，徐雄怎么来的，怎么倒飞了回去，重重跌在了地上，口中吐出鲜血。

    “老匹夫，若是你全盛时候，老夫还敬你一分，现在都半死不活了，还敢动手，真当老夫不敢杀你么？”

    周信华猖狂的大笑起来，强悍的真气，吸扯着徐燕的身体，眼看就要将其擒拿。

    嗤！

    有剑气激射，斩断周信华的真气。

    “什么人？敢坏老夫好事！”周信华脸色阴沉，循声望去。

    秦尘从人群中缓缓走出，皱眉道：“你们如此霸道嚣张，难道武城就没有半点王法么？”

    周信华还以为是什么高手，见走出来一个十六七岁的少年，不由得心下一宽，面露嗤笑：“我当是什么人物，原来是一个乳臭未干的小子，老夫办事，有你说话的份？还王法，武城强者为尊，老夫的拳头，就是王法。”

    周家其余强者也都嗤笑起来：“看来徐家无计可施了，居然找来这么一个小子出头，小子，出门打听打听我们武城周家，敢插手，今日你必死无疑。”

    徐燕看到秦尘，脸上顿时闪过喜色，旋即又浮现担忧，道：“你怎么出手了？”

    秦尘的实力虽然很强，但周家也有不少高手，她心中担心周家这么多高手在此，秦尘一个人根本无法招架，只会把他拖下水。

    秦尘不容置否，皱眉道：“他们是谁？”

    徐燕道：“他们是武城周家之人，周家和我们徐家一样，都在武城经营了不少年头，一直明争暗斗，想要夺取我们徐家的财产。前些天，周家不知从哪里找到了毒药，暗算了我父亲，将我父亲打成重伤，我们寻找三眼蝾螈的复眼，就是准备找人给我父亲治病的。”

    “哦！”

    秦尘点点头，表示明白。

    一旁徐雄看出来秦尘修为不凡，道：“燕儿，这位少侠是什么人？”

    “父亲，之前我们在玄重山脉遇到危险，是秦尘少侠救了我们，不然恐怕我们一个都回不来了。”徐燕道。

    徐雄没想到徐燕他们既然遇到了这么大的危险，露出痛苦之色，又道：“既然秦尘少侠是救命恩人，还不带他去后院。”

    秦尘虽然修为不凡，但毕竟只是一个人，徐雄不想把别人也牵扯进来，给对方带来杀身之祸。

    “哦？原来是这小子救了你们？小子，知道在武城多管闲事的下场么？现在老夫给你个活命的机会，跪下来磕头认错，然后乖乖滚出徐家，否则，你今天休想活着走出这里！”

    周信华恶狠狠的说道。

    秦尘没理会他，只是皱了下眉头，询问徐燕道：“在武城杀人，难道不犯法么？”

    徐燕面露复杂之色，道：“武城比较混乱，所有的秩序由几大顶尖势力掌控，不过这几大势力管的很松，并未禁止杀人，但是需要占着道理。”

    “我明白了！”

    秦尘点点头，所谓占着道理，往往只有一个，那就是看拳头，拳头大，就是道理。

    “小子，你很狂啊，真以为我不敢杀你？给我死！”

    本来周信华见秦尘年纪轻轻，修为不弱，生怕有什么背景，不想随意杀人。

    但见对方根本理都不理自己，顿觉受到了侮辱，神色狰狞之下，直接一拳轰了过来。

    轰隆！

    一道巨大的黑色拳影破开空气，发出剧烈的轰鸣，朝着秦尘头颅，狠狠冲击而来。

    “少侠小心。”

    徐雄急忙惊呼，这一拳若是击中，即便是他，也要身首异处，绝无活命的机会。

