    不过阻碍再大，也得硬着头皮来。

    李青相信只要小心谨慎，动静不是太大，瞒过巡逻的圣骑士问题不大。

    到时候只要挨过血肉界钉开启的第一时间，不被光明教堂阻止。

    那么血肉界钉展开后，一切就都结束了，李青的任务也就完成了。

    到时候，李青只需要保证自己，在即将到来的登录战中，不被战斗余波轰成渣渣就行。

    不知不觉，时间在李青的游荡思索中悄然流逝。

    ………

    夜色降临，李青没有回到贫民窟中的城堡里休息。

    因为那里虽然环境好，也算的上安全。但是贫民窟的事情随时有可能暴露，到时候第一时间反应过来的光明教堂，很可能直接开始洗地，一如城外棚户区。

    而李青这个黑帮大佬，最有可能促成这件事的可疑者，光明教堂根本不可能放过他，甚至圣焰降临的第一地点，就是他的堡垒。

    所以李青谨慎起见，便留在平民区，随便挑了一个看起来有点档次的酒馆，要了一个包厢入住。

    这个世界的酒馆，可不仅仅是喝酒的地方，一般情况喝酒，吃饭，睡觉，创造生命运动，他们都会提供，只要你有金闪闪的小可爱。

    而李青现在最不缺的就是这个东西。

    酒馆里人很多，客人来源也是天南地北，但是由于这个酒馆档次比较高，所以能过来居住的，一般都是其他地方来的商人。

    李青入住后，在酒馆包厢里熟悉了一下环境，找好退路，就出了包厢。

    下楼来到酒馆一楼的喝酒大厅，随便叫了一杯酒和下酒菜，找了个地方座下。

    一边喝酒，一边听着周围天南地北来的商人，相互吹牛皮。

    一方面是打听周围城市的情况，为计划暴露失败后找退路。

    一方面打探这一段时间，罗尔德城周围，是否有什么大事发生，会引起城市人口的大规模移动。

    “最近商路不好走了，我决定卖完货，逗留一阵在走，而且我听说亚当·斯塔尔的商队前几天路途中遇到…”

    一个大胡子商人，对着周围相识的友人，说着自己的打算。

    但是在说道亚当·斯塔尔的商队遭遇时，立刻闭上嘴巴，脸色有些后怕。

    然后缩头缩脑的朝着周围看，发现没人注意后，才面带愤怒的小声说道：

    “亚当·斯塔尔的商队，前几天在罗尔德城五十里外的一个小山村里休整时，被一队光明教堂的圣骑士屠杀了，所有人一个都没有活………！”

    大胡子说到最后，声音几乎不可闻，只能看到嘴唇上下开合。

    他的脸色有些发白，也不知是害怕自己说的话被别人听到，举报到光明教堂去。

    还是被亚当·斯塔尔的遭遇吓到了，毕竟都是跑商的，商队实力也差不多，遇到光明教堂的圣骑士小队，几乎没有生还的机会。

    和大胡子一张桌子的几人，听到大胡子的话后，也是大惊失色。

    要知道一直以来，光明教堂的圣骑士都是他们的守护神。

    时常猎杀驱赶周围的凶暴种与异端维护一方平安，很受人们的爱戴。

    不知有多少人从小的梦想，就是长大后能够进入光明教堂成为一名圣骑士。

    如今这些守护神不仅屠杀商队，还屠戮村子，给他们的感觉太过于惊悚，一时间有点难以接受。

    好在都是些见过世面的商人，虽然心中惊骇却也没有大失分寸。

    相互看一眼后，就都闭上嘴不在谈论这件事情，而是仿佛什么都没有发生一样。

    开始吹牛打屁，谈论那个城市的女人更加温柔，那个城市的女人最是美丽诱人，反正都是些男人之间的爱好，然后就是货物的买卖情况，抱怨生意不好做什么的。

    不过在往后的谈论中，这些商人都有意无意的改变了原来的行程，选择留在罗尔德城中逗留一段时间。

    李青一壶酒喝完，也大致从这些商人的交谈中，了解了一些情况。

    大体就是，不知为什么光明教堂圣骑士小队，不时就会无故屠村。

    从而导致周围流民增多，以及光明教堂口碑直转极下，在城外村庄中一时间比异端还要恐怖，其他倒是没有什么变化。

    李青听完后，拒绝了几个上来送温暖的女郎，走入包房中休息。

    并没有出去，急吼吼的搞事情。

    因为李青觉得这种没有绝对力量左右进程的计划，谋事在人，成事在天，不可能一定成功。

    非常的符合人生定理—，期望越大，失望通常就越大的情况，所以李青放宽心态，没有做一些无意义的事情，安静的等待最后时刻的到来。

    甚至李青想的最多的不是计划成功之后怎么做，而是想计划失败之后，该怎么跑路。

    …………

    罗尔德城西方，沾染了血色的月亮，投下无边月华，把漆黑的深夜，蒙上一层淡淡的红纱。

    一道穿着光明教堂主教教袍的身影，浑身绽放着纯白的圣焰，化为璀璨的纯白光痕划过天空，仿佛流星一般朝着罗尔德城飞来。

    同时，罗尔德城光明教堂后院，厚实的石门重新打开。

    西蒙从苦修室中走出，同时身后还跟着，六位穿着清一色灰色粗布麻衣的苦修士。

    这些苦修士，一个个面色淡然出尘，身上无意识的流窜着丝丝缕缕的圣光，仿佛一个个小灯泡，显然实力不弱。

    西蒙带着六位苦修士出了后院，来到教堂开始祈祷，只是祈祷开始的最后一刻，西蒙看着西方，自言自语道：

    “阴影即将降临，不知安格出发了没有？”

    ………

    一夜沉眠，早上李青收到了好消息，罗尔德伯爵的脸还是挺管用的，不过一句话就为李青拖延了一周的时间。

    同时这也是罗尔德伯爵的要求，毕竟平时贫民窟看起来没什么人注意。

    但是如果出了大问题，比如人口大量死亡，或者人口大量逃亡被光明教堂知道，罗尔德伯爵也得大出血。

    因为这里，或者说整个国家，光明教堂才是正真的主人。

    同时与好消息一同传来的是，罗尔德伯爵答应李青要求的代价。

    为他搜寻十八个花季少女，然后悄无声息的送到他的城堡。

    李青当时连口答应，因为两者之间，或者说罗尔德伯爵与万斯.毒蛇之间。

    这种交易不是一次两次了，只是以前这种事情并不算频繁，要的人数也不多。

    通常是罗尔德伯爵给出目标，万斯.毒蛇去绑架，或者万斯.毒蛇看到好的，适合罗尔德伯爵口味的主动送去。

    这次由于李青亲自上门求助，所以罗尔德伯爵狮子大开口，一开口就要了，十八个风华正茂的花季少女。

    不过李青当时虽然连口答应，但是却以搜寻目标困难为由，主动多要了几天时间，并保证在三天后，晚上子时准时送到。

    可惜，我们的罗尔德伯爵到时候能不能活着都是一个问题，更不要说享用李青的十八个花季少女了。

    计划的最后一个漏洞补好，李青的心情越发的轻松。

    慢悠悠的出了酒馆，开始围着贫民窟与平民区的交界处游荡。

    一方面借着买东西的机会，传达命令让信徒们做好准备，一方面继续渗透平民区发展新信徒。

    在李青的小心谨慎下，倒是没有出现什么纰漏。

    一切都在朝着计划的方向进行，顺利的让人难以相信。

    倒是在中午的时候发生了点插曲。

    当时，李青表面上正在一家餐馆包厢中吃午饭，实际上实找了个理由，把餐馆老板叫进包厢中，进行信仰传播。

    突然一阵庞大的威压降临，当时吓的李青以为被逮住了，就想跑。

    一把敲晕还未改换信仰成功的老板，推开窗户看下外面的情况，挑选跑路的方向。

    这才发现，原来是虚惊一场。

    窗外没有圣光熠熠的神父，也没有严阵以待的圣骑士，一切都与平常没有什么区别。

    至于庞大的威压，则来自远方天空。

    李青刚推开窗户一丝缝隙，就看见西方天空一颗纯白流星极速飞来。

    速度极快，倏忽之间就落在光明教堂前的光明广场上空。

    纯白光焰散去，露出一个凌空而立，身着光明教堂，主教袍服的老者。

    李青瞥了一眼后，就没在看凌空老者，而是悄然关闭窗户。

    因为强者的感知都是敏锐的，任何一眼都有可能引起对方的注意，所以李青都不敢多看一眼。

    要是真的引起对方的注意，李青恐怕就得打出GG了。

    关闭窗户，李青静立不动，静静等待威压的散去，同时思考，在这个关节，为什么会突然乱入一个光明教堂的强者。

    “难不成，计划被察觉了，不应该啊！，要是被察觉我那里还能在这里蹦哒。”

    “难不成罗尔德城的光明教堂主教，冥冥中感应到了危险，请人来助拳？”

    “他妈的，要不要这么鸡贼？”

    思索良久，李青还是没有什么思绪，只有几个不算靠谱的猜想。

    期间，庞大的威压消散，没有突然跳出一个全身缭绕着熊熊纯白圣焰的老头，高举神典高呼神祈—……！

    只有外面传来咚咚的敲门声，以及一道清脆悦耳的女声：

    “里面的先生，请问我父亲在里面！”

    李青看着地上已经昏迷的老板，开口道：

    “在的，他马上出来！”

    然后快步走到门前，打开房门，以迅雷不及掩耳之速把外面站立的人拉进房间，同样一下敲昏过去。

    看着身影软下去，李青从门里露出头，看看周围的走廊，发现没有人后，关上房门。

    重新开始信仰传播，只是这次不在是一个人而是两个。

    速度很快，不过片刻时间，包厢房门重新打开。

    一对父女走出房门，神态自然，仿佛没有什么变化，其实内里已然变化，被扭曲成了白炎老父的信徒。

    只是时间太短，虽然已经扭曲了意志，但是短时间内是正常的，只是会虔诚的信仰白炎老父，其余跟普通人没有什么两样。

    但是如果几天后，信仰加深，或者说扭曲加深，就会慢慢失去理智与智慧，变成一个只会祈祷的工具。

    “老板去哪儿，怎么这么半天没有踪影？”

    “是不是生意不想做了！”

    急躁的食客开始嚷嚷，显示不满。

    “抱歉，抱歉，刚才有点事，饭菜马上来，马上来！”

    在一片嘈杂声中李青悄然离开，开始朝着周围伸手。

    …………

    快乐的时光总是过得很快，认真做事情时间则更快，以至于李青觉得还有许多目标要下手，黄昏就降临了。

    看到天色暗下来后，李青就停止了行动。

    先是去了贫民窟一趟，检查有没有纰漏，然后又重新回到平民区，来到早已经定好的地方。

    根据李青的仔细计算，这里是李青信徒分布的中心点，能够让血肉界钉更好的吸收血肉精华，最大程度的启动阵法。

    中心点的位置不是一片空地，也不是街道，而是刚好在一家旅馆中。

    李青早早的入住，摸清情况后，就开始等待最后时刻的到来，只是一股莫名的紧张感，让李青有点坐立不安。

    随着时间的越来越近，李青感觉心中的毛燥越发旺盛，最后甚至需要默颂：

    “每逢大事，需静心，静气！”才会平静一些

    当最后一缕阳光消失，夜色笼罩，白炎老父的诞辰越来越近。

    罗尔德城堡，晚宴开始，华贵的大厅中，悦耳的音乐婉转回荡，优雅的舞姿，翩翩而起。

    手脚利索的侍者，托着精美的食物穿梭在其中，为宴会的客人们送上美味的食物。

    今夜罗尔德伯爵并没有早早的休息，而是停留在大厅中一同欢乐。

    ………

    光明教堂“永恒光明”之下，整个罗尔德城光明教堂的神父，都在上首两位主教的带领下虔诚祈祷，其中就有那次在罗尔德城外，用圣光洗地的神父。

    随着祈祷的进行，光明教堂变成了圣光的海洋，仿佛人间神国一样，而其中的神父也浑身绽放出纯白圣光，一脸的圣洁。

    “赞美，伟大的光明之主！”

    …………

    旅馆中，李青站在窗前，看着罗尔德城的中心，在夜色里绽放着蒙蒙圣光的光明教堂，嘴里念念有词：

    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    ……………

