
　　听到两人正在吃饭，恩熙抱着小手，凑在屏幕前一副眼巴巴的模样。

　　“妈妈，你们在吃什么呀？恩熙能闻一闻吗？”

　　那小模样看得众人一阵哄笑。

　　韩书妍貌似抱怨的问了一句‘难道姐姐做的饭不好吃吗？’，小丫头立刻讨好的凑过去在韩书妍身上蹭个不停。

　　看到小丫头越来越活泼，郑诗妍嘴角的笑意怎么也消不掉。

　　“妈妈吃完饭再回来，恩熙在家要乖乖的哦。”

　　“嗯嗯！恩熙会乖乖的。”

　　小丫头一个劲的点头，不过她也不肯挂电话，唧唧咕咕的开始向母亲倾诉今天过得有多充实。

　　郑诗妍只能一边吃饭，一边陪着恩熙说话。

　　林诚在旁边看了一阵，发现恩熙更加稀罕自己妈妈之后才略带失望的闷头干了小半碗米酒。

　　这个小没良心的，回去一个小时不理她。

　　算了，一个小时太久，十分钟差不多了。

　　嗯~~~会不会太残忍了？

　　她还只是个孩子啊。

　　闷掉米酒，林诚右手拿起筷子伸向最远端的大盘鸡。

　　由于没有起身，为了保持平衡林诚顺势左手撑在木质地板上。

　　夹了一大鸡肉塞进嘴里，林诚才觉察到一阵细腻的触感从左手指尖传来。

　　林诚咬着鸡块低头看了看。

　　他的左手掌心撑在木质地板上，但是指尖却覆盖在了一只白皙玉足之上。

　　郑诗妍包臀裙下的双腿并拢蜷曲，美腿呈一个优美的曲线，足踝收在身侧，丝袜包裹下的精巧足趾正好被林诚的指尖轻轻压在了下面。

　　林诚赶紧把手抽了回来，偷偷看了郑诗妍一眼。

　　看到郑诗妍依旧专心的陪着小丫头说话，林诚这才松了口气，忍不住低头又看了看她精致的玉足。

　　拥有美腿的女人不少，但是足趾形状也能这么匀称完美的就非常少了。

　　林诚不由感叹老天爷有时候真的不公平。

　　没有飞机场就算了，给了她这么完美的腿型，甚至连脚型也这么完美。

　　她还有个辣么可爱的女儿！这一点连林诚都有点嫉妒。

　　以纯洁的目光欣赏了一番，林诚抬头就看到郑诗妍已经挂掉了电话，正面无表情的盯着他。

　　被逮了个正着，林诚移开绅士的目光干咳一声，装模作样的‘咦’了一声：23sK.com

　　“我看前面诗妍姐丝袜明明都已经湿了，这会却是干的，所以有点好奇才多看了两眼····对！纯粹是好奇。”

　　郑诗妍拢了拢秀发，“去卫生间的时候换掉了，湿的穿着不舒服。”

　　“那湿掉的丝袜呢？扔在卫生间啦？诗妍姐我给你说，现在外面变态多得很，女性的贴身衣物像是丝袜内衣这种一定要保管····”

　　郑诗妍奇怪的看了林诚一眼，“这算是变态吗？我还以为你有这种癖好呢。”

　　林诚差点没一头栽进米酒罐子里，有点悲愤：

　　“你别乱说啊！我林小诚做人光明正大，确实我是很欣赏拥有美丽身材的女性，但这是出于一个正常男性的角度，本质上来说我喜欢的是人并不是物品，和那些新闻里面的变态有着本质区别·····”

　　说着说着，看着郑诗妍依旧面无表情的样子，林诚张着嘴说不下去了。

　　叹了口气。

　　算了，不解释了。

　　林诚自暴自弃的埋头干饭。

　　郑诗妍嘴角微扬，也低头优雅的开始用餐。

　　林诚塞了一大块海鲜饼在嘴里狠狠的嚼着，就听到郑诗妍突然埋头说了一句：

　　“湿的丝袜我放包里了，没有乱扔。”

　　林诚：“·····”

　　你跟我说干什么？我不关心啊！

　　妈的！估计在诗妍姐眼里，诚哥的形象变得更猥琐了。

　　嗯~~~为什么我要说更？

　　呸！我明明就不猥琐！

　　·····

　　7月31日这天，KT在晚场的比赛迎来了第二轮的第三个对手。

　　不过今天所有的目光都被吸引向了前面进行的早场比赛。

　　在早场T1的比赛当中，新中单Clozer果然顶替Faker首发上场，并且第一场比赛Clozer就以自己擅长的英雄佐伊斩下了MVP。

　　T1的队粉很开心，以为自家队伍中单位置以后有了保障。

　　李哥的唯粉自然很不开心，在他们眼里Clozer的发挥是有手就行，哪怕换成李哥上场该赢的比赛依旧还是能赢。

　　林诚也看了前面的比赛，说实话Clozer的发挥确实不错，但也不能说非常惊艳。

　　至少比起以前Faker出道时候的表现，Clozer还远远不够，他需要继续证明自己。

　　作为要顶替Faker的人，压力是很大的。

　　无论是场上还是场下。

　　不知道Clozer未来怎么样，林诚不是Faker的脑残粉，并不会以偏执的目光去看待Clozer。

　　相反，虽然一句话也没有说过，但林诚对Clozer的印象并不差。

　　相比于Faker粉丝在网上毫无根据的恶意猜测和谩骂，至少林诚觉得Clozer并不是一个某些人口中的‘坏人’。

　　这个印象来自一次偶然。

　　由于大雨已经持续很多天了，去比赛的时候队伍会提前很长时间出发，KT众人是在LOLPARK的休息室看了前面的比赛。

　　第一场T1的比赛结束后，林诚在后台溜达的时候无意间看到Clozer一个人躲在角落打电话。

　　“妈妈，我赢比赛啦。”

　　就凭这一幕，林诚就很难对Clozer生出坏的印象。

　　当然，印象归印象，职业选手终归是要靠场上的发挥说话。

　　林诚并不觉得Faker真的能被按死在替补席上。

　　一个长时间站在巅峰且足够自律的人，是不可能轻易的被一个初出茅庐的少年替代。

　　更何况是Faker这么一个纯粹的电竞选手。

　　也没有过多的关心死敌的内部竞争，在晚场的比赛当中KT轻松的2:0战胜韩华，将自己的胜场扩大到13场。

　　这一轮过后排名第六的队伍沙盒也只有六个胜场，而沙盒后面的赛程仅剩下五场比赛。

　　也就是说，KT已经提前锁定了季后赛的席位。

　　哪怕剩下的比赛KT全部以0：2的比分输掉，排名第六的沙盒也别想追上KT的战绩。

　　当然，这只是理论上的情况。

　　就算现在KT把主力中单Kuro换下去，主教练上来凑数开游戏也不可能真的一直输下去连一个小局都赢不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第524章 我明明就不猥琐免费阅读。https://xs.23sk.com 