
“砰！”

第三变！

旋转的气流吞噬了冯凯的拳头。

冯凯遭殃了，虽然有域境形成内甲，但手指上的皮肉仍是被风刀刮起，一眨眼即血肉模糊成一片，多处爆出指骨。

痛啊！

冯凯终于确定血雾是自己的了，心中骇浪滚滚，哪还敢和叶凡硬扛，当即撤拳暴退。

想退吗？做白日梦吧。

叶凡身形如箭，贴身而上，展开扑杀模式。

让叶凡得先手，无异于伸长脖子给叶凡宰割。

先是几记重拳牵扯住冯凯的反击，再以快拳压制。

叶凡攻击速度越来越快，如同山崩海啸般急骤，攻得冯凯连连后退。

到后面时，冯凯手上乱了，脚步乱了，明显支架不住了，呈溃败之势。

顾晓晓虽然不懂拳路，但也看出两人间呈一边倒的形式，心里不由得有些高兴，又有些茫然和担扰。

朱鸿运则是满脸惊愕和难以置信。

他起先一直认为徐红客没尽力，所以才搞不定叶凡，可现在，心狠手辣的冯凯总不可能没尽力吧，但为什么被叶凡打得像只夹着尾巴的黄鼠狼一样！？

再这样下去，那用不了多久，冯凯绝笔会被揍成一块苦瓜皮，到时就轮到自己了……

想到这，朱鸿运一阵肉麻，连忙冲两个闲着的护卫吼道：

“你俩快上，赶紧把这小杂种给我撂倒，尽管动手，出了事我负……”

话还没说完，突然看到叶凡凌空飞跃，如雄鹰扑兔，一记顶膝轰在冯凯胸口。

冯凯当即倒飞，而叶凡仍贴在他身上。

他身在半空，膝头压着冯凯胸口，左手兜着冯凯后脑勺，右手一拳接一拳的轰击着冯凯的脸颊。

完全是打靶子啊，太刺激人了！

冯凯终于落地，仰躺在地上，浑身抽搐，翻着白眼，吐着血水。

叶凡不会可怜和同情他，一把揪住他头发，像拖死狗一样的拖到了朱鸿运面前。

然后，抓住冯凯头发，往地上一砸。

“砰！”

脸蛋与地面亲密接触在一块。

冯凯当即一声惨叫，果断晕了，鼻血顺着地面往外流，瞬间流出一个圈。

朱鸿运吓得脸皮直跳，下意识的想跑，但叶凡盯着他，他哪敢抬脚啊。

他强撑着说道：“叶凡，怨家宜解不宜结，这事就这样算了。”

赫，这时候说这种话了，未免“太识时务”了吧。

叶凡残忍一笑，弯腰从纸箱里拿起一瓶红酒，掂了掂道：“那这些红酒怎么办？”

“我全都带走。”朱鸿运以为叶凡同意和平解决了，连忙说道。

“你可想得真美啊。”

说完，叶凡右手突然一抡。

“梆！”

酒瓶砸在朱鸿运脑门上。

酒瓶碎裂，红酒泼了一地。

朱鸿运一声惨叫，捂着脑门乱蹦乱跳。

痛，痛得朱鸿运怀疑自己脑门是不是裂开了，脑浆是不是流出来了。

而叶凡又拎起了一瓶红酒，手一扬，压在了朱鸿运脑袋上，冰冷问道：

“再说说，这些酒怎么办？”

“我喝，我全部喝掉。”

朱鸿运惊骇望着头顶的红酒瓶，生怕叶凡又砸下来。

“那喝吧，先把地上的喝干净。”

“……”

朱鸿运嘴角抽了抽，终是趴到了地上，噘着嘴巴，一下接一下的吸吮着地上的红酒。

他正喝着时，脸蛋朝地的冯凯痛哼了一声，苏醒了。

这么快就醒了，体质好啊。

冯凯虽然醒了，但大脑还没恍过神来，他一转脑袋，即看到朱鸿运噘着嘴巴在地上啄着……

这是干吗？跟地接吻吗？

而朱鸿运侧头看了一眼，妈呀，鼻子歪到一边了，满脸血迹，脖子上都是血迹，比自己还惨啊。

莫名的，朱鸿运生起一种幸运的感觉，啥都不说了，继续喝着地上的酒。

叶凡见冯凯醒了，当即弯腰揪着他头发，再度拎起，又准备往地上砸一轮。

这下子，冯凯清醒了，想起是什么情况了，立即尖叫道：

“兄弟，手下留情，先前是我不对。”

叶凡收住动作，冷声问道：“说说，哪里不对了？”

“我，我，我不该乱动手，不该装笔，不该骂人。”

“鉴于你态度不错，这次就放过你，再有下次，就没这么好说话了。”

叶凡一脚踢在冯凯小腹上，直接把他踢出几米远。

冯凯忍着没叫痛，庆幸逃过一劫。

这启发了朱鸿运，眼睛转了转后，仰着脑袋望着叶凡，满脸哭相，学冯凯那样道歉认错：

“兄弟，我知道错了，你宰相肚里能撑船，放过我吧。”

“少他玛废话，赶紧喝，再磨叽，我开了你脑袋，直接从口子灌进你脑子里。”

朱鸿运身子一哆嗦，再也不敢多说半个字，又开始亲起地面。

把地上的酒渍吸完以后，再开瓶喝酒，一瓶接一瓶，喝到第四瓶时，实在喝不下了，连连反胃打酒嗝。

叶凡没再逼他，不是可怜他，而是怕朱鸿运呕了一地，那太恶心。

还剩七瓶酒，赏给两个护卫和常导演！

三人哪敢反抗，乖巧喝光了，又按叶凡的意思，拿拖把把地面擦得干干净净。

叶凡吼了一声：“滚。”

五人立即屁滚尿滚的跑出屋。

来时气势汹汹，走时夹着尾巴逃遁，应该是五人都没有料到的。

而且，朱鸿运额头被砸出一个大礼包，一片青紫，冯凯更惨，右手五指血肉模糊，鼻子歪在一边，肯定要上医院做小手术了。

但朱鸿运可不会考虑冯凯的感受，反而对他很大意见，怨念骂道：

“冯凯，来之前，老子实在是问过你了，问你能不能摆平他，你他玛的说：我一只手就可以捏死他，你说的到底是哪只手啊，我怎么没看见，藏兜里没拿出来吗？”

“……艹你大爷，你还怪我是吧，老子还没怪你呢，那杂种……”

冯凯回头看了一眼，声音小了几分：“太变态了，不知道用的是什么鬼拳法，你看看老子手，都见骨头了，幸亏老子反应快，不然，这手就废了。”

“这关我什么事，只能怪你没本事。”

“放屁，老子不是给你办事吗，你他玛的再废话，老子揍你一顿，大不了换个东家，有的是人请爷。”

“……”

冯凯说的是实话，有钱不愁请不到人，但有实力，也不愁找不到东家。

朱鸿运不敢再对冯凯叽呸，把火气洒在两个护卫身上，骂道：

“两个废物，屁事没干，酒好喝吧？”

“……”

“还跟着我们干吗，回去，给我盯着那杂种，二十四小时盯着，老子定要将他碎尸万段。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544674"  chaptername="第802章  大礼包">加入书签</a>
</div>
