    “镰鼬”们在风中狂舞，这些虚无的风妖会把周围的一切信息分毫不差地带回来。路山彦依靠着它们能够不直视龙王的黄金瞳，凭着听觉战斗。

    但情况并没有他想象中那么顺利，因为“镰鼬”们在害怕！他们不敢接近那个龙类身边，也就导致了在路山彦的感知范围里，仿佛凭空空白了一块，就像一张染满墨的纸，中间被掏空了一个洞，他能清晰的感觉到龙王身边存在着一个无形的领域，所有接近的镰鼬都会被撕碎。

    这是“王域”！只有初代种以上的龙类能够拥有的领域，这些被称为“四大君主”的龙族亲王，天生便比普通龙类更加强大，所有的言灵对他们的效果都微乎其微，因此，龙王之间的战斗，从来都不是依靠言灵。

    路山彦重整姿态，只要能拖住一段时间，那就够了！

    “砰！砰！……”

    枪声接二连三地响起。

    路山彦抖开左轮枪的转轮，双手向后一甩，弹壳坠落在地上，雨水打在上面冒出了蒸汽。这些都是特制的炼金子弹，弹壳上刻着古老的龙文。

    “烟灰”死了，但他拼着性命发射的加农炮已经开始起效果，火药里夹杂着对任何生物都具有毒性的银汞齐，这东西对龙类特别有效，富含银离子的汞高速挥发，空气中开始弥漫着剧毒。

    现在已经不是过去那个只能拿着长刀屠龙的年代了啊…随着时代的发展，各种武器的出现让秘党逐渐能够压制龙类，讽刺的是，这些武器原本是人类发明出来互相残杀的……现在却成了对付龙类的依仗，但面对龙王，这还是第一次。

    现在大概是人类文明与龙族文明的第一次对弈。

    路山彦不怕死，但他希望死得有意义，龙王刚刚苏醒，现在是他最脆弱的时候，要灭了他现在是唯一的机会！谁也不会愿意面对一个完全体的龙王，即使拼上性命，他也打算在这里留下这个男孩。

    但“脆弱”只是与它的“完全体”相比，与人类相比，它依旧有着绝对的优势，神一般的威严与力量。

    空气剧烈地颤动着，这是龙类的呼吸，龙王极速地压缩并释放着巨量的空气，这些空气会排出它体内的银离子，这些剧毒不足以在短时间内杀死他。

    路山彦可没有龙类那样的排毒能力，尽管汞中毒对龙类伤害要大得多，但他不认为自己能靠拖时间把龙王拖死。先倒下的只会是他，时间越久，龙王的力量就会越加强大，这是一场不公平的对弈。“镰鼬”们已经渐渐疲惫，这是路山彦的体力消耗带来的影响。

    “艹”轩浩心里破口大骂，他搞不懂为什么路山彦会用汞蒸汽来对付龙王，跟龙王比谁命硬？完全没有意义，说到底也只能削弱龙王的力量，让路山彦有正面对抗龙王的资格。但让他跟着难受，这就是路山彦的不对了。

    路山彦放了他，本来他是打算直接离开这里的，随便这些家伙打得天翻地覆，跟他没有任何关系，但是他发现，他不认识路……

    这里是旷野里的庄园，外面就是旷野，卡塞尔家族真他娘的有钱，别说庄园了，他连别墅都没住过。他不认为一个中国人在这里人生地不熟的，语言还不通，能顺利回到中国。

    而且，来都来了，不做点什么，总觉得很亏啊，反正他也死不了，怕个毛线！

    轩浩一直徘徊在战场周围，他在寻找，他知道路山彦的底牌，鬼。

    鬼是一个狙击手，路山彦一直让她藏在暗处，她的枪里，有着能够扭转战局的关键，一枚子弹，一枚用红色晶石磨制的子弹。

    秘党称它为“贤者之石”！

    这是他们目前唯一的一颗“贤者之石”，机会只有一次，只要“鬼”能够精确地射出这枚子弹，足以杀死这头“不完全”的龙王！胜负，将会在一瞬间逆转。

    “我出生那天晚上，天上地下，都下着雨。”庄园里响起低沉的声音。

    男孩没有急着动手，而是用古老而纯正的中文，向着路山彦说话，语气平静而高傲，仿佛一切都在他的掌握之中。

    “人类，你能够理解吗？我很讨厌下雨，雨水就像会把我们和整个世界隔开，与世隔绝的孤独，你能体会吗？”男孩述说着。

    “人类与龙族，明明都是活在这世上的生物。混血种，你们立于人与龙之间，享受着神的恩赐，拥有远超常人的力量，为何却选择站在人的一方？宁愿隐藏自己的身份，想老鼠一样活在阴影里，也不愿承认，体内流淌着我们的血？”龙类的声音好像带着魔力，像是恶魔的低语，他正尝试着对路山彦洗脑。

    “你们以为那些人类，会感谢你们为了‘世界和平’屠杀祖先？不会，对人类来说，你们始终是异族，他们会畏惧你们的力量，避开你们，嫉妒你们，憎恨你们……然后杀死你们。只有我们才会承认你们的存在！”

    “然后被你们变成死侍，侍奉你们吗？”路山彦不屑。

    “哼！”

    一瞬间，巨大的威压从四面八方压过来，又扩散到整个庄园，龙王冷哼一声，“王域”正在扩张，它压缩着路山彦的言灵领域，“镰鼬”们在害怕，开始失控，在越来越小的领域里乱飞。路山彦试图控制它们，但龙王的力量越来越强，纯粹的精神力直击路山彦的脑海，仿佛要炸开。

    路山彦嘴角溢出鲜血，脑颅里可怕的精神力正视图控制他。

    “有两只老鼠呢。”龙王淡淡地说，他的“王域”覆盖了整个庄园，“鬼”和轩浩当然逃不出他的感知。

    “你们还真是喜欢和人类混在一起啊……”男孩脸上充满了不屑。

    “呵呵，那又如何？”路山彦嘴角裂开，他抹了一把溢出的鲜血，他居然笑了。

    路山彦从没想过“鬼”能够躲过龙王的感知，但他没想到那个“人类”还没有离开，现在他更有把握了。

    “贤者之石”只有一发，想要命中，他必须控制住龙王，而唯一的方法就是用他的身体锁住龙王的退路。

    他一直很担心，担心“鬼”会犹豫，这是唯一的变数。

    但那个男人没有离开，这么好的复仇机会，即使是“鬼”失误了，那个男人不会错过吧？

