
　　杜飞见三大爷家这场面，倒是有些意想不到。

　　不由得暗暗警惕起来。

　　正所谓‘无事献殷勤，非奸即盗’。

　　院里谁不知道，三大爷属铁公鸡的，这次居然肯拿出这么大一条鱼！

　　这是要干什么？

　　同时杜飞快速在屋里扫了一遍，闫解放和于丽没在。

　　闫解成刚从他们家里屋提溜出来一瓶二锅头。

　　闫解娣则在桌子边上摆着碗筷。

　　厨房那边，还有锅铲的声音，大概三大妈还在炒菜。

　　这时三大爷笑着道：“小杜，没什么好招待的，你可别见怪。”

　　杜飞道：“三大爷，您可别这么说，三大妈这一锅炖鱼，拿到哪儿都是硬菜。“

　　“都是家常做法~”三大爷笑着谦虚，眼神中却闪过一丝得意，比划一个‘请’的手势：“别站着说话，赶紧坐呀！"

　　杜飞笑道：“三大爷，您是长辈，您不落座，我哪儿敢呐！“

　　三大爷一拍脑门儿：“哎呦~你看我这，老糊涂了！”

　　说着自个当先坐到东边，然后示意杜飞坐在上手，又对放下酒瓶子的大儿子闫解成道：“去~把于丽和小欣叫出来。“

　　闫解成应了一声，笑嘻嘻的跟杜飞挤了挤眼睛，才转身跑到里屋。

　　杜飞一听小欣，终于反应过来，刚才闫解旷说的于丽的妹妹是谁。

　　而在这时，三大妈正好端着最后两道菜出来，杜飞忙欠了欠身，跟打一声招呼。

　　三大妈一脸陪笑连说：“不用客气。“

　　而她话音没落，闫解成两口子，领着一个明眸善睐的少女从里屋走出来。

　　杜飞一看，果然是于欣欣！

　　于欣欣穿着一件棕黄色毛衣，也不知是洗缩水了，还是她发育的太快，毛衣紧紧箍在身上，勾勒出少女身段的优美曲线。

　　与秦家姐妹那种，绝对规模巨大，往那儿一站就能吸引眼球的风格不同。

　　大概因为年纪小，身量还没发育完全，于欣欣看起来有些纤细，但绝不是周晓丽那种飞机场。

　　而且，看她妈的身段，等再过两三年，她肯定差不到那去。

　　下半身是一条军绿色的裤子，脚上穿着一双同色的棉胶鞋。

　　这身打扮在杜飞眼中，虽然有些土气。

　　但在这个年代，对于十多岁的中学生来说，崭新的军裤和胶鞋，就是最时髦炫酷的。

　　与此同时，于欣欣也看到了杜飞，顿时瞪大了眼睛。

　　虽然说，跟杜飞只见过一次，甚至连话都没说上，但她对杜飞的印象却相当深刻。

　　而这种深刻主要来源于，杜飞的高大英俊，与周鹏的猥琐讨厌，所产生的强烈对比。

　　结果，在于欣欣心里产生了一股强烈的怨念。

　　为什么那么精神的人，会是周鹏那种坏人的朋友？

　　从而让她想到了‘人不可貌相’这句话，并拿杜飞当成反面典型警醒自己。

　　白瞎了长得那么精神，却是一个败类。

　　告诫自己，以后千万不能以貌取人。

　　至于说，她为什么断定杜飞是个败类，因为她还知道另一句话叫‘物以类聚，人以群分’。

　　跟周鹏那种人坐在一个桌上吃饭，还能相谈甚欢，能有什么好人！

　　只不过，上次周鹏上他们家去，被她妈收拾一顿之后，那怂货就没敢再露面。

　　对于这个结果，于欣欣还有些怨言，觉着她妈出手太轻了。

　　要是换成她，怎么说也得把那流氓的胳膊扭断了。

　　于欣欣有这样的自信。

　　别看她长得一副乖巧可爱的样子，但从小好动不好静，跟随他母亲学武术，已经颇有几分火候。

　　即便是对上两个周鹏那样的老爷们儿，她也不在话下。

　　只是令于欣欣没想到，时隔不久没有遇上周鹏，反而在堂姐婆家遇到杜飞。

　　于欣欣撅了撅嘴，暗暗埋怨于丽，什么人都给她介绍。

　　她这次过来，于丽虽然没有明确说是相亲，就说让她过来看看。

　　但她心里门儿清，其实就是相亲。

　　上次去她家时，于丽可把杜飞吹得天上少有，地下难寻’。

　　而上次杜飞也没跟于丽说明，他跟于欣欣之间具体是怎么回事。

　　于丽全凭自个脑补，想当然的以为杜飞对于欣欣有意思。

　　现在终于促成两人见面，于丽心里很有几分期待，忙着介绍道：“小杜，这是我妹妹于欣欣，今年十七。"

　　说着还背着于欣欣，跟杜飞使了个眼色。

　　随之又跟于欣欣道：“欣欣，这是杜飞，就住我们家后院。今年二十，高中毕业，在街道办工作。“

　　于丽这一说，等于是挑明了，今天这个场合就是介绍杜飞和于欣欣来相亲的。

　　于欣欣面嫩，顿时不好意思的低下头。

　　她虽然心里有种种想法，但真实年龄也只有十六岁，才刚上高中，脸皮薄的很。

　　相比起来，杜飞这老油条脸皮就厚多了，笑着道：“于欣欣同志，您好！很高兴认识。“

　　说着，一本正经的伸出手。

　　于欣欣愣了一下，本能的也伸出手，小声道：“您~您好。“

　　握住小手，倒是柔若无骨的感觉。

　　于欣欣虽然从小练武，但练的是内家拳术，又算特别刻苦，尤其上高中后，学习越来越紧，功夫也撂下了。

　　不过杜飞毕竟吃过见过，也没死抓着姑娘手不放。

　　而是很有风度的一碰就放开了。

　　即便如此，也令于欣欣的心一颤。

　　她这个年纪，男女同学之间，根本没有身体接触。

　　况且，现在的场合，明摆着是相亲，难免令她对杜飞产生异样感觉。

　　这时，三大爷接过话茬道：“都别愣着，菜都凉了！咱们先开饭，一边吃一边慢慢聊。“

　　杜飞自无不可。

　　三大爷又叫大伙儿一起落座。

　　这回闫解成倒是有眼力见儿，把那瓶二锅头打开，先给杜飞和三大爷倒上，最后自个也满了一杯。

　　其他人则是一人倒了一杯果汁露。

　　杜飞瞧那颜色，应该是掺了水。

　　不过这也正常，这时的果汁露做的特别甜，甚至有些购嗓子。天籁小说网

　　大多数人都对着水喝，只不过三大爷的尿性，这水对的怕是有点狠。

　　好在这瓶二锅头是新打开的，倒是不怕往里兑水。

　　(晚上还有一章)

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百二十四章 杜飞相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 