
“店长，你今天就当回客人，安安心心看着我们干活就行了！”

“就是啊！你现在可是伤员，不可以乱动的！”

“放心吧店长！我们可是相当相当努力的！保证不会给你丢脸！”

感动的泪水落在心尖，轻松的语气说出最关心的话语，让伊佟鼻子微微酸楚，他看着忙碌在每个角落的身影，让离店数日的他热血沸腾，刚才在车上光靠看资料和文熙的解说，和现在亲身体验的感觉完全不同，恨不得自己也参与其中。

“李总，这是应聘兼职服务员的资料，请您过目。”

说话的是杰修安排的店内助理，所面试的人员也是经过他筛选，所以到了杰修这只剩下最适合的人员，修长的手指翻阅着，却还是抬头看了眼被文熙推着的伊佟，刚想让助理把人给叫过来，谁知突然一道身影挡在他的身前。

“请问，你是那天救我们的哥哥吗？”

杰修抬头看了眼前的女人，身穿员工服，梳着马尾辫，最多也就刚成年的样子，除了脸露紧张也就一普通人，可偏偏因为她刚才那一挡让本来就不爱和陌生女人讲话的杰修心里有些不舒服，但他还是礼貌的回应着：“有事？”

“那天真的谢谢你了！”

“知道了。”

好冷，这是这个女人的第一感觉，本以为杰修多少会和自己说上几句，谁知对方总共加起来只跟她说了五个字，成功把她从幻想中拉了回来，可还未等她再次开口，杰修已经起身绕过了她，走到自家小女人身边，只留一脸错愕的女人。

其实人家真的只是过来道声谢，虽然心里是有了那么点的冲动，但她还是理智的给压了下去，可站着的喜欢说坐着的，坐着的喜欢说走着的，有的人就是这个样子，否则她的一举一动落到了其他员工的眼里却十足的变了味道，甚至有个大胆的特意靠近身边警告她别肖想攀上高枝，干好自己手上的活才是最现实的事情。

也许是家里经济情况不乐观，也许是小翠平时给人一种闷闷的感觉，所以她今天的主动才会让人觉得不是单纯的道谢，而是另有想法。

“小翠，人要知恩图报，别想些有的没的。”

“你误会了，我只是想道声谢，毕竟他那天救了大家！”

“救了大家不假，可我们也不像你一样直接冲到人家面前，你说是吧？更何况人家女朋友还在店里，你就这么跑过去也不怕人家会怎么想吗？我建议你还是好好干活，这才是谢谢人家该有的方式。”

小翠不想解释，因为她怕越描越黑，即使对方一副阴阳怪气的样子说着看着大道理的道理，可倔强的她还是认为道谢是必须当面的，更是要让人看出你的诚意，可她没想到自己只是做了一件应该的事情却还是被人胡乱戳脊梁骨，这让她有些伤心。

突然的小插曲瞒不过杰修，只是他眼里只有一人，别人的事情跟他一点关系都没有，可不代表她们的对话没有入到他的耳，只是有些事情还是需要他家贤内助出手，低头在文熙耳边说着，只见她会心一笑便走了过去，倒是勾起了伊佟的好奇心。

“她们干嘛呢？”

“女人聊天男人别插嘴。”

伊佟一度怀疑自己耳朵是不是出问题了，禾枫集团未来领导人，高冷腹黑的李杰修居然会说出这种话，真是让他大跌眼镜，不过从文熙带着小翠做事开始伊佟便猜到了一二，毕竟是自己的员工，多少还是了解的。

“你居然让自己女人去给你挡桃花？”

“那也算？”

得，小翠在杰修眼里连桃花都不算，伊佟暗自偷笑，竖起大拇指说道：“妹夫，哥给你点个赞！”

“滚。”

“兄弟，你很猖狂啊？！”

杰修懒得搭理他，却还是把人推到一边，助理自觉的把手上的资料递了过去。

“这么多人？”伊佟没想到学生兼职倒是热门，可看到应聘的职位后。“为什么只要学生做兼职？而且都是服务员？”

“自己想。”

“喂，我说你这人怎么这样，我这不耻下问的勤奋可都被你给扼杀了啊！”

“只是在原有的岗位上增设几个位置而已，至于要固定还是兼职这要取决于你。”

这话不假，毕竟店里原有的员工不多，但大多数都有自己的技术特长，所以就目前的情况来看，需要增加的职位也就只有服务员。

“那倒也是，我这店里一个个都是女孩子，确实得来几个干苦力的，要不你帮我挑几个？”

“自己挑。”

“喂，咱还能愉快聊天吗？”

一会是自己想，一会是自己挑，伊佟突然觉得眼前的男人除了财大气粗之外，就剩一副欠扁的样子，只可惜自己这小身板只能在脑子里想象下自己是武林高手的情景。

其实只要学生，除了能勤工俭学之外，最重要的是保证不会有人学了点皮毛就跑出去开店，从而多出竞争者，而且有的人在学了手艺后也会顺道把原本属于店里的资源给挖走。

虽说不能保证店里原有的员工不会做这样的事情，但就算是有，那也不是杰修管的事情。而选择不告诉他主要是因为文熙给出谋划策，自己还安排了店内助理，所以杰修觉得没有必要什么都说出来，该自己领悟就靠自己，不行就让伊佟撞几次南墙就都明白了。

“伊佟哥哥，你看那边！”

时间不停歇，很快便到了学生放学时间，成群结伴相聚于此，而单独一人的顾客也多了一份选择，那便是可以坐在厨房外围的位置上，边吃边享受着制作西点的视觉冲击。

“原来边吃边看也是一种享受啊！”

“对呀！还挺治愈的噢~”

虽说厨房改成透明式，但也不是完全公开，因为客人可以看到的是过程和结果，而开始，则是在一边有遮挡的地方，这也是防止材料调配外传的方法。

一日的外出，在医院躺了数日的人没有一丝疲惫，反倒是兴奋不已，热血沸腾，巴不得自己赶紧康复好加入自己的团队。

“憋了这么多天，还是头回这么痛快！啊！嘶~”

“伊佟哥哥，激动归激动，小心你的伤。”

“是，是，刚才太激动，动作大了。”

伊佟一个兴奋的拍手，却忘了自己有伤在身，不过好在康复得不错，所以也不至于伤口裂开，但还是少不了疼得飙泪。

“伊佟哥哥，我快开学了，到时候就没法陪你咯~”

寒假本就没暑假时间长，更别提发生了这件事让人感觉时间过得比平时还快，眨眼间功夫便离开学时间不远。

“他呢？”

低头剥螃蟹的男人温柔地将一块肥美的蟹腿肉放在自家小女人嘴边，而人家也很自然的吃着，就像是本该如此一样，即使自己被点了名，却还是专心的喂饭，可他的小心思瞒不过自家小女人，所以人家一脸的享受，完全没打算回应伊佟的问话。

“有阿姨过去照顾你，至于其他的事情找我的律师和助理就行。”

助理，处理的自然是店里的事情，而律师，则是那件事情，伊佟微微看向眼前的文熙，可她还是没想要问他的想法，眼里除了桌上的美食，就剩下自家男人的贴心伺候，他轻笑，心道，既然人家不问，自己又何必纠结？

不过，就眼前的丰盛晚餐，虽然是在文熙家解决，但对于伤残人士来说，看着眼前的新鲜狗粮和一桌的饭餐，伊佟视乎被刺激到差点自家掐人中自救。

“你俩能不能考虑下我的感受啊？！”

一句话，突然像点到某位笑点低的人笑穴般，只见那人手拿一只刚剥好的大虾，靠在自家男人身边笑着，可却只是笑着，一句话都没说，这让伊佟很是郁闷，不过在场的却有一人知道文熙笑什么，因为伊佟成为第二个被修熙二人撒狗粮的人。

不过好在家里还有人心疼伊佟，那就是唐家妈妈，只见她剥只超肥的螃蟹腿放在伊佟碗里。“你俩凑在一起就瞎闹，赶紧吃。”

“阿姨~还是您最疼我了！”

伊佟那叫一个感动，就差热泪盈眶，不过那一声撒娇的语气还真让人鸡皮疙瘩掉一地。

晚餐结束，虽说小情侣在厨房里收拾着，但其实就是一个站着一个坐着，气氛倒是羡煞旁人，不过杰修倒宁愿文熙十指不沾阳春水，可惜人家母亲大人下了命令，所以这剥莲子的任务还是交给了某位小女人。

“你先放着别动，我这快好了就过来帮你剥。”

“不要，一会老妈要说我欺负你了！”

杰修无奈，只好加快.手上的速度，倒还是赶得上。

“这么多莲子要做什么？”

“自从我姥姥和你奶奶见了面后就有种相识恨晚的感觉，两人就快成闺蜜了！这不是两位老人家约好明天下午去你家作客嘛，就让我妈给做莲子糕带上咯~”

“你会不会做？”

“会是会，但是我觉得没有我妈做的好吃！”

唐家妈妈做饭手艺一般，但做小糕点却是一流，不为别的，只因自己喜欢吃，所以宁愿自己动手做，也不去外面买现成的，所以杰修倒是起了拜师学艺的劲头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="65956342"  chaptername="第一百九十七章  新鲜狗粮">加入书签</a>
</div>
