    清晨，林间有薄纱一般的小雾。

    湖边某个小山丘上有一间小木屋，在木屋前的空地上，架着一口铁锅。

    那口锅附近没有任何诸如‘碳灰’‘锅灰’‘柴草’之类的生火迹象，它仅仅是架在那里，由几块石头架着。

    吱呀~

    ——从小木屋内走出了一位留胡子的木钟大叔。

    他去拿着铁盆跟块茎植物（疑似土豆的异界物种）去湖边取了水，顺带把土豆清洗干净。

    回到山丘，他把土豆跟水一股脑丢进锅中，左手对着锅面：“煲开水之术。”

    在微亮的白光中，几秒钟的功夫，这锅水就开了……

    今天的早餐，是水煮土豆。

    ……

    对半掰开土豆，木钟表情复杂地往上面撒了点盐，咬了一口，突然心情复杂。

    “为什么……”他突然没有了食欲。

    “我真的是来这个世界学魔法的吗？”

    瞧瞧他学的魔法，瞧瞧他现在过的小日子，这是魔法师该有的生活吗？

    肯定不是！

    说是这么说，但他最后还是老老实实的把全部土豆吃完了。

    ……早餐吃土豆会不会显得有些可怜？

    ——释放‘刷牙术’的时候，木钟突然想到了这个严肃的问题。

    “唉…….”

    “还是贫穷惹的祸。”

    “中午煮几颗鸡蛋补充点营养吧。”

    今天是月曜日，即星期一，喵尾班开班会的日子。

    木钟转回木屋，取了灰色法袍，披在身上。

    在披风式法袍的内侧，有一块被细绳悬吊着的木怀表——这正是韦伊那天送给他的木制怀表。

    木钟非常喜欢这个木怀表，在试探出木表的坚固程度之后，便把它当做装饰物，一直携带在身边。

    如果只看外在的话，他现在这模样倒是有点儿像路人级别的魔法师。

    ——喵尾班——

    隔了一星期，班上大部分同学较之一个星期前都有了很大的进步。

    木钟一走进喵尾班，便感觉到了‘精英’的气氛，于是，他更加小心拘谨地走到教室后面。

    想跟同样是‘吊车尾’的同桌打声招呼，却发现中灰岩在看魔法书，嘎嘎古斯在记本源符文。

    “这……”

    ——木钟自觉现在不适合去打搅他们，默默地走到长椅后面，然后跨到了自己的座位上。

    果然都是学霸啊。

    在等待的时候，他突然想到，如果这里是地球，这些人一定也是精英吧。

    这么一对比，感觉自己好窝囊……

    ——班会——

    这个星期没什么重大活动或事件，可爱的稻叶喵日常卖了半个小时萌，主要是提醒班上的学生要谨慎选择适合自己的魔法构建体系，其他的没什么。

    在临近班会尾声的时候，稻叶突然对着教室后面神游天外的某人招手道：

    “喵~坐后面的木钟同学，别发呆了哦~就是你啦，待会儿去喵的办公室，喵有话要跟你说。”

    说完，猫尾巴一甩，稻叶踏着小碎步，欢快地离开了教室。

    ‘哼哼，让你上课发呆，好好感受一下无视喵魅力的后果吧~’

    ——她是故意用甜腻的语气说出那些话的。

    “哇！！！怎么又是这个木钟。”——有几个脾气暴躁的学生当场爆发了自己的怨气。

    一瞬间，木钟就被十几双不怀好意的眼神顶上了。

    同桌中灰岩眼睛亮着红光，他用柔和的语气说道：“木钟，稻叶导师好像特别关照你啊。”

    说得好像真‘关照’似的。

    ——木钟嘴角一扯，“我也希望是关照，然而并不是，上次是交代异界人生活注意事项，这次天知道会不会是警告或者是其他什么异界人培训之类的。”

    他说的这话半真半假，目的是撇清自己跟稻叶的关系，这帮家伙的脑子要么微热要么猜忌，他可不想被这些人当做潜在的敌人或者竞争对手，那样对他太残忍了。

    信息的不对称，再加上木钟说话时的样子看上去像是对稻叶导师有点意见……因此，大部分人都信了他说的话……

    木钟，又回到了‘背景板’的位置。

    ……

    来到门上面挂着‘稻叶’牌子的办公室前面。

    敲了两下门。

    稻叶脆耳的声音从里面传出来：“请进。”

    如果她说话别喵里喵气的，木钟觉得自己应该也会喜欢这位导师吧。

    开门走了进去，木钟迅速观察了一圈办公室内的情况，然后谨慎问道：“导师找我有事吗？”

    “有一点喵~”稻叶端正地坐在椅子上，忽略俏丽的模样，单看气质，还真有‘教室’的风范。

    让对方坐下来之后，稻叶直接谈起正事：“你的学习进度怎么样喵~”

    虽然这个异界人不招她喜欢，但是呢，身为导师该做的事，她是会好好做的。

    “嗯？”木钟没想到她会问起这个事，想了想，老实答道：“学不会也看不懂任何魔法构建知识，但是，莫名其妙就学会了好几个魔法。”

    “诶？？？”稻叶露出惊讶的表情，“好几个？具体数目呢？”

    “六个。”

    对于稻叶来说，这种事简直闻所未闻，一个来自异世界新生，在短短半个月的时间内，就学会了六个魔法。

    “喵……”

    盯着对方，在‘关于颜值与天赋的关联性’的问题上纠结了几分钟，稻叶甩甩头，她放弃思考那种会动摇根据的问题了，正事要紧。

    “咕噜噜~你的魔力源属性太奇怪了，喵没办法给你指导方向，但是…喵可以介绍一个人给你。”

    她从抽屉里拿出一张卡片，表情有些纠结：“这是学院第七号图书馆馆主的预约卡，喵……如果可以的话，喵并不想把你介绍给他，……在学院里面，你或许能理解他的理念…….”

    稻叶说话停停顿顿，说道最后也没说出重点，很显然，她是真的不想介绍木钟去找那个人。

    “喵呜……好纠结喵~”稻叶烦恼得把头发都揉乱了，她把卡片推到木钟面前，“喵不能做主，你自己考虑吧。”

    “哦。”木钟狐疑地拿起卡片，卡片上面一个字都没有，只有一个‘小北极熊在冰天雪地里玩雪’的画。

    又过了一会儿，稻叶终于恢复了好心情，她说起另一件事：“对了喵~你要不要现在就进行年限考核？”

    “年限考核？现在？”

    “对的喵，学生第一年的考核就是找导师进行的哦。”

    “这个啊……”木钟回忆了一下，今天早上，班上好像一个学院手环亮红的都没有吧？

    为了自己低调的学院生活，没必要这么早就通过考核吧？

    但是……考虑到自己特殊的情况，通过考核也是很正常的吧？

    ——他一时之间有些抓不定主意。

    稻叶眼神一黯，略微嫌弃。

    她看出了对方的顾忌。

    明明是相貌平平的路人大叔，至于这么遮遮掩掩吗？

    自己毕竟同学们最最可爱的导师，算了，先打发他走吧。

    ——在心里呼了口气，稻叶换上甜甜的笑容：“没关系的喵~你随时都可以找喵考核的喵~”

