    星陨城外，正在某野区与江悦还有一众至尊阁玩家组队猎杀魔兽的林宇，收到来自于「至尊神话」的消息，不觉微微皱眉。

    “不是说林子衿单独出去的吗？为什么那么多人，都搞定不了她一个？”

    原来，刚才针对林子衿的那群散人玩家，全都是林宇花钱雇佣，然后派过去的！

    原本他是打算雇一帮散人去杀林子衿，然后又派至尊阁的人过去救场，到时候至尊阁的人故意去晚一步，等林子衿快被杀了再出场，以此洗脱自己的嫌疑。

    可没想到最后居然会是这个结果！

    此时，至尊神话回复消息：“会长，主要是她身边有个战斗法师，那个战斗法师实力太强了，我看到他一个人几秒钟就把您派去的那帮人全灭了，迫不得已我们只好伪装成去救援林子衿的样子，这才没有引起怀疑。”

    “战斗法师？”不知道为什么，林宇此时的脑海里，突然间浮现出一个人影。

    那就是曾亲手杀过林宇，并且后来被林宇以一千万龙币的悬赏金额挂在赏金任务，位列星陨城天榜第一名的那个战斗法师：零！

    于是，林宇马上给林子衿发送了一个假意关心的消息：“子衿，我刚听说你遇刺了，怎么样，你现在人还好吗？”

    “托了你派来保护我的那帮人的福，我没事呢。”

    林宇完全没看出林子衿话里带着讽刺的意思，只是继续装作关心的样子，说道：“没事就好。”

    “对了，我听说主要还是你身边的一个战斗法师保护了你，他似乎很厉害啊，他是什么人？魔域ID叫什么？”

    “我不知道，他隐藏了信息，我跟他也刚认识不久，只是打算一起练级。”林子衿反问：“哥哥问这个做什么？”

    “哦，没事。”怕再问下去露破绽，林宇便转移话题：“随便问问，对了你在哪？我派一些人过去保护你吧，你一个人在外面，恐怕不安全。”

    “谢谢哥哥，不必了。”林子衿说道：“我这个朋友很厉害，跟他在一起，很安全。”

    看着林子衿回复的消息，林宇捏起拳头，心中燃起一丝愤怒。

    “坏我好事的家伙，都得死！”

    说着，林宇立即吩咐身边的人：“给我查，林子衿身边的那个战斗法师，是什么身份！”

    “是，会长！”

    与此同时，另一边。

    骆皓晨与林子衿，很快便抵达了lv60丧尸之城。

    那是一座坐落在一片荒芜之地，被灰暗所笼罩的都城。

    高大的城墙外，站着一个身着铠甲的人类士兵。

    他叫「利森」，乃丧尸之城的守卫，身上也肩负着关于丧尸之城「猎杀丧尸」的任务！

    抵达丧尸之城后，林子衿有些惊讶：“60级的地图……”

    遂而看了看自己一晚上没刷级，方才停留在10星战师级的等级，不由满脸的惊愕：“陆晨哥哥，这地方等级太高了啊，我打不过……”

    “没事，有我。”骆皓晨微微一笑，也让林子衿突然有一种无比安全的感觉！

    于是，二人来到利森跟前，触发对话，并且成功领取到任务。

    「猎杀丧尸」（普通任务）。

    难度系数：680。

    描述：丧尸之城内的丧尸，一日不除，便终有一日会给星陨城带来威胁。请玩家进入丧尸之城，并且猎杀城内的丧尸。

    任务基础奖励：经验值?100000，银币?25，随机60级装备?1。

    进度：0/50。

    时间：6小时。

    备注：该任务可无限次提交，除装备奖励只有第一次提交时拥有（后续提交替换为六阶装备图纸奖励），其余奖励不变。

    领了任务，骆皓晨手握魔剑，与林子衿二人，迈入丧尸之城。

    刚一进城，耳边便传来一阵“吼吼”的丧尸嘶吼声。

    视线前方，只见得一只只达到30星兽师级，如行尸走肉般的怪物丧尸，漫无目的的游荡在城中大街小巷！

    第一次面对如此高级的魔兽，林子衿难免会感到害怕。

    反观骆皓晨，就要淡定得多。

    看到林子衿双手紧握法杖，盯着前面的那些丧尸，眼神中充满了恐惧之色。

    骆皓晨再次重复了一句：“没事，有我。”

    林子衿看着骆皓晨，点了点头。

    话音刚落。

    骆皓晨手握魔剑，朝着前方一只丧尸迈近。

    刚刚步入攻击范围。

    那丧尸发出“吼”的一声咆哮，张牙舞爪的，便向着这边飞冲而来！

    这时，骆皓晨挥动魔剑。

    哗！

    远距离释放出一道冰蓝色光刃，隔着足有三十多码的超远距离，贯穿那只丧尸。

    下一刻，一道高达66345点的巨额伤害，直接清空丧尸仅有55000血量的血条，将它一击秒杀！

    纵然知道骆皓晨的伤害有多高。

    可是亲眼看到骆皓晨一击秒杀30星兽师级魔兽的场景，林子衿还是不由得一脸的震惊！

    这，可是兽师级天花板，30星兽师啊！

    居然就这么，被一击秒杀了？

    正当林子衿还处于震惊状态时，骆皓晨已经锁定了另外一个目标。

    这一次，以蓝色技能闪电剑起手，吸引丧尸的仇恨。

    紧接着，闪烁突进。

    封魔斩、火焰斩、飓风斩、破魔之刃！

    所有技能，全部瞬发，一股脑的全都扔在那只丧尸身上。

    在一个个高达八九千，乃至上万点超高伤害的持续吞噬之下，第二只丧尸的血条，也瞬间见底。

    再一次，秒杀！

    林子衿已经睁大了眼睛，抑制不住内心的惊讶：“天呐……”

    跟骆皓晨一起组队杀怪，绝对是一种福利。

    根本没有林子衿动手的机会，随着一只又一只丧尸，被骆皓晨轻轻松松的收割在魔剑之下。

    俩人的任务进度，也在不断上升。

    而林子衿心底，也越发的对骆皓晨充满了仰慕。

    很快，50只丧尸杀完了。

    俩人准备先出去提交任务，然后再重新领取任务。

    赶着出城的路上，与骆皓晨并肩而行的林子衿，忽然歪着脑袋看着骆皓晨，带着一抹耐人寻味的笑意，说了一句：“陆晨哥哥，你就是零吧？”

