
　　唐明可以预想到只要勤加练习就可以将这两条地龙控制的如同自己的手臂一般灵活，那绝对是一件非常强悍的大杀器。

　　这两条地龙不但攻击距离远，而且地龙尾处可以随便变化成自己想要的样子，比如变成尖尖的样子，就可以成为一把长枪。

　　这把长枪从地下忽然出现攻击敌人，可以起到出其不意的效果，造成强大伤害。

　　也可以将两条地龙纠缠编制在一起，就能在身前形成一个地龙盾牌，用来抵挡对方的进攻。

　　也就是说使用这地龙需要有很大的脑洞，根据自己想象中的样子出现很多种变化，但这些想法能否使用成功需要一段时间的熟练之后才可以做到。

　　唐明使用这地龙尾部化作长枪来攻击这只双头魔狼，因为并不熟悉所以浪费了不少的精神力，却也只没起到什么太大的作用，只是起到辅助的作用而已，真正击杀还是靠着他的宝剑。

　　但是熟练度这种东西也不能太过于着急，接触新鲜事物总有一定时间需要熟悉。

　　就这样使用了有半个多小时的时间，对于地龙的控制终于有了一些了解，能让地龙做出简单的变化和动作了，只不过两条地龙之间的配合还不默契。

　　时间不长唐明就听到山下传来了声音，他明白狂龙帮的人终于找了上来。

　　看看时间离着三个小时只不过才过了一个多小时而已，剩下的一个多小时的时间并不容易度过。

　　通道上面传来人群的声音，应该是有狂龙帮的玩家收搜索完了三层台之后开始朝着山顶上来了。

　　只要他们找到山顶上来，那么山顶上的空间本来就狭小，只要他们经过寻找唐明就绝对会被发现。

　　两次躲猫猫最后的结果都被鲜血狂飙发现了，这一次鲜血狂飙不可能再给唐明躲猫猫的机会。

　　唐明躲在通道上方，看了一下现在通道上面的情况。

　　鲜血狂飙显然已经确定了唐明的位置就是在山顶上，于是在三层台上面做了全方面的防守之后，开始跑派出人朝着山顶走了过来，马上就要对山洞进行搜查了。

　　唐明看着那些人心里急啊，心说这些道士怎么就死不了呢，要是狂龙帮里没有道士那该多好啊，这种狭窄的通道真的非常适合狙击其他玩家，就像是在山洞里一样，但此时对方道士太多，也只能忍耐了。

　　如何才能抗住这些人的进攻呢，唐明想了一下之后再次拿出了他的招妖符，面对这么多的玩家即将对他的追杀，唐明能做的只能是制造混乱，然后看看能否在混乱中找到机会逃跑。

　　这种方法他已经使用了很多次了，就算是跑不了，能制造混乱拖上一段时间也是好的。

　　其实对于自己逃脱唐明也不是一点信心都没有，在他有了地龙缠绕这个技能之后让她的战斗增加了不少的变化，也让他有了一点信心。

　　人最怕的就是没有信心，只要有信心那么一切都有可能发生。

　　他没有着急使用招妖技能，而是站在森林边缘等待狂龙帮的到来，此时在他心中想的却是之后面对，狂龙玩家时候应该如何应对。

　　在三层台，狂龙帮已经和宏图霸业的人已经汇合在一起了，

　　为了帮助血战雄鹰完成任务，这次狂龙和宏图霸业两个帮派出动的人数接近五多百人，就算是有接近二百人在杀怪和围杀唐明时候挂掉，这时候依旧剩下三百人左右。

　　他们留了一部分人守在另外几个通道上，剩下的二百多人已经全都集中到这个地方了。

　　狂龙帮已经做好了所有的准备，他们总部之内有着定位技能的玩家也已经确定了，唐明的坐标依旧没有离开黑山，但黑山里面的前三层都已经被搜索完了并没有找到唐明的踪迹，于是鲜血狂飙确定唐明肯定是在山顶上。

　　在鲜血狂飙的指挥下，三层台做好了全面防御，确保唐明不会从这里逃下山去。

　　因为上下山只有这一条道路，所以只要守好这个通道唐明就无路可逃了。

　　在三层的防御确定没有漏洞之后，鲜血狂飙开始让狂龙的小队朝着山顶走去，因为担心唐明会在通道上面袭击他们，所以一群人走得小心翼翼速度并不快。

　　最前排的玩家是骑士、战士和道士，主要是为了防止唐明偷袭的，他们小心翼翼地走上了山顶，就看到站在森林边缘的唐明。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们怎么都没有想到唐明这次没有躲猫猫，而就是光明正大的站在了那里，仿佛正在等待他们的到来。

　　“是唐明，发现唐明了。”

　　队伍频道之中传来的消息，让鲜血狂飙终于露出了笑容，马上命令队伍全速进入山顶。

　　“什么意思，唐明竟然不躲了，他准备干什么？”一旁的血战雄鹰问道，对他来说唐明的这种发作非常不可理解。

　　“因为山顶的面积不大，那就那么点地方，就算他躲起来也躲不了多长时间，索性不躲了。”

　　原本在唐明消失之后所有人中最着急的就是血战雄鹰，甚至一度陷入癫狂状态，但是鲜血狂飙却用信心十足的指挥，让血战雄鹰安稳了下来。

　　"难道唐明是想投降，如果他现在能投降我也决定放过他。"

　　一旁站立的战庆兵一脸谄媚的说道：“鹰少，你放心，现在唐明进入了山顶就等于是进入了咱们的口袋之中，根本就是插翅难逃了，他要是敢不投降我有的是办法对付他，我能让他生不如死。”

　　战庆兵这么说自然是想巴结上血战雄鹰这个身份特殊的人。

　　但血战雄鹰并咩有说话，不知道是正在气头上不想说话，还是根本不想搭理战庆兵。

　　在午夜散人找理由离开这个任务之后，战庆兵被重新指派成为宏图霸业公会这次行动的负责人。

　　其实在接到上级指派有这样一个任务的时候，战庆兵曾一度认为这是一个美差，这件事做好了肯定能在高层面前留下深刻的影响，并且能和身份不菲的鹰少搭上关系。

　　其他人或许不知道血战雄鹰的身份，但战庆兵却是知道的，知道他的能量有多大。

　　原本这次上层最先指派午夜散人去办这件事的，当时他觉得这是上层要提升午夜散人在宏图霸业中的地位，以此来制衡他。

　　但是午夜散人却在来到黑山不久之后就紧急跟总部请假，说家里有事情需要紧急下线，这等于是将唾手可得的功劳直接丢掉了。

　　或许这就是午夜散人命中该绝吧，没有接下这次在总部面前表现的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第518章 地龙缠绕免费阅读。https://xs.23sk.com 