    第69章 司马武的小算盘

    这两个人他认得，就是那天让他在直播间颜面扫地的楚风和陈雪。

    “呵呵，原来你们认识，怪不得呢。”司马武冷呵呵的笑了笑，坐到了沙发上。

    见此，经理疑惑的问道，“司马武老师，你们认识？”

    司马武淡漠的点了点头，开门见山的问道，“你们想退了这尊玉佛？”

    楚风指了指桌子上的玉佛，镇静自若的讲道，“鉴定证书上写的是白脂玉，可实际上却是青白玉。”

    “这样一来，玉石的价值就差了很多。”

    司马武看也没看，就一口答应。

    “可能是当时东西太多，我记错了。”

    “经理，帮他们退了吧。”

    司马武连狡辩都没有狡辩，不仅承认了鉴定证书错了，还让经理退钱。

    他这一手让楚风也没想到，暗想这老泥鳅是不是有什么其他阴招。

    经理也有些头蒙，支支吾吾的一会儿，只能答应。

    司马武都承认自己看错了，这玉佛就不得不退。

    “那麻烦几位随我到财务，给几位办退款。”经理换上职业笑容，客气的讲道。

    陈雪和李颖手牵手的起身，楚风也打算离开，却被司马武拦了下来。

    “楚师傅，你就不用去了，坐下聊两句。”

    “这里是锦玉缘，你大可放心。”

    楚风迟疑了一下，沉应一声，坐回到沙发上。

    在进经理室的时候，楚风就打开了手机录音，一会儿就算他们想赖账，楚风也有足够证据。

    倒是眼前这个司马武，非但没有趁机报仇, 还果断的答应退钱。

    楚风也好奇他葫芦里卖的是什么药, 打算坐下一探究竟。

    等到经理带着陈雪和李颖走后, 整个经理办公室便安静了下来。

    司马武不紧不慢的给自己倒上一杯茶水，喝了一口，才缓缓开口, “楚师傅，你年纪轻轻, 就精通各类鉴宝, 真是厉害啊。”

    司马武又给楚风来了个惊喜, 还夸捧上了。

    “司马武专家过奖了，我还有很多需要学习的地方。”楚风谦虚的答道。

    楚风这模棱两可的回答, 让司马武着实没想到。

    平时里都是别人恭维他，什么专家啊，老师了, 听的耳朵快要起茧子了。

    今天他破天荒的夸了楚风, 竟然没有收到楚风的回捧。

    司马武也不打马虎眼了, 开门见山的讲道, “楚师傅，现在平台的鉴宝直播, 你有没想过，有多大收益。”

    闻言，楚风平淡无奇的摇了摇头, “没有。”

    鉴宝直播的其他主播都是收费鉴宝，楚风都免费鉴宝了, 怎么可能关心收益。

    司马武没想到楚风回答的这么爽快，却还是厚着脸皮继续讲道, “我有平台的流量和推荐，还有鉴宝专家的证件。”

    “那天我们两个直播PK, 你收的的礼物应该是你直播以来最多的一次了吧。”

    楚风差不多知道司马武葫芦里卖的是什么药了, 说到底还是钱呗。

    楚风坦然承认，点头道, “没错，的那天晚上我也没想到直播间会收到那么多礼物。”

    “平日里我也都是帮粉丝随便看看, 不收礼物的。”

    免费鉴宝, 错一赔十，这都是能帮助楚风直播热度迅速崛起的关键原因。

    要不然楚风一个没鉴宝证，没平台认证的散修主播, 怎么能迅速揽到这么多粉丝和人气。

    司马武轻笑一声, 语重心长的讲道，“你还年轻, 慢慢的你就会发现, 钱这个东西，大于一切。”

    楚风已经懒得再跟他兜圈子了，直言问道，“你到底想说什么，直说吧。”

    司马武淡定的喝了一口茶水，慢条斯理的讲道，“楚师傅，如果你我联手，每天直播，最起码会比卖一尊玉佛赚的更多！”

    李颖买的那尊玉佛，除去玉石人工杂七杂八的成本，至少也要有四十五万的利润。

    不过司马武这话楚风也相信，那天晚上仅仅是一场PK，满屏幕就都是礼物的特效。

    那次楚风光是礼物收益就拿了二十多万。

    如果再和司马武计划计划，五十万的礼物收益, 估计不会太难。

    再加上司马武的平台优势，五十万都是保守的估计。

    换做是其他的主播，可能巴不得和司马武合作。

    但司马武这次打错了算盘，楚风直播压根就不是为了挣钱。

    “我鉴宝直播，纯属娱乐，你的那点小心思，还是和其他主播说吧。”楚风一口拒绝。

    相比于系统商城的逆天道具，那点礼物的钱是那么的微不足道。

    正在这时，陈雪和李颖推门进来。

    楚风抬头看了一眼她们，得要确认的眼神之后，楚风便起身讲道，“先告辞了。”

    说完，就起身离开了经理办公室。

    走出锦玉缘，陈雪迫不及待的问道，“刚刚你们在聊什么？”

    楚风淡然一笑，云淡风轻的说道，“他想让我跟他多PK，能让我礼物收益翻几倍。”

    李颖惊讶的问道，“他还直播呢？”

    “不仅直播，他开播第一天就找上楚风了，不过被我们坑惨了！”陈雪得意的解释道。

    那天晚上要不是陈雪使坏，楚风可能还真就没那么轻松赢他。

    不过让楚风没想到的是，他似乎并没把这事放心上。

    反而还想和楚风合作，在鉴宝直播上挣更多钱。

    楚风不屑的讲道，“这种人只是为钱，没什么好说的。”

    李颖如愿退了玉佛，晚上自然是要好好感谢楚风和陈雪。

    “楚师傅，以后我多去看你直播，就不用怕再被坑了。”李颖笑嘻嘻的讲道。

    陈雪看了一眼楚风，笑着对李颖讲道，“他还接了个古玩店，里面都是假东西，我都能一眼看出来！”

    李颖和陈雪两个叽叽喳喳的聊着，楚风无奈的叹了口气，合着这两个人拿自己当乐子了。

    吃过饭后，陈雪和李颖依依不舍的告别。

    临走的时候，李颖走到楚风面前，从包里拿出来一个小盒子。

    “楚风，今天谢谢你，这是我和陈雪给你挑的小礼物，希望你不要嫌弃。”

    楚风一怔，没想到俩人还给自己准备了惊喜。

    这还是楚风第一次收到礼物，紧张的有些手足无措。

    (本章完)

