    “那……师尊，你下山之后，真的不会去找师兄吗？”

    闻言，李妙戈顿时好奇的问道。

    姬晚月：“……”

    这一刻，姬晚月忽然感觉有些心累。

    自己收的……究竟都是些什么样的徒弟？！

    怎么时不时的，就给自己这个做师父的添堵，有这么做徒弟的吗？

    两个徒弟，居然没有一个省心的！

    自己下山……既然都已经下山了，那么，顺带找一下那个逆徒，应该也是很合理的吧。

    轻轻咳嗽一声，姬晚月脸颊一板，说道：“为师为何要专门去找那个逆徒？不过……为师下山之后，办完了正事，若是有时间，倒是可以顺路去看一眼你师兄，看他究竟在干什么。”

    下山这么多天了，居然连消息都不传一个回来。

    眼里，究竟还有没有自己这个师尊……和师妹了？

    说完之后，姬晚月仔细回想了一遍，觉得自己这番说辞，根本找不出任何的漏洞。

    嗯……自己只是办完了正事之后，顺道去找一下那个逆徒而已。

    绝对不是什么，专门为了他下山的，绝对没有！

    听见师尊如此说道，李妙戈的眼神，顿时也变得有些古怪了起来。

    虽然按照正常的情况，自己不该怀疑师尊。

    可是，李妙戈心里……觉得很是怪异。

    这番话听着，咋就那么假呢？

    不过，在山上的这段日子内，李妙戈也学会了一件事情。

    那就是……无论师尊和师兄说什么，自己先是要尽量的附和。

    若不然，最后遭殃的，肯定还是自己，谁让自己是山上最可怜、最无助的小师妹呢。

    在这二人面前，自己的峰内地位，就是最低的那一个，根本不用多加怀疑。

    于是，李妙戈乖巧的点了点头，表示自己丝毫没有怀疑师尊的话。

    看见小徒弟点了点头，姬晚月心中，才算是真正的松了口气，她就怕自己说完之后，这小徒弟根本不信。

    那可就有些尴尬了。

    因为，继续说下去的话，姬晚月觉得，自己的底气，也将会越来越不足。

    这小徒弟看起来，年龄虽然不大，可是，也有些人小鬼大的模样。

    想要完全骗过这个小姑娘，也不是一件简单的事情。

    “好了，我先送你去二师父那里，这段时间……你便呆在凌霄峰，认真修行，等我和你师兄回来。”

    最后，姬晚月一拍板，决定了李妙戈这段时间的去向。

    送到李道川那里，让李道川带着修行一阵子。

    若不然，整个缥缈峰上，只剩下小徒弟一个人，确实是有些过于孤单了。

    ……

    因为急着下山，所以，片刻之后，姬晚月两人的身影，便是从缥缈峰转移到了凌霄峰上。

    大殿之内，李道川看着站在自己身前的两人，忍不住疑惑道：“你要出去？”

    此时的李道川，与前些日子相比，身上的苍老姿态，更为明显了一些。

    虽然宗门之宝失窃的事情才刚刚出现，可是，对于这个老人的影响，已经比较深刻了。

    若不然，一个法相六重的大修士，身上的疲惫姿态，不可能这么严重。

    望着老态显露的李道川，姬晚月点了点头，说道。

    “宗门也是我的宗门，如今，宗门出现了这种事情，我姬晚月自然也应该下山，尽自己的一份力量。”

    闻言，原本神色还略显正常的李道川，表情一下子变得有些古怪了起来。

    这话听着……怎么感觉味儿不对呢？

    若不是你们峰内的苏然，此刻恰好也在世俗界当中，你真有这么热心？

    当然，这不是李道川怀疑姬晚月对于宗门的感情。

    只是说，若是没有苏然这个因素在的话，姬晚月同样会下山。

    不过，应该是没有如此急迫。

    心中古怪归古怪，李道川自是不可能将这种想法给直接说出来，故而，点了点头道。

    “姬师妹，此事，你大可以放心，妙戈同样也是我的弟子，在我这里，我同样会督促她认真修炼的。”

    与此同时，李妙戈也自动从姬晚月身后走了出来，上前两步，走到了李道川的身旁。

    “练气六重了？很不错，不愧是我李道川的弟子。”

    这个时候，李道川的注意力，才彻底放在了李妙戈的身上。

    与此同时，顺带探查了一番这个弟子的修为。

    当探清李妙戈如今的修为之后，李道川那张老脸之上，也是浮现出一丝欣慰之色。

    如此天才的弟子，也不愧他当初腆着老脸，强行收入门下了。

    “有师兄照料，我自然放心无比，既然如此，我就先走一步了，此事，也耽误不得，若是晚了，还不知道那个贼人究竟要逃到哪里去。”

    轻轻点了点头，姬晚月出声说道。

    闻言，李道川心下，也是无奈的叹了一声。

    此次之事，剑师弟确实背负了不少。

    只不过，这些事情，他暂时也不能朝外透露出任何的风声。

    只能做到天知地知他知，剑冲霄知。

    “好好听你二师父的话，我和你师兄，很快就会回来的。”

    望了一眼小徒弟，姬晚月轻声说道。

    到了这个时候，她也不打算装下去了，直接就说出了会和苏然一块回来。

    毕竟再装下去的话，也没有任何的意义，最终，自己肯定会踏上寻找苏然的道路。

    只要有一个理由，可以证明，自己不是专程下山找那个逆徒就行了。

    点了点头，李妙戈说道：“师尊，你去吧。”

    姬晚月不再停留，走出大殿。

    顷刻之间，一把如同秋水般的长剑，出现在她手中，迎风暴涨。

    下一刻，姬晚月登上飞剑，娇躯顿时化作一道肉眼看不清的流光，飞速射向凌霄宗外。

    而在大殿门口，李妙戈站在那里，抬头望着人影已然消失的天空，怔怔出声，不知道在想些什么。

    在李妙戈身后，望着自家徒弟这一脸迷茫的模样，李道川忍不住再一次叹了口气。

    若论关系的话，自己这个二师父，肯定还是比不上姬晚月在她心中的分量，这是毋庸置疑的。

    不过话说回来，姬晚月在自家这徒弟心目当中的分量，应该……也只比自己高一点点。

    至于心中分量最重的，应该，还是苏然那个小子。

    ……

    在靠近凌霄宗山门的时候，姬晚月便降下了飞剑，改为步行。

    毕竟，在山门之上，利用飞剑来回纵横，的确有些不太尊重的意思。

    以姬晚月御剑的速度，也不缺少这点时间。

    当姬晚月的身影，出现在山门之前。

    原本把守着山门，显得有些无精打采的守山弟子，立刻精神一振，纷纷出声问好。

    望着两人的问好，姬晚月也是轻轻的点了点头，以示回应。

    或许是耳濡目染，和苏然一样，对于宗门的弟子，姬晚月其实也很难会摆出峰主的架子。

    跨过宏伟的山门之后，再度往前行了一段距离，姬晚月正准备召出飞剑，继续利用飞剑赶路之时。

    忽然……她的神情微微一变。

    下一刻，姬晚月的身影，已经犹如鬼魅一般，悄无声息的出现在了两名守山弟子面前。

    “你们二人刚才……在说什么？”

    脸颊之上，一片平淡，姬晚月用平静的语气，出声问道。

    可是不知为何，这两名守山弟子，却从中听出了丝丝危险的味道。

