    可第二反应又是：风无域还不至于毒死她，因为毒死她，让她死得太容易，也不足以展现他的手段。

    “本来是准备让你的魔侍去本尊那儿取的，可魔侍刚刚去回话了，说你不需要他们服侍，本尊只好自己送来了。”风无域继续道。

    “我不习惯被人服侍。”南宫绯影冷漠拒绝。

    风无域表示明白，自从甘罗夫人被关到冰天古墓，她就自己一个人被囚禁在舞陵栖，没有人服侍过她，她现在自然不习惯。

    “我很好，不需补血。”南宫绯影再次冷漠拒绝。

    “你不会认为本尊要毒死你吧？”风无域问。

    没错，就是这么认为的！

    可南宫绯影不能这样说，只道：“魔尊突然给我送药，我不习惯，也的确不需要！我们都是为了鬼域，需要联手时联手，不需要时，各自安好就好！”

    “本尊就是为了鬼域，为了明日你更有精力可以助火灵修复元神，你可别多想。”风无域顿时就冷了脸，“南宫绯影，你别不知好歹，赶紧吃一颗！”

    南宫绯影站着没动，“明日我定会有足够的精力助火灵修复元神！”

    “南宫绯影，本尊是鬼医，本尊说你气色不好，需要补一补才能有足够的精力，那你便需要补一补！”风无域上前将瓷瓶拿起，倒出一颗黑乎乎的药丸。

    南宫绯影警惕地后退一步。

    “你在怕本尊？”风无域眼帘一挑，邪里邪气地问她。

    南宫绯影面无表情，“男女授受不亲，魔尊将药放下，请回吧。”

    “你这意思是承认你怕本尊？”风无域更加的邪里邪气了。

    见南宫绯影也微抬了抬眼帘，睁大眼睛看他，像是不认得他一样，他又补充，“既然你不怕，你倒是站着别动。”

    闻言，南宫绯影犹豫，不知道要不要退。

    退的话，是不是真的显得怕他？

    而她这一犹豫，风无域眼疾手快地就把黑乎乎的药丸喂到她嘴边了，撑开她两瓣嫣红的唇瓣，塞入她嘴里。

    药草味瞬间弥漫口腔，南宫绯影下意识就想吐出来。

    “吞下去，不准吐出来！”风无域命令。

    眼见南宫绯影还是要吐，风无域又恶狠狠补充，“本尊要是想毒死你，药入口你便已经中毒毙命，还会有时间让你将药吐出来？”

    这话听起来虽然让人不舒服，但却是事实，风无域要想毒死她，其实连逼她吃毒药都不用，直接就能在空气里放毒，杀她于无形。

    “怎么那么倔呢，把药吞下去会死？！”风无域伸手就向她的唇抚去。

    南宫绯影赶紧往后一躲，“啪”地一声撞在了墙壁，含在嘴里的药，这一撞，直接被撞得吞了下去。她恼怒地瞪向风无域。

    风无域却很满意，唇角邪邪勾起，“记得这药，每晚一粒。”

    话落，摇着扇子，转身走了。

    神经病!

    南宫绯影嘴上不喜多言，内心却暗骂了一句。

    不是毒药，半夜三更来喂她吃补血药，不是神经病是什么。

    又看了案桌上的精致瓷瓶一眼，南宫绯影冷漠地转身去休息了。

    只是这一夜，注定无法深眠。一是留有警觉之心，二是风无域逼着喂她吃药的画面，在脑中挥之不去。

