    伴随着强光的出现，厨房内顿时回荡起迷人的食物芳香。

    这香味和光芒出现的瞬间，苏梦瞬间就被征服了。

    一瞬间，苏梦感觉自己仿佛置身于美食的天堂，周围满是小天使环绕，让她欲罢不能。

    陆源看着双手捧脸，一脸迷醉的苏梦，心中很是得意。

    连美食御兽师苏梦都被自己‘会发光的料理’征服，这成就感，满满的！

    带着好奇，陆源也看向自己刚做好的特制青椒肉丝。

    【美食：特制青椒肉丝】

    【等级：青铜级】

    【品质：完美】

    【作用：食用后，可提升青铜五星级以下生物力量、体力】

    【副作用：无】

    看着特制青椒肉丝的特点，陆源很是震撼。

    要知道，这种能够改善体质的料理，陆源还是第一次看到。

    凶兽食材+小当家的料理技术，居然形成了如此霸道的效果。

    这就是这个世界的凶兽美食吗！

    这一刻，陆源似乎明白美食御兽师为何能够在这个世界被单独划分出来，成为一个职业。

    与此同时，迷醉片刻后的苏梦，几乎没有询问陆源。

    就直接伸出筷子，夹起特制青椒肉丝。

    当特制青椒肉丝入口后，苏梦立刻双眼瞪大，脸色潮红。

    ‘太、太好吃了！’

    作为美食御兽师的苏梦发誓，这特制青椒肉丝种的灵力，虽然不是自己吃过的凶兽美食中最多的，但味道绝对是自己吃过中最好的。

    凶兽血肉和青椒完美结合，让她不仅完全感受不到凶兽血肉原本的涩口，反倒还变得很是Q弹。

    不仅如此，苏梦还从中感受到了一些香甜，青椒肉丝的脆与嫩也被完美的凸显出来。

    ‘完美，非常完美！’

    苏梦毫不犹豫的给这特制青椒肉丝满分。

    没有犹豫，苏梦自己端起盘子，咔咔咔的吃了起来。

    前后不过两分钟的时间，苏梦就把整盘特制青椒肉丝消灭干净。

    甚至她还意犹未尽的舔了舔盘子，那饥渴的样子……让陆源不由的联想到前世看过的某些小电影情节。

    深夜、厨房、师生、呆萌眼镜娘……

    要素齐全了啊！

    “你是怎么做到的！”

    “什么？”

    正当陆源哭笑不得时，苏梦突然发问。

    “我是问你是如何让它发光的？”

    陆源没想到苏梦会问这问题，集合脑袋中小当家的人物记忆以及御兽世界的特殊后。

    回答说：“那是因为我把莽荒猪的灵力完全锁在了特制青椒肉丝中，那光芒是食材灵力酝酿后，沟通周围灵力引发的现象。”

    苏梦想了想后，觉得陆源说的很有道理，点了点头说：“的确，你这美食中的灵力和料理本身完美结合，会吸引周围游离的灵力也并不奇怪，而且你最后加入了的酱料，似乎是特制的西红柿，不仅提升了美食的口味，还中和了凶兽血肉中的狂暴，简直是神来之笔。”

    听到苏梦只是看一眼，连自己最后的特制甜酱都分析出来，陆源很是佩服。

    那含有水属性灵力的特制西红柿，可是陆源在厨房内找了好一会儿才找到的。

    为的就是中和莽荒猪那狂暴的土属性灵力。

    重新回复理智后的苏梦，看向陆源的眼神立刻变得好奇起来。

    虽然陆源已经加入后勤部一个月，但苏梦突然发现自己其实从来没有了解过他。

    自己大部分时间，都在研究美食。

    厨房这块也都是交给自己的宠兽处理。

    可现在看来，自己似乎错过了很多。

    要不是今天突发奇想的来厨房，她根本不会知道自己的后勤部中，居然有人能做出发光的料理。

    “你应该没有吃过白银级凶兽的料理吧？”

    “啊……没，没有。”

    苏梦满意的站起身，熟练的拿起厨房边上的围裙，绑在自己的腰上。

    紧接着，苏梦双手撩头发，把散乱的头发干练的绑起来，形成马尾。

    “作为老师，居然把学生的美食抢走，这多少有点失礼，既然我抢走了你的美食，那我就应该回馈你同样的美食。”

    “我没有你那华丽的技术，做不出发光的料理，但是你老师我也不是花瓶，今天就让老师我给你开开眼，让你见见美食御兽师的世界，到底是什么样。”

    说完，苏梦大手一挥，一只三米左右的鸟类凶兽，被苏梦从御兽空间中丢了出来。

    御兽空间，除了装宠兽，也能装一些凶兽尸体。

    这尸体出现的瞬间，陆源瞬间感受到一股强烈的火热。

    仿佛出现在自己面前的不是凶兽尸体，而是一团火焰。

    “孩子们，出来干活了。”

    伴随着苏梦的轻笑声，四个宠兽出现在苏梦身边。

    森林熊、多臂猴、多足虫、岩石章鱼。

    厨房四杰再次出现。

    它们先是疑惑的看向陆源，随后就看向苏梦，等待吩咐。

    “好了，大家伙行动起来，我们来做个美味的料理，让我这学生知道，我这老师也不是浪得虚名的。”

    森林熊：“吼（好）！”

    多臂猴：“嚯（ok）！”

    一时间，深夜的厨房顿时变得忙碌起来。

    而这也是陆源第一次看到森林熊他们处理白银级凶兽食材。

    之前厨房内出现食材基本都是黑铁级的，青铜级的都不多见。

    陆源能够清晰感受到，白银级的凶兽食材，不仅其中蕴含的灵力更恐怖，自身的肉体强度也远超青铜级凶兽。

    可就是这样的一头白银级凶兽，此刻却变成了尸体，摆在苏梦等人面前。

    苏梦他们的分工很是明确，四个凶兽复杂处理食材，苏梦负责调味。

    不多时，白银级凶兽·烈焰鸡，就已经被处理完毕，放在了的烤架上。

    森林熊他们处理烈焰鸡的时候，陆源再一次感受到了宠兽和御兽师的差距。

    白银级凶兽，对这群宠兽来说，就和一般的食材没有区别，很是轻易的就能处理好。

    烈焰鸡做梦都不会想到，作为火属性凶兽的它，最后居然会被人架在火上当成烧烤。

    而苏梦到了这一步，终于展现出自己作为美食御兽师的价值。

    只见苏梦熟练的掌握火候，并不断的撒上一些特制的调味料。

    不多时，整个厨房内就飘起诱人的香气。

    在经历了半个小时的精心烧烤后，一只香喷喷的烤鸡被搬上了桌子。

    苏梦擦了擦手，笑着说：“烈焰烧鸡，请品尝。”

    陆源看向那烈焰烧鸡，没有第一时间下手，而是看了看它的数据。

    【烈焰烧鸡】

    【等级：白银级】

    【品质：上品】

    【作用：食用后，可提升火属性亲和度，略微提升敏捷】

    【副作用：过多食用，容易感染轻微火毒，需要修养三天】

    又是一个能够提升属性的菜肴……

    在看到这道菜能提升火属性亲和度后，陆源突然想到什么。

    下一秒，陆源把塔姆从御兽空间放出来。

    “苏老师，我宠兽能一起吃吗？”

    “如果你不怕它被撑坏的话，也可以。”

    “多谢。”

    看着还在四脚朝天，呼呼大睡的塔姆，陆源猛的拍了一下它肥嘟嘟肚子。

    “憨货，起来吃夜宵了！”

    “呱！”

    塔姆垂死梦中惊坐起，环顾四周，发现大伙都在看着自己，小家伙懵逼了。

    这是……啥情况？！

