
　　阿卡丽一波超细节的单杀让斗鱼主播JJKing头皮发麻。

　　“看到没有！我就说这是高手了吧！这波真不是我菜，对面太秀了！这个阿卡丽是我对线过最细节的阿卡丽了。”

　　JJKing试图证明是对手太强而不是自己太捞，“我话放在这里，对面的水平至少是韩服王者，多的话千分。”

　　“艹！让这阿卡丽秀晕了。”

　　“这操作在我们低端局绝壁要被举报，有挂！”

　　“要是龙哥来这波阿卡丽就反杀了。”

　　“要是龙哥来上路已经打穿了，这个剑姬叭太行。”

　　“炫狗来这会已经换号了，煞笔。”

　　“十四来已经破一塔了。”

　　“别尬黑，下午十四已经被对面揍出屎了。”

　　斗鱼弹幕很是热闹，一股浓浓的国内特色‘直播氛围’。

　　虎牙直播间的晚晚倒是很开心：“看！塔下用S键和走位先骗了剑姬的W，又一个证明是橙子哥的细节，橙子哥就是对S键的运用得最好的职业选手。”

　　抽丝剥茧，仅仅几分钟晚晚就找出了好几个细节证明了这个披着马甲的阿卡丽是林诚，林诚估计自己都不知道自己这么多小习惯都粉丝掌握了。

　　剑姬本来就是一个不太好配合打野的英雄，加上红色方打野又是艾克，在抓了一次连阿卡丽衣角都摸不到的情况下艾克也不太想来了。

　　这就导致剑姬在上面一直挨揍，看不懂的观众觉得剑姬怂，看得懂的隔着屏幕都感受到了剑姬的压力贼大。

　　虽然7分多钟了JJKing也没有给到对面第二次单杀自己的机会，但是已经被压30多刀，还被打回家两次。

　　在塔下半血的时候感觉到对面可能想大招越塔，JJKing有W也不敢操作，提前缩到后面回城。

　　压力太大了，双方打野几乎都没怎么来，剑姬却有点玩不了游戏了。

　　一边回城，JJking看到斗鱼有弹幕在问：和小虎比起来怎么样？

　　前段时间他和小虎RNG中单遭遇过一次，小虎的阿卡丽进游戏后选择换线针对剑姬，当时JJKing也输了。

　　JJKing直言：“小虎没这个厉害，小虎也挺秀的，但是给我的压力没这个大，这个打得我是真难受说实话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，JJKing念完回城刚好掏出了饮魔刀。

　　嘴里说着小虎给的压力不大，一边却在请虎上身，JJKing出装也稳健起来了，裸出饮魔刀的剑姬显然完全摆出了防守姿态。

　　晚晚看到剑姬的出装也乐了：“裸出饮魔刀，剑姬已经没有梦想了啊，这就是世界第一剑姬嘛？在橙子哥面前·····”

　　话没说完，反应过来的晚晚赶紧捂住了自己的嘴巴。

　　毕竟JJKing大主播，她一个小主播不能乱说话。

　　结果她睁大眼睛捂着嘴巴的样子让直播间的一群老爷们沸腾了，纷纷在公屏上打出可爱。

　　双方其余两路打得还算热闹，上路两人都没有参与。

　　大家都清楚，只要阿卡丽把剑姬打废对面相当于少一个人，这局就赢定了。

　　大概是上路实在太惨，艾克无奈之下强行过来想逼退阿卡丽让剑姬吃一波塔下的线。

　　结果没想到，看到艾克阿卡丽根本不怕，走位躲了艾克的Q之后直接起手一段R凶了上去。

　　艾克原地交W想等剑姬过来反打。

　　但是阿卡丽根本不慌，先打一段AQ，在艾克即将引爆时间场的时候阿卡丽提前将隼舞挂在艾克身上，自己利用E技能的反向位移躲掉了时间场的眩晕。

　　艾克带着护盾后撤，剑姬过来掩护。

　　但是对面阿卡丽实在太凶了。

　　等到艾克护盾消失之后阿卡丽直接二段E突了上来，落地AQ瞬间打残艾克。

　　艾克无奈交大。

　　剑姬还想趁机减速阿卡丽，但是阿卡丽反手霞阵走位轻松躲掉剑姬的W，然后二段大招回身找到了艾克大招之后的位置，AQ轻松斩掉艾克。

　　当着剑姬的面，阿卡丽很轻松的宰掉了过来帮忙推线的艾克，剑姬只能眼睁睁的看着队友阵亡。

　　斗鱼弹幕狂刷：丧父之痛。

　　艾克受此一劫，彻底绝了上来帮忙的念头，丢剑姬在上面一个人玩。

　　哪怕出了饮魔刀，剑姬在上路日子依旧难过。

　　阿卡丽将对手按在塔下，剑姬上前想补塔下兵的时候阿卡丽不断压迫性走位。

　　前压、后撤、前压、后撤。

　　JJKing每补一个兵都压力贼大，稍不注意就要吃阿卡丽的消耗。

　　关键这还是在红色方塔下，对面根本就没把他当人。

　　随着对手的试探步走位，JJKing也只能疯狂左右点击鼠标拉扯，弹幕纷纷在刷：抖了！抖了！他被打到手抖了。

　　晚晚：“哇~~~你们看到橙子哥的压制力了嘛？虽然剑姬只被单杀了一次，但是补刀被压太多了，而且已经被吃三层塔皮了，要不是防御塔剑姬已经死了好几次了。”

　　看到自己直播间有人把林诚和巅峰晒老师相提并论，晚晚想了想：“嗯~~~其实橙子哥和Theshy的风格还真的不太一样，虽然压制力都很强，但是橙子哥要加注重细节，也更加稳健一点。”

　　弹幕当然有人不同意，巅峰的Theshy就是神，谁跟他对线看到ID都要抖三抖，谁能跟他拼细节？

　　“我这还真不是粉丝滤镜，你们想一想橙子哥在比赛上有几次是被抓炸的？同样压着对面打，Theshy和Nuguri被针对的时候往往就容易超鬼，但是橙子哥被针对得还少么？他为什么极少出现狂死不止的情况你们想过嘛？”

　　晚晚认真解释：“事实上橙子哥对线期十五分钟的补刀和经济压制比巅峰Theshy还要多，但是他却极少被一抓就死，就是因为他换血细节太出色了。

　　如果对面是进攻性很强的打野，往往橙子哥就不会无脑压制，他更多的利用细节追求无伤换血，压低对面上单状态的同时保证自己血量健康，让对面打野根本抓不了自己。

　　当然，如果对面打野不太好配合抓人，橙子哥就会最大限度的跟对手换血追求极限压制，这就是我说橙子哥细节更好也更稳健的原因，Theshy选手压制力是有，但是玩什么都喜欢追求压制，也导致了他经常一抓就死。”

　　“既凶又稳，橙子哥就是最完美的上单！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第613章 晚晚：橙子哥就是最完美的上单免费阅读。https://xs.23sk.com 