
　　……

　　数日之后，纽约，佩顿和贝内特·瑟夫在双方律师的见证之下，成功签署了合约。

　　这一笔涉及到数千万合同，出场的律师都是纽约最负盛名的律师，彼此核对了一条条的合约，方才签署。

　　一老一少和谐握手，脸上皆是带着笑容——合作愉快。

　　若是不出预料，这会是一次完美的双赢。

　　“克里斯，从此之后我们就是真正的合作伙伴，希望我们能够通力合作，让我们的事业顺利！”

　　佩顿点点头，他明白贝内特的意思：无非是原罪系列的第二本也该出版了。

　　“放心，我会配合宣传，原罪系列关乎着我们的事业，越是畅销，我们的上市计划就会越成功。”

　　贝内特微笑道，与佩顿画着大饼。

　　当然，也不算是画大饼，这是几乎是一份百分百会兑现的的承诺。

　　兰登书屋已经付出了20%的股份，他不容许失败。

　　佩顿微笑着点点头：“科林出版社才刚刚成立，还需要兰登书屋的支持。”

　　“放心！为了我们的事业。”

　　“我会让兰登书屋的专业人员可以过去帮忙，同时兰登书屋的销售渠道也会对科林出版社彻底开放！”贝内特一挥手，无比大气的保证道。

　　不得不说，贝内特绝对一个合格的商人，意识到一切成为事实之后，他就不会反复顾虑，这样做到底值不值得？

　　他只会想着如何将之做得最好？

　　接下来他会动用兰登书屋全部的力量运营第二本原罪系列，为兰登书屋上市营造最好的氛围。

　　签订了这一份合约，佩顿马不停蹄的带着律师前往下一家公司——惊奇漫画。

　　他们早就在电话里谈好了，这一次同样是为了直接签约。

　　佩顿亲自前来纽约一趟，最主要的目的还是为了看看现在的漫威团队，他接下来的计划，需要这些人的帮助。

　　一处败落的小办公室里，佩顿见到了惊奇漫画的老板古德曼，这是一个没有什么存在感的人物，作为漫威的创始者，他并没有起到太多的作用，谁都知道斯坦·李才是漫威的灵魂。

　　“古德曼先生，你好！”

　　“你好，小克里斯先生！”

　　“可以签署合约了吗？”古德曼有些压抑不住喜悦的心情，急切的询问道。

　　在这个萧条时期，有人愿意做接盘侠，这是他无比渴求的事情。

　　“当然！”佩顿微微一笑，在律师的见证下，很顺利完成了签约。

　　拿着签订完成的合约，古德曼心中放心的同时，又苦笑道：“小克里斯先生，这笔生意你不会后悔的，十万美元，你就购买了一家拥有优秀作品、合格团队的公司，一旦市场调整过来，你会知道你是多么的幸运。”M.23sk.com

　　佩顿不可置否的点点头：“当然，风暴总会过去了，我相信漫画市场拥有美好的未来。”

　　“也祝福古德曼先生能寻找到更合适的行业。”

　　“好了，我去见见我未来的员工！”

　　不一会儿，走进画室，佩顿顿时闻到浓浓的咖啡味道。

　　看到了寥寥无几的几个核心画工，这是美队的画工团队。

　　在这个市场萧条的情况之下，古德曼进行了大裁员，只保留下这一个团队，还在连载美国队长，使用DC的渠道。

　　画室里的几个人看到佩顿进来纷纷放下了手中的画笔，他们已经从古德曼口中这就是他们未来的老板，现在联邦和火热的小说家——佩顿·克里斯。

　　对于克里斯，他们的印象不多，莫约是天才作家，身家不菲……

　　佩顿微笑着与众人打招呼，对于这个团队，佩顿的第一印象——年轻。

　　包括团队的核心，日后大名鼎鼎的斯坦·李，如今也不过34岁的，作为一个画师，还显得很年轻，其余的不乏二十多岁的年轻人。

　　这些年轻人现在显得很疲劳，几乎每个人都带着黑眼圈，公司大量裁员，大量的工作也就累积到他们身上了。

　　“大家好，我是佩顿·克里斯。”

　　“毫不客气的说，大家应该认识我，毕竟这些天报纸上总是不厌其烦贴着我英俊的照片，联邦的少女也给我写了无数封情书，令我很是困扰。”

　　“当然，这里没有女士，看来我不用收到情书了！”

　　众人闻言，都露出了微笑。

　　佩顿笑道：“你们应该知道我是你们新的老板，为了感谢你们在公司濒临破产的时候苦苦坚持，我宣布，你们每个人的薪水会提升15%。”

　　“喔！您真是一位慷慨的，值得尊重的boss！”团队的年轻人有些兴奋的说道。

　　加钱带来的影响是正面的，这些年轻人，没有谁能忍受住加薪的诱惑。

　　即便是最年长的斯坦·李心情也十分美妙，他是古德曼妻子的表弟，从16岁就在公司做助理，当时的周薪才是8美元，19岁做到主编，进入公司快二十年了，对于公司拥有很深的感情。

　　不过感情只是感情，生活还有柴米油盐，他也有妻子儿女需要供养，每个月都有一大笔账单。

　　面临市场的不景气，公司的濒临破产，他心中早就在思索要不要转行，虽然他很爱这份职业，但是他实在看不到未来。

　　不过现在公司换了老板，一位年轻的富豪，而且还愿意为他们加薪，斯坦·李只希望这位年轻的boss能够保持更久的耐心，好好的将公司经营下去。

　　尤其是不要拖欠工资！

　　“放心，公司的前途是美好的，虽然市场很萧条，但是换个方向思考，这一场风暴为我们清洗了无数的竞争对手，这是我们抓住的市场的好机会。”

　　“接下来，你们可以去寻找之前的同事，或者是业内的朋友，只要他们有能力，且愿意为我工作，我都不会亏待他们。”

　　“同时，我会重新为你们寻找良好的工作环境，我保证那是一个美好的地方，宽广的空间，美好的风光，保证让你们有充足的灵感……”

　　“甚至考虑到团队只有男性画师，难免不够细腻，也不足有激情，为了你们的灵感，冒着收情书的危险，我也会招纳一些让人赏心悦目的女性助理……”

　　在场的众人再一次露出笑容，女助理，这是公司最巅峰的时候，才存在的。

　　一旦公司出现问题，这些美丽的花瓶就被解聘了，留下来的都是能够像畜牲一样工作的男性。

　　不过，听着佩顿的许诺，他们的确振奋起来，在市场萧条的情况下，能保持住工作已经是美好的事情，更何况，新老板给予的待遇还如此的优渥。

　　优渥的工资、美好的环境，女性的陪伴……这是大家无比期待的。

　　“好了，斯坦·李你是团队的主编，随我出来，我们谈谈！”佩顿说道。

　　“好的，boss！”

　　两人走到外面的办公室，佩顿开口道：“你是专业人士，现在的市场环境不好，你有没有什么意见？”

　　斯坦·李闻言，沉默一阵开口道：“或许，我们可以像DC那样，将我们的英雄组合起来。”

　　“组合起来？像蝙蝠侠和超人那样？”

　　“是的！”

　　1952年6月出版的《超人》第76期中名为“世上最强组合”的故事中，蝙蝠侠首次与超人搭档合作，并且故事广受欢迎。

　　1954年，《世界最佳拍档》杂志第71期开始连载两位超级英雄合作的故事，这一故事取代原本该系列漫画中蝙蝠侠与超人分别当主角的故事形式。

　　两人的搭档组合是“在漫画产业萧条时期中少见的财务成功”，自此超人和蝙蝠侠开始了长达几十年的长期搭档，被视为友谊与合作的典范，两个超级英雄的合作也是六十年代正义联盟的雏形。

　　“我们有可以合作的超级英雄吗？”佩顿询问道。

　　“boss，我们有美国队长、海王纳摩.麦肯齐、霹雳火……”斯坦·李开口说道。

　　佩顿闻言，有些迟疑，斯坦李所说的许多英雄，他只知道美队、海王。

　　当然，即便是美队，现在也是不温不火，毕竟随着战争结束，这个国家已经不太需要美国队长了，不然也不会冰封数十年。

　　“可以试一试，不过，我们还需要更多的超级英雄，相较于蝙蝠侠和超人，我们的英雄……”说着，佩顿不由得摇摇头，显得极其不满意。

　　斯坦·李也有些沉默，他知道boss所说的是正确的，即便是二战进行，美国队长最火热是时候，也不过是勉强与超人和蝙蝠侠并列，战争一过去，热度就持续的下降。

　　“你所说的英雄组合，我们可以尝试一期，不过我们必须打造更多的超级英雄，这是我的计划书，你可以看看！”

　　说着，佩顿从助理身上取出三份计划书，递给斯坦·李。

　　“蜘蛛侠、钢铁侠。”

　　“变形金刚。”

　　“接下来，等到人手齐全，我们直接分成数个团队，依据我提出的故事，分别将这些人物创作出来……”

　　斯坦·李没有丝毫犹豫的点点头，对于他而言，老板能够拿出计划书，甚至是扩大公司团队，看来是并非是单纯的玩玩。

　　至于这几个英雄到底合不合适，他也说不清楚，现在市场萧条，谁也说不准，他只能选择相信作为知名作者的老板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第五十章纽约行免费阅读。https://xs.23sk.com 