
　　听维特说完之后，秦铮没有立刻答复他，而是递给维特一份资料。维特接过来一看，也吓了一跳，原来这份资料全部是用俄文写成，上面记载了近50年以来，俄国对蒙古地区的渗透，以及扶植****势力，鼓动****等的详细事件。

　　虽然维特只是看了看目录，而并没有看详细的内容，但只看标题，就知道华东**对在50年以来，俄国在蒙古的活动是有相当详细、认真的调查，因为其中有两件事情就是维特策划的。这说明华东**将蒙古的事务列入这次谈判中，是有深谋远虑的考量，决不是临时起意。也表示华东**在占领了东北地区之后，下一个目标就是蒙古，而俄国和华东**在下一阶段的较力，恐怕就会是在蒙古地区了。

　　而俄国是否能在蒙古地区竞争得过华东**，老实说维特的心里也没有底，虽然说俄国在蒙古的布局早，现在也颇有成效，但华东**出现也就是6、7年的事情，而现在己经是一个强大可怕的对手了，因此谁还敢说有必胜的把握。何况国家之间的竞争，虽然比拼的综合国力，但军事实力也是其中重要的一节，说白了就是比谁的拳头硬，而在这次战争中，华东**所表现出的军事实力决不容小视。由其是现在俄国确实是元气大伤了，对蒙古分裂势力的支持也肯定会大不如从前。

　　不过现在并不是考虑这些问题的时候，而是怎样应对华东**的要求。尽管秦铮只出示了俄国扶植****势力的资料，但并未出示相应的证据，因为这些资料都是跟据旧时空的信息编制，华东**不可能拿得出什么政据束，但维特是聪明人，知道在这个时候，抵赖、狡辩都是没有意义的，因为华东**己经是下定了决心要介入蒙古事务，再扯什么华东**对蒙古没有管辖权之类的事情，是不可能阻止华东**的行动。

　　维特和俄国**协商之后决定接受华东**的这个条件，毕竞现在对俄国来说，结束战争、恢复和平才是最重要的，其他的事情都要靠边站，当然不为了这一条而导致这次谈判失败。再者说了，签定了这样的条约又能怎么样，俄国会老老实实的尊守条约吗？到时候只要暗中支持蒙古分裂势力不就可以了吗？如果被华东**发现，大不过就是死不承认呗。

　　其实俄国的这一番考量，华东**早就预料到了，因为俄国从来都不是一个会尊守契约精神的国家，但华东**仍然要求在这次谈判中提出这一条，并写入条约中，也是有自已的道理。虽然华东**并不打算在短时间內，全面控制蒙古地区，毕竟蒙古地区实在太大，超过了200万平方公里，而现在华东**不可能在蒙古投入过多的力量，但阻止俄国继续进行分裂蒙古的活动，并在蒙古地区保持一定的影响力和威摄力，还是有必要，也符合目前华东**的能力。

　　首先是将俄国承认蒙古属于中国，不支持蒙古分裂势力写入条约中，以后在争夺蒙古的过程中，华东**将在法理上占据道义的至高点，这一点在这个时瓜其实也是相当重要的，虽然国家之间的竞争本质上还是施行的丛林法则，但世界的**道德在整体上还是有一定进步的，尽管本质没变，但手法却还是变得温和了不少，不再是那么直接，简单的说就是吃像变得好看了，即使是一顿饕餮大餐，但也要讲究煎炒烹炸，细嚼慢咽，温文尔雅，甚致还来个音乐伴奏什么的，因此占据法理道德的优势，还是很有必要的。

　　另一方面，对蒙古分裂势力也是一个打击，尽管俄国仍然会在暗中支持蒙古分裂势力，但毕竟是在条约上白纸黑字的写着蒙古属于中国，不支持蒙古分裂势力，行动多少还是会有一些收敛。而蒙古分裂势力在心理上多少也会有些芥蒂，对俄国的信心也会打些折扣，毕竟俄国签定了这样的条约，还会全力的支持****吗？这种裂纹一但产生，要想恢复就相当困难了，何况华东**还会不断的将这道裂纹扩大。

　　不管怎么说，双方终于达成了全部的协议，又对条约的细节、文字，遣词用句等等进行了详细的讨论，还有条约的附件，先是赔款金额的附件，确定俄国支付赔款金额的时间为6个月，分三批支付，毕竞12亿卢布，而且还要折算成其他的货币支付，当然是需要时间，前两个月支付2亿金卢布，剩余的10亿卢布，将分两期支付完毕。如有超期，将按超期一天，多支付10万卢布计算，而等所有赔款金额全部支付清之后，华东**才将释放的俘虏移交给俄国。

　　对于疆土划分的附近，双方约定，在谈判结束后的三个月内，双方将联合组成一支勘察队，对划定的疆界进行一次全面勘测，并确定建立边境哨所的位置，派遣军队驻守以及边境巡逻规则等相关的后续手续工作。

　　其他的附件还有：建立外交关系，双方都同意，在谈判结束后的2个月内，各自在对方国家成立领事馆，正式确定外交关系；双方的经贸来往，双方约定，在谈判结束后的2个月内，各自组织一支经贸代表团，对双方的经贸通商细则进行协商，而协商的地点定在圣彼得堡，华东**的经贸代表团将和外交人员一起出发，在协商结束之后，确定是否需要再进行下一轮的协商，如果有，那么下一轮协商将在华东**的范围内举行。天籁小说网

　　最终签约成功时，是1907年4月8日，双方已经是谈了16天。终于签定了【中俄哈尔滨条约】，秦铮和维特分别代表华东**、俄国在条约上签字。

　　签完了条约之后，秦铮也长长出了一口气，总算是签约成功了，这场战争也可以告一段落了。

　　【中俄哈尔滨条约】的签定，也像征着远东战争的全部结束。1904年2月8日，日本联合舰队突袭旅顺港开始，到现在华东**和俄国签约成功，总计进行了3年2个月，卷入的国家有华东**、俄国、日本、英国、法国、荷兰6个，各国总计投入战争的兵力及后勤人员超过了300万，死亡军人平民总计100余万，无论是规模还是时间，都远远超过了此前的任何一场战争。

　　而华东**无疑是这场战争的最大赢家，不仅击败了全部的对手，极大的提高了自身的国际地位和威信力，并且共计获得战争赔款大约3.1亿英镑，收回失地约75万平方公里，并开拓土地74万平方公里，加上东三省、山东、河南，以及部份河北、山西、湖北、安徽等地区，华东**现在控制的区域约为300万平方公里，人口约8000万，在世界范围来说，除了俄国、美国这两个国家之外，就算华东**的疆界最大，人口最多，而既使把殖民地算进去，也只是排在英法俄美之后，位列第五。即使是德国，加上海外殖民地，也只有约260万平方公里，其中本土为55万平方公里；大约7000多万人口，本土为5600万，因此无论从那方面来说，现在的华东**都可以算是一个大型国家了。

　　从战后的地缘环境看，在远东战争之前，在东北亚地区是俄国、日本、华东**三足鼎力，而且华东**还只能排在第三位，英法美等诸国则在二线，利用自己的代理人，维持自己在远东地区的影响力与平衡；而在远东战争以后，东北亚地区乃至整个远东地区的战略格局都发生了巨大的改变。

　　首先是俄国己经彻底丧失了所有在远东地区的港口和战略要地，因此基本也彻底丧失了在这一地区的发言权；而日本也遭受重创，元气大伤，尽管还保住了朝鲜半岛、琉球、日本等殖民地区，但在相当一段时间内，日本都己经无法对华东**造成威胁，虽然英法美等国会大力的扶植日本，使日本尽快恢复了元气，但由于现在日本与华东**在体量上的差距，因此己经无法再对华东**造成实质性的威胁，顶多只能给华东**制造一些麻烦而已。

　　而英法两国虽然也在这场战争中失败，但自身的实力到是未有大减，不过距离是英法两国最大的敌人，而且两国的重心毕竞还是在欧洲方向，在俄国己废、日本己残的情况下，两国在远东地区都找不到合适的代理人，因此也无法和华东**正面对抗。

　　在远东地区的另一个列强美国，这次并没有参战，而且自身国力雄厚，在后院方向又没有制肘，在亚洲也有立足点，不过现在美国正处于由大转强的过程中，对武力的使用十分谨慎，更多是倾向于用经济手段和扶植代理人的方式来解决问题，而且美国同样也面临着距离困境的问题，因此也可以预见，美国或许会加剧和华东**的竞争，但并不会对华东**的安全造成大的威胁。

　　这样一圈下来，整个远东地区，华东**其实己经是一枝独大，没有能够与之相抗衡的对手，因此华东**也完全可以安下心来，发展自身的工业与经济，并解决国内的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十章 远东战争结束(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 