
    第五百八十四章众人拜访，声势浩大

    流水涧，慢慢聚拢了很多人，令原本幽然宁静的气氛变得嘈杂了起来。

    随着时间的流逝，已经有近千人来到了流水涧，不过他们都没有轻易踏进流水涧，而是在流水涧的外面站着。

    毕竟众人不知道入住流水涧的人到底是谁，若是哪位脾气不好的师兄或者师姐的话，贸然踏进流水涧的范围可是极为无礼的行为。

    “众师妹师弟听闻流水涧有人入住，特来拜访。”

    某个修为已至天玄境巅峰的女弟子站在众人的前头，深吸一口气后，对着流水涧深处的流云殿大声喊道。

    “请师兄或师姐出来一见。”

    有些弟子开始附和道。

    说来可笑，众人连入住流水涧的人是男是女都不清楚，因此为了了解清楚，他们才结伴而来，想要拜访认识一下。

    流云殿中，顾恒生听到了外面的动静，慢慢睁开双眸。

    这儿灵气浓郁充沛，再加上许多中品灵石的辅助，顾恒生只是修行了短短一天，他便能够感觉自己快要触摸到天玄境后期的门槛了。想必用不了多久，顾恒生便可以踏入天玄境后期了。

    外面好像有些情况。

    顾恒生停止了修行，腰间挎着两柄青锋，身形一闪的便从流云殿出来了。

    “你们有什么事情？”

    顾恒生一踏出流云殿，便看到了流水涧附近站着的一片片人影了，眉头一皱的沉声道。

    当顾恒生的身影一现，上千道目光立即便凝聚了过来。

    陌上人如玉，公子世无双。

    身披一件如雪的白袍衣衫，腰挂两柄三尺青锋，青丝如瀑的随着清风浮动飘舞，剑眉星目让这绿茵和清潭都黯淡无光了。

    众弟子恍惚一眼，发现自己从未见过顾恒生，暗想此人难道是宗门暗藏的绝世天骄？

    一些女弟子望着顾恒生踏空而来的飘逸之资，眼中瞬间泛起了丝丝星光，芳心都不由得微微一颤。

    沉府宫女弟子占了足有七成，几乎都是万中无一的天之骄女，她们鲜少出门，很少有入得了她们眼中的男弟子。

    “好帅的师兄哪！为什么以前从来没见过呢？”

    所以，现在突然看到顾恒生乘风踏空而来的孤傲之资，很多女弟子都忘了自己来此的目的是什么了。

    “此人是谁？怎么以前从未听过和见过？”

    很多来此的男弟子看到众女面颊娇羞的模样，感觉受到了极大的打击，恶狠狠的盯着虚空中的顾恒生，低语讨论着。

    顾恒生站在虚空中，低头俯瞰着众人，沉吟道：“你们有什么事情吗？来此做甚？”

    “师兄，我叫染琪，你叫什么名字？”

    一个年若十八的女孩儿从人群中走出，她一脸娇羞的抬头望着顾恒生，开口问道。

    “……”顾恒生一愣，回答道：“顾恒生。”

    顾恒生，好好听的名字。

    众女弟子纷纷低眉，嘴里喃喃念叨了几遍，暗暗记下。

    来这儿的男弟子见此，都不由得面色发黑，咱们是来看看是谁占领了流水涧，不是来犯花痴的好吧。

    虽然确实要询问对方的姓名，但是也没有必要这么一脸娇羞吧！这算怎么一回事儿？

    一众男弟子暗暗捂了捂额头，他们实在是有点儿无语了。不过话说回来，虚空中的白袍男子确实生得一副好面孔，比沉府宫任何一个男弟子都要飘逸凌然。

    “咦！他怎么只有天玄境中期的修为？”

    有一个男弟子打量了顾恒生一眼，诧异惊呼道。

    顾恒生并未用秘术遮掩自己的修为，反正自己只是天玄境的修为，任由旁人打探。若是使用秘术的话，可能会令某些人起了觊觎之心，不如大大方方摆明自己的修为。

    “好像真的只是天玄境的修为，他不是流水涧的主人吗？为什么只有这么点儿修为？”

    众人纷纷动用修为打量顾恒生的修为，发现顾恒生确实只是天玄境中期，皆是错愕不已，满脸疑惑。

    “开什么玩笑，宫主和长老将流水涧交给了一个天玄境中期的武者？”

    有一个天玄境巅峰的弟子懵了，连忙出口而道。

    来流水涧的弟子足有上千人，大多数都是天玄境的武者。

    至于道境的武者，自然是没有一个人过来。因为道境弟子都被宫主和长老敲打过了，他们都知道了顾恒生的绝世妖孽之资，当然不会傻傻的过来打探，以免惹得一身骚。

    毕竟，身为三师姐的苏凝忆都因为顾恒生的事情被众长老和宫主给训斥过了，哪个道境弟子有胆子过来惹顾恒生呢？

    多一事不如少一事，还是默默的修行为好。众道境弟子可不敢冒头出来和顾恒生作对，不然估计得脱一层皮。

    “顾师兄好像真的只有天玄境中期的修为耶，这怎么可能呢？流水涧哪怕是核心弟子都没有资格居住，顾师兄为什么能够住在这儿呢？没有道理呀！”

    很多女弟子都将娇羞的模样掩盖了，纷纷抬起了一双水眸，不停的打量着顾恒生。

    被上千人毫无顾忌的打探，顾恒生心境在怎么平淡无水，终究是有点儿不舒服：“要是没有其它的事，我就先走了。”

    话音一落，顾恒生便打算转身离开。

    “这位师兄等等。”

    一位男弟子立即叫住了打算离开的顾恒生。

    “怎么了？还有何事？”

    顾恒生神色漠然，沉吟道。

    “我们就是想要拜访一下师兄，看看是谁拿到了流水涧这块风水宝地。”人群中，有人立刻说道。

    忽然，一直在眯着眼盯着顾恒生的弟子打了个激灵，似乎想到了什么，惊呼道：“我好像在哪里看到过他，他好像是半个月前三师姐带回来的那个人。”

    哗——

    此言一出，整个流水涧都霎时间沸腾了。

    三师姐带回来的那个人，不就是传说中有幸成为了三师姐的剑侍的那人吗？

    传闻三师姐带回来的那人身着白衫，姿态丰俊，也是一名剑修，好像和眼前的此人十分吻合。

    “你……你不会就是三师姐带回来的那个人吧？”

    有人惊疑不已，大声问道。