
　　“救世主”、“世界的希望”这几个字突然的出现在屈千的脑海之中，让屈千的脑子产生了一些的混乱。

　　“果然，这个重生不是那么好重生的啊！”屈千忍不住叹息道。

　　虽然盖亚和阿赖耶有着隐瞒，但是屈千还是能够知道一点的，那就是，这些世界不仅仅是破碎了，还有着一些，自己现在对付不了的强敌。

　　毕竟哪怕盖亚刚刚没有说漏嘴，屈千也能够猜到一些，比如，世界为什么会破碎？是什么能够使得世界都破碎了呢？随便想一下就能够知道，能够致使世界破碎，那是有多强啊？

　　盖亚和阿赖耶也能够知道屈千的所思所想，忍不住在内心叹道：“就是因为你能够猜到，这一点，而不想给你太大的压力，所以，才没有在一开始的时候告诉你这些事情的啊。”

　　虽然屈千不知道那不知名的存在为什么要将这些世界给破碎，但是他同样的无法拒绝这个只有他能够完成的任务。

　　“这个世界恐怕也没有办法躲过吧？虽然现在这个世界没有被破碎掉，但是也总会轮到的吧？”屈千无奈的说道，“既然如此，静静的等死，不如拼一把吧，所以，这个活我接了！”

　　“屈千，谢谢你。”

　　屈千刚刚说完，话音一转，再次说道：“虽然这个活我接了，但是，时间应该还是有的吧？在这个世界之中，我也有着在意的人，不可能一声不响的就消失不见的，所以......”

　　“时间还是有的。”

　　“那就好。”

　　......

　　盖亚和阿赖耶在之后也告诉了屈千一个对于他来说，让他放心不少的消息。

　　那就是，从他离开这个世界以后，可以随时的回到这个世界之中，而且也可以选择时间点回归，不过这个时间点会有一个限制，那就是只能够选择他离开一个月以后的时间点进行回归。

　　也就是说，自屈千离开斗罗大陆以后，若想要回到斗罗大陆世界之中，那么他就不能选择他离开一个月之内回归，亦不能选择，更前的时间点进行回归，只能往后了选择，往后的话就没有限制了。

　　一个月的时间并不长，这也让屈千能够更好的寻找借口，没错，屈千并不打算将他要前往其它世界的事情告诉其她人。

　　至于为什么不告诉她们自己要去干什么，那是因为，同样的盖亚和阿赖耶告诉了屈千，现在除了屈千，其他人都无法跨越世界的屏障，去到世界之间，哪怕是盖亚和阿赖耶这两大进化版的抑止力都不行，更别说是去到其它的世界了。

　　所以屈千也不想要让她们过多的担心。

　　值得一提的是屈千还问过盖亚和阿赖耶，冰凝和火璃这两个与他签订了眷兽契约的龙王魂魄能不能跟着一起穿越世界。天籁小说网

　　盖亚和阿赖耶的回答是，可以。

　　根据盖亚和阿赖耶的解释，由于冰凝和火璃跟屈千签订了眷兽契约，跨越世界屏障的时候，让冰凝和火璃寄宿到屈千的体内，可以使她们两个跨越世界屏障。

　　而这个盖亚和阿赖耶的解释也让屈千松了一口气，因为屈千根本就不知道该怎么去解除这个眷兽契约。

　　......

　　中午，比比东的房间内，此时比比东和屈千已经穿戴整齐的坐在了比比东房间里面的一张沙发上了，就在刚刚，武魂殿里的有一个人一叠纸送到了比比东这里，也就是因此屈千和比比东才从床上爬起来的。

　　“屈千，你之后怎么打算？”比比东一边对着屈千问道，一边看着她的手下刚刚送进来的纸张。

　　屈千回答道：“我嘛，在不久以后，应该会离开一段时间。”

　　“去哪？”比比东对着屈千问道。

　　“我有一些必须去做的事情。”屈千回答道。

　　“是和你的那个系统有关吗？”比比东思考了一会儿，然后说道。

　　“嘛，得到那半朵花苞以后，总算是知道一些东西了。”屈千笑嘻嘻的回答道，“放心好了，我顶多一个月就会回来的，而且也不是现在就离开，毕竟我也还有一些事情没有处理好。”

　　屈千看见比比东担心的眼神，转口安慰了一句。

　　“有些事情没有处理好？我看是放心不下那些跟在你身边的女孩子吧？”比比东听到屈千的话，眼神一冷，白了屈千一眼，然后哼声对着屈千说道。

　　屈千听到比比东的话眼皮子一抽抽，卧槽，她是怎么知道的？

　　还不等屈千说话，比比东又继续说道：“你可是真的行啊！娜娜姑且不论，那些女孩子，一个先天满魂力，一个星罗帝国第一家族的二小姐，一个七宝琉璃宗宗主唯一的女儿。每个人的魂环都是万年魂环起步，恐怕你也给了她们不少魂骨吧？”

　　此时，屈千的表情已经开始不自然起来了，毕竟昨天才将人给吃掉，现在比比东跟屈千说起来，这感觉就好像偷那啥，被抓了一样，这让屈千很慌啊。

　　屈千：不过怎么感觉还有点小刺激呢？

　　屈千干巴着嘴巴，开口说道：“我......那啥......”

　　只是，比比东根本就不想让屈千解释的样子，而是直接打断了屈千话，继续说道：“屈千啊屈千，你还真是有本事啊，这么多个身世不简单的女孩子，居然没有让你的后宫起火，看来你对付女人的手段还真是不简单啊！来给我说说看，你是怎么让你的后宫不起火的？怎么让那些心高气傲女孩子对你死心塌地的？”

　　随后比比东停顿一秒，看着屈千说道：“不解释解释？”

　　此时，屈千的额头上已经开始冒出冷汗了，然后对着比比东开口说道：“小东东啊......”

　　“呵呵！我不听！”比比东头一偏，继续冷声说道。

　　屈千的眼皮子再次一抽抽，内心咆哮道：“啊啊！这TM是哪学的啊？把我高贵冷艳的教皇陛下还我啊！实在不行，把梦境里的那个沙雕网瘾少女还来也好啊！”

　　“不行啊！这么下去要凉啊！”屈千的大脑在疯狂旋转，想着度过这次难关的方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百三十三章 你的水晶宫怎么就不起火呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 