    刘玉所在的这个关口，可是位于幽州最北端，相当于兽潮到来的桥头堡。这里的阵法有所损毁，还是大部分的。对驻守于此的大明王朝来说，这可是毁灭性的。

    大明王朝之中，刘伯温等人本来就算得上是阵法大家，又参透了经过大量系统出产，加上刘玉到处搜刮而来的高级的各种阵法秘籍。即使是放在神州大陆，那也是有名有姓的阵法大家。

    这关口之中的阵法，虽然算不上多高级，但大阵套小阵，各种阵法相互叠加，却是极为复杂。要想彻底修复，可是个不小工程。所需的各种材料和工序极为复杂，可不是短时间内就可以完成的。

    还好大明王朝的阵法人手，虽然不多。但大明王朝境内各大门派，都有自己的阵法师，把各宗门懂阵法的人全拉来了，再加上阵法大家，没日没夜的累吐血了，这么短的时间内，也就差不多了。

    眼看着兽潮临近，面对扑天盖地而来的恐怖狰狞，比人大数倍，甚至几十倍的各种异兽。没有阵法的保护，一群没怎么见过世面的士兵，非的吓傻了不可。

    在关口内不断的巡视，看着不断在忙碌的刘伯温，刘玉轻轻走上前去，温声问道“刘爱卿，关口内的阵法能修复的了么？”

    “启禀陛下”见到刘玉到来，刘伯温立刻停下了手中的活计，恭敬的向刘玉说道“前些日子陛下调集了大量阵法高手前来，有他们相助。速度已是大大加快。这照这个速度来看的话，最多三天时间，就能将这里全部修复完成。”

    “三天！”刘玉无奈的叹了口气，然后硬声说道“据无极阁送来的情报，兽潮到这里最多也就两天的时间。朕就给你们两天的时间，两天之内，一定要给朕完成了！”

    “这....臣遵旨！”犹豫了一下，刘伯温就答应了说道“陛下，若是大家都不眠不休修复的话，两天时间应该是足够了！”

    “好。那就好”轻轻舒了一口气。刘玉又继续问道“其他关口呢，还有我们驻守的这绵延数万里的长城，这上面各类的阵法，有没有损毁。损毁的严不严重”

    “陛下放心！”刘伯温轻轻说道“经过仔细的检查。其他地方阵法基本上都是完好的。即使有一些损毁。但远远没有这个地方严重，而且大都经过修复，基本上没有什么问题。”

    听到这个消息。刘玉紧张的心，全是放下了。轻松的说道“那就好，总算不用为这事情发愁了。这样朕就可以全力为即将到来的兽潮做准备了！”

    “陛下”刘伯温突然小心地看向刘玉，小声向刘玉说道“陛下，有句话臣不知道对方讲不当讲？”

    “什么话？”看着刘伯温紧张的脸色，刘玉直接就带着他到了一个安静的地方，然后才问道“有什么话，尽管对朕讲！”

    “陛下，经过这几天的检查，臣发现这个关口之中的阵法原本应该是全部损毁了，我们见到的这些应该是后来修复的。但只修复了大约三分之一，就没有再进行下去，这让臣觉得很不妥？”

    看了看刘玉的脸色，发现没什么变化，刘伯温便继续说道“而且其他关口的阵法，早早的就修补好了。唯独这里，确实只修了这么点就放弃了。这里可是幽州最前沿，应该是最受重视的地方。这里的阵法即使损毁了，也应该迅速被修好，甚至是不断加强，而不是像现在这样.....”

    “也对，这的确不合常理！”听完刘伯温的一番话，刘玉也不禁皱起了眉头，心里产生了一丝不好的念头“刘爱卿这是何意，有话不妨直说！”

    ”陛下，臣以为这个地方，应该是被放弃了！”低着头，刘伯温小声说道“这里的阵法修了三分之一就停止了，而且臣在后方的山谷，发现了大量自毁的阵法。这说明这座幽州最前沿，号称由州最坚固的关口已经失去了它的价值，所以上次兽潮完成后不久，被放弃了。”

    “放弃了，你说这里原本就被放弃了。”顶到这个猜测，尽管还不确定，但刘玉的心情一样的不好“刘爱卿，说一下你的想法?”

    “据臣猜想，每次兽潮都会从大规模这里突入，而且已经形成了习惯。只要异兽到达了这里，发现没人之后，完全可以顺势向里面冲击。关口后方山谷如此巨大的毁灭阵法，完全可以将大量异兽灭杀于此。”

    缓了缓，刘伯温继续说道“而且，大量异兽集结在一起，所形成的冲击力远非一般。这样聚集在一起的异兽，所造成的损失也是那些顶级宗门所承受不起的。所以臣猜测，他们所幸就放弃掉这里。然后用后面那漫长的城墙，分散异兽的兵力，逐个击破。”

    “不过”说到这里，刘伯温不由皱起了眉头，小声说道“可异兽的兵力分散了，我们幽州之地的兵力也分撒了。若是异兽在末一地集中兵力，说不定会一举侵入幽州腹地，造成的损失可就大了。这，可能是臣想法有错吧！”

    “你没错，是朕太小看那些顶级宗门”刘玉低下了头，有些愤恨的说道“对顶级宗门来说，只要最终挡住了来自无尽荒原的兽潮，他们就是英雄。被冲破了关口，那是守关之人的责任，于这些顶级宗门丝毫无损”

    “哼！”说到这里，刘玉也不屑的冷哼了一声，淡淡的说道“至于异兽会不会冲破关口，异兽突入幽州之后，会给幽州造成什么损失，管这些宗门何事？”

    “唉！”刘伯温也是无奈的叹了一口气，他已经明白了无极阁的想法。这里要是大明王朝守的话，必然会损失惨重，甚至是全军覆没。可要是放弃的话，那无极阁完全就有理由，直接就把刘玉这个大明王朝的皇帝给“就地正法”了

    “大明王朝什么时候得罪无极阁了，要把大明我大明王朝往绝路上逼。”刘玉也是纳闷，他平常大门不出二门不迈的，中州之地，更是去都没去过，什么时候得罪了无极阁了。

    狠狠做了几个深呼吸，平复了心中的不安。刘玉这才说道“刘爱卿，那关口后方的山谷之中，大量的毁灭阵法。刘爱卿准备如何处理？”

    别的刘玉倒是不担心，以大明王朝如今的实力，守住这里应该还是可以的。不过让刘玉就有些担心的后方山谷之中的毁灭阵法，这就相当于定时炸弹，还是掌控在别人手里的定是在炸弹。

    要是刘玉这边顶住了，无极阁惧怕大明王朝的实力，把这阵法一发动，那可就有得受了。万一刘玉这边要是顶不住了，带人撤的时候。无极阁要是一下子把这阵法启动，那死的才叫冤呢。

    听到刘玉的问话，刘伯温恭敬的回答到“陛下放心，这些阵法都不是什么高级的阵法，只是有些复杂而已。臣已经将这些这法做了修正，现在这些阵法已经掌握在我们手里，不会出现什么问题。”

    “嗯！”缓缓点了点头，刘玉满意的说道“刘爱卿，你做的很好，等回国之后，朕一定重重赏你！”

    “多谢陛下，这是臣的本分！”

    “轰！~”巨大的声音传来，让本来放松起来的刘玉突然一惊。大声向四周的人问道“发生什么事情了？”

    “异兽攻城了，兽潮到了！”

    “什么！不是说还有两天时间兽潮才会到么？”听到这个消息，刘玉现实震惊不已，随后就反应过来，大声骂道“妈的，无极阁，这事情咱们没完！”(未完待续。。)

    ps：  多谢龙〃五打赏的400起点币