    几人都是见多识广，也都经历过那个因为‘九现神龙鬼见愁’而掀起腥风血雨的年代。

    “不是说，这把神鞭已经在江湖中绝迹了吗？怎么会出现在这两人手中，而且看上去还是初出茅庐的小子。”

    屠娇娇开口，眼睛死死盯着这把金龙鞭，她虽然不会鞭法，不过若是她得了这把神鞭，再苦修一年的鞭法，实力肯定比现在要强上很多。

    很多时候，一把神兵带来的加持是巨大的。

    除了杜杀用的是钢铁狼牙爪外，轻功好点的阴九幽几人使用起金龙鞭没有任何不适合。

    “各位哥哥，小妹实力最弱，而且这金龙鞭对于几位老哥来说也不称手，不如便让给妹妹如何？”

    屠娇娇开口，希望几人将这把神鞭让给自己，不过显然是不可能的，在利益面前，这几个恶人可都是只顾自己。

    就在这时，杜杀开口说道：“先等等，我看包袱之中还有一把长剑和一本秘籍，我们先看看。”

    哈哈儿从包袱中拿出长剑，剑鞘漆黑，不过隐隐有青色剑气浮现而出。

    几人都是老江湖，眼力出众，自己就看出了这绝对是一把神兵利刃，不弱于‘九现神龙鬼见愁’！

    哈哈儿将长剑出鞘三寸，一道道剑气直冲而出，射在房顶，四周细尘簌簌而落。

    “噬魂！”

    这是把好剑啊！锋利的剑气将他的皮肤割的生痛，好在他运用起真气抵抗，才好很多。

    “哈哈儿，给我看看！”

    李大嘴两眼放光，看向哈哈儿手中的长剑，阴九幽、杜杀、甚至是屠娇娇皆围了过来，其目的不言而喻。

    这把长剑比之屠娇娇手中的金龙鞭威力更加大。

    这时杜杀沉声说道：“哈哈儿，将长剑放下，我们找个箱子先把它锁起来，计划好后再来决断倒底是如何分配！”

    “哈哈，好，既然杜老大如此说了，小弟自然是要遵从。”

    哈哈儿笑意越来越浓，走向杜杀，身子低下笑道：“杜老大，那么这把宝剑就先给你保管吧！”

    话音刚落，只见他立马拔出长剑，一剑朝杜杀劈去。

    与此同时，哈哈儿大喊道：“屠娇娇，咱们两人合力，将他们杀了，到时候这批宝物便都是我们的了！”

    宝物动人心，屠娇娇也不例外，她知道，如果是其他几位恶人处在自己这个位置，同样是毫不犹豫会做出正确的决定。

    哈哈儿手中长剑挥舞而出，青色的剑气从长剑发出，朝杜杀劈去。

    不过杜杀能成为十大恶人之首，自然不是只凭借武功，他在哈哈儿走来便有了提防。

    见剑气朝自己劈来，杜杀手中真气运转，钢铁狼牙爪露出锋芒，一击朝剑气打去。

    真气碰撞，火花四溅。

    两人这一击不分胜负，杜杀的真气高哈哈儿许多，不过他也凭着这把神兵施展出了巨大的威力。

    两人一碰而退，杜杀低头看向自己的狼牙爪，苍白的脸上露出一丝色变。

    他的狼牙抓乃是用精铁千锤百炼而成，虽然不算神兵，但是也随他经历数百场战斗，可如今他的狼牙爪上却出现了一道缺口。

    若不是他用真气包裹，只怕就这一击之下，他的狼牙爪便要断裂！

    “李大嘴，阴九幽，还不上！”

    见状两人也围了上去，李大嘴从腰间拿出两把杀猪刀，刀口锋利，似用铁石磨成般。

    阴九幽全身发寒，移动无声无息，好似鬼魂飘过。

    刹那间三人就把哈哈儿围住，见情况不妙，他冷汗淋漓大声开口道：“屠娇娇，你还不过来帮忙，若是我死了。你觉得你还有机会逃吗？”

    无奈之下，屠娇娇手中金龙鞭子挥舞，来替哈哈儿解围，她不是没想过趁这个机会逃离，不过阴九幽理他很近，凭借他的轻功，自己无论如何是逃不出去。

    加之他们‘十大恶人’可是最讨厌有人脱逃，只要他先逃离，几人肯定会来对她出手。

    一时间屋内一阵打斗，本来哈哈儿和屠娇娇是几人中实力最弱的两人，不过有了噬魂剑和金龙鞭的加持，反而是斗得不分胜负。

    几人相互搏斗，也是越打越狠，到后面也都是拼尽全力。

    争斗中，李大嘴一刀砍到哈哈儿手臂，顿时鲜血直流，森森白骨肉眼可见。

    李大嘴也受到屠娇娇金龙鞭一击，不过噬魂剑终究是威力巨大，哈哈儿见自己已经受了重伤，便把真气全部灌入剑中，凭借剑的神异一剑隔空挥出，李大嘴，阴九幽和杜杀都被剑气劈中。

    可这一剑劈出，哈哈儿完全没了力气，躺在地上喘着粗气，不能动弹。

    “哈哈儿，你也有今天！”

    李大嘴受伤同样重的狠，在一旁墙壁扶住。

    这时杜杀走上前来，低头看向哈哈儿，似乎是在对他宣判死刑。

    “你背叛‘十大恶人’应该受到凌迟处死，肉片将被所有人分食。”

    就在这时，杜杀突然感觉到身后有一阵掌风。

    他回过头来，便感觉背心一股沁入心脾的寒意，杜杀喷血倒地，回头看向阴九幽。

    他怎么也想到阴九幽居然会背叛他。

    阴九幽喘着气，朝哈哈儿走去，就在这时李大嘴手中屠刀亮起，朝阴九幽砍去，不过阴九幽早有准备，他本来就轻功高强，刚刚也是三人中受伤最轻的。

    屠娇娇看清形式，金龙鞭挥去，朝阴九幽打去，不过也被避开。

    阴九幽手中拿起长剑，猖狂得意的笑着，剑指李大嘴屠娇娇两人。

    三人谁也不相信谁，不过此刻阴九幽实力最强，而且轻功冠绝，屠娇娇和李大嘴两人联手也被压着打。

    最后，李大嘴被一剑分成两段，屠娇娇断了一只手臂躺在地上咳血。

    “哈哈，没想到我阴九幽也有如此机缘，这噬魂剑和九现神龙鬼见愁注定是属于我了，桌面上还有一本秘籍，想必也不是凡物，等我练成神功，我便能一统江湖！”

    就在阴九幽得意至极时，被削去尖刃的狼牙爪从背后将他刺中，从胸口穿出，眨眼睛便活不了。

    “你...你还没死。”

    因果循环，杜杀功力深厚，哪怕被阴九幽一掌寒幽鬼掌打中大穴，一时间也死不了，因此装死寻找机会。

