    孟昔年紧紧地锁着她，“你的床很大。”

    “噗。”姜筱终于绷不住喷了出来，“孟昔年！你该不会想跟我睡一屋吧？”

    “嗯，想。”

    他就想抱着她睡，这个念头，在他们爬上了车驶出关镇的那一瞬间就无比强烈。他想跟她最亲密，完全舍不得跟她分开一分。

    “你疯了吧！”

    姜筱瞪着他。

    “小猫，我想，真想了。”孟昔年将她拉到了怀里，紧紧地抱住她，不让她挣扎开。

    “我才十......”

    “过年就十六了，只有两个多月的时间了。”孟昔年抱着她，把脸埋到她颈窝里，深深吸了一口她的香甜，身体绷了起来。

    他觉得自己肯定是给自己找罪受了，这么抱着她他都有些受不了，要是晚上同床共枕，估计更折磨。但他就是想抱着她睡，不想走。

    姜筱忍不住掐了他一把。

    十六岁就能怎么样？

    没结婚，他想得美呢。

    “行不行？就睡觉，我保证老实。”他哄着她。

    姜筱被他哄得晕头转向，“外公外婆肯定也不会答应的......”

    “只要你答应，我能说服他们。”孟昔年立即就接住了她的话。

    姜筱被他铁一般的手臂紧紧锁在怀里，鼻息里都是他的气息，觉得自己要溺在他的怀里了，脑子里一阵浆糊。

    “你要是能说服外公外婆同意，我就让你住进来......”

    她觉得，外公外婆肯定不会同意的。

    但是结果却令她目瞪口呆。

    晚上九点多，外婆抱了另一床被子进了姜筱房间，放在她床上，拍了拍她的手背道：“你们晚上一人一床被子，知道吗？”

    姜筱傻了，这是什么意思？

    外公外婆不仅同意了让孟昔年跟她睡一屋，还同意让他们睡一床？难道最妥协的结果，不是让他睡她房间的地板吗？

    毕竟她大床边是铺着一张毯子的，整理一下，睡她床边地板上，也已经是很出格的事情了吧？

    “这几天在关镇真是太辛苦了，他晚上能不能睡得好还不一定，要是能跟你说说话能睡得好，那你就陪他说说。”

    “外婆，他是这么说的？”

    岂止是这么说的。

    孟昔年跟他们打同情牌了。

    说是这几天在鸡冠村那边，差点就出不来。跟小小突然间像是有了同生死共患难的经历。他说他们以前也有过在生死边缘徘徊的时候，之后会有两三天失眠的时间，因为在那种情绪下抽不出来，有的人心理素质差一点的，还要接受医生治疗，给开安眠药。

    但是安眠药伤身。

    孟昔年的这么一句话直接就把老实善良的外公外婆给打下了。

    这么辛苦，他们心疼了。

    再加上孟昔年说他只是希望晚上睡觉的时候能跟姜筱聊天，也许那样能让他心里安宁一些，能睡着。

    然后傻傻的外公外婆就这么地被他说服了。

    姜筱傻了眼。

    外公外婆一向睡得早。

    抱了被子过来之后他们就回房睡觉了，不一会，孟昔年才很是一脸正经地进了房，反手就关门落锁。

    姜筱看着他的样子，真想扑过去撕掉他这一本正经的样子。

    