
　　见鬼的孩子，他真想将面前的女人压在床上，让她好好感受下，他到底是孩子，还是个男人。

　　秦远压制着内心的狂躁，面上丝毫不显，依旧一副人畜无害的乖乖模样。

　　“走吧，我们回s市。”

　　沈若正准备带秦远离开这个民宿，旁边的民警说了一句话，“这个民宿应该就是穆容廷所说的被绑架囚禁的地方。”

　　沈若身子狠狠一震，“这地方是囚禁他的地方？”

　　昨晚做笔录时沈若和穆容廷是分开做的，所以沈若并不知道，这个民宿就是囚禁他的地方，直到刚刚警察说了那句。

　　她走进了那间被封住了窗户的房间里，房间因为窗户被封，很潮湿也很阴暗，还散发着难闻的气味，沈若的目光扫过整个房间，心里异常的难受，那么一个高傲的男人，却被人囚禁了起来，虽然他没具体说自己受到什么虐待，但杨思彤那种疯子，为了让他屈服，肯定用尽手段。

　　她来到那张凌乱的床边，目光瞥到床头，一抹暗红色引起了她的注意，她凑近，在那抹暗红下，看到了两个字，她轻声念了出来：“若若！”

　　当这两个字脱口而出的时候，沈若的心也跟着猛然一痛，像是被人狠狠拽住，然后撕扯，刚刚才哭过的双眼，再次发酸发热，一串串的泪，掉落下来。

　　她伸手抚摸上去，脑海里浮现出穆容廷在黑暗中，一点点用指甲在木头上刻下她的名字。

　　“姐姐，穆哥已经得救，没事了，你别哭了！”

　　秦远来到她身边，他并未注意到那两个字，只以为沈若是因为穆容廷在这房间里曾经受得折磨而难受得哭。

　　秦远怕她这么一直哭下去会脱水，将她带离了房间，不让她留在这里。

　　从坐进车里，到回到s市，沈若一直都没有再说话，她头靠在车窗上，不知道在想着什么。

　　“姐姐，你喝点水。”

　　秦远将扭开盖子的矿泉水放在她唇边，她只喝了一口，就没喝了。

　　到下车的时候，她刚踏出车子，身子突然一软，好在秦远就在旁边，一把接住了她，才避免了她摔在地上。

　　秦远看着怀里紧闭着眼睛，没有任何意识的沈若，心急跳了两下，惊慌无措地喊着：“姐姐，你醒醒……”

　　但不管怎么叫，沈若都没反应。

　　好在他们来的就是医院，所以，秦远打横抱起沈若，就朝急诊室跑去，边跑边焦急地大喊医生。

　　急诊室的医生对沈若做了检查后，告诉秦远，“她只是太累，加上发烧，昏迷了过去。我已经给她打了退烧的针，让她好好休息一下，等烧退了，就没事了。”

　　“你不用一直守在这里，这里有专门的护士，你还是先处理下自己身上的伤。”

　　因为刚刚抱着沈若，又剧烈奔跑，所以秦远手臂和大腿的伤口又崩裂了，血都已经染红了衣服，所以才引起了医生的注意，让他先处理伤口。

　　秦远满心满眼都是病床上的沈若，自己的那点伤根本就没放在心上，所以医生让他去处理伤口，他动也没动，就守在病床前，轻轻握着那细白的小手。

　　医生叫来护士，拿来缝合的工具和纱布还有药物，就在病房里给秦远进行了伤口缝合。

　　其实秦远身上的伤口远不止这两处，大大小小的伤，多达十几处，护士拿的纱布和药物不够，又赶紧让同事又拿了不少过来。

　　“这几天伤口先别沾水，还有忌腥辣，别做剧烈的活动。”

　　护士处理完所有伤口后，叮嘱着面前漂亮的有些不太真实的少年，只是单单看着，都赏心悦目。只不过，这少年的眼中，没有其他人，只有病床上的女人。

　　穆容廷也在这家医院治疗，只不过不是在急救室，而是在别的楼里，他原本正躺病床上挂吊水，在听到沈若昏迷后，立即扯下手背上的针头，就让林峯带他过去。

　　守在旁边的顾一洐，拉住他，劝道：“我的好哥哥，你能不能先顾顾自己，沈若那，我去帮你看看去，你就乖乖躺在床上打针好不好。”

　　“护士，过来，将针重新给他打上。”

　　“一洐，别拦着他了，你又不是不知道他的脾气，让他去看看沈若，不然他是不会好好打针的。”

　　卫景太了解穆容廷，所以他拉住了顾一洐。

　　“那沈若根本就不在乎你，你何必再……”

　　一想起要不是沈若那晚没赴穆容廷的约，才让他被囚禁，心里就窝了一肚子的火，所以他对沈若是半点好感都没有。而且看到穆容廷即使在失忆后，都对那女人念念不忘，让他一度觉得沈若是不是给他下过蛊。

　　“不，她在乎我，昨晚即使被人追杀，她也从未想过将我丢下，甚至脱力都昏睡过去，都紧紧地将我抱住。”

　　虽然昨晚他昏迷后，什么都不知道，但是他能想象得到，其中的危险和艰难。

　　顾一洐却叹了口气，“穆哥，虽然这话很伤你，但我不希望你揣着那缥缈的希望，再次受到更深的伤害。沈若之所以没将你丢下，一是，你是佐佐他们的亲生父亲，二是，她心里愧疚，毕竟你被绑架和她拖不了干系，你别……”

　　“一洐，你少说两句。”看到穆容廷脸上浮现的痛意，卫景扯了下顾一洐，不让他继续说下去。

　　顾一洐甩开卫景的手，拧着眉，坚持继续说道：“穆哥，我知道你难受，但我也是为了你好，你别将沈若昨晚的行为，误以为她还爱你挂上勾，她不爱你，你清醒点。要真有那么一丝爱，她不会连一个晚餐都不去赴约。”

　　顾一洐的话，犹如利刃般，一刀刀地割在穆容廷心脏上，锥心刺痛的疼。

　　他冷声开口：“说完了没，说完了就放手。”

　　说了这么多，都劝不了他，顾一洐一副恨铁不成钢的样子，但最后还是松开了他。

　　穆容廷坐进轮椅里，被林峯推着到了急诊室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第374章 穆容廷的深情免费阅读。https://xs.23sk.com 