
　　六扇门，内衙。

　　陈牧望着桌上带回来的盒子怔怔出神。

　　盒子是由乌木打造，盖上刻纹如羽浪起伏，约三寸长左右。

　　打开后有一股寒气萦绕。

　　而在盒内两层贴有硃砂符篆，红线扭曲交织，形成繁杂的符文，而男人之根便被一层薄冰封住。

　　“原来是这玩意呀。”

　　陈牧摩挲着下巴，唇角扬起一道怪异的弧度。

　　当初袭击了云芷月的那三个杀手，本来是打算将情报送给方公公，结果最后被他给杀了。

　　陈牧一直不明白到底是什么东西，现在总算懂了。

　　这也解释了他之前最大的困惑。

　　方公公一不缺钱，二不缺名，能让他冒着杀头的罪帮幕后人偷取‘天外之物’，必然是有极大的利益。

　　而这个利益，也只有重新变回男人了。

　　不过让陈牧惊讶的是，这玩意还能重新接起来？那‘天外之物’未免太神奇了。

　　况且这玩意明显还是别人的。

　　陈牧抽出一张纸，将意外得到的线索写上去，钉在墙壁上。

　　通过这一线索，得出了一个结论。

　　天外之物的作用是可以帮人修复身体，但前提是不能残缺，必须找到替代品才能帮你修复。

　　虽然有限制，但已经是很夸张了。

　　不过陈牧却想起另外一件事。

　　阴阳宗的那个叛徒偷走的是一本可以男女相互变身的秘笈。

　　可根据云芷月的描述，这里的‘男女变身’并不是说修炼了这本秘笈就可以直接转变，而是体内阴阳之气的转换。

　　也就是说，你的身体没法转换的，只能是体内的‘先天之气’转变。

　　要么‘男子阳气’转变为‘女子阴气’。

　　要么‘女子阴气’转变为‘男子阳气’。

　　只有转变了这股‘气’，你才可以慢慢的改造身体，从而彻底变身成为男人或者女人。

　　这就好比一瓶可乐想要变身红牛，只换外包装显然是不行的，你得把里面的汽水换了，才能成为真红牛。

　　“现在看来，幕后人想要偷窃‘天外之物’的目的，是要彻底变性。”

　　陈牧目光微微闪动，喃喃道。“那么这幕后人到底是女人还是男人？他（她）变性的目的又是什么？”

　　陈牧将线索重新梳理了一遍。

　　直到他的目光再次聚焦在‘许吴青’的身上。

　　许少爷被补了不少补品，体内的阳气堆积的极为浓郁。那么说明，对方是急需要阳气的。

　　难道是女人？

　　不对。

　　在修炼了阴阳宗的秘笈后，体内的‘气’会进行转变。

　　如果是女人，她体内的阴气转变为阳气后，就没必要再吸收其他阳气了。

　　阴阳术法讲究一个平衡调和。

　　当自己体内的‘气’全部变成阴气后，那么就需要汲取阳气为自己维持平衡，才能继续下去。

　　“所以说，幕后之人应该是男人。”

　　陈牧得出了第一个结论。

　　其次，第二个结论是：这个男人的身份应该很特别。

　　能将方公公、白帝圣剑、季瓶儿郡主、阴阳宗长老、蜥蜴妖……拉到自己的阵营，普通人是做不到的。

　　而且这个人纯粹是用利益将这几个人绑在一起。

　　方公公的断根之痛。

　　白帝圣剑的女儿绝脉。

　　他都能精确把握对方的弱点，让对方甘愿为自己做事。

　　“幕后人究竟会是谁呢？”

　　陈牧揉着眉心思索了很久，轻吐了口浊气。“现在也只能等朱雀堂那边审问的消息了。”

　　反正已经抓到了蜥蜴妖，哪怕它不知道幕后人是谁，也能提供重要情报。

　　“我已经把孟姨送回家了。”

　　苏巧儿大大咧咧的闯进来，坐在椅子上，晃动着纤细的小腿说道。“她好像很不开心。”

　　“什么姨，叫人家姐姐。”

　　陈牧没好气道。

　　不过听到对方很不开心，陈牧苦笑之余也是无奈。

　　本来今天是可以吃肉的，谁知道出了这岔子。

　　但话说回来，没和孟言卿这位极品美妇发生关系，反倒让他内心深处稍稍松了口气。

　　倒不是说他不想，而是总感觉缺了些什么。

　　偏偏又说不上来。

　　也许是气氛没烘托起来，也或许是情绪不够到位？

　　当然，陈牧不会承认自己是因为这两天和娘子太过频繁，被榨的有点虚才退怯的。

　　这是不可能的。

　　“你去继续监视那个季瓶儿，我感觉这两天那女人应该会有动静。”

　　陈牧说道。

　　苏巧儿微微撅起双唇，不满道：

　　“我怎么感觉变成了你的属下，本来好端端的在客栈里休息，现在你倒是把我当佣人一般使唤。”

　　听到这话，陈牧正色道：“我之所以请你帮忙，是因为你对我很重要，如果不是特别喜欢你，又怎会寄于你重任呢？在我心目中，你是独一无二的，谁都替代不了。”

　　被陈牧如此真诚的夸赞和表白，小丫头一愣一愣的，脸蛋烫的发红。

　　原来我这么特别呀。

　　陈牧拍着她的香肩柔声道：“知道我为什么会想出那些故事吗？因为那些日子我一直在想你，慢慢心里中就有一个故事，要不然为何叫‘青蛇’呢？我绞尽脑汁想故事，就是希望你能开心……”

　　听着陈牧肺腑吐心之言，小丫头脑袋晕晕乎乎的，感觉浑身上下都被一种麻酥感包围。

　　等回过神来时，发现自己已经被对方送到了门外。

　　“总之我为你付出了这么多，你也应该拿出你的诚意回报一下，对吧。好好努力，希望不要辜负我。”

　　说完，陈牧便‘砰’的一声关上了门。

　　……

　　到下午时，黑菱终于来了消息。

　　蜥蜴妖开始招供了。

　　为了询问更详细的情报，陈牧亲自前往朱雀堂，看到了被折磨得不成人形……应该是不成妖形的妇人。

　　妇人被装在了一个大酒坛里，只露出脑袋。

　　沾着血液的头发黏在血淋淋的脸颊上，若非气息尚在，还以为是一具泡在酒坛里的尸体。

　　“竟然还没变回原形……”

　　陈牧啧啧摇头笑了笑，坐在椅子上，拿出小本子直接询问。“幕后人是谁？”

　　“……不知道。”

　　妖妇声音虚弱。

　　陈牧看着她：“谁跟你联系。”

　　妖妇道：“是……是一个神秘人，我不知道他长什么样，也不知道他是男是女……唯一知道的是，他是镇魔司的人。”

　　镇魔司……

　　陈牧神情一动，暗暗道：“果然有内奸。”

　　陈牧继续问道：“许吴青体内的血母人参精是你们放的吧。”

　　妖妇黯淡的目光有些诧异的看着陈牧，似乎没料到对方能查到这些，说道：“没错，是我们放的。”

　　“具体与他接触的人是谁？”

　　“不知道，我们之间并不联系，由专门的人员进行分配任务。”

　　“你的任务是什么？”陈牧目光锐利。

　　“带妖婴进入京城，然后听上面的人吩咐。”

　　“为什么要带妖婴？”

　　“……”妖妇沉默片刻后，轻声道。“因为上面需要，听说是要养胎，但具体计划我也不明。”

　　养胎？

　　陈牧有些困惑。

　　这又是什么操作，为什么要养胎？而且还必须是妖婴，难道妖婴有什么特殊吗？

　　正想着，妖妇给了他答案：“妖婴一旦入体，就会自动形成一个孕育环境，哪怕你是男人，也会与孕妇没多大差别。”

　　陈牧脑中顿时闪过一道明光。

　　变换性别的条件之一？

　　如果一个男人想要彻底变成女人，必须拥有女人的一些特征，而‘天外之物’是无法凭空修复的。

　　这个时候就需要妖婴来创造了。

　　将妖婴放入男人体内，自动形成女人的特征。

　　再加上阴阳之气的转换，让‘天外之物’误以为这是一个女人，于是帮忙开始修复——

　　从而彻底完成性别的转换！

　　厉害啊！

　　陈牧不禁吸了口冷气，这操作简直绝了！

　　不过随即他皱眉问道：“现在妖婴已经死了，你们还有其他替代品吗？”

　　“有。”

　　妖妇幽幽望着陈牧，道。“你的朋友张阿伟，便是我们的目标。”

　　阿伟！？

　　陈牧瞪大了眼睛。

　　很快他便想起之前云芷月的判断，她说过：如果孟言卿是纯洁自身，那么唯有魔婴可以解释张阿伟和小萱儿的情况。

　　没想到张阿伟真的是魔婴！

　　陈牧心下震惊不已。

　　他眯起冷眸，寒声道：“可你们是怎么得知张阿伟是魔婴的。”

　　妖妇轻声道：“二十一年前，我与一位叫‘黑老妖’的人得到了魔灵胎儿，可是在逃避镇魔司追捕时，身中天道雷罚。于是他便将‘魔灵胎儿’放入了一个妇人身上，那个妇人就是孟言卿。”

　　陈牧冷冷道：“魔灵胎儿是什么？”

　　“是当年傀宗炼制的一个魔婴，实力极为强大，后来被封印了。得到它，便可以进行掌控。”

　　“这玩意是怎么放的？”陈牧好奇问道。

　　妖妇回答：“其实就是一颗小珠子，吞入腹中超过三月，即可自行开始孕育。”

　　“你确定张阿伟就是魔灵胎儿？会不会搞错了。”

　　陈牧蚕眉紧成一个‘川’字。

　　回想起张阿伟那铁憨憨似的外表，怎么看都不像是一个隐藏的牛逼人物啊。

　　果然，越是平平无奇的人越给人震撼。

　　妖妇语气笃定：“我以性命保证，绝对是他，我们在暗中亲自测验过。也调查过孟言卿，年龄都是符合的。”

　　陈牧沉默不言，心情沉重。

　　这是他不愿看到的结果，虽然早就有心理准备，但得知阿伟真的是魔婴后，内心五味杂全。

　　这等于是一颗定时炸弹，说不定某天就会出现意外。

　　看来必须把这货赶出孟言卿家了。

　　当然，陈牧绝不是因为想跟美妇方便偷情才有这想法。

　　主要是太危险了。

　　将信息记在小本子上，陈牧再次询问：“既然你们确定了张阿伟是魔婴，计划是什么？”

　　“这个我不知道，上面没通知我。”妖妇摇头。

　　“白帝圣剑也跟你们是一伙儿的吗？”陈牧转移了话题。

　　妖妇苦笑：“不清楚，更我刚才说过，我们相互时间是不联系，唯有自己任务被安排后才去做。”23sk.Com

　　“那天，你肚子里的妖婴为何会出现在那个地方。”

　　“当时我正在修行，便将妖婴放入花灵中孕育，可不知道它怎么跑出去了。”

　　“所以是意外？”陈牧皱眉。

　　不过他并未轻易下结论，而是打了个问号，淡淡道：“你们目标既然是皇城祭坛内的‘天外之物’，肯定是要进去的，现在许吴青这条线已经断了，你们其他计划是什么？”

　　妖妇苦笑着依然摇头：“这个我真的不知道，上面从来不会把完整计划每一个人，他只分配你该做的。”

　　还真是谨慎啊。

　　陈牧不禁暗暗赞叹幕后人的心细。

　　哪怕是抓住一个核心人物，也依然问不出太多的信息。

　　“你和那个镇魔司的神秘人是如何联络的？”

　　陈牧问了关键信息。

　　妖妇道：“是用感应玉简，捏碎后，他就会来找我。”

　　这时黑菱拿出了三枚血红色的玉简放在桌子上：“这是从她身上搜出来的，属于一种联络法器。”

　　陈牧拿起玉简，摸在手里很冰凉。

　　不过这东西已经没用了。

　　抓捕这妖妇闹得有点大，镇魔司都已经知道了，那个内奸肯定不会露面。

　　陈牧盯着妖妇：“你再仔细想想，那个神秘人有没有透露什么信息。”

　　“信息……”

　　妖妇沉思少倾后，眼眸散发出一丝光芒。“对了，四天前他来找过我，当时他手里拿着一件东西，是一盒点心。”

　　“点心？”陈牧诧异。

　　“对。”

　　妖妇说道。“我记得那盒上写有两个字‘颜记’。”

　　陈牧眼神一动，记了下来。

　　这应该是糕点商铺的名号，或许顺着这个查，应该能查出什么。

　　……

　　离开朱雀堂后，陈牧又回到六扇门，让王发发带人去调查‘颜记’这个商铺。

　　而他，则带着张阿伟来到了美妇家。

　　陈牧也没隐瞒，将张阿伟是魔灵胎儿的事情告诉了众人。

　　得知这个消息后，众人无不震惊。

　　哪怕是早有心理准备的孟言卿，在听完陈牧讲述后，宛若僵木一般，所有的情绪与思绪化为空白。

　　“既然张阿伟是魔灵胎儿，那小萱儿呢？”

　　前来的云芷月不解道。

　　陈牧摇头：“不知道，那妖妇只承认魔灵胎儿，至于小萱儿她也不知道，只能等后面调查了。”

　　“现在阿伟怎么办？”

　　云芷月面露担忧。

　　陈牧咳嗽了一声，走到沉默不语的张阿伟面前郑重道：“阿伟，我给你单独找个地儿吧，我也会找文明仁他们保护你。”

　　“放心吧班头，我明白。”

　　张阿伟点了点头。

　　他的脸上带着一种释然。

　　看着小萱儿，看着娘亲，看着其他人，阿伟露出一丝笑容，转身走出了屋子：“我先一个人静静。”

　　众人神情复杂，目光带着黯然。

　　可怜这孩子了。

　　陈牧走到孟言卿身旁，握住了她温软如玉却略显冰凉的手，柔声安慰道：“放心吧，阿伟不会有事的，我会保护好他。”

　　“那小萱儿，如果她也是……”

　　孟言卿芳心乱成一团，红红的眼圈儿惹人怜爱。“能不能别把她也赶出去？我不害怕。”

　　“这倒不必了，毕竟小萱儿白天要去上课，不打扰我们偷情。”

　　陈牧摇了摇头，望着美妇与众人古怪的眼神，连忙更正道：“啊，那个……我的意思是张阿伟是大人，有点危险。小萱儿是孩子，危险系数不大。”

　　“不要脸！”

　　云芷月递了个鄙视的眼神。

　　她想了想，对孟言卿说道：“孟姐姐，如果你不舍得让阿伟去外面，其实我可以用术法压住他的命魄，这样即便他有危险，也能提前得知。”

　　孟言卿感激道：“那就多谢云姑娘了，不过……妾身觉得让小伟出去锻炼锻炼也是好的。”

　　云芷月：“……”

　　好家伙，原来张阿伟这么招人‘嫌弃’啊。

　　……

　　走出院子，张阿伟来到一片僻静处。

　　黯淡的日光笼罩在他寂寥的身躯上，拖出了一道孤独的影子，倍感凄凉。

　　他努力呼吸着新鲜空气，仿佛要将胸腔内所有的郁气排出去，可结果用力太猛不小心放了个屁。

　　张阿伟捏住鼻子走到一旁，抬头望着灰蒙蒙的天空。

　　天空中那一片片像吸足了水分的棉絮云层，映衬着他此刻的心情，格外的沉重，压得他喘不过气来。

　　他幻想过自己是杀手的儿子，劫富济贫。

　　也幻想过自己是某位神王的遗弃之子，后宫佳丽三千，最终成为这个世界的主宰。

　　但从未幻想过自己是大魔头。

　　然而现实却如此残酷。

　　“魔灵……”

　　张阿伟深深叹了口气，目光蕴含着深切的悲怆与难过，缓缓抬起手，仿佛要把沉坠的落日握在手里。

　　恍惚间，他看到了未来的场景。

　　浑身浴血的他一脸冷酷，脚下堆着一颗颗头颅，冷漠的睥睨天下苍生，尽显魔王风范！

　　“为什么！”

　　他缓缓跪在地上，张开双臂，眼眸里满是不甘：

　　“为什么要让我成为大魔头！为什么要让我屠戮苍生！我阿伟究竟做错了什么？要让我与天下人为敌！”

　　“老天爷，你为什么要让我成为魔王！”

　　“我想做个好人，为什么不给我机会！”

　　“……”

　　悲愤无奈不甘的声音，在树林里回荡着，惊起了数只乌鸦在空中呱呱的叫。

　　“为——”

　　张阿伟正要张嘴继续悲愤大叫，结果一坨鸟粪掉了下来。

　　“呸呸呸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第202章 为什么我是大魔王？（感谢盟主：书友160607……免费阅读。https://xs.23sk.com 