    秦沐听罢，哀叹了一声。

    最是无情帝王家，大乾王朝的统治者姜无邪，本就是卑劣之人，现在图一时新鲜，时间一久，谭桂云若是再不屈服，怕是有性命之忧！

    “我其实已经想到了死，若是再不能逃离这个黄金笼子，我也不想活了！”谭桂云说罢，轻轻搌了搌自己的眼泪。

    谭桂云已经彻底死心了，因此也不担心这‘小太监’泄露自己心中所想，即便被姜无邪知晓，也无所谓，大不了是个死。

    她将自己所有的心事都诉说出来，也许是憋了太久，也许是因为眼前只是一个太监，算是半个女人，她像是遇到了多年的老友，倾诉着自己的一切。

    “将来之事，也未可知！娘娘若想要逃离皇宫，或许有几分机会！”秦沐安慰着谭桂云。

    “真的？”谭桂云眼神之中闪出了一丝希望，这是她做梦都盼着的事！

    “只要活着，一切都有转机！”

    秦沐如此一说，谭桂云眼中的希望消减了一些，想来也是，对方只是一个小太监，和他说再多，也是无用。

    “哪有那么容易……好了！时候不早了，伺候我沐浴更衣吧！”谭桂云虽然从未将自己当成贵妃，可毕竟是大家闺秀，这衣食住行都要下人伺候。

    “沐浴更衣……这，不好吧！”秦沐面露尴尬。

    太监伺候皇帝娘娘沐浴更衣天经地义，即便他们造小孩儿，也是要在旁边记录在册，可秦沐是个假太监呀！

    原本谭桂云也有些抵触，但这半年以来，都是这些太监宫女伺候自己洗澡，她已然习惯了！

    太监又不是男人，她也渐渐没有了芥蒂。

    谭桂云奇怪地看了一眼秦沐，道：“我这里只有两个下人，一人白天当值，一人夜晚守夜，不是你还能是谁？这有什么不好的！”

    “厄~~~你不介意就好！”秦沐没有反驳的理由，她与姜无邪虽无夫妻之实，身份却是贵妃，要是触怒了她，自己可是要倒霉的，只好‘勉为其难’答应。

    ……

    谭桂云保持着以前的习惯，一直用木桶洗澡。

    已经临近冬日，天黑得格外早，屋中的红烛缓缓跳动着，配合着屋中的炭火，使屋中的春意更浓。

    红粉情多销骏骨，金兰谊薄惜蛾眉！

    古人说得不假啊！即便我已经修炼得近乎心如止水，也难挡如此香艳！

    秦沐一边伺候谭桂云洗澡，一边感慨着。

    还是凝神静气为好，对方只是一个十六七岁的少女，比自己小徒弟还年轻不少，不该起如此邪念。

    “呼！好舒服！”谭桂云从木桶之中走了出来，伸出纤纤玉手，将身上沾着的花瓣捏起，放回木桶之中。

    秦沐侧着头，脸上微微有些发烧，将手中的浴巾递了过去。

    谭桂云轻轻将浴巾裹在了身上，见秦沐如此模样，莫名觉得好笑！

    你一个太监，也懂害羞么？

    “小李子，你脸红什么？”谭桂云向前走了一步，歪着头看着秦沐。

    秦沐依旧不敢直视，立刻向后退了一步，轻声道：“姑娘……姑娘容貌倾国倾城，身材窈窕，奴才不敢……不敢直视！”

    别看秦沐平时一副自信满满的样子，一见到这些姑娘，便会不知所措。

    “你是太监，有何不敢直视？”谭桂云往前走了一步。

    “姑娘自重！”秦沐可不想平白占这个小姑娘的便宜，立刻捂住了自己的眼睛，又向后退了一步。

    谭桂云更有兴趣了，又向前一步，“小李子，你一个太监，也……”

    话说到一半，她踩脚下一绊，踩在了长长的浴巾之上，身上浴巾被扯落，向前倾倒！秦沐正在她的前方，也不敢躲避，正撞了一个满怀，两人一起倒在床上。

    秦沐立刻张开双臂，以示清白。

    谭桂云的手恰好放在了不该放的地方……

    秦沐：“……”

    居然这么快就穿帮了！

    秦沐万万没有想到，自己如此修为，竟在紧张慌乱之下，被一个如此年幼的小女子发现了秘密。

    “假太监……啊……呜~~~”谭桂云刚要叫，秦沐一把将她嘴捂住。

    “别出声，在下并无恶意！”秦沐调整了一下自己的呼吸，让自己尽力冷静下来，“姑娘，我松开手！你可别出声！”

    谭桂云眼泪在眼眶打转，机械地点点头，秦沐缓缓将手松开。

    ……

    桌上的蜡烛缓缓燃烧着，两人相对而坐，都低着头不说话。

    秦沐已经做好了最坏的打算，若是谭桂云不肯配合，那他便使用幻术，让她睡上几天，伺机逃走！

    不过秦沐不是那种卑鄙小人，不到万不得已，不会使用如此手段。

    足足过了一盏茶时间，谭桂云打破了沉默。

    “你……你究竟是何人，竟然假冒太监进宫！”谭桂云早已将生死置之度外，被看光了，也没有大声呼救，反倒冷静下来。

    “在下姓名，不足为外人道也！实不相瞒，我进宫是为了寻人，才冒充太监混入宫中，不过……看来我错了，她应该不在宫里！”秦沐早就预料，白若云不太可能入宫，只是他实在没有线索，才进宫试试运气。

    秦沐只能对谭桂云说实话，现在他们有共同的敌人，只能希望谭桂云不会揭发自己。

    这大乾王朝的皇宫可不简单，绝对不止有一个仙人，秦沐混入其中，已经是奇迹，若是谭桂云将他揭发，秦沐必定会死无葬身之地！

    秦沐虽然不是心地善良之辈，但也不会平白伤害无辜的谭桂云，只好全盘托出，然后看谭桂云的态度，再做打算！

    “不行！你必须说！”谭桂云恼羞成怒，眼睛都瞪圆了，“你可知你干了什么？你有十颗脑袋也不够砍，竟然还敢隐瞒！”

    被这个登徒子看光了身子，他竟然连名字都不说，真真可恶。

    秦沐挠挠头，面露无奈，一抱拳，严肃道：“在下三圣宗秦沐，见过姑娘！”

    “啊！？”谭桂云惊得身子一颤，“挖心狂魔秦沐！”

