
雪花飘舞的冰原上夜幕降临，一轮幽森弯月缓缓升空。　　寒风呼啸着卷起细碎雪花，宛如白雾般迷离，恩佐与奥奎恩离开死寂的冰罚森林，快速朝着凯渊城方向进发，不久后便看到远处漆黑的城墙，以及黑暗中摇曳的火光。　　一路走来，周围随处可见血迹和尸体。　　城门口，无数人影激烈厮杀，马匹的嘶鸣以及受伤士兵的哀嚎声不绝于耳，凯渊城附近到处都是哭喊奔跑的平民，以及强盗般的铁镰刀士兵。　　“已经攻破城门了吗？”恩佐目光望向前方，坚固的城门早已支离破碎。　　“应该是铁镰刀家族的老三‘安吉尔’出手了！”奥奎恩神情严肃，眸光冷峻，道“：凯渊城的防御工事虽然不如巨狼城，但城楼上驾着弩车，军队想要从外面强攻也需要时间，除非是大骑士出手，顶着弩车的攻势强行破城门。”　　不远处，一个骑兵似乎看见了恩佐两人，狞笑着狂奔而来，二话不说便挥舞战刀斩向奥奎恩。　　“哼！”冷哼一声，奥奎恩猛击一拳。　　刚才来的路上，他已经恢复了一些气力，一拳挥出直接将战马砸的痛苦嘶鸣，连着背上的骑兵摔出了几米远，顿时便一动不动了，而那个骑兵挣扎着站了起来，慌忙想要逃跑。　　恩佐顺势捡起一根长矛，猛投出去贯穿了他的后背前胸。　　骑兵的死似乎造成了一些动静，他的同伴闻声后，也朝着两人围了过来，这些身穿交叉镰刀标志盔甲的骑兵在之前的战斗中，早已经杀红了眼，看见凯渊城的男人就直接杀死，女人则用铁链套住当奴隶。　　然而，他们并不知道，自己现在面对的是两个堪比大骑士的战斗力。　　虽然身负重伤，但奥奎恩恐怖的体质，令他恢复片刻便如狗熊般，体内拥有斗气支撑，仅凭蛮力便将一群骑兵扯下马，生生捏碎了他们的骨头。　　解决了一群杂兵，恩佐与奥奎恩各自挑了一匹马，朝着凯渊城奔去。　　越过城门，凯渊城内的场面更加混乱，铁镰刀家族的士兵烧杀抢掠，街道两旁的店铺被砸的破破烂烂，角落里到处都是瑟瑟发抖的平民。　　而在街道的尽头，一个身穿金黄色盔甲，手持长杆巨斧的男人正骑着黑马缓缓前行。　　“安吉尔！”奥奎恩眼眸微眯，面色森然。　　巨斧骑士回过头，脸上顿时闪过诧异神色，但紧接着眸光便浮起冰冷光泽，目光上下打量着着奥奎恩，挑眉道“：既然你还活着，那么看来泽维尔已经失败了，他人呢？”　　“背叛者没有活着的资格！”奥奎恩寒声道。　　“泽维尔死了？你竟然杀了他！？”安吉尔有些惊愕，摇了摇头，微微叹息道“：不到25岁便成为突破大骑士的天才啊，本来安德鲁大哥还打算将女儿嫁给他，现在看来没必要了。”　　奥奎恩面无表情，神色冰冷。　　“既然泽维尔没有完成任务，那就由我来接替好了！”安吉尔抬起头，眸光闪烁，冷笑道“：我们铁镰刀家族对于凯渊城势在必得，今天就是夜煞家族的终结之日。”　　说话间，安吉尔的目光望向奥奎恩的腹部。　　那里之前被长枪刺穿，此时伤口已经包扎不再流血，但如果奥奎恩剧烈运动，依然会崩裂伤口，再次失血削弱他的战斗力。　　“当年巨狼城主曾击败过我大哥安德鲁，号称冰原第一强者！”　　“你能正面击杀他，自然夺去了那个称号，说实话，如果你能保持原本8成以上的战斗力，我还真没把握和你对战。”安吉尔一边说着，一边阴恻恻的举起战斧。　　“不过现在，你的身体已经被诅咒腐蚀，又在不久前经历激战重伤，如今还能保持几成战力？”　　“五成？还是三成？”安吉尔狞笑着发起冲锋，长杆战斧高高举起，猛地朝奥奎恩劈了过去。　　奥奎恩扛起巨剑格挡，感受到战斧上传来的巨力，身体顿时塌了下去，连胯下的马匹都发出嘶鸣，咬牙将其推了过去，连人带马后退数米。　　“哈哈，就这点本事？”安吉尔咧嘴，嗤笑道“：冰原最强者？真令人失望！”　　说罢，安吉尔便挥舞战斧，再次冲向奥奎恩。　　“阴影潜行。”恩佐眸光一闪，立刻发动巫术，化作阴影出现在距离安吉尔不足半米处，漆黑短刃对准他胯下坐起的腿骨，一刀斩去。　　利刃斩断马腿，安吉尔猝不及防摔了下去。　　但他很快便翻滚着站了起来，目光震惊的望着恩佐，心中打起十二分警惕，整个人贴住身后的墙壁，双手紧握战斧横在自己胸前。　　“难道这就是传说中的巫术吗！？”安吉尔惊疑不定。　　恩佐一言不发，脸色微白的望着安吉尔的动作，寻找着下一次进攻的机会。　　刚才与泽维尔战斗时，就多次使用阴影潜行，恩佐体内的魔力即将耗尽，最多再支撑两次巫术所需，所以必须尽快解决安吉尔才行。　　“看来杀死泽维尔的人不是奥奎恩，而是你吧？”安吉尔面色凝重，心中思绪变换，全身肌肉紧绷，眯眼道“：传说中支撑巫师使用术法的能量被称之为魔力，既然你没有主动进攻，想必是魔力不够？”　　“怎么？被我猜中了吗？”安吉尔眸光闪烁，身体微微向前倾斜。　　就在下一刻，他忽然动了。　　安吉尔脚下发力，就像猎豹一般冲了上去，手中沉重的战斧像是玩具般轮了起来，速度极快砸向恩佐的头颅。　　虽然芯片在脑海中急促警报，但两人距离太近，恩佐已经没有机会闪躲，果断使用巫术化作一团阴影，接着瞬间出现一刀朝着安吉尔咽喉割去。　　安吉尔怒目圆睁，低吼一声，却并没有后退闪躲，而是微微后仰，接着抬腿一记膝撞！　　刷！短刃在安吉尔咽喉处划过，却只擦破一层皮，而奋力一击的膝撞却正中恩佐胸前，他立刻感觉一阵剧痛，身形连连后退，才稳住脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365839"  chaptername="第二十六章：安吉尔">加入书签</a>
</div>
