    带着左左上了飞机后，喻恬这才松了口气。

    她还以为路易斯家的人会阻拦呢。

    结果一路还算顺利。

    下了飞机后，喻恬直接就带着左左上了出租车。

    回到家里，整个人这才放松下来。

    一旁的左左倒是一副无所谓的样子，将小拖鞋踢到了一旁，坐在沙发上，开始吃着桌子上的零食。

    看着自家妈咪围着围裙忙碌的打扫卫生的样子，不免有些心疼。

    他太了解自家妈咪了，每当有心事或者是着急的时候，就会这么打扫卫生，明明地刚拖过，衣服也刚洗过。

    可是她还是会做一遍，只是为了让自己忙起来。

    看着妈咪这个样子，左左实在是无奈了。

    “妈咪，你是不是在想爹地啊？”

    “想……想他干什么！”

    突然听到儿子的话，喻恬的脸颊就红了。

    白了左左一眼，有些生气。

    “左左，以后别提他了。”

    “为什么啊妈咪，他不是我的爸爸吗？”

    左左不明白为什么妈咪会这么害怕担心。

    连忙冲着喻恬好奇道。

    一听到左左这么说，喻恬愣了一下。

    看了左左一眼，冲着左左严肃道。

    “左左，你和他没有关系……”

    “为什么没有关系啊，他不是我的父亲吗？”

    左左真的很不明白，为什么妈咪会这么说。

    其实，他真的好想有个爸爸的。

    而且他也挺喜欢那个爸爸的。

    长得那么帅，好像也很有钱的样子。

    和妈咪站在一起的时候也那么的般配。

    “我……”

    喻恬被左左问的词穷了。

    虽然说是那么说，可是，她总觉得，自己和霍普是两个世界的人。

    她怎么可能会和霍普在一起呢。

    就在她出神的时候，外面突然传来敲门声。

    左左反应极快，赤着脚跑到门口，打开了房门。

    看到站在门口的人，左左惊喜万分。

    冲上去抱着男人。

    “爸爸！”

    听到左左的话，喻恬这才反应过来。

    瞪大了眼睛，震惊的看着眼前的男人！

    “你，你怎么会在这里！”

    她真的没想到，这个霍普居然跟来了！

    “我来找我儿子。”

    霍普平淡的扫了一眼喻恬，然后将面前的左左抱了起来。

    可能是有些紧张的缘故，抱着左左的胳膊力气有些大。

    直接勒的左左疼了起来。

    “好疼，爹地你松一点啦！”

    左左连忙责备的看了霍普一眼，冲着霍普无奈开口。

    一听到左左的这声爹地，霍普直接愣住了，眼神里有些不可置信。

    眨着眼睛，看着左左。

    一副茫然的样子，配上他现在这个表情，看起来有些莫名的好笑。

    一旁的喻恬看到这一幕，心里有些震撼。

    上前，盯着霍普，“你……”

    “我在这里住一段时间，等你想清楚了，跟我回去结婚。”

    霍普抱着左左，走过喻恬的身边，在沙发上坐下，逗着左左。

    左左听到霍普的话，忍不住咯咯笑起来，看着已经傻掉的妈咪，笑眯眯开口。

    “妈咪，今晚我们和爹地一起去吃火锅好不好？我想吃火锅了！”

    “好，你想吃什么我们就去吃什么。”

    霍普想到来之前，二弟给他说的话。

    尽量的对孩子和这个女人温柔一点，顺从他们，她们想要做什么就做什么。

    这样才能让她们喜欢。

    “不是，你来这里住什么啊，你……”

    喻恬有些难以接受。

    看着眼前的霍普。

    她回来就是想要离开他，好好静一下，可是他这么跟过来到底算什么啊！

    “锦夏说这个是……嗯，试婚。”

    霍普淡淡的冲着喻恬开口。

    “……”

    喻恬觉得自己这会需要冷静一下。

    直接钻进了洗手间里。

    进洗手间之前，喻恬还听到反叛的儿子和霍普的对话。

    “别担心啦爹地，我妈妈就是别扭呢！等她别扭过去就好了！”

    “嗯。”

    听到这话，喻恬感觉自己更需要冷静了！

    小没良心的儿子！有了亲爹就忘了亲娘了……

    医院。

    唐锦夏躺在床上，看着坐在床边陪着自己的顾霆，眸子里满是幸福的光芒。

    看了眼时间，冲着顾霆笑眯眯开口。

    “霍大哥这个时候是不是已经到了喻恬那里了？”

    “嗯，早就到了。”

    顾霆看了眼时间，冲着唐锦夏宠溺道。

    听到顾霆的话，唐锦夏有些担心，想了想，认真道。

    “这霍大哥不会把喻恬给吓到吧？”

    就这么追过去，她要是喻恬的话，也绝对会吓一跳的。

    “应该不会。”

    顾霆看人还是比较准的。

    那个喻恬给人一种清冷孤傲的感觉，虽然这种人一般都是很会伪装自己，但是顾霆觉得喻恬的内心应该是很强大的。

    绝对不会因为霍普过去被吓到的。

    她只是需要一个时间来接受这个事情。

    “好吧，儿子，你可要好好的长大，妈咪和爹地都很期待你的。”唐锦夏想了想，又低头，摸了摸自己隆起的腹部。

    语气温柔。

    透过窗子，顾霆看着窗外柔和的光芒落在唐锦夏的身上，就好像为她镀上了一层耀眼的光芒一般。

    伸出手，握住了唐锦夏的手，放在了唐锦夏的腹部。

    感受着唐锦夏腹中胎儿的动作。

    最近胎儿动的特别频繁，似乎是在安慰唐锦夏和顾霆一样。

    “小平儿，乖，不准老闹你妈咪。”

    顾霆趴在唐锦夏的身前，冲着唐锦夏隆起的腹部温柔开口。

    平儿是唐锦夏给起的名字。

    以后有个女儿叫安安，她就希望儿子平儿和女儿以后能平平安安长大。

    “没闹。”

    唐锦夏笑眯眯的看着眼前的顾霆，眉眼中满是温柔笑意。

    顾霆抬起头，对上唐锦夏眸子里的笑意。

    心中突然一动，冲着唐锦夏伸出手，落在了她的脸颊上。

    深情开口。

    “老婆，我爱你。”

    突然听到顾霆深情的告白，唐锦夏顿时愣住了。

    紧接着脸颊就红了。

    害羞的看了眼顾霆，笑眯眯道。

    “我也是。”

    顾霆刚俯身要吻上唐锦夏的时候，外面突然传来敲门声，吓了两个人一跳。

    “进来。”

    顾霆连忙坐直身子，淡淡开口。

    话音刚落，门就被推开了。

    艾莉森哭着冲了进来。

    “锦夏姐姐，璟桓哥哥出事了！”

