    最后蔡氏和沐怀德到底还是去了县里。第二日一大早就出发往县里赶去。

    到了县城的宅子后，陈柳珠先是一阵意外 当初他们来县里时可也和两老说过，让他们来县里住一段时间。

    蔡氏倒一脸平淡，伸手就把地瓜从陈柳珠的手里接过来，接过来自己抱着后就逗着地瓜说道：“地瓜，想奶了没？”

    地瓜见着蔡氏高兴的喔喔直叫，像是在回答着蔡氏刚问的话。

    蔡氏见着小孙子咧嘴喔喔的叫，也高兴的很，又逗道：“地瓜是不是看着奶来了高兴啊？”

    地瓜说话说的迟，到现在都还不会说话，只知道‘哦哦哦’的叫，陈柳珠听后忙翻译起他说的话来，道：“地瓜想爷爷，想奶奶了，这会看着爷爷奶奶来了，可高兴了。”

    地瓜仍是‘哦哦哦’的回应着陈柳珠的话。

    蔡氏抱着地瓜逗了逗后又问起沐晨来，“晨晨又去医馆忙去了？”

    陈柳珠道：“去书院了！”说完后又接着道：“前些日子和书院说好了，去给书院的学子讲一堂课。”

    蔡氏一听又去了书院，又抱怨道：“这咋还去书院了？这以后不是更忙了？”

    沐怀德虽然没有说话，可也看向了陈柳珠，只见陈柳珠忙解释道：“不会经常去，这一次也是院长说让书院的学子们增长些见识，所以才请了晨晨去做一次讲学，以后不会经常去。”说到后面又强调了一次不会常去。

    陈柳珠解释后，蔡氏放心了些，她就怕自己的孙女忙的不可开交，长不好身体。随后又问道：“庆明去哪了？”

    陈柳珠又回道：“去医馆了。”

    蔡氏接着问道：“家里这么多事他不在家帮着你，他去医馆做啥？”

    陈柳珠接着回道：“他说他去医馆帮着些晨晨。”

    这下不仅是蔡氏问了，就连沐怀德都问了起来，“他又不懂，能帮啥忙？”起初陈柳珠也是这样想的，可沐庆明却坚持要去，说现在在县里又不种田又不种地，家里饭菜也有人帮着在做，他在家就是个闲人，虽说去医馆也帮不上多大的忙，但他却说去了医馆多少能帮些忙，不说帮些忙，去了医馆还能学到些东西，就算现在帮不上，以后也能帮的上。

    陈柳珠也觉得是，他们现在年纪都还不大，正该养家糊口，虽然现在他们日子好过了，可也不该他们做父母的在家闲着，反而让一个小娃出去赚钱来养家。所以沐庆明说了他的想法后，陈柳珠马上就同意，还叮嘱了她去医馆后多跟着人学，不懂的就多问，以后肯定能帮的上忙。

    沐庆明也是花了不少心思，每日里比沐晨出门的都还要早，晌午时也是匆匆吃完饭就跟着去柜台帮人抓药。

    沐晨在得知了沐庆明想去医馆做事后，就安排了他去柜台学着给人抓药，不但让他跟着学抓药。一来抓药的时候可以连带着把药材认全，另一个原因便是，抓药的时候便能从中看出医馆的生意究竟如何！

    等他在柜台上待上一段时间后，再把他调到其他位置上，最多两三年，医馆中除了给人看病，其他的事他都能学透，以后便能管理医馆。

    沐怀德话后，陈柳珠又回道：“家里的事有吴妈他们在帮着，他在家也没啥事，去了医馆也好。”后面又把沐庆明的想法和两老说了一遍，说后还又把他现在在医馆做的事也和两人说了。

    听了陈柳珠的话，沐怀德也点头说道：“是该这样，他多少也还认得几个字，有人带着肯定能学会，等他会了，晨晨也就不用天天往外跑了。”

    “爹放心，晨晨说了，等她把她两个师兄教会了给人做手术，她就只管管着医馆，不再替人看病。”陈柳珠也知道两老有多担心着晨晨，又再次说了沐晨的打算。可她不知的是，事情总是一件做完又来一件，那有事事都一成不变的按着原定设想来的。就拿他们初进京时，当时一心想着的是只要回到村来了就好了，回来了他们是安心了，可现在因为沐晨每日里忙东忙西，他们又生出了一丝牵挂担忧起来。正正是印证了儿行千里母担忧，不只是陈柳珠，沐庆明担忧，沐怀德和蔡氏两老也没少跟着操心。

    沐晨只在上半晌讲学，晌午时，院长留了沐晨用膳，为了照顾好沐晨，书院院长还把沐锋，沐阳，沐笙沐希一块儿喊来作陪。

    兄弟四人在家闲着时还能和沐晨说笑打闹，可在书院这个地方，四人见着沐晨时倒也规规矩矩，不过吃饭的时候，沐锋，沐阳兄弟俩倒是轮流的给沐晨夹菜，怕她手短夹不到菜，吃不饱饿肚子。

    对于沐锋沐阳两人的照顾，沐晨也没阻止，哥哥照顾妹妹，天经地义的事！

    等到从书院回到家时，看着蔡氏和沐怀德来了县城，高兴之情自是不用多说，靠坐在蔡氏的怀里就撒娇道：“奶奶，你怎么知道我想你了？”

    蔡氏摸索着沐晨的后背，一脸的褶子道：“我可不就是知道我的乖孙女想奶了。我也想我的乖孙女了，来看我的乖孙女了。”

    沐晨在蔡氏怀里腻歪了一会，又跑到沐怀德面前腻歪去，抡起小拳头不轻不重的在沐怀德的肩背上敲打着，“爷爷，赶路累了吧！我给你捶捶肩。”

    两人抱着地瓜逗得时候都没见着哈哈大笑，这会沐晨回来了，两人脸上就没停过的大笑，特别是正享受着沐晨按摩的沐怀德，脸上的褶子又深了一些，拉过沐晨到自己面前，说道：“爷不累，你快歇着。”后又仔细打量着沐晨，最后总结道：“咋就不多长些肉，是不是胃口还是不是很好？”沐晨的胃口一直不怎么好，这也是他们担心的地方，就怕她忙的吃不了多少东西，身子骨长不好。

        沐晨为了两人能安心，学着小娃该有的稚气，用手在自己头顶上比了比后说道：“我吃了不少饭，你看，都又长高了。”

