    

    “为什么要入龙渊。”轩辕夜出剑挡住离墨，诧异他的内息居然短时间内入了化境。

    “带她回来。”离墨出手打伤轩辕夜。

    “你有办法让她回来？”轩辕夜抬手捂住胸口，惊愕的看着离墨。

    “是。”离墨冷眸应了一声。

    “入龙渊？”轩辕夜微微蹙眉，凤卿现在靠着慕容涉的血能保身体不衰，可若是长久魂魄不归，慕容涉的身体又能撑多久。

    华玺也曾经说过，凤卿没死，只是回归正位。

    在这个乾坤之外，还有另外一个乾坤。

    “我随你一起去！”轩辕夜紧张开口。

    “你去不了。”苏御幽幽走了过来，话语透着打击。“两个乾坤的同一个人不能相遇，你去不了，结界挡不住安王殿下，但你……过不去。”

    轩辕夜用力握紧双手。“那你便务必将她带回来。”

    “她是本王的王妃，用得着你来提醒？”离墨冷哼了一声。

    轩辕夜咬了咬牙，气得想动手，可既然离墨能带回凤卿他也便忍了。

    “好，我带你去！”

    ……

    嘉隆关密林。

    “别管我，你快走，锦风！”有人追杀水桃，人数众多。

    锦风蹙眉看着四周，死死的护着水桃。

    “他们是冲着我来的，你快走。”水桃声音透着哭腔，觉得自己不值得锦风这么对待。

    “你们家小姐还在等你，她需要你……我必须带你离开。”锦风的气压变得冷凝，什么人在阻止凤卿回来？

    水桃只是个小丫鬟，她根本不值得这么多高手来追杀。

    很明显背后的人想阻止凤卿回来。

    可知道这件事的人少之又少，他们家王爷只是密信给他，说水桃是龙渊之人，需要她帮忙入龙渊，救凤卿。

    苏御是从神域下来的不可能，那只能是西夏国师阿岚若了。

    这个不男不女的妖人果然可恶！

    ……

    西燕王宫。

    后宫寝殿，慕容瑟瑟坐在床边，小心翼翼的帮凤卿擦拭脸颊。“姐姐，你什么时候可以醒过来？”

    凤卿的脸色苍白没有血色，一动不动的躺在床上，和死了没有任何区别。

    “凤卿，我不知道我哥哥还能撑多久，若是他死了，你的身体也会腐烂的，求你了，快点醒过来了……”慕容瑟瑟很矛盾，她不想让凤卿死，也不想让慕容涉死。

    可慕容涉这么每天都要给凤卿喂养鲜血，他又能撑多久。

    殿外。

    “哥！你缓一缓，哪怕歇一天也好，你会死的！”慕容凌声音有些沙哑，发颤的拉住慕容涉。

    慕容涉面色灿白，摇了摇头。“我不能让她出事，她会回来的，一定会……”

    “就算她回来又能怎样，哥……她不爱你，值得吗？”慕容凌的声音透着哭腔。

    “不需要她爱我，不需要回报……”慕容涉推开慕容凌，将自己的血液端进内殿。

    从凤卿一个人独闯五毒谷去救他的那天开始，他的命，就是凤卿一个人的。

    “哥！”

    见慕容涉身形不稳，慕容瑟瑟惊慌接住装有血液的碗。

    “哥！”慕容凌也从慌了手脚，紧张的喊着太医。

    接连这么多日，慕容涉失了太多血。

    就算华玺的医术再高，也撑不了多久了。

    殿外，华玺叹了口气，摇头离开。

    慕容凌带慕容涉回了寝殿，召太医救治。

    慕容涉刚走，一个一身红衣的女人走进内殿。“哈？我当慕容涉这些时日天天跑这和宣殿做什么，原来是这个女人在这。”

    慕容瑟瑟紧张的看着慕容华，起身护在凤卿身前。“长姐这是被解禁了？”

    慕容涉即位以后，慕容华被囚禁，但因为慕容华母族势力太多，所以只是找借口斩杀了大皇子，却没有杀了慕容华。

    如今慕容涉因为凤卿的事情身体每况愈下，慕容华和她的人也开始嚣张了起来。

    更朝换代，从来都不是表面的风平浪静。

    “这么和我说话，你是觉得慕容涉现在还能护得了你？”慕容华冷笑，慕容涉心狠手辣，可慕容凌那废物却仁慈。

    若不是慕容凌求慕容涉，慕容涉怎么可能会留下自己这个隐患。

    不过老天有眼，如今的慕容涉身子越发不行，她倒是找到了时机与他国合作，一举拿下西燕政权。

    慕容瑟瑟眼眸冷凝的看着慕容华，双手用力握紧。

    “废物就是废物，这么多年在我的脚下跪习惯了，如今见了长姐却不跪了？”慕容华嚣张开口，身手想要碰凤卿。

    “别碰她！”慕容瑟瑟警惕开口，下意识推开慕容华。

    慕容华的脸色僵了一下，这贱人居然敢推她？

    “来人，这女人是魔星身边的奸细，杀了她！”慕容华示意自己的大宫女对凤卿动手。

    “你敢！”慕容瑟瑟低沉着声音开口。

    “本公主作为西燕的嫡长公主，有权利为了西燕做出选择，可先斩后奏！”慕容华冷笑开口，示意宫女动手。

    “嘭！”一脚，慕容瑟瑟忍无可忍，将那宫女踹了出去。

    “你敢……”那宫女刚要指责，慕容瑟瑟眼眸一沉将人一掌打死。

    慕容华心口一颤，下意识后退，这女人……这女人居然，这么强的内息。

    “你敢杀我的人，我现在就去告诉我舅舅，让他上告慕容涉！”

    说完，慕容华转身就走。

    “嘭！”慕容华还没有走出房间，直直的摔在了院落里。

    慕容瑟瑟冷眸擦了擦手，一步步走到慕容华身边。

    慕容华像是不敢相信，从小被她欺负到大的女人，居然敢……对她下手！

    “长姐，安息吧。”慕容瑟瑟扬了扬嘴角，一脚踢断了慕容华的脖子。“长公主着急离开，自己摔在地上，颈骨断裂而亡，听见了吗？”

    “是！”

    ……

    上虞，龙渊入口。

    “我有可以打开龙渊大门的钥匙，但我们鲛人族只有首领才能进入龙渊，我并不知道你们要去哪，要找什么。”轩辕夜站在西海岸，指了指海岩下方。“水下凶险，但这是唯一的路。”

    “锦风因为什么事情耽搁了？”苏御蹙眉问了一句。

    离墨没有说话，安静的看着海面。

    阿岚若站在一旁，紧张开口。“王爷，您要考虑清楚，这是天命，天命不可违……”

    “本王倒要看看，什么是天命。”离墨的话语很冷，心口一阵悸痛

    阿卿……等我。

    “王爷，您要知道，龙渊可通两个乾坤的只有您一人，凤卿从龙渊是回不来的，您必须杀了那个世界的双生子，取出转魂珠，让凤卿再死一次。”苏御提醒。

    离墨握着剑的手收紧了些。

    他会杀了他……

