    反正如果能够出去，这孩子如果实在心眼坏，把这孩子甩了也行。

    “你别不说话呀。”

    小孩看韩若青一直都不讲话，认为她是生气了，也意识到刚刚自己说话的语气有多么的严重，也怕对方走的时候真的不带上自己。

    他只能把语气软下来，软磨硬泡，“这位姐姐你千万别生我的气，我刚刚也不是故意吼你的，也不是故意威胁你，我只是害怕你走的时候不带上我，那到时候我就要在这个村子里继续备受折磨了，所以我才那样跟你说的，你能原谅我吗？”

    “各取所需，你不用这么跟我说话。”韩若青竟然开始使起小脾气来了，扭过头去不去看着小孩。

    而小孩儿则是抓着韩若青的衣袖就摆动着，甚至还用语言诱导，“你听我说，你现在毕竟是失忆了什么都不记得，就算你一个人出去你一个女人恐怕也很危险，更何况你还肚子里有一个孩子，你的危险将会加倍。”

    “那又如何？”韩若青反而不以为意。

    因为虽然在她记忆里一片空，但她最起码有信心能够保护好自己。

    如果到了必不可要的地步，她一身医术也可以自保。

    眼下的小孩儿就立刻亮出了自己的小胳膊，并且拍了两下表示道，“你看，我现在已经长大了，而且如果遇到危险我可以保护你的，嗯所以你就带我一起走吧，就当是在路上留一个陪你聊天的伴儿也行呢。”

    这小孩儿为了能够让这女人带着自己一起离开，也算是煞费了苦心。

    因为他知道，这次是唯一的机会，如果错过了这次的机会，恐怕等到下一次不一定会是什么时候了。

    这个渔村很难遇到外界的人，来到这里的女人也都是被买来的，被买来的女人多数都是没有能耐的。

    可面前的这个女人不同！

    他能够看得出来，这女人绝对是不俗的人，一定有能耐出去。

    “就你那瘦弱的小胳膊还想保护我？别做梦了！”韩若青嫌弃的白了他一眼。

    就算两个人真的一起出去，恐怕最后还不知道是谁保护谁呢。

    而且韩若青觉得自己的身手也不赖，不至于随随便便就会被人给收拾了。

    “哎呀大姐姐，你就答应我吧，你看我这么可怜又陪你说了这么久的话也没有举报你，说明我的心还是很好的，看在咱们难得一遇的份上，这就是缘分呀，你就带上我吧。”

    男孩儿不断的求着韩若青，韩若青也一遍一遍的跟他商量。

    就在两人一推一搡之间，前面突然传来了吵吵嚷嚷的声音。

    “什么声？”

    韩若青立刻警惕地看向不远处，大手按住了旁边的小孩的脑袋，然后一大一小便藏在了礁石后，只冒出了一个小头去探听。

    小孩此时也从玩笑中抽身了回来，看到不远处慢慢闪现的人影，正是这个渔村里的那些人。

    他赶紧告诉韩若青，“不好了，他们真的是回来了。”

    “他们到底干什么去了？”韩若青不解的问道。

    小孩给韩若青科普，“这个村子里的所有人每个月都会去鱼神庙里祭拜鱼神，目的就是请求于神保佑这个村子风调雨顺，所以每个月都会有这么一出上演，今天就是祭拜雨神的日子，他们拿着贡品就是去于神庙了，只是没想到这么快就回来了。”

    毕竟在这里住了多年，小孩对这些事情还是比较了解的。

    韩若青果然看到那些人之前手里拿着的祭品已经消失了，看来已经被留在了那个所谓的鱼神庙里。

    可是现在她根本就没有找到逃离的路，而不远处的那些村民们说说笑笑的就往回走了。

    如果再不做决定，恐怕那些人赶回来恐怕渔夫就会发现她失踪了。

    到时候所有村民一起发动寻找，恐怕这里也不是永久的藏身之地，终究会被找到。

    韩若青小声的跟小孩说，“现在咱们已经没有退路可走了，我很有可能随时会被他们给抓回去，而且这次如果被抓回去恐怕以后都没有机会逃跑了，他们一定会加大力度看管，所以你还确定要跟着我吗？”

    她自己都不确定自己今天能不能逃过一劫，如果这个孩子临时反悔，她也不会说什么。

    不过小孩儿却坚定的相信她，“你不要说这么丧气的话，我觉得咱们一定可以逃出去的，你快想想办法！”

    看着小孩儿如此坚定相信自己的眼神，韩若青心中一颤。

    看来这个小孩还真的很信任自己。

    她赶紧想办法，毕竟现在自己所牵扯的是两条人的性命。

    噢不……是三条，这里的孩子也算上一条命。

    这个阵法在渔村里，那不走海陆就一定走不出去，而这些渔民又如此在乎这个鱼神庙，那不妨就先去这个鱼神庙看看。

    万一那里有能够出去的线索呢？

    想到这里，韩若青拉了小孩一把，问他，“我打算去那个鱼神庙探个究竟，你去不去？”

    “什么？你竟然要去鱼神庙，可不可以不去呀。”小孩子一听说她要去鱼神庙，当下很是紧张害怕。

    韩若青摇了摇头道，“不去是不可能的了，否则咱们很快就要被抓住，去鱼神庙还有可能有一线生机，而且在那里渔民们不敢放肆行动。”

    正好她也想看看这个鱼神庙到底有什么神通。

    小孩儿见她真的要去鱼神庙，只能劝她，“我实话告诉你吧，其实那个鱼神庙谢谢听说挺恐怖的，而且那里的神像也有些吓人，一般人都不会去，咱们也最好不要去凑热闹，否则不知道那里闹不闹鬼呢。”

    小孩不愧是小孩，竟然能相信鬼神之说。

    韩若青无奈的说道，“这世间根本就没有鬼……唉？这话怎么好像那么熟悉呢？”

    她说出这番话之后就觉得有莫名的熟悉感，好像自己很久之前就说过这样的话似的。

    可是再去细想，还是想不出什么来。

    “算了，先不想了，先想办法逃出去再说吧。”

    韩若青现在已经打定主意要去鱼神庙，所以便嘱咐小孩，“你就跟紧了我不用害怕，有什么事情有我在前面帮你挡着，不会出事的。”

