    然而，就在百里红妆以为帝北宸终于明白了的时候，后者的声音却是突然响了起来。

    “那么，本王唤你王妃？”

    “……”

    “我不是你的娘子，也不是你的王妃！”百里红妆强调道。

    这个家伙到底清不清楚他们之间的关系，还是帝北宸根本就在混淆他们之间的关系？

    “好好好，你说什么就是什么。”帝北宸连忙道，“那么，我唤你妆儿或者……小心肝？”

    “……”

    “你喜欢哪个称呼我便唤你哪个称呼，如何？”

    帝北宸笑意盎然，本就俊美堪称妖孽的脸庞伴着这明媚灿烂的笑容，仿若最明亮的明珠，闪亮人眼。

    只不过，落在现在的百里红妆眼中，却不是那么回事……

    “果真？”百里红妆嘴角勾起妖娆魅惑的笑，“我喜欢什么，你便称呼我什么？”

    “那是自然。”帝北宸眨了眨如星辰般明亮的眼，神态真诚而温柔，“不过若是称呼百里红妆之类的，那可显示不出你我关系之亲近。”

    “……”

    百里红妆挫败了，她根本不应该和这个家伙讨论这个问题。

    毕竟，在无耻这一点上，她断然不是帝北宸的对手。

    东方钰回到了屋内之后，宫少卿和柳沁月便去找了他。

    “东方，你先前查探消息的时候怎么不曾了解到百里红妆是宸王妃一事？”宫少卿沉声问道。

    今天发生的事情实在是超出了他们意料之外，让他们始料不及。

    东方钰微微一叹，“我先前只打听了百里红妆在将军府的事情，并未打探她离开将军府之后的消息……”

    他记得当时对方似乎还想跟他说什么，只是正巧有人来找他便不曾再说下去……

    “原来如此。”宫少卿眼神复杂，“素来听闻风博国的宸王爷风华绝代却双腿残疾，今日一见却是人中之龙。”

    柳沁月清丽柔美的脸庞浮现了诧异之色，“帝北宸便是风博国的残废王爷？”

    风博国的残废王爷十分有名，不过她只知道残废王爷，却不知道这王爷就是帝北宸。

    “这么说来，红妆和帝北宸在一起可真是神奇啊。”

    柳沁月眼中难掩惊叹之色，红妆和帝北宸之前的情况未免太相似了，成亲之后两人简直像是换了个人！

    只怕，瞧着现在的红妆和帝北宸，谁也无法将他们与之前那备受欺凌的将军府小姐以及残废王爷联系起来。

    东方钰和宫少卿神色亦是十分古怪，这么看来，这件事情未免太离奇了。

    百里红妆的转变已经让他们难以置信，现在又有一个帝北宸，实在是太让人震撼了。

    突地，宫少卿眼中浮现了一抹光亮，“百里红妆乃是神医，会不会是她治好了帝北宸的腿？”

    此话一出，东方钰和柳沁月皆是眸光一亮。

    从百里红妆医治崔浩言的事情上便能够看出来，连副校长都束手无策的毒素在百里红妆的手上却轻松解了，可见百里红妆医术之高明。

    若是说百里红妆治好了帝北宸的腿疾，这一点都不奇怪。

