
　　张谦修现在心里确实是有一些不好受，他刚才也是想问问，像王强这样的人，做那些杀人的事时是什么样的感受。

　　反正张谦修现在心里都不好受。

　　那八个人是张谦修让王强处理，张谦修绝对算主谋。

　　张谦修没想到王强还能说出这么多的大道理：“我没记错的话，你是国外人吧？”

　　“以前是，现在不算了吧？我也有身份证的，合法的！”王强说道。

　　张谦修不在意这个，说道：“只是感叹一下，跟你聊天，真感觉不出你是国外人。”

　　“我很久以前就会普通话，只是说得不好，这些年在滇南省生活，这普通话练得还不错。”王强略有些得意的说道。

　　张谦修轻轻摇头：“不是这个意思，我的意思是说，你说话的语气和观念。”

　　“哦！那这没办法解释了。”王强说道。

　　张谦修沉吟了一会，说道：“要不要考虑留下来？帮我负责我和我家人的安全工作。”

　　王强愣了一下，说道：“张老板，这个你不应该找孔志文吗？他应该比我更合适。”

　　“他要帮我办别的事。”张谦修又问道：“有没有兴趣？”

　　“我考虑一下吧！”王强说道：“我是想赚钱，然后安安稳稳过下半辈子，要是跟着张老板，我不知道还能不能安稳下来。”

　　张谦修瞪了王强一眼：“我又不是杀人狂魔，我没事也不会让你去做这些事。”

　　王强说道：“张老板，我这人的眼光其实还不错，你比普通人更心善，但你也比普通人更心狠。”

　　“你是做大事的人，如今这社会，做大事的人手上都不会太干净，就算张老板你不想，不代表你不会做，有时候人做一些事情，不是他自己想做，而是不得不做。”

　　“在我们那边，几千华元就能买一条人命，你这生意做这么大，以后这样的事可能也不会少。”

　　“要是你愿意花钱解决，可能也没有这么多的事情，但张老板明显不是愿意吃亏的主。”

　　张谦修顿时无言以对，沉默半响，说道：“你考虑一下吧！等罗德伟的事情解决了以后，这个事情基本也就解决的差不多了。”

　　王强“嗯”了一声，说道：“张老板，我会认真考虑的。”

　　张谦修开口让王强留下也是有原因的，如果没有那八个人的事，张谦修绝对不会开口让王强留下。

　　但经过这八个人的事以后，张谦修对王强已经有了一定的信任基础。

　　杀人这样的事都能交给他，那大部分事自然也可以交给他去办。

　　当然，这种信任不是相处时间长了，对人有了一定的了解、情感（朋友、兄弟等，莫要想歪）以后产生的信任；而是经历过某些事以后，因为对方处理的极好产生的信任。

　　一种信任是感情基础，一种信任是合作的基础，这两者还是有一定区别的。

　　对于孔志文，张谦修信任他，那就是有了一定的了解以后产生的信任，而不是合作中产生的信任。

　　等那管子烧完，王强随便在路边的树上弄了一根带叶子的树枝做扫把，将那些烧剩下的灰烬扫进大河之中。

　　处理完这些，王强看了一下时间，说道：“张老板，时间还早，我去把我租的房间处理一下。”

　　“行！孔婉儿得手以后，你给我打电话就可以。”张谦修说道：“我到时候过去。”

　　王强应着：“行，那我先走了！”

　　王强走后，张谦修一个人在外面坐了一会，直到吃饭苏雨薇出来叫张谦修才进去。

　　张谦修晚上没有什么胃口，只是随便吃了点。

　　死了八个人，对于张谦修来说，心里压力还是有一些大。

　　那八个人在他看来罪不至死，他也想过，万一这个事情不知道因为什么原因被爆了出去，甚至引起了很大的舆论，自己能不能挺过去。

　　要是真按照法律来处理，张谦修这种行为，一个死刑是跑不了的。

　　虽然那八个人确实做局骗了张爱兵上百万，但张谦修绝对没有权利要了那八个人的命，真要说起来是十个人，因为在张谦修去之前，王强已经处理了两个。

　　今天葛青山跟何道勋在聊天，胡金娥则是跟纪银瑶在聊天。

　　张谦修一个人坐在门外，闷头抽烟。

　　“你怎么了？”苏雨薇从里面走了出来，问道。

　　张谦修回头看了苏雨薇一眼，然后轻轻摇头：“没事！”

　　“王强找到给叔叔做局的人了？”苏雨薇问道。

　　张谦修沉默了一下，说道：“嗯！怎么猜到的？”

　　“你一般都不跟王强他们来往，你尽量不让自己太越线，今天王强来了，还跟你在河边坐了这么久，那肯定有什么事呗。”苏雨薇跟着又分析道：“你跟我说过，你让王强做的就两件事，一个是孔婉儿现在监视的罗德伟，一个是王强现在在查的叔叔那些事。”

　　“如果是孔婉儿那边的事，估计你们打个电话就说清楚了。”

　　“当然，也有可能，孔婉儿和罗德伟出了什么事情。”

　　“另外一个可能就是王强找到那些给叔叔做局的人了。”

　　“我只是从这两个可能里面选了一个可能性更大的问一下而已，我也没有百分之百的把握。”

　　张谦修觉得苏雨薇分析的很有道理，这主要也是张谦修基本不会特意隐瞒苏雨薇什么事，苏雨薇对张谦修的大小事都非常清楚，有这些足够的先知条件，她比一般人都更能猜到张谦修遇到的情况。

　　要是苏雨薇不知道王强和孔婉儿的存在，她根本不可能猜到。

　　张谦修说道：“抓到了，一共十个人。”

　　苏雨薇问道：“你在烦恼怎么处理这些人？”

　　张谦修沉默了半响，说道：“已经处理了。”

　　苏雨薇只是稍微愣了一下，紧跟着想到了什么，眼中闪过一丝惊恐，随即平静下来，问道：“全都处理了？”

　　“嗯！”张谦修跟着又解释道：“我做的决定，王强做的。”

　　苏雨薇内心还是非常紧张的，虽然她很聪明，但不代表她无所恐惧，对于十条人命，她也心有恐惧。

　　苏雨薇安慰道：“没事的，孔志文给你介绍的人应该很可靠，又没有其他人知道，这个事你本来就不好做决定，放走了又怕是放虎归山。”

　　张谦修摇头：“我倒不是很怕出事，就算有人知道了，只要事情不闹大，他们找不到证据就不会有事。”

　　“出现不可挽回的事，概率很小。”

　　张谦修有这个信心那是因为从苏国运送那些东西过来，自己还要出力。

　　站到国家的角度来说，相比苏国的那些资料和部件，十个人专门做局的人那都是小事。

　　法律这东西，从来都是针对普通人的，有一些人身份特殊，国家就会让他游离在法律之外，比如特工、比如国家级科学家等等。

　　当然，这是相对的，你游离在法律之外，那就必须要有足够的自我约束，你不能动不动在国内给国家找麻烦。

　　总而言之，普通人在国内，享受法律的保护和约束；一小部分特殊人群在某些时候可以不受法律约束，但他们能通过各种手段让整个国家更加稳定，比如情报、科研成果之类的。

　　张谦修自我感觉，现在自己虽然只是国家手里的一枚棋子，但对国家的发展和稳定还是有一定做用的，国家现在不会让自己因为这十个人而出什么大事。

　　到时候就算出事了，国家也会帮他压下来。

　　只是这样的事一旦被知道，对他的影响肯定也是不好的。

　　苏雨薇不知道张谦修现在具体要做什么，张谦修没有跟她说过，但她大概也知道，张谦修现在在帮国家从苏国搞东西过来，这些东西弄过来，可能让国家的科技和国防有一些成果，相比这些成果，那十个人确实不算什么。

　　“我别的都不怕，就怕你出事。”苏雨薇低声说道：“只要人还在，不管出现什么事都能解决。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等你做完这些，你就别做了，安安心心做点生意赚钱，搞搞你那学校和芯片就行了。”

　　张谦修苦笑：“也不是我想做的。”

　　苏雨薇嘀咕道：“葛爷爷也真是的，干嘛非把你拉下水。”

　　“你也是的，做什么事都有点走极端。”

　　张谦修和苏雨薇聊了一会，心情已经放松了很多，伸手挽了一下苏雨薇的鬓发，说道：“以后不会了，我总不能让我这么漂亮的媳妇守寡啊！”

　　苏雨薇娇嗔一声：“你别油嘴滑舌，我认真的。”

　　张谦修一本正经的说道：“我也认真的。”

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼，说道：“那你接下来打算怎么办？”

　　张谦修说道：“看情况，我让孔婉儿把罗德伟给弄过来了，这些给我爸做局的人，就是罗德伟找的。”

　　苏雨薇愣了一下，有些吃惊：“这么算的话，恩全哥和罗德伟抢生意时，他就已经准备骗叔叔赌钱了啊。”

　　“差不多！”张谦修说道。

　　“他要是知道那十个人的事，肯定会给你找麻烦！”苏雨薇说道。

　　张谦修不在意的说道：“那也要他有这个能力才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第483章 都是小事免费阅读。https://xs.23sk.com 