    浩浩荡荡的一群人涌向了山洞口，气势之强，断崖四周的天地都在晃动，就连海水下方潜伏的巨兽都感受到了危机，纷纷潜入了更深的海底中。

    躲在远处看热闹的外族修炼者们被这浩大的声势震住了，兽王岛中虽然偶尔会有成群结队的修炼者，但人数最多也就数十人而已，像眼前这般数百人齐聚，却是极为罕见。

    虽然兽王岛有实力恐怖的巨兽，但就算是再强的巨兽，也无法扛得住这么多的修炼者吧？

    “敢夺我七叶蛟莲，杀我雷甲卫士，在我雷族秘境之中还敢这般猖狂？给我全力出手，将里面的家伙彻底震杀……”沙律耶眼睛通红如血。

    轰轰轰……

    密集的攻势下，真元如惊涛骇浪般席卷入山洞口内，方圆十里的大地都在剧烈颤动。

    观望的外族修炼者们神情涩然，面色泛白如纸，这等攻势也太恐怖了，就算是里面有着兽王岛最强的巨兽盘踞，在这样的攻势下，也早已被碾杀了。

    唪！

    嗡鸣声突然从山洞内响起，紧接着一股锋锐至极的力量斩出，直接将冲入山洞口处的三名雷族强者斩杀，其余人被锐芒溢出的力量所伤。

    一名少年从山洞中掠出，身躯如横移的山峰，带着磅礴浩大的声势。

    不是恐怖的巨兽……

    外族修炼者们诧异的看着出现的少年，这让他们感到十分意外，原本以为是实力恐怖的巨兽，却万万没想到会是一位外族少年。

    带动的磅礴浩大的力量，少年一拳砸出。

    拳劲厚重至极，在前方的十余名雷族强者，为首的一人被当场震杀，其余人皆是被震得吐血退后，这一幕看得外族修炼者们心颤不已。

    这个少年也太凶猛了，居然以一人之力就逼退了一大群强者。

    这时，少年突然虚空一踏，背后浮现出了一片尸山血海，荒古生灵的尸体化成道道阶梯，这一迹象令观望的外族修炼者十分震惊。

    “战斗意境……”

    “这个少年居然拥有战斗意境……”

    “领悟战斗意境，必须得经历无数次生死对决，才能从中磨砺出战斗意境来。难怪这个少年战力如此强横，原来是从生死对决中磨炼出来的……”外族修炼者们接连说道。

    在攀升到高处后，少年一掌盖压而下，顿时又有好几名强者被震杀。

    唪！

    紧接着少年化出锐芒，仿佛神兵出世，当场又斩了几个强者。

    “剑意……”

    “他竟然还领悟了剑意……”

    外族修炼者们再度动容了，领悟战斗意境已经算是很罕见的了，却没想到少年除去战斗意境外，还领悟了剑意，这二者任何一样都能发挥出惊人的战力，更何况是齐聚一身。

    仅仅片刻，就已经有三十余名强者被少年斩杀。

    “该死……一群废物，连个人都斩不掉。”

    沙律耶暴怒如雷，动用了雷族召集令，汇集来这么多的强者，不但没能杀了林墨，反而还被对方斩杀了数十人，要是这件事传到雷城，他这个鸣部继承人将会被人耻笑。

    “殿下无需担心，虽然这少年拥有战斗意境和剑意，但汇集来的人越来越多，他迟早要力竭。”雷纹袍老者冷冷的看着林墨，眼中透着森冷的杀意，特别是看到空荡荡的右手腕的时候，杀意更加强烈了。

    四面八方不断有雷族和百族的强者赶来。

    在少年斩杀了五十余人的时候，不慎被雷锤的锤子砸中背部，嘴角溢血。

    见到少年受伤，其余雷族和百族的强者纷纷涌了过去，全力出手，密集的攻势席卷了少年，只见少年的皮肤上开始出现了一道道的伤痕。

    “虽然实力强横，但面对这么多的雷族和百族的强者，就算最初能斩杀一部分，但最终还是难逃一死。”

    “可惜了。”

    “外族中居然会有实力如此惊人的少年，若是再成长一段时间，必将名动雷城。只是可惜，他得罪了沙律耶，最终还是要陨落在此地。”外族的修炼者们不住的摇头叹气。

    虽然这么多人围攻一个，确实很让人不齿，但是这里是兽王岛，没有任何规矩可言，而且死人没有任何发言权。

    灰衣老者和花灵二人已经掠到了山洞口处，因为林墨吸引走了所有的人，他们倒是暂时安全了，开始见到林墨接连斩杀了不少强者后，他们燃起了生存下去的希望。

    可现在，眼中的希望再次泯灭了。

    林墨在被雷锤砸中背部后，就被雷族和百族的强者团团围住，疯狂的出手，要不是林墨的体魄足够强横，硬生生承受了大部分的攻势的话，早就被轰杀了。

    纵使如此，林墨的情况还是岌岌可危。

    轰！

    林墨一拳砸出，但是这一次却没有震杀任何强者，仅仅只是将两名强者震退而已。

    看到这里，外族修炼者们意识到，林墨已经是强弩之末了，毕竟在兽王岛内历练的可不是一般的修炼者，而是雷族和百族的精英。

    能够被数百名雷族和百族精英联手所杀，这个少年纵使是死，也是虽死犹荣了。

    像这般的场面，兽王岛何曾有过？

    “他快不行了。”雷纹袍老者眯着眼说道。

    “就算他个人实力再强又如何，领悟战斗意境，拥有剑意又如何？还不是一样要葬身此地？”沙律耶嘴角噙着冷笑，看到林墨受伤，他心中的滞闷已经消散了部分，不过这还不够，他要眼睁睁的看着林墨被围攻至死，只有这样才能吐出那一口憋着的气。

    雷锤不知什么时候出现在了林墨背后，巨锤狠狠砸了下去。

    气流被震得粉碎。

    与此同时，其余强者从各个方位出手了，皆以最佳的时机释放出最强的攻势，他们知道，这是击杀这个少年最佳的时刻。

    看到这里，灰衣老者和花灵二人面色泛白，最后一丝希望在此刻被掐灭了，他们知道，林墨恐怕已经无法躲开这一次的绝杀了。

    与此同时，密密麻麻的攻势笼罩住了林墨。

    所有人都看不清情况了，因为真元的力量太强了，已经影响了视野，观望的外族修炼者们只看到磅礴的真元力量覆盖了方圆一里区域。

    “还是没能逃过吗？”

    “早就猜到了这个结果，没想到还是出现了。”

    “可惜了啊……”

    外族修炼者们无奈的摇着头，说实话他们还真有些同情那个少年，敢和雷族的鸣部继承人对抗，光是这一份勇气就足以让人敬佩了。

    可是，光凭勇气是不够的。

    纵使个人实力强横，面对数量如此众多的强者，又如何能逆天呢？

    热闹结束了，外族修炼者们准备悄然散去。

    蓦然！

    一道刺眼无比的光芒在密集的攻势中显露而出，震天嗡鸣响彻整个天地，所有人只感到耳膜传来一阵刺痛，紧接着眼睛顿时被白芒充斥了。

    等到视野恢复过来的时候，一名少年浑身浴血，悬在半空之中，他的身上浮现出了黑白两道剑意，只见这两道剑意如同胚体成形般，正在快速的蜕变，一道道的剑意滋生而出，浮现在少年的周身，这些剑意的数量越来越多，片刻后已经覆盖了方圆一里的区域。

    漫天剑意……

    咔嚓！

    黑白两道剑意淡化了，一股强大的剑意浮现而出，只见原本晴朗的天空瞬间昏暗了下来，天空中出现了密密麻麻的黑云。

    黑云迅速转动，化为了巨大的旋涡。

    轰！

    一道雷霆从天而降，砸在了剑意上，浩瀚至极的天地力量，在新生的剑意中留下了印记，这是天地力量的印记，只有真正脱胎而出的本命剑意才会具有。

    漫天剑意沉浮，环绕在少年周身，每一道剑意都散发出无比惊人之势，这些剑意皆被少年的本命剑意所支配，就像是在向皇者臣服般……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

