    九条巨大的山脉汇聚于一点，每一条山脉下方都有一条神脉，仅仅是这个地形，就让张天英看的心生羡慕。

    如果能够将这九条灵脉全部抽走，加上不死山中的两条灵脉，自己的修炼世界绝对能够大大的更新换代。

    可偏偏现在张天英身边能够有实力抽出神脉的人，只有他自己，让张天英也是只有心中暗暗感叹了。

    神识从紫山之中铺天盖地般扫过，越看张天英脸色越是轻松。

    他来这紫山，自然不是为了救什么姜太虚。

    姜太虚当然要救，别的不说，仅仅只是对方手中的斗战圣法就对张天英吸引力极大。

    他现在唯一学过的战斗之法只有铁布衫前面的三式枪法，可这三式枪法一出手就是全力攻击，而且还必须要有好的武器才能够完全发挥出威力来。

    造化之枪虽然威力强大，可现在张天英手中仙器都不是一件两件了。

    至于将枪化之枪蕴养成仙器，张天英就从没有考虑过。

    只是一个永恒国度，就已经消耗了自己极大的精力，在加一个造化之枪，连自己的修炼速度恐怕都会受到影响。

    更为重要的是，张天英在得到这两件仙器的时候，玄都大法师这个师兄可是说过，兵器类法宝，凶煞之气太重，对元神影响极大，绝对不能认主。

    在不认主的情况下，想要将一件兵器炼制成为仙器，除非玄都大法师或者太上老君这个师父愿意出手，要不然张天英自己还真没有这个能力。

    所以姜太虚手中能够完全发挥出自身实力的斗战圣法，就是现在张天英最好的选择。

    而且遮天法在张天英看来，实战性绝对远超西游世界之中。

    原本张天英还担心，不死天皇与无始大帝会在紫山之中设置太过厉害的后手，毕竟这两位论实力恐怕都已经达到了世界的极限。

    可神识之中整个紫山除了一个看起来威力不错的阵法之外，最为强大的防御居然只是一个铜钟。

    整个铜钟笼罩在紫山上空，将紫山罩的是严严实实，若是别人，面对不死天皇的阵法与无始大帝的本命法宝，自然是无能为力。

    可张天英手中可是有着封神榜这件能够运转一个世界的神器，又怎么会在意一件法宝。

    这一次来到紫山，除了斗战圣法之外，最为吸引张天英的可是不死天皇留下的后手。

    整整十万上古生灵，不说能够炼制出多少天地灵气精华。

    仅仅是这些人身上的罪孽，恐怕都足够让打神鞭有一个极大的成长了。

    神识扫过，认清了地形之后，张天英身形一闪，就已经消失在了原地。

    巨大的地下通道之中，张天英身影不断闪动。

    对付紫山，其实最好的办法就是直接展开封神榜笼罩下去，绝对能够将整个紫山当中的宝物与生灵一网打尽。

    但偏偏这个最为简单的办法，却是现在张天英想要尽量避免的。

    无论是姜太虚还是无始大帝，都可以说是这个世界之中人族的根基式的人物。

    尤其是无始大帝，这么多年来一直顶着不死天皇，若不是他，恐怕这个世界现在还有没有人族都是两说。

    狠人虽然厉害，但红尘仙之路太过艰难，时常会陷入神智不清的境地，如今这个世界的人族还能够存在，甚至还在正常发展，完全可以说是由无始大帝一力支撑。

    别人不知道无始大帝的生死，可本命法宝就这样放在紫山之中，生命禁区之中的众禁区之主又如何会不知无始大帝还活着。

    只是这一点，无论那个生命禁区在面对人族之时，恐怕都会多出几分小心。

    一会时间，一个阴阳交汇的图案就已经出现在张天英眼前，张天英仙器道袍轻轻闪过一道莹光，就已经大步走入其中。

    一个巨大玉石宫殿出现在眼前，看了看身后慢慢合拢的石壁，张天英的神识已经向着整个宫殿之中横扫而过。

    他不是叶凡，本身实力不强，只能是处处小心。

    带着封神榜这样的神器进入这里，而且封神榜又被张天英完全炼化，现在的张天英在这紫山之中完全就是碾压。

    眼中闪过一道亮光，身影瞬间消失不见。

    一面巨大的石壁，神识之中清晰的显示出，这个石壁之后有一个修士。

    一把抓出，一个如同骷髅一般的老者已经出现在张天英面前。

    “人族！”

    骷髅睁开双眼，两道寒光如同闪电一般一闪而过，声音之中更是充满之了失望之色。

    原本姜太虚将自己关闭在石壁之后，就是想要用最后一口气与进入紫山的古紫同归于尽，可偏偏将自己救出的却是一个人族，也是不禁暗暗叹息一声。

    这紫山好进难出，就算是自己的实力，在这紫山之中也是困了数千年不得出，面前这个年轻的人族少年生命气息不过二十多岁，这样的年纪，进入这紫山完全就是找死，还破坏了自己最好一道后手，让姜太虚在心中也是暗暗感叹天意。

    抬手一点，一道天地灵气精华洪流已经向着姜太虚体内灌注了下去。

    姜太虚不过是长时间无法吸收到天地灵气，才会变的这么虚弱，对于别人而言，只有出了紫山寻找到大量的源石才能够让姜太虚恢复。

    可张天英的封神榜中可是炼化了不死山中所有生灵，天地灵气精华在封神榜中都已经形成了一个巨大的湖泊，又如何会在意救助姜太虚的这一点消耗。

    更不用说原著之中这姜太虚与盖九幽一样，都是张天英少有的能够看的起的人物，对于这样的人物，张天英自然也不会舍不得一点天地灵气。

    原本已经皮包骨头，完全就跟一个骷髅一样的姜太虚惊呼一声，身体肉眼可见的开始变化起来，仅仅只是一会时间，身形就已经恢复成为一个英姿勃发的青年。

    抬手将封神榜收回到手中，看向对面的姜太虚，虽然没有完全恢复，但自保却问题不大。

    恢复到这样的情况，剩下的完全可以依靠自己修炼回来，救助一个姜太虚的消耗都能够与将数十名亲卫灌注到化神境界相比，虽然张天英不在意这点消耗，但能省还是要省一点！

