    纪修然阴沉着脸，来到车库，自己开车离开了别墅。

    因为现在是上班时间，已经过了早高峰，纪修然一路飙车到郊外，十分钟的时间。

    车子稳稳地停在一处废弃工厂外面，他刚下车，工厂里面就走过来三个穿着黑色衬衫的男人，其中一个带着黑框眼镜的男人朝着他打招呼：“纪总，您来了。”

    “人呢？”

    “在里面，已经醒了。”

    纪修然神色淡漠地嗯了一声，随即便迈着步子朝仓库走去。

    来到仓库的时候，就看到两个男人卷缩在地上，双手被紧紧地绑着，动弹不得。

    脸上的血迹已经干涸了，但是看着还是有些恐怖。

    纪修然慢慢地朝男人走去，居高临下的看着满脸是血的男人。

    “说，你是怎么碰她的？”

    男人愣了半秒，没说话。

    纪修然嘴角勾起嗜血的笑意，微微伸手。

    边上的黑衣人很识趣地递上一根钢管。

    纪修然一言不发直接狠狠地砸了下去。

    砰的一声，男人只觉得自己腿部传来一阵剧痛。

    "啊，我的腿……"

    男人尖叫一声，想伸手去挡着被纪修然打的地方，可是双手被紧紧地绑着，一只手还脱臼了，根本就动不了。

    纪修然神色淡漠地看着男人扭曲的样子，再次开口：“你是怎么碰她的？”

    此刻的男人痛得根本就说不出一句完整的话。

    纪修然再次举起钢管，对着刚才砸的地方，狠狠的砸了下去。

    瞬间，骨头断裂的和男人尖叫声音传入了在场所有人耳中。

    在场的人都被纪修然这么暴戾的一面给吓到了。

    跟在纪修然身边也有好些年了，纪修然给人的感觉一直都是冷冷淡淡的，有种拒人千里之外的冷漠。

    可是如今，却这般动怒。

    躺在地上的男人受不住了，赶紧开口求饶：“求你饶了我吧，我以后不敢了！”

    纪修然神色冷漠，眯着眼居高临下地看着他，继续开口：“你是怎么碰她的。”

    “我，我……”

    男人半天说不出一句话。

    纪修然将手里的钢管丢在一旁，抬眼看了一旁的黑衣人：“松开他的手！”

    黑衣人点头上前将男人的双手解开，随即按在地上。

    纪修然抬脚踩在手背上力道不轻不重。

    “说！”

    此刻男人全身痛得不行，一句你说的话都说不出来。

    纪修然见状，慢慢地加重了脚上的力道。

    “说！”

    顿时，手背传来一阵剧痛，男人啊啊啊地惨叫着。

    “我说，我说……”

    纪修然闻言，才把脚抬起来。

    “我，我没动她，我就给了她两个耳光，扯了她的衣服，还没得逞，求你，求你放过我吧。”

    男人说着说着渐渐没有了声音。

    “打了她两个耳光。”

    纪修然低声的重复这句话，说话的时候脸上没有丝毫的情绪，可是传入别人耳中却是字字阴寒恐怖。

    纪修然脑海中浮赵凝初脸颊红肿，眼神空洞的样子。

    那个女孩明明在白天的时候，还精力充沛的和他拌嘴，可是才几个小时的时候，就被眼前的这个男人给毁了。

    他知道自己一向脾气都不好，可是尽管如此，他都没舍得动赵凝初一下，这个男人竟然敢打他耳光。

    想到这里，纪修然就感觉自己的身体那暴戾的因子在疯狂地滋生，恨不得毁掉这个世界。

    “掌嘴。”

    纪修然开口。

    一旁的黑衣人会意，直接就对着男人的脸颊啪啪啪的给了几耳光。

    男人的脸本来已经面目全非了，伤口好不容易不流血了，现在被这么几巴掌，脸上的伤口再次裂开，鲜血再次顺着伤口流出来，

    满脸鲜红，看着异常的红恐怖。

    纪修然没有喊停，黑衣人只能继续，知道男人被打得昏死过去，纪修然这才抬手示意。

    解决完了一个，还有一个。

    一旁被绑着的男人将刚才的一幕看在眼底，在接触到纪修然阴冷的视线时，整个人吓得直哆嗦。

    “纪先生，饶命，我没有，我只是守门的，我什么都没做！”

    “谁指使你们的？”

    纪修然冷着脸开口。

    对方愣了一下，支支吾吾的不敢说。

    ‘这，这，纪先生，我们收了钱，说出来不合规矩。’

    “是命重要还是规矩重要？”

    男人视线扫了一眼已经昏死过去的同伴，随即犹豫了一会儿开口道。

    “是，是一个叫张超的人，他给了我们五十万，让我们这么做的。”

    张超？

    纪修然眯着眼，他确信自己不认识这个男人，难道是赵凝初得罪了什么？

    “于北，处理干净！还有，去查一下这个张超。”

    纪修然说完，就转身离开了仓库。

    ***

    赵凝初这一觉直接睡到了中午，她下楼的时候，就看到纪修然在厨房不知道在搞什么？

    噼里啪啦的。

    她刚走上前，纪修然就转身看到了她。

    “醒了？”

    纪修然的语气很随意，两人就像是老夫老妻之间交流一样。

    赵凝初微微点头，嗯了一声。

    “去做好，吃饭！”

    说完，带着手套将煲好的汤端上桌。

    这是第二次看到纪修然做饭的样子。

    '陈伯呢？'

    “给他放一天假。”

    赵凝初点头：“哦……需要我帮忙吗？”

    “你负责吃就好。”

    赵凝初有些尴尬，主要是昨晚睡得太晚了，所以一不小心就睡过头了。

    纪修然将做好的菜全部端上来的时候，赵凝初有些惊讶。

    “这么多菜啊，还有粥和煎包，吃不完。”

    纪修然淡淡地点头：“不用吃完。”

    说完，很自然地拿过赵凝初面前的碗，帮她盛了一小半碗粥放在她面前。

    赵凝初看着纪修然绅士的举动，脑海中想到昨晚纪修然说的话。

    她有些不太确定是梦话还是真的。

    “纪修然，昨晚……”

    “怎么了？”

    赵凝初想问你昨晚说的爱是真的吗？

    可是这句话却怎么也说不出口。

    “昨晚谢谢你！”

    纪修然不说话，不过脸上的表情有些发冷。

    赵凝初继续开口道：“昨晚如果不是你的话，我肯定……总之感谢你救了我。”

    “一定要和我这么生疏吗？”

    纪修然抬眼看着她。

    赵凝初一时间不知道说什么，垂着眼不说话。

    一向话少的继续继续开口：“昨晚，我说的话你还记得吗？”

    赵凝初愣了半秒，道：“什么？”

    “需要我重复一遍吗?”

    赵凝初闻言，脸颊不自觉地红了。

    原来昨晚纪修然说的话是真的，不是梦。

    ‘不用，不用……’

    “那你的回答呢？”

    赵凝初沉默了一分钟，随即放下手里的筷子：“我，我不知道！”

    她现在是真的不知道该怎么回应纪修然。

    很乱，头很痛很疼。

    “没关系，我不逼迫你，我给你时间！不过这段时间为了你的安全，你必须和我住在一起。”

    赵凝初想拒绝的，可是话到嘴边却变成了一个好字。

    说出这个字的时候，她都有些难堪。

    之前一直不想和纪修然有任何瓜葛，一直想要离开，可是现在，她有些不确定，自己真的能狠下心来离开吗？

    既然现在想不明白，那么就交给时间吧。

    时间总会给自己想要的答案。

    纪修然给她夹了一个煎包：“吃吧。”

    纪修然的表情始终是淡淡的，但是在给赵凝初夹煎包的时候，嘴角勾起了一抹浅浅的笑意。

    看来是很喜欢给女孩投食了。

    “谢谢……”

    说完，就自顾地吃了起来。

    自始至终，纪修然一筷子都没动，就在不停地给赵凝初投食，似乎很享受这样的过程。

    看着女孩吃得香，自己的心情也好了不少。

    “好吃吗？”

    纪修然忽然开口。

    赵凝初点头：“好吃，没想到你的手艺这么厉害！”

    纪修然闻言不说话，继续给她夹了一块红烧鱼：“试试这个鱼！”

    可能是饿了，纪修然给她夹什么她就吃什么？

    “是煎包好吃还是鱼好吃？”

    “都挺好吃的，你做的都好吃～”

    赵凝初说完这句话的时候，才后知后觉的发现，自己似乎有种讨好的口吻。

    她有些懊恼。

    不就是给自己做顿饭吗？

    就被收买了？

    “那个比较好吃，鱼和煎包！”

    纪修然坚持问。

    赵凝初想了想，开口：“鱼~”

    随着女孩的话，纪修然脸上的笑意渐渐地浓了起来。

    得到赵凝初的肯定竟然比他签几个亿的单子都还要好心。

    这是赵凝初第一次看到纪修然笑得这么阳光。

    很帅。

    眼睛弯弯的，眼尾还有点鱼尾纹。

    很感染人。

    赵凝初不由得看痴了。

    “你笑起来真好看！”

    纪修然嘴角微勾：“是吗？”

    赵凝初恍然回神，有些尴尬地收回视线。

    见鬼了，被纪修然的色相给收买了。

    看着赵凝初有些无措的样子，纪修然怎么看都觉得可爱。

    忽然，一旁的手机响了起来，纪修然接通电话。

    “好的，推迟十分钟！”

    挂断电话之后，赵凝初开口：“你有事情就去忙，不用在这里陪我的。”

    '有个视频会议，我陪你吃完再去书房！'

    赵凝初哦了一声，垂着脑袋吃东西。

    “还想要吃红烧鱼吗？”

    纪修然开口。

    赵凝初点头，伸手准备去夹，但是纪修然已经早她一步，将鱼夹到她的餐盘里。

    “喜欢就多吃点！”

    赵凝初有些害羞，喃喃地说了句谢谢，就埋头吃鱼了。

    一条鱼，几乎都进了赵凝初的肚子。

    纪修然看着时间差不多了，赵凝初也吃的吃差不多了，便去书房去开会去了。

    纪修然一走，赵凝初就直接嫁给脑袋抵在餐桌上，自言自语道：“完了，被下套了。”

    想到昨晚纪修然说的话，赵凝初心脏还会不自觉的跳的飞快。

    说什么爱她，还说想要多少孩子就生多少孩子。

    真的可以吗？

    赵凝初有些猛然。

    直到自己口袋里的手机响起来，赵凝初这才回神。

    她拿出手机看了看备注，是顾苒打过来的。

    赵凝初想到此刻顾苒还在医院，赶紧接通了电话。

    “喂，苒苒。”

    “阿初，你没事吧。”

    “我没事，我等一下就去医院找你。”

    “不用了，你在家好好休息吧，苏阳都告诉我了。”

    赵凝初有些惊讶：“他知道了？”

    “嗯，应该是纪修然给她打电话给他说了，我听到的时候，我都怕死了。”

    “我没事，昨晚是纪修然救了我，我等一下过来找你，详细和你说。”

    赵凝初挂断电话，便回到房间换了一身衣服，最终在经过纪修然的书房时，她停下来。

    还是有必要和纪修然说一声，不然这么悄悄离开，不礼貌不说，纪修然肯定会生气。

    赵凝初伸手敲了敲门，随即轻轻推开一个缝，将脑袋伸进去。

    看到纪修然对着电话再用英文说话着什么，赵凝初小声道：“纪修然……”

    纪修然抬眼，看着女孩小心翼翼的样子，嘴角不免勾起了笑意，他朝赵凝初招手，让她进来。

    赵凝初乖巧的来到书桌对面，耐着性子等他开完会。

    可是等了十分钟，纪修然显然是没有打算要结束的意思。

    赵凝初心里想着顾苒，有些着急，就朝他比划了一下，意思是自己要出门一趟。

    可是比划半天，纪修然好像是看不懂，只是抬眼扫了她一眼，又继续看着电脑。

    赵凝初有些丧气的叹了一口气，在他眼前伸手晃悠了一下。

    纪修然抬眼看她，赵凝初就用口型说道：“我要出去一趟……”

    纪修然没有反应，赵凝初又重复了一遍，这次还带着走路的手势，可是纪修然就是没看懂。

    觉得女孩好似在故意逗他。

    赵凝初视线落在了一旁的笔筒和便签纸上，随即拿起笔在纸上写了一句话。

    【我现在要去医院看我朋友！?(^_-)】

    写完还习惯性的在后面话了一个爱心。

    纪修然的视线落在便签纸上，紧紧的盯着上面的爱心。

    赵凝初见他还没有反应，转身就准备离开。

    反正都已经报备过了。

    可是没走两步，手腕一下子被抓住，还没等赵凝初反应过来，一股强力用力的将她往后一拉，接着她就直接跌坐在了纪修然的大腿上。

    赵凝初慌乱的赶紧站起来，闪到一边去。

    靠，还在开视频会议呢？

    这人有病吧。

    果然，因为刚才的举动，原本在汇报工作的下属瞪大眼睛看着摄像头。

    刚才他没看错的话，一个女孩子坐在自己老板面前了。

    我去。

    真的是活久见了。

    赵凝初脸色泛红，又羞又恼的瞪着他，小声道：“你干嘛？被看到了。”

    纪修然笑着不说话。

    赵凝初没好奇的开口：“我走了。”

    真不应该过来打招呼的，这人就是神经病。

    刚走没两步，一直没说话的纪修然开口：“我送你！”

    说完，也不等对面报告是不是没有汇报完，纪修然说了一句会议明天继续，就直接将视频切断了。

    赵凝初扭头看着她，刚准备拒绝，就看到纪修然拿起了车钥匙。

    坐在车里，赵凝初总觉得整个人都还是轻飘飘的，像是踩在云端一般。

    纪修然的改变让她有些不知所措。

    他们现在的关系让她有种说不清的情愫。

    一路上，赵凝初都觉得很尴尬，没说话，直到到了医院，赵凝初才开口。

    “还麻烦你送我，真的谢谢你啊！”

    纪修然听着她这么疏远的话，顿时就不高兴了。

    刚想开口，一旁的手机铃声响了起来。

    纪修然没说话，直接接通了电话：“喂……”

    电话那边传来于北的声音：“纪总，您吩咐去查的那个张超已经查到了。”

    “说！”

