    在一亿年薪的新闻助推下。

    恐怖游轮副本在人气榜上节节攀升！

    见到这样一种情况，身为崔世宰助理的李民俊，也感到焦急万分！

    如果崔世宰能保持在人气榜第一名，对于李民俊这个助理可是好处多多。

    如果崔世宰比不上那个CL，这对于李民俊来说，自然不是什么好事。

    在这样一种情况下，李民俊收到了朴氏财团安排的任务。

    他找到汉江杯大赛的主办方。

    面对汉江杯大赛的主办方，李民俊说出这样一番话，“汉江杯是我们南棒国的赛事，我们朴氏财团，不希望外国人拿下汉江杯的冠军！”

    “如果你们非要一意孤行，那么，以后将没有汉江杯大赛！”

    朴氏财团在南棒国之中，可是拥有着不小的能量！

    面对威胁，汉江杯主办方有些慌。

    他们赶紧辩解，“CL是我们南棒国人，他可不是外国人！”

    “是吗？”李民俊对此充满怀疑，“我们朴氏财团认为CL是外国人！”

    “除非你们让CL现身，证明他是南棒国人，不然，我们朴氏财团不会善罢甘休！”

    撂下这样一番话，李民俊离开了。

    他很清楚，朴氏财团接下来会做些什么。

    一旦证实CL的身份是外国人，那么，朴氏财团将会煽动民族情绪，将CL轰出比赛！

    如此一来，没有人能阻挡崔世宰，崔世宰势必能拿下汉江杯大赛的冠军！

    如果，CL的身份是南棒国人！

    那这样一件事更加好办！

    朴氏财团获得CL的位置之后，将会亲自上门，教育CL做人！

    面对朴氏财团的威胁，汉江杯大赛的工作人员第一时间联系CL！

    他们希望CL能证实自己是南棒国人，从而给予朴氏财团一个满意的答复！

    陈铭收到大赛工作人员发来的信息，他轻而易举地猜测到，这肯定是朴氏财团的阴谋！

    面对工作人员的询问，他直截了当地给出回复，“朴氏财团对你们施压了吗，如果我不是南棒国人的话，我就不能继续参加比赛吗？”

    对于陈铭的质问，汉江杯大赛的工作人员不知该如何回答。

    而陈铭继续回复信息，“我即将拿下人气榜第一，我不希望你们改动我的数据！”

    “如果我发现你们迫于朴氏财团的压力，从而对我作品的数据动手脚！”

    “那么，我会选择退赛，我将一切给爆出来！”

    “当然，我不希望发生那样的事！”

    “如果你们能站在我这边，保护我，力挺我！”

    “我向你们保证，我会在接下来的比赛中，拿出更加好的作品！”

    “我会让汉江杯大赛名声远扬，甚至是成为世界级的赛事！”

    “放弃我，还是支持我，随便你们如何选择！”

    朴氏财团给了汉江杯大赛主办方一个难题。

    而现在，陈铭也是给了他们一个难题！

    朴氏财团很可怕！

    陈铭给出的条件很诱人！

    应该如何选择呢，汉江杯大赛的主办方极为纠结！

    不过，他们没有考虑太久，CL创作的恐怖游轮副本，给汉江杯大赛带来了空前的人气！

    选择CL的话，汉江杯大赛绝对会名扬南棒国，甚至可能会闻名世界！

    至于朴氏财团的威胁，或许会导致下届汉江杯大赛无法举行。

    以后会发生的事，以后再说吧！

    汉江杯的主办方，决定好好将这届赛事办好！

    在朴氏财团看来，汉江杯大赛的主办方一定会因为惧怕他们，所以会做出对朴氏财团有利的抉择！

    他们以为自己稳操胜券的时候，汉江杯大赛的主办方做出了一个决定！

    汉江杯大赛主办方，将会邀请一万名网友成为大赛的监督者！

    整个比赛，将会在一万名监督者的眼皮底下进行！

    监督者能随时查阅参赛作品的各项数据！

    这样一个决定，顿时获得了广大网友的支持！

    在一万位网友的监督之下，汉江杯大赛肯定会是一场公平公正的比赛！

    有了来自天南地北的监督者，想要在比赛上动手脚，修改比赛数据什么的，绝对是不可能的一件事！

    朴氏财团被汉江杯大赛主办方的决定，气得火冒三丈！

    汉江杯主办方这么做，根本就是在针对他们！

    他们不敢相信，汉江杯大赛竟然会得罪他们，选择CL！

    如此一来，他们不能对崔世宰的数据动手脚！

    甚至，他们也不敢对汉江杯大赛主办方乱来！

    毕竟，在一万名网友的监督之下，任何风吹草动都会被放大成为大事件！

    现在该怎么办，让崔世宰退赛吗？

    不，一旦崔世宰退赛的话！

    等于是承认崔世宰不如CL！

    如今，他们只能硬着头皮，让崔世宰和CL对决！

    朴氏财团只能在崔世宰身上下功夫，希望作为少年天才的他超常发挥，战胜CL！

    下午放学时。

    恐怖游轮副本成功登顶！

    此时，距离恐怖游轮副本提交，才过去二十个小时！

    虽然恐怖游轮副本很优秀，但它砍瓜切菜，势如破竹的登顶速度，还是太惊人了！

    当然，这一切都要归功于朴氏财团的骚操作!

    要不是朴氏财团的助攻！

    恐怖游轮副本根本不可能那么迅速登顶！

    得知恐怖游轮副本的创作者是陈铭之后。

    林俏瑶可是一直在关注南棒国的汉江杯大赛。

    南棒国那边发生的事，她隐约猜到一些内幕！

    这家伙憋了一天，下午放学回到家之后，她总算能爆发出内心的欣喜了！

    “老哥，你真是无敌棒，你已经是人气榜第一名了，你肯定能拿下汉江杯大赛！”

    “南棒国那个什么少年天才，为了涨人气，居然做出和艳星约会的事情！”

    “为了赢，他真可谓是不择手段，很可惜，任何邪魔歪道在真正的实力面前，都是土鸡瓦狗！”

    林俏瑶很兴奋，她黑白分明的眼眸亮闪闪看着陈铭！

    先前，陈铭告诉她，说是要前往国外参赛拿下各种冠军！

    老实说，林俏瑶当时有些担心陈铭会遭受打击，毕竟国外有很多很厉害的人！

    如今，亲眼目睹汉江杯大赛发生的事，林俏瑶对于陈铭的实力没有了任何的怀疑！

    “老哥，一个亿啊，那什么朴氏财团，居然对你开出了一个亿的年薪！”

    “老哥，你拒绝他们的时候，有没有一丝丝的心疼？”

    面对这家伙的询问，陈铭禁不住笑起来，“区区一亿年薪而已，你觉得我赚一个亿，需要一年时间吗？”

    陈铭是那么的自信，是那么的狂妄！

    这样的哥哥，林俏瑶真是无比喜欢……

