    众人皆是一惊，应该是没想到这个破荒岛居然还有名字？

    我甚至觉得玲珑岛这个名字还挺好听的。

    为什么这个岛会叫玲珑岛？

    那失鹿岛……诛心岛，又是什么岛？

    我没有把诛心岛和失鹿岛的事情说出来，生怕我把黑衣女孩儿的话原话照搬会让大家失望……

    毕竟，那女孩儿对我说，这片海域只有三座岛……

    而且看她的样子，咱们似乎是没办法离开这片海域。

    更让我惊讶的是，她居然不知道都市，不知道咱们的国家？

    这一切都让我感到不可思议，难道这个地方真的与世隔绝么？那我们怎么会这么多人无意间流落至此呢？

    幸亏李弯弯仿佛忘记了女孩儿的话，李弯弯的无脑这时候就有好处了，因为她完全不在意那女孩儿说的什么，可能是在她内心真的把女孩儿当成狐狸精了，所以觉得女孩儿说的都是屁话。

    “玲珑岛？这个破岛还有名字么？”朱三说了一句。

    “那这两个女孩儿到底是什么人啊？她们是岛上的土著居民么？”王鹏也是好奇地道。

    李弯弯不屑地骂了一句：“谁知道呢，我感觉就是两个狐狸精，精神病，穿得跟宇智波鼬一样……”

    李弯弯的醋意明显，让众人都能感觉得到。

    众人看向李弯弯的时候，一个个面色变得有些奇特起来。

    可能是我没有提及女孩儿说的另外两个岛屿的事儿，众人对玲珑岛这个名字几乎是毫不在意。

    朱琳道：“管它叫什么岛呢……反正想办法离开就是了，我们不可能一辈子生活在这个破岛上！”

    我们大家一起谈论着，一边继续前行。

    路上石小英一直在思考着什么，过了好一会儿，突然说了一句：“我记得以前念书的时候，我也拓展过一些中国地图的知识，研究过一些咱们国家的地图，可是……没听说有什么岛叫玲珑岛啊……”

    “是吧……”我说：“连石老师都不知道，那咱们更不知道了……不过，石老师，你觉得，根据咱们失事的时间，咱们现在应该处于我国哪个位置？”

    “海南？”李弯弯说了一句。

    “气候有些不像，海南是热带海洋性气候……不会存在白天热晚上却这么冷的情况……”石小英道。

    彭鑫源这个学霸补充了一句：“现在是夏季，白天热的是挺正常的，晚上冷……确实有些离谱了，像是温带大陆性气候，可是这种气候晚上也不会这么冷……”

    众人居然开始分析起地理知识来，彼此还进行了一番争论。

    而结论就是，没有一个人能确定咱们在我国什么位置……甚至，还有没有在国内都不知道。

    可我能确定一点，那就是，咱们现在确实遭遇到离奇的事件了，因为不管我们在哪个位置，这么大的岛屿，搜救队不可能找不到，咱们不可能连救援都等不来。

    所以，谁也不知道现在荒岛上的人到底经历了什么。

    原本我没抱着多大希望能回去，可现在不知为何，我有种强烈的渴望，回家的渴望……

    一直走到凌晨，因为这一次是走走停停，大家的体力都明显下降了的，所以快要到达杨江川沼泽营地的时候，已经是凌晨了。

    正如之前咱们说的，荒岛的夜晚冷得可怕，而我们穿的都是夏天的衣服，就算有外套也是非常单薄，有些难以抵御夜晚的寒冷。

    “这晚上的温度，应该在十度以下了……”王鹏打了一个哆嗦，搓着自己的胳膊。

    “没事儿，快到了……”

    我指着前方的丛林，说：“前方那个丛林穿过去，就是一片沼泽，那沼泽就是杨江川他们的营地！”

    朱三道：“这帮人也挺聪明的，沼泽虽然比不上小溪，但至少也是靠近淡水了，他们想弄到能饮用的水是很容易的……”

    朱三这话没错，虽然条件简陋，但是简单的处理一下，得到能直接饮用的水还是不难的。

    不得不说，淡水才是人类的生命之源，所以在荒岛求生想要找营地，都要尽量靠近淡水。

    我走在最前面，示意让众人跟在后面。

    穿过丛林，刚要走出去的时候，就听到草丛外面传来一声清喝：“什么人？”

    我一听这声音居然是苏红音，有些惊喜，笑道：“怎么？今晚怎么还是你守夜？”

    我看到草丛外一道靓丽的身影晃动了一下，很快，草丛掀开，苏红音惊道：“是你？”

    她脸上也是带着惊喜：“你怎么这么大晚上来了？”

    不过很快苏红音看到了我身后的人，一皱眉。

    苏红音一开始那惊喜的表情让敏感的李弯弯一下子捕捉到了。

    当我回头准备介绍众人时，我就看到李弯弯看向我的目光又不对了。

    我靠……

    我以前怎么没发现李弯弯居然是个醋坛子？

    我想着李弯弯是醋坛子，但接下来说话的人是石小英：“吴桐，想不到你的女人缘还挺好的……到处都认识女人，还都是美女啊？”

    听着石老师说话的语气有些不对劲，这让我非常尴尬。

    我怎么了？

    我表现得很明显么？

    我特么……就跟苏红音打个招呼都有问题了？

    “这都是你的同伴么？你不是只有你跟你老婆两个人么？”苏红音有些奇怪地问道。

    “这个说来话长……总之，现在他们都是我的同伴……我来找你，就是想知道，之前你们老大说的话算不算数？”我单刀直入地问。

    苏红音问道：“什么话？”

    “你老大不是想让我加入你们团队么？我现在这带着人来了，难道不欢迎了么？”我笑着说道。

    苏红音笑道：“当然欢迎啊……我们老大都休息了，我去叫他！”

    就在苏红音准备转身的时候，我听到天哥的声音：“红音，你在跟谁说话呢？”

    紧接着，我就看到天哥带着两个男人朝我们这边走过来。

    当天哥看到是我之后，皱了一下眉头：“是你……”

    我抬起手，跟天哥打了个招呼：“天哥，别来无恙啊？”

