    克里特岛的政治清洗，其实除了本地既得利益层之外，也来自意大利的支持。要不然给他们胆子，也不敢这样做。

    按照意大利外交大臣杰米尼·巴科纳的话来说，那就克里特共和国为了自己的健康着想，需要定期清理一下自身的病毒。至于什么是病毒，这就是一个仁者见仁智者见智的问题了。

    反正只要意大利不在克里特岛驻军，那么英法就不可能采取行动。别以为就意大利忌惮英法的实力，英法同样也忌惮着意大利。这些年意大利辉煌的战绩，让人不得不重视起来。

    所以克里特岛的人说起来也是有点悲哀，他们斗来斗去都只能在三国规定的范围内，包括希腊也只能成为棋子的命运。

    但是克里特岛的命运也只能如此，这就是小国的悲哀，除非发生巨大的改变，要不然这只能接受。

    当然，意大利对于克里特岛的关注还是较为不错，不过目前在罗马，另一件事更加引人关注。

    “首相阁下，根据我们的初步调查，塞苏铁路使用寿命不如预期主要有两个方面，第一，该地区由于是沙漠戈壁地形，所以昼夜温差较大，在热胀冷缩的原理下，钢轨损耗加大。另外由于沙尘暴以及大风的影响，同样让铁路的损耗不菲。”

    交通部大臣斯登·佩德森正在首相府内，向安东尼奥首相解释着他们部门的调查。其实这绝大部分都是来自利比亚铁路公司自行的调查，只有少量是交通部自己添加的。

    当然贝鲁梅伯的报告在罗马掀起了轰动，塞卜哈铁矿对意大利的重要性，怎么强调也不过分。所以在听到铁路可能只有设计使用年限一半的时间时，首相就需要一个解释，一个能让他对国王开口的解释。

    “这么说来是环境的因素造成的？”

    “是也不是，环境因素在其中占据很大部分原因，但是更重要是我们低估了沙漠戈壁地形对铁路的影响，这方面是我们交通部的责任，我们愿意承担。”

    交通部大臣佩德森的话，并没有引来安东尼奥的认可。

    “光是调查还不够，我需要的是应对办法，这件事没那么好解决。那可是花了1.18亿巨资修建的。塞卜哈铁矿对王国有多重要，我想你也明白。”

    安东尼奥说到这里，看着眼前的交通大臣佩德森，一板一眼的说道。“政府这边也会派人调查，如果有人为因素，可能会很糟糕。”

    很明显，安东尼奥这是在警告，这种事需要有人负责。当然如果能亡羊补牢，那么可能会好很多。

    面对首相的责问，交通部大臣佩德森感觉后背的汗水已经打湿了衣服。

    “首相说的没错，我回到交通部立刻进行自查自证。另外考虑到铁路塞苏铁路的损耗太大，所以我们交通部做了两个补救计划，还希望首相过目。”

    说着，佩德森从公文包中拿出两份文件。

    安东尼奥接过文件，其封面上赫然印着塞苏铁路补救计划的字样。

    安东尼奥将两份文件往桌上一放。“我不想看，现在我要听你说。”

    面对首相的要求，佩德森哪敢说个不字，直接道。“根据我们交通部的计划，对于塞苏铁路的补救可以从两方面入手，一个是临时应急，一个是一劳永逸。”

    “两者有什么不同？”

    面对首相的询问，佩德森赶紧回答着。“一个是花钱少点，一个是花钱多点的办法。其中花钱少点的办法，就是对各损耗严重的路段进行加固，根据我们的考察，塞苏铁路八百多公里的路段中，其中需要补救的是两百多公里，这些路段因为流沙、荒漠等因素，导致这些铁路需要加固，另外其两侧的固定绿化带也需要扩大。当然更重要是，铁路运载承受量，最好降到设计范围内。”

    听到，安东尼奥挥手制止了他的讲话。“不用说了，铁路的运载量不能降低，还需要增加，这个方案不用说了。”

    这第一个方案直接被毙掉，看来只能拿出另一个办法了。不过想到这个办法需要的经费，佩德森咬牙开口道。“还有一个办法，可以解决这个问题，那就是增加一条复线。让塞苏铁路双线运营。”

    “复线？”

    “是的首相大人，用复线的办法，可以解决这个问题，复线我们可以采用抗磨损的钢轨，其实我们交通部已经在与钢铁厂合作，研发这种适合荒漠环境的钢轨了。另外复线还能增加铁矿的运输量，根据这三年来铁路运营的时刻表计算，至少可以增加到700万吨以上。将来哪怕翻新线路，也不会降低多少。另外我们也可以利用修建复线，对某些危险的地段进行加固，这是相当划算的。”

    佩德森滔滔不绝的说着修建复线的好处，在他口中修建复线能一劳永逸的解决目前的难题。

    而安东尼奥在听着他的讲述后，开口问道。“修建复线需要花费多少资金呢？”

    “根据我们交通部的初步估算，应该是7000—8000万里拉之间。”

    仿佛怕这个费用吓到首相阁下，佩德森随后解释道。“这是考虑到我们有现成的路基，以及沿线都能利用铁路运输计算的，已经算非常低廉了。”

    听完佩德森的辩解后，安东尼奥在房间里走动着嘴里好像念念有词。随后他看了一眼交通大臣，说到。“好吧，我知道了，你先回去吧。”

    这话让佩德森松了一口气，暂时过关了，接下来交通部内需要一番彻查，如此严重的失误，必须有人接受惩罚。

    佩德森走后，安东尼奥脑袋思考着交通大臣的话，七八千万里拉不是小数目，如果真是达成其所说，那么也不是不可行，或许可以找国王商议一下。

    想到这里，首相拿起了电话。

    “首相，国王有事情召见你。”

    秘书突然敲门来禀报着。

    “好的，我知道了。马上备车吧！”

    很快首相就赶到了王宫，来到王宫的他，看到除了国王之外，还有外交大臣也在。

    而等安东尼奥抵达后，国王卡洛才开口道。“首相，刚刚我们得到消息，西班牙向我们求购军舰。”

