    “......”

    琴酒听到江原嘴里的坏消息一时间没有回话，这是在侮辱他的智商？

    对于这种顶级财团的家里人，组织向来都是能不碰就不碰。像电视剧里那种用孩子要挟家里长辈逼人就范的情节一旦发生在像铃木家这种手眼通天的家族身上，估计整个东京都得被翻出来。

    到时候黑帮警方甚至自卫队恐怕都会出动，就算组织在能藏也逃不过这种强度的搜捕。

    到时候事情就会变成吃不到鱼还惹一身腥。

    组织才不会做这种赔本的买卖，更何况出身岛国的组织BOSS太了解大资本家在岛国的影响力和行动力。

    对于这些不能轻易在他们头上开洞的目标琴酒向来敬而远之。

    “是真的大哥。”江原好像知道琴酒不相信于是解释了一下铃木园子烫头的原因。

    “......就是这样，所以铃木园子才会把头发烫成这个样子。”

    “嘶....”琴酒听完江原的解释一时间觉得自己有些牙疼。到底问题出在什么地方呢，明明赤井秀一就在西多摩市，恰好连失踪许久的雪莉也出现在这里。

    本来应该是双倍快乐，结果现在快乐没一半了？

    “那好消息是什么？”

    琴酒不耐烦的问道，如果这个好消息不能让他开心起来的话，琴酒考虑等下一次见到乌尼古的时候好好的教训他一下。

    要让乌尼古知道，调戏琴妈妈这个毛病，不能惯！

    “好消息是我刚才在西多摩市双塔摩天大厦楼下看到赤井秀一了！”

    作为这一次行动的目标之一，所有跟着琴酒前来西多摩市的组织成员人手一张赤井秀一还在组织时的照片。

    除了隶属于琴酒手下的资深外围成员以外，琴酒还带上了卡尔瓦多斯，没错就是那个贝尔摩德的舔狗。

    为了能够接近贝姐，卡尔瓦多斯在得知贝尔摩德回到岛国之后立刻也申请调回岛国，就是为了和贝姐更近一点。

    听一听都觉得心酸...

    刚好基安蒂还有科恩还有任务需要完成，琴酒就带上了天天在组织里闲着没事干一心想舔贝姐的卡尔瓦多斯。

    江原在得知琴酒把卡尔瓦多斯带来之后一直很好奇，琴酒大哥到底和贝尔摩德调没调过马天尼？

    “看来赤井秀一也被雪莉吸引过来了？真是有情有义的男人啊，呵呵呵呵.....”

    一阵冷笑之后琴酒心里原本的不爽一扫而空，没有雪莉无所谓只要有赤井秀一就行了！不信你听——

    “啊，赤井秀一！”

    “去做你自己的事情吧，等一下天黑之后记得拿走我给你带来的礼物，江原特工。”

    给江原表演完颜艺之后琴酒挂断了电话，对江原带来的好消息琴妈妈十分满意，江原到底还是一个可靠的同志嘛！

    这样的手下平时皮一点就皮一点吧！

    ............求月票............

    简单的开幕仪式过后，会场里陆陆续续的被服务生端上各种各样的餐食。当然一般情况下这些上流人士们不会在意会场里的食物。

    他们来到这里更多的是为了一个社交平台，没有几个人来这里是为了吃东西。

    当然这里并不包括毛利大叔以及阿笠博士。至于少年侦探团的小朋友们早就跑到一边大吃大喝去了。

    “鹅肝、牛排、红酒，这可都是高级的货色啊！”毛利小五郎流连于自助餐台之前一边留着口水一边盯着面前的美食。

    平日里又要赌马又要玩小钢珠的他哪能一次性吃上这么多高级食材，现在看到这么多高级货色放在面前早就安耐不住自己，开始疯狂的往餐盘里夹菜。

    “确实啊，看起来都很好吃的样子！”

    最近阿笠博士被灰原哀以身体健康为由限制饮食，现在看到这么多油水丰富的东西更是控制不住自己的双手。

    就在阿笠博士刚准备把罪恶的双手伸向鹅肝的时候，身后传来了一道清冷的声音：

    “不行哦博士，你现在只能吃和食。”

    一听到身后灰原哀的话阿笠博士蠢蠢欲动的双手瞬间僵硬的停在半空中，然后整个人开始石化画风都变得黑白起来。

    “为了博士的身体健康，我去给你拿一点低卡路里的食物来，今天就只能吃这些！”

    说完之后灰原哀转身离开，只留下毛利小五郎和阿笠博士面面相觑。

    “喂，博士她好像你太太啊......”

    毛利大叔沉吟半晌之后艰难的开口，在灰原哀的身上他仿佛看见了妃英理的影子...现在的小孩子都这么严厉了吗？！

    “哈...那个托小哀的服，最近进场吃不饱饭呐......”阿笠博士惆怅的回答道。

    原本阿笠博士还很期待今天的晚宴，从昨天到现在特意没有吃的太饱就是为了今天这顿饭留肚子。

    只不过再狡猾的狐狸也逃不过老猎人的追捕，阿笠博士的反常灰原哀早就注意到了，只不过小哀很贴心的没有戳破博士的幻想，直到现在才让阿笠博士认清现实。

    说真的，这样不是更残忍吗！真不愧是组织里出来的女人！

    一头卷发的铃木园子和小兰站在窗边看着远处的富士山，夕阳洒落在他们身上构成了一副完美的画卷。

    如果旁边没有出现那个臭着脸的老头画面就更美了。

    水墨画大师如月峰水阴沉着脸看着窗外的富士山半晌，然后扭头离去。微微颤抖的右手昭示着大师心中并不平静。

    而柯南则是早早脱离了队伍满大厅的乱转，希望能够再一次找到那个自称为国际刑警的男人，可惜大厅太大，一时间没有找到。

    江原安稳的站在会场的角落，在这个位置整个大厅一览无余，琴酒送来的礼物一直都在江原的监控之中。

    是的原本伪装成常盘集团员工的外围成员甲乙又伪装成了会场内的服务生，托着一托盘的香槟穿梭在众多宾客里。

    “欢迎各位来宾百忙之中抽空来到常盘集团西多摩市双塔摩天大楼的开幕盛典，我仅代表常盘集团对各位的到来表示衷心的欢迎~”

    穿着一身礼服的常盘美绪来到舞台上对前来参加开幕仪式的来宾表示欢迎。

    随后就是一阵客套话，在讲话的最后，常盘美绪举行了一个很有意思的小游戏。

    在大厅里听着一辆红色的野马跑车，这是一个数30的游戏，在场所有人都可以参加，参加游戏的人不能借助工具只凭默数，如果能准确数到30秒就能得到这两红色的敞篷跑车。

    这个游戏让平时出门只能租车的毛利小五郎大为心动！莫非告别租车的日子就在今天吗？！

    “怎么样大叔，想要的话我会帮你的...”悄悄来到毛利小五郎身边的江原压低声音说道。

    “诶，真的吗？那拜托你了！”

    毛利小五郎丝毫没有作弊的羞愧感，拍着江原的肩膀同流合污，并且表示要是成功的话就请他吃大餐，不限量的那种！

