    “大哥呢？大哥去哪了？”没有发现赛罗的踪迹，小治有些慌张，这要是从镜之星里掉出来的话。

    “我在镜之星受到攻击的时候，感知到了一股强大而且熟悉的黑暗能量，和当初我面对过的贝利亚的力量极为相似。”镜子骑士给出了答案，虽然这个答案说不定会很难受：“可能，他已经被贝利亚带走了。”

    “怎么可能，镜子骑士你的意思是，刚刚贝利亚来过吗？”艾美拉娜有些震惊，要知道她可一点都没感受到贝利亚的到来啊。

    “恐怕是的，看来比起以前，他现在变得更强，也更邪恶了。”镜子骑士也不想得出这样的回答，但现在看起来，似乎就是这样。

    “无论如何，贝利亚都是我们必须要去面对的。”这个时候，奈克瑟斯出声了：“我们接下来直接过去救赛罗，顺便准备和贝利亚决战。”

    “什么？就我们几个人吗？”镜子骑士有些震惊。

    “没错，我来打正面，吸引所有的注意力，你们看着我移动的位置，准备突入。”奈克瑟斯握拳在面前，把单人闯入贝利亚大军这件事说的轻描淡写，好似根本就不是个事一样。

    “太危险了，一个人面对千军万马什么的，即使你再怎么强大，那也是绝对不可能的事情。”艾美拉娜不同意奈克瑟斯这样做：“镜子骑士拥有进入镜子世界的能力，我们跟着镜子骑士一起！”

    “即使是那样，等贝利亚反应过来，我们要面对的还是千军万马。”奈克瑟斯沉声说着：“放心吧，单人闯阵这种事，我早就已经做过无数次了，驾轻就熟。”

    “你们会觉得一个人面对大军，冲上去是送死，是因为…你们没早点遇到我。”奈克瑟斯竖起大拇指：“大宇宙级别的力量，究极的境界，我马上展现给你们看。”

    公主，小治，甚至镜子骑士都不懂奈克瑟斯在说什么，但看着他胸有成竹的样子，再联系到之前一剑湮灭了舰队的强悍战斗力，公主等人也就没说什么，算是默认了奈克瑟斯的做法。

    ……

    等到岚从昏迷中苏醒过来的时候，赫然发觉自己处于一个被密封的水晶罐中。

    这里面氧气充足，适合人类生存，但岚却绝不想要陷入到这样的情况下。

    环顾周围一圈，他能够看到周遭那密密麻麻的电子设备，还有鲜红的信号灯。

    以及…那个虽然身处黑暗，但发光发红的双眼却狰狞的家伙，都明明白白的告诉他，他已经被捕获了。

    “真是许久不见了，给予我惨痛记忆的…赛罗奥特曼！”贝利亚穿着大袄走了出来，曾经平视的两人，现在却一个变得更加高大，一个微如尘埃。

    “贝利亚！”赛罗怎么可能忘记贝利亚这家伙，即使再过两万年，这张脸他也会铭记于心。

    “很痛啊，赛罗，你带给我的这道伤疤！”贝利亚一跃而下，直接来到关押着岚的监狱前，望着这个渺小的家伙：“你的能量，耗尽了吧。”

    岚看向了自己的手腕处，却发觉本该还有最后一颗能量的手镯已经消失不见了。

    “在找这个？”以黑暗能量禁锢住奥特手镯，贝利亚将其展现在赛罗的面前。

    他要看的，是赛罗希望破灭之后的绝望的眼神。

    “哼，光之国的那帮家伙，我就知道他们会给你准备这个。”贝利亚大手一挥：“看来我送去的见面礼还是很有用的。”

    “不过，好戏才刚刚开始。”说着，贝利亚抬起手，指向了帝国战舰的大屏幕上。

    岚循着贝利亚的视线看了过去，刚好看到一艘装满了黑暗独眼巨人的运输舰被一阵翠色的光芒包裹，然后瞬间突破宇宙的壁垒，朝着宇宙之外而去。

    “贝利亚，你做了什么！你刚刚做了什么！”岚虽然不懂，但他却敏锐的察觉到贝利亚没干啥好事。

    “当然是派遣更多的赛罗奥特曼，去光之国打个招呼。”贝利亚斜着眼看着赛罗：“如何？拯救了光之国的…大英雄？”

    “赛罗…奥～特～曼～”

    “贝利亚！有本事就与我一战！”恨恨的锤击着监牢，岚愤怒的大吼着：“来啊！”

    “啧啧啧，赛罗，我最想看到的就是你这样的表情。”贝利亚如果不是奥特曼这张金属脸的话，想来他现在的表情应该十分精彩：“这副愤怒而被扭曲无能的脸。”

    “哈哈哈哈！”

    看着曾经给予了自己惨败的敌人只能无能狂怒的哀嚎，贝利亚只觉得现在是相当的满足。

    那种发自内心的得意和愉悦，没有体会过的人是不会懂的。

    “赛罗，看着吧。”大屏幕中，一眼望去多如牛毛的黑暗独眼巨人进入到运输舰中，悬浮在宇宙内，在激发的矿石能量的帮助下，纷纷穿越宇宙，朝着光之国进发。

    “你知道有多少台吗？”贝利亚伸出了一根手指。

    “一百万台，我送了一百万台黑暗独眼巨人，作为打招呼的见面礼！”

    “接下来还有更多，更多的黑暗独眼巨人！”

    “奥特战士？哼，奥特战士又能对付多少？”

    贝利亚猖狂大笑，他在这个宇宙创建了强大的帝国，拥有数不尽的资源。

    他终于可以，彻底的颠覆光之国！

    被矿石能量包裹的运输舰纷纷飞出，那无数的运输舰在翡色光团的包裹下不断飞出穿越宇宙壁垒。

    但一抹金红色光线从远处轰来，瞬间扫过，将余下还没有来得及穿越的运输舰，全部打爆。

    “嗯？”突如其来的变故让贝利亚产生了疑问。

    那个是光线技？

    该不会…

    “赛罗，难道你还有帮手？！”

    贝利亚的疑问很快就得到了解答，奈克瑟斯那红色的身姿显露在屏幕中，协同陪伴在他身边的，是火花剑。

    一奥一剑突入到战阵中，如入无人之境，根本没有什么能够阻挡。

    “奈克瑟斯！”赛罗眼前一亮，顿时觉得救星来了。

    “哼，果然，你还有同伴。”贝利亚冷笑一声。

    “奈克瑟斯奥特曼…”重复了一遍这个名字，贝利亚思索了半天，确定自己当初横扫光之国的时候，手下败将里面没有这个奥特曼。

    应该是和赛罗一样，新近涌现的年轻的奥特战士吧。

    贝利亚也没觉得有什么不对，而且奈克瑟斯身上的红色很单纯，又不和那个戴拿一样花里胡哨。

    他贝利亚一看，就知道这个奈克瑟斯是光之国的。

    虽然有些意外，但他也没把一个奥特战士放在眼里。

    我大军摆在这，你一个奥特战士还能把我大军打穿不成？

    “皇帝陛下。”暗黑葛纳开口请战了。

    “无妨，让机兵和独眼巨人上，我要把他的能量生生耗光！”贝利亚狠狠的一握拳：“然后，让他死在这里！”

    随着贝利亚的命令落下，无数的帝国机兵像是归巢的工蜂，铺天盖地，汹涌无尽，似是想要淹没战场上那无双突入的红色幻身影。

    同一时间，黑暗独眼巨人军团也展开行动，他们将外部战场包围，并且朝着内圈压迫，一点点蚕食奈克瑟斯能够活动的空间。

    然…

    千米光剑仿若竹签，将众多帝国机兵像是糖葫芦般串起，随即，横扫一圈。

    那一瞬，整个包围圈千米以内，为之一空。

