
“将军！”

眼见王猛掉入大坑之中以后，几百虎豹骑迅速围了过来。王猛望着那洞口的火把，只感觉那大坑大概深两丈，宽一丈，看起来并不像是邓贤设立的埋伏，遂大声道：“留下几个人想办法把本将军给拉上去，其他人继续去追！”

虎豹骑们领命之后继续去追赶。而当郭嘉、赵昂率着大军赶到那大坑面前的时候，王猛刚被几个士兵用藤条从坑中给拉了出来。

王猛边边拍着身上的泥土边道：“今天真晦气，竟然突然冒出来这么一个大坑来！真是气煞我也！”

郭嘉仔细地观察了洞口之后道：“这可能是这一带的猎户为捕获猎物所挖的大坑，王将军无恙吧？”

王猛拍了怕胸膛道：“这坑不算什么！幸亏末将带兵打仗习惯于冲在最前面，不然若是好几个人连人带马掉进去的话，那真是非死即伤！”

郭嘉道：“没事就好！今天务必要将那邓贤拿下！我们继续去追！”

王猛道：“虎豹骑们在前方，末将先走一步！你们带着大军跟上！”

郭嘉道：“一切小心！”

王猛点了点头后便带着几十骑一路狂奔起来，待急行了近六七十路之后，他仍然不见虎豹骑或者邓贤的踪影，这可让他纳闷了！按照他的判断，邓贤率军撤退的话必经眼下这条路，莫非他会走什么捷径？

就在王猛犹豫之余，一士兵指着前方道：“将军快看，前方有一片树林！中间似乎有一条大道！”

“走！”王猛二话不说，大喊一声“驾”，眨眼之间便到那片树林前。

望着树林之中宽达两丈有余的大道，王猛琢磨着刘璋若是向北出兵的话，此处肯定是其必经之地。

就在他带着几十骑继续往前赶了一里多路之后，他突然听到前方一阵马鸣声，似乎有万千火把在快速地向他靠近，是敌是友难以分辨。

就在他打算让躲起来的时候，那队骑兵竟然来到了他的面前，速度之快，令人咂舌。

看着眼前一长须，手拿大刀的将军，王猛估摸着其可能是益州之将，遂装作十分淡定的样子道：“邓将军正在被马斌的虎豹骑追杀，赶紧去支援！”

那将大惊道：“邓将军大军现在何处？”

王猛向后指了指道：“就在距离此地以北几十里的位置！在下是奉邓将军之命来搬救兵的！”

“多谢！本将军现在就在就去！”

言罢，那将军立即带兵向前赶，待王猛看到他从自己身旁经过的时候，他真是屏住了呼吸。但是当有一个十六七岁的少年经过他的身旁之时，那少年突然大喊一声道：“来人呢，把他们给我拿下！”

眨眼之间，上百个士兵竟然将王猛和他的十几骑团团包围。

王猛看到这番情形之后，只能暗暗叫苦，这叫什么事呀？刚被从坑中拉出来，他现在又被几百骑兵给团团围住。

那少年隔着十几个人对王猛道：“将军可真会装！”、

王猛完全没有想到自己的这招竟然会被一个少年识破，就在他欲接过这话的时候，那将军十分爽朗地大笑数声道：“法正呀，法正呀。想不到你也看出来了！”

法正微微一笑道：“如此伎俩，谁人看不出来！”

王猛听到法正二字之后良久也没有想起来益州还有这号人物，不过看着那手拿大刀的将军，他总感觉那人很不简单。

待那将军主动道：“在下黄权，马太守别来无恙呀？”

王猛一听，真是目瞪口呆，那黄权不是汉中吗？怎么会突然出现在这里？而且他还听闻赵云已经在米仓山一带安营扎寨，他要想从赵云眼皮底下从汉中逃出来，那难度还是非常高的。不过即便如此，他为什么会喊他马太守呢？王猛一想，猛然意识到他此时还戴着铁甲面具，他刚才之所以被他们这么轻而易举地识破也许也是因为他戴着铁甲面具的缘故。

细想之下，王猛除了继续装下去并拖延时间以外，他别无他法。现在他面对的可是七八百个骑兵，要想全身而退的话还是有些难度的。而且就从他们刚才的行军速度来看，王猛几乎可以断定他们乃是刘璋麾下的精锐骑兵。

“原来你就是黄权呀，幸会幸会！”

反正黄权从未见过马斌，亦不熟悉他的声音，所以王猛十分随性地开口说话。

黄权哈哈大笑道：“马太守，今天你被本将军给撞上了，你就认命吧！听闻你暗自离开大散关，带着虎豹骑绕到邓将军大军的背后夺了马鸣阁和白水关，这等胆识恐怕无人能及！只不过你这运气实在是太差了点！”

王猛道：“你敢和本将军大战三百回合吗？”

黄权仰天大笑道：“那英勇无敌的吕布都尚且不是马太守的对手，本将军自然就不必说了！投降吧，待本将军将你送到成都以后，一定会在主公面前为你求情的，让他赏你一个全尸。”

王猛道：“投降？本将军还从来不知道投降二字怎么写！”

黄权道：“既然如此，那就别怪本将军手下不留情了！”

就在黄权准备让他的精锐动手的时候，王猛突然道：“等等，黄将军莫急，你们有这么多人在，难道还怕本将军逃了不成？只是有一事本将军想在这开打之前了解一下！”

“你说吧！”

“话说你是怎么从汉中逃出来的？”

黄权听后和法正互视了一眼，随后大笑道：“法正略施小计就躲过了赵子龙。怎么样？你意想不到吧？”

王猛打破砂锅问到底道：“什么计策？”

黄权道：“声东击西！”

言罢，他将手一挥，围在王猛周围的骑兵立即杀向王猛。王猛大喝一声，直接提枪回击，他此时真有点后悔没有拿自己的屠龙刀了，要不然的话眼前的这点人早被他砍成了肉泥。

黄权见王猛竟然可以在几百人的围攻中应对自如，当即拉弓射箭，直接就是数箭。那数箭真是又快又狠，要不是王猛身手敏捷的话，恐怕真的要死在黄权的手下，不过即便夺过了黄权射来的几支箭，局势对王猛来说依然十分危险。毕竟有那飞箭的“骚扰”，他极容易分神，而对于身在无数刀枪中的王猛来说，稍有不慎就会粉身碎骨……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856580"  chaptername="第251章：冤家路窄">加入书签</a>
</div>
