    左问闲淡淡说着，然后将这位玲珑公主一推，对着一边的另一个异化人女子道：“看好她，她是自由之都的公主，不要伤了她，待这里的的事处理好了，就会放你回去，玲珑公主，如果不想吃苦头，最好老老实实的听话。 {/书友上传更新}”

    那个异化人女子点头遵命，一挥手，就有几个异化人女子上前，将这位玲珑公主围住。

    玲珑公主只是普通人，面对这群异化人，哪里的反抗的能力。

    左问闲擒住了玲珑公主后，就到那“u”字形成的古怪武器前面研究了一会，却不明所以，但能感觉得到这武器里蕴含着的强大力量。

    “玲珑公主，这武器是什么来头？从哪里弄来的？你们又怎么会出现在这里？”左问闲研究不出名堂，又忍不住寻问这玲珑公主。

    玲珑公主微微闭上了美眸，没有回答。

    左问闲眉头一皱，看着这玲珑公主，几乎就忍不住要逼问她，不过想想她的身份，牵涉到的一些东西，只得按耐下来。

    他却不知道这“u”字形的新式武器就是玲珑公主领导她的小团队开发研制的，这玲珑公主是个发明天才，各种稀奇古怪的新式武器和发明，有不少都出于她的手中，她这一次带着这新研发的武器和这两三百人抵达这三联城一带区域域，原本也是想来这里寻找一些黑暗兽测试这武器威力，正要找三联城主让其派些士兵保护他们。

    不想却碰到了这场大屠杀。结果还没有试验的新式武器竟然大发神威，至少杀了上百名的异化人，如果有大量这种新式武器，只怕今天的战局就要改写了。

    左问闲也意识到了这个问题。所以对这“u”字形的新式武器十分在意，他需要弄清楚，同时也要知道这东西能不能量产。

    如果不能量产，虽然威力巨大，却也算不了什么，但如果这种武器可以大量生产，想想成百上千的这种武器一字排开，一起发射。那就可怕了，不只是普通人对他们异化人的形势会发生改变，甚至对黑暗兽也一样具备效果。

    除了玲珑公主，三联城方面。几乎所有普通人类，不论老弱妇孺还是婴幼孩子，尽数被屠杀了，这血腥一幕，令玲珑公主整个人都软倒下去。（_）跌在地上，双手蒙着脸，不敢再看，浑身不断颤抖着。

    而这些双手沾满血腥的铁马军团的战士。却都脸色漠然，像做了一件微不足道的小事。

    后面就是林潇等两千人抵达三联城。继续他们可以做的任务，那就是搬运尸体。

    这一役死亡的普通人类。几乎有近十万人，而死了的异化人数量，也超过了两百人，当然，受伤的就更多了，不过异化人的恢复能力太强，只要没有当场死亡，再重的伤养个一两天也就好了，特别有黑暗之核的，服用下去，甚至很快就复原了。

    上百辆的运尸车都被堆积得满满的，上面堆积着的尸体数量，超过了十万具，玲珑公主看到后，满脸惨白，几乎不能相信自己的眼睛，死死的盯着左问闲，似乎想要怒骂，却激动愤怒得连骂都不出来。

    林潇等人看着这人间地狱的场景，同样默然，心中的感觉，难以形容。

    铁马军团将这里的尸体清理干净后，又将一些物资包括那新式“u”字形武器都搬上了运输车，之后一行浩浩荡荡离开三联城。

    林潇注意到了铁马军团的移动方向改变了，变成了往北而去，林潇知道，“海王城”就在北方，难道说他们准备带着这么多的尸体回海王城了？

    玲珑公主被绑在一匹铁马兽背上，被一群女异化人押解着，就在林潇等两千人前面，林潇等人不知道她的身份，不过看左问闲竟没杀她，猜测这玲珑公主的来头应该不小。

    接下来的日子这铁马军团没有再杀普通人类或攻占其它的普通人类踞点，铁马军团里有不少人的幻具兽可以操纵冰属性，将这十万人类尸体都冻住了，可以保存很多天都不会腐烂。

    穿越了平原，越过了丘陵，十天后，铁马军团和林潇等人的前方，远远的大地上，出现了一艘巨型战船。

    这战船的体积，比以前世界中的最大的航空母舰还要更庞大，船体长度至少超过了五百米，停在大地上，如同一座庞大巨山。

    林潇等人远远看到这停在大地的巨舰，都目瞪口呆，这种巨无霸的巨舰所有人都是第一次亲眼看到，林潇和孙耀杰等人脑海中第一反应就想起了以前看过的科幻影视中的作品，这种巨无霸的停靠在大地上的巨舰外形，的确很像科幻中的未来科技或外星人的高科技杰作。

    这艘巨舰的船体上绘制着月亮的图案，左问闲带着铁马军团抵达后，左问闲并不吃惊，应该并不是第一次见过，不过其它的铁马军团的异化人同样面露惊异神色，显然他们也是第一次看到这种巨舰。

    铁马军团停了下来，左问闲骑着铁马兽王，独自一人飞奔而去，接近那巨舰，巨舰四周已经聚集了不少人，远远看来，全都是异化十分严重的异化人，每一位身体里释放出来的强大力量都标志着这些至少都是成兽体的强者。

    绘制着月亮图案的巨舰上方，有一条巨形传送带缓缓的伸到了地面，之后，返回来的左问闲就指挥着林潇等人，驱赶着那百辆的运尸车，将上面的尸体尽数倾倒在这巨型的传送带上面，由传送带不断的将尸体传送进了巨舰之上。

    随着接近巨舰，林潇等人越发感觉得到这巨舰的宏伟，同样露出无法形容的古怪神色。

    看这艘巨舰，这个世界的文明和科技水平，应该极高才是，否则怎么可能制造得出来这样的巨舰？而且这巨舰不是靠停在了海洋里，而是大地上，难道说这巨舰不是航行在海洋里？而是可以飞翔在天空中？

    如果这巨舰真的可以飞翔于天空之上，这科技水平的惊人层度，就无法想像了，让林潇等人本能的想到了同样超时代的幽灵列车。

    难道这巨舰和幽灵列车，都是同一类的高度发达文明的产物？

    自由之都的玲珑公主，同样露出震惊之极的神色，她一眼就可以看得出来，这巨舰并不是航行于海洋上的航空母舰，而是巨无霸级的宇宙飞船，可以飞翔于天空甚至宇宙之中，这样的科技，这个世界根本就不具备才是，可是现在，却活生生的出现在了眼前，难道说异化人不只是肉体进化了，连科技都变得这么恐怖了？

    玲珑公主简直不敢想像，异化人的科技和肉体都已经进化到了这样的层次？那还无法消灭黑暗兽？甚至落入下风？那么黑暗兽又该强大到什么样的层次？

    在林潇等人将百辆运尸车上面的尸体都搬运到那巨舰的传送带上的时候，远方，传来轰隆隆的巨响，又有成群的人类涌现。

    紧跟着出现大量穿着皮甲的异化人类，其中押送着数不清的老年妇女，在往这里赶来。

    “怎么回事？你们看那里——”林潇等人悄悄私语着，随着接近，他们发觉这些老年妇女都是异化人，不过异化层度较弱，显然实力也很弱，年龄都很大，少说也有数万人，全都默默的一个接一个的被押送到了这里，每一个的脸上都露出了木然的神色。

    而令林潇等人震惊的就是押送这些妇女的那些穿着灰色皮甲的人，怎么看怎么像来自六大域的，和林潇以前看到的那些来自六大域的穿着全身灰色皮甲的人几乎一模一样。

    这数万老年妇女也被赶上了巨舰，很快另一边，又有一支军团抵达，其中也带着不少运尸车，上面亦堆积着大量的尸体。

    短短时间，至少收集了数十万的尸体外加数万活着的异化人，一起被送运上了这艘巨舰。

    足足装了数十万普通人类尸体和数万名老了的异化女子的巨舰，在装满了尸体后，开始发动。

    巨大气流喷射出来，林潇等人纷纷回避，连左问闲和其铁马军团，也不得不退，漫天的灰尘呼啸喷射出来，这艘长度超过五百米的巨无霸，竟然就在所有人面前，缓缓悬浮起来。

    无法形容这震撼场面，林潇等人目瞪口呆的看着这如同大山般的巨舰，就这么开始悬浮起飞，如同在看着一幕现场直播的科幻影片，看着这绘着月亮图案的巨舰起飞，最终冲进云层之中，消失不见了。

    这载满尸体的巨舰飞到了云层上方，一路往南，升到数千米高空，远远看来，就可以看到南方天边有诡异情景，一道道的水晶光泽冲天而起，形成了一个水晶旋涡般的光柱，而这载满尸体的巨舰飞抵这水晶旋涡般的光柱上空，就开始往其中投放这些尸体，包括那些还活着的老弱异化人妇女。

    这些异化人妇女虽然没有死亡，但是面对这月亮巨舰上面披着白袍人，根本就没有抵抗能力，纷纷被投放下去，掉落底下的水晶旋涡光柱之中。(未完待续。。

