    王淑云站在原地，直直的愣住。

    他没想到，儿子说出的话语，竟是和白汐汐一样的。

    他竟然懂这么多的道理，真的成长了……

    她的心里，泛起千丝万缕的复杂情绪，就好似自己一直护在怀里的小鸟儿，突然能展翅高飞了，离开她的范围了。

    有欣喜，欣慰，也有抓不住他，和他产生很远距离的心酸感。

    酒店。

    白异辛将白汐汐小心翼翼的放在床上，按照医生说的话，小心翼翼给她喂糖盐水，擦额头。

    然后替她盖好被子，确定不会着凉，才走到一旁，对王淑云说；

    “你留在这里照顾姐，我去医院守着，免得医生要找人时，一个都找不到。”

    他这么懂事，王淑云觉得自己很愧疚，开口说道：

    “你昨晚没睡好，就在这里和你姐睡会儿吧，我过去就行。”

    “我还好，现在一点都不困，你过去也不懂F语，很麻烦。”白异辛坚持说。

    王淑云丢给他一个眼神，语气强势：

    “我不懂有护士懂，医生要真的有事，会找护士翻译给我听的。”

    “可是……”

    “可是什么可是，那是你们的爸，也是我老公，我昨晚睡得那么好，去照顾是应该的。你最好给我听话点，睡一觉，不然看我怎么收拾你。”

    王淑云骂完，不给白异辛拒绝的机会，直接走了。

    白异辛看着她的背影，忍不住的勾了勾唇角，没有再和她抢。

    毕竟，这还是母亲第一次要承担起责任。

    他看了眼床上的白汐汐，躺到一旁的沙发上，闭眼休息。

    期间。

    ‘叮叮叮……’的，白汐汐的手机短信响了好几次，出于个人隐私，他没有过去看。

    昨晚也睡得的确不好，他很快睡了过去。

    空气安安静静的。

    时间静静的流淌。

    不知过了多久，床上的白汐汐渐渐醒来，入目的是酒店简白的装修，和欧式吊灯。

    这是哪儿？

    她迷茫的坐起身，再看到是熟悉的酒店，还有沙发上躺着的白异辛后，松下一口气。

    原来，她之前是做了一个梦吗？

    她就说，盛时年是不会和别的女人爱昧的。

    潜意识的，她这么麻痹自己，拿过手机想要打电话。

    然，上面却提示有4条未读短信，她细长的手指点开，再看到上面的内容后，目光猛然一顿。

    随着这一句句文字，最后面，还附带了一张高清照片。

    只见照片里，盛时年睡着了躺在床上，而秦萱菲躺在他的怀里。

    被子没盖完，露出她纤细的手臂和光滑的肩，明显没有穿衣服。

    而他们贴在一起，那么的亲密温馨，好像恩爱过后的情侣……

    白汐汐看完这一切，只觉每一个字都像一把锋利的刀，硬生生的划破着她的心脏，被划的千疮百孔，鲜血淋淋。

    而那张照片，是一万斤的盐，重重的洒在上面，焦灼着她的伤口，痛不欲生。

    她抬起手，脸色痛苦的想要捂住那发痛的心脏，摸到的，却只是因为痛苦而剧烈起伏的心口。

    ‘啪嗒啪嗒……’的眼泪，也如冰块般，砸到她的手背上。

    第一次，她知道‘痛不欲生’‘痛的不能呼吸’‘难受致死’，是这么生动的感受。

    她，真的快要痛死了……

    “姐？”白异辛醒来，就看到白汐汐坐在床上，捂着心口，满脸泪水，痛苦的像是要死掉的模样。

    他脸色一白，瞬间从沙发上弹起去，冲到她床边：

    “姐，你怎么了？是不是哪儿难受？我马上带你去医院！”

    说着，他伸手就要抱他。

    “异辛，不用，我没事。”白汐汐哭着，哽塞的发出声音。

    白异辛看她这哭的快要痛死过去的样子，哪儿像没事！

    “姐，不痛不疼的话，哪儿会哭，你当我眼瞎吗？你放心，爸的病我没钱，你要是生点小病，我还是有钱治的。”

    不顾她的反应，他直接将她抱起，朝外走去。

    年仅二十岁的他，已经长的很高，手臂也很有力量。

    白汐汐被他抱在怀里，鼻尖儿极其酸涩，眼泪控制不住的流。

    ‘小汐，这辈子我都不会移情别恋，出院后，第一件事，便是娶你’。

    她的耳边，回荡起盛时年如同誓言般的深情话语，心撕，裂般的疼痛，觉得可笑极了，也讽刺极了。

    他信誓旦旦的爱，给的诺言，也不过如此。

    她和他之间的爱情，更不过如此。

    她输了，输的天真，输的一败涂地……

    爱情，这两个字，真的太好笑了。

    “姐，你到底怎样，说一句话啊。”白异辛见她一直哭一直哭，眼睫毛都不懂一下的，心里无比的担忧。

    这哪儿还是人的样子？除了会流泪，完全是被冰封的冰雕，死人。

    他脚下的步伐再次加快，几乎是发挥五百米冲刺的速度。

    “异辛，我没事了，放我下来吧。”却在这时，白汐汐无比冷淡的声音响起。

    白异辛低眸看她，发现她抬起了眼睛，一双漆黑的瞳孔里，满是空洞和平静，没有丝毫生机。

    他下意识的将她放下，询问：

    “你能站吗？”

    “嗯。”白汐汐淡淡点头，看着白异辛干净脸上的担忧，忽然觉得自己好可笑，好幼稚。

    现在是什么情况？她哪里有资格在这里儿女情长，为可笑的爱情哭的撕心裂肺？

    她要肩负起的，是这个家，躺在医院里的父亲。

    她白汐汐，不是没有了爱情，就活不下去。

    也没有资格，活不下去。

