    

    很快，裴旻与王忠嗣等人便成功汇合，并将方毅自尽，要他们投奔恒国的消息，告诉了王忠嗣。

    完成方毅的嘱托，裴旻终于松了口气，重重摔倒在地，晕迷了过去，王忠嗣等人在才注意到，裴旻的身上依旧还在流血。能够让一名圣阶强者近乎战死，可以预料洪墨城中发生了多么惨烈的战争。

    “城武（韦皋的字），速速为裴旻将军包扎伤口，我们准备突围！”

    方毅一死，王忠嗣心知眼下战况已经无力回天，继续下去的话，只会徒增伤亡而已。眼下最重要的还是保存有用之身，他日在为方毅复仇。于是，王忠嗣当即下达了突围指令。

    “喏！”

    众将士领命下去指挥士兵，而王忠嗣则与韦皋一起，将裴旻抬到了战马上，由韦皋为他简单包扎伤口。

    ……

    “对方的阵型变了，这是准备突围啊。”郭子仪看着王忠嗣等人所在方向，开口说道。

    “大王有令，决不能让王忠嗣、高昂两人逃走！子仪可有何良策？”一旁的封常清闻言，不禁皱了皱没有，开口询问道。

    “密宗的人已经在作壁上观了，以我们目前的能力，没有密宗的高手帮扶，想拿下高昂，恐怕没什么机会，至于王忠嗣……还是以消磨对方兵力为主，慢慢蚕食他们吧。”郭子仪叹了口气道。

    “大王说了，这次指挥权全权在你，你说怎么办就怎么办吧，某服从安排。”封常清脸色随意的说道。

    然而郭子仪如何听不出封常清言语中的愤愤之意，当即开口说道：“封将军抬举在下了。将军乃是大王的肱骨之臣，如果由你来指挥调度，恐怕在我们开始之前，就会被王忠嗣他们发现了。只有让我这种不起眼的人物，来领导这次的指挥，才能蒙蔽他们的双眼。”

    封常清一听郭子仪的话语，神色放松了不少，“郭将军谦虚了，你我都是月国之臣，自当同心协力，为大王扫平天下。”

    “封将军所言极是，如今王忠嗣统军撤离，我们自当追击，封将军是愿意留下收拾残局，还是领军追击呢？”

    “如此，便由某领军追击吧，当初铁、月两国对峙，某可没少吃王忠嗣那厮的亏，今天也该连本带利息一并讨回了！”

    封常清见郭子仪让自己选择，连忙说道，就算最终让高昂逃了，只要他能留下王忠嗣，那也是大功一件啊！

    “好！那便由封将军统兵5万前去追击，我带领剩下人马继续围剿铁军余孽。”郭子仪没有拒绝封常清的选择，当即肯定道。

    待封常清走远，郭昕来到了郭子仪的面前，疑惑的问道：“叔父，如今铁王身死，铁军士气已经奔溃，您为何把这么大的战功让给他呢？”

    郭子仪闻言，重重的拍了拍郭昕的肩膀，开口说道：“封常清乃是月王登基后，一手提拔起来的老臣，他对月王的忠心不容置疑，同时他在月王心中的地位，也是不可替代的。

    如果现在，我为了月王的一时重用和这些战功而得罪他。那他会不会以后在背后，和月王说我的不是呢？

    就算我比封常清的能力强那又如何，你说月王会相信一个心腹老臣的话语，还是相信一个刚刚投奔她的人才？”

    郭子仪说着，看向了封常清离开的方向，“更何况，之前恒军突然撤兵，我为防万一，特地派遣了一支斥候队伍前去监视恒军动向，但现在一个多时辰都过去了，尽然没有一个斥候返回，封常清此去，恐怕未必能竟全功。”

    “叔父深谋远虑，小侄佩服。”得知郭子仪考虑的如此长远，郭昕崇拜的说道。

    “好了，你也下去指挥吧，待月王平息了城内的战斗，肯定会出城视察，我们务必在这之前把反抗势力全部镇压下去！”

    “叔父说的是，小侄这就下去。”郭昕领命而去。

    ……

    而开元郡的变顾，也让炎黄联盟内部炸开了锅，就是不久前，方毅才在群中宣布自己完成了统一，结果2个小时后，群中尽然提示方毅已经退出群聊。

    接着他们发现，好友列表中，方毅的头像竟然变灰色了！《逐鹿》的论坛中，人物头像的右下角是有一个小圆点的，绿色代表人物就在论坛中，黑色代表人物不在论坛。头像灰色只有一种解释，那就是该人物已经死亡！

    两个小时前统一。两个小时后，人物死亡。这种突如其来的变故是所有人都始料未及的。

    面对盟友们的询问，林凡也无法给予答复，不过他能肯定，开元郡发生巨大变故了。而这也预示着狄青、巨毋霸等人此时极有可能存在危险！

    想到这里，林凡不敢耽搁，直接派出了机动性最强的神策军团，由哥舒翰星夜驰援开元郡，接回虎翼军团！

    此时的朔方军因为战败和铁王的去世，而士气低迷。如果不是有王忠嗣等人的特性加持，恐怕他们早就奔溃了。

    不过，就算他们如今还没有奔溃，但也丧失了大部分的战斗力，面对追击而来的月军，只有被动挨打的份。如果不是高昂殿后，恐怕铁军在封常清的一波冲锋下，就要败了。

    只是，高昂前番历经了高强度的战斗，体能消耗不低，此时已经无法做到斩将夺旗了。

    “王将军，弟兄们战斗的仓促，大部分都没有战马。如此下去，恐怕大家都得留在这里。便由末将统领步卒留下断后吧！”

    马煫（中唐名将，李晟好友）看着后面死死咬着己方的月国骑兵，决然说道。

    “不行！一个都不能落下！”王忠嗣咬牙说道，眼中却是有了一丝泪痕。

    “不行也得行！老子累了，不走了！”然而这个时候，原本一直对王忠嗣敬重有佳的马燧却大言不惭了起来，说话间，更是直接勒住了缰绳，将胯下战马逼停了下来。

    “我也累了！”

    “我也不走了！”

    马燧与王忠嗣的对话，自然落到了旁边的将士耳中，其中一部分的军卒纷纷响应了马燧的选择。        

