    　　上官婉儿在床上，整个身体都被包裹在被子里面。

    　　她露出头笑着说到：“当然啦，要不然隔这么远，我们怎么聊天啊！”

    　　我尴尬的走到床边，刚要坐下，结果上官婉儿嫌弃的说到；“你怎么不脱衣服啊！你的衣服好像有点脏，你还是脱了衣服进被子吧！”

    　　这一下，我彻底惊呆了，刚刚泡澡至少还穿着衣服！

    　　现在就要光着身体躺在一床被子里面！？

    　　不过，看上官婉儿这个认真的样子，我应该是没有办法拒绝了！

    　　我背对着上官婉儿，快速的脱了衣服，随后背对着她钻进了被子里面。

    　　进入温暖的被子里面，我觉得自己浑身发抖！

    　　脑子里面，满是刚刚上官婉儿那光滑的背影！

    　　虽然林佳琪和上官婉儿的魅力不相上下，但是不知道为什么，我现在满脑子都是上官婉儿！

    　　可是上官婉儿却很平静，她开心的规划着未来，她要做先知，想要征服这片陆地，要证明女人不只是花瓶。

    　　她聊了很多很多，其中有很多都是我不懂的。

    　　这让我有些昏昏欲睡。

    　　不过，就在我要睡着的时候，上官婉儿忽然拍了我的后背一下！

    　　这忽如其来的一下，让我剧烈的颤抖了一下！

    　　上官婉儿疑惑的问到：“姜晨，你怎么那么大反应？”

    　　我脱口而出：“和你这个大美女这样在一床被子里面，我这样已经很不错了！”

    　　上官婉儿有些尴尬的问到：“我这样是不是让你……有些难受啊？”

    　　我不好意思的说到：“还好，我能控制！”

    　　上官婉儿安静了一会儿，然后，我就感觉一具火热的身体贴在了我的后背之上！

    　　那起伏的幅度，让我瞬间明白了什么！

    　　“你……你做什么？”

    　　我被上官婉儿这个动作惊呆了，她这是要干什么！？

    　　上官婉儿小声的在我身后说到：“我听其他人说，一直憋着会很难受，这样你会不会好一些？”

    　　我内心喷火，这女人简直是在玩火！

    　　“你身上怎么忽然这么热？”

    　　上官婉儿感受到了我的变化，可是每次说话，那呼出的温度都会喷在我的脖子上。

    　　这样的结果就是，我越来越难受。

    　　可是，我还得顺着上官婉儿说到：“还……还好……”

    　　“只是还好吗？”

    　　上官婉儿有些奇怪，随后她重重的深吸了一口气。

    　　别问我怎么知道，实在是她那剧烈的起伏让我的压迫感增强了！

    　　然后，我就被她……攥住了……

    　　甚至，她还轻轻动了起来！

    　　“你！？”

    　　我不可置信的翻过身！

    　　只见上官婉儿红着脸闭着眼！

    　　她脸色通红的说到：“这样会好吗？”

    　　我重重的喘着气：“会！”

    　　事到如今，我也只能逆来顺受了！

    　　不过，以我现在的身体强度，光是这样可出不来！

    　　一会儿之后，上官婉儿疑惑的说到：“要这么久嘛？我的手都酸了……”

    　　我害羞的说到：“如果……能让我摸摸你……可能会更快……”

    　　我已经逐渐的，要控制不住自己的欲望了！

    　　谁知道，上官婉儿听到这句话，居然没有拒绝！

    　　“那好啊！你来吧！我不会……”

    　　然后，我就壮着胆子朝她的身上而去！

    　　这一下，我只觉得自己灵魂都升华了！

    　　这也太软，太滑了吧！

    　　终于，我再也控制不住自己的欲望，一口吻住了上官婉儿的唇！

    　　她没有拒绝，反而加快了手上的动作！

    　　很快，我就受不了了！

    　　“呀……弄我身上了！”

    　　随着上官婉儿一声惊呼，我尴尬的无地自容。

    　　一直到第二天早上离开的时候，我都红着脸。

    　　不过，在我们离开之前，上官婉儿给了我一个封号：征西大将军！

    　　意思是希望我为她征服九州！

    　　而这一下，我在碧水阁成为了一人之下万人之上的实权人物！

    　　“首领，你昨天晚上不会把上官婉儿拿下了吧？”

    　　路上，王博终于忍不住好奇心了。

    　　我急忙捂住了他的嘴：“你不要命了？这种话也敢乱说！”

    　　王博笑嘻嘻的说到：“我怕什么！我现在是碧水阁征西大将军的军师！谁敢动我！”

    　　“到是您，一晚上不回来，居然升官了！”

    　　看着一脸淫笑的王博，我无奈的说到：“还不是都怪你，非要让我同意去九州，要不然她能封我这个大将军吗！？”

    　　我自然不能告诉王博，昨天晚上我和上官婉儿发生的一切！

    　　而且我觉得，我这个大将军绝对是凭借实力来的！不是因为陪阁主睡觉！

    　　“首领，我这完全是为了我们好啊！”

