    只是，世俗雨家在此刻的林逸眼中，高度明显的下降了许多，不在如同之前那么神秘了，所以这残图的价值，林逸自然也看低了许多，这也是林逸之前一直将它们放在抽屉里吃灰没有再研究的原因。

    　　

    　　    不过现在这残图居然出现在了一个天阶后期巅峰实力的高手骸骨边上，也就证明这残图应该还是有些价值的！这天阶后期巅峰实力高手，别的东西都没有带，只是带了一张残图，也足以证明这一点。

    　　

    　　    不管怎么说，这种好东西林逸都没有理由放过！虽然这两个东西目前都不知道能做什么，有什么具体的用处，但是林逸还是决定收入囊中。

    　　

    　　    “你有什么条件？”林逸看着那鬼东西问道。

    　　

    　　    “你先说答应不答应我。”那鬼东西说道。

    　　

    　　    “你不说什么条件，我怎么答应？”林逸皱了皱眉头：“你要是让我死，我还死去？”

    　　

    　　    “这倒不能，我说出的这个条件，保证你们都可以平安离开，而且你也不用付出什么，对你也不会造成什么实质性的伤害和损失。”那鬼东西说道：“而且，对你来说，不过是举手之劳而已！”

    　　

    　　    “你这么说，我倒是有些纳闷了？到底是什么条件，你说出来我听听？”林逸十分的疑惑，这鬼东西说话怎么吞吞吐吐起来了？有什么条件就不能明说？

    　　

    　　    “事关重大，你必须先答应，我才能说！”那鬼东西却是坚定的说道。

    　　

    　　    “好吧。”林逸有些无奈：“如果真如你所说的，你的条件，真是举手之劳，而且不会对我和我的朋友造成任何的伤害和损失，那么我可以答应你！但是如果不是像你说的那样，那么承诺失效！”

    　　

    　　    林逸是个很重承诺的人，不轻易答应别人事情，而答应了，自然会想办法做到！既然这鬼东西让林逸先保证，那么林逸自然加上了这么一个附加的条件上去。

    　　

    　　    “哈哈，爽快！”那鬼东西大笑了两声，突然向林逸扑来！

    　　

    　　    “你……”林逸顿时大惊失色，刚想凝炼丹火来对抗这鬼东西，可是，丹火还没有凝炼出来呢，就出现了一个巨大的变故。

    　　

    　　    接下来的事情，让林逸无比的惊骇莫名，只见那鬼东西，冲向林逸之后，陡然的缩成了一缕直线，进入了林逸的体内！林逸的第一个念头就是，自己被夺舍了！

    　　

    　　    可是，惊骇之余，却是没有发现任何的异样，自己还是自己，甚至思想都没有变，看来肯定不是被夺舍了！可是，那鬼东西又哪里去了呢？

    　　

    　　    没有夺舍，怎么进入了自己的身体后消失了呢？

    　　

    　　    就在林逸惊讶的时候，突然那个鬼东西的声音再次传来：“多谢了！大恩不言谢，以后我必有重谢……没想到啊没想到……”

    　　

    　　    林逸微微一愣，不过随即脸色就变了！因为，这鬼东西的声音传来方式，和他与焦老的对话方式一样，都是通过意念直接传递到脑海中的，而这鬼东西现在也是如此，那岂不是说，它跑到自己的玉佩里面去了？

    　　

    　　    想到这里，林逸顿时骇然失色，下意识的进入了玉佩空间当中，可是一看之下，立刻傻眼了！

    　　

    　　    那鬼东西此刻正貌似很享受的样子，待在玉佩空间里面！虽然只是占据了一个小角落的地方，但是在林逸看来却是那么的刺眼，刺激着林逸的神经！

    　　

    　　    这是自己的玉佩啊，这东西怎么进来的？什么时候自己的玉佩，可以让其他陌生人随意的进出了？这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　    “你……你怎么进来的？你到底想干什么？”林逸惊愕的问道。

    　　

    　　    “哈哈，这里比那个女孩子好多了，没想到啊没想到，我要在这里先长眠了，你不用管我，以后就当我不存在好了！”那鬼东西兴奋的说道：“等我醒来了，会给你好处的！”

    　　

    　　    “你……你要在这里长住？”林逸的嘴角抽搐了两下。

    　　

    　　    “恩，你不是答应我的条件了么？只是你的举手之劳，而且也不会对你和你的朋友造成伤害和影响，我说到做到了。”那鬼东西说道。

    　　

    　　    “你……”林逸不知道该说什么好了。

    　　

    　　    “好了，我要长眠了，再见……”说着，那鬼东西也不等林逸回答什么，就缩成了一小团儿，躲在了玉佩空间的角落里面。

    　　

    　　    “喂，你先等等！”林逸有些哭笑不得：“你这就占据我的地盘了，你不解释一下你怎么进来的？”

    　　

    　　    没有声音，那鬼东西果然说到做到，直接长眠了，林逸说了等于白说了。

    　　

    　　    “你……”林逸苦笑了一下，有些不知道说什么好了，因为说了也没有用。无奈的叹了口气，林逸转头看向了焦牙子，道：“焦老，它是什么怎么进来的？”

    　　

    　　    “我哪儿知道？它就这么进来了。”焦牙子摇了摇头：“这空间是你的，也不是我的，我只是一丝元神的分身而已……”

    　　

    　　    “元神？你也是元神？”林逸一愣，问道。

    　　

    　　    “好像是，但是不太确定，我说过了，我的很多记忆没有开启，所以，很多事情我无法解释。”焦牙子说道：“不过，这个东西能进来，显然是你自己授意的，至于如何授意的，我也不太清楚，但是也没有关系，它对你不应该有什么恶意。”

    　　

    　　    林逸点了点头，这鬼东西要是对自己有恶意恐怕也不会等到现在了，而且和自己一直是好说好商量，倒是让林逸微微松了一口气，一切还是等这鬼东西醒过来之后再说吧。

    　　

    　　    “好吧，也不知道它什么时候能苏醒。”林逸苦笑道：“这玉佩空间还没有凝炼呢，它就进来了，真是奇怪。”

    　　

    　　    “它是元神形态，和普通的东西不同，其实你进入玉佩空间的也是元神，你的身体其实还在外界。”焦牙子解释道。

    　　

    　　    “原来是这样！”林逸有些惊讶：“我也有元神？不是只有等级到了一定的高度才能修炼出元神么？”

    　　

    　　    “你的心法特殊。”焦牙子说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

