    “可以试试。”

    东方白不敢确定，回答的很模糊。

    “怎么破？”

    “石柱，山门前的两个石柱乃是关键。”

    东方白指了指。

    “你闪开，我要开始装比了。”

    第五飘柔：？

    ？

    ？

    东方大哥怎么回事，这话……哎呀！什么跟什么嘛，人家是女孩子，嘴里说些不干不净的话，让人家怎么好意思嘛。

    能不能好好说话。

    如果一帮大老爷们聊天打屁，满嘴的胡言乱语，完全可以理解。

    可我一个姑娘家，还是未出阁的姑娘，东方大哥胡说八道的真的好吗？

    东方飘柔挪动了一下脚步，给东方白让出空间。

    手中帝宵蓄力，气势陡然升起，强势如风。

    “剑撼九天。”

    剑气应声而出，杀伐之气弥漫。

    “轰隆隆！”

    这一招是帝宵九式的第八式，有多大威力，东方白清清楚楚。

    别说毁两根石柱，就是整个封神殿的地界都不在话下。

    一剑扫过，皆天崩地裂，日月无光。

    然而石柱只裂开了一道缝。

    打脸了。

    在封神殿四处碰壁，不止一次。

    难道本少堂堂神皇中阶，在封神殿连个毛都算不上？

    一个柱子都欺负我？

    不是东方白菜，而是封神殿的底蕴太厚，难以撼动。

    神皇中阶在当时的封神殿真不算啥，虽说不能堪比大白菜，但也高不到哪去。

    神皇中阶这个层次，在内门弟子行列中就有许多。

    不是夸大其词，事实所在。

    没见过封神殿的鼎盛，不知多么的辉煌。

    东方白咬了咬后槽牙，又是一剑。

    “轰隆隆！”

    石柱终于坍塌，砸在地上晃动不已。

    白大少又对第二根石柱进行破坏，同样是两下。

    少一下都不行。

    随着石柱的‘牺牲’，东方白两人成功踏入。

    在外围，看着封神殿空无一物，格外荒凉，一进入其中完全变了一副景象。

    浩大的宫殿，雄伟的建筑，每一处的建造都气势如云，在心底最深处深深的颤抖一把。

    俗气点大气高端，上档次。

    仿佛这里不是已时隔万万年，而就在昨日一般。

    “哇，我没看错吧？

    东方大哥，咱们是不是进入幻境了？

    能不能想办法破开。”

    第五飘柔先是吃惊，后又意识到不对。

    “不是幻境。”

    东方白立即有了判定。

    “不是？”

    “嗯！”

    “那在外面为什么看不到任何东西，进来却成了另一番景象？”

    “这里被阵法隔绝，视线混淆，自然看不到。”

    第五飘柔哦了一声，“好气派。”

    “是啊，不愧远古第一势力，果然不凡。”

    “东方大哥，你看看那边的刻像，好漂亮好精美。”

    “提高警惕，一些身外之物，别太在意，命更重要一些。”

    “东方大哥为了宝物，不也是为了身外之物？

    若真在意命，就无需进来了。”

    “……”东方白一头黑线。

    拆台的吧？

    本少为了你好，多注意点，别一直看那些有的没的，完全不重要。

    好家伙，直接怼我身上来了。

    没良心！“再则东方大哥，我也没感受到什么威胁啊？”

    “越平静越要小心，往往在沉寂的表面，埋藏着天大的风险。”

    东方白严谨道。

    “我听东方大哥的。”

    可走了一段路程，依旧没有任何情况发生。

    东方白脸上有些挂不住，老子说的那么有道理，封神殿却撂挑子了？

    不会真的让自己两人一路平安到大殿吧？

    如果是，面子不重要了。

    去大殿看一看，摸一摸情况，秘密到底是什么？

    是否封着可怕的怪物，或者绝世大魔头，心底多少有了个底。

    办完这些，再去寻找封神殿的宝库……咳咳，也不迟。

    “东方大哥，你好像失策了。”

    第五飘柔话痨一个，叭叭又开始了。

    失策就失策，没必要摆明面上说。

    知道就好了，非得让白大少出糗。

    “但愿失策吧。”

    东方白幽幽道。

    失策代表平安无祸，倒是好事。

    “东方大哥，咱们不先找找藏宝的地方？

    拿完宝物就跑，多刺激。”

    第五飘柔仍旧心不死，不愿让东方白冒更大的风险去大殿。

    “别慌，一个都跑不了，先去都哪一样。”

    东方白眯着眼睛，像弯弯的月牙。

    第五飘柔不知个人喜好，还都这么认为，白大少眯眼的动作最好看，最迷人。

    让人心中荡漾，恨不得扎入他的怀里，好好撒娇一番。

    “嗖嗖嗖！”

    声音突兀传来，东方白第一个动作便是拉住第五飘柔，这个反应习惯了，经历了多少次危险，便拉了多少次。

    每一次的接触，都让第五飘柔安心不少。

    “砰砰砰！”

    炸裂声音响起，六道剑气就在两人周边。

    扭头看去，六把形状不一的剑气围绕。

    六道剑气没有主动攻击，而是停留在原地悬空挂着。

    “怎么办？”

    “凉拌。”

    “……”“它们为何不攻击？”

    “鬼知道，或许我们一动就会有变。”

    “要不我试试吧。”

    第五飘柔抿了抿小嘴唇，做出决定。

    “还是我来比较好，你那点修为根本不够看。”

    东方白并非嘲讽，乃是事实。

    第五飘柔不过神王境，或许在神界算的中上等，但在神鬼难测的封神殿，屁都算不上。

    东方白将帝王印拿在手中，迈出了第一步。

    “嗖嗖嗖！”

    果然，和猜测的一模一样，大径相同。

    一旦有了动作便会启动杀人。

    东方白身法飘逸，漂亮养眼，让人欣赏不已。

    剑气来回穿梭，没有停下来的意思，招招凶险，招招致命，所刺位置不是大穴，就是咽喉，心脏，眼睛，裤裆……连剑气都这么猥琐，可恶！“剑屠苍生。”

    东方白大喊一声，剑气扩散。

    奈何，六道剑气不受影响，两者好似不在纬度，无法伤及，连碰都碰不到。

    嗯？

    这是怎么回事？

    东方白一边躲避，一边思考。

    不明其中奥秘。

    难道这些剑气也是神魂演变不成？

    “东方大哥小心。”

    “嗤！”

    胳膊上出现一道伤口，火辣辣的疼痛感传来。

    剑气太快，似乎还形成一种古怪阵法。

    

