    周日那天，简时臣在楼下等到云以萝，听见楼梯上传来的声响，隔着距离看见缓缓下楼的她，再次被惊艳一番。

    云以萝今天的打扮有很大的不同。

    刘海被她撩开，露出光洁的额头，不再是黑长直而是卷起发梢的弧度，俏皮地披在肩膀上。

    她走路时优雅温柔的长裙随之而动，像是一位小仙女。

    气质清冷以外还多了其他的东西，是自信吗？

    简时臣不能确定，朦朦胧胧的气质像是雾，让人琢磨不清又乐在其中。

    “好看吗？”

    她走到他面前才松开拎着的裙摆。

    简时臣直直地看着她，嗯了一声，还说了句：“你好像一夜之间长大了。”

    “昨晚我们没做什么啊。”简时臣再次打量她，从头到脚。

    感觉真不一样了，以前是个小女孩，现在是个小女人。

    云以萝咬唇说：“有，我们在花园里互相约定了，你居然说没做什么？”

    她有点生气。

    简时臣若有所思，看来昨晚的对话对她身心影响很大，他早就认定眼前这个姑娘会是他未来另一半，之前也说过类似的话，敢情她就只听得进去昨晚说过的话？

    那幸亏他昨晚认真得很，没跟她开玩笑。

    云以萝歪着头，声音清甜地说：“花可以一夜盛开，我为什么不能一夜间长大呢？”

    简时臣拉着她的手转了一圈，“说得很有道理。”

    这是一个积累的过程。

    他以前说过的话也不是白说，都在云以萝心里记着呢。

    昨晚算是她在心里对他做了个终极考核，简时臣过关了，满分成绩。

    不愧是你啊简时臣。

    遇见你之后我才发现，我的爱情不用轰轰烈烈，只要看你一眼，细水长流的爱情也很美好。

    云以萝对他微笑道：“第三次约会。”

    她还特意戴上他送的项链，手指轻轻摸了摸，让他看。

    简时臣挑眉，手覆上去，拇指轻轻摩挲，“锁骨很漂亮。”

    “你怎么就盯着锁骨了？”云以萝皱起秀眉，让他再好好看看。

    简时臣早就看见了项链，偏不说项链，有比项链更吸引他的地方。

    “皮肤很白。”

    咬一口肯定容易留下印记，他很想咬，但是不舍得破坏了这份美感。

    云以萝用食指轻轻挑起那条项链，瞥向他英俊的脸，问：“这是什么？”

    简时臣这才缓缓说出一句，“我送给你的项链。”

    “对啊，我还戴了你送给我项链。”她笑容明媚，神态动人。

    简时臣定定地注视她，问：“要我带你送给我的颈部按摩仪吗？”

    云以萝的笑容霎时一僵，抬眸瞧他，“什么？有人约会带那个？”

    简时臣嗯一声，“那就好。”

    “……”

    云以萝腹诽：你以为你很幽默？

    十分钟后，简时臣的车驶离简家别墅，开往今天的约会地点。

    ……

    这次的约会地点是云以萝挑选的，她昨晚上特意查了。

    游戏城，电影院，还有购物商城。

    到达时间比较早，他们先去了游戏城玩游戏。

    宽敞的游戏城里有各种各样的游戏，云以萝很少来这里，经常听谈可欣说游戏城特别好玩，她挺期待的。

    一进去就看见好几架夹娃娃机，粉色的机身十分有少女心。

    简时臣注意到云以萝的视线在上面停留了一会儿，问她。

    “要哪个？”

    云以萝看中了一只兔子玩偶，长长的耳朵和牙齿，圆溜溜的眼睛，看上去很可爱。

    她走过去说要那只兔子。

    简时臣点了下头，带她去买游戏币。

    云以萝想自己试试能不能夹到娃娃，试了十分钟后，她气馁了。

    在旁边耐心指点的简时臣也不想把约会的大好时间浪费在夹娃娃上。

    他接替了云以萝的位置，快速几下操作，夹中了她想要的玩偶。

    “哇，好快啊！”

    云以萝忍不住感慨，谈可欣说夹玩偶不容易，可对简时臣来说很轻松。

    旁边的玩游戏的两个女孩听见了，朝这边看来，忍着笑。

    简时臣冷冷的一记眼神扫过去，那边顿时就安静了。

    他把兔子拿给云以萝，然后弹了下她的脑门。

    “嘶。”云以萝抱着兔子，瞪圆了眼睛，一头雾水地问：“你干嘛？”

    简时臣说：“你说错话了。”

    云以萝满脑子疑惑，回忆自己说过的话，“我哪一句说错了？”

    简时臣意味深长地瞥她一眼，勾着她肩膀带她往前走，“应该说哥哥的技术好，而不是说我快，知道了吗？”

    终于明白的云以萝顿时就闹了个红脸。

    什么什么什么啊！

    他们又来到模拟赛车区，挺热闹的。

    云以萝对这个很感兴趣，和简时臣搭档一组，等了一会儿才坐上双人赛车的位置。

    投币，游戏开始。

    简时臣让她开车，自己在旁边辅助。

    他只是稍微眨了下眼睛，云以萝就撞到了旁边的车，开局就是结束。

    “啊？完了？”她瞪大了眼睛，手还放在方向盘上，意犹未尽。

    简时臣哭笑不得，“你最快，无人能及。”

    马路女杀手云以萝：“……”

    “再来一次。”

    “行。”简时臣很宠溺地看着她的侧脸。

    第二次，她开得很慢，生怕撞车，但是输得更快。

    云以萝疑惑：“这是怎么回事？”

    “游戏规则是淘汰制，最后一名肯定输啊。”简时臣跟她说：“再来。”

    反正就是个游戏，她喜欢怎么开就怎么开。

    看着她就很有意思了。

    云以萝深吸了一口气，握住方向盘再次开起汽车，这一次遇到的对手比她还菜，然后她就晋级了。

    就是这么稀里糊涂闯入第二关。

    “加大难度了，妹妹加油啊。”简时臣温馨提示。

    云以萝打着方向盘拐来拐去，眼看就就要摔下去了，如临其境地啊了一声。

    GAME OVER!

    旁边看得专注的两个小朋友哈哈大笑。

    “姐姐好笨啊！”

    云以萝被小朋友取笑了，耳根子都红起来。

    简时臣怕拍她肩头，轻声说：“我们换个位置。”

    云以萝起身和他换了个座位，这一局由简时臣驾驶，就像平常他开车接她回家。

    她就负责坐着，看他驾驶。

    他车技确实很好，虚拟驾驶的游戏他高中常玩，漂移，加速，轻轻松松就闯了好几关。

