    第127章 知道的太多了

    苏云哄两个孩子休息后，打开了手机，进入到了佳佳的直播间。

    她刚进去，就看到温石在唱歌。

    一开始，她也有点担心，自己的老公唱歌那么难听，待会要是出丑了怎么办？

    可是，等她听到温石唱歌之后，整个人都有点懵逼了。

    今天给两个孩子唱儿歌，那叫一个难听啊，怎么唱这首歌，却唱的这么好？

    苏云哼了一声，觉得等温石回来，她得好好问问温石才行。

    一首歌几分钟就唱完了。

    他这么唱完，整个现场都是一片掌声。

    他们很多人听过原唱，但今天温石唱的这首歌，他们觉得一点都不输给原唱，甚至比原唱还要好听。

    那种感情的拿捏，真的是恰到好处的。

    现场如此，直播间更是火爆。

    观看人数突破到了三万，在歌手这个榜单上，佳佳的直播间人气直接就飚到了前十。

    “再来一首，再来一首……”

    那些网友又在直播间起哄了。

    林氏娱乐这边，黄童瞪着张强。

    “你出的什么馊主意，现在佳佳的直播间人气更高了，温石的名气怕也要更大了，你这简直就是给温石找机会啊。”

    黄童痛骂，张强也是一脸的无奈，他那知道温石唱歌这么好听啊，他要是知道温石会唱歌，打死他他也不会出这么一个主意啊。

    他们今天晚上，算是彻底没希望了。

    黄童在房间里来来回回的走着。

    “直播间的人气之争，只是个开始，接下来能不能让咱们公司的歌手拥有更高的知名度，让他们拥有更多的粉丝，才是最为重要的，你们立马想办法，让咱们的歌手都能出名。”

    不得不说，黄童还是很有格局的，这样的竞争其实意义不大，接下来让他们的歌手整体提升，能够有更高的知名度，才是最为重要的。

    毕竟，佳佳的直播间能有这样的人气，也是温石的功劳，他们只要接下来击败佳佳就行了。

    “黄总放心，我现在就去研究研究，让他们都爆红。”

    张强只能这样表态了，黄童点点头，挥手让张强下去了。

    至于佳佳的直播间，他也懒得再看，直接退了出来。

    温石这边，没有再继续唱，因为时间已经不早了。

    “好了，以后有机会再给大家唱歌，我现在要回家了，希望大家能够支持佳佳，我如果还唱歌的话，还在佳佳的直播间。”

    温石说完就走了，直播间的网友多少有点失落，毕竟温石唱歌那么好听，他们还想继续听啊。

    但温石却走了。

    他们很无奈。

    而温石走了之后，直播间的人生也一下子少了许多，不过最后还是剩下了一万多观众，听佳佳唱歌的。

    佳佳唱歌也是挺不错的，而且经过今天的事情后，佳佳多少放开了许多，跟人的互动也多了一些，互动多了，自然就又看头，那些观众啊什么的，都喜欢的很。

    一个晚上，她的粉丝就涨到了八十万。

    直播结束，马腾飞他们回到公司后很兴奋，毕竟今天晚上的直播是很成功的。

    不过，他们并没有休息。

    “把今天晚上温石唱歌的视频剪辑出来，让佳佳发布到他的视频号上，这个短视频应该可以帮她吸引很多粉丝的，而且这个视频肯定能上热门。”

    能够看到直播的人毕竟是少数，只有短视频才能够让更多的人看到，因为视频就在这里，你随时可以看，直播的话是要有固定的时间段的，这个时间段，很多人可能没有时间进入直播间，那么他们就看不到温石唱歌了。

    剪辑一下视频，看到的人数啊，播放量什么的，应该都会高很多。

    马腾飞他们连夜剪辑视频，剪辑好后就直接发布了上去。

    温石回到家的时候已经快十点了。

    卧室的灯还亮着。

    他进去的时候，苏云正倚在床上看小说，她最近迷上了一个网络文学网站上的一本小说，好像是古言什么的，她没事就看几章。

    等温石无聊，她今天晚上也就多看了几章。

    见了温石，她突然就变了脸色。

    “说，你怎么突然唱歌这么好听了，这到底是怎么回事？是不是不想给儿子和女儿唱歌啊？”

    苏云这是兴师问罪来了。

    温石立马一脸委屈。

    “冤枉，真的是冤枉啊，其实我唱歌一直都还行，至于那首儿歌嘛，我本身不怎么熟悉这个，唱的时候难免走调，下一次，我一定好好唱……”

    温石好一番口舌，苏云看着他解释的辛苦，突然忍不住笑了起来。

    “好啦，逗你玩的，不过你今天晚上唱的那首歌的确挺好听的，很有感觉嘛，原唱听了可能都要给你点赞呢。”

    “那老婆你要不要给我点赞啊？”

    说着，温石就扑了过去。

    夜色深深，已快凌晨。

    魔都的夜仍旧喧哗热闹。

    很多人这个时候，才终于结束一天的工作。

    他们很累，很累，可也只有在这个时候，他们才有一些自由时间，可以上网刷刷视频，让自己放松一些。

    他们打开手机，进入短视频平台后，一眼就看到了温石唱歌的视频。

    短短一个小时，这个视频就已经上了热门，而且播放量达到了一百多万。

    如此，凌晨的人自然一眼就能够看到这个视频了。

    当他们打开视频，听完温石唱的这首歌后，他们都有点感同身受，不由得在评论区写下了自己的评论。

    “温石唱的这首歌，可真是唱到了我们这些男人的心里去了，是啊，我们这些男人真的很难啊，为了一家老小，必须拼命的去工作，那怕工作很晚，也要去坚持，你看街头，已经很晚了，仍旧有送外卖的行走匆匆，仍旧有人为了能多一两个顾客，而不让店铺早点打烊；不过，男人虽然很难，很辛苦，但我还是想跟所有男同胞说一句，难过的实话吃一颗糖，告诉自己生活是甜的。”

    “听完这首歌，我怎么也睡不着，爬起来走到窗前喝杯水，发现一只蟑螂，于是跟它聊了很久，把对生活的不爽，工作的压力，一一说给它听，然后一拖鞋狠狠拍死它，没办法，它知道的太多了。”

    (本章完)

