    “滚出来！”

    苏辰能够清晰的感应到，自己已经被锁定，只是对方隐藏得够深，想要瞒得住自己，根本不可能的事情。

    冰冷的眼神宛如毒蛇，瞬间锁定，苏辰的身影消失在原地，宛如鬼魅般出现在百米之外。

    “好快的速度。”

    看着一道黑影闪烁，苏辰冷笑不已，想要在自己的锁定下逃遁，可能吗？

    杀神领域瞬间荡漾开来，苏辰同时施展了太初神纹，携带着狂暴的太初领域，破开层层虚空，狠狠的侵入男子的脑海。

    可怜的此人，仗着自己特殊的隐藏血轮，一直在暗杀着各宗弟子，却不曾想到，他遇到了个变态，甚至还未反应过来，就已经被太初神纹绞杀灵魂，在灵魂崩碎的瞬间，身体已经直挺挺地倒了下去。

    夜幕降临。

    漆黑的夜晚繁星点点，荒秘境越发的荒凉，处处透露着生死气息，让人感到极其的不安。

    荒秘境的夜晚，要比白天更加凶残可怕。

    轰隆隆！

    地面发出震耳欲聋的颤裂声，好像地震了一般，苏辰猛然睁开双眼，站起身看着远处黑压压的一片涌来，一双双散发着冰冷寒光的双眼，心中顿时一惊。

    噬魂鼠一族来了。

    自从山谷内的封印破开后，噬魂鼠一族到处横行，所过之处可以说是寸草不生。

    原本苏辰不想招惹噬魂鼠一族，不过如今却是站在原地没有动，原因很简单，就是因为他重新凝聚出的第四个血轮，也就是所谓的杀神血轮。

    血轮，没有具体的等级划分，因为每一个人的血轮等级不一样，大陆上的各种各样的血轮多如牛毛，不过血轮却都可以随着武者修为提升而不断晋级，除非是血轮有着自身限制，无法提升。

    杀神血轮和其他血轮不一样，就算是自己的修为再如何提升，杀神血轮都无法顺利晋级。

    也就是说。

    想要提升杀神血轮的等级，唯有不断地杀戮，杀戮越多，凝聚杀戮越多，融合杀神血轮之中，才可以提升杀神血轮。

    噬魂鼠一族主动送上门来，苏辰却不会选择拒绝。

    眼神极其坚定，深深呼吸一口气，头顶上空凝聚出杀神血轮，没有继续磨叽下去，直接朝着前方的噬魂鼠一族快速而去。

    浩浩荡荡的噬魂鼠一族，铺天盖地的涌来，无论是武者还是妖兽，一旦被噬魂鼠一族覆盖，瞬间尸骨无存。

    漫天的冰冷气息漫卷四周，宛如一股股的龙卷风，席卷着整个天与地。

    无数的噬魂鼠，肆意的践踏着地面，尘土飞扬，根本数不清到底有多少噬魂鼠，没有人敢硬碰硬，唯独苏辰。

    苏辰的身影四周，被一股股的杀神领域笼罩，双手施展神魔死印和天罚镇神掌，开始了屠杀起来。

    肆意的屠杀噬魂鼠，苏辰没有继续前行，因为他已经被噬魂鼠覆盖，无数的噬魂鼠犹如飞蛾扑火般，狠狠的朝着苏辰涌来，根本不惧死，死了一只，会扑上来百只。

    一边借助杀神血轮屠杀噬魂鼠，一边借助吞噬血轮摄取灵魂，拼了命的屠杀。

    一直屠杀，逐渐地，苏辰的眼神开始变得猩红起来，双手不断的笼罩着一股股的黑雾，覆盖的噬魂鼠都无一例外，被肆意的屠杀，满地的尸体堆积如山。

    苏辰甚至没有动用异火焚荒盘，否则的话，异火焚荒阵施展开来，相信必定能够事半功倍，不过对于杀神血轮提升，却没有丝毫的好处。

    整整一夜。

    清晨的曙光洒满整个荒秘境，苏辰杀完最后一只噬魂鼠，大口气不断喘息着，漫天的血雾凝聚不散，宛如实质般，满地的尸骨根本不知道有多少，百万只？千万只？还是亿只？

    苏辰根本数不清，不过经过整整一夜的屠杀，苏辰发现自己的杀神血轮，已经提升了不少，不过这种行为的确很是危险，因为如此屠杀，要是没有佛门神通压制，相信很有可能心神失守，到时候后果不堪设想。

    一屁股坐在地上，苏辰满脸的汗水，已经浸湿了全身各处，四面八方的噬魂鼠尸体，让他都感到有些反胃。

    噬魂鼠还真是够执着的，明知道不是自己的敌手，会被自己肆意屠杀，依然义无反顾，飞蛾扑火的涌来，哪怕是剩下最后一只噬魂鼠，都没有选择逃跑，而是想要啃食自己。

    这是一个特殊的种族。

    “卧槽，这是什么情况？噬魂鼠一族怎么被屠杀光了。”

    “师兄，我们还是赶快离开这里吧。”

    “好。”

    不远处。

    一男一女看着满地的噬魂鼠尸体，吓得脸色苍白，根本不敢靠近，立刻转身快速离去，无缘无故的噬魂鼠一族全军覆没，想想都知道意味着什么。

    苏辰立刻盘膝而坐，整整一夜的屠戮，连他都有些被杀戮侵蚀，立刻运转体内的佛门神通，一股股的佛息涌出，笼罩着全身各处。

    摄取的灵魂则是被全部禁锢着，除了自己能够吞噬外，还可以炼制成为乾坤丹。

    就在此时。

    苏辰发现自己头顶上凝聚出的吞噬血轮，发生了翻天覆地的变化，并且体内运转的混沌吞噬诀，瞬间突破第一重极限，顺利晋级到第二重。

    混沌吞噬诀共分九重，自从自己开始修炼以来，到现在依然停留在混沌吞噬诀的第一重之上，如今终于突破到第二重了。

    混沌吞噬塔，苏辰的灵魂瞬间出现，看着面前的塔灵，他明白随着自己修炼的混沌吞噬诀，顺利的突破到第二重，肯定会得到塔灵的奖励。

    “恭喜主人顺利突破到混沌吞噬诀第二重，从现在开始，主人不仅可以吞噬灵魂和天地灵力，还可以开始吞噬精血。”

    吞噬精血？

    苏辰眼神吞噬一亮，之前他也吞噬过，不过效果不理想，他还一直在纳闷，到底是哪里出了问题，现在看来，应该就是所谓的混沌吞噬诀。

    “塔灵，你的意思是说，混沌吞噬诀的第一重，是可以吞噬灵魂，第二重便可以吞噬精血？”

    “没错。”

    点点头，苏辰也是惊喜不已，他很清楚吞噬精血会给自己带来多大的收益，至于混沌吞噬诀的第一重和第二重，都可以吞噬天地灵力，乃至于第三重，直至第九重，吞噬灵力是不变的。

    至于混沌吞噬诀的第三重，能够吞噬什么尚不可知，苏辰也没有多问，因为问了也是白问，自己没有突破到第三重，一切都是白扯。

    “主人，从混沌吞噬诀的第二重开始，便会分为四个阶位，分别是初级，中级，高级和巅峰，不过突破起来，肯定没有混沌吞噬诀的第一重困难，第一重为根基，所以没有阶位之分，突破也是最难的。”

    点点头，没有丝毫的惊讶，苏辰无所谓的事情。

    功法有着境界划分，更何况混沌吞噬诀乃是从混沌吞噬塔衍生而出，本身意味着等级之高，恐怕足以冠绝所有功法之上。

    “塔灵，我修炼的混沌吞噬诀，既然已经顺利突破到第二重，是不是应该有奖励。”

    这才是苏辰最关心的事情。

    他很清楚，混沌吞噬塔的等级，从开始的时候，塔灵就已经说过，时不时会奖励自己宝物。

    至于混沌吞噬塔内蕴藏着什么宝物，他到现在还不知道，不过都不错，葬劫笔便是例子。

