
到了生命的最后一刻，朱宝珠不再天真，也不再心存幻想。

她很清楚，不管是父亲，还是他们母子三人，想要置他们于死地的人，从来不是什么胡姨娘，而恰是凌文贺那个狗男人！

过去三年自己娘儿仨所经受的一切，也都是拜凌文贺所赐。

胡姨娘什么的，不过是凌文贺手里的一把刀。

胡姨娘顶多就是个帮凶，凌文贺才是真正的罪魁祸首！

“凌文贺！凌、文、贺！”

朱宝珠咬牙切齿的喊出这个名字，真是恨不能啖其肉、饮其血，将他剥皮抽筋、挫骨扬灰！

然而，胸腔里燃烧着浓浓的恨意，她却连挪动一下身体都困难。

更别说跑去找凌文贺报仇了！

“呜呜，谁来帮帮我！”

“菩萨、佛祖，无量天尊，信女朱宝珠求求你们了，求你们帮帮我，帮帮我啊！”

朱宝珠自认不是什么大好人，可她也不坏啊。

从来没有做过伤天害理的事，也没有伤害过任何人，就是家里那些卖了死契的下人，她顶多也就是打骂几句，从来没有要过人的性命！

遇到灾年，或是街头看到行乞的老人孩子，她还会施舍一些！

她不是摆功劳，她只是想说，像她这样的人，为什么会遭受这样的命运？

“老天不开眼啊，为什么让恶人逍遥？”

“什么神佛菩萨，什么天尊真君，只要能帮我，哪怕是坠入魔道畜生道，我也愿意！”

“……救救我、帮帮我吧！”

朱宝珠的灵魂都在发出哀求，她周遭都笼罩着一层黑漆漆的雾气。

魔珠看到这一幕，便知道，这个妇人快死了。

如果让她咽了气，她可能会化作厉鬼！

嗯，升级之后的小世界，似乎变得更加有趣了，居然开始有了妖魔鬼怪。

话说上个世界结束的时候，炮灰杨伊柔在魔珠的帮助下，把原有剧情改得乱七八糟。

虽然没有动摇根基（也就是董思梁和萧雨晴的爱情啦），却也大大的改变了整个世界。

小世界处在崩溃的边缘。

当杨伊柔寿终正寝的时候，萧雨晴和董思梁似乎也没有那么情深似海。

尤其是萧小弟顺利接管了萧氏集团，而萧雨晴的一双儿女则成了忠实的助手，萧雨晴这个原本应该能够继承家业的太子女成了个干领分红的米虫！

身份变了，待遇自然也有了差别，骄傲惯了的萧雨晴，哪怕真爱董思梁，也有些接受不了现实。

而且吧，许是时间真的可以淡化一切，原本浓郁的爱情，经过二十几年的消磨，也渐渐变淡了。

萧雨晴的情人滤镜也开始慢慢消退，她发现，自己这个所谓的爱人，远不如自己想像的那般出色。

他就是个靠着女人上位的小白脸。

年轻的时候，仰仗妻子；

等他老了，又开始吸儿女的血！

这般没用的废柴，她居然喜欢了半辈子？

还因为他而失去了继承权？

看着比自己小二十多岁的弟弟成为叱咤风云的商界大佬，而她却还要守着一个无能的废物，她的心里就充满后悔与怨恨。

萧雨晴有种莫名的感觉，她的人生不该是这样，似乎有什么把她强行改变了！

当萧雨晴有了这样的意识后，小世界变得不稳定，最后彻底崩塌。

庆幸的是，小世界是在杨伊柔死后才崩塌的，所以魔珠还是吃到了杨伊柔那沾满功德金光的灵魂。

但，这次小世界的崩塌，到底对魔珠产生了影响。

魔珠虽然吞噬了杨伊柔的神魂，也积攒了很多功德值，但它的体积和魔力并没有增加。

唯一的，也是让魔珠感到不安的变化，是它金桔般大小的小圆身子上陡然出现了一道裂痕。

就像熟透的石榴，忽然裂开了口子。

虽然魔珠本体上的裂纹并没有太大的开口，但隐隐透出了里面的东西。

魔珠通过外放的神识观察过自己的本体，它发现，透过那道裂缝，它隐约看到了很多光亮。

确切来说，应该是一幅幅的画面。

但因为开口太小，且里面的东西太多，最后呈现在它眼前的，便是一道道的闪光！

除了本体上的这道裂痕，魔珠还发现，它所能控制的小世界也跟着发生了改变。

套用系统文的一句话，它“升级”了，现在它可是魔珠2.0呢。

升级了版本，魔珠发现，它的小世界们似乎也变得高级了。

除了重生、穿越、系统之类的金手指，还有了更多“有意思”的玩意儿。

唯一不好的，就是魔珠不能自主挑选了！

要知道过去它可以随意穿梭诸多小世界，想选择哪个就进入哪个。

而现在，仿佛有个什么东西在分配，它只能随机进入某个小世界。

比如此刻，它就被随机丢进了这里。

这里是个架空朝代的平行时空，有皇帝，有商贾，等级森严，仿佛就像个普通的封建王朝。

然而仔细研究一下，魔珠就发现，这里居然有鬼怪存在。

当然，不是妖魔鬼怪横行，而是人死之后，如果怨气太大，会形成厉鬼。

嗯，有点儿聊斋的感觉，却又没有那么夸张。

因为主题世界还是正常的人类，鬼怪只是些许点缀，存在于人们的茶余饭后。

就像现在，如果没有魔珠插手，朱宝珠会死，她的一双儿女也会死。

因为怨气太重，因为满心仇恨，朱宝珠死后就化作了厉鬼，然后去找凌文贺报仇。

然而，凌文贺已经攀上了东南王，而东南王很快战胜了其他几个草头王，顺利逐鹿中原、建立新朝。

凌文贺拿着朱家的钱，倾力资助东南王，新朝建立后，东南王论功行赏，虽然没有给凌文贺封赏公侯伯之类的爵位，却也给了他一个“富贵散人”的封号。

有了新朝开国皇帝的金口御封，凌家自此成为世代皇商，只要新朝不倒，只要凌家不掺和造反的事儿，他们家就能一直富贵下去。

凌文贺成了有钱有势的贵人，哪怕家中有厉鬼出没，也能想办法请来国师镇压。

早已化作厉鬼的朱宝珠虽然吓疯了胡姨娘，可最终还是没能弄死凌文贺，反倒被国师打得魂飞魄散……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66559747"  chaptername="第480章  我丈夫是赘婿（六）">加入书签</a>
</div>
