    六巨头的两场发布会终于结束了，罗佳点燃一支烟，站起身，活动了一下关节。

    工厂外面的镇子上，隐隐传来鞭炮轰鸣，或许那里的百姓，也在为今晚国产手机取得的进步，欢欣鼓舞吧。

    罗佳扭头，看向那些机器人，网瘾少年们现在不仅玩游戏，还学会看连续剧了。

    地库里有两台电视，一台被罗佳用来看直播，另外一台则被他们用来看冰与火之歌。

    机器人们搬来一排小板凳，蹲在上面，电子眼中冒出神奇的淡红色光芒。

    当巨龙横空出世的时候，他们一齐发出惊呼，随后又开始热烈鼓掌，这场面，让罗佳想起小学时候，全校学生一起看电影。

    “行了行了。”罗佳发出声音，“今晚我们还有重要的任务呢，把电视关上回来再看，另外卫生也整理一下，我出去开车。”

    机器人：（°ο°）~@

    罗佳走出工厂，准备把那辆五十铃大卡车开进车间。

    想到以后还会经常用到卡车，罗佳干脆让父亲把它买了下来，又送到改装厂，做了一些维护和改进。

    之前转向电机可能有点问题，打方向的时候非常费力，现在换了一套全新进口的，开起来舒服多了。

    今晚的任务是去姑苏，那里有罗佳刚买下的电气工厂，需要给新工厂也安装先进的精密机械臂，增加生产精度和效率。

    罗宁同志从小别墅里出来了，他也看了直播，此刻很激动。

    但同时，他对自己的国产手机，有些小小的疑惑，全黑状态下，手机屏幕似乎有些发绿。

    罗佳拿过父亲的手机，摆弄了一会儿，而后耸耸肩，“这个没办法，今次华为MATe系列用了两种屏幕，一种是京东方的，另外一种是Lg的，老爸，你这是中奖了呢。”

    罗宁同志皱眉，“因为国产屏幕的原因？”

    罗佳摇了摇头，“恰恰相反，这次京东方把屏幕做的非常好，一点问题都没有，性能几乎追平了三星，反倒是一向自称大厂的Lg，把底裤给露出来了，他们的屏幕技术上不完美，有些批次会在黑屏状态下泛绿。”

    罗宁同志很愤怒，“搞什么嘛，既然国产屏幕更好，为什么不全用国产的，还要给那些韩国人送钱？”

    罗佳十分无奈的说，“问题哪是您想的那么简单，京东方的屏幕虽然好，但是产量不够，造这种屏幕要用ToKKi的顶级蒸镀机，可是那种机器咱们国内就一台，想买人家都不卖，全被三星给包圆了。”

    “你以为华为傻啊，放着更好的不用，偏偏用Lg？上次小米NoTe系列用了Lg的屏幕，结果质量差的一塌糊涂，几乎没被坑死。”

    “这都是没办法的办法，别以为屏幕就只是一块屏幕，其实背后拼的是整个高科技产业链，多少工程师为了解决技术问题，正焦头烂额呢，咱们国家起步晚，技术又遭到封锁，要做的工作实在太多了。”

    罗宁同志嘟囔，“多好的手机啊，就是这屏幕，又被韩国人给坑了，哎。”

    抬起头，罗宁同志挺骄傲的对罗佳说，“儿子，别看你现在都不去上学，知道的还真不少呢。”

    罗佳笑了笑，打开卡车门，爬了上去。

    “上学？现在才发现，上学那是多么轻松愉悦的时光，我现在可比上学的时候苦逼多了。”罗佳向父亲诉苦。

    他说的也是实话，自从创业以来，罗佳每天也就睡三个小时，星外文明的技术要吸收融汇，公司要管理，全球产业结构和技术特征要了解，和上学的时候根本没办法比。

    罗佳觉得，现在就是给他一个女人，脱光了，躺床上，自己都未必有时间和她干点什么，整天忙得和兔子似的。

    大卡车发出轰鸣，罗佳把车开进车间，召唤机器人上车，心里琢磨着父亲的话。

    屏幕的确是一个大问题，三星这次把手机屏幕直接拉到四千水准，对国内屏幕厂商造成的挑战，就更严峻了。

    机器人排好队，上了卡车，罗佳对他们说，“都记住了哈，要是碰到警察查车，你们别等我招呼，自己把自己先拆了，拆成一堆零件，等回头在组装起来。”

    机器人：(⊙o⊙)

    这是罗佳最近想到应付检查的主意，机器人智能化程度很高，可以自我维修，拆卸。

    如果有人检查的话，就让他们自己把自己拆了，到时候就和警察说，拉的是一车零件。

    罗佳扫了一眼车厢里面，机器人们各个手握快拆扳手，随时准备把自己拆了，一副紧张兮兮的样子，还蛮可爱呢。

    卡车打开前灯，发出轰鸣，在无证人员罗佳的驾驶下，驶向姑苏市。

    尽管已经推出了能量波无线充电装置，但迄今为止，工厂还没有投产，最快也要到八月，消费者才能见到带有无线充电装置的手机，全面普及更是差不多需要一整年时间。

    虽然发布期货这种事，说起来好像不那么地道，但这就是战争的本质，残酷，分秒必争。

    三星和苹果的四千屏幕以及折叠手机，同样也只是实验室里出来的工程样品，就迫不及待拿来发布了。

    到下个月，具备屏下摄像头，第二代手机助理，和无线充电装置的国产手机。

    将在全球市场上，和拥有ioS混血操作系统，四千屏幕，全新可折叠形态的三星与苹果手机，正式展开厮杀。

    究竟鹿死谁手，仍需要通过市场的残酷检验。

    同样在这个焦灼的七月，星辰科技极速扩张。

    短短一个月内，就增加了搜索引擎部，电气部，半导体设计部，专利管理部，星辰研究院，五大事业集群。

    公司总部人数首次突破五百人，其中硕士以上高级人才的比例，达到丧心病狂的百分之六十三，真到了一个灯泡掉下来，会砸三个博士脑袋的程度。

    于此同时，公司旗下，星辰光学乌锡工厂，星辰电气姑苏工厂，二十四小时疯狂运转，为国内手机厂家提供摄像头和无线充电模块。

    七月二十日，位于沪都张江，国内半导体代工巨头中芯国际，与星辰科技达成战略合作。

    他们特意为星辰科技单独开启一条22NM生产线，全力生产星辰科技所需的iSP图像处理芯片，无线电源管理芯片，能量波接收芯片。

    也是在七月，星辰科技拿下沪都宝山区，原宝钢重型锻压二厂，以及宝钢电商公司所用地皮，由中铁七局和中建十五局联合进场施工，对原厂区进行大规模改建。

    三个月后，这里将成为星辰科技总部，以及星辰研究院，星辰实验中心所在地。

    还是在这个七月，三星背叛安卓，与苹果联手，星辰科技暗中推进搜索引擎计划，这两个大动作，彻底激怒了iT界另外一大巨头，谷歌公司。

    对谷歌来说，安卓系统和搜索引擎，是他们无可动摇的根基，谁也不能触碰的逆鳞。

    一时间，关于谷歌即将对安卓系统进行收费的传言四起，全球各大手机厂家人心惶惶。

    消息称，在台北，首尔，以及芬兰首都赫尔辛基，同时出现谷歌公司的谈判团队。

    韩国Lg，湾湾省HTC，掌握诺基亚手机授权的芬兰HMD集团，都被传言为即将被谷歌公司收购的对象。

    谷歌联合创始人拉里.佩奇，谢尔盖.布林，不止一次在公开讲话中，提及他们对三星公司和苹果公司合作的失望，以及华夏四巨头协助星辰科技，推广天空之眼智能搜索引擎的强烈不满。

    两位创始人声称，这个世界上用户最多的手机操作系统，是由谷歌发明创造的，谷歌才是安卓唯一且永远的主人。

    如此强硬的表态，令全球科技媒体深深怀疑，位列世界最强大科技集团之一的谷歌公司，很可能将有大动作！