
　　周夫人一直派人打探着那个院子的动静，听有下人禀告说两位贵客醒了，周夫人连忙叫人知会周武，周武想着他总不能表现出太急迫来，琢磨之下，喊了周琛和周莹先过去走一趟。

　　周琛和周莹来到凌画和宴轻住的院子时，二人正好吃完早饭。

　　有下人禀告说“三公子和四小姐来了。”时，凌画向窗外看了一眼，鹅毛大雪较前两日更大了，周琛和周莹落了一身雪，凉州雪大风也大，风卷着雪呼啸来去，当地人称白毛风，根本就撑不住伞挡雪，人们来回走动，都披着带有帽子的大氅。

　　凌画说了一声请，下人连忙将两人请进了画堂。

　　进了屋后，周琛和周莹对凌画和宴轻见礼，笑着问二人昨夜睡的可好，住的可还舒坦，可有哪里不满意，只管提出来，需要什么东西，让下人去置办。

　　凌画没有什么不满意的地方，一夜好眠，宴轻自从出了京城，便没那么讲究了，如今又坐了多天马车，风餐露宿的，已再不是如以前一样挑三拣四了，也觉得尚可。

　　一番寒暄后，周琛开始进入正题，“父亲今日正好无事儿，让我们来问问掌舵使和小侯爷，是在府中歇着，还是由我们带着您二人四处转转？”

　　凌画笑问，“若是你们带着我们四处转转，以我们的身份，如何遮掩？”

　　周琛立即说，“如今外面风雪这么大，街上本也没有多少人走动，您二人披裹的严实一些便可。自从昨日您二人进城，父亲已下令，凉州关闭城门，不得随意进出了。”

　　周莹在一旁说，“就是这两日风雪着实大，天寒雪冷，风如刀割，不如屋子里暖和。”

　　凌画笑着说，“我们一路走来，已领教了北方的风雪，既然来了凉州，自是要四处转转。”

　　她转头问宴轻，“哥哥，你说呢？”

　　宴轻点头，“成。”

　　周琛和周莹没想到二人还真想四处转转，心里齐齐想着，看来掌舵使不着急找父亲谈，而父亲一旦做了决定后这个急性子，怕是得再忍一日了。

　　于是，二人陪着凌画和宴轻出了总兵府，带着二人在城内转了转。

　　这一转，便转了整整一日。晌午饭是在街上一家当地十分有特色的菜馆吃的，晚饭找了酒馆，喝的也是当地十分出名的烈酒。

　　周琛和周莹自小生在凉州长在凉州，从小就喝烈酒长大，凉州人喝酒用大碗，小伙计给四人倒了满满四大碗，宴轻挑了挑眉，凌画瞧了一眼，也没说什么。

　　周琛想起来京城要用金樽，一小杯一小杯慢慢饮，他试探地问宴轻，“公子这么大碗的酒，能喝得惯吗？若是喝不惯，我让小伙计拿小杯来。”

　　“喝得惯。”宴轻摆手。

　　周琛又问凌画，“那夫人呢？”

　　凌画笑，“入乡随俗。”

　　周琛点点头。

　　宴轻瞅了凌画一眼，没说话。但当凌画三口酒下肚，宴轻便将她的碗拿去了他面前，动手给她倒了一盏茶。

　　凌画：“……”

　　这烈酒还挺好喝的，暖胃，她喝了三口，便觉得全身暖融融的，虽然她酒量不是特别好，但这一碗酒，还是能喝得下的。

　　她无声地看着宴轻。

　　宴轻不看她，只伸手摸了一下她的脑袋，以示安抚，意思是让她乖些，别闹。

　　凌画无奈，只能依了他，喝茶了。

　　周琛和周莹对看一眼，心想着果然传言不可信，宴小侯爷脾性很好，不挑三拣四，一个不如意就收拾人，凌掌舵使脾性也很好，没有满身锋芒，很好相处。天籁小说网

　　凉州天黑的早，一顿饭，吃到入夜。

　　宴轻喝了三大碗烈酒，看起来也只是微醺而已，凌画只喝了三口烈酒，吃完饭后却觉得被酒熏的有点儿上头。

　　出了酒家后，宴轻随手递给她面纱，挡住了她被风一吹，透出的酒意熏染的桃花色。心想着，看来让她喝三口酒都是错了。

　　周琛正好瞧见凌画面色，连忙转开头，心想着京城传凌掌舵使连宫宴都以纱遮面，难道是因为她喝了酒后，脸色这般，不好让人瞧见亵渎，才是如此的？

　　周武没想到凌画和宴轻还真在凉州城内转了一日，他足足等了一日，等到天黑，才无奈地叹了口气，想着凌画自然不急，他是真急，尤其是这两日的大雪下的这样大，已下了半个月，再这样下去，今年必闹雪灾，将士们的冬衣没解决外，还有百姓们的吃穿房舍，是否能撑得住这样的大雪，都是迫在眉睫之事。

　　他如今是有些后悔，早知道凌画会来凉州走这一趟，他就不该拖了这么久。没准一应所需，她早就给到凉州了。毕竟她除了江南漕运掌舵使的身份外，还是一个给国库送银子的财神爷，而他需要财神爷。

　　周夫人宽慰他，“你早先拖着也没错，毕竟，站队夺嫡，搅合进争大位，可是事关咱们周家往后几十年的大事儿，怎么能不慎重？谁能想到今年会下这么大的雪？如今凌画既然来了，也不差这一日半日，你耐心等着就是了。”

　　周武也觉得自己急躁了，如今人都进了他家，他委实不该急。

　　马车回到周府，凌画笑着对周琛说，“三公子派人去问问周总兵，若是周总兵还没歇着，不如趁着晚上安静，谈谈那把椅子的事情。”

　　周琛脚步一顿，试探地问凌画，“掌舵使不累吗？”

　　“没觉得累。”

　　周琛立即说，“那我和妹妹这就亲自去问父亲，掌舵使和宴小侯爷可先回房喝一碗姜汤，区区寒气。”

　　凌画点头。

　　回到住处，已有下人备好了姜汤醒酒汤，凌画喝了一碗姜汤，见宴轻只把醒酒汤喝了，姜汤一口没动，对他说，“哥哥是先沐浴，用热水区区寒气，还是稍后跟着我一起？”

　　“我不用驱寒气，跟着你一起吧！”宴轻嫌弃地瞥了一眼那碗姜汤，吩咐人，“拿走，我不喝。”

　　他喝了三大碗烈酒，如今浑身跟火烧的一样，还用什么姜汤。

　　他看着凌画的脸，“你去洗洗脸。”

　　凌画疑惑地看着他。

　　宴轻随手给了她一面镜子。

　　凌画拿过来照了照，搁下镜子，默默地站起身，用稍稍冷一些的水，净了面，因酒意上脸的温度退了几分。

　　不多时，外面有脚步声传来，周武由周琛陪着来了。

　　周武没请凌画去书房，而是直接来了她和宴轻的住处，也是因为风雪太大，考虑让她不必出房门了。

　　几人见礼后，周武笑着问，“掌舵使和小侯爷今日转了凉州城，觉得如何？对于凉州，可有何建议？”

　　宴轻道，“没什么好玩的，凉州百姓，不闷得慌吗？”

　　周武大笑，“这老夫倒没有问过百姓们闷得闷得慌。”

　　他道，“这雪太大了，玩的地方倒也不少，但多数都限于夏季，冬天被大雪覆盖，还真没什么玩的，四处都不便利，不过冬天大雪倒是有一样好，就是可以去城外山上滑雪，用滑板从山顶一直滑到山下，倒也好玩，小侯爷若是想玩，明日让犬子带你去。”

　　宴轻有了几分兴趣，“行，明日去玩。”

　　周武又看向凌画，“掌舵使呢？”

　　凌画道，“凉州看起来太穷了，虽然不至于太破，但整座城市不繁华是真的，按理说，凉州的地理位置，通边境不远，贸易往来，人员就算不密集，但应该也不少，不该如此才是。不知是何故？”

　　周武一下子收了笑，叹了口气，“掌舵使慧眼如炬。邻国皇储争位，已闹了三年，影响了边境贸易是其一，往南三百里的阳关城，在两年前开通了贸易互市，对凉州影响是其二，今年春季干旱，夏季无雨，秋天百姓收成差，到了冬天又遭逢多年难遇的大雪，凉州一个月不来一次商队，又如何能拉动这城池内的繁华？”

　　凌画点头，“阳关城是不是位于关山山脉？”

　　“正是。”

　　凌画眯了眯眼睛，“所以说，阳关城很是繁华了？”

　　她从山河图上推测，宁家想以碧云山为中心，以岭山地界为分割线，沿关山山脉天险之地，设城池关卡，屯兵造营，割后梁江山三分之一国土以谋自治。若阳关城位于关山山脉，那宁家设城池关卡，屯兵造营之地，就是阳关城无疑了。

　　周武肯定地点头，“嗯，比凉州强太多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十三章 烈酒免费阅读。https://xs.23sk.com 