    还有什么好聊的吗？已经没有了好嘛！

    夏星惜一副冷着脸送客的模样，完全没把这一群人放在眼里，怎么人多你就牛气了？人多也没用，就外面那群排队修机甲的客人，她招招手就能叫来一半，比人多？谁怕谁？

    “你！”夏晨观气的浑身哆嗦，而一边夏玥儿却冷了脸盯着夏星惜漂亮的脸蛋，心中暗自算计着。

    “星星，各位叔叔伯伯婶婶今儿都抽空来了，蓝星这么大，聚在一起一趟不容易，你能不能体谅大人的苦心，好好说话？”

    “呵，怎么，我是掐着谁的嗓子不让说话了吗？玥儿，我好歹比你大，这么多亲戚面前，礼数不能少了，所以别叫什么星星，你是不是也该恭恭敬敬的，喊我一声堂姐啊？”

    “！！”

    夏玥儿登时白了脸色，从小就没把夏星惜放在眼里，自然从小也没喊过一声姐姐，星星星星的叫习惯了，现在竟然突然让她喊姐，顿时让夏玥儿有一种备受屈辱的感觉。

    “姐姐都不肯叫，我看这事儿也没什么好谈的了，都不是一家人，谈什么？”夏星惜作势起身要走，夏晨观登时皱起眉头看向女儿，见亲爹施压，夏玥儿就算再不不情愿，也只能委委屈屈的喊了一声：“堂姐，有话好说嘛，咱俩一起从小长到大，你不是一直说喊星星更亲切吗？”

    “哎，我现在就觉得喊堂姐更亲切了，以后都这么喊哈，乖。”

    小恶魔就是小恶魔，分分钟就逼得夏玥儿恨恼不已，若不是家里人都在，她真想扑上去撕烂了夏星惜那得意的嘴脸！

    什么堂姐，我呸！

    不过既然自己吃亏了，她也不会让夏星惜好过，夏玥儿当场道：“那堂姐，我们既然是一家人，是不是就可以谈一谈合并的事情了？毕竟是一家人，堂姐可别见外了。”

    瞅瞅这话说得，好像你夏玥儿不见外似的，不不，的确是不见外，不光夏玥儿，还有夏晨观和这群舔着脸上门的亲戚，都是一群不见外的主儿！

    夏星惜抬起眼皮扫了眼底下这些目光灼灼盯着自己的人，这些人真不是什么亲戚，这些人就是来分食他们家血肉的畜生，谁有利益就跟着谁走，谁强势凶残就跟着谁混，不过都是一群狼狈为奸的东西罢了。

    “是啊星星，维修处说白了也是夏家的，不是你们一家的。”

    “对对，是我们大家的！”

    这群亲戚立马暴露出丑陋的嘴脸，果然是看到维修处赚钱了，就又把爪牙伸过来了。

    夏星惜皮笑肉不笑，漆黑的眸子闪烁着，内里透出点点狡黠的光芒。

    “的确，这一切都是夏家的。”

    一直以来冷着脸唱反调的夏星惜突然赞同了大家的话，这让众人有些措手不及，还没反应过来，便听女人笑嘻嘻忽闪着眼睛，刚才的冰冷一扫而空，换上一副纯真美丽的面孔。

    “不就是合并吗，也不是不可以。”

    “星星，不行！”

    夏晨有还以为女儿会坚持，怎么分分钟就变卦了？不行，这机甲店死都不能给老二，绝对！

    见状夏星惜只是笑笑，低声对男人道：“爸，放心，交给我。”

