    第549章仙界也有赌石店

    祖巫喝了一口茶继续道：“可因为那李杨的重生，先是算计的云光荣没了儿子，又将她女儿抱走，妻子也疯了，从而云光荣最后黑化，导致气运被李杨吞噬，如此位面粉碎。

    因此你过去，其实就是拨乱反正的，这件任务明显很圆满。”

    祖巫淡淡道：“以后你若是看见重生的小说位面，基本上这里面的重生家伙未必都是好的，当然好的也会有几个的。”

    云煌挥挥手：“我和我老公，先要消化这两个世界得到了功德和信仰，然后再继续任务。”

    “嗯，你们去吧。”祖巫也知道云煌和郑琛易有自己要做的事情。

    郑琛易和云煌回到住宿，先看了一眼一旁的房间，发现诸葛无他们几个都不在，因此也没多想，想来这五个人应该还在自己的任务中。

    郑琛易和云煌索性就自己在自己的房间打坐消化这两个世界中得到的功德和信仰。

    修炼的岁月是最容易过的，等到郑琛易和云煌闭关醒过来，发现已经过去了大半年了。

    在仙界大半年真的不算什么，很多人闭关修炼就是几百年。

    夫妻两人一前一后，也没多相差多少时间就醒过来了。

    随后云煌和郑琛易再度去看了一眼旁边。

    这回发现，五个人都在。

    “好难得，你们五个都在呢。”云煌笑道。

    “老大，嫂子，你们闭关结束了。”诸葛无笑道：“我们几个做任务回来，也正在做想要闭关消化得到的功德呢。”

    “赶紧消化吧，一直这样压着其实也没什么好的，而且在邪巫山庄是很安全的，所以你们只管去闭关就是了。

    只不过闭关的时候，将这个按下。”云煌指指一旁门旁的一个金色按钮。

    “这个按钮一下，这里就会成为独立空间，你们闭关就不用人收关，没人可以闯进来。”云煌道。

    “难怪我们发现进不去你们那里，正担心呢。”诸葛无道。

    原来这才是这五个人在一起的原因。

    云煌拍拍自己的额头：“不好意思，我都忘记告诉你们这事情了。”云煌轻笑：“以后你们知道了就好了。”

    诸葛无几个看见云煌和郑琛易都没危险，他们自然就没问题了，等到郑琛易和云煌离开后，他们就按下了金色按钮然后就直接进入自己的房间去闭关消化功德去了。

    云煌和郑琛易并不急着进入任务，这几个任务下来，郑琛易深有感触，所谓任务，其实可以说是一个人新生的体验。

    不过每个人生跟云煌在一起，所以他的感情虽然会有一定影响，但是影响不重，主要是因为云煌在身边。

    两个人索性出门去，准备采购点东西，其实也不一定买东西，主要是想消磨一下时间。

    走在街上，逛了一圈，云煌和郑琛易看见有一处的人特别的多。

    云煌好奇问一旁的人：“那家店是怎么回事情？”

    “那是一家新店，专门赌石开仙晶的，所以很多仙者都是碰运气，两位仙者要不要去试试？”路上道。

    云煌笑道：“一段时间没来，想不到这仙界街上还是有一定变化的，至少都出现赌石了。”

    郑琛易轻笑道：“要不要去看看？”

    云煌笑了笑：“那就去看看吧。”

    云煌和郑琛易走进这赌石店，发现赌石的人不少，不过这里的石头都经过处理，一般神识是无法看清楚里面的，所以是真赌。

    “要买吗？”郑琛易问道。

    云煌笑了笑，然后指指一旁一块非常小的：“我就拿这个捧场一下，反正赌石这种东西，进来了，就做个捧场，其他也就算了。”

    进店来了，若是不买，光凑热闹其实也可以的，但是云煌觉得，这小石头中应该有什么东西。

    “两位要解石吗？”一旁的店小二过来问道。

    “不用了，我就是看这一块石头的样子像一条龙才买的，这要是解石了，有没有仙晶是一回事情，绝对会破坏掉了这块石头的样子的。”云煌是真的觉得这块石头不能解。

    一旁的人听了也笑了起来，这个笑是善意的笑，因为云煌买的是边角料，十之八九是真的解不出仙晶来的，还不如真的拿这块石头的样子做收藏。

    这一块石头并不贵，也就三块低级仙晶，云煌付了钱后，就将料子收起来，然后和郑琛易一起离开了。

    他们夫妻离开后，只见出来一个白衣男子，看着离开的背影，眼中微微闪过光，问一旁的店小二：“刚才那两位是哪里的？”

    “那位是云煌仙尊和她的仙侣。”店小二还是认识云煌的。

    “云煌仙尊啊。”白衣男子略微沉吟，随后挥挥手，让店小二离开，只是不知道在想什么。

    这时候，他手腕上的一直玉环闪过光，随后他消失在了这个空间，而这店中人似乎并没有发现这一点。

    云煌和郑琛易回到邪巫山庄，然后云煌拿出那块石头，看了半天。

    “怎么了，这石头有什么问题吗？”郑琛易问道。

    “没有什么问题，我就是感觉很奇怪，当时，这石头给我的感觉就是要我买它，可是买过来了，又没有这个感觉，你说奇怪不奇怪。”云煌脸上有一丝的诧异。

    郑琛易过来，拿过云煌手中的石头，看了半晌，也看不出什么。

    “算了，不看了。”云煌索性放弃了。

    郑琛易将石头还给云煌，云煌丢进了自己的空间，也不管了。

    这时候，只听见云煌的通讯玉佩响了，云煌打开通讯玉佩：“老大，什么事？”

    “有个空间出了问题，你们夫妻赶紧过去处理一下，我将资料发给你们了。”祖巫对云煌道。

    云煌和郑琛易，忙接收资料，接收资料后，相互看了一眼：“这都是什么乱七八糟的。”

    郑琛易揉揉云煌的头道：“先进去吧，到时候我会去找你的。”

    “嗯，好在不用我们生，就有孩子养了。”说完夫妻两人相视一笑，随后就进入了新的世界中。

    (本章完)

