
　　可又哪里想得到，正如他所言的那样子，是一直都在反过来算计他的梦貘，居然是守株待兔的等着石榴他上门。

　　然后在设计把他给弄进了这么个模拟装置里头，随后演了这么一出大戏来。

　　不知道如果石榴他知道了这样的事实以后，会不会觉得一阵哭笑不得呢？还是说气急败坏呢？

　　毕竟是在他看来，似乎真的把刚才模拟出来的一切当做是真的了。

　　然而事实却是，除了梦貘它以外的所有一切，从始至终，压根就没有一个是真的，这就很尴尬了啊！

　　而至于梦貘这个家伙到底又施展了几分实力所在，也不得不引人发思啊！

　　如果说一切都只是为了调查石榴他的话，是否有说明了，那是口口声声说最不爱演戏的梦貘它，实则就是一个大戏精呢？

　　这一切都令人好奇无比！

　　不过对此，喜欢沉默寡言的梦貘它自然是懒得给予答案。

　　而是在收回了目光以后，径直直接走出了这件房间下，身形漂浮不定，直接穿透了一层又一层的金属大门跟墙壁。

　　显然是向着真正的内层而去。

　　而在梦貘它不停的左拐有绕的，仿佛走迷宫一般的最终来到了一面金属墙壁前面。

　　直接无视了一旁的那一扇跟石榴他先前进入内层之前看到的一模一样的，是带着可怕无比的激光网的巨大金属大门。

　　显然易见的，这其实就是个陷阱啊！

　　也难怪石榴他用光明之眼什么都看不出，问题就在于这扇门背后连接的压根不是通往内层的道路。

　　恰好相反的，而是一台可以制造出来幻境空间的巨大模拟器当中。

　　一旦陷入其中的话，确实是很难自拔啊！

　　就连石榴他都不得不使出底牌才成功的逃离出去。

　　不然的话只会被一直困在其中，如此一来的话，只会离真正的内层越来越远。

　　也难怪石榴他找不到想要的有关于梦貘它的秘密，从一开始就错了的他，这样能找到才是真正奇了怪了啊！

　　不过石榴他最后的一句话似乎却是表明了他早就已经知道自己身处于一个陷阱之中了，只是一直都没有拆穿罢了。

　　目的为何也是很显然易见的，为了陪梦貘它故意演这一场双簧？

　　显然不是的，估计还是想要从梦貘它的身上得道些什么，无论是有关于梦貘它的能力，还是说一些额外的情报。

　　只要是有用得到的，石榴他都照单全收了。

　　结果自然也不差的，虽然不多，但确确实实是得到了的石榴。

　　不过相应的，也以此为代价，暴露出来了的他自身的情报，被梦貘所获取。

　　如此看来，这一场交锋不过只是双方的再次试探而已。

　　话不多说，先把视角转回来，在梦貘停步于金属大门旁的这一平平无奇的金属墙壁前。

　　只见那是不像刚才得时候一般，直接依靠着自身的虚幻能力，是肆无忌惮的穿透过去的它。

　　这一次子反而是出乎意料之外的，规规矩矩的从普通石头一般的防御壁障之中伸出来一只猩猩一般的大手。

　　无限放大下，直到变得差不多跟巨人有的一拼后，才将其贴在了冰冷的金属墙壁上的瞬间，毁灭之力瞬间涌入。

　　顿时间，只见那是整面巨大的墙壁跟着发生了变形来，伴随着一阵“咔嚓咔嚓”的机械移动声响不断响起。

　　那是好似魔方拼图一样开始旋转跟不断拼动起来的巨大金属墙壁，倒也是非常的厉害啊这玩意！

　　因为驱动它行动起来的不是别的，而正是梦貘它那一只紧贴在其上面的大手，在上面涌动的毁灭之力源源不断的传递之下。

　　就像是个无底洞一样吸收并且驱使着行动的这个巨大金属墙壁，到底是有多么的硬跟结实啊！

　　换作寻常的金属铁壁这样搞的话，只怕结果只有一个，便是像之前石榴他所做的一般。

　　只要一点点的毁灭之力，便是可以将其轰砸的不成模样了吧！

　　可眼下这个存在偏偏可以承受得住不说，更是以其为能量驱使。

　　不用想也知道，这个金属墙壁肯定不同寻常。

　　而在这样严加防护的隐秘保护之下，显然易见的，位于这之后的才是那个存在着梦貘它最大秘密的内层啊！

　　而就在这么一间神秘的房间即将被打开。

　　随着那一面就跟魔方一般，是上下转动跟移动个不停的金属大门就像是好不容易拼凑齐了六面，完成了正确的答案一般。

　　而随着正确的密码输入下，那是终于不再旋转上下移动个不停的巨大金属墙壁，向着两边开始缓慢的打开来以后。

　　从中间暴露出来的却并非想象当中的神秘内层空间的模样，反而出乎意料之外的，是一个巨大的魔方体。

　　一如之前石榴他看到的旁边虚假金属大门变形后的魔方一样。

　　不过不同于那个小小的魔方，眼下这个魔方足够巨大，几乎完全覆盖了墙壁打开的场景，且密不透风的。

　　是压根无法看的到在这后面究竟隐藏着些什么来。

　　而在眼下它正对着梦貘的那一面，在刚才的旋转变形当中已经是拼凑成为正常的完成品的它上面。

　　眼下看上去是有着一个非常奇怪的符号，类似于卢恩文字一般，在其散发着能量的白色光芒下。

　　对此，看到这一幕后，也是不急不慌的伸出来了另外一只手的梦貘，大手朝这个奇怪的符号文字上轻轻一点下。

　　顿时间，随着一阵耀眼的光芒从中散发而出，并且是瞬间笼罩住了站在门口前的梦貘它。

　　随后，是就跟先前石榴他被巨大的魔方给吞噬的场景一模一样，紧跟着白光一闪消失不见，那是跟着消失不见了的梦貘它。

　　就像是被传送走了一般，再从原地消失的无影无踪后。

　　再放眼看去，只见在巨大魔方正面上所存在的那一奇怪的符号文字上也不再是散发着光芒，变得灰暗无比下。

　　似乎它所持有的能量只足够一次的传送而已。

　　与此同时，眼下由于没有了梦貘它使用毁灭之力的支撑，以至于那是很快便再次关闭了起来的金属墙壁。

　　伴随着“咔嚓咔嚓”一阵上下移动转动的响声不断。

　　那是一阵疯狂变形不断的金属墙壁，就像是再次从完整状态打乱的魔方一般，直到看不出来了原形为止。

　　也是才再次完全封闭上的它，看起来就单纯的只是一面墙壁而已，如果不是亲眼所见的话，可能谁也不知道。

　　位于这后面居然还有一个传送魔方在，估计想破头是都不可能想象的出来吧！

　　而此时此刻，位于另一头，一片漆黑的周围环境内，伴随着一道白光突然凭空出现，随后又立即消失不见下。

　　当真是来也匆匆去也匆匆。

　　只不过那可不是出来露一下脸的这道白光，带来了一个特别的存在下。

　　只见位于白光出现的位置处眼下待着的不是别的，赫然正是梦貘它。

　　在它被传送到了此处以后，那是不再维持绝对壁障的防护模式，而是少见的主动露出来了真容下。

　　虽然还是一阶段得时候，看起来比较小的样子。

　　但是对于这个就仿佛有着社交恐惧症一样，无时无刻不把自己保护在绝对防御状态下的家伙，能够主动的现身下。

　　也就代表着，这个地方别的什么是暂且不说。

　　就安全跟隐秘特性这两点来讲，绝对是杠杠的，从梦貘它的表现以及先前所作所为就可以看的出来。

　　只不过也令人好奇不已的是，到底在这里隐藏了什么的梦貘它，以至于是耗费那么大的力气造就了这么个绝密的安全地方呢？

　　对于这个问题的答案则是即将呼之欲出下。

　　放眼看去，在眼下，随着梦貘它的到来，就像是装有着自动感应装置的这片漆黑区域，直接是自动的亮起来了无数的灯光下。

　　伴随着“噔噔噔”的灯亮声响不断，也不知道到底装有了多少盏灯的这里，在通通亮起来后。

　　只见在它们瞬间将这里照的亮如白昼下，也是跟着显现出来了庐山真面目的这片漆黑的神秘区域。

　　无论是天花板还是地板，又或者是灯光，皆是在一片纯白色的遍布之下。

　　就好似某特殊的种实验室一样，白亮的都有点吓人了啊！

　　虽然它确实也是个实验室，只见在周围两边分布有序的摆步着各种各样的实验器材下，个个看起来都非常的高科技。

　　只是可惜不知道它们的用处到底为何，只是这些莫名的高科技都有一个共同点，便是它们全部都连通着位于这一片结拜空间的中心位置。

　　一条条的连接线数据线，包括管路通道，全部链接着那里，看起来密密麻麻的，有点密恐！

　　不过也正是这样，在密切相联系下，是令人无比的好奇，这里到底存在着什么？

　　而放眼望去，是在这个中心位置处当中所存在的东西并非其他，赫然正是一个巨大无比的佛尔马林容纳装置。

　　就好似用来保存着什么重要的东西在，毕竟佛尔马林的作用无非如此罢了。

　　而事实也确实如此！

　　放眼看去，是在那隔着透明的容纳装置的玻璃内部，只见一个无比残缺的身体遗骸正寖泡在其中。

　　它是既没有手臂也没有双腿，只留下了一个身体主体以及脑袋的存在罢了。

　　而除此之外，也不知道它是否还没有其他的什么在，看起来无比的惊悚啊！

　　而这个没有四肢，只空有一个躯干的主人不是别的，而是非常熟悉的一个存在。

　　如果石榴他在这里的话，百分百会第一时间里认出来，被寖泡在了佛尔马林当中的残缺存在。

　　赫然正是先前石榴他在模拟机装置里见到的那个科尔顿女精灵，也就是名曰为凯瑟琳的家伙，她们的面容几乎是一模一样。

　　只是唯独身体状况却是无比的差强人意，比起先前在模拟装置模拟出来的场景中见到的还要差了不少。

　　原本凯瑟琳她的模样只是没有双眼跟双腿而已，可眼下看来，先前的状况都要比此刻好得多啊！

　　真可谓是见者伤心，听者流泪的典范啊！

　　也不明白到底是经历了什么样的残酷经历，凯瑟琳她才会变成了眼下这么一副凄厉无比的模样。

　　令人好奇不已下，却也是多少可以理解。

　　这个货真价实存在的，而并非是由模拟机器模拟出来的虚假不存在的科尔顿女精灵。

　　如果凯瑟琳她真的是作为梦貘的毁灭之主而存在的话。

　　那么眼下梦貘它会那么小心翼翼的将其保护起来，甚至是不惜做到这种隐秘无比的地步下，也确实是一件很合情理的事情。

　　毕竟对方都这种模样了，如果再不好好保护起来的话，只怕是很容易就一命呜呼了啊！

　　届时候恐怕连带着梦貘它也是要再次陷入了沉睡之中。

　　如此说来的话，其实也解释通了一件事，当初难怪梦貘它宁愿单靠自己的力量去对付石榴。

　　直到最后都没有让自己的毁灭之主真正的现身出来过，显然就是因为凯瑟琳她现在的状况压根出现不了。

　　只是这样一来，也证明了一件事情。

　　事实上，可能梦貘跟石榴他之间一直都处于一种实力的平衡状态下。

　　毕竟一个没有毁灭之主在，另外一个则是没有毁灭征兆在，实力大打折扣下，两者之间的真实实力相差无几。

　　本应该是相差无几的一场战斗，可惜最后却是不战而逃的石榴，现在看来，还真的是就被梦貘它的虚张声势给吓唬住了。

　　也难怪梦貘它会使用模拟装置，看来也还真的是绞尽脑汁的提前计划好了这一切啊！

　　诚如石榴他所言的那样，果然够狡猾的，只可惜的是，到底姜还是老的辣！

　　眼力劲不足，没能看穿这一点的石榴他，为了防止被包饺子的惨状发生，过于谨慎下，是毅然而然的选择了撤退的它。

　　导致了原本五五开，足足有一半，甚至是更多胜率的局势，生生的被他行的这一步错举所彻底瓦解下。

　　现在看来，还真是说不出的遗憾。

　　如果眼下石榴他看到了这一幕的话，不知道会不会被气的一佛出窍，二佛升天呢？

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第636章 事实，答案免费阅读。https://xs.23sk.com 