    梁继平显然没把一个乳臭未干的小丫头放在眼里，神色傲慢：“霍太太想玩什么，梁某都奉陪。”

    云清手托着腮，状似苦恼：“我不太懂唉，那就随便你们吧。”

    霍希希按捺着翘起的唇角，开口道：“那就玩21点吧，你知道规矩吗？”

    云清一脸天真：“知道，我在电视看过的！”

    围观的人群里爆出一阵嘲笑。

    这个土包子，简直土到家了！

    云清一本正经地摘下了手腕那串老太太送她的玛瑙手钏，放在桌上。

    “这是我的赌注，也是我身上全部财产了。”她看向梁继平，单纯无害地微笑道，“梁先生，不如你也把身上的全部家当拿出来吧！我还要接四爷回家，我们一局定胜负。”

    还真是不怕死。

    梁继平扶了扶眼镜，口吻随意：“可以。”

    “慢着。”霍希希却出声叫停，她双手撑在桌面上，紧身的长裙勾勒出丰满诱人的曲线，如同盘踞的蛇蝎，皮笑肉不笑地盯着云清，“既然是堵上全部身家，你身上的衣服也得算进去！”

    今天她要扒光这个贱人，让她在众目睽睽之下被狠狠羞辱！

    这样，才够出她心头的恶气！

    “怎么？不敢了？”见云清不说话，霍希希拿腔拿调地出声道，“上了赌桌可没有全身而退的道理，照我们丽皇宫的规矩，想反悔的，就得留下一只手！四嫂，我可不能为你坏了规矩啊！”

    “我都行。”云清没什么所谓，似笑非笑地看了眼梁继平，“只是不知道梁先生介不介意裸奔了。”

    梁继平一口茶差点喷出来，脸色微微涨红。

    “看来霍太太对自己很有信心？”

    “那谁知道呢？不是有个词叫新手运吗？万一我就赢了呢？”云清往椅背上一靠，歪着脑袋看向霍希希，姿态天真，“你说是吧，霍小姐？”

    霍希希冷笑：“好，那就看看你这新手运能不能创造奇迹了。”

    她赶走荷官，亲自发牌，跟梁继平交换了个心照不宣的眼神。

    而云清两手托着腮，完全小白状，安静等着霍希希的牌。

    角落里，一台隐蔽的摄像机直对着牌桌，将现场发生的一切，实时转播到二楼，一间包房的屏幕上。

    “我去！”陆修从沙发上跳下来，难言激动，“四嫂这么虎的吗？居然敢跟梁继平单挑？？”

    他扭头看向坐在角落的霍景深。

    “四哥，霍希希摆明了跟梁继平串通好了，这把四嫂不可能赢的！你不下去看看？”

    霍景深一身制作精良的深色西服，陷在暗红的沙发里。他支起长腿，似醉似醒的慵懒姿态，指间夹着烟，青白的烟雾模糊了男人雕塑般的五官，只剩下一个利落清冷的剪影轮廓。

    他淡淡看向监控器里的那个小女人，眼底一片深不可测的漆黑。

    半晌，霍景深勾了下薄凉的唇，烟染过的嗓子，性感得要命：“不急，让她再玩会儿……”

    这把，霍希希已经觉得胜券在握了！

    梁继平出于风度让云清做庄家，他如今已经开了五张牌，共计16点，他算得很清楚，接下来他会拿到两张牌，就是一张黑桃2和一张梅花3，正好21点！

    而云清现在牌面上开出的五张牌，一共13点。

    她还会拿到两张牌，分别是红桃5和一张梅花10，直接爆掉！

    这是霍希希上桌之前就跟梁继平串通好了的！

    他们各自会拿到什么牌，梁继平都已经安排好了。

    这把，云清必输无疑！

    “庄家先开，四嫂，你请吧！”

    霍希希把第六张牌推给云清。

    云清指尖一挑，红桃5。

    霍希希眼底闪过一抹胜券在握的得意，发牌给梁继平，开牌不出所料，就是黑桃2！

    现在，只剩下最后一张了！

    “四嫂，你还要牌吗？”

