    第242章2415S+气运者

    在进组第一天的时候，太古妤就试过淡妆了，但效果并不怎么样，所以最后化妆师决定只给太古妤涂一个稍微显气色的口红就可以了。

    校园时期不需要化什么妆，满满的胶原蛋白才是最重要的。

    太古妤穿上了校服，看上去就真像一个还没毕业的学生一般。

    校园学生的青春活力，不施粉黛的美感，这些都淋漓尽致的体现在太古妤的身上。

    拍戏的过程很快就结束了，太古妤坐在躺椅上，喝着梨草给自己买的奶茶，那叫一个惬意。

    戏份不多的好处就是她等会儿还有两场戏，今天的戏份就结束，可以收工回酒店休息了。

    现在的拍摄场地是在棚内，明天还有在学校内的戏份。

    等学校的戏份拍完，再拍一场车祸戏，她就可以杀青了。

    在太古妤坐在躺椅上喝奶茶的时候，她听到了一声冷冰冰的机械声。

    侧头看向声音传来的地方，饰演男主的演员翟灏穹正朝着她这边的方向走过来。

    【5S+气运者目标好感度：0，请宿主认真攻略。】

    ‘你说的容易，没看到这几天我一直在跟这个太古妤示好？一点好感度都没有，是我的问题吗？’

    【请宿主不要推卸责任，尽快攻略5S+气运者，否则抹杀。】

    翟灏穹脑海内的系统声音提高了几分。

    甚至有些急不可耐。

    不愧是主世界，一个艺人的气运都是5S+。

    5S+的气运者啊，它跟宿主穿了那么多的小世界，最高也只见过2S的气运者。

    而且这个5S+也只是现在估算的，更高的就测算不出来了。

    但是系统知道，太古妤的气运值不止5S+，甚至是更高。

    如果翟灏穹攻略下了这个5S+气运者，那身为他系统的它就可以直接升级为主脑了！

    所以它才会那么着急的让翟灏穹攻略太古妤，错过这个机会，谁知道会不会有其他人盯上，它可是知道不止自己宿主一个任务者偷渡到主世界的。

    ‘啧，知道了，给我加个一见钟情滤镜道具。’

    翟灏穹在心里对着系统说道。

    在太古妤第一次进剧组，翟灏穹见到太古妤的时候系统就告诉他太古妤是一个拥有5S+的气运者。

    当时翟灏穹就对太古妤用过一见钟情滤镜道具，但可惜，根本没用。

    不过他只当当时的情况不对，所以道具才没有用。

    这道具他可是在其他小世界的时候攻略天道选定的女主可是一用一个准，他甚至还在小世界里开了好几个后宫呢。

    全靠道具的帮忙。

    【成功使用一见钟情滤镜道具，扣除五百积分，剩余积分十万。】

    道具的效果成功加在了翟灏穹的身上。

    两人都不知道，他们的对话全程都能够被太古妤听到。

    “太古老师。”翟灏穹走到太古妤的身旁，见太古妤看着自己，于是脸上露出了笑容。

    翟灏穹的颜值很高，不然也进不了娱乐圈当偶像剧的男主。

    再加上有一见钟情滤镜作为辅助，他的样貌从原本的七分变成了九分。

    只可惜……

    (本章完)

