    而且这些迷雾还非常诡异奇特，它就像是活的一样，先是从前边吹过来，后面也有一大片徐徐包围。

    武植眉头一紧，他发现己方已经被这种突如其来的迷雾团团围住了。

    武植带领骑兵北上，他的目的地与时迁，白胜以及武松都不同。

    为此，他们并没有跟随。

    遇到如此奇特的事情，武植显得比较冷静。

    虽然还未找到解决的方法，但他和身后这群长期经受高强度训练的士兵一样，个个面色冷硬地看着四周。

    眼前这一片不断靠近的浓雾，给武植一种感觉。

    这东西里面，有鬼！

    当然，此鬼非彼鬼。

    而且对于武植来说，无论这个世上有没有鬼，谁敢阻挡他前进的脚步，他遇妖斩妖，遇鬼杀鬼！

    武植双手在马背上轻轻一撑，突然弹地而起，重重地落在了地面上。

    眼看着这些浓雾不停靠近，这时候，武植突然冲向旁边的树林。

    于当初的鲁智深一样，居然倒着就把一颗有成年人腰杆粗的大树，直接连根拔起！

    随后，武植将这根长达几米的大树，在自己的手中挥舞成风！

    那强大的气流，立即将这些飘过来的浓雾吹散了不少，而浓雾刚刚退去一些，眼尖的武植就发现浓雾里头似乎有人影在晃动。

    他们闪烁得很快，刚有浓雾被劲风吹散的时候，他们第一时间闪避，躲入迷雾之中。

    “哼。”

    看到这里，武植嘴角不由得微微上翘，带起了一抹冷笑。

    武植把手中的树干，“砰！”地一下重重砸在地面上。

    由于力道很猛，以至于脚下的地面产生了轻微的颤动。

    接着，只听武植对着眼前的浓雾发生一声低喝。

    “我说对面的朋友，你们这一招倒是挺新奇的。”

    “不过，我武植有言在先，今次我可没有什么心情和时间陪你们玩耍。”

    “十个数以内，如果你们不撤离，那就别怪我不客气了！”

    武植的话音落下，迷雾当中突然传来了一种鬼哭狼嚎般的笑声。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    “哈哈哈哈……”

    “原来你就是武植，没想到长得还挺人高马大。”

    “看你的力气好像不小嘛，不过这又如何呢，你能打的到我们吗？”

    “武植啊武植，你长得这么壮实，身上的肉一定非常好吃吧？”

    这些人的声音，从四面八方传来，就好像真的是藏在迷雾当中的鬼一样，听着让人毛骨悚然。

    看过《水浒传》原版小说的人应该都知道，在小说里面，的确存在着不少会道术的牛逼轰轰人物。

    无论是公孙胜也好，方腊手下几员大将也罢，他们都会利用道术迷惑他人，甚至是杀人。

    《水浒传》里那矮脚虎王英，就是被一个有着外号“郑魔君”的郑彪，利用道术召唤来一个金甲天神的障眼法。

    王英被吓了一跳，失了方寸，然后被郑彪一枪戳死。

    而那美人扈三娘，也是被镇郑魔君口袋里摸出的一块镀金板砖拍死。

    不过，这所谓的道术都有一个特点。

    并不像是电视剧里面那些，能够让人飞来飞去、无所不能。

    大部分都只是利用一些障眼法而已。

    显然，眼前这一层厚厚的迷雾也是如此。

    一般的浓雾，是没有味道的。

    在浓雾飘散过来的第一时间，武植就嗅到浓雾当中有一种刺鼻的气息。

    这迷雾，有古怪！

