    “上！”

    三中队的战士们迅速呈战斗队形不断突击，他们枪法精准，配合娴熟。

    张伟和张大彪等人拿着望远镜观察了一番。

    对付这些鬼子，在这个距离，真是杀鸡用牛刀。

    张伟将望远镜放回了胸前：“战斗估摸最多还有十分钟就会结束。”

    张大彪感慨道：“团长，没有想到这才两个月，原先侦察连的那帮子士兵战斗力现在居然这么高了。”

    一营的其他主要军事干部也是纷纷附和：“这特战大队战斗力简直是可怕，我甚至感觉他们一个人一把枪都能够全歼鬼子的一个分队。”

    “可不是嘛，你看看成才，他们那个战斗小组，还有后面跟着的那个，好像是叫冷锋？忘记了，这俩人冲的太快了！”

    张大彪叹了口气：“哎，咱们一营要是有这样的战斗力就好了。

    不过想想也是，团长你和旅长花了大价钱训练他们，我们可养不起。

    不过团长，咱们新兵训练进行的不错，这次我也给带上了，这次训练结束，咱们营差不多得两千多人了。”

    张伟笑了笑没有接话，继续观察着战场局势。战斗进行的非常激烈，鬼子的抵抗意志很强，剩下了几十名日伪军似乎还想要负隅顽抗下去。

    第一波的突袭给鬼子造成了非常大的杀伤，他们第一时间被打懵逼掉了。

    不过话说回来，战斗范围一共就方圆三四公里左右。

    同一时间的战斗根本就来不及展开太大的兵力，加上特战大队这边自动火力的优势，娘的，简直打成了一把屠杀局。

    因此而受伤牺牲的战士，只能说是运气差到了极点。

    天刚刚暗下来，张伟还能够勉强看得清自己的手表，没一会枪声渐渐就没了，张伟再低头一看手表，娘的，战斗才刚刚进行不到二十分钟，这速度远超他的的预料。

    跟在张伟身后的王队长那更是傻眼了，这他娘的离谱到他不敢相信。

    不一会，枪声彻底停止，部队也集结到了张伟的身旁。

    “报告！一中队阵亡一人，轻伤两人，顺利完成作战任务！”

    “报告！二中队受伤三人，顺利完成追击歼敌任务！”

    “报告！三中队无人受伤，顺利完成攻坚任务！”

    张伟鼓了鼓掌：“一共伤亡了六个人，不错，你们的战斗力出乎我的预料，你们表现的非常好，你们所付出的训练努力，都是值得的！一中队，留下一个战斗小队，帮助王队长他们打扫战场，记得埋设好炸药，彻底摧毁这个地方，其他人！检查一下武器装备，目标代县，跑步前进！”

    安排好了之后，张伟转身和武工队的同志们告别，接下来的才是硬仗。

    代县县城之内，守备大队大队长三上辉吉，正一脸疑惑的询问值班的副官：“纳尼？你是说阳明堡方向联系不上？时间有多久了？”

    “哈依，大概在二十分钟前刚刚进行了一次通话。”

    “再次进行联系！”

    “大佐阁下，很有可能是电话线出现了问题，我们应该派遣了电话班沿线排查！”

    三上辉吉有些犹豫：“天色已经黑了下来，不要忘记，我们的对手可是那帮狡猾的八路军，你把他们派出去简直就是送死！”

    “可是，大佐阁下，万一阳明堡机场失守又该如何处置！”

    “如果遭到了八路的大规模袭击，我们也没有支援的必要。

    如果是小规模八路的袭击，他们能够应付。

    我们目前没有受到任何的情报，而且驻扎在安化县地区的新一团并没有有向我们进攻的迹象。”

    副官劝道：“可是大佐阁下，我们没有办法判断八路的进攻规模，所谓的情报也是有延迟的。”

    三上辉吉摇了摇头：“这应该是八路军的麻雀战，蠢货，你对于土八路的作战方式一无所知。”

    “大佐阁下，我们承担不起丢失前线机场的责任，职下建议，派遣一支小部队前往查探。”

    三上辉吉：

    “不行，我们现在只有忍耐，或者等天亮的时候再派遣一支中队沿线查探。”

    “我们如何判断阳明堡是否失守？”

    “这会不会是八路军的诱敌战术？”

    “如果我们派遣了一只中队支援之后，被八路军伏击，我们又该如何向上级交代！”

    三上辉吉一脸的反问让副官彻底闭嘴，接着解释道：“我说了，只有忍耐，下一次治安肃正作战差不多还有一个月，到时候咱们就可以杀光这帮土八路了。”

    鬼子副官也不说话了，沉默的点了点头。

    与此同时，石福建的四门山炮已经就位，差不多瞄准的就是代县的外围阵地。

    黄金标接过老刘的望远镜吐槽道：“这帮汉奸也真是够倒霉的，我当初在代县当汉奸的时候，也是这些个苦差事。”

    听的老刘眉头一皱：“怎么？你之前还当过伪军？”

    黄金标无所谓的点了点头：“对啊，团长没跟你说啊？”

    刘国庆笑了笑：“没有，他只告诉我说你们是一帮子好兵。别的啥事都没给我说..”

    “营长，你才刚来半个月，很多事情你还不清楚，我简单给你说一下好了。

    咱们辎重营有不少的战士是以前独立团独立大队的战士，那就是之前我黄金标的手下。

    原本啊，是这代县的伪军守备队，三四百人。

    跟着张团长起义抗日之后，反围剿作战结束，就剩下不到两百人了，咱们战斗力不如他们，就编入了辎重运输营，稍微有点文化的都去了火力支援营。”

    老刘叹了口气，道：“我还以为只有三连长王震他是伪军投诚过来的。

    没想到你这个训练标兵居然是伪军。

    王震他娘的训练就知道躲懒，没骨头的样子让我气的牙痒痒。”黄金标一听解释道：：“哦对，王震也是伪军投诚过来的，我之前听他们说。

    他们俩兄弟之前在罗昌县被抓了壮丁，跟着鬼子守着外围据点炮楼，也是够倒霉的。

    遇到咱们团长两次，他们运气还算不错，因为胆子小，两次都活了下来。

    现在跟了团长干八路，之前平日里面也就做做农活，不爱训练，之前跟着赵化龙做地雷，后来赵化龙留在那边，他们回到了独立团。”

