    （赶出来了，说实话，阿草对有规律作息的人，很羡慕啊……）

    “收留什么的，可不敢当，二郎能来云内……我自然会竭诚以待，只是被朝廷免官，我这里也不好重用啊……”

    试探，完全是试探，两个人都是心知肚明，尉迟兄弟能留，为什么苏亶就留不得呢。＋，

    听了这话，苏亶却是不怒反喜。

    他不会像平常人那么去想问题，他只稍一咂摸，便明白了过来，这明明就是有着看重之意啊。

    当然，云内这地方现下在他看来，透着些古怪。

    能不能，会不会留在这里，他也要呆上一段日子才知道。

    所谓良禽择木而栖，说的就是这个。

    只是他不是随遇而安，没有志向之人，走到哪里，都不会随随便便的让人看轻了去，这同样属于大家子弟的骄傲，只是不像尉迟兄弟那么外露而已。

    所以说啊，这会儿说的话，都当不得真。

    只能说是，头一次见面，我先告诉你一声，我有着投效之心，也需要正面的回应才好继续下去，不然的话，也就一切休提了。

    什么才是正面回应呢，其实这就是了，若是李破也来对付尉迟兄弟那一套，那可不成，人家要的就是个独特呢。

    于是苏亶笑笑，道：“将军何出此言？将军拥兵云内，自持一方，如今又官居马邑通守，开府也不过早晚间事，自行任用官吏又有什么呢？”

    这话说的。让李破有些不满意，他要听到的可不是这个。之后他是要为自己，还有云内上下找一个出路的。

    若是中规中矩的话。哪有出路可言？他身边现在也不需要朝廷顺民，因为大隋已经渐渐随风远去了，要是云内多出来个大隋的忠臣烈士，那就有点像是在开玩笑了。

    像是尉迟兄弟，不管怎么说，人家说的意思很明白，之后你想做什么，咱们就跟着做什么，视朝廷已如无物。

    直白些说。上山入伙还要个投名状呢，你连句实在话都没有，那可真不成。

    好在，苏亶还话等在后面呢。

    “苏二大言，将军勿怪，苏二言及于此，非是向将军讨要官职，如今天下大乱，官职可比不上刀枪了……”

    “苏二临行之际。家祖也曾嘱咐，若无才干，不如隐于山林，静待天下承平。免得伤及性命家族。”

    “苏二却不甘寂寞，四处奔走，无非是想寻一处稳妥之地栖身罢了……”

    李破摇头就笑。“云内这等边塞之地，可断无稳妥可言。二郎怕是来错地方了吧？”

    苏亶笑言以对，“如今各处烽火连天。又有哪里不是边塞呢？更何况，如今天下间能知突厥之害，远甚于反贼盗匪者，又有几人？只此一处，将军便远胜旁人多矣，能为将军奔走效劳，苏二也是心甘情愿。”

    文人恭维起人来，可比武人强多了。

    李破想了想，心情确实舒畅许多，当即举起酒盏，“既然如此，还有何话说？我府中正缺司马，就是不知二郎可愿屈就？”

    通守官儿下面有个鬼的司马，苏亶心里跳了跳，心里也是叹息一声，方今之世，彻底是乱了，手里有兵有粮的人，各个心怀异志，隋亡之日不远矣。

    当然，若再跟上一位杨义臣那样的人物，苏亶也是不愿的。

    大势所趋，忠臣都没什么好下场。

    只是眼前这位到底能走到哪一步，其人秉性才干又是如何，留在云内是不是明智，还有待观瞧罢了。

    随后苏亶做谢，也不再多言其他，饮了两杯，便趁机告辞。

    实际上，第一次见面，双方的印象都谈不上有多好。

    苏亶这里吧，看李破有点反复无常，说话间，也有点空空大言的意思。

    李破吧，却觉着苏亶这人太过圆滑了些，而且说话太啰嗦，远不如王庆来的顺眼。

    而且尤其可气的是，这人在离开的时候，往后堂方向瞄了又瞄，笑的尤其讨厌，不知是在惦记自家妹子，还是讥讽自己家里有个管事的婆娘。

    却说苏亶出了大堂，被外面的冷风一吹，当即哆嗦了一下，方才在堂上侃侃而谈的气势立马烟消云散了。

    只见他缩起了肩膀，左瞅又瞅，好像是想找个洞钻进去过冬的模样，看着极为滑稽可怜。

    还好，黑暗中立马有人冒了出来，将他的披风又给他披上，领着他去宿处了。

    出去不远，灯火映照间，对面行来几个人。

    苏亶哈着白气稍一打量，立即随着两个引路的护卫让到了一旁。

    当先一个人走的近了，苏亶立即就被对方身上那张牙舞爪的威猛气势弄的一愣，仔细看时，更让他震惊的是，这竟然是个女人。

    女人只是稍稍扭头看了他一眼，苏亶惊悚的发现，对方的眼睛竟然是红的，苏亶只觉得，后背的汗毛都立了起来，头皮发麻，这么冷的天儿，他却是猛的就出了一身细汗。

    若非旁边的两个护卫，敲打着胸膛，垂头行礼，他肯定掉头就跑，嗯，跑也跑不了了，因为他的腿都被吓僵了。

    和深夜猛鬼一样的女人迈着气势十足的步子走了过去，后面垂头还跟着个女人，苏亶不错眼儿的看着，因为他即便想挪开目光，脖子却还僵着呢。

    后面这女人失了魂魄一样，目不斜视，好像旁边根本没这几个人一样的走了过去，后面还跟着几个人，在苏亶面前一一行过。

    等到一行人都过去了，苏亶缓了一口气，才想起来，后面那个女人好像也有些不对。

    脸太白了……

    见鬼了……苏亶心里寒气直冒，受了很大的惊吓，去到宿处，辗转反侧了一晚上，然后……然后这位苏二公子，就无奈的病倒了。

    这倒霉蛋到了云内，屁事没干呢，先就病了一场给人看，也算是奇葩一个了。

    李破可不晓得，自己刚捡到的“诸葛亮”，被红眼珠儿和蓝眼珠儿吓的魂不附体，马上就要病卧在床了。

    他只知道，经历了一次情伤的阿史那云真，还是做了一件不算太蠢，却也绝不聪明的事情，她把自己看上的小白脸给放了，自己却来李破面前请罪。

    痴情女子负心汉，好老套的剧情。

    实际上，那小白脸也跑不多远，就被人追上了，结果自不必提，就算不被人追上，这等时节，他还能跑出塞外去？

    李破很不明白，像这样一个痴情而又心软的女人，怎么就能活到现在呢？

    怨不得处罗可汗被人赶的到处乱窜呢，看女儿，也就能想象一下父亲该有多无能了。

    这个结果，对于李破而言，无关紧要，他只是冷冷的告诉蓝眼珠，这是第一次，也是最后一次，以后将眼睛放亮一些，也就算完了。

    重拿轻放，只要知道他的为人的人就会明白，他没将这个当做什么大事。

    红眼珠儿却已经对妹妹极不放心，劝着李破把妹妹弄到城内来住，再赶紧给她找个男人嫁出去算了，至于自己的部众，那更好说，再选个人出来率领他们而已，不费事儿。

    李破没听她的，西突厥的部众，不需要太过精明的首领。

    红眼珠儿根本不太明白他想干什么，他只是想等到合适的时机，或者是紧要关头，能从西突厥人这里，征募一些兵员罢了。

    突厥人，都是很好的骑兵，驯养得力些，能让恒安镇军变得更加强大。

    说不定什么时候，恒安镇军就能变成多国部队呢，现在只不过是练练手而已。

    一天下来，李破耗了不少口舌，费了不少脑筋，回到内室，又跟妻子商量了一番，虽说对妻子在后面指手画脚的生活不太满意，可也觉着妻子说的一些话还是对的。

    恒安镇不能固步自封，天下的人才很多，尤其是门阀中人，读过书的，习过武的，出类拔萃者，十有**，皆出其中。

    能容得下罗士信，尉迟恭等人，为何容不下大族子弟？兼收并蓄，才是王道啊。

    这种生活，已经离李破当初南下时的构想越来越远了，只是也没办法，既然走到了今日一步，你想再退回去，那也是不可能了。

    第二天一大早，他就把李碧给折腾起来，拉着她过了过手，舒活了一下筋骨，嗯，不要想歪了，纯是以锻炼身体为目的。

    当然，未尝没有对李碧老是听墙角的行为，略施薄惩的意思。

    接着，便安排人带着过来报道的尉迟兄弟去军营上任，还没等他想好，今天该干些什么，便有人来报，苏家的倒霉蛋病倒了。

    一听这个，李破当即就乐了，真不容易，今天总算有了件高兴事儿。

    他跟着人过去探了探病，小白脸儿烧的头昏脑涨，还满脸羞惭的在床上摆活呢，说了些抱歉的言语。

    当然，李破也没弄那些端汤送药之类虚头巴脑的事情，只是命人找了大夫过来，尽量给他医治。

    用不了多久，恒安镇上下就都知道了，军中多了两位尉迟校尉，是兄弟两个，将主府中，还多出一位病怏怏的苏司马来。(未完待续。)u

    
