    第482章

    张昊到了那些工人这边，那些工人看到了张昊过来，非常的高兴，他们对于张昊也熟悉，知道张昊是一个非常好说话的人，而且在工坊里面，也会和那些工人开玩笑，但是李春芳他们心里是震惊的啊，他们没想到，张昊居然这么好说话，和那些工人都能够打成一片。

    “对了，弟兄们，我刚刚和你们大人杨毅清说了，从今天起，你们的俸禄翻倍，但是有一个条件啊，因为我们还有一个工坊，就你们这些人，肯定是不够的，

    我们需要在当地招录一些年轻人，做学徒，你们可需要把本事教给他们，到时候我们这个工坊，还有另外一个工坊，可是需要大量的铁匠的，你们放心，教会徒弟，不会饿死你们的！”张昊站在那里，笑着对着那些工人说道。

    “多谢侯爷！侯爷放心，这种事情不用你叮嘱！”

    “谢谢侯爷，我就知道，来唐山这边，肯定是有好事情的！”

    “侯爷，那我们就先谢谢了！”..。

    那些工人也是对着张昊说着感谢的话，张昊也是笑着，知道那些工人好说话，和那些工人们聊了一会，张昊就骑马出去了，张昊需要去看场地，这边有铁矿，已经发现了铁矿，

    挖矿的事情，不需要张昊操心，但是张昊主要是想要看船工坊到底能不能设置在这边，

    张昊知道，这里有一个鲅鱼圈，这边有深水港，但是张昊还是需要去看看的，很快张昊就骑马过去了，张昊和那些老渔民打听情况，现在虽然不能打鱼了，没办法，朝堂不让，但是还是有人会的，

    一些老人看到了张昊带着这么多官兵过来，也是吓到了，但是张昊非常谦和的和他们问话，告诉他们自己不是来追究他们大鱼的，就是想要知道，这边的水到底有多深，能不能作为港口，

    打听了一会，天就快黑了，张昊也只能回城，到了唐山城里面，回到了住处，张昊也是感觉累了，就去休息了，

    但是在永平知府衙门这边，有几个人坐在杨仁谦的书房里面。

    “张昊过来这边到底是什么意思？真的是建立工坊？”一个官员坐在那里开口说道，一看官服就知道，是一个世子爷，藩王世子爷，此人正是鲁王世子朱敬鏳，他早就来了永州这边，一直在等着张昊到唐山来，不过，他今天没有露面，但是张昊其实早就知道他过来了。

    “是这么说，今天刚刚抵达到了唐山，就出去了，我在唐山这边设宴请了张昊，现在我也是回到了这边！”杨仁谦站在那里拱手说道。

    “唐山有铁我知道，但是张昊就过来这边弄铁，不准备弄税收的事情了？”朱敬鏳狐疑的问了起来。

    “这个我们真不清楚，世子爷，这件事，你还是只能往京城那边打听去！”杨仁谦继续对着朱敬鏳拱手说道，他现在其实也是发发愁的，

    张昊到了他的地界，谁不害怕啊，张昊可是锦衣卫指挥使啊，那是能够杀人啊，自己如果惹到了张昊不痛快，张昊随时收拾自己，自己其实不想和朱敬鏳混在一起，但是没有办法，之前靠着鲁王升迁，如果这个时候背叛人家，那以后自己就麻烦了，所以现在杨仁谦也是希望朱敬鏳赶紧走，如果不走，到时候被张昊发了，就麻烦了。

    “嗯，你说，我明天去拜访一下他如何？”朱敬鏳看着杨仁谦问了起来。

    “啊？世子爷，可千万别啊，你可知道，晋王就是因为世子的事情，弄到这么惨，而其他的藩王也不敢就去招惹，世子爷，你可千万不要去见张昊，如果去见了，到时候被张昊扣下了，可怎么办啊？”杨仁谦一听着急的不行，这不是找死吗？找死也不是这么个找法。

    “嗯，你们怕他，我可不怕他，现在他张昊可是不能奈我何的！”朱敬鏳背着手，冷哼了一声说道

    。杨仁谦一听，也不知道该怎么劝，怕说多了，到时候朱敬鏳不痛快反而对自己有意见，于是开口说道：“你找张昊有什么事情吗？”

    “没事情啊，我就是想要看看这个张昊，之前在京城有一面之缘，现在我到了永州来了，不去看看他行吗？另外，我也想要交往一下，看看能不能做朋友，到时候让他不要到山东来了，来了山东，到时候也麻烦不是？”朱敬鏳对着杨仁谦说道。

    “世子爷，此时还是让王爷去处理为好，现在张昊到了这边来，也不是整顿税收的事情，我看他确实是想要弄一个工坊，既然这样，我们还是不要招惹他为好，大人你说呢？”杨仁谦继续劝着说道。

    “嗯，行，我考虑考虑，这个人居然这么嚣张，今天来唐山这么一个小地方，居然还带来了这么多军队，这是防着谁呢？”朱敬鏳坐在那里，摸着自己的下巴说道。

    “世子爷，既然张昊已经到了这边了，世子爷也放心就是了，张昊估计是不会去山东了，世子爷完全可以放心回去了。”杨仁谦继续劝着说道。朱敬鏳就是看了他一眼，没说话，他还在考虑当中，

    而此刻，在张昊府上，李明丹到了张昊的书房，开口说道：“大人，刚刚接到了消息，鲁王世子还在永州这边，就在今天你刚刚抵达唐山这边的时候，他就在人群当中看着，现在，已经和永州知府杨仁谦在聊天，具体聊什么现在还在打听当中！”

    “嗯，不管他，现在他不过来招惹我就算了，我现在可是没有功夫和他瞎折腾！”张昊摆了摆手说道。

    “是，大人，那我们继续盯着他，看看他什么时候回去？”李明丹对着张昊问了起来。

    “嗯，如果他一直不回去，那你们就出面，警告他，让他赶紧滚，要不然，我参他！”张昊对着李明丹开口说道。

    “是，大人！”李明丹点了点头，现在张昊是真的没有功夫搭理他，还是想要想把事情做好了再说，

    第二天早上，张昊起来后，就让杨毅清带着图纸走了，自己则是前往鲅鱼圈那边，继续探明地方，一直忙到傍晚才回到城内，

    此刻张昊也是摸清楚了一些，到了住的地方，张昊就开始画图纸了，这个时候，李明丹快步到了张昊身边，拱手说道：“大人，鲁王世子求见！”

    “嗯？他来了？”张昊一听，吃惊的看着李明丹。

    “是的，大人，要不要见见？”李明丹对着张昊问了起来。张昊此刻很烦躁，自己不去招惹他们，他们反而过来招惹自己了，自己看起来这么好欺负吗？

    “让他过来吧！”张昊没好气的说道，接着继续忙着，没一会，一个青年人就被李明丹带到了张昊的书房这边。

    “见过陆安侯！”朱敬鏳看到了张昊在那里忙着，马上笑着拱手说道。

    “坐，来了几天了，差不多该回去了！”张昊头也不抬的说道，继续忙着自己的事情。朱敬鏳马上愣住了，他居然知道自己来了几天了。

    “大人说笑了，昨天刚到，也是碰巧，我家在这边有点生意，所以就过来看看！”朱敬鏳马上对着张昊拱手说道。

    “看完了就回去，别给自己惹麻烦，我现在不想去山东，你可别把我招惹到山东去！”张昊还是低头做着自己的事情，现在自己是真没有功夫去搭理他们。

    “啊，是，多谢陆安侯！”朱敬鏳没想到张昊这么说，居然说不去山东了，这个就让他很意外了。

    “有什么事情吗？”张昊这个时候才抬头看着朱敬鏳。

    “啊，有，有！这个，我知道你在这边开工坊，我想问问，有什么生意可以做吗？都知道陆安侯赚钱厉害，所以我想着，跟着陆安侯喝点汤！“朱敬鏳马上拱手对着张昊笑着说道。

    “嗯，这里现在没有什么生意可以做，再说了，哪怕是有估计也需要一两年以后，以后有机会可以！”张昊考虑了一下，对着朱敬鏳说道。

    “是，多谢大人，多谢！”朱敬鏳马上拱手说道。

    “行了，没事就回去吧，别给自己找麻烦，我还有事情！”张昊此刻摆了摆手，对着朱敬鏳说道。

    “这，是，那就告辞了？”朱敬鏳听后，心里虽然是有点不高兴，自己进来没几多长时间，一口水都没有喝过，张昊居然这么不待见自己，这么轻视自己，

    但是有怒火他也不敢发啊，如果被张昊抓到了把柄，收拾自己一顿，自己找谁说理去？

    很快，朱敬鏳就走了，张昊抬头看了一眼，开口说道：“有毛病，还来盯着自己了！”

    张昊说着就继续低头忙着自己的事情，

    接下来的一段时间，张昊就开始在鲅鱼圈那边忙着了，张昊要开始设计船坞，同时大量雇佣当地的人干活，那些百姓得知有活干，都是跑到这边来想要做点事情，毕竟，这边一天可是给10文钱呢，不少了，如果会点技术的，那给的工钱就更高了。

