    妖帝之心！！！

    这位金家的圣子手里拿着的，是真正的妖帝之心。

    看到这具水晶棺椁，万蓉公主的面色彻底阴沉了下来。

    她旁边的孔雀王和青蛟王面色也无比难看。

    他们本来以为自己技高一筹，已经转移走了妖帝之心，但是不想，还是落入了玄机圣主的算计之中。

    “不要试图和我们拼命。”

    “和我们拼命，你们将只有死路一条。”

    玄机圣主微微一笑，露出胜券在握的神情。

    妖帝之心对万蓉的重要性，是不言而喻的。

    按照原本的剧情，她将拼命。

    也是在这场拼命中，她被重创，最后陨落。

    无花大帝的恶念因为万蓉的陨落，最终不能原谅人族。

    所以，拒绝镇压黑暗动乱。

    这造成了整个北斗大陆，甚至整个宇宙不知道多少生灵的陨落。

    而此刻的金无垢，玄机圣主，都十分得意。

    他们为自己得到了妖帝之心而欣喜不已。

    他们不知道的是，等到黑暗动乱的时候，他们会为自己今天的举动悔恨不已。

    因为在黑暗动乱中，他们所在的家族，会因为他们今日的举动而彻底毁灭。

    他们的族人，他们的子弟会因为实力强劲，生机旺盛，而被禁区至尊重点照顾。

    金家圣子对着金无垢、玄机圣主行礼之后，接着，他的身躯缓缓消散。

    原来，来到天玄宗的，只是金家圣子的一道投影而已。

    他的本体早就已经返回了荒古金家。

    荒古金家，曾经出过大帝级别的存在，所以自然也有大帝阵纹存在。

    如果万蓉理智的话，此刻会选择善罢甘休了。

    如果按照原本剧情的发展，此刻她也确实会选择善罢甘休了。

    之后和金家拼命，那是之后的事情了。

    但就算准备罢休了，万蓉公主的脸上，还是露出悲愤，愤怒的神情。

    “祖上，你快回来看看，这就是你庇护的北斗人族。”

    “他们为了自己的利益，甚至连你留下的妖帝之心都要抢夺。”

    万蓉公主的声音，近乎绝望。

    因为她的血脉虽然不凡，但同时，她也被自身血脉禁锢住了。

    她如果炼化了妖帝之心的话，她在极短时间之内，就可以突破到仙台秘境。

    未来跨入圣人境界，也不是没有可能。

    而现在，随着妖帝之心被夺走，她修炼到圣人境界的难度暴增了十倍不止。

    这让她如何不悲愤，如何不愤怒？？？

    “哈哈。”

    看到万蓉公主此刻的神情，金无垢和玄机圣主都哈哈大笑起来。

    “万蓉公主，无花大帝早就陨落了。”

    “你现在哭天抢地，不解决任何问题。”

    “还是找个地方好好修炼，争取让自己早日跨入仙台秘境吧。”

    现在不过化龙秘境的万蓉公主，连和他们为敌的资格都没有。

    如果不是孔雀王和青蛟王今天在这里，他们甚至准备把万蓉公主手里的帝兵都抢走。

    因为在他们看来，以万蓉公主的实力，是必然无法保住帝兵的。

    就算他们不抢夺，以后妖族的强者也会抢夺。

    不过，今天他们已经得到了妖帝之心。

    而且，这里又有孔雀王和青蛟王两尊大能强者在，他们无法为所欲为。

    “我家公主的实力，就不劳你们二位费心了。”

    “不过你们准备就这么轻松夺走我族大帝留下的心脏吗？？？”

    孔雀王和青蛟王神色难看。

    他们已经提前做出了布局，但是还是让金无垢和玄机圣主夺走了妖帝之心。

    这对于他们来说，是无边耻辱。

    “怎么，你们还想留下我们不成？？？”

    金无垢嘴里嗤笑。

    他的手一摄，万千光彩落下，化成一杆神笔。

    帝兵——人皇笔。

    金无垢此刻有恃无恐。

    他手里掌控帝兵，根本无惧同境界的孔雀王和青蛟王。

    “公主，借无花妙树一用。”

    “不能让这两人轻松拿走妖帝之心。”

    “否则，整个北斗大陆的强者，会认为我妖族无人。”

    孔雀王向着万蓉公主请示道。

    孔雀王和青蛟王体内血气澎湃。

    他们实在不能容忍就这么被人夺走了妖帝之心。

    他们要让金无垢和玄机圣主付出代价！！！

    “两位小心。”

    看到孔雀王和青蛟王的态度，万蓉公主脸上露出感动无比的神情。

    以妖族的实力，想要帮助她出头的话，不要说金无垢和玄机圣主了，就算人族最强大的世家圣地，都不敢对她动手。

    可是自从无花大帝陨落之后，妖庭的影响力一落千丈。

    另外有妖神宫、万妖宫等势力崛起。

    这些势力早就把她当成了眼中钉肉中刺，没有对她出手就十分不错了，如何愿意帮助她出头，帮助她抵挡人族高手？？？

    所以，孔雀王和青蛟王愿意出手帮助她，她已经非常感激了。

    她把手里的帝兵交给了孔雀王。

    拿到帝兵的孔雀王，身上立刻有恐怖的气机散发出来。

    孔雀王身上的气机和金无垢身上的气机剧烈的争锋。

    两者身后的大山开始一座接着一座的崩塌。

    帝兵的强大，是不可思议的。

    如果是两件全面复苏之下的帝兵，足可以崩裂整个北斗大陆。

    可是这一次，还有第三件帝兵存在。

    轰隆！！！

    只看到玄机圣主头顶的虚空猛然炸裂。

    接着，一张神图猎猎作响。

    无尽的的极道威压横扫而下，向着孔雀王的身躯力压而去。

