    去年考入荷城电视台的事业编后，杨谦原本以为以后就能在家里过一个完整的春节了。但情况并不是他想的那么美好，今年的春节，他在家里呆的时间比以往都短。

    都还不够三天时间！

    但即便是这样，家里人并没有一点依依不舍的意思。

    甚至，因为看到第二天有暴雨的天气预报，担心航班会延误，他们马上让杨谦改签，杨华平还亲自开车送儿子去机场，大年初一的半夜，杨谦就被家人轰到了魔都……

    “说什么怕耽误了，给你爸爸留下不好的印象。”

    杨谦到了魔都，找酒店住下来，才和戴羽妮视频通话，吐槽起了自己的家人。

    “嘻嘻，叔叔阿姨可真可爱！”

    戴羽妮其实知道，杨谦就算迟到，也不用担心会给老戴同志留下什么不好的印象。

    因为原本不好的印象已经足够多了，不差这一个……

    当然，戴羽妮才不管那么多，知道男朋友来了，她开心坏了。

    “不知道老戴同志睡觉了没有，要不我偷偷去找你吧？”

    戴羽妮心都飞到了大木头那里。

    这么晚跑去找杨谦，当然也不是做什么，他们的关系也仅限于亲亲抱抱，只是戴羽妮特别眷恋之前在羊城可以抱着大木头的胳膊睡觉的感觉……

    但她这话把杨谦吓了一跳。

    “这怎么行？被你爸发现不就死定了？而且这么晚了，你跑出来也不安全。”

    杨谦哭笑不得地安抚住了女朋友。

    “好吧，阿姨不是说让你把羊肉带上来吗？你羊肉现在放哪里？酒店里有冰箱吗？”

    戴羽妮有些遗憾，但想到吃的，她又开始精神起来了。

    “带上来了，还有你喜欢吃的沙虫，也是放了冰一起带上来的。为了它们，我还特意找了一个有冰箱的酒店。”

    杨谦笑道。

    “那我明天早点去接你，中午我们在家吃饭的，下午再一起出去玩！”

    戴羽妮已经迫不及待了。

    “好，我在家学会了怎么焖羊肉，很香的，弄点腐竹和白萝卜进去一起煮。”

    杨谦为了女朋友，还特意向母亲请教过了。

    “啊啊啊，别说了，我肚子好饿！”

    ……

    第二天一早，戴羽妮就开车出来了。

    “你在哪里呀？我快到了！”

    等红绿灯的时候，戴羽妮打了个电话给杨谦。

    酒店位置她知道在哪，但杨谦已经退房了。

    这家伙有准时吃早餐的习惯，所以也是拎着泡沫箱子，去找了一家早餐店吃早餐。

    “我现在在一个星爸爸前面，旁边有一个全佳便利店，再过去是地铁站。”（注1）

    杨谦的回答让戴羽妮沉默了一会儿。

    “你这话说了等于没说！”

    戴羽妮噗嗤地笑了出来。

    “在魔都，你随便找一个地铁站，随便找一个出口，都能找得到星爸爸，都能找得到全佳！”

    估计是知道杨谦现在处在一脸无辜、一脸懵逼的状态，戴羽妮便哭笑不得地给他解释了一句。

    “算了，你还是给我发定位吧！”

    杨谦拎着箱子、背着书包站在路边，一边好奇地回头打量着地铁站、星爸爸和全佳，一边望着路上经过的一辆辆汽车，似乎他的视线能透过车窗看进去，然后找到戴羽妮开的那一辆一样。

    没多久，一辆紫色的轿跑停在了杨谦的面前。

    车不算是跑车，因为四个门，也没有敞篷，底盘也不算太低，跟普通的轿车差不多。

    但它又算是跑车，因为车身弧线呈一个跑车一样前低后不高的状态，车尾还微微翘起，看起来就很有运动感！

    这车一看就是价值不菲，而且比它的车标BMW给人的感觉还贵！

    但车窗降了下来，后尾箱的门还弹了起来，戴羽妮灿烂的笑容冒现在了他的面前。

    “上车、上车！东西放后面！”

    戴羽妮很是兴奋。

    把东西放好，关后尾箱门的时候，杨谦才看到后面显示车型号的标志是“M8”字样。

    这车至少值两百万！

    当然，杨谦对车的兴趣和研究都不多，他不知道这车价值多少。

    但几百万的车，杨谦不会感到惊讶，以戴羽妮的条件，几百万的车又不是开不起。

    事实上，戴羽妮也已经很低调了，她开的是她家车库里最便宜的一辆——当然，指的是属于她的车，都是以前戴振宏给她当生日礼物买的，或者戴羽妮自己听一些富二代怂恿买的。

    老戴同志的车，还有更便宜的，毕竟他有时候出门，不需要开那么骚气，那么明显的车，而且基本上都是司机或者保镖给他开车。

    “其实你发地址给我，我自己坐出租车过去就行了，还要你跑一趟接我。”

    杨谦知道戴羽妮有睡懒觉的习惯，现在才七点多钟，她居然就过来接自己了。

    “你坐出租车多不方便啊，而且到地方了人家也不会让你进去。”

    戴羽妮昨晚睡得很晚，因为想着杨谦太兴奋。

    不过，现在虽然起得很早，她也没有很疲倦的样子，反而精神奕奕的，要不是要开车，她就要直接蹦到杨谦的怀里了。

    到了地方，人家也不让你进去？

    什么意思？

    是说小区不让进吗？

    很快，杨谦就知道是什么意思了。

    戴羽妮开着车，没多久就来到了一个戒备森严的小区，小区的车库入口也建设得富丽堂皇，没比豪华小区的大门差多少，而且车道两侧还有双保安站岗把守。

    戴羽妮的车辆进入倒没有遇到阻拦，因为看到她的车开过来，两个保安就远远地敬礼，并且打开了车道自动闸门。

    这里，不算什么别墅区，小区就四栋楼，每栋楼都面向江面。

    但这里的房子超贵，杨谦进来前看来小区名字“倍健一号”。

    全国鼎鼎大名的豪宅！

    如果没有记错，杨谦之前看过新闻，这里一套房子的单价是25万——这只是一平方米的价格！

    戴羽妮家住的是位置最好的那一栋，还是位于38楼的复式豪宅！

    一千多平方！

    不知道戴家买这套房的时候是多少单价买的，但就这套房的价值，杨谦能估算得出来，绝对在两个亿以上！

    杨谦麻了！

    这不比他在车库里看的戴羽妮家的那些车带给他的冲击力更大？

    以前杨谦以为戴羽妮的父亲可能是亿万富翁，但现在看起来，亿万富翁还低估了人家……

    “咦，我爸呢？你在这里等一下啊！我去叫一下他！”

    戴羽妮出去接杨谦的时候，明明已经看到父亲坐在客厅里喝茶、看报纸了啊，他也知道杨谦马上就到，怎么现在反而不见人了？

    “知道他来了，着什么急，真的是……”

    戴羽妮和她爸爸的身影还没从二楼的楼梯上出现，杨谦就听到了一个好像有点熟悉的身影。

    “戴叔叔，您……”

    然而，一抬头，杨谦看到了戴振宏的样子，顿时愣住了。

    （注1：这是脱口秀大会上的一个梗，来自豆豆。）

