    这些杀光了村庄里所有恶魔，只为了保密自己的行踪的白袍神侍者们，怎么也想不通，自己的行踪为何会暴露。

    而此时此刻的他们，也不用再去思考这些让他们困惑的问题了，他们无暇去管其他的事情，只能被动的，勉强的使用魔法，在爆炸中拼命的挣扎。

    爆炸持续不断，仿佛爱兰希尔帝国的火力是无穷无尽的一般。这些白袍人无助的支撑着自己的魔法防御屏障，弱小的身影在爆炸中显得那么的可悲。

    或许，在他们杀掉那些恶魔的时候，没有想过，他们自己有一天也会被人碾压，被人屠杀，被人蹂躏成现在这个样子。

    好不容易，火箭弹组成的暴雨停歇了下来，这些感觉到自己马上就要死了的白袍神侍者们刚刚长出了一口气，新一轮的攻击就又杀到了。

    这一次，是爱兰希尔帝国的重炮部队。70多门火炮一起开火，在现代火控计算机的辅助下，爱兰希尔的炮兵部队可以一口气向目标区急速倾泻210多发炮弹。

    采用不同弹道和快速装填，爱兰希尔的炮手们甚至可以保证，这200多枚炮弹，可以几乎同时落地。

    于是乎，还没来得及清点自己的损失，身在目标区的白袍神侍者部队，就又一次经历了一场炮弹之雨的洗礼。

    一枚155毫米口径榴弹炮的炮弹从天空中几乎垂直的下落，贯穿了一个已经四面漏风的棚子的屋顶。

    这枚炮弹直接插在了一名白袍神侍者的脚边，炮弹尾部上面的爱兰希尔文字清晰可见。

    白袍神侍者缓缓低头，看到了这枚没有立即引爆的炮弹，他想要使用一个魔法，却被远处的另一枚炮弹爆炸掀飞到了天空中。

    在天空中的他，脑海中最后的一个念头，就是希望他身下的这枚炮弹不要爆炸开来。

    可惜的是，事与愿违，他还在幻想着奇迹发生，那枚延时引信的炮弹就发生了剧烈的爆炸。

    数百枚弹片击穿了近在咫尺的白袍神侍者，把他的身体瞬间切割成了碎块。

    神侍者的殉爆一声接着一声的传来，聚集在这个小村落附近的神侍者们，现如今已经十不存一了。

    第一次现身，就给爱兰希尔帝国制造了大麻烦，好不容易才剿灭掉的神侍者部队，竟然因为一个漏网的恶魔带路党，在这个不知道名字的小村落里，被打了一个全军覆没……这还真是造化弄人，让人意想不到。

    “用得着这么夸张吗？这么搞完了，我们上去，那里除了弹坑，还能剩下什么？”放下了手里的电子望远镜，一名重甲掷弹兵的指挥官皱着眉头对身边的副官抱怨道。

    他们大老远的被集结过来，可不是为了来看热闹的。他们要在随后发起一次攻击，彻底占领这个已经不存在的恶魔村庄。

    在他们的身后，体积巨大的终极单兵动力装甲也已经做好了战斗准备，所有士兵都在等着火力覆盖彻底结束。

    说句实话，爱兰希尔的一线作战部队，已经很久没有击中这么强大的火力，来攻击一个敌人的据点了。

    哪怕是面对敌人坚固的要塞，数万人的防御，爱兰希尔的官兵们，也早就不屑用这种欺负人的方式分出胜负了。

    可今天，这场致命的炮击依旧还在继续，数不清的炮弹依旧还在落下，似乎根本没有停歇下来的意思。

    更夸张的是，就在爱兰希尔帝国的突击部队准备出发，去攻击那个已经被炮弹犁了一遍的小村落的时候，一枚远程地对地导弹，直接命中了这个可怜的小村庄。

    地面上躺满了的恶魔的尸体早就已经被炮弹炸得面目全非，这个小村子里如今已经没有什么完好的建筑物了。

    到处都是弹坑，到处都是残破不全的尸体，这里就好像是地狱一样，让人感到绝望。

    结果，就在这绝望之中，从天而降的地对地导弹撞击在了村庄的广场上，那里已经什么都没有了，在大大小小的弹坑中间，一个巨大的，充满了破坏力的冲击波急速扩散开来。

    “云爆弹！”看到那枚导弹绽放出迷人的光彩，负责指挥这一次地面行动的重甲掷弹兵军官下意识的叫出了声来。

    这惊天的爆炸，即便是在几公里之外的爱兰希尔出发阵地上，都可以清晰的看见。这爆炸掀起了一个小型的蘑菇云，简直就和一枚小型核弹别无二致。

    大地都微微的震颤了一下，足以证明这枚导弹的威力有多么的巨大。爆炸的核心位置肯定不会有任何东西能被留下，周围的一切也都会随着爆炸烟消云散。

    就仿佛是一场攻击的终结，这一声地动山摇的爆炸之后，爱兰希尔的覆盖攻击终于停了下来。

    一架提前起飞的无人机正在飘散的蘑菇云边上悬停，摄像头正在记录着这场攻击获得的惊人战果。

    整个地面就好像是月球表面一样，到处都是弹坑。小的弹坑被大的弹坑挤成了月牙形，更大的弹坑吞没了周围好几个焦黑的弹坑……

    “好了！先生们！出发！”向前轻轻的挥了一下手臂，爱兰希尔的指挥官就向前迈开了脚步。

    他的身边，端着10毫米口径突击步枪的爱兰希尔重甲掷弹兵们，跟着他一起迈步向前。

    在这些掷弹兵的身后，一个接着一个高大的身影，也同样开始前进，这些终极单兵动力装甲的脚下，满载着士兵的越野卡车颠簸着跟进。

    “无人机穿回来的影像资料显示！神侍者部队还有存活！加倍小心！开始进攻！开始进攻！”在眼前的屏幕上看见了村庄里的动静，这名指挥官一边加快了自己的脚步，一边大声的命令道。

    所有的机甲都开始加速向前狂奔，他们迈着巨大的步伐，在满是白雪与坑洼的荒野上如履平地。

    “祈祷吧！为你们的罪孽祈祷吧！忏悔吧！为你们的所作所为忏悔！”一边向前奔跑着，爱兰希尔的指挥官一边小声的嘀咕道。