    

    楚凡眼中难言失望。

    姓景吗？

    怎么不是姓顾呢！

    “女娃娃，你这是什么眼神，老头姓景怎么了，你怎么一副不高兴的样子，姓氏都是祖宗给的，你咋能嫌弃我姓得不好呢！”

    楚凡：“不是，老爷爷，我没有嫌弃你姓的意思，天下姓都一样的，没有高低贵贱之分。”

    老头望着楚凡的目光微闪：“女娃娃，你这话可就说错了，这姓还真有高低贵贱，天家的姓可不就是最高贵的。”

    楚凡心想，高贵个屁，几百年以后谁认识谁！

    但这话她可不能随便说，说出去要是让有心人听见了，一不小心可是要掉脑袋的。

    这就是皇权社会，说好的自由也没有绝对的自由。

    老头瞅着楚凡的小眼神略微挑了挑眉。

    这小丫头看不起皇家呢！

    呵，他也看不起，有什么大不了的！

    被人拉下马来的那天，或许还不如一条狗呢！

    气氛因这几句话一时变得有些沉闷。

    “广允小师父，麻烦你给我们上一桌你们这里最出名的素斋，我们都想尝尝，要是一会有吃不完的，我们就打包带走，不会浪费粮食的。”

    广允小师父高兴地应了一声就跑走了，一副终于有机会溜走的高兴样儿。

    可见平日里应该没少被这景老头折腾。

    这话就冤枉老头了，老头可没折腾过广允，就是折腾静安大师的时候被广允瞧见好几次，给吓到了。

    话题也从刚才姓氏上扯到了其他地方。

    楚凡打听了老头姓景，就开始打听老头来这里多久了，还要在这里住多久？

    其实楚凡想问的远不止这些，还有很多，比查户口的还细致的那种。

    但一来是他们还没有熟识到那种地步，二来也怕户口查得太细致了惹这老头不高兴。

    说实话，楚凡心里也是很怵这老爷子的。

    老头略有深意地瞥了楚凡一眼，楚凡一时没看懂这是什么意思。

    这是什么意思呢？

    老头心里得意得不行，要是尾巴的话，傲娇的小尾巴这会就能翘到天上去。

    嘿嘿，这个小丫头，看她这一副天不怕地不怕的样儿，还以为她真的什么都不怕呢。

    老头把手往桌上一摊，行啊，要打听事情是不是？

    上花生米！

    霜降默默从腰间解下荷包，从里面把荷包里的马蹄糕拿了出来，正要递给老头呢，老头却嗖一下把手孙了回去。

    这是……什么意思？

    不好意思大姑娘给放手心里？

    那行，咱拿个盘子来放在盘子里，你自己拿行了吧？

    老头就气哼哼地瞅着楚凡和白玙薇，一副我很不高兴的样子，也不伸手拿糕点也不开口说话。

    这是怎么了？

    又有哪里惹这位大老爷不快了！

    楚凡和白玙薇都是一头雾水。

    老头瞧三人都是一头雾水，一点知错的自觉都没有就更生气了！

    哼！

    小丫头，唬弄他还一点不知错，真以为他笑眯眯的就是好说话了。

    “景爷爷，您……这是怎么了？不喜欢这马蹄糕吗？”

    老头又睨了桌子上的糕点一点，瞥着楚凡似笑非笑：“呵，小丫头，唬弄谁呢？”

