    说着，她跟沐舒羽两个人微笑着走出去，刚刚走出门，莫笛就松开了手，从包里拿出湿巾擦了擦手，然后将湿巾扔在垃圾桶里面。

    “莫笛，你最好别栽在我手里，要不然，我要你好看！”

    莫笛阴阳怪气的一笑，“要我好看？沐舒羽啊，你是不是活到这么大，就只会放狠话啊，你应该谢谢我才是，我录像了全过程，等会儿就发出来，给你买个头条新闻，这样就能让大家看到你多么有孝心了，你不谢我，还怪我，你这个人，真是没有礼貌啊。”

    沐舒羽今天大放血，把一条钻石项链送给了江婉燕，因为莫笛有录像，她也拿不回来，转身就准备走，就听到莫笛在身后说了一句，“我忘了说了，这条项链是我莫家珠宝旗下的一个珠宝专柜的新品，你要是提前联系我，我还能给你一个内部优惠折扣价呢。”

    沐舒羽没有想到，自己是完全给莫笛送钱了。

    她当下愣住了。

    反应过来之后，莫笛已经哼着小曲离开了。

    沐舒羽拿出手机，给戴和娜打了电话，戴和娜虽然不知道怎么了，但是听到那端沐舒羽语气很差，也小心翼翼的，沐舒羽问，“你知道莫笛最近在干什么吗？她有没有什么黑料黑历史！”

    “她啊，好像跟司家大少爷结婚了。”

    “什么司家？”

    戴和娜说道，“就是北城第一房地产富商，司家啊。”

    沐舒羽，“莫笛，她怎么会嫁到司家？她哪里有这个本事。”

    难怪莫笛敢在自己面前嚣张呢，原来是背后有大家族撑腰啊。

    这样，她想在背后算计一下莫笛出口恶气就难了。

    戴和娜说道，“你不知道吗？我记得我之前跟你八卦过的，她嫁给了司家大少爷司聿衡，就是那个病痨鬼，听说他每隔几天就要去一次医院，身体要不行了......”

    这个时候，莫笛反身走回来，她车钥匙落在病房里面了，拿了钥匙，再次的从病房里面出来，就听到沐舒羽说的话。

    “原来马上要当寡妇了啊，真可怜，司家大少爷现在岂不是不能人道啊，这嫁过去，岂不是守活寡啊。”

    “可不是吗？”戴和娜回答道。

    说着，她掩着嘴轻笑起来。

    正好被莫笛听到。

    沐舒羽就是故意的。

    莫笛慢慢的攥了一下手指，“你刚刚说什么？”

    她的语气很冷。

    “我说什么你听不到吗？”沐舒羽双手环胸，“原来是嫁给了那个不能人道的司家大少爷啊，听说那个大少爷，一身病，活不久了啊，那你岂不是要当寡妇了，哈哈哈。”

    “啪——”

    医院住院部的走廊上，响起一声清脆的响声。

    莫笛一巴掌重重的甩在了沐舒羽的脸上。

    沐舒羽踉跄了一下，如果不是身后的记者扶着，差点跌倒，她大惊失色，“你敢打我！”

    “我不但敢打你，我还敢打你第二次。沐舒羽，我可不像是温惜好欺负，随便让你骑在头上，你再敢出言侮辱我，侮辱我丈夫，我饶不了你。”

