    这盘肉最终还是没有能犒劳吴昊，因为马面先来了。

    马面作为客人而来，他们诺大的一个基地自然得象征性的有点待客之道。

    而吃了一口这分不出什么动物的肉之后，马面就面带抽搐的放下了肉块。

    “这肉是不合口味吗？”徐琼风观察了一眼他的表情，认真的问道。

    “咳……肉不错。”马面斟酌了一句，不过还是没忍住问，“只是我南方人吃不惯这么咸……哈哈见笑了。”

    马面的笑容勉强。

    随着他一同前来的马音书里还有半块肉，对于这又甜又咸一入口就能让她原地去世的肉，她差点怀疑人生。

    这刘子民基地里都是些什么人才，这肉吃下去都不死？

    徐琼风打量两人的面部表情，若有所思，点点头。

    他明白了，这肉不是好吃，只是他厨艺欠缺。

    刘子民姗姗来迟，走进来打破徐琼风把人当试菜小白鼠的实验。

    “来晚了，正好有点事。”刘子民开口。

    “刘先生百忙之中还能抽出时间来见我，在下已经感激不已。”马面直接开口道。

    刘子民不喜欢拐弯抹角，于是单刀直入的问：“你来是因为后天就是十五号？”

    马面苦笑。

    虽然被戳穿是来抱大腿的有点没有面子，但……面子那有命重要。

    “正是。”马面毫不含糊的开口，叹息了一口气，“第一次的怪物潮就让我们损失惨重，这一次，无论如我都不希望再重蹈覆辙了。”

    刘子民微微点头，不管如何抱着这样的心态合作都不困难。

    不过马面仍然不放心。

    就算是按徐琼风那天的说辞，他们也仅仅只是一种合作的态度而已。

    于是又试探的问：“刘先生，关于基地建设这件事你有什么打算……”

    他之前说让出夏尔镇的地盘并非是虚伪说辞，但无论是徐琼风还是刘子民都没有提过这件事。

    他有点坐立难安。

    “夏尔镇那边没有肥沃的土地。”徐琼风立马明白他的意思。

    刚刚进来就看到刘子民这四合远的房屋的后面有其它的房屋，四周还有一大片的绿植，已经冒了不少芽。

    所以刘子民是打算种植粮食的。

    想到粮食不能自给，大部分还需要依靠贡献点购买的马面略微惭愧。

    “但……夏尔镇占了整个东十三区一半的地盘，如果那边不设基地，其它地区恐怕不会安分……”

    “有你。”

    哪知，刘子民淡定的给了他两个字。

    马面一脸懵逼。

    有他？

    大佬对他的期望这么高的吗，但是他守不住啊！

    徐琼风不得不翻译道：“马先生这点你不用担心。只要你和我们老大保持合作关系，我们就不会坐视不管。”

    “合作关系……”马面听到这一点，微微皱眉，他说，“两位，我马面知道自己的本事，追随你们的心是真诚的，只是不知道为什么你们二位只是想保持合作关系。”

    刘子民没有回答。

    徐琼风微微一笑，道：“马先生多虑了，我们老大并不想把大家的关系弄成一个帮会，也不是什么组织。”

    “而是希望大家以平等的身份合作。”徐琼风微微一笑。

    马面苦笑。

    要是其他人有刘子民这实力，那还不赶着去征服其它地区，这人当真就这么……

    “能力不足。”刘子民在这时来了一句。

    马面面无表情：“……”

    你还能力不足？

    你看看你说的是人话吗？

    “但若说没有点雄心也不是不可能。”刘子民想了想，补充一句，“我跟各位合作，只是为了减少管理麻烦。”

    “你跟我合作因为需要我的力量。跟你合作，是因为你的基地在夏尔镇。”刘子民盯着他，一字一句道，“我需要你帮我守住十三区夏尔镇的地盘。”

    马面的瞳孔一点一点的睁大。

    他何等精明，立马就知道刘子民这一句话里到底是什么意思了。

    刘子民压根不是没想过不要东十三区，而是整个东十三区他早就要了。

    只是之前保持低调，在所以人争夺着地盘时按兵不动，就为了等他们自个分好底盘。

    大有你们打完了，争出谁是老大了，他才揪出头头，跟你说——感谢你们为他管理地盘，他才是东十三区的老大。

    所以，马面明白是明白了，但心情有点复杂。

    徐琼风一看他的表情，也猜出他大概会有什么想法。

    于是奔着开解他的想法，说：“这也是我们的无奈之举，人手不充足。”

    马面看了一眼外头的人群，也就那么一百来号人。

    东十三区经历了第一次怪兽潮和副本之后，人数基本在三千左右。

    他手下五六百号人，刘望天手下一千多，不然在短短的一天之内，拿不下整个东九区。

    而之前去东十二区的也有几波人，加在一起应该够一千。

    所以对比起来，刘子民的人手的确是最少的。

    但，他不认为这是理由。

    因为底下这一百来号人的实力一看都是使用过初级身体强化剂的。

    而他们因为人数太多的缘故，出现了物资分配不均的情况，有五成人还没有足够的贡献点去购买初级强化剂。

    所以真要打起来的话，恐怕已经不是人多必然力量大的道理。

    只是……

    “刘先生，我看那天刘望天也想要加入刘先生的阵营，你却拒绝了，难道就不怕其它有心人联合刘望天来攻打？”

    他这句话不仅是问刘子民担不担心刘望天，也是问刘子民不担心他马面和其他人联合这个问题。

    对此，徐琼风不动声色的轻笑一声。

    果然，下一刻就听到刘子民说：“以后不知道，但现在，他们大可以试试。”

    马面怔愣片刻，就明白了这话恐怕不是盲目自信。

    “不愧是刘先生，有魄力！”

    这下他总算是放心的进入另一个新话题，“刘先生，其实我过来，还有一件事。”

    他忧心忡忡：“那天刘先生你们连两人离开之后的几天里，我夜巡的小弟说自己看到有个人半夜爬到三头鸟的尸堆上。”

    “我让手下白天去查看，便发现晚上那出现在三头鸟尸体上的人，恐怕……不是人。”

