    第81章养鬼为祸（2）

    邪气冲撞，灵胎自然的防范起来，那团半透明的黑影像是感受到了威胁，居然及时收手，还从林公子的身上倒退着爬下，一点点的退出房门，还不甘心的瞪了我们两眼。

    我哥追去门边，看到黑影飞快的飘走，在远离我们的走廊尽头消失了。

    “这东西邪门啊……智商挺高的。”我哥气哼哼的回来:“看来我们要去仓库里把老爸的珍藏弄些出来了，不然都对付不了这些‘小婊贝’。”

    小鬼差悄悄解释道：“这种东西是有生人以自己阴德阳寿与地府作交换，所以咱们就睁一只眼闭一只眼，一般来说这小鬼的主人不得好死，我们也就乐见因果循环、不去费力搭理。”

    我不太懂冥府的规矩，不过小鬼差的话我倒是听懂了——这是某人豢养的小鬼吧？这种损阴德阳寿的事，还是冥府爱理不理的？

    》》》

    躺在沙发上的林公子双目紧闭，方助理焦急的打电话催120，房间里有些混乱，可是我们刚才的举动被钟老板偷偷看在眼里。

    他蹭过来我身边，突然打了个冷战——小鬼差还没走呢。

    我对小鬼差点点头，他俩躬身行礼后消失了，钟老板搓着双臂问道：“慕少侠、小乔姑娘，你们刚才……是不是在驱邪啊？”

    何止驱邪？在驱一个高智商的鬼好么。

    钟老板悄悄对我说：“你们要是能治好这位林公子，别说七位数的辛苦费了，要多少都有，他的背景可是不一般……”

    他用眼神示意了我俩，那挤眉弄眼的神态，好像是说：别说老叔不仗义，你看，这么好的机会，我提醒你们了！

    我们对攀附达官贵人没什么兴趣，但眼看着鬼害人，我俩也不会坐视不管。

    我走上去查看躺在沙发上的林公子，他脸色苍白，眉头紧皱，眉宇间一团黑气。

    我学着我妈妈她们家的方法就地取材，从饭碗里拿出一团软糯的米饭，准备往他眉间按去。

    “你想干什么！！”林公子的保镖一声怒吼。

    钟老板立刻将方助理拉到一旁叽叽咕咕的说了一堆，无非是吹嘘我和我哥怎么厉害、怎么好人。

    方助理一脸为难道：“要是伤害到林公子怎么办？！”

    “你特么的见过用一团米饭伤人的吗！”我哥忍不住喷道：“这是帮他呢，不然就等着进医院ICU吧！”

    方助理犹豫着点头：“好吧……那你们小心点……”

    我翻了个白眼，这林公子到底是什么重要人物，一团米饭都能让身边的人这么紧张？

    我半跪在沙发旁，用这团米饭在他眉心轻轻揉搓，另一手暗暗掐诀，这些道法我是边学边用，也不知道效果如何，好在他眉间那点黑气渐渐的消退了。

    我哥在一旁抱着胳膊吹牛：“看到没，你们这些人就是不相信老祖宗留下的东西。”

    方助理亲眼看到林公子的表情从眉头紧皱到渐渐平和，立刻对我哥点头哈腰的说道：“是是，两位年纪轻轻，果然是高人啊、高人！我刚才还想请鲁大师和齐真人来看看呢……”

    我抬头对方助理说：“去找个医用的注射器来，喂他喝点十全大补汤，刚好钟老板点了这汤、还没揭开盖子呢。”

    林公子被保镖扶起来，我端着半碗汤，用注射器抽了往他嘴里慢慢喂，刚才他被那鬼吸了气息，正好用这补气血的药膳暖暖身子。

    他的面色越来越好，方助理激动得围着我们团团转，一个劲的道谢，我刚想抬头叫他别吵，手腕猛地被一把抓住——

    “啊！”手中的汤打翻、淋在我身上。

    林公子居然睁开了眼睛、还一脸戒备的盯着我——他以为我在害他吗？

    “草！你干什么，放开我妹！”我哥上来就要踹人，被林公子的保镖拦下了。

    方助理和钟老板赶紧当和事佬，这位林公子居然紧紧扣着我的脉门，双眼冷冰冰的盯着我，直到听完了方助理的解释，才松开了我的手。

    “……失礼了。”他冷冷的说了一句。

    什么人啊这是！连句谢谢也不说，那表情还像我欠他钱一样！

    我不悦的站起身，揉着手腕道：“是我们失礼才对，林公子身娇肉贵，我们不该随意出手相救，应该让你去医院躺上十天半月。”

    我哥推开林公子的保镖，伸手把我拉到身边问：“小乔，烫到手没？”

    我阴沉着脸，好心被当成驴肝肺不说，手背还烫红了，衣服裤子也被汤泼了。

    钟老板忙向林公子解释道：“林公子，我这两位贤侄——”

    “谁是你贤侄，别特么乱攀关系！”我不客气的吼了一句。

    钟老板尴尬的笑了笑，继续对林公子说道：“这两位少侠可非同一般啊，上次帮我化解了一个大麻烦……”

    林公子沉沉的问：“就是你地皮那个事？”

    “对对对，想必林公子也略有耳闻，这两位可是难得的高手，而且为人还特别仗义、特别好、没有架子又善心，简直是这行里的一股清流啊！刚才您突然晕倒摔进来，他俩也仗义出手救助，您看您现在，是不是觉得身体好多了？”

    钟老板吹嘘得我和我哥都不好意思啊，我们就是这圈子里的菜鸟小清新，你有意见啊？！

    有了钟老板的吹嘘和安抚，那位身娇肉贵的林公子面色渐渐褪去了冰冷，他用手帕擦了擦额头上的饭粒，整理衣服坐了起来。

    “多谢两位。”他朝我们点点头。

    方助理和钟老板简直把他供着一样，他端坐在沙发上，两人狗腿子一般站在两侧，后面保镖围了半圈。

    乖乖，这到底是哪家的贵公子哥儿，看他那气质不像是纨绔子弟，反而一脸沉静的表情吩咐事情。

    “……去对宴会上的贵客道个歉，就说我身体不适，下次再请他们吃饭。”他对方助理说道。

    方助理狗腿的跑出去，钟老板笑着攀关系、也顾不上理我们：“林公子做事亲力亲为，年轻一辈中真是罕见，老爷子可还好？”

    我哥撇嘴道：“这些二代真没教养，救命恩人在这里呢，谢也不说一声，小乔我们走，钟老板，以后不要再请我们吃饭了啊。”

    钟老板尴尬的追着我们道歉，我出门前回头看了一眼，那林公子冰冷的目光直直盯着我——

