    砰！

    巨大的龙骨落地，碎石、烟尘早已经不为人们所在意，这是战场，血与泪才该是这里的主旋律，而脏并不是。

    “为什么总有人觉得能够杀死我呢？现在连龙竟然也这么认为了，凭什么！”

    此时，左舟也就只想到了这么一句装逼的话语，必须承认，他不是一个很会装逼的人，甚至于连骂人也并不擅长。或许比斗嘴的话连了空这些和尚都比他更强吧，不过他也从未觉得会骂人是什么值得夸耀的事情，你逞一时口舌之快虽然让自己爽了让别人郁闷了，可得到的是一个敌人，一个注定不会再跟你深交的人，一群对你提高警惕的围观者。

    所以啊，还是上辈子好，隔着屏幕、握着键盘，这骂人的成本低了便敢于重拳出击了！

    唉？说到了空……这和尚跑哪去了？

    左舟缓缓落地站在公孙胜过的头骨上，四下张望一时间竟是完全看不到人影了。

    “找什么呢？”周侗问着，同时满脸新奇的敲了敲龙牙，别看周老爷子是老江湖，可也没有看过真正的龙是啥样，这一次倒是新鲜了一把。

    “我找那个和尚啊，他不是要渡我入佛门嘛，我寻思着人家千里迢迢好意来一趟，我的回报人家啊！”

    “别找了，刚刚你跟那条龙搞精神大战的时候就跑了。”

    “这么快？”左舟郁闷。

    “还有更快的呢，你砍死赵正的时候那个朱无视就跑路了。。”周侗撇嘴，若非如此他也没那么容易抽出手来对付是什么火麒麟。

    左舟翻了个白眼，这就有点不完美了，今天满打满算两个地榜高手，原本以为能够完成帽子戏法的，“靠，还特么铁胆神侯呢，铁蛋神猴吧，鬼精鬼精的。”

    接着又突然没了声音, 只是平静的与其他人对视, 也没有人接茬, “怎么都不说话？”

    周侗一副过来人的样子，“我当初踏入地榜的时候也是这样，大概他们觉得你牛哔了, 就不能像以前那样对待你了。”

    左舟无语，这就感觉震惊了？话说未来自己要是真的踏入地榜了, 这帮家伙会不会因为早就习惯而无视我？那岂不是意味着以后少了一次装逼的机会。

    想着挥挥手, 展十七这个时候就非常聪明, 直接跑过来扑进怀里，一个动作就算是将左舟从天上拉下来, 也让众人的精神松懈了下来。

    江玉燕有点羡慕，她刚刚也明白，只是自己还没有立场这么做。

    左舟软玉在怀突然间瞪着周侗, 后者愣了一下, “你看着我干嘛？”

    “卢俊义和火麒麟跑了？”

    “哦, 之前光顾着担心你了, 没注意他们。”

    “跟你讲，你对人手软, 以后人家可未必对你手软！”左舟视线在周围扫了扫，只可惜，卢俊义等人早就已经跑出了他的视线范围。

    周侗有点郁闷, 沉着脸不说话，人老了这手也软了, 如果只是火麒麟也就罢了，可卢俊义那张脸始终让他有点下不去手。

    左舟也不可能逼着老人家怎样, 回身摸了摸巨大的龙骨，这玩意儿就是今天的战利品了, 哦对了，还有一把赵正的瓦剌宝剑，本来他还想连人带剑都送回明国的，现在既然云龙剑已经碎了，那就只能用那个暂时撑一撑。

    神兵这种东西，尤其是能够撑住他冥河剑法的宝剑实在太难得了，无论是从头培养还是找现成的都不算易事。

    “这龙骨……有什么用？”慕容复晃着扇子靠近摸了摸, 却发现手上感觉不好，却是扇子之前被雨水给弄湿了。无趣的将其扔掉，“我们的船大概没法运输这么大的东西吧？”

    “整个当然没有办法，不过现在给大秦边军飞鸽传书, 应该用不了几天就可以派来几艘大船，然后将其拆开来运回去就好。”展昭双眼灼灼，手上像是在摸一件艺术品，生怕一不小心就将其给敲破了。

    慕容复眉头微皱，却是不动声色的将手收回来，毫无疑问这龙骨肯定是好东西，就算不知道怎么用，但泡酒喝总没有错吧。

    本来慕容复已经将自己和李元芳当成是一伙的了，可展昭的出现又让他醒悟过来，就算李元芳现在再对胡亥不满，他也还是大秦的大将军，至少表面是如此。

    所以今天屠龙之举很快就将天下皆知，这样的话，大秦朝廷那边应该也会知道这龙骨的存在了，如此情况下他们确实不宜染指，这样会提前暴露自己不说，还会让李元芳难做。

    左舟倒是没有想那么多，其实他对于这龙骨究竟有什么用也没有概念，唯一能够想到的也就是龙元之类的东西，可惜，自己全力出手的冥河剑法将血肉都消融了，能够留下一副骨架就算不错，至于龙元什么的那绝对没有。

    “行，就按你说的办，我们再在汴京城待几天，等船来了再走，嗯，就住皇宫吧，我也过把瘾！”

    众人无语，可少数几人却是心中一动，住皇宫？这跟水浒里阮小七穿黄袍耍人头是一个意思，说白了都有点犯忌讳，不过估计没人敢说什么，可就是不知道会不会有人以此挑拨什么。

    “这位将军，你们也想过把瘾吗？不过要排队啊！”

    左舟又喊，众人一怔纷纷回头，数道视线同时落在了一队人身上，多尔衮！

    之前争夺气运的时候，毫无疑问多尔衮也是肯定会来的，只是没有想到一场地榜高手对于李元芳的狙击战逐渐升级，又是争夺气运又是反杀地榜的，最后更是演变成了屠龙之战，这……让他感觉自己现在很危险啊。

    面对左舟的询问，多尔衮干笑一声，“李将军说笑了，我可没有这种福气。”

    “那还等什么？家里没事？很闲吗？那还不快点将城门处的那些垃圾都弄走，瞧你给那旮沓弄的那叫一个乱！”

    多尔衮愣了一下，沉默三秒笑道：“大将军吩咐，在下自然照办，这里就先告辞了，以后大将军若是来清国，可一定要给在下机会尽地主之谊。”

    “好说好说，不送！”

    多尔衮完全没有耽搁，转身带着手下离去了，整个过程一言不发，到了城门处制止了眼看就再打起来的宋清两军，挥手带着部队就离去了。

    直到跑出汴京城近千里了，才算是有人小声问道：“将军，我们为何不……”

    “没有意义了。”多尔衮的脸色有点阴沉，似乎在沉思着什么事情，同时回道：“我们一路横推过来都没有获取到哪怕一丁点的气运，却原来被那个国师凝聚起来用来进化自身。如今气运再次分散到世界各处，我们是否攻破汴京城，这意义已经不大。”

    副将眨眨眼有点不解，“怎么会没有意义呢？气运分散之后，那很有可能还会着落在那些城市之中，我们完全可以将占领，那不就相当于是继续占据了气运吗？”

    “可你没有想到之后宋国……不，宋徽宗已死，朝臣也大多被干掉了，此时宋国已亡。这些气运就是没有主的，未来这片领土必然进入一个群雄割据的局面，我们如果过于强势，就只可能引得他们联合起来对抗我们。”

    “而这样的联盟可没有什么都城可言，也就是说，他们的退路很多，而我们不可能因为要追杀谁而将战线拉的太长，这样中间环节与后勤容易出问题。倒不如撤退，只需要占下边境一些重要的城池，我们就可以稳坐钓鱼台，看他们乱起来。”

    “什么时候他们打完了，形成了一个统一的局面，我们再开始攻城略地，那时候得到的好处才是最多的。”

    说到这里多尔衮又顿了一下，叹道：“最重要的是，宋国一灭，其它国家也不可能再无动于衷了，虽然他们在整个过程中丝毫没有起到作用，但瓜分地盘的事则一定会做的。”

    “可恶，他们凭什么？明明是我们一路上打过来的！”

    有不少将领闻言气愤填膺，不过多尔衮却是看的非常开，笑道：“也不能说没有贡献吧，大秦派了个使节团，那宋徽宗好像就是他们人杀掉的。唐国不是派来了一堆和尚嘛，元国不算，明国不也过来了两个地榜高手……呵呵，如今明国死了一个地榜高手，这其中倒是有些可操作的地方。”

    ……

    入夜，左舟抱着展十七沉沉睡去，巨大的龙骨就在广场上没有人敢靠近。

    汴京城的百姓们此时已经很少能安然入睡的了，在他们看，未来是渺茫的，清军是退了，可宋国也完了。各地起义军还围着汴京城，明明城门大开，可他们却谁也不进来。

    人们第一次感觉到了什么叫做无政府状态，只可惜，感受到的并不是什么自由，而是恐慌，感觉头顶没人罩，随便一场大雨就能让他们倾覆一般。

    就这样，担惊受怕的过了一夜，当天光大亮的时候，各个义军的代表终于进城了，他们是来商量如何瓜分势力的。

    李玉竹瞄了一眼所有人，轻咳一声，“咳咳，那个，我们是不是先跟李将军打个招呼？”

