    夏侯真衍不仅是上一次尊者级“排名战”的前三，更是第一，被众人瞩目，也是理所当然的事情。

    “玄黄殿”一众尊者，平时的关系其实都很好，即便有时候为修炼资源而出手比试，但一码归一码，没有人因为这种事情而记恨。

    见夏侯真衍到来，许多人都迎了上去。

    夏侯真衍目光扫过林辰这边时，露出一丝笑意，对他点头示意，对于林辰这位晚辈，他是非常看好的。

    若是自己无法在几千年内成为主宰，那么下一次“排名战”，对方有可能成为自己的劲敌。

    当然，若是眼下，那对方还远远无法和自己相比。

    会出现在这边，应该也只是为了过去凑凑热闹。

    这次要前去争夺混沌至宝的，也就十几名尊者，此时都已经到齐，又过片刻，王座之上的空间开始扭曲，一道人影出现在上面。

    正是无忧城城主！“我之前所说的混沌至宝，如今已出世。

    现在，你们便随我走一趟。”

    无忧城主说着，张开手掌对大殿内众人隔空抓取，他的掌心位置出现一个空间黑洞，林辰等人尽数化作一道道流光，飞入无忧城主的掌心之中。

    大殿内的十几人全部消失，无忧城主的身影逐渐透明，很快也消失不见。

    林辰只觉得眼前一黑，反应过来，自己依旧是在大殿之中。

    这大殿看起来和先前的大殿一模一样，根本没有丝毫差异。

    “我们已经进入城主大人的掌心世界之中，只需要在这边耐心等待，等城主大人抵达目的地后，便会将我们放出去。”

    身旁的梦月尊者，开口为林辰解释道。

    林辰心中暗叹，即便自己比起第一次见无忧城主时，已经强大太多，依旧觉得对方高深莫测，犹如一座抬头也无法看到顶峰的大山。

    “只怕寻常主宰，面对无忧城主前辈，心中的感觉也和我差不了多少。

    真正想要逆转玄黄宇宙的浩劫，无疑也只有这种顶级主宰级别的战力才能办到。

    无忧城主前辈已经如此强大，难以想象，那被誉为万古最强主宰的荒天主宰，又该有多强？

    如果是他，怕是那些苍澜宇宙的异族，直接会被吓得逃走？”

    林辰心中胡思乱想着，只觉得没过去多久，眼前便又是一黑，回过神来，周边的景象已经截然不同。

    这是星空中的某处。

    在林辰等人的前方，是一颗看起来很是荒芜，没有丝毫生命气息的星球，然而此刻，这颗星球正弥漫出惊人的灵气，完全不合常理。

    林辰见状，立马想到，这应该和那出世的混沌至宝有关！果然，便听无忧城主道：“这颗星球，原本灵气贫瘠，是混沌至宝出世，导致眼前的异像。

    刚出世的混沌至宝，还在这颗星球上，你们自己去寻找。

    谁能将它找到，并且带来我这边，那么它便是属于谁的。”

    闻言，许多人露出欣喜神色。

    若是真正交手，他们之中许多人根本不具备胜算，但现在看来，能不能将混沌至宝弄到手，和运气也有巨大的关系。

    自己的实力虽然不是最强，但运气却可能是最好的！万一被自己最先找到，然后带来这边，那不就是自己的了？

    不用无忧城主吩咐，众人很快都有了动作。

    有人取出罗盘一般的宝物，看了一眼，立马朝前方的星球飞去；有人取出某种异兽，由异兽带路，飞向前方的星球……林辰见就连梦月尊者的身旁，也是多了一只肉乎乎，拳头大小的异兽，愕然道：“这是什么东西？”

    “它叫金云猫，是我的宠物，天生便有寻宝的特殊能力。

    我外出找宝物时，都是靠它带路。”

    梦月尊者简单解释下后，好笑道，“你该不会以为，所谓的靠运气，就是像只无头苍蝇一样乱撞，看能不能遇到混沌至宝吧？”

    “……”林辰也是看出来了，众人都是做了各种寻宝的准备工作，就自己跟个憨憨一样，没有准备任何用来寻宝的外物。

    眼见其余人都已经消失在视线中，林辰厚着脸皮道：“我当然不会那么认为。

    至于我为什么没有准备，那是因为我猜到你会准备！反正你是来凑热闹的，那么我和你一起走不就行了，让这小东西也给我带带路！”

    “喵……”金云猫听到自己被叫做“小东西”，不满地叫了一声。

    梦月尊者没好气道：“说得好像你不是来凑热闹的，你果然什么都没准备。”

    她一脸嫌弃，不过并没有拒绝让林辰跟在她身旁，很快的，两人一猫降落在这颗荒芜的星球上。

    由金云猫带路，同时两人也释放出神念，开始进行搜查。

    从地底深处爆发出来的灵气和混沌气息，对神念起到一定的阻碍作用，使得他们神念所笼罩的范围比较有限。

    半天时间，转眼过去。

    “这家伙倒是还挺能找的，就是尽找到一些垃圾，纯属浪费时间！”

    林辰从地底深处窜出，手中有着一样犹如人参般的东西。

    刚才金云猫停下，表示地下深处有宝物，林辰兴冲冲地钻进去，还以为是混沌至宝，结果压根不是，这只是一种炼制极品神丹的材料。

    虽说能在这种地方，找到炼制极品神丹的材料，还挺厉害的，但这玩意对如今的林辰来说，真和垃圾差不了多少。

    关键是这种事情，之前已经发生好几次，林辰忍不住抱怨一句。

    梦月尊者把眼神委屈的金云猫抱到怀里，没好气道：“它只是靠本能感应出哪里有宝物，并不知道具体是什么宝物。

    你怪它又有什么用？

    多大个人，还和一只小猫闹脾气。

    幼不幼稚！”

    林辰嘴角抽了抽，心中暗道，你自己一名堂堂尊者，现在这表现像是一个猫奴似的，也好意思来说我幼稚？

    轰隆——！远处传来恐怖的能量波动。

    “有人在交手？”

    “混沌至宝被找到了？”

    林辰和梦月尊者对视一眼，也顾不得斗嘴，化作两道流光掠去。

    梦月尊者纯粹赶着去凑热闹，在她看来，林辰的目的自然也和自己一样。

    

