    第247章，杀心起（3更）

    珍娘亦是一愣。

    她却没有想过，如果自己嫁人后，赵欢娘要怎么办？

    “我自是希望你幸福。”

    “至于我自己，若是遇到合适的，我也会把自己嫁了。”

    但是珍娘眼光也很高。

    想找个各方面都好的，人家也看不上她。

    而且她有些荤素不忌，可以跟孙益明成亲,也可以跟赵欢娘痴缠，更能与小厮鬼混。

    赵欢娘沉默好一会后才说道，“珍娘，你找个宅子搬出去吧，那酒楼当初我投入多少银子你给我就成，我不想做买卖了。”

    “……”

    珍娘闻言，蹭站起身。

    “你什么意思？”厉声斥问。

    “你和小厮……。那天晚上我看见了,你们在屋子里亲吻。这几个晚上他都进了你屋子。”

    珍娘却以为赵欢娘是吃醋了。

    “欢娘，你要是不愿意,我立即跟那小厮断了，我们这就去歇息，我……”

    “珍娘，你误会我的意思了。”赵欢娘深吸一口气，“我会去见一见云老爷，然后认认真真找个人嫁了，我或许不适合做买卖，只适合做个饭来张口、衣来伸手的富太太。”

    “珍娘，别和韩巧斗了，我们斗不过她的。倒不如安稳过自己的日子，离她远远的。”

    珍娘闻言冷笑出声，“你是因为儿子在她手里，生了怯意？欢娘，你不争取是你的事情，我却是不会放手的。我会尽快搬出去,那小厮……”

    “我送你了。”

    赵欢娘没有解释自己到底是因为什么而和珍娘分道扬镳。

    珍娘却是恨上了赵欢娘。

    她也不是缺那几个买宅子、下人的钱，就是觉得不会一直在普益县长住，没有必要买而已。

    既然赵欢娘开口撵人，她也不会脸皮都不要了赖着不走。

    珍娘起身，立即让人去掮客行，又让人收拾东西，再拿银票去给赵欢娘。

    那铺子契据什么的，当初可是写了赵欢娘的名字。

    她相信赵欢娘，却不想赵欢娘竟要撵她走。

    “银票我给你，你什么时候去衙门改契据？”珍娘冷冷问。

    “随时可以。”

    “那就走吧，我顺便搬出去。”

    赵欢娘见珍娘说走就要走，担忧问道，“你现在就搬走，晚上住哪里？”

    “外头有客栈，住客栈去。”

    “你也不用这么急着搬走……”

    珍娘却淡淡看一眼赵欢娘，没说话。

    但是留肯定是不会留的。

    她也要脸。

    赵欢娘见状也不强行挽留。

    本来就不那么和谐，又是因共同的敌人而混在一起，如今赵欢娘心生退意，仔细一想珍娘吃她的住她的，花用也是她的，还差点把她带沟里。

    心有疑虑和怨恨,又怎么可能再像之前和睦。

    即便是表象,也装不出来。

    倒不如分道扬镳好。

    赵欢娘哪里知晓，就她这丝毫不曾犹豫，引得珍娘对她起了杀心。

    蘅府

    孩子总不能饿着。

    只是几个奶娘过来，再试一次小家伙还是不吃。

    又只能抱回韩巧怀里。

    或许真是母子连心，到了韩巧怀里他就不哭了。

    没得办法，只得韩巧自己奶孩子。

    只是自己奶也不是办法，月子过后，她还得忙其它事情，而且这个时节，做醪糟的辣蓼草已经按照她教的法子做了很多酒曲阴干，但是糯米目前手里不多，还没办法大量做醪糟。

    也就只能放着。

    为了奶孩子，女大夫过来给韩巧施针，疼的她汗流浃背。

    不过好在银针拔掉不一会，孩子就能吃上饭。

    韩巧咬牙忍了过来。

    但是孩子吃第一口，还是疼的她嘶嘶直抽气。

    疼的时候，那种幸福感，又让她欢喜无以复加。

    蘅毅端着鸡汤进屋的时候，就看见这一幕。

    他想，世间最美、最温馨、最撼动人心的画面也不过如此了。

    虚弱的妇人哺育着幼小的孩子。

    温柔、慈和都萦绕在身边。

    “蘅毅，你站那里干嘛？”韩巧轻声。

    把孩子换到另外一边。

    蘅毅移开视线，又忍不住去看。

    韩巧疼的嘶嘶抽气。

    “是不是他咬你了？”蘅毅问。

    韩巧直笑，“他还那么小，怎么可能咬人？你以为像你？”

    蘅毅想到自己做过的事情，脸顿时红透。

    “喝、喝鸡汤，已经撇去浮油，加了点药材，补身子的。”

    他舀了吹一吹才喂给韩巧。

    “大夫说你现在要少吃一些，就算有胃口也不能撑着，但是要多吃几顿，燕窝还是炖着的，一会睡之前吃一盏。”

    “嗯。”

    一个喂一个喝。

    一个吃着自己的口粮。

    格外的温馨。

    吃饱后，孩子就噗的一声，拉了。

    “……”

    “……”

    韩巧手足无措，不知道要怎么办？

    她根本就没有养过孩子，记忆的习惯什么她都记得，但是不敢动手。

    “喊蒲草过来。”

    蒲草家里穷，又是姐姐要照顾下面的弟弟妹妹，做这些事情特别利索仔细，很快给孩子擦屁股、换尿片。

    收拾的干干净净放回韩巧身边。

    “蒲草。”

    “太太。”

    蒲草站在一边恭恭敬敬规规矩矩。

    养了这么些日子，她脸上气色红润，收拾的也干干净净，没有擦脂抹粉，指甲什么都剪的整整齐齐。

    “以后你来贴身照顾小少爷，其它活都不用在做，我再给你派两个丫头差遣、使唤。”

    蒲草抬眸看向韩巧。

    眼眸里有着不可思议。

    “他身边还是要有奶娘的，不肯挨着奶娘吃，就挤碗里用调羹舀了喂，少爷身边不论什么时候，一定要有两个人。”

    “是。”

    蒲草想说她一个人也能照顾好小少爷。

    但这是小少爷，看老爷太太那般看重，她可不敢夸下海口。

    多两个小丫鬟也好。

    好在这孩子不挨着奶娘，但是拿调羹舀了喂他他愿意吃。

    两个生女娃娃的奶娘都被留下来。

    晚饭前，几个孩子又齐齐来看弟弟。

    因为天儿热，小家伙腿一踢一踢的把布袜给踢掉了。

    孙可惊奇道，“娘，弟弟脚底心有颗红痣。”

    韩巧闻言，想起蘅毅脚底心也有一颗。

    看来是这是遗传了。

    “娘，弟弟好白呀。”

    “你们多吃燕窝也可以白起来，反震每天都要炖，你们三个也吃起来吧。你们还小不用吃太多，小半碗就成。”

    她们现在满脸胶原蛋白，而且正是长身体的时候，吃一些慢慢滋补也好。

    三姐妹轻轻应声。

    和承也拉着韩巧道，“娘，我也要吃。”

    “吃，给你和哥哥也安排上。”

    韩巧揉揉和承的头。

    并没有因为有亲生儿子，就不疼他。

    和承咧嘴笑起来，满心满眼都是欢喜。

    (本章完)

