    我将死者身上的枪械和弩箭收集起来。

    不断有守卫从前方的转角和楼梯口处冲来，他们明明拿着枪，却没有第一时间扣下扳机，只是晃动着进行威胁。我觉得可笑，明明尸体躺了一地，他们却似乎没有明白情况。

    也许鬼的笑容吓着他们了。

    有个年轻人用枪指着我，语气竟然颤抖。

    于是我开枪，不停地开枪，每一颗子弹都会打穿一个人的脑袋。我聆听藏在转角后的脚步声和叫嚷声，连锁判定的才能让我即便无法目视，也能从细节感知他们的位置。我不停移动脚步，晃动身体，躲开枪口的方向就不用担心被子弹杀死。

    只要感知到，身体就会自行调整。

    我所需要做的，就是扣动扳机。

    比起会隐身的死体，无法用普通子弹杀死的魔物，他们就像瓷器一样脆弱。

    杀人是困难的事情，但是杀戮却十分简单。

    片刻的激情和高潮，紧接着无聊而乏味。

    有客人探出头来，但很快就惊叫着将门关上。

    我走到楼梯口时，这儿已经堆满尸体。

    尽管战斗激烈，但是因为枪声的缘故，客人们不敢冒头。

    再没有出现守卫，身后一片死寂，只有吧池中传来的阵阵喧嚣。

    我觉得自己就像个孤胆英豪。

    我掏出香烟，点火，之后踏上楼梯。我故意踩重脚步，告诉他们自己的到来。

    为什么要这么做？为什么不能安安静静地行走？明明讨厌节外生枝。

    可是……

    也许。

    无论杀死和被杀死，现在做的事情不都是很有趣吗？

    死去的会是自己吗？自己能做到什么地步？这种想法让人打冷颤的有吸引力，无论如何，有机会的话都想要尝试一下。

    这让我深切感受到自己的与众不同。

    这让我坚信自己的与众不同。

    可是这么觉得的时候，又掺杂着某种不赞同的意念。

    真是奇怪，头开始痛起来。

    从这里开始，在墙壁上发现了摄像头，我用子弹让它暂时休息。

    二楼的守卫在下楼已经被杀死，此时的走廊空无一人。有衣装不整的男人推开包厢的门走出来，看到我时惊奇地向我问好。他似乎根本就不知道外面发生的事情，也许是包厢的隔音效果太好的缘故，也许他的脑袋本就不清不楚。

    “老兄，你的打扮真酷。”他醉醺醺地说。

    “多谢夸奖。”我说。

    “我特别喜欢你的脸谱。你是唱戏的？没想到这家店还有这种服务，叫，叫什么来着……？”

    他摇摇晃晃走过来，我搀扶住他的肩膀。

    “去，去厕所。”他喷着酒气说，“那里，往那里走。”

    我将他带到厕所，厕所除了有男女性别的出入口，还有一间置物间。整个二楼都是装修奢华的包间，并没有任何独特的地方，不过最近奇怪的事情都发生在厕所里，我觉得自己应该碰碰运气。

    我将男人推进厕所，一脚踹向置物间的门。

    红色的小门十分坚固，竟然没有丝毫动摇，这反倒让我觉得自己来对了地方。

    我刚想踹第二脚，红门从里面被人打开了。

    眼熟的装扮。

    身穿制服，戴帽子的人。

    谁都没有说话，我退后开枪，飞向脑袋的子弹被他提前抬起的手掌挡住。他好似抓住子弹一样，将弹头随手扔在地上。手掌中心血肉模糊，但呼吸间就开始好转。

    我朝他其他的部位频频开枪，直到打光一个弹夹。他被打得连连后仰，但是在枪声停下后，他只是绷紧全身的肌肉，发出野兽般的吼声，嵌入身体的子弹便纷纷从血洞中挤了出来。

    他抬起脸，眼睛充满血丝，如同被激怒的野兽，吸气的声音仿佛要将周围抽成真空。

    我扔掉没有子弹的手枪。他从身后取出一截铁棍，双手如举重一般抓住，向上舒展身体，压迫肺部的空气。他的瞳孔聚焦在我的上方，像是在仰视虚无中某种令人畏惧的存在。

    他看到了什么？

    他的精神明显不正常，视线和声音，带着用药后的恍惚。

    和我曾经见到的帽子男一样，他服用了那种名为“乐园”的药剂。

    药性的强大毋庸置疑，普通的手枪子弹毫无效果，射出弩箭也会被他抓住。疯狂，傲慢，一如我在咲夜家面对的三人组。

    “你要死在这里。”他用沉重的鼻音说：“以真理的名义。”

    愚蠢的戏言。

    我拔出匕首迈步上前，他同样提着铁棍迎面走来。如同决斗般，同时发起攻击。

    速度与力量的碰撞。

    匕首与棍棒上溅起火星，无论是哪一方都无法切实突破对方的防御圈。

    五秒四十次，试探人类所能企及的极限。

    翻滚，闪躲，对准要害，只要有效没必要顾忌丑陋和狼狈，在生与死的钢丝绳上，自尊和颜面都是无意义。

    势均力敌。

    掺入灰石的特质匕首，面对铁棍并没有切割上的优势。

    吸食灰石的自己，服用“乐园”的帽子男，算上装备的重量，运动机能的强度大体相等。彼此战斗的经验和反应上的差距，加上连锁判定的才能修正的偏差值，也相差仿佛。

    试探到此结束。

    尽管没有灰石子弹，无法像上次那样轻易给予致命一击，但这次我同样是有备而来。

    当攻击变成惯性。

    左手护甲弹出臂刃，突如其来的利器立刻让男人措手不及，惊吓般后退。我在地上打滚，双手的利刃绞向他的脚踝，口中吹起呼哨。男人被迫跳起来，黑影从他的侧后方扑至。直击后脑的风声顿时将男人的注意力引开。

    黑影和铁棍擦身而过。

    地上交错利刃霎时间斩断男人的脚踝。

    他惨叫一声跌倒在地，黑影盘旋着落到他的脸上，趁机啄食他的眼睛。

    他试图驱赶，却被我砍断手指，铁棍连同指头落在地上，撕心裂肺的惨叫声，眼球被尖锐的鸟嘴拔出来。

    夸克叼着眼球扑腾翅膀跳开。

    帽子男用仅剩完好的左手捂住空洞的眼眶，大量的鲜血不断从指缝间涌出。

    “眼睛！眼睛！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    好痛好痛好痛好痛好痛啊！”

    他翻过身来摸索自己的手指和双脚，断口处涌出的血液被衣服抹过，在地上留下一大片湿迹，我在他刚摸到时，走上前将它们统统踢开。

    “混蛋！混蛋！”他痛得吸气，语音不清，“你怎么做到的？我的身体刀枪不入，怎么可能被区区刀子……被区区刀子……”

    我没有回答，只是蹲下身体，将匕首将他完好的左手掌扎在地板上，用力按住他的双脚查看断口处的伤势。

    平整的伤口，血管和肌肉如同垂死挣扎般蠕动，如同咀嚼般一张一合地收缩。

    “这样是杀不了我的。”也许是为了利用优越感发泄失败和伤痛的苦楚，帽子男发出喋喋怪笑，“就算被割破喉咙，也会很快……很快……快……呃……”

    他吐出一大口血，气息渐渐虚弱下去。

    “为……为什么……无法止住……？”

    血液快速流逝，断口的肌肉和血管不再挣扎，如同死去般瘫软下来。

    我走到他的脑袋边端详他的瞳孔，涣散的目光和我对上时，猛然紧缩起来，他似乎看到了某种令人恐惧的物事。

    “不要，不要……不要啊啊啊啊啊！”他惨叫起来，用力摇晃脑袋。

    中毒，致幻，身体抽搐，迎合逐渐衰弱的心跳。

    “你看到了什么？”

    “恶，恶魔……它，它来接我了……哈，哈哈……哈哈哈……”空洞的眼眶，鲜血顺着脸颊流出，残缺的五官升起某种复杂而莫名的神采，“血肉如草木……荣耀……如昙花，草，草会枯萎，花亦会凋零……咳咳……然而……死亡并非终结，一如，一如真理……永远长存。。”

    我听不懂他在说什么梦话。

    我将臂刃插进他的心脏，彻底绞碎。

    然后用他的衣服把凶器擦拭干净，将尸体和残肢拖进置物室。打开洗手处的水龙头，接上胶管，用水流冲淡地上的血迹。

    此时有客人走进走出，但只是立刻捂住鼻子，掂着脚，一脸嫌弃地匆匆跑开。

    之后我带着夸克走进置物间，将红门重新关上。