    把钱凯乐打发走了之后。

    舒桐便去厨房切了一些排骨开始炖汤，爆炒了个腰花，饱饱地吃了一顿，又补了一觉，精力总算是恢复了不少。

    回到房间。

    舒桐将铁壳昆从精灵球内放了出来。

    “先喝一瓶哞哞鲜奶吧。”舒桐将吸管放到了铁壳昆的嘴边，铁壳昆一口气全部喝光了。

    ‘叽...’

    铁壳昆一如既往地享受。

    “我们开始吧。”舒桐说完便将常磐之力直接输进铁壳昆的体内。

    蕴藏着强大生命复苏能量的常磐之力，发出祥和的光芒。

    舒桐内心无比惊喜，这次使用的常磐之力明显比上次更加精纯磅礴了。

    若之前的常磐之力是一股溪流的话，那么现在的常磐之力更像是奔腾的江水。

    舒桐继续使用着常磐之力，既然常磐之力增强了，那就一鼓作气加强输出。

    等常磐之力耗尽，便吃九味地黄丸就哞哞鲜奶。

    直到经历耗得差不多才停止了。

    正准备下楼继续去熬汤吃饭，舒桐发现铁壳昆的第一个【近日转折】剧本又有了新的变化。

    【近日转折】：外壳中蕴藏了海量的极品剧毒宝珠的能量和虫丝的能量，正常需要吸收一年后进化成大针蜂，由于每天吸收常磐之力，半年后即可进化成大针蜂

    “好，好啊。”舒桐难抑心中兴奋。

    常磐之力不愧是能够让坂木老大站到世界之巅的强大能量，只要保持着让铁壳昆吸收常磐之力，足足可以将进化的周期缩短半年。

    原本漆黑如墨的铁壳昆身体的颜色也逐渐便淡了一些，这也让舒桐看到了希望。

    吃饱饭喝完汤，舒桐瞬间感觉精神百倍，不得不说吃饭睡觉才是恢复精力的最佳方式啊，钱凯乐送的这些东西还真送对了。

    睡醒了就继续给铁壳昆输入常磐之力。

    如此循环往复，足足持续了一个星期，铁壳昆才将原来剩余的极品剧毒宝珠的能量全部吸收了，外壳的颜色也恢复了正常。

    此时铁壳昆的信息再次出现在舒桐的面前。

    “原来是毒针技能的熟练度也达到了‘大成’级别。”舒桐高兴地说道。

    就是不知道这‘大成’级别毒针的效果如何？

    舒桐第一时间就想到了钱凯乐，正好可以拿他练练手。

    舒桐将铁壳昆收回了精灵球，将房间收拾了一番，便出门了。

    差不多十多天没有离开了，突然呼吸到新鲜空气，的确沁人心脾。

    这几天自己一直有跟爸爸联系，现在废水处理站已经没了，朱站长也带着他儿子去金陵了，现在就是等国家物色新的废弃秘境来建立新的废水处理站，目前祥州市的污水废水只能暂时转移到周边城市的废水处理站。

    至于站里的员工都领了相应的补贴，环保局那边也在准备安排先到附近的废水处理站去上班。

    舒爸自然不想就这么丢了工作，所以尽管舒桐怎么劝说，他都不愿意辞职，宁可到了别的城市去租房子也要继续他的老本行。

    其实舒桐很清楚爸爸的想法，主要是已经干了这么多年了，其中的工作流程都很清楚，现在要他转行肯定是没办法拿到目前这个工资的，为了给自己更好的条件，自然是不愿意放弃的。

    不过今天舒桐就要向爸爸摊牌了，‘其实自己是个富二代。’

    回到家，看到爸爸正在打扫屋子。

    “爸。”

    “回来啦，这几天去哪儿了，问你就说在办什么大事，神神道道的。”舒爸说道。

    “我带你去个地方。”舒桐说道。

    “哪里啊？”

    “去了你就知道了。”

    舒桐拉着爸爸便往门外走，舒爸被整的一愣一愣的。

    直接打的来到了工业园区。

    舒爸看到了已经是一片废墟的废水处理站，又不禁感慨了一番。

    当舒桐将爸爸带到从租房那边时。

    “爸，你看。”舒桐指着这三层带门面的楼房说道。

    “看什么？”舒爸一脸懵逼。

    “进来说。”

    说着，舒桐便用钥匙打开了门。

    看着舒桐的操作，舒爸直接惊呆了，站在门外都不敢进来，脑海中顿时无数个想法飘过。

    “你是不是很好奇。”舒桐说道。

    “这...这...这是？”舒爸说话都快结巴了。

    “听我慢慢跟你说，这一周我在地下坊市开到了一块极品雷之石，卖了720万。”

    舒桐还准备往下说的时候，直接被舒爸给打断了。

    “什么？七百二十万？”舒爸近乎吼了出来。

    舒桐说道：“爸，你冷静点，你就不怕有人上门打劫啊。”

    舒爸极力平复着自己的情绪，‘淡定，淡定。’

    “虽然我给独角虫买资源花了一大半，独角虫也因此进化成了铁壳昆，但是还富余了不少，这个房子就是我从我一个同学手上租的，一下子租了十年。”舒桐说道。

    “十年？这得不少钱吧。”舒爸说道。

    “反正有钱，怕什么？”舒桐说道。

    “那也得省着点啊，你成为训练家，培育精灵可是要花不少钱的。”舒爸说道。

    舒桐笑道：“我这是在投资，爸，你想想看啊，这偌大的工业园区，现在废水处理站没了，难道这么大一块地方政府会让它荒废在这里吗？肯定是要重建别的厂房的，到时候肯定还会引进一大部分建筑工人，工厂建成后员工也会被引进来，你在这里开一个早餐店生意会差吗？像蒸包子、烙饼、炸油条什么的可都是奶奶的拿手好戏，你正好借此机会把爷爷奶奶都接过来，不是一举两得么。”

    舒爸想了想，说道：“你房子都租了，我想推也推不掉了啊，不过租房子的钱我打给你，爸打工这么多年还是有点钱的，本来是为你上大学准备的，现在拿出一点来投资也不错。”

    “不用了，就当是我入股好了。”舒桐说道。

    “这傻孩子，不都是你的，还说什么入股不入股的。”舒爸欣然笑道。

    这下舒爸总算是彻底决定了辞职，在这里开启新的工作模式。

    这么多年，爸爸一直照顾着自己，奶奶的手艺他早已经青出于蓝而胜于蓝了，不过这确实是个绝佳的机会让爷爷奶奶把农村的地直接承包出去。

