    策划围攻梵仙教的武林人士没想到，他们的一去不回，非但一去不回，梵仙教还非常嚣张，第二天就将醉红楼的招牌改成梵仙教。

    外面张扬的挂上梵仙教的旗帜，就差全柳州城嚷嚷，梵仙教在这里，你们能把我梵仙教如何。

    气得那群武林人士吐血，又不敢轻举妄动。

    他们的人还不知是死是活……

    醉红楼……不对，现在应该是梵仙教，初筝站在楼上，恶人甲乙心惊胆战的立在后面。

    从昨天晚上开始，初筝姑娘身上的那嗖嗖外放的冷气就没收敛过，站在她身边都觉得害怕。

    “初筝姑娘……”

    “找到了吗？”

    “没……没有。”

    初筝冷静的按着栏杆，好人卡挺能跑的啊……看来还是应该打断腿关起来。

    恶人甲乙以为初筝会发火，可她只是很平静的转移话题：“梁烜醒了吗？”

    恶人甲：“还没有。”

    恶人乙：“初筝姑娘，那些人肯定会来救他们。”

    初筝沉默会儿，道：“除了梁烜其余人都扔出去。”

    -

    正如恶人乙所说，围剿魔头的大部队，正在商量营救的事。

    但是他们还没商量出来是正面刚，还是曲线救国的时候，他们的人全部被扔了出来。

    “怎么回事？”

    “怎么就你们，其他人呢？”

    “不知道？”

    “里面到底发生了什么？那魔头不是受了伤，怎么还打不赢他们？”

    梵仙教里除了明羡这个魔头，其他人都是乌合之众，东拼西凑起来的。

    就算有点本事，但绝对不会太厉害。

    不然上次围攻梵仙教，也不会那么容易。

    “里面有个女的……很厉害。”回来的人惨白着脸：“我们根本打不过她。”

    众人面面相觑：“谁啊？”

    那人摇头，不认识，只知道她应该是明羡身边的人。

    “我师兄呢？”

    赵芙找一圈没找到梁烜，心急如焚。

    “你看见我师兄了吗？”

    “不、不知道，没看见，咳咳咳……”

    “他不是和你们一起的，你们怎么没看见？”赵芙有些激动，抓着那人追问。

    “咳咳……”

    “小芙姑娘，你冷静点。”

    旁边的人将她拽开。

    “没回来的不止梁公子一个人，梵仙教肯定是扣着他们当人质，咱们会想办法营救他们，你别急。”

    然而事实上，除了梁烜，其余人早就化成灰。

    -

    武林中人组织两次营救都失败，人没救出来，还折损自己不少人。

    而梵仙教竟然开始公开招收教众。

    这是公开打他们武林的脸。

    然而他们除了气得呕血，没有半点办法。

    柳州城关于梵仙教的传闻渐渐多起来。

    “重大消息！！重大消息！！”

    茶楼里，一人气喘吁吁的跑过来。

    “梵仙教把那条街都买了下来！”

    有人惊讶：“什么？”

    报信的人喘着气：“现在那条街都挂上了梵仙教的牌子，你们没瞧见，可气派了……”

    “梵仙教是个魔教啊。”

    “哎魔教不魔教我不知道，我就知道这梵仙教真有钱。”

    坐在另一边的武林侠客脸色铁青，他们去梵仙教那条街一看，果然整条街都挂上了梵仙教的牌子。

    梵仙教的旗帜正迎风招摇，可谓是极其气人。

    不仅是旗帜，在之前的醉红楼外，立着个牌子，上面写着加入梵仙教的规则和福利。

    规则很简单，只要你会武功就可以加入。

    后面的福利才是重点，总结一个字：钱。

    “每个月都发月钱呢，还能领取各种东西。”

    “我要是会武功，都想加入了。”

    “可不是嘛，不知道现在去学武功还来不来得及。”

    “梵仙教怎么这么有钱？”

    “听说教主是个魔头啊，杀人不眨眼，这些钱肯定来路不正，官府的怎么也不管管？”

    “官府忙杨巡抚的事，哪有时间管他们。而且他们也没做什么啊……人家买铺子招人，管吃管喝，又没杀人放火，怎么管？”

    “……”

    -

    梵仙教。

    恶人甲蹭蹭的跑上楼：“初筝姑娘，刚打听到的消息，有人手里有君不归。”

    初筝垂着的眼帘掀开：“不管多少钱，都给我弄回来。”

    恶人甲一听就乐了，屁颠屁颠去办。

    君不归这样的毒药虽然罕见，但总会有人手里有，初筝高价弄到一份。

    梁烜被关在地下室，不见天日，也不知道过去多久，整天都浑浑噩噩。

    那群人只给他吃一点东西，吊着他的命。

    梁烜恍惚见听见脚步声。

    他艰难的抬起头，视线里有影子晃动。

    “初……初筝。”梁烜抓着木门：“你到底想……想干什么？”

    门被人打开，后面的人涌进去，将梁烜按在地上。

    “初筝你不得好死！！”梁烜怒叱：“你跟那魔头一起，不会有好下场……”

    初筝好整以暇的站着，好像梁烜骂的不是她。

    等梁烜骂得嗓子冒烟没力气，她抬脚进去，

    初筝从恶人甲手里接过一杯酒，慢条斯理的道：“为了找这个，费我不少时间。”

    梁烜瞳孔一缩，心底有了慌张：“你要给我喝什么？”

    “君不归。”

    梁烜心头猛跳，下意识的道：“不……不可能……”

    “你试试就知道，可能不可能。”好人卡受的，怎么也得让你也尝试下。

    按着梁烜的人，控制住他的头，掐着他下巴，迫使他张开嘴。

    梁烜挣扎。

    “不……呜呜……放……不……”

    初筝将那杯酒灌下去，确定梁烜全部喝下去，按着他的人这才松开他。

    “呕……”

    梁烜干呕，试图吐出来。

    可惜就那么一口，梁烜根本吐不出来。

    -

    梵仙教大门突然打开，一个人被扔出来。

    守在外面的人，一眼就认出那是梁烜。

    几个人冲过去，将梁烜扶起来：“梁公子。”

    梁烜意识模糊，喉咙里发出一个模糊的音节，然后就晕了过去。

    “走，快走。”

    初筝站在里面，看着梁烜被人带走：“找人看着梁烜，他的所有动向都要跟我汇报。”

    梁烜手中既然有君不归，他就算不知道解药，也许知道谁有解药，或者他认识的人里有谁知道解药。

