    “咳！”顾新妃被自己口水呛了一下。

    她没有听错吧？

    这女人居然让她跪下道歉！

    她眉梢挑起，似笑非笑的看着张妩丽：“我下跪道歉，你受得起吗？”

    据她所知，比顾市.长高的官员中，可没有姓张！

    所以这两位张小姐要么就是低于市.长的官二代，要么就是富二代？！

    不管是哪种，她们可都受不起她这个市.长千金的跪拜！

    好吧，虽然她是个冒牌货，可毕竟现在她顶着市.长千金的名号。

    张妩丽看着她嚣张的样子，气得不行：“怎么受不起！你一个穷酸女，还敢跟本小姐叫嚣。要是你不给我跪下道歉，我就让我爸爸把你们家的公司弄破产！”

    这女人除了带的项链耳环是名牌，身上的礼服看都没有看过，一定是打肿脸充胖子的小企业！

    张丽越想越觉得对，穷酸女，她今天非得让你给本小姐跪下！

    不然，那些眼高于顶的高官千金们，知道一个穷酸女爬到自己的头上，还不得笑死她。

    平时就不屑于跟她玩，要是让她们知道这事，指不定在背后怎么说她，怎么鄙夷她。

    “噗嗤！”顾新妃又忍不住的笑了。

    她家的公司？

    好吧，要是能把顾澈那货的跨国公司搞破产，欢迎之至！

    “该死的穷酸女，你又在笑什么？！再笑本小姐撕烂你的嘴！”张妩丽厉声的低吼。

    美丽的女人做什么都美，却很招人嫉妒。

    看着顾新妃那张娇媚的脸，张妩丽恨不得在上面划上几刀。

    男人们最容易被这样的女人勾-引，所以更加不能让这女人进会场！

    都被人指着鼻子骂了，顾新妃可没那好脾气，一开口便咄咄逼人：“你给我示范一个下跪，我就给你下跪道歉。你可先别生气，你还赚了，毕竟我还多了一项道歉呢！”

    “你……”张妩丽指着顾新妃，气的说不出话。

    没想到这女人这么伶牙俐齿。

    张妩丽发现自己说不过这个女人，顿时把脾气撒在迎宾小姐身上：“还愣着干什么，把这个贱.人给我赶出酒店，不然以后我们都不来你们家酒店！”

    迎宾小姐心里咯噔一声，要是让经理知道她们得罪张氏企业的大小姐，一定会炒她们鱿鱼的。

    “这位小姐，请离开酒店，不然我们就叫保全了。”其中的一位迎宾小姐赶紧上前，驱赶顾新妃。

    态度强硬，眼底的轻蔑毫不加掩饰。

    还说请柬在后面，这么久都不见有人把请柬送过来？！

    肯定又是那种骗吃骗喝，顺便勾搭男人上位的下贱女。

    当着这么多人的面被赶走，顾新妃觉得犹如被扇了一个耳光，心底的火气蹭蹭的往上冒：“你确定要赶我走？”

    迎宾小姐还没来得及说话，张妩丽就迫不及待的大吼：“穷酸女留下你家企业的名字，就给我滚出酒店！”

    “该滚的是你！”

    低沉内敛的声音传来，威慑力十足。

    众人下意识抬头看过去，当看到那道尊贵的身影，难以置信。

    “阁，阁下……”张妩丽不敢置信的看着走过来的男人。

    墨夜笙视线落在顾新妃绯红的脸颊上，这是被气到了？！

    “生气了？”他的手很自然的搂在她的腰间，“不就是少让你吃甜点，你至于摔了车门，一个人上来。”

    他在她耳边低语，像是说悄悄话，可众人离的这么近，自然是听到他的话。

    她们什么时候见过阁下如此对一个女人说话，宠溺得让人心头发酥。

    