    数小时后。

    系统面板，万族频道。

    “你们说，这次围攻曙光领的黑暗魔物，数量到底有多少啊，这都几个小时过去了，竟然还没结束。”

    “谁知道呢，这该死的黑暗天灾，实在是太恶心了，我根本不敢出去，要不然骨髓都要被冻住了。”

    “是啊，如果不是这狗屁黑暗天灾，老子估计现在也和曙光领一样，正嘎嘎乱杀那些垃圾魔物。”

    “谁说不是呢，现在我只希望曙光领能够打赢这一仗，好好挫一挫那些魔物的势头。”

    “曙光领，千万别输啊。”

    “…………”

    作为万族领主谈论的主角，此刻的曙光领正在陷入苦战。

    魔物数量实在太多了，好在它们的指挥者都死了，魔物的冲击现在完全没了分寸。

    密密麻麻的魔物，只知道一个劲的向前挤，熟悉的踩踏事故再度于魔物群中产生。

    可以这么说，曙光领这几个小时杀掉的魔物数量，或许都不一定有魔物群自身踩死的多。

    在臂目死后的四个多小时，白夜从修炼室出来了。

    此刻，他的身体中涌动着好似使不完的力量。

    在这四个多小时里，白夜吃了很多拥有能够增强自身肉体强度的属性物品，一身实力直接从二破圆满冲到了四破。

    相应的，白晶币也是流水似的被消耗了上百万。

    这种消耗速度，就算是烧钱可能都没这么快。

    “爽是爽了，就是有点费钱。”

    站在修炼室外活动了一番手脚，熟悉了现在的身躯后，白夜来到了对战前线。

    张挥早已出关，拥有药效加深属性的引灵果协助，他成功的突破到了二阶。

    此刻，他正拿着自己制作的伏魔弓，不断射杀魔物。

    “挥公，战况如何。”

    白夜来到张挥近前问道，说话的同时，顺便瞥了眼正在魔物群中不断冲杀的赵云。

    “领主大人，一切无恙，并没有发现其他魔物的踪迹。”

    张挥如实禀报。

    白夜闻言，并没有感到丝毫轻松，他微微挑眉道：

    “可能距离太远了，其他魔物还没赶过来，再等等……”

    话刚说到这，远方的山林中，忽然传来了一道威势十足的啸吼声。

    紧接着，一只巨大的魔鸟出现，翼展宽达三丈，讯若闪电的临近曙光领上空，并用锋利的钩爪，将一位兵种战士抓上了天际。

    “啾”

    魔鸟长鸣，声音十分尖锐，伴随着殷红的鲜血以及兵种战士的惨叫声，它振翅飞向了远方。

    这一切来的实在太过突然，也太快了，白夜刚刚还在说话呢，眨眼间就有一位兵种战士被杀了，战血飘洒长空。

    “新的敌人出现了。”

    看着逐渐远去的魔鸟，白夜的脸色有些阴沉。

    “领主大人，刚刚老朽其实可以射杀那只畜牲，但没有出手，请责罚。”

    一旁，张挥转过身来，正对着白夜躬身道。

    “呼……”白夜先是长长的吸了口气，又缓缓吐出，待心头的杀意平复下来后，回复道。

    “挥公的做法没有错，何来处罚一说，你如今可是我们的王牌，不可轻易暴露实力。”

    对此，张挥没有接话，他虽然没有做错，但终究是眼睁睁看着一位战友，惨死在了魔物手中。

    “挥公不必愧疚，这些账我们会清算回来的，而且要不了多久。”

    再度安慰了一句后，白夜没在这件事上多说，而是将自己的目光投向了前方的战场。

    此刻，原先疯狂进攻的魔物大军，在那道吼啸声响起之时，已经停下了冲锋的步伐，并向后倒退了一段距离。

    由此可见，这次出现的魔物当中，必定又有王级层次的存在。

    会有王级魔物出现，完全在白夜的预料当中，他如今关心的是，这次来的王级魔物数量为多少。

    如果只是一个，那是最好，凭曙光领现在的实力，可以快速将之击杀。

    但是，如果一次性出现两个，甚至两个以上数量的王级魔物，那对于曙光领来说，将会是一件非常糟糕的事。

    然而，有时候，你越怕什么，事情就越往你怕的方向发展。

    这片区域中，剩下的唯二王级魔物，于同一时间段，赶到了曙光领。

    倒不是说有多么凑巧，而是这两只王级魔物行进的目标地点一致，再加上手底下大量的低级魔物。

    想要不撞到一起，那需要错开好长一段距离才行。

    此刻，这两只王级魔物，已经提前碰头，并联袂赶到了曙光领。

    “奇怪，怎么没有感受到臂目这家伙的气息。”

    黑压压的魔物大军中，一直背生蝙蝠双翼的魔物，颇有些意外的出声道。

    说话的同时，它的目光始终盯着前方的金色光柱，猩红的瞳孔中是毫不掩饰的贪婪。

    距离蝙蝠魔物的数十米远处，另外一只王级魔物，正在用它那一嘴锋利的龅牙，快速啃食着不知名万族领主的残缺身体。

    这只王级魔物，只有一只巨大的竖眼，占据了它的上半张脸。

    下半张脸，则是一张长满龅牙的大嘴，看上去丑陋无比。

    听到蝙蝠魔物的说话声，巨眼魔物一口咬碎嘴中的骨头后，也仔细感应了一番。

    随后，它那张丑陋无比的大脸上，立马露出了一片兴奋神色。

    “臂目那个家伙的气息，还真的消失了，哈哈哈……”

    干涩的笑声迅速从空气中传开，巨眼魔物这一刻显得很是高兴。

    臂目那个家伙消失了，争夺世界本源之力的对手就少了一个，它得手的概率又增大了一些。

    “别高兴的太早了，你不想想，臂目这家伙为什么会消失么。”

    听着耳边传来的刺耳笑声，蝙蝠魔物面容上闪过隐晦的闪过一道嫌弃。

    蝠羽很难理解，旁边这个粗鄙的家伙，居然也能踏入王级行列。

    “想这么多做什么，把阻拦的家伙统统杀了就行。”

    巨眼魔物毫不在意的说完，再度用力瞅了瞅鼻子。

    随后，它那巨大的竖眼当中，立时迸射出了一片红光。

    “好浓郁的味道，这次我可有口福了，前面好像有很多的血食。”

    说到这里，巨眼魔物再也按耐不住自己那躁动的内心了。

    “血食，美味的血食，等着我目空之王的宠幸吧，我来了。”

    巨眼魔物放声高吼着，一马当先的冲了出去。

    身后的蝠羽看到这一幕，却是并不为其所动，看着巨眼魔物远去的背影，嘴角掀起一抹冷笑。

    “就让这个恶心的家伙，先去探个路吧。”

