    第44章全员沙雕!

    嘉宾们随意的点点头，似乎谁也没将她的话听进去。

    “再来一轮，再来一轮，我这感觉刚上来，可不能停！”孟叶豪摩拳擦掌，恨不得立刻开始。

    “言灵，这次换你先来吧。”

    王美玥这次超级聪明，让言灵起头，孟叶豪这个大逗比，每次说的都不正能量！

    随后她捡起鼓，微笑着打节奏，“咚咚咚！咚咚咚！”

    言灵想了两秒，开口道，“雷雨天。”

    王美玥激动的差点哭出来，看到没有，靠谱还得是言灵！

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    宁弈双臂环胸，“村东头。”

    王美玥笑容越来越大，“咚咚咚！咚咚咚！”

    俞仙再次词穷，随口一说，“老王家。”

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    还行，还行，答案有很多，比如看电视，打麻将，吃饭什么的。

    魏菲此刻脑子也是懵的，“十个人。”

    王美玥手一抖，嗅到一丝危险的味道，“咚咚咚……咚咚咚……”

    傅景擎一怔，“流着汗！”

    王美玥一个头两个大，“咚咚咚……！咚咚咚……！”

    孟叶豪猛地从椅子上站起来，双手叉腰，大声喊道，“打！扑！克！”

    王美玥努力扯动嘴角，挤出一抹比哭还难看的微笑，流着汗看电视不好吗？！

    “咚咚……咚……咚咚咚……！”

    怕言灵跑偏，她疯狂眨眼，头起的不错，再麻烦你收个尾！

    言灵也是非常上道，“好激烈！”

    紧接着她急忙站起来对着镜头解释道，“宝宝们别想太多，打扑克就是斗地主，21点之类的！”

    【欢迎来到越描越黑，此地无银三百两系列！】

    【PD的眼睛咋一直抽筋？不会是有病吧？需不需要万能的开塞露？】

    【哈哈哈，满满的求生欲，解释就是掩饰，掩饰就是事实，哈哈哈……】

    【脑婆，快坐下，懂的都懂！】

    “咚咚……”还咚吗？她现在只想去看看直播间。

    【沃日，怎么黑屏了？不是说全天直播吗？节目组耍赖？！】

    【猝不及防看到自己笑成傻逼的样子，真TM尴尬！】

    【哈哈哈哈哈，不是节目组耍赖，是直播间被封了！】

    【我对傅影帝和俞影后简直刮目相看，确认过眼神，都不是正经人！】

    此时，一个很神奇的词条爬上热搜，让人瞬间沸腾。

    #达咩，不可以瑟瑟！#沸

    没有任何人剪辑视频，也没有任何媒体炒作，纯纯是靠网友们聊出来的！

    王美玥已经预料到这种结果，她深呼吸，强装镇定的走过去重新申请权限。

    见直播间里的人气不降反升，她松口气，急急道，“祖宗们，游戏结束，傅老师的直播间热度最高，可以优先选择伴侣。”

    这一part赶紧过去吧，她要赶紧回去吃速效救心丸。

    【那还用想，肯定是俞影后啊，强强联合，简直配的不能再配！】

    【说得对，俊男靓女，就算是什么都不做，也超级养眼！】

    【老公啊啊啊，你谁都不许选，你的伴侣只能是我啊啊啊啊啊……】

    【哥哥再帅再火也是个男人，我们真爱粉不求他为我们单身一辈子，我们只求他能找到一个他喜欢的，也喜欢他的女孩子携手一生。】

    傅景擎的目光从在场的每位女嘉宾脸上略过，最终停留在言灵身上。

    ‘哎呀呀，真急人，这part什么时候结束，好想给大哥打个电话，问问他的情况。’

    ‘话说男神眉宇间的黑气刚刚突然涌现，可我算不出来到底是他的家人，还是他要出事，难道对方也懂玄术？’

    ‘啊啊啊，好烦好烦，明明说好跟宁弈组队，现在貌似只能跟男神组！’

    ‘等等，能不能跟男神组……好像决定权不在我吧？’

    ‘既然如此……那就看天意吧……’

    与此同时，言钰接到了库房失火的消息。

    虽然火已经被扑灭，但他仍然需要去现场安慰伤员和安排后续工作。

    可是当他急忙下楼打算开车离开的时候，猛然想起言灵曾经说过的话。

    “明日你有一劫，北方主凶，辰时到午时之间，最好不要往北边去，不然会有生命危险！”

    库房的位置确实是在北边，如果贸然前往的话……

    他甩甩脑袋，暗叹自己魔障了，妹妹脑子被摔伤，说的话怎么可能当真呢？

    想到抽屉里的那张护身符，言钰鬼使神差的拨通了助理的电话，让他把符送下来。

    怎么说也是妹妹的一番心意，他不能辜负。

    而这边的录制还在继续，傅景擎将言灵的心声听的一清二楚。

    为了节省时间，他起身走到言灵面前，微微弯身，做出邀请的姿势，“言小姐，你愿意做我一周的伴侣吗？”

    言灵一怔，随即反应过来，立刻将手放到傅景擎的大手上，柔声开口，“我愿意。”

    看着两人手牵手的画面，直播间里的观众们纷纷炸锅：

    【啊啊啊，我没看错吧？放着又美又飒的俞影后不选，偏偏要选一个神棍？why？why？why？】

    【有一说一，言灵的颜值和魅力不比俞影后逊多少，我还挺看好他们俩的。】

    【建议楼上去医院检查一下眼睛，我敢肯定，傅影帝选言灵，绝对是一个错误的选择。】

    【你们差不多就行了，选谁是哥哥的自由，只要他喜欢，选孟叶豪都行！】

    【别cue我家豪哥，他喜欢女孩子！】

    不止观众们无法接受这组CP，就连嘉宾们也目瞪口呆。

    对于傅景擎的这个选择，宁弈其实早有预感，可是当结果出来的时候，他还是忍不住的失落。

    罢了，罢了，那是老板，他得罪不起。

    孟叶豪绝望的摇摇头，言灵美女被挑走，他现在就只剩下俞仙美女可以选择了！

    魏菲脸红红的，双手食指在身前不停地搅啊搅，眼角偷偷瞥向傅景擎，她也好想跟影帝一组呀……

    俞影后虽一直在笑，但内心却非常难受，她不管是演技还是热度，都比言灵要出色百倍，千倍。

    可为什么就得不到傅影帝的青睐呢？

    “恭喜傅老师与言灵成为恋人！”

    (本章完)

