
　　夏天与魏正人即将对决时，演武场边缘一栋建筑顶端，立着两个人。

　　这是两名老者，全都宽袍大袖，随着夜风轻轻抚动。

　　他们所立建筑顶端算不上隐秘，而两名老者也没有遮掩的意思。

　　可是无论新生还是老生，竟然都未发现他们的存在。

　　不过若是有人看到他们的话，定然会无比震惊。

　　因为他们的身份对于所有学员，甚至是教员而言，都尊贵的不得了。

　　其中一人身着一袭白袍，整个人也须发皆白，面色红润如婴儿，脸上没有一丝的皱纹，整个人仙风道骨如同仙人。

　　正是极武学院的院长，苏在道！

　　他身旁的红袍老者，也有着一头的红发，整个人看上去就给人一种威严、暴躁的气息。23sk.Com

　　即便是教员也不知道他的真实姓名，但任谁见到都要尊称一声‘火老’。

　　他是极武学院火系的掌控者。

　　“呵。”

　　这时，院长苏在道抚须轻笑，“老火，我记得这个叫魏正人的小家伙，应该是你们火系的人吧。”

　　闻言。

　　火老撇撇嘴，“别说什么你们我们，我们只负责教授，修行看个人。”

　　“也对。”

　　苏在道问道，“你认为他能赢吗？”

　　不等对方开口，他调侃道，“如果输了，魏正人以后就没脸见人了，怎么说也是入了百强榜，这样一来，你们火系多多少少也受影响啊。”

　　闻言。

　　火老不置可否道，“你就这么看好这个叫王祤的小家伙？不说别人，到了你我这种境界，可是都明白，晶度多少，代表不了什么。”

　　“不然我们打个赌？”

　　“赌就……”

　　火老似被激将了，眼睛一瞪，须发皆张。

　　只是说出两个字后，他眼中涌现一丝戏谑，“你以为我傻啊。”

　　……

　　擂台上。

　　嗖的一声。

　　魏正人敏捷如同猎豹一般，单手持枪，冲向夏天，速度极快，如同浮光掠影。

　　前冲途中，手中铁戈，变得赤红无比。

　　无论矛身还是矛尖，竟然瞬间透发一片炽烈的光芒。

　　蓬的一声。

　　铁戈似燃烧起来，又相似浇铸了无尽的血水，化作一道红光袭向夏天。

　　“魏正人这是……又变强了？”

　　许多老生当即错愕。

　　他们当然知道，魏正人感悟的是火之玄奥。

　　以一个独行侠的身份闯入百强榜，虽然只是六晶气度的功力，真正的实力，早已经超过了这个度。

　　此刻更是感受到这一击的强势。

　　不少老生忍不住大吼起来，“魏正人，狠狠教训这个小子，让这些新生知道知道，外界所谓的天才不算什么……”

　　“哈哈，魏正人人品不怎么样，实力没得说。”

　　“重要的是，只有进入极武学院，才能感悟各种五行之力和元素方面的意境，新生小子怎么会懂这些。”

　　“……”

　　各种念头在人们的脑海中一闪一转。

　　燃烧着的铁戈如同烈焰一般，带起炽烈红芒，将前方吞没成了血红色。

　　远远望去，就像是一道道血色闪电在擂台上纵横交错。

　　“哧哧哧哧哧哧……”

　　奔袭途中，魏正人连续扫出十八击。

　　火系的狂暴被展现出来，如同一片火浪凝聚在一起，笼罩向夏天。

　　四周早已经传出了惊呼声。

　　聚集在擂台下面的所有新生，全都瞪大眼睛，脸色变得凝重起来。

　　他们绝大多数人都没有接触过玄奥。

　　但也能通过讯息的反馈，知道魏正人的强大。

　　之前与那名魔族少年东硕，他根本未动用全力。

　　“这就是玄奥吗？”

　　一些魔族少年全都流露出敬畏、狂热、复杂的神色。

　　魔族之中，有五行族很小的时候就接触过各种五行之力，以及风雷等元素。

　　但是，接触归接触，他们只是知其然不知其所以然。

　　五行之力和各种元素，对于他们而言，更像是一种工具。

　　只有极武学院，才会研究更深层次的玄奥，去感悟其中的意境。

　　一片片耀眼的红光，在每个人的瞳孔之中，留下了两团火花。

　　所有人都心绪波动，紧张注视着。

　　夏天也动了。

　　他向前迈出了一步。

　　一步之下，瞬间进入了极道境。

　　第二步。

　　扬起手臂，虚空猛然一抓。

　　顺势向下。

　　在此期间，手中极其突兀出现了一把流转着光泽的大关刀。

　　无论刀身还是刀柄，皆漆黑如墨，哪怕在灯光下也没有反射光泽。

　　在长长的刀柄之上，镌刻着一道道神秘玄奥的符文，而在刀身两侧，则有三道弯弯曲曲的白线。

　　幽冥追光刀！

　　第一次出手！

　　此时此刻的夏天，无法形容自身的观感。

　　只有一个念头。

　　那就是强大。

　　无论自身的极道境，还是这把幽冥追光刀，不仅传播元气速度快，力量上更是有加成。

　　而这一刀，正是此前在大幽城门前感悟的真意技能。

　　如同开天辟地。

　　似要斩灭一切阻挡，粉碎一切力量。

　　“哧”

　　没有花俏的招式。

　　亦无纷繁的秘术。

　　更无复杂的秘法。

　　也无想象中的激烈大碰撞，以及骇人心弦的元气动荡。

　　所有人，只看到一道刺目的白光，仿佛成了视野中的唯一。

　　一闪而逝。

　　夏天的大关刀竟然穿过重重枪影，无声无息崩碎了所有的红芒。

　　“须弥晶！他竟然有须弥晶！”

　　“玄奥……那是什么玄奥……”

　　“不是玄奥，这是……这是真意技能！”

　　许多见多识广的老生，猛然站起，面色骇然惊呼出声。

　　一直以来，夏天在武道方面的很多认知，还完全无法清晰，处于模糊状态。

　　为何当初周珊如此看重于他。

　　就是因他悟出了真意技能！

　　哪怕是在极武学院，这个天才集中地，能够悟出真意技能的天才，也不过十指之数。

　　玄奥与真意技能，看上去有些类似。

　　但事实上，两者有着本质的区别。

　　玄奥之力，也是天地之力中的一种。

　　从某方面而言，学员领悟了玄奥之力，也相当于懂得借用天地之力了。

　　这在极武学院也属于凤毛菱角的存在。

　　魏正人也是凭此领悟了火之玄奥，所以才成为了百强榜高手。

　　但是。

　　玄奥之力，只是真意技能的一部分！

　　一个人的综合功力、玄奥之力、精气神、意志之力……完全融合，这才算是真意技能！

　　说白了，魏正人所谓的火之玄奥，只是单纯的让自身力量略微增幅而已。

　　真意技能则是全方位的增幅。

　　在一道道惊呼中，夏天一步上前，挥刀间，魏正人的火之玄奥像是遇到了水一般，瞬间浇灭了。

　　他更是痛苦闷哼一声，整个人像是遭遇雷击一般，在狂乱的颤抖中，倒飞出去。

　　这一瞬。

　　四面八方所有人。

　　全都生出了一种时间变缓的错觉。

　　他们瞪着眼，张着嘴，目光在缓缓跟随着半空中横飞着的魏正人的身形。

　　全场寂静！

　　叶落可闻。

　　“轰”

　　当魏正人狠狠砸在擂台地面上的时候，四面八方像是被点燃的火药桶一般，轰然爆裂开来。

　　“嗷嗷……”

　　“嗷呜！”

　　除了楚阳之外，下面的299名新生全都疯狂的爆发了。

　　尤其那些魔族少年，他们的年龄虽然不大，但每个人都身高体壮，堪比成年人。

　　此刻一个个涨红着脸，无论男女，都如同野兽一般嚎叫着。

　　这是魔族特有的一种表达方式。

　　“王祤！”

　　“王祤！”

　　“王祤！”

　　而大夏国的新生，全都挥手攥拳，大声呐喊着夏天的化名。

　　夏天果然没有让他们失望。

　　老生又怎样。

　　玄奥之力又如何。

　　还不是被一刀劈飞。

　　之前有多憋屈，多愤怒，此时就有多顺畅，多舒爽。

　　新生们完全被代入进去，仿佛身临其境，是自己在动手一样，感觉热血沸腾。

　　一股无法形容的热血直窜脑门，每个人都无比的通透。

　　至于那些老生，全都站了起来，脸上都写满了惊骇，根本难以掩饰。

　　说来话长，但一切发生在一瞬间。

　　擂台上的战斗并未结束。

　　就在魏正人刚弹身而起，夏天便欺刀了近前。

　　魏正人早已经面色骇然，嘴角向外丝丝溢血，双臂被震的发麻，五脏六腑像是移位了一般，让他的面部痛苦而扭曲。

　　怎么会这样！

　　他怎么可能领悟真意技能！

　　来不及多想，面对夏天劈来的刀，只能勉强以铁戈招架着。

　　但是，眼前这个家伙就像是一头凶兽。

　　手中的大关刀从各种刁钻的角度劈出。

　　每一刀，都带着偌大的意境之威，携裹着天地之力。

　　横劈、竖斩、斜扫、截撩、推挑……一刀接一刀，角度刁钻，大开大合，势大力沉。

　　“当当当当……”

　　一声接一声兵器的碰撞声，就像是飞瀑流泉一般密不通风。

　　让人喘不过气来。

　　魏正人不断的后退，不断的咳血，根本无法换气。

　　他感觉到了死亡在渐渐的降临。

　　恐惧在心灵之中蔓延。

　　“不过如此，就你这种垃圾有什么资格去蔑视别人！”

　　就在他退到擂台边缘时，夏天挥动大关刀，力劈华山，自上而下，刀光划出一道弧线。

　　狠狠劈了下去。

　　“给我滚下去！”

　　魏正人横矛抵挡，只听锵的一声金属交击，如同夜空一道惊雷彻响。

　　“噗”

　　魏正人身形横空，向着擂台下摔落，还在半空，张嘴喷出一口血沫。

　　砰的一声。

　　身躯与地面剧烈的碰撞中。

　　他凸瞪着双眼，身躯扭曲了几下，旋即昏死了过去。

　　整个演武场，一片死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3170章 谁是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 