
　　“怎么，我说你，你还不乐意了。”婵儿洋洋得意的侧过头，给了安宁一个美丽的侧脸：“你知道怎么逗七姑娘？还是能像我这样光明正大的亲近姑娘？”

　　“我……”安宁一怔，便说不出话来了。

　　“姑娘家的手段，若是将七姑娘比作是天，小安宁你还有的学呢……”婵儿笑着说道：“你不坐井谁做井。”

　　“……”安宁被婵儿的话塞的是哑口无言。

　　白玉盘抓住安宁的手，温柔的的劝道：“你说不过婵儿姐的……算了吧。”

　　“哼。”安宁撇撇嘴。

　　婵儿忽然想起了什么，说道：“对了，安宁你方才说我趁人之危？”

　　安宁说道：“趁着七姑娘没有睡醒，难道不是吗？”

　　“那姑娘现在可清醒了吧。”婵儿说着，伸出左小指勾上了杜七的小指，在她眼前晃了晃，又晃了晃。

　　杜七看着婵儿孩子气的动作，有些疑惑。

　　婵儿勾住杜七的手指，将脸凑到杜七的面前，笑着说道：“七姑娘，亲我一下。”

　　“为什么？”杜七眨眨眼。

　　“没有为什么，姑娘就亲我一下嘛。”婵儿将侧脸对着杜七。

　　感受到婵儿手指的温度，杜七身子前倾，在婵儿右脸上面一点，旋即说道：“这样行吗？”

　　“可以。”婵儿的笑意从眉梢开到眼角，她为了不弄花杜七的妆，便举起杜七的手，在她的小指上轻轻一吻，随后满足的松开杜七，站起身对着呆滞的安宁和白玉盘说道：“怎么样？说我趁人之危？我还需要趁人之危？”

　　就好像方才她对杜七忽然的无理要求，哪里需要趁着杜七睡眼惺忪的时候？

　　“这些小手段，就好像红荷一样，是提气氛用的……若不是姑娘今儿做了妆，我还要还她一下。”婵儿说着，瞧着望着她右脸呆呆的安宁和白玉盘，松开杜七的手走过去，压低了声音在她们二人身边说道：“其实你们也是可以的，只要……你们有脸与姑娘说，怎么样，一亲芳泽的机会就在眼前，是不是心动了。”23sK.com

　　婵儿勾着嘴角，脑袋搭在安宁肩头，不自觉的蹭了蹭。

　　她的呼吸打在安宁面上。

　　“……”

　　安宁和白玉盘同时沉默了，她们的目光同时放在远处的杜七身上。

　　杜七歪着头，脑袋上飘起一个问号。

　　“我做不到与她说这种事情。”安宁说道。

　　白玉盘跟着点头。

　　“你们也就这点出息。”婵儿摊手：“正常，毕竟你们入城的时间短，还是要脸的人。”

　　像是她的那个小姐，若是身边没有人看着，让她和杜七在一起，估摸着没三天就能吧杜七整个给吃了。

　　不要脸有不要脸的好处。

　　安宁捂着脸，抓住白玉盘的手，无奈说道：“小玉儿，我的确是坐井了。”

　　“这不怪姐姐。”白玉盘心想，尽管一亲芳泽很有诱惑力，但是她真的没有勇气与杜七提那种要求。

　　之后，她们两个一起去角落里怀疑人生。

　　……

　　所以说，这世界真的很不公平，有人冠绝万古，霸者横栏，却依旧遭遇到了不公的待遇。

　　那让姑娘吃鱼与一亲芳泽，本该是一个有着十几个纪元厚度的无上夙愿。

　　如今，就这么在儿戏中，被普通的姑娘摘到手里。

　　……

　　“好了，茶温的差不多了。”婵儿端起一旁的甜茶，走到杜七身边坐下。

　　拿好喝的将杜七从梦里勾出来，怎么能不给她喝？

　　“七姑娘尝尝我调的茶，是我从王姐姐那儿要来的，她自己榨的蔗糖。里头放了一些云母草，还混了一些姜汁，你尝尝味道。”婵儿说道，将茶放在杜七的面前。

　　杜七闻言，迅速接过茶盅，抿了一口。

　　片刻后，杜七呼出一口热气，眯着眼睛，发出些许细碎的声响。

　　她不甚喜欢吃姜，可是混合着糖，喉咙会有一种微刺感，入腹之后就好像一个小火炉，让她浑身暖暖的。

　　这般舒服的感受，难怪自己只是嗅到了味道，就连梦也顾不上做了。

　　“好喝吗？”婵儿问。

　　杜七点头：“好喝……对了婵儿姐，明灯呢？我想吃梨条。”

　　她觉得，若是能一边吃梨条，一边喝糖水……一定是人生的一大享受。

　　“被小姐留住了吧。”婵儿说着，摇头说道：“说起吃，我在姑娘面前，也是个坐井的……梨条本就甜腻，哪里能和这东西一起吃？腻都腻死了。”

　　“我不会死。”杜七说道。

　　“是你口味重。”婵儿瞧着杜七一本正经的样子，噗嗤一笑，说道：“我初见七姑娘的时候，做梦也想不到姑娘你会是现在的性子。”

　　她第一眼看到杜七的时候，姑娘长发如瀑，比墨汁还要漆黑几分，简单的束在了一个单马尾，露出清爽的额头。

　　初秋的天气寒冷，分明是在阴雨天，可那时候的姑娘，却让婵儿感觉自己见到了一个耀眼的艳阳天。

　　杜七捧着茶盅小口喝着，给了婵儿一个不解的眼神。

　　“姑娘以往不施粉黛，却依旧让人移不开视线。”婵儿说道：“现在却……”

　　“现在？”杜七放下茶杯：“我不好看吗？”

　　杜七不喜欢以往总是一身长衫的自己，没有一点姑娘家的味道，用十娘的话来说……不会让自己变得好看的姑娘，十分的失败。

　　杜七自然不想做失败的人。

　　她对自己如今的样貌……其实还是很在意的，尤其是身边人的评价。

　　“好看，怎么不好看。”婵儿说道。

　　以往的杜七双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

　　如今……

　　婵儿揽着杜七的腰，柔声道：“以前觉得姑娘清冷，可只要一接近，就能发现姑娘你像是棉糖般软甜……就算是我这样没出息的人，也想要好好的保护姑娘。”

　　“保护？”杜七眨眼的频率快了一些。

　　以往，她会说自己不需要旁人保护，可现在不一样。

　　她不喜欢麻烦，更不希望因为自己而让十娘不高兴，所以保护她，就是保护十娘的心情。

　　杜七想起了苏醒的故人，认真的说道：“婵儿姐，咱们说好了，你要好好的保护好我才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0747 探手摘愿免费阅读。https://xs.23sk.com 