
温婉茹听到这里，泪水也早流了出来，她轻轻地抚摸着石子宸比以前略显消瘦的脸，心疼地说道：“孩子，这些，你为什么不说？这些痛苦，你为什么要独自承担？”

天啊！她温婉茹的儿子到底曾经经历了怎样的痛苦啊！而这些她和丈夫居然都不知道，而是一味地去谴责他。还有那个苏沫沫，她一个女孩子，到底是沫沫吞下了多少委屈，才能够独自去承担那样的误会？

“说了，徒增您们的担心！”石子宸轻轻地说道，他可以对任何人冷漠，但是对自己的家人和真正关心自己的人，他无法做到让他们为他担心。

“我的孩子！”温婉茹一把将石子宸拥在怀里，她无法想象她差一点就那样永远失去唯一的儿子了。

“子宸，你说的都是真的吗？”一道微弱的声音打断了石子宸和温婉茹的话。

石子宸和温婉茹急忙看向躺着的石韬，只见石韬已然睁开了眼睛，在他的眼角处似乎还有一颗浑浊的泪珠。

“父亲，您醒了？”石子宸小心地问道，“有没有觉得哪里不舒服，我去喊医生。”

“不用了，我现在没事，我只想问一句，刚刚你说的都是都是真的吗？”刚刚昏迷中的他，似乎隐约听到了说话的声音，他仔细去听的时候，就听到了儿子说的他曾经差点就再也见不到他们……而救他儿子的居然就是那个苏沫沫！

石子宸点点头：“父亲，儿子的事情自己会处理，您以后只管照顾好您自己的身体行不？”

“石韬啊，子宸的事情，就让他自己做主吧！也许我们都曾误会了苏沫沫了。”温婉茹也帮腔着说道。

石韬沉默了一会终是叹口气答应了，他还能说什么？和儿子的命比起来，那些都变得不再重要的。

“啪！”的一声，门口传来东西掉落的声音。

石子宸和他的父母同时看向门口，在互看了一眼后，石子宸走向了门口。

打开门，他看到门口是掉落了一地的营养品，而看到一道纤弱的身影正仓皇地逃离这里。

“雅婷！”石子宸开口喊道。

然而那个身影却是更急地想要离开，只是刚刚生过病的膝关节使得她跑得并不快。

“雅婷，为什么要跑？你是来看我父亲的吧？为什么不进去？”快跑几步，石子宸追上了季雅婷，一把拉住她说道。

季雅婷惊慌地看了他一眼，低下头去，不知道该说什么才好。今天，在她听说石子宸的父亲因为和石子宸吵架而住进了医院，她很是不安想要来看他父亲，不料想，刚走到门口，就听到了石子宸正在和他的母亲说话……

石子宸突然想起了什么，扳正季雅婷的身体问道：“是不是听到我的话了？”

一听这话，季雅婷的眼睛在顷刻之间被染红，她抬起含着水雾的清眸问道：“你说的都是真的？救你的人真的是苏沫沫？”

如果真的是苏沫沫，那她就更没有资格要求子宸回到她的身边了，毕竟子宸爱的本就是苏沫沫，现在再加上他身体内流淌着苏沫沫的骨血，就更没有人可以撼动他和苏沫沫的感情了，她季雅婷又有什么资格？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608880"  chaptername="第八十二章  是不是听到了我的话？">加入书签</a>
</div>
