    第8692章年轻的女画家

    裘老是被气走的。

    这一顿饭他都不吃了。

    裘老想走，姚老作为一直以来都是站在他那一边的姚老也不好留下，就跟着他一起走了。这一行人，他们二位是中心是重点人物，他们一走，剩下的这么几个人哪里还有心思留下来吃饭？

    所以，定好的包间，以及蓝宝苑交代了给他们点的一桌菜，就这么抛掉了。

    因为知道这些人之前和老板是在一起的，是认识的，饭店的人倒是不敢拉他们，但是在他们离开了之后，服务生就赶紧去找蓝宝苑报告此事了。

    这个时候蓝宝苑正坐在蓝茹身边想着心思，蓝茹和郑思远夫妻俩则正在和江筱孟昔年聊天，也介绍着这一盘一盘端上来的本地特色菜。

    服务生敲门进来，直接就看向了蓝宝苑。

    “什么事？”蓝宝苑问。

    服务生却是有些犹豫，毕竟这里郑思远和蓝茹他也是认识的，老板的女儿女婿，应该也算是自己人，但是江筱和孟昔年他就不敢说了。

    “夫人能不能出来一下？有点事情。”

    蓝宝苑虽是有些不悦，毕竟只是一间饭店里出的事情，要是经理还不能处理好，一点小事就得找到她面前来，那她也是会很没面子的。

    但是看着服务生的神情她又觉得应该是有什么不好当着人说的事，便起身想走出去，就在这时蓝茹却是直接说道：“有事就在这里直接说吧。”

    然后还伸手拉住了蓝宝苑。

    说起来蓝茹倒是一片孝心，因为蓝宝苑本来年纪也大了，忙了一上午还没吃饭，只怕她的精力也会跟不过来，而且在她看来孟昔年和江筱也算是自己人，有什么事情也不会出去乱说的，所以当着他们的面说公事那是一点儿问题都没有。

    不过蓝茹的这个举动却是让蓝宝苑有点儿尴尬。蓝茹是还不知道她和江筱之间已经有些不太对劲了。

    可蓝茹已经这么说了，她要是再坚持出去，那就真的像是在防着江筱。

    “说吧。”蓝宝苑只能让服务生直接说出来了。

    她现在就只是希望对方要说的话并不是与江筱和孟昔年有关的，最好是饭店的干什么小事就好了。

    服务生听到老板母女都这么说了，就没有什么心理负担地把刚才的事情说了出来。

    “所以现在就是这么回事，我们是先请那二位客人在外面等一等了，裘老和姚老他们不是夫人您特意邀请来的吗？现在他们都这二位客人给气走了，这件事情......”

    江筱似笑非笑地看着蓝宝苑，特意邀请过来的啊。虽然这件事已经知道了，不过现在看到蓝宝苑因为这事情而一直出这些小状况，她就觉得莫名地有些可笑。

    “二位大师这么德高望重的，怎么还会被人气走啊？谁胆子这么大？”江筱有点儿好奇地问那个服务员。

    这个服务员却是不认识江筱的，而且之前的事也没有听全，他就刚来接班，所以江筱这么一问，他就直接把事情大概地说了一遍，开口就是——

    “好像是裘老说起了一个年轻的女画家，对她很不屑，然后对方那二位客人好像是正好认识那位年轻的女画家，不乐意听到裘老这么说她，就回了几句。”

    (本章完)

