
    门被推开，林辰走了进来。

    见到他，一时间屋内的三人，都是有些呆住，虽然林辰的上半张脸戴着面具，但根据刚才的声音，花千秋三人，一瞬间就把他认了出来。

    紧接着，万啸天脸色狂喜，花千秋则是一脸焦急。

    他不知道林辰为什么出现在这里，但只觉得林辰实在太糊涂了。

    上次好不容易才跑了，现在竟然主动走了出来，简直是羊入虎口！

    “林辰，你快走，你来干什么？”花千秋焦急道，说话的同时，他挡到了万啸天面前。

    “走？哼！你要是敢走的话，那么整个花家都要完了，这一切都是因为你！”

    万啸天眼中流露出一抹狡猾神色。

    他看出来了，林辰是个重情义的人，因此故意出言激林辰。

    “你别理会他的话，就算你留下来也没用，他一样会对付我们花家！你快点走吧！”

    花青颜对着林辰道。

    之前在古家镇，林辰展现出来的实力，也就只是达到了金身五转的门槛而已，在花青颜看来，即便留下来，也没有半点意义。

    林辰却是摇了摇头，笑道：“既然我敢走进来，那么我就不会走了。”

    “糊涂！”花千秋焦急道。花青颜皱起眉头，道：“你这么鲁莽，对得起老祖宗之前出手帮你吗？他帮了你，结果我们花家好几人都被杀了，现在万啸天还借着赵飞白来对付我们！而现在，你却是不把自己的命当一回事，你简直可恨

    ！”

    “是我欠了你们花家！”林辰叹了口气，脸上浮现几分愧疚，“今天我来这里，便是有恩报恩，有仇报仇。我会杀了万啸天，这件事情与你们花家没有半点干系，那个赵飞白也就不会找你们麻烦。如果以后你们还有什么需要帮忙，

    也可以找我！”

    “你——”花青颜听到这话，没有觉得开心，反倒气得不行。

    如果林辰能杀了万啸天，那么赵飞白注意力绝对立马转到林辰身上，也就不会来找花家了。

    而万啸天死了，那对花家来说，绝对是天大的好事，花家也将成为苍幽城的第一家族！

    问题是，一个金身四转的家伙，想要杀通天境初期的存在，这简直是一个完全不好笑的笑话！

    花青颜哪里高兴得起来？

    她只觉得林辰无知自大得太过分了！

    花千秋也是满脸的愕然。

    “哈哈哈！好！你要报仇是吗？我给你机会！”

    万啸天见林辰竟然要和自己打，忍不住笑了起来，“看来，你是忘记上次你在我面前时的无力感了！很好，我马上就让你回想起来！”

    “既然如此，那就来吧！”

    林辰说了一声，下一刻，一跃而起，直接撞破上方的天花板，眨眼间飞到了高空。

    “哼！你可别想跑！”万啸天狞笑一声，刹那间追了上去。

    林辰竟然要和他打，他简直要笑掉大牙了。

    连续的两声轰响，以及房屋被撞得晃动起来，引得客栈里一片鸡飞狗跳，许多人叫嚷着发生什么事了。

    不少人都是跑到了客栈外面，深怕房屋倒塌了。

    很快的，便就有人发现了几百米高空处的林辰和万啸天，顿时众人纷纷议论起来，显得很是兴奋，地面上聚集的人也越来越多。

    “咦，那不是苍幽城的城主万啸天吗？他可是通天境初期的强者，这是要和人动手？他对面那人又是什么来头？”

    “这人带着个面具，看不到脸啊！”

    “虽然不知道这人是谁，不过既然敢和万啸天对上，那么估计来头也是不小！”

    ……

    众人都很是兴奋，毕竟这种通天境级别的战斗，实在是太少见了。

    能见到一次，那也是以后和人吹牛的资本啊，说不定，他们还能从这场对战中得到那么一丝感悟。

    眼看着林辰和万啸天在高空对峙起来，花青颜跺了跺脚，气恼道：

    “这家伙也太不懂事了！这不是赶着送死吗？老祖宗你之前救他，这下子就变成白费功夫了！”

    花千秋没有开口，只是眉头也拧成了疙瘩。

    “这——”跟随着众人到了酒店外的吞魔佛子，看到空中对峙的两人竟然是林辰和万啸天，直接傻了。

    随即，他一脸的苦笑，“这小子，不是说不会乱来的吗？罢了，要死就死吧！”

    他没有任何犹豫，便朝着林辰飞去，虽然就算加上他，也改变不了战局，不过他既然将林辰当成了朋友，此时就不会置身度外。

    然而，下一刻，他就见林辰看向自己，摇了摇头，关键是林辰的脸上满是自信，根本没有半点惊慌。

    “这到底是怎么回事？”吞魔佛子再次愣住，想不明白林辰一个金身四转，到底哪里来的自信。

    不过他停了下来，倒也没有再急着冲过去了。

    “是他？”

    几个女人从客栈里出来，其中便包括那银发蓝眸美得过分的雪蓝，她见到半空中的林辰后，不由得一怔。

    “那小子是什么来头，竟然敢和万啸天对上！看来，他也是通天境的强者，不知道是哪一位。”

    雪蓝身旁的老妪，看向半空，脸上露出疑惑之色。

    半空中。

    万啸天盯着林辰，冷笑道：“小子，别以为我不知道，你故意把我引来这几百米的高空，就是想要削弱我的力量！不过，你也太看得起你自己了，即便是在这里，我也可以一招就收拾了你！“

    他领悟的是土之法则，自然是站在地面时最是强悍，能直接使用大地来攻击，相反的，在半空中，实力便相当于被稍微削弱了一些。

    不过，在他看来，对付林辰，就算是只使出百分之一的力量，都绰绰有余了，对方的计谋，完全就是无聊的把戏！

    “是吗？那就试试看吧。”

    林辰缓缓道，于此同时，他身上气势攀升，身体表面浮现金光，体内发出浪潮拍打般的澎湃之声，气息也弥漫了开来。

    然而，地上的人见到这一幕，却是集体石化了。很快的，有人尖声喊道：“卧槽！开什么玩笑，那小子是金身四转，炼血为海的境界，就这也想和万啸天动手？噗！哈哈哈！笑死老子了！”
