    “这是……不好！”

    看到苏辰绕开龙龟龙头的攻击，向天歌有种不好的预感，在看到苏辰冲向破绽部位的时候，他就知道出事了。

    “他怎么可能知道破绽？”向天歌震惊不已，这可是飞龙殿的核心秘密，那两个镇守的飞龙殿长老，也是发誓之后，才得到这个秘密的，被委以重任，镇守那里，可是苏辰好似早就知道一般。

    “是了，他得到了潜龙宗的宝物，一定也知道这龙龟遮天大阵的破绽，不能让他破了阵势！”

    “龙师弟，速度与我联手，阻止那个小子。”向天歌顾不得面子了，连忙叫上龙飞云朝苏辰阻拦过去。

    “哈哈，现在才反应过来么？迟了！”苏辰祭出九龙炼天鼎，九龙炼天鼎仿佛流星一般，轰然砸了过去，当向天歌两人赶来的时候，宝鼎直接砸在了那两个阴阳境九重坐镇的地方。

    “轰隆！”

    一股恐怖的力量爆发出来，这股力量正是刚才龙龟攻击苏辰的力量，此时作用在它自己身上，它根本抵挡不住。

    那股恐怖的能量爆发出来，两个阴阳境九重的老者直接被炸了出来，不停的吐血，脸色煞白。

    “殿主……”两人愧疚的看向向天歌。

    “两位长老辛苦了，你们先下去疗伤吧。”向天歌沉着脸说道，目光转向苏辰，十分的忌惮。

    “苏辰，你居然破了我们飞龙殿的龙龟遮天大阵？你到底想要什么？”向天歌压低了姿态，刚才那一击之强，他自己都不敢说能够接下来的，苏辰已经展现了他的强大实力。

    “要什么？呵呵，我说我想杀龙飞云，你愿意让我杀他么？”苏辰盯着向天歌和龙飞云说道。

    “放肆！”龙飞云大怒，心中确实胆怯了，苏辰居然连他们的最大的底牌龙龟遮天大阵都能够破掉，这简直太恐怖了，他唯一的仰仗都没有了，苏辰若是真要杀他的话，向天歌也拦不住啊。

    “哈哈，好了，说正经的，我很想杀龙飞云，不过，那样的话，我们便是不死不休了，但是他屡次三番的为难我，又杀我手下那么多人，这件事，必须有个说法，向殿主，你们飞龙殿若是能够给出足够的赔偿，我或许可以放过龙飞云，否则的话，哼哼！”

    苏辰冷笑着看向两人，意思不言而喻。

    “苏辰，你不要太过分了，是你先杀我飞龙殿弟子在先，我杀你几个先天境和后天境的手下怎么了？”龙飞云怒气冲冲的看向苏辰。

    苏辰皱起眉头，厌恶的看了眼龙飞云，一抹杀意毫不掩饰的压迫向他，苏辰冷笑道：“如果非要有先后的话，那也是你们飞龙殿的弟子招惹我在先，我杀了他们又怎么了？现在你龙飞云又惹我，我就算是灭了飞龙殿满门又如何？”

    “够了！”向天歌听不下去了，苏辰的话简直是对他极大的侮辱，苏辰当着他这个堂堂飞龙殿殿主的面，居然说出要灭了飞龙殿的话来，简直让他威风扫地。

    “苏辰。”向天歌深吸了一口气，他深知自己的实力对上苏辰，一点胜算都没有，所以，他不愿意冒险。

    他身后是整个飞龙殿，法衍宗的命运他已经猜到了，他不希望飞龙殿也是如此，原本他以为凭借着龙龟遮天大阵的守护，飞龙殿可以安枕无忧，然而，苏辰轻松的就破解了龙龟遮天大阵，这让他最后的希望都破灭了。

    而苏辰那两个长老退去，龙龟遮天大阵也慢慢的消散了，需要重新催动才行。

    “我愿意做出赔偿，但是，你和我飞龙殿之前的恩怨，一笔勾销！”向天歌说完这番话，感觉无比的憋屈。

    他好歹也是堂堂的金丹境强者，飞龙殿的殿主，此时却向一个比自己小了不知道多少岁的年轻小子屈服，他甚至连和苏辰动手都没有，就这么认栽了。

    向天歌也不想就这么憋屈的认栽，可是形势逼人，苏辰连他们最强的底牌都破去了，他们根本没有别的手段来阻止这个强大的敌人。

    固然，如果飞龙殿的人全部出手，同仇敌忾，一起对抗苏辰的话，或许也足以将苏辰击退了，毕竟，飞龙殿弟子上千人，这么多人的力量汇聚起来，苏辰也是要远远逃开的。

    但是，那样又如何呢？让飞龙殿损失惨重？他可不认为他们逼退苏辰，自己这边会没有损失，以苏辰的实力，随便攻击几下，就能够灭杀一大批的飞龙殿弟子，作为飞龙殿殿主，他很不希望看到这点。

    所以，无奈之下，他不得不选择了憋屈的赔偿。

    向天歌如此干脆的表示愿意赔偿，苏辰却纳闷了，他没有想到向天歌居然连动手的意思都没有，他还打算好好的大闹飞龙殿一番呢，到时候再杀几十个阴阳境弟子，到时候，自己的那些傀儡，就都有了灵魂了，战斗起来，威力会更加的强大。

    可是没想到的是，这个向天歌看起来挺强势的一个人，此时居然如此软弱。

    苏辰有种一拳砸在棉花糖上的感觉，他原本以为向天歌会抵抗，自己就能理直气壮的动手了，可是现在，苏辰实在找不出出手的理由，正所谓伸手不打笑脸人。

    “唉，刚才条件开的太低了啊。”苏辰心中叹息道，他并不是一个出尔反尔的人，既然刚才说了那番话，而向天歌又如此干脆的认赔，苏辰只好说道：“看来，向殿主是个明事理的人，既然如此，龙飞云的事情，我也就不追究了。”

    “你……”

    龙飞云气得脸色煞白，他没想到，自己回到门派当中，居然还会被苏辰欺负上门，而且自己居然还没有能力反抗。

    看到苏辰破掉龙龟遮天大阵的时候，龙飞云就抱着誓死一战的打算了，因为他清楚，即便是以向天歌的实力，也不是苏辰的对手的，可向天歌居然答应赔偿，而苏辰似乎也要放过自己，龙飞云心中松了口气，只是面子上实在过不去。

    这可是当着上千名飞龙殿的弟子的面啊，简直丢人丢到家了。

    “你想要什么？”向天歌看了龙飞云一眼，对苏辰问道。

    “呵呵，我要的不多，随便给我一百件灵器，一千颗人级丹药，一百颗地级丹药，外加一万块下品灵石，嗯，这些就够了。”苏辰笑着说道，但是听到他报出的数目，向天歌也变了脸色，他铁青着脸说道：“苏辰，你别逼人太甚，大不了我们鱼死网破！”

    苏辰无奈的耸了耸肩：“你们飞龙殿好歹也传承上千年了，怎么连这点东西都拿不出来，得了，各减少一半，这样我想你们总拿的出来吧，如果你认为还拿不出来，哼哼，那我不介意亲自去你们的藏宝阁跑一趟，看看你们的藏宝阁和法衍宗的相比又如何！”

    向天歌脸色再次一变，想到法衍宗的下场，他心中不由的冒出一股凉气，眼前的这小子，可是能击杀金丹境的恐怖强者，自己仗着在飞龙殿的地盘，有些底牌没有动用，可是真要打起来，谁也不好受啊，但是他可以肯定，损失最惨的，肯定是他飞龙殿了。

    苏辰要的这些东西，也是参考了法衍宗的库存情况要的，飞龙殿按说比法衍宗要富裕一些，苏辰自然就狮子大开口，多要了一些。

    果然，飞龙殿并非如他想的那般富裕，培养阴阳境的弟子，可是很耗费资源的，苏辰要的这些东西，恐怕再培养十几个阴阳境都足够了。

    “就没有回旋的余地么？”向天歌沉声问道。

    “呵呵，你也可以试试我宝鼎的威力。”苏辰亮出九龙炼天鼎，带着威胁的说道。

    向天歌脸色一白，冷哼了一声，脸上抽搐着说道：“你等着，唐长老，你去把这些东西取来。”

    “是，殿主。”旁边站着的一个长老偷偷的看了向天歌的脸色一眼，连忙去取东西了。

    苏辰并未等多久，唐长老就取来了他要的东西，苏辰扫了眼储物戒指，发现出入不大，他看向向天歌，笑道：“哈哈，向殿主，果然是大方啊，你都如此大方了，我怎么能够小气呢，龙副殿主的事情，就一笔揭过了。”

    “当然！”

    苏辰笑着说完，话锋突然一转，接着说道：“如果龙副殿主觉得心中不痛快，想要发泄的话，可是要注意哦，我这人脾气不太好了，一不小心就把云莫白给杀了，唉，不知道现在追云部落是什么样子了，嗯，或许他们很快就会找上我了，我该怎么办呢？”

    苏辰开着玩笑说道，向天歌和龙飞云面面相觑，情不自禁的打了个寒颤，同时为追云部落默哀起来。

    如果追云部落不找苏辰麻烦还好，一旦他们找苏辰报仇，恐怕他们的后果不会比飞龙殿好多少。

    毕竟，苏辰是主动找上飞龙殿的，而追云部落如果主动找上苏辰，按照苏辰的性格，追云部落多半是要遭殃了。

    就在这时，苏辰脸色突然一变，但何况就恢复过来，他淡淡的摆了摆手：“我还有事，就先走了，向殿主不用客气，就别送了。”

    苏辰说完，很干脆的就起身离开了，身影转瞬之间就消失在了空中。

    “混账！”看着苏辰的背影，龙飞云气急败坏的一拳砸在了地上，将坚硬的石头地面砸出一个大坑来。

    “飞云，你给我收敛点，此子不是我们现在能招惹的起的，现在，我们十大门派恐怕要变天了。”向天歌警告道。

    “师兄，难道就没人能制住他了么？”龙飞云愤恨的说道。

    “当然有。”向天歌说道。

    “什么人？太虚宗么？”龙飞云询问道。

    “当然不是。”向天歌意味深长的一笑，却是没有回答，传音向龙飞云说了一句话，龙飞云眼睛一亮，嘴角立刻转怒为喜。

    “哈哈，这小子锋芒太露，现在就让他嚣张吧，到时候，他一定死的很难看，哈哈。”龙飞云的笑声在飞龙殿回荡了起来。

    ……

    另一边，苏辰匆忙离去，是因为收到了求救信息，这信息并非来自正在修建的造化门外门，而是来自法衍宗，何鹏突然向他求救，又有人打起法衍宗的主意了！

