    霍一鸣先前只在西域活动，虽然有听闻南荒五大魔道圣地之一龙城的名头，但从未有过接触。

    如今第一次跟龙城的人照面，却发现自己有些心绪不宁，霍一鸣不禁愕然。

    他跟龙城八竿子打不着的关系，能有什么瓜葛？

    霍一鸣诧异，龙城的人则毫无所觉，只是震惊于霍一鸣修为实力出众。

    长安城大明宫里，澄阳真人则感到奇怪：“他怎么看着像是走神了？”

    张东云则仍然笑而不语。

    他自然能猜到个中原因。

    龙城修行的法门，乃是魔道玄甲龙之变。

    虽然跟“龙魔大帝”雷瀚不完全是一个路数，但终归都源自玄甲龙的血脉没错。

    霍一鸣看上去像是没有遗传雷瀚的玄甲龙之血，但冥冥之中，仍然有一线相牵。

    平时没什么，碰见同样修行玄甲龙之变的龙城弟子，便微微有些影响了。

    事实上，这还不算什么。

    等霍一鸣当真跟雷瀚照面的时候，对他的影响怕是会更加明显。

    霍一鸣在战场上忽然走神，果然就有妖族想要趁机捡他的便宜。

    结果反而惊醒了霍一鸣，被他反手一刀就劈翻。

    然后，这位有“小龙皇”美誉的狱龙派第一传人，便收敛心神，重新投入战场，再次大杀四方。

    事实上，就算霍一鸣走神，眼下战局也开始有利于长安城方面。

    绝命天蜈一族突然杀出，打了其他妖族一个措手不及。

    于是长安众人趁势掩杀，顿时就将妖族的防线撕开缺口。

    这个缺口撕开了，想要再补上，可就千难万难。

    群妖汇聚，始终不像长安城一方能团结一心，更及时联络，彼此配合。

    缺口一旦打开，妖族阵脚便彻底乱了，再难挽回。

    于是开始有妖族奔逃，接着便一个接一个，直到一个接一群，大家全都开始四下逃散，彻底败了这一仗。

    有死硬分子，顽抗到底，被长安城方面当场斩杀。

    有些杀红眼的妖族，例如搬山魔猿一族的族长太峰，则被同族强行架着，撤离战场。

    长安方面一边打扫战场，一边继续向前推进，同古朴、解峰、邪方他们汇合，彻底压到穷奇一族统治领域的腹地内，兵围恶皇湖。

    穷奇一族眼下，只能勉强依托祖地，抗敌于外。

    不过，恶皇湖乃穷奇一族世代经营的祖地，虽然不似道家阵法一般借法天地，但也具备无穷神妙。

    能攻打恶皇湖发挥作用的人，只有古朴、解峰两大武皇巅峰的强者。

    其余人等，包括慧行、棕相、缚环，以及修为退回正常水平的邪方在内，都只能在一旁协助，牵扯防守方注意力，难以起到一锤定音的效果。

    长安城大明宫内，张东云看着光影画面，开口说道：“有劳道长了。”

    这趟考察，他基本满意。

    攻破恶皇湖，自然不在其中，那属于强人所难。

    这方面，自有专业人士帮忙托底。

    “陛下客气了，贫道即刻动身。”

    澄阳真人向张东云打了个道家稽首，然后转身离开。

    他乃道家元神巅峰，阳神之境的高手，元神飞遁瞬息万里，几乎不逊色于武皇巅峰强者穿梭虚空。

    离开长安城，不过须臾功夫，澄阳真人便已经出现在南瞻部洲恶皇湖上空。

    古朴、解峰等人见状，都上前同澄阳真人见礼。

    “贫道受陛下所命，特来助几位居士一臂之力。”澄阳真人言道。

    解峰收刀抱拳：“真人既然来了，此地自当由真人主持局面。”

    西域拉锯战，他同澄阳真人曾有过共事，知道对方有至宝一元镜在手。

    长安城除城主和几位客卿之外，有一元镜在手的澄阳真人，几乎可称第一高手。

    甚至严格来说，如今的敖空、楚摇光、沈和容，如果没有张东云帮忙临时提升境界，都未必能敌得过有镜在手的老道士。

    解峰虽自问修为相较从前有所进步，但也认可澄阳真人的实力。

    “贫道只是来助战的，陛下亦无调整之意，此地自然还是解掌门主持，贫道听命行事。”澄阳真人语气温和。

    解峰点点头：“既如此，有劳真人相助，我们一起攻破这恶皇湖。”

    “好，贫道献丑了。”澄阳真人颔首，然后一挥袍袖。

    一点镜光，从他袖口流出，飞上半空，瞬间扩大，仿佛明月高悬。

    镜光向下照落在恶皇湖的湖面上，原本平整如镜的漆黑湖水，顿时像是沸腾起来，不停翻滚。

    “好厉害的法宝！”

    湖面下传出穷奇一族族长绝荒的咆哮声。

    漆黑而又污秽的湖水，这一刻冲天而起，化作千百水龙，狂乱而又狰狞。

    澄阳真人神情如常，手指在半空里凌空书写，演化一道又一道符箓，镌刻于半空中。

    一元镜的镜光一照，符箓顿时放大，并在半空里分散，一变十，十变百，百变千，千变万，直到仿佛无穷无尽。

    诸多符箓，顿时将下方翻涌起来的湖水，尽数镇压。

    湖水中，忽然有另一个穷奇大妖咆哮，道道黑色的水线飞起，密密麻麻，仿佛无限长的发丝，又浓又密，包围澄阳真人。

    澄阳真人面对两个妖皇巅峰的对手，依托祖地恶皇湖攻击，兀自游刃有余。

    他手捏个法诀，凌空一点，一元镜上顿时又难以计数的千万镜光分散射落。

    每一道镜光，准确捕捉每一条黑水细线，然后将之一一斩断。

    澄阳真人出手，古朴、解峰等人也没有闲着，当即一起猛攻。

    恶皇湖里，绝荒等妖左支右绌，应付不来。

    穷奇一族的祖地，终于难以再保护他们安全，被剑光、刀气斩裂。

    坚守多时的恶皇湖，终究还是被长安城高手强行攻破。

    穷奇一族族长绝荒发了狠，鼓动恶皇湖所有恶水，一起炸裂开来，做最后反扑。

    同时，也是为了给同族突围，杀出一条血路。

    如此猛烈的爆发，便是古朴、解峰这等武皇巅峰的高手，也只能勉强招架抵挡，护住自身。

    包围在恶皇湖周围的长安城众人，面孔则全部被滔天恶水映照成黑色，被死亡阴影笼罩。

    就在这时，澄阳真人法诀变化，一元镜的镜光猛然扩展开来，足足覆盖方圆数千里地界。

    镜光如同实质，将那些暴起炸裂的恶水，全部包裹住。

    漆黑的水流虽然四下里猛冲，但在洁白的镜光控制下，无法伤到人。

    长安城众人当即向穷奇一族发动总攻。

    湖中穷奇，也正拼死杀出。

    可惜湖水最后的反扑没能起到作用，长安城众人严阵以待，众多妖族便仿佛一头撞在铁板上，碰得头破血流，死伤惨重。

    但即便如此，他们也仍然要向前冲。

    否则，等待他们的唯有死路一条。

    穷奇一族族长绝荒亲自带队，族中其他高手，连同躲在这里养伤的梼杌一族族长铜江，这时也唯有强压伤势突围。

    解峰、古朴等长安顶尖高手，二话不说，直接迎上去。

    双方爆发血战，杀得血肉横飞。

    而就在这时，忽然有“滋滋滋滋”的刺耳电流声响起。

    绝荒、铜江心下都是一惊，抬头望去，就见上空澄阳真人身畔，除了那一元镜外，竟又多出一柄法剑。

    法剑上有道道雷电长蛇缭绕，四下里奔走。

    其中传出亿万雷霆汇聚，叫第十四境强者都为之忌惮的毁灭性力量。

    解峰、古朴见了，察觉并非当初太清宫至宝雷祖剑。

    澄阳真人身边选在半空里的法剑，长仅一尺出头，剑身晶莹剔透，仿佛水晶。

    剑刃上，镌刻着道道符箓，隐隐然间，勾勒出“雷王”二字。

    雷王真符剑，澄阳真人得张东云指点，结合太清宫雷祖剑秘传和自家正一派道统后，亲手炼制成的又一件强大法宝，足可同昔日雷祖剑与现在的一元镜相媲美。

    澄阳真人两手法诀不一，右手捏个了剑诀，然后向下方绝荒、铜江等妖一引。

    他身旁那闪动雷光的雷王真符剑上，顿时便有雷光一震。

    一元之雷，从天穹之上倾泻而下，瞬间就到了众妖面前。

    有那修为较低的穷奇，瞬间就被雷水化为乌有。

    而强悍如绝荒、铜江等妖，也被雷水洞穿了护身的妖力，全身上下全是雷霆缭绕，不停跃动。

    这一众大妖此刻在顾不得旁人，一个个只是全力夺路而逃。

    澄阳真人剑诀便再一引，身旁一尺长的晶莹法剑，从天而降，斩了下去。

    与此同时，一元镜的镜光同样落下，笼罩群妖。

    绝荒和另一头第十四境的穷奇拼着挨解峰、古朴的刀剑，勉强挣脱镜光笼罩。

    梼杌一族族长铜江因为有伤在身，落到了最后，顿时被镜光困住。

    眼见挣脱不得，如雷剑光又已经追到身后，避无可避，他大吼一声，全身上下青色的光焰涌动，反攻澄阳真人的雷王真符剑。

    但是电闪雷鸣间，一元之雷便将青光火海摧毁殆尽。

    剑光一闪，铜江偌大的头颅，便直接冲天飞起。

    梼杌一族肉身何等坚固，此刻却难当一剑之威。

    雷王真符剑挨着，就顿时将之斩杀。

