    “哎呦！我的脸啊！赵千钧，你怎么说也是统帅十万大军的将军啊，你当初与突厥大战失利，是谁为你求得情？你居然敢打我的脸！”

    “没良心啊！实在是没良心啊！”

    “我呸！你为我求得情，我念着你的好呢，你儿子在军中已经升到副统领了，这事你怎么不说？”

    “王全功，你这就过分了啊，你能爬到今天这个位置，那可都是我帮你走通的关系，你就这么打我？”

    “你们这些武官都完了，把我打的这么惨，我若是不在陛下那里参你们一本，我就不姓李！”

    “咳咳！老朽可是翰林院的大学士啊，你们！你们打架别打到我，老朽可是顶不住啊，哎呦！让开一点，让我先躲远点！”

    皇宫门前，乱作一团，幸好此时是晚上，不然的话，周围肯定会围一群百姓的。

    “住手！在皇宫门前大打出手，你们眼里还有陛下吗？来人！将这些动手的人都给我拿下，送到陛下面前，听候发落！”

    魏忠贤看打的差不多了，带着东厂的人出现，制止了官员的争斗。

    此时，那些文官看到魏忠贤出现，当时就哭了啊，他们被完全压着打啊，尤其是王大人，从一开始就被摁在了地上。

    “呜呜！魏公公啊，你可算是来了啊，这些人把我摁在地上打啊，不知道哪个缺德的，还在我裤裆里踩了两脚啊！”

    “无耻！太无耻了啊！我的胡子都被人给薅下去好多根啊，魏公公啊，你可千万要给我做主啊！”

    “魏公公，此事我是一万个不服，这事一定要把他们都给抓了，咱们去找陛下去评评理啊！”

    “不行啊，陛下此时在睡觉呢，陛下日理万机，咱们还是别去打扰了，明天早朝再议吧，把这些人都关到东昌衙门去！”

    文官看到魏忠贤，皆是大哭。

    武官们却是一脸的不服：“呵呵！魏公公，这些人先辱骂我们的，我们气不过才出的手，此事，你不会要为他们出头吧！”

    “对！此事就算是去见陛下，又能如何？”

    “走！咱们现在就去见陛下，何须等到明日早朝？明天早朝不还是咱们这点人，大不了明天不早朝了！”

    武官们更是不服，魏忠贤在心中冷笑，这两波人先前对他可是对不服气的，现在打的越狠越好。

    不是要去陛下那里闹吗？好啊！本公就陪着你们一起去，谁敢触犯了圣威，当场就给你们咔嚓了！

    “哼！本公什么时候为文官出过头？只是，你们不该在皇宫门前打人，你们不是要去见陛下评理吗？好！我跟你们一起去！”

    魏忠贤冷声道。

    “走！去见陛下！”

    武官们纷纷说道，也不理那些文官，都向着乾清宫而去。

    此时，林凡刚刚送走了盂兰婆，心里正盘算着任盈盈和任妙音到时候入宫了，自己如何跟张嫣她们交代呢。

    “陛下，您真的要和百蛊门的人联姻啊，他们不过是一个不入流的宗门而已，哪里配得上您的身份？”

    曹正淳说道。

    “这你就不懂了吧，百蛊门在我大明朝的各大宗门之中，实力的确不算是很强，但是她们养蛊的手段，却是不错！”

    “而且，咱们大明朝的医者，救人的时候会用到一些蝎子等药材，而这些药材野生的可是很珍贵的，因此，看病的价格也就高了。”

    “若是这百蛊门能够把养蝎子的手段告诉天下人，那岂不是有人可以大量的养殖蝎子？到时，蝎子的价格就会下降！”

    “同样的，百蛊门样蛊虫，是需要草药的，因此，他们种植草药的技术，定然也不错，若是天下人都会种植草药了，那么药价是不是又下降了？”

    林凡沉声说道。

    曹正淳听到，眼睛瞪得老大，他现在觉得，陛下说什么、做什么，都是非常的有道理的。

    “陛下所言极是啊，只是我有一事不解，陛下您为何一定要百蛊门的九品陆地神话入宫？就不怕，那九品高手近您的身，突然对您出手吗？”

    曹正淳沉声道。

    “呵呵！九品的高手，还不足以对朕构成威胁。”

    林凡冷笑道。

    嘶！

    曹正淳听后，不仅倒吸了一口冷气，他身为陛下的近卫，知道陛下是个武道高手，却没想到，陛下的实力已经这般强大了。

    嗡！

    就在这时，一阵阵嗡嗡之声传来，林凡听到后，一阵头疼，不出意外，应该是小红、小绿和它的那群小崽子饿了。

    最近这段时间，小红和小绿吃饭吃的太频繁了，林凡不得不走过去，给它们配置好了毒虫丹，小黑也飞了过来，大口吃了起来。

    这一次，林凡准备了很多，先让这群小崽子吃着，他则是让人将火锅收起来，坐在院子里独自惆怅。

    唉！

    穿越到这里，不知道是好事还是坏事。

    林凡手放在瑶琴之上，开始弹奏起来。

    “当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想，各色的脸上各色的妆，没人记得你的模样，三巡酒过你在角落，固执的唱着苦涩的歌……““恩！这是陛下在唱歌吗？这！这又是一首饱含深意的歌啊！”

    就在这时，官员们来到了乾清宫外，他们本来还在争吵，此时却是齐刷刷的都闭嘴了。

    因为，他们从陛下的这首曲子之中，听到了伤感和不甘，甚至是有一种悲天悯人，被世人抛弃的感觉。

    “呜呜！陛下做错了什么？陛下只是太固执，只是想要给天下百姓一个稳定的生活罢了，我们这些官员，为何要如此与陛下作对啊！”

    “不该啊！咱们都不应该啊，咱们身为陛下的臣子，理应与陛下上下一心，全心全意的辅佐陛下啊！”

    “陛下啊，我们都知错了，那您的固执，以后由我们守护啊，我们一定会全心全意，去实现您的报复啊！”

    “陛下生平，很少饮酒，却能谢过三巡酒过你在角落这样的词，可见陛下平时是多么的孤独啊！”

    文官们说着，哭的更厉害了！

