    唐三点了点头。

    另一边的王圣也摩肩擦掌的说道。

    “你们知道为什么大师当不了我们学院的教学老师，只能骗吃骗喝，在这种时候在台上演讲吗？就是因为大家都讨厌他，以前他也试着上过课，结果所有的学员都跑光了，而且最主要的原因并不是他说话恶心，而是他身上很臭，熏得大家在教室里都呆不住……”

    听到这话，小舞好奇的眨了眨眼睛问道。

    “很臭，这个大师经常不洗澡吗？”

    “是啊……”

    王圣点了点头说道。

    “大师的武魂是一条狗，你想想，养狗的大师，他身上能不臭吗？不信你们可以看一下，在最前面，距离大师最近的学员们，他们肯定还在捂着鼻子。”

    “好像是怎么回事……”

    唐三看向站在最前面的那一排学员们，发现他们确实不少都在悄悄捂着鼻子。

    “哎呀，哎呀，好恶心的人啊。”

    小舞已经不忍心看了，连忙低下了头。

    ……

    这时候，不要脸的大师玉小刚还在一脸自信的手舞足蹈着，随后他还把那本书拿在手里晃了晃，对台下的学员们说道。

    “这本书里写的，就是我玉大师玉小刚对武魂几十年的研究成果，我玉小刚一共研究了大陆上的数百种武魂，根据武魂的强弱，在这本书里我已经做出了排名，我的书里不仅记载了综合实力最强的三种神级武魂，还记载了攻击力最强的十种武魂，还有各种不同属性武魂的排名……如果我玉小刚能有一位亲传弟子的话，我就会把我这本书送给他，把我这一生对武魂的研究都传授给他，我相信……无论是谁做了我玉小刚的徒弟，一定不会后悔，并且会以此为荣……”

    一边说着，玉小刚还往唐三等人这边看了一眼，那张老脸别提有多恶心了。

    “接下来我再向你们讲讲武魂修行的不同方向，以及你们努力的意义……”

    不得不承认，玉小刚这个老男人确实很能哔哔，站在后面的学员们还好，至少闻不到他身上的臭味，可是在前面的却遭殃了。

    “这个大师真能哔哔啊，还一身的臭味，要不是院长在上面，我柳龙一定用我的长棍砸你的小平头，打的你爸都不认识你……”

    没错，此时的二货柳龙就站在最前面，他早已经受不了了，整张脸都憋红了。

    不过其实，大师玉小刚虽然是一个垃圾，那也不是二货柳龙能打败的，毕竟他有一个绝招，那就是罗三炮的屁。

    ……

    这场演讲持续了几个小时后，所有的学员们才各自散开回到了宿舍，今天也是大家在诺丁学院待的最后一晚了，明天很多学员基本都会离开学院。

    就在唐三坐在床上准备修炼九阳神功的时候，他突然发现一年后的任务已经提前可以在反套路系统中看到了。

    只见唐三打开反套路系统后，脑海中便出现了一个界面。

    宿主：唐三。

    新的主线任务：拜师教皇比比东、

    时间：一年后开启。

    地点：天斗城。

    任务要求：反套路，不暴露昊天锤，吸引教皇比比东主动收你为亲传弟子，并且抱住她的美腿，说出会一生守护她。

    若成功，九阳神功和乾坤大挪移，天眼神瞳都自动提升一个境界，并且奖励第二个神赐魂环……

    若没有成功拜师比比东，则反套路失败……

    ……

    “一年后，去天斗城拜师比比东……”

    唐三脸色一变，连忙在心中问道。

    “系统，一年后比比东会出现在天斗城吗？可她不是教皇吗？应该会在武魂城才对啊……”

    “叮，没错，宿主，一年后比比东确实会出现在天斗城，但她并不会暴露她教皇的身份，而是装扮成了一个温柔御姐去天斗城看她的女儿千仞雪了，这段剧情尽管原著中没有写，但却是真实发生过的，所以宿主想要拜比比东为师，这是最好的机会……”

    系统的声音很快就在唐三脑海中响起，接着还不忘提醒道。

    “这个时候的比比东可是最感性的时候哦，而且她女儿千仞雪也才十几岁，宿主一定要让她对你产生好感哦……”

    “比比东最感性的时候，你连这个都知道啊……”

    唐三忍不住在心中吐槽，接着又问道。

    “那我还需要对比比东说，要守护她一生吗？这是不是有点……而且以后被她知道我是唐昊的儿子，我还对她说那种话，那岂不是很尴尬……”

    “难道宿主不想推倒比比东吗？”

    系统小姐姐的声音中带着一丝戏谑。

    唐三心中一动，连忙回应道。

    “我当然愿意了，那可是比比东姐姐呀，那身材那么性感……而且她还有个漂亮女儿千仞雪，我怎么可能会不愿意呢？”

    系统的声音再次响起。

    “既然愿意，那宿主就不要想太多啦，比比东也并不是嗜杀之人，她对徒弟很好，而且到时候是在天斗城，她会隐藏身份，就更加不会对宿主这个小男孩出手了，只要宿主不暴露昊天锤，只释放出蓝银草，再展现出强大的天赋和善良的爱心，她一定会对宿主产生好感的，先让她收你为亲传弟子……这样宿主以后就可以上她……”

    “打住，不要再说了。”

    唐三连忙打断系统小姐姐的话，忍不住说道。

    “你知道就行了，何必把我的想法说出来呢？这让我怎么好意思，行吧，我一定好好攻略教皇比比东，完美完成任务，只要确定到时候唐昊不在附近就行……”

    其实唐三觉得，他要是真的把比比东给推了，说给唐昊的话，唐昊应该也不至于会怎么样吧。

    毕竟他这个昊天斗罗做不到的事，自己给做到了，这可是很光荣的。

