    似乎，见过这上面的东西。

    看着狼王那剧烈的反应，云千帆心中一惊！

    难不成这个小家伙还真的见过不成？

    还没等他休息好，狼王就迫不及待的咬住他的裤腿，带着他往更深处走去。

    “胜楠，跟上！”

    云千帆喊了一声，叫白胜楠跟上自己。

    狼王在前面带路，云千帆和白胜楠紧随其后。

    将近走了一个小时，终于停了下来。

    当云千帆看见眼前的山涧，眼中露出了一抹疑惑。

    但很快就反应过来了，幽灵涧，最后那个山涧，应该就是这里吧。

    流水潺潺，元气充足。

    一条小溪缓缓往低处流淌，水流清澈见底。

    不过，云千帆的眼睛看见了瀑布边上那露出了岩石。

    岩石上生长着一株血红色的植物，看起来莫名的好看。

    他心中咯噔了一下！

    “血茶花！”

    这是药材中的药材，而且看那个年份，绝对很高！

    那一朵傲然而立的花朵，通红如血。

    “胜楠，你和狼王在这里等我！”

    说完，云千帆就已经来到了瀑布下面。

    看着那十来米高的悬崖，他眉头微皱。

    自己现在能够跳起来的高度，不过是七米左右。

    而且，每次跳动需要借力。

    只是这么高的地方，他压根没有借力的地方。

    还没有等他有所动作，狼王突然咆哮了起来。

    “嗷！”

    他的一双眼睛死死的盯着云千帆旁边那个深不见底的水潭。

    云千帆见状，还没有反应过来，突然感觉一道劲风狠狠的朝着自己拍了过来。

    下意识的举起双手挡在了胸前！

    可是，还是被那恐怖的力量给轰飞了。

    “砰！”

    沉闷的声音响起。

    一颗大树在这恐怖的力量撞击之下，直接冲中折断。

    云千帆的后背，传来火辣辣的疼痛。

    他缓缓起身，看着水潭的位置。

    可是，水潭除了水面上的波纹之外，没有任何动静。

    他看向白胜楠，却发现这丫头好像是被吓傻了一样。

    “胜楠，你刚刚看清楚是什么东西了吗？”

    听见云千帆的话，白胜楠这才回过神来，原本有些红润的小脸都在这一刻变成了惨白色。

    哆哆嗦嗦的指着水潭，“云......云大哥，我刚刚好像看见了一条......一条龙！”

    云千帆眼睛陡然瞪大，“龙？”

    龙这种生物，云千帆其实一直相信是存在的。

    只是从来没有人见过，古人的记载之中，描述的龙的传说不少，可是见过的人并不多。

    “你确定没有看错吗？”

    云千帆看向白胜楠，心中万分不接。

    但是下一刻，白胜楠还没来得及回答，直接晕了过去。

    连同身旁的狼王，都在这一刹那间倒在了地上。

    他只感觉一股恐怖的压力出现在自己身后，就好像肩膀上扛了一座巨山。

