    便是原嫣自己，也没法睁着眼睛瞎说，放弃哈佛是一件让她快乐、开心的事。

    事实上她面对着两份offer，决心放弃哈佛的时候，心底的某处，的确是很难受的。但是想和顾丞在一起不分开的心情强行压制了这份难受。她又总是提醒自己去想象两个人一起在伦敦的生活，用这种尚未发生的未来的美好，令自己忘记那份难受。

    但当方桐把这一切强势打破的时候，原嫣迷茫了。

    在原嫣还陷在迷茫不能做出抉择的时候，顾丞先做出了抉择。

    “不要放弃哈佛。”他说，“不要因为我放弃哈佛。”

    原嫣说：“可是……那我们就要分开了。”

    顾丞握住她的手：“不管分开有多远，我不会变心，你呢？会吗？”

    原嫣说：“我当然不会。”

    “既然如此，怕什么呢？”顾丞问。

    原嫣沉默了。

    顾丞温柔地拢了拢她的头发。

    “你知道对我来说，你像什么吗？”他说。

    “像什么？”原嫣问。

    “星星。”顾丞的眼中淌出笑意，“恒星。”

    一颗炽热的，生命力旺盛的，永远燃烧的恒星，出现在他的人生里，照亮了他，温暖了他。

    “如果你不出现，现在的我，可能走上了人生的另一条路。”

    “你知道我爷爷说他为什么会改变想法吗？他说是你，你改变了他的想法！”

    “你出现了，照亮了我，我走上了自己想走的那条路，我可以追逐自己的梦想。”

    “我不能接受你因为我的缘故，而放弃自己的梦想。”

    顾丞注视着原嫣，他的眼睛深邃明亮，眸中闪耀的全是对她的喜欢。

    “你，在我心里，应该比别人更知道自己想要什么，更积极更主动的追求自己的梦想。”

    “我希望你跟我在一起，能像我跟你在一起那样，获得温暖和支持，变得更好。”

    “如果你跟我在一起，得到的却只有妥协、让步、牺牲和放弃，那是我的失败。”

    “嫣嫣，别让我成为一个失败的男人，好吗？”

    原嫣渐渐微笑。

    她不迷茫了。

    “好。”她说。

    于是，顾丞选择了中央圣马丁学院，原嫣选择了哈佛。他们选择了各自的梦想。

    王哲和苗苗的学校在同一个城市。

    张鹤妍和黄伟更幸福，他们俩被同一个大学录取了。

    只有汪菲孤家寡人，独自在一个城市。但汪菲对恋爱毫无兴趣，她有哥哥的颜就够了。当然此哥哥已经非彼哥哥，爬墙对她来说是家常便饭。

    高三的下半学期，已经没有课了。大家的去向都定了，组织了几场活动，就都放回家了。

    柳韵诗也回家了，但她还远不到解放的时候，这时候正是她最后的冲刺。她每天都不露面，在房间里苦学。

    原嫣和同学们满世界疯玩，回到琛市的时候都六月了，吃饭时看到柳韵诗才想起来：“你是不是马上要考了？”

    柳韵诗点头：“后天。”

    原振也有点诧异：“这就要高考了？”

    他跟柳兰茜说：“你好好安排，把时间什么的都跟老陈说清楚了，还有吃饭什么的，别出岔子。”

    柳兰茜应了。

    柳韵诗说：“谢谢叔叔。”

    感觉时间像一眨眼就晃过去了。原振看柳韵诗，好像更清瘦了些，更像大姑娘了。

    再看自家这个大宝贝蛋……还一副大宝贝蛋的样子，成天就只想着和她那个男朋友出去玩，哼。

    到了考试当天，柳韵诗早早起来，没想到原振也起得很早。

    “有个重要的会。”他说。

    柳韵诗早餐是跟原振一起吃的，还一起出了门。

    “好好考。”原振鼓励她，“考好了叔叔给你奖励。”

    柳韵诗目送原振先上了车。

    原振的车起步了，走了半米，又停下来。

    车窗放下，原振又露出脸来，补充了一句：“别紧张，放松点，没什么大不了的，人生长着呢，这就是一个小门槛而已。”

    柳韵诗重重的点了点头。

    她要上车的时候，二楼的窗户打开，原嫣喊住了她。

    原嫣看柳兰茜对柳韵诗的考试一点也不在意，觉得柳韵诗怪可怜的，本来想今天早点起，给柳韵诗加个油的。

    结果没起来……

    这些天睡太多懒觉的缘故……

    到底柳韵诗也不是她什么重要的人。

    好不容易挣扎起来了，只能睡眼惺忪地趴在窗户上跟柳韵诗说话了。

    “加油！”楼上的姑娘向楼下的姑娘挥手。

    “知道了，我会努力的！”楼下的姑娘笑着回应楼上的姑娘。

    然后坐上了车，踏上了她自己的征程。

    楼上的原嫣回去继续睡回笼觉，睡醒了下楼吃饭，居然看见了柳兰茜。

    “……”原嫣有点诧异，“你没跟着去啊？”

    琛市的李悠然今天也高考，早上发的朋友圈，爸妈请了假陪同去考试了呢。这才是正常的高考生家长吧。

    “老陈跟着她呢。”柳兰茜随意地说。

    柳韵诗的高考在柳兰茜心里分量不重。

    诚然，柳韵诗考得好了，对她来说是加分项，考不好了，也没什么大不了。就像她，高中都没毕业，现在不也过得很好嘛。

    柳兰茜的心思都在别的事情上。

    考试这几天老陈全天都跟着柳韵诗，对柳兰茜来说正好方便。

    她光明正大的叫了辆车，出门了。离开了御园，去了一家酒店，戴着口罩眼镜去敲了某个房间门。

    门开了，一个年轻力壮体格魁梧的男人笑嘻嘻的把她拉进去了……

    柳韵诗在立安的这两年，进步巨大。一方面是她自己的刻苦努力，另一方面优秀的家教辅导也居功甚伟。

    她在这两年里磨炼出了沉静的心态，高考发挥得相当好，最终被琛市本地的一所211录取了。

    原振没有食言，送了她一辆车做奖励。她将要在琛市大学，正好可以代步。

    原嫣自从拿下了驾照之后，都已经买了三辆车了，出去玩都自己开车，再也不肯坐司机开的车了。

    柳韵诗人生中第一次收到这么贵重的礼物，受宠若惊的同时又惶恐不安。还是原嫣笑嘻嘻地跟她说“收下吧，收下吧”，她才忙谢过原振，收下了。

    这顿饭虽是在家里吃的，却比平时丰盛很多，也算是给柳韵诗小小庆祝了一下。

    原嫣问原振：“明天谁送我去机场啊？”

    原振说：“老陈。”

    柳韵诗问：“你又出去啊？”

    原嫣美死了：“跟我男朋友去玩。”

    原振哼唧了两声，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    原嫣只当没看见。

    这是他们去异国求学前的最后一次旅行了。顾丞和原嫣去了南极。

    他们的第一次发生在海钻石号邮轮上。

    航行中，能感受到船身的晃，和顾丞的野。

    原嫣理清了人生的方向，没有了迷茫，知道自己想要什么，这一次没有任何退缩，甚至积极主动，总是和顾丞争夺主控权。

    只是最终还是败给了顾丞的月要力。

    她感觉自己像白天从甲板上看到的海里的那只幼鲸一样在海水中游弋，被浪潮推动翻卷，身不由己。

    有时，波浪翻天，陆地像要覆灭。

    直到他和她都精疲力尽，十指交扣，相拥而眠。

    嘴角都含着笑，拥有彼此，连在睡梦中都感到餍足。

    在原嫣不在的时候，琛市御园的宅子里却发生了突如其来的变故。

    原振看着柳兰茜手里那根显现出两条红线的试纸，脸上表情似笑非笑，问：“什么意思？”

    “可能是你上次喝醉了，没戴套……”柳兰茜一脸娇怯，柔弱又惶恐地哀求，“我、我年纪大了，以前也做过，如果再做，一辈子都不能生了，能不能让我把这个孩子留下，说不定是个男孩呢。”

    柳兰茜这脑子，做别的事就像脑子里塞的都是草一样，一到对付男人就机灵起来了，挺有策略啊。这是打算不管怎么着，先把孩子生下来再说？

    原振的笑就更冷了几分。

    柳兰茜不怕别的，就怕原振非让那个她流掉。她一边放低姿态哀求，一边又暗搓搓点出“说不定是个男孩”。

    她接触过不少有钱男人，那些老婆只生出女儿的，都在外面生儿子。男人没有不想生儿子的，越是有钱的男人越是这样。

    柳兰茜非常笃定这句话能打动原振。

    柳兰茜错了。

    原振的确非常在乎血脉，这个血脉仅指原嫣。原嫣若是男孩，他会爱他，原嫣既然是女孩，他就得加倍爱她。谁叫这个社会对女孩多有不公呢。

    他也不生气，反而笑了笑，说：“随你便，爱生你就生，反正跟我又没关系。”

    柳兰茜的表情当时就僵住了，结结巴巴地说：“你、你什么意思？”

    原振钳住她下巴晃了晃：“我什么意思，你心里明白。”

    “你、你、你别冤枉我，我住进御园之后没跟过别人。“柳兰茜泫然欲滴，“我知道你看不上我，但这个孩子真的是你的。”

    “放你娘的屁。”原振笑着骂了句粗话。

    只是那笑容冷得要结冰。

    “少拿没戴套糊弄我。老子早就结扎了。”他冷冷地说。

    宛如一道晴天霹雳，劈在了柳兰茜的头上，劈得她脸色惨白，眼冒金星。

    原振、原振怎么会结扎？他还没有儿子呀！

    原振当然不会告诉柳兰茜，原嫣的出生对来他来说，是一件多么重要的事。

    父母猝然离世，有血缘的亲戚都像豺狼一样要把他扒皮喝血。夺取了他监护权的方伯伯心思也不单纯。原振从那时候起，就是孤独一人立于世间，危机四伏。

    直到原嫣出生。

    方桐是在他岳母的劝说下怀上原嫣的。

    原嫣的出生，有效的缓解了原振和方老日趋白热化的厮杀，调和了原振和方桐的夫妻关系。

    但这都不重要。

    重要的是，原振从此不再是一个人了。

    血脉相连的感觉不可思议，当他第一次从护士手里接过原嫣的时候，竟克制不住的哭了。

    他这一哭，使得方桐也心软了。原嫣刚出生的那几年，算是他们夫妻相处得最好的几年了。只是后来，终究不如人意。

    离婚的时候，方桐和他谈起如何保障原嫣的利益，他们两个人达成了一致，都不会再生任何孩子。

    两个人都结扎了。

    柳兰茜拿着一张试纸说怀了他的孩子，可以承包他这一周的笑点了。

    原振都懒得跟这个智商欠费，却净想着耍小聪明的女人生气。

    他懒懒地说：“给你一个小时时间收拾东西，从哪来的，滚回哪去。”

    原嫣从南极回来三天，才发现家里少了两个人。实在是她平时对这两个人关注太少。

    她问了一句阿姨，才知道柳氏母女离开了御园，不知所踪。

    原嫣只怔了怔，便抛开了这件事。

    到底跟她没有任何关系，更谈不上喜欢或者感情。这对母女在她的生命中出现又消失，于她也只像水面的涟漪，很快消失。

    分别的日子转眼就到了。

    原嫣和顾丞订了同一天的航班。

    他们一起通过安检，牵着手一直走到要分开的岔路口。

    “你先走。”顾丞说，“我看着你。”

    “你先。”原嫣说，“我航班比你晚出发。”

    谁也不肯先转身，拖着手，互相叮咛嘱咐，一起消磨时间。

    直到广播通知顾丞的航班开始登机，必须要走了。

    “去啊！”原嫣推他。

    顾丞给了她一个狠狠的、用力的却又温柔充满眷恋的拥抱。

    “不许变心。”他说。

    “你也不许。”她说。

    在拉了勾做好了不许变心的约定之后，顾丞终于恋恋不舍的离开。

    频频回头。

    原嫣挥着手臂带着笑叫他快走。

    这之前，原嫣一直以为到了这一刻的时候，自己会掉眼泪。结果没有。完全没有。

    她的心情非常平和。

    等顾丞的身影消失之后，她拖着自己的随身箱，朝着自己的登机口的方向走去。

    夏日的阳光穿透大玻璃洒在通道上，洒在女孩的肩头、发梢。

    她整个人都发着光。

    她的心情，如这阳光一般明亮。

    她的人生，如这阳光一般明亮。

    她步伐平稳、轻快，大步地走向自己的未来。

    正文完

    番外持续更新中

    己亥年正月廿三

    袖侧

