    咚——

    咚咚——

    太子朱高炽背负双手，一步步的从苍穹之上走下来。

    而他脚下就好像是有一套无形的阶梯一般，每走一步，都会发出一声“咚”的声音。

    “……哼，这小子这是什么意思，在我头顶走来走去，还摆着姿态这是在给我看吗？”

    朱棣眼里闪烁着羡慕的神色。

    说实话，看着太子朱高炽此刻踏空而行的样子，他酸了。

    飞行，凌空行走，这只有传说中的神仙之流才能有的手段，可今天他的儿子竟然做到了。

    这不得不让他震惊！

    “……”

    “……爹，现在你相信了？”太子朱高炽重新回到地面上，看着已经从震惊中回过神的朱棣，问道。

    “……嗯，我信了，回宫！”朱棣面色一沉，而后道。

    “你们几个，知道怎么做吗？”朱棣转身，看向几名太监，双目中闪烁着冷光，问道。

    “陛下，我等绝对不会显露出半个字！”

    “……希望你们记住，培养你们不容易，朕不想浪费，如果今天以后，让朕听到关于近日之事的半个字，后果你们知道。”

    说完，朱棣大手一挥，当先离开。

    ……

    武英殿。

    皇帝日常办公的场所。

    朱棣沐浴更衣后，站在大殿中间位置。

    此时，武英殿外，已经被清空，在大殿最外围，一层又一层的的神机营，手持火铳，警惕的注视着四周。

    武英殿的情况，很快就惊动了一大片人。

    二傻汉王朱高煦、三傻赵王朱高燧，太孙朱瞻基，全都围在了门口，嚷嚷着要进去。

    “……滚开，知道我是谁吗，敢拦我？信不信我杀了你！”

    朱高煦拿着一把大刀，抵在门口的将军脖子上。

    “快让开，你们想干什么，里面的是我爹，你们想造反吗！”朱高燧也是指着一个守卫，大声呵斥。

    “……二哥，肯定是出事了，要不然爹不会突然调集如此之多的神机营来宫里的！”朱高燧沉声道。

    闻言，朱高煦眼神一凝，道：“……老三，你想说什么？”

    朱高燧眼神闪烁数次后，道：“……我是说，会不会是老大发动了兵变，所以才会……”

    “三叔！！！”

    就在此时，只听朱瞻基突然大喝一声，赤红着眼，道：“现在里面什么情况我们谁都不知道，我劝你你不要乱说话！”

    朱瞻基心里此时是很慌的。

    从自家老爹变得反常那天开始，他心里就有一种不妙的预感，总感觉要出什么事情，可偏偏他就是没防住。

    “……不可能是兵变，爹他不会这么做的，也没有这个胆子。

    不过里面肯定是发生了什么，所以爷爷才会把神机营的人调来，到底是发生了什么……”

    “小子，你敢威胁我！”

    见眼前这平日里三叔长三叔短，乖的跟个猫一样的小子，竟然敢对自己呲牙了，朱高燧就要再说什么。

    只见朱瞻基眼中阴冷的光芒涌动，喊声道：

    “……三叔，污蔑当朝太子，该当何罪，不要逼我把事情闹得不可收拾，否则大家面上谁都不好看！”

    “……你！”

    “老三，行了，再等等，午时一过，如果里面还没有动静，我们就杀进去！”朱高煦呵斥道。

    “爹，你千万不能有事啊！”朱瞻基心里道。

    ……

    武英殿。

    只见朱棣全身上下都被一道墨绿色的神光笼罩，大殿内一道道绿色的发着光点的神源全部涌入朱棣体内。

    一刻钟后。

    朱棣睁开了双眼。

    “……爹，如何了，你觉醒了什么能力？”

    在朱高炽期待道。

    闻言，朱棣嘴角浮现出一抹笑意，手臂一挥，脚下突然升起一股寒意，继而只听一阵“咔咔”声响起。

    咔——

    咔咔——

    地面开始结冰。

    轰——

    地面突然碎裂，一头冰麒麟钻出。

    “……这是，冰的能力？”太子朱高炽惊讶道。

    “再看！”

    朱棣右手摊开，一蓬火焰浮现出。

    啾——

    一声嘹亮的啼鸣。

    一只色彩斑斓，雍容华贵的火凤凰浮现而出，围绕朱棣身边转圈。

    “火焰！！！”

    朱棣不言不语，另一只手摊开。

    一棵散发着莹莹绿光的柳树在手心浮现而出。

    山发着无尽的生机。

    紧跟着在朱棣头顶，一只啸天白虎虚影浮现，一股杀伐之气笼罩，让本就杀伐之气浓重的朱棣越发的杀意凛然。

    “……四神意境！

    脚下的是水境。双手分别是火意、木之生机、还有白虎杀伐之意！”

    朱棣很满意太子朱高炽此刻震惊的态度，收起这些四神意境之后，笑道：“而且，这四神意境每一项都可以让人拥有飞行之力！”

    “嘶！”

    太子朱高炽配合的倒吸了一口气。

    “……其实爹你不知道，我吸收的不止一颗神晶，我拥有的能力比你多！”太子朱高炽默默想到。

    “……陛下！”

    就在此时，大殿外突然响起一道声音。

    闻言，朱棣眉间闪过一抹不悦，他记得之前告诉过所有人，武英殿外不需要其他人驻留，没有传召任何人不得入内。

    现在这个侍卫竟然敢贸然前来，这让他不喜。

    不过他现在心情好，也不过多的追究，冷声道：“朕不是说过，任何人不得打扰吗，何事！”

    “……请陛下恕罪，实在是汉王、赵王，还有太孙三人要强闯，末将实在是不知道该如何面对，还请陛下定夺！”

    闻言，朱棣眼神闪烁几次后，道：

    “……行了，朕知道了，让那三个混账进来，在殿外跪着。”

    “是！”

    守卫将军离去后。

    朱棣摸了摸下巴的胡须，道：

    “……高炽，依你之见，神晶的事情，是否应该将此事告诉你二弟三弟他们知道？”

    听到朱棣的问话，角落站着的朱高炽眼神一眯，心中暗道：

    “……这个世界的老二老三脑袋似乎不太灵光，这个时候还不是告诉他们的时候，应当是先跟老爹秘密商议。

    毕竟旧神之事不可大意，以老二的奇葩脑回路，再加一个满肚子花花肠子，自我满意的老三。

    这个时候告诉他们旧神的事情，可能会把事情搞砸。

    一旦老二老三脑子抽筋，去跟旧神合作，把旧神当做是靖难遗孤哪些人一样哄骗，怕是会反被旧神利用。

    我相信，这个小世界的老二老三能干出这种事情来……”

    “……所以为今之计，还是等朱棣手里培养出一批足以调教老二老三的势力，足以稳坐钓鱼台以后，才告诉他们才是上策！”

    “这点，他应该能想到……”

    朱高炽看向大殿之上，另一个自己。

    然而就在小胖子朱高炽以为太子朱高炽会跟自己想的一样，拒绝的时候，只听他突然开口，道：

    “……我认为该告诉老二老三他们！”

    “……嗯？！”

    小胖子朱高炽眉头不由皱了起来。

    *

    **

    ***

    PS：这个双休日会再次爆更呀，大家多多支持啊~~~

