    新婚前一天，楚宁在宫里派来的好几个嬷嬷的“摧残”下，沐浴完毕，要不是他事先做了内库这东西，估计这次是“晚节不保”了。

    沐浴之后，楚宁在宫女的帮助下穿戴整齐，这倒不是说他‘腐化’了，而是楚宁根本穿不来这么复杂的官服！

    穿戴整齐之后，楚宁看着黑洞洞的天空，下定决心，以后坚决不去上早朝！

    现在伯爵府虽然规模更大了，但距离皇宫也更远了，如果楚宁上早朝的话，就得半夜起床，然后梳洗穿戴，再穿过半个皇城。

    就这还仅仅只能保证在早朝开始之前抵达皇宫。

    这对于楚宁来说，简直就是折磨！

    楚宁原本以为自己在家等着就行了，没想到还要骑马去定国公府接亲。

    楚宁没办法，心里想着就这一次，忍忍就过去了。

    然后如同提线木偶一般，被张辅指挥着前往定国公府。

    徐又蕊是现任魏国公徐承宗的亲侄女，但魏国公远在应天，所以徐又蕊就只能在定国公府出嫁。

    不过徐承宗还是把自己的儿子徐浦派来了。

    按照习俗，女子出嫁要由哥哥背上花轿，可徐又蕊是徐显宗的独生女，所以这个光荣的任务，自然就交到了徐浦手中。

    楚宁刚刚上马，就看到几个白飒飒的人脸出现在身旁，吓得楚宁差点纵马逃跑。

    他好容易定住心神一看，原来是张懋！

    “你怎么画成这样啊！”楚宁郁闷地说道。

    “先生，在下是您的伴郎官，自然要打扮一番。”张懋一脸骄傲地说道。

    对于自己能出任楚宁的四大‘伴郎’之一，张懋很是激动。

    之前他还觉得自己的父亲让自己跟着楚宁多学习，并且要求自己把身份放低到一个跟班，心存不满，可现在看来，自己的父亲果然眼光独到。

    不要看现在楚宁仅仅是一个伯爵，但以楚宁的背景和能力而言，这不过是暂时的。

    谁能保证楚宁不会成为大明第七个国公呢！

    旁边的陈怀、沈荣、王贵就不一样了，他们一脸与有荣焉的样子，仿佛这次的新郎使他们一样。

    不过那被画的白飒飒的脸庞，让楚宁感到极度的不适。

    朱祁镇此时正在皇宫里焦急地踱着步，没办法，他倒是想给楚宁当伴郎，可那样一来楚宁又得面临一大群言官的弹劾了。

    所以他只能耐心等待楚宁接亲完毕，再去楚宁家里道贺。

    现在他十分羡慕陈怀四人，按年龄来说，他是最合适的，可身份的约束，让他只能干瞪眼看着。

    “现在应该已经出府了吧？”朱祁镇看着天空喃喃自语道。

    他不知道，楚宁确实应出府了，但没走几步就被一群人给拦住了！

    如果是平时，这些人根本进不到楚宁的身，但因为楚宁大婚，这群人又有极其正当的理由，所以在被锦衣卫搜身之后，还是放了进来。

    这是一大群士子，里边有新科的进士，也有落地的举子，他们都是打着给怀来伯祝贺的旗号来的。

    本来结婚途中，被士子们拦路就是个好彩头，但这些人当中，有些人是带了特殊任务来的！

    “伯爷，前方有人拦路。”楚铁犹如大头娃娃一样，一身大红的衣服，被这家伙穿的犹如紧身衣一样，最要命的是他头上还有一朵大红花！

    “什么人？”王贵赶忙问道。

    这次婚礼朱祁镇下了严令，确保顺利，为此他把锦衣卫能调动的力量全都调来了，就是怕出现什么意外情况。

    现在竟然有人拦住去路，他紧张的同时，恨不得把那些拦路的人全都送进诏狱。

    “是新科的进士和一些举子们，给伯爷道贺。”

    “要道贺让他们去怀来伯府，拦在路上算什么！”王贵现在有把那些负责外围安全的锦衣卫发配边疆的冲动了。

    “都督有所不知，士子拦路，尤其是新科进士拦路，这是好事，给咱们伯爷添喜气，增文气。”张懋羡慕地说道。

    向他们这种武将出身，结婚的时候全都是武将一路伴随，即使有文官也只是到家里祝贺，像这种进士拦路的好事，他从来没遇到过。

    “我知道。”王贵当然知道这里边的意思，可他现在就怕有人给楚宁添堵，到时候就算楚宁原谅他，朱祁镇也肯定不会放过他的。

    他的预感果然成真，这件事虽然被楚宁完美化解，并且再出出了一个大风头，但朱祁镇还是因为王贵护卫不周，给了他很深刻的教训。

    被人不知道朱祁镇到底给了王贵什么教训，不过据当时看到王贵的人说，王贵失魂落魄的样子，比那些革职还乡的官员还凄惨。

    王贵更是发狠，对锦衣卫进行了大力的整顿。

    这都是后话，现在既然碰上了，没办法，楚宁这个新郎官就不能不出面了。

    楚宁催马前行，来到一种学子跟前。

    之间为首的正是新科状元柯潜，和另外留个楚宁‘教导’出来的进士。

    “学生恭祝怀来伯一对神仙眷侣，两颗白首同心。”说完，柯潜送上一套文具。

    看的楚宁一阵阵牙疼。

    你柯潜虽说还没有做官，但以为我不知道，你们家事福建有名的富裕家族，怎么好意思那一堆文具糊弄事。

    如果柯潜知道楚宁的想法一定会懊恼死。

    这套文具是他花了大价钱，大心思，好容易才弄到的。

    这是他们七个能想到的最好的礼物了，汉代的青铜笔据说是蔡扈所制，南唐后主李煜御制的墨，宋徽宗的撒金芊笺，北宋的澄泥砚。

    这些东西可是能传家的宝贝，每一样拿出来在读书人眼中都是无价之宝。

    楚宁现在还不知道这些东西的价值，但既然人家一片好心，自己也就收下了。

    柯潜等人见楚宁手下礼物，也不再纠缠，直接退到一边，有其他学子上前道贺。

    “我等曾与怀来伯有过一面之缘，今日伯爷大婚，我等恭祝伯爷琴瑟和鸣，百年好合。”

    “多谢。”就在楚宁以为这是一次普通的祝福的时候，就见来人有些眼熟。

    “当初在定国公府，在下有幸亲眼见到伯爷挥毫泼墨，留下千古诗篇，今日在下冒昧，恳请伯爷再做佳作，勉励我等后生晚辈。”

    “啊，原来是你啊！”

