    另一边，当龙傲海带领地狱大军来到魔族边境时，这里已经集结了魔族千万大军。

    战争一触即发！

    一时之间，地狱秘境，血煞之气漫天而起。

    “终于来了！”

    九天皇宫之中，公孙无双声音中带着激动之色，微笑地看向轩辕承，说道：“轩辕志已经成功了，虽说七大秘境的规则还存在，可这已经不影响咱们出入了！”

    “真是没想到，竟然会变成这个样子！”

    轩辕承毫不掩饰激动的心情，笑道：“就算是压制了实力又如何，凭借七大秘境那些废物，他们怎么可能是我九天大军的对手！”

    “太子说的不错，我九天大军可以源源不断地派往七大秘境，当我们彻底统制七大秘境之后，我们就派大军杀入地狱秘境，将地狱皇族和魔族一同铲除！”公孙无双笑道。

    轩辕承听了他的话，心血无比澎湃，看着公孙无双说道：“老师，我想去见见道九言，如果他臣服于我，那我们就可以省去很多麻烦！”

    公孙无双一听，扭头看了轩辕承一眼，微微点头，“也好，这样的话，等到我们进攻地狱秘境时，他会是一个非常强大的主力！”

    说到这里，公孙无双的眼中闪过一抹阴毒的笑意。

    心中暗道：“龙傲海，魔皇传承最喜欢的就是杀戮，你杀的越多，你的心智就会迷失的越快。”

    “老夫真的期待看到你们父子大战的那一天！”

    ……

    九大秘境齐出，打开了九天秘境和地狱秘境通往七大秘境的大门。

    九天大军，源源不断地进入七大秘境交汇处。

    不过，现在应该叫它为九大秘境交汇处了。

    此时此刻，最郁闷的则是王鹏。

    王鹏本想可以利用这次机会，摆脱掉九天秘境的束缚，可谁能想到，他前脚离开九天秘境，后脚天地突变，变成了如今这个样子。

    “怎么办？难道真的要向龙国秘境发起进攻吗？”

    王鹏心中无比纠结。

    就在这时，一道帝令传来，让他暂时按兵不动，同时太子轩辕承还命令王鹏，让他带着轩辕承前去与道九言见面。

    当王鹏接到这个道帝令之后，顿时松了一口气。

    看着手中的生命纳戒，顿时有了主意。

    一日后，九天皇族太子轩辕承走出了九天秘境，并且来到了龙国秘境。

    ……

    “令世俗轩辕族子孙道九言，前往叩见九天皇族太子殿下！”

    龙家，当苍天带着一名带着帝令而来的金甲侍卫念出这句话的时候，道九言正在和白锐下棋。

    他坐在凉亭之中，左手端着一杯热茶，时不时地喝上一口，另一只手，不停地移动着棋子，丝毫没有理会金甲侍卫所说的话。

    哪怕是对方宣读帝令，他也没有抬过头，神情无比平淡。

    就连一旁的白锐也是如此。

    此时的白锐，已经与白家和赢家彻底断了关系，并且将两家的情况如实告诉了道九言。

    在白锐看来，白家和赢家的选择是错误的，他们的做法，会将两个家族带上毁灭之路。

    “道九言，你没有听到帝令吗？”

    那名金甲侍卫脸上带着愤怒之色，冰冷地说道：“你如此猖狂，难道就不怕我九天大军灭掉你们吧？”

    “再有几个月，太子就会登基，成为新一任的九天大帝，掌管天下，如今六大秘境已经臣服。”

    “如果不是太子殿下仁慈，念在龙国秘境是同宗同源的份上，这里早就血流成河，哪还容得你在此目中无人，嚣张狂妄！”

    “你算是个什么东西，竟然敢这么跟我们阁主说话！”

    一旁的苍天瞬间愤怒不已，阴冷地说道：“如果不想死的话，立刻向我们阁主道歉！”

    “你说什么？”

    那个金甲侍卫大怒，“让本侍卫给他道歉，我看你们是不想活了。看来，你们是不准备接受帝令了？那你们就等着九天大军的怒火吧！”

    “帝令？九天大军的怒火？”

    直到这时，道九言才放下茶杯，抬起头看向这名金甲侍卫，脸色平淡地开口：“我希望你搞清一件事情，他是你们九天的太子，并不是我们七大秘境的，更不是我们龙国秘境的太子。他的命令在我们这里不好使！”

    “另外，我劝你一句，做狗就要做狗的觉悟，不要狗丈人势，假如你没有身上这身皮，更没有了轩辕承的庇护，你狗屁都不是！”

    “你……”

    这个金甲侍卫本身就是轩辕承的贴身侍卫，此刻听到道九言的话，无比愤怒。

    “你当真不接令吗？”

    金甲侍卫压着心中怒火，冰冷的看着道九言：“你不为自己考虑，也要为龙国秘境的人考虑吧？难道你想背上骂名吗？”

    他的话语里带着浓浓的威胁之意。

    若是道九言不接受，那么九天大军就会进攻，而到那时，他们会把所有罪名都推到道九言身上，让整个龙国秘境的武者对道九言产生恨意。

    “他们的生死跟我有何关系，你也不需要在这里玩这种连小孩子都不想玩的手段，你不认为很弱智吗？”

    道九言淡淡一笑，“回去告诉轩辕承，想要见我，就亲自过来，在我眼里，他只不过是某个大家族的公子罢了，还没有资格在本阁主面前摆架子！”

    “好，很好！你会为这句话付出代价的！”金甲侍卫大怒不已。

    “苍天，打断他一手一腿，送客！”

    道九言淡淡一笑。

    金甲侍卫闻言，脸色顿时大变，瞬间闪身消失。

    “哼，想跑，阁主交给我的任务，我怎么可能不完成！”

    苍天冷哼，随即闪身追上去。

    几秒过后，空中传来了那名金甲侍卫的惨叫声。

    “阁主！”

    不一会儿，苍天再次回到道九言身边，“任务完成！”

    这时，白锐皱起眉头，看向道九言：“大舅哥，这轩辕承为何会找上你，难道他想劝降你吗？”

    “应该是这个意思，不过他的算盘打错了，想让我道九言投降，那是绝不可能的。而且，他们对我们来讲，就是入侵者。对于入侵者，我们有猎枪！”

    道九言微微一笑，随即神情一怔，脸上浮现一抹笑意。

