    不到一刻钟的功夫，裴文德一行人便重新回到了那冲天血光的源头——李府。

    考虑到幕后之人的存在，裴文德这次没有逞英雄似的单枪匹马的突入，而是与一僧一道、以及以裴弘为首的衙役们一起赶往了现场。

    “你们确定就是这里？”

    颇为疑惑的望着不远处的那间宅邸，裴文德微微挑了下眉头。

    因为这里虽然是红光冲天的源头，宅邸之内也时刻散发着某种诡异的气场。

    但按照裴弘他们的说法，由于这里是李家被害一案的案发现场，他们在离开之前其实是安排了相当数量的衙役守在这里的。

    可是现在，那些原本守卫着这间宅邸的衙役们却一个都没看见了。

    不仅如此，浓郁的血腥之气还伴着阵阵阴风从宅院里吹出，令人不禁泛起了一阵鸡皮疙瘩。

    “出事了！”

    看到这诡异的一幕，在场的人不约而同的脸色一变。

    “结阵！”

    率先反应过来的孙县尉大声厉喝一句，他的手下们立马反应过来，拔出腰间的佩刀结阵防御。

    紧随其后的裴弘亦在亲卫们的拱卫之下，神色凝重的望着那宛如鬼宅一般的府邸。

    “嗷！”

    就仿佛是在回应在场所有人的警惕一般，似曾相识的咆哮声忽然从院内传来。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    ……

    那此起彼伏的嚎叫宛如野兽般疯狂而暴虐，随之散发出来的血腥之气更是令在场所有人都脸色大变。

    “是那些吸血魔物！”

    一直操控着纸鹤徘徊在上空的道士第一时间发出了预警，因为他已经看到了那些倾巢出动的怪物们了。

    “所有还留在这里的差役们都被变成了吸血魔物！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    视角转换到李府之内，也就是那些被变成吸血魔物的差役之中。

    在意识到外面一群人不会就这么轻易的进入宅邸之后，这些已经拥有了初步智慧的吸血魔物当即不再隐藏自己，缓缓的从黑暗中走了出来。

    比起此前那些由平民转化而来的同类，眼下这群吸血魔物在形态上更加接近于真正的吸血獠。

    青面獠牙的样貌、魁梧粗壮的躯干、异化变形的利爪……

    除了没有那对标志性的蝠翼之外，这些更进一步变化的吸血魔物其实已经与吸血獠没有太大的区别了。

    事实上，不仅仅只是样貌上的变化那么简单。

    在获得了血菩提中溢散的部分能量之后，这些吸血魔物的不死之身也被极大的强化。

    最起码普通的火焰已经没办法杀死它们，哪怕是修行者，想要对付它们也必须得施展出真正的本事才行。

    “嗷！”

    可想而知，当这群吸血魔物推开府邸的大门，出现在孙县尉他们眼中之时，给他们造成了多大的震撼。

    锵！锵！锵！

    下一秒钟，精铁打造的配刀便与尖锐的獠牙碰撞在一起，发出了刺耳的金铁交鸣之声。

    “不要留手！他们都已经不再是人类了！”

    “不要攻击他们的躯干和头颅，直接砍去它们的四肢，限制它们的行动！”

    根本来不及做出任何过多的思考，在场的衙役们在孙县尉、孙裴弘的一声令下，本能的与这群由自己曾经同伴变化而来的吸血魔物战斗到了一块儿。

    “千万能让任何一只魔物逃出去，它们拥有可以把普通人变成自己同类的能力。”

    及时想起之前差点便已成为吸血魔物的小虎，老赵紧随其后的补充了一句。

    当时如果不是裴文德及时出手相救的话，老赵就死在了突然异变的小虎手中了，所以他对这件事有着十分深刻的印象。

    “这样下去可不行！”

    电光火石之间，裴文德再次出手了。

    疾驰的菜刀宛如闪电般在吸血魔物中一闪而过，锋利的寒芒转瞬间便将它们的头颅一一斩落。

    只是接下来发生的一幕，却让裴文德错愕不已。

    因为那些被其斩落头颅的吸血魔物居然没有死去。

    附着在刀身上的纯阳之火就好像普通的火焰一般，根本没办法对这些吸血魔物造成什么致命的伤害。

    “它们已经适应了‘纯阳之力’造成的死亡伤害。”

    一眼就看出了其中的关键，站在旁边时刻准备出手的和尚用腹语低喃道。

    “应该是你之前用纯阳真火焚烧吸血獠的行为，令血菩提适应了纯阳之火造成的‘死亡’。”

    裴文德的纯阳之火虽然将吸血獠的本体焚烧殆尽。

    但作为其“不死”源头的血菩提却并没有同样被烧毁，反而因祸得福的免疫了纯阳之火造成的伤害。

    换而言之，这些由血菩提催生出来的吸血魔物同样继承了这种特性，开始逐渐免疫纯阳之火造成的死亡了。

    “这下事情变得麻烦了起来。”

    谨慎的眯起了双眼，尽管裴文德还有其它方法可以消灭在场的吸血魔物。

    可是考虑到血菩提表现出的这种能力，他反而不敢轻易的再次出手了。

    毕竟他还不知道血菩提现在究竟在什么地方，自己使用其他方式消灭这些吸血魔物，是否会为其增加更加的死亡免疫效果？

    “你还有其他方法能够杀死这些东西？”

    似乎看出了裴文德内心的想法，身旁的道士忽然用一种略带决然的语气低声问道。

    “……”

    沉默的瞥了一眼道士，裴文德在这个自现身以来就没有什么出手的道士身上，感受到了一种格外严肃的氛围。

    “我的确还有办法消灭这些东西……”

    “但是我不敢保证它们是否会像适应纯阳之火一样，再次免疫我的攻击。”

    了然的点了下头，道士没有再追问什么，而是顺手从自己的衣兜里掏出了数十枚符咒。

    “这些都是定身符，你们可以把它用在那些失去行动的魔物身上，是封印它们行动的能力。”

    只见道士一边说着，一边示范似的走出了衙役们的保护圈，将其中一张符咒贴在了一只被砍去脑袋的吸血魔物身上。

    “嗷！”

    刹那间，还在挣扎着想要重新长出头颅的吸血獠瞬间静止了下来，连带着那颗掉落在地上的头颅也诡异的一动不动了。

    —推荐票—/—月票—

