    “……丹之一道，其妙无穷，其法众妙。其所谓巧者劳而知者忧，无能者无所求；炼丹者，也为真者，精诚之至也，不精不诚，不能动人……”

    “……丹道又分为内丹法与外丹法，内丹法蕴含天地大道，正所谓一粒金丹吞入腹，始知我命不由天，乃是直指金丹上乘法……外丹法又为下乘法，天地有灵根，存灵气又亿兆数目，广而知之，寻根炼药，得造化之物……”

    “……”

    玄成口若悬河，语出金花，无数人听得如痴如醉，也有人抓耳挠腮满脸苦愁，更有欣喜如狂者很不能长啸，而温铭则是拿出笔墨，对于不能理解的地方，一一记录下来。

    如此三天后，玄成语音方落，一甩拂尘，踏空而去，留下久久作揖不起数万修士。

    丹法论道盛会后，便是‘抢人’大战和卖货场，不少出头的散修丹师，被一个个丹铺许以高价和承诺；同时许多大商贾，也借此与‘打出’名气的丹铺订购大量灵丹。

    何去来面上笑容就从未落下过，此次丹道盛会，自家几位丹师不但‘打出’名气，丹铺也收到许多大商贾的订单，总价值在百块上品灵石以上，这相当于一年的销售总额。

    “何掌柜，恭喜发财啊。”

    “同喜同喜，温掌柜，这是价值八块上品灵石的单子，半年后客人来取，您拿好，这是定金和货单……对了，丹方的话，明日我会亲自送到贵铺去。”

    “那就多谢何掌柜了。”

    温铭接过货单和定金，单子上十五种丹丸都有，量非常多，定金也不少，足有一块上品灵石。

    回到丹铺，便打发了伙计去灵材市场订购所需灵材，会有人专门送上门结账。

    ……

    丹法论道间接的影响了整个灵材市场，大增的灵丹需求，刺激了整体物价上涨，一时间到处都是走街串巷的修士，‘鬼鬼祟祟’的售卖灵材，大多是囤货的散修。

    温铭也不差这几个钱，再加上以他现在的成丹率，就拿宗师级的‘玉华丹’来说，成丹率高达六成，一炉出丹三百余枚丹丸，成本几乎可以忽略不计。

    不到半年，温铭就把单子上的货量完成，接着整理丹法论道上记录的《丹道杂论》，去芜存精再结合自己数十年来资料，进行对比和修改，最终一共获‘八章杂论’，从易到难，形成了一套完整的丹道见解。

    其间不单有他对外丹炼法见解，更以血肉改造角度，提出不同的看法和猜测，几乎囊括了他数十年来所有理念和知识。

    其八章分别是：十六类三十万种灵材分辨、药性通鉴、药性相通论、灵丹鉴别与炼丹技巧、血脉基本理论、初级血肉改造、妖骨属性鉴别、论丹道猜想。

    此《丹道杂论》一旦流出，几乎可以被人当作传承宝典，非核心弟子不可看，以此开拓一个小门派。

    鉴于此时的他修为太低，涉猎的领域也太窄，对于真正大修来说，并没有太大意义，但不可否认的是，此杂论还有巨大的上升空间。

    “难怪引领时代的，总是叛经离道的疯子，我这杂论中一些理论，一旦流传出去，怕是会引来无穷麻烦。”

    温铭想了下，保险起见，还是把其中血脉基础理论、初级血肉改造、妖骨属性鉴别、论丹道猜想，分别拆分开来，又用自有自己能看懂的文字书写。

    转眼就是半年过去，订购灵丹的大商贾也如期而来，并雇佣两名炼丹师一起鉴别灵丹，最终付了七块上品灵石，并表示下次还会照顾生意。

    加上之前定金，一共是八块上品灵石，扣除两块上品灵石的成本，纯赚六块上品灵石，堪称超级暴利，今年丹铺纯利润又望突破四十块。

    以‘天一居’为例子，一年下来纯利润也没有四十块，毕竟铺子大，开销也大，给丹师的俸禄、炼丹灵材，日常经营等等，能有个三十余块已经相当不错。

    四十块上品灵石，这在以往是不可想象的庞大数额，相当于四十万中品灵石，哪怕在‘启明城’这样高消费的大城，也足以过上衣食不愁，悠然修炼的日子。

    想当初在仙桃城时，成天为了多挣一枚下品灵石而发愁，如今转眼过去五十余年，当真是人生无常。

    当然，他的如今用灵石的地方也多，大肆收刮市面上各种杂论、丹道见解、灵材、妖物、妖兽等，再加上自己服用的丹丸和日常用度，一年下来也所剩不了多少。

    想要进步，不花钱能行？

    别的不说，血肉改造这一块，几乎就把他十余年利润填进去，才勉强用最次等青鳞鱼妖实验成功。

    而妖类千奇百怪，单以南海海妖为例，就有不下万种，个个不一样；要不是缺钱，可能此次血肉改造，就不止延寿百余载了。

    ……

    温铭靠在院子蔓藤下躺椅上，感受着风中水汽，手中把玩着一块灵玉，眼睛却看着前方光幕境界一栏：‘练气：268/1000’。

    “按现在这进度，至少得需要三十年以上才能圆满。还是慢了些啊……八十二岁了，剩余一百零一年寿元。”

    然后又看向功法一栏，‘太阿宝典：58/100/专家’‘溟灭刀诀：86/100/宗师’。

    相比‘溟灭刀诀’，‘太阿宝典’不愧是太阿真人所传，虽然残缺不堪，但也是相当不俗，作为水系功法，此时他调用的法力，几乎是普通练气九层的十倍以上。

    他曾做过实验，在一处大湖泊里，足以掀起数十丈大浪，遮天蔽日，宛若大妖，哪怕是一般的海中灵船，也能轻易摧毁。

    “是时候该去蛮荒了。”

    温铭陷入沉思，关于血肉改造这一块，还有着诸多猜想和改进，其间需要大量修士和妖类或妖兽，在‘启明城’妖类还好说，只要花钱都能买得到，但修士可就难了。

    血肉改造是一种持续性、消材大、时间长的长期研究，一旦和之前一样，动不动关张丹铺，又‘狩猎’散修，总会露出马脚让人怀疑。

