
　　萧然感觉此次奘铃村之行很圆满。

　　甚至可以说超出预期。

　　不仅得到了任务奖励，还收获了各种强大的秘诀！

　　“等安顿下来，就可以一一消化吸收这些东西了。”萧然露出笑意。

　　无论是熔炼菩提木，还是修炼《金身诀》、《纸人术》，都不是一蹴而就的，需要大量的时间。

　　所以。

　　他还得找个地方安身。

　　九叔所在的任家镇，便是个很不错的选择。

　　一来，九叔在电影中，为人仗义，很可靠，和他在一块，至少有个照应，自己能更加安心修炼。

　　二来，萧然也想了解了解这一方世界的整体情况，通过九叔入手，自然是最好的选择！

　　萧然看着手中的菩提树根须，笑了笑：“果然富贵还是得险中求啊，看来以后可以主动做些五星级任务。”

　　这一次，其实还是相当凶险的。

　　无论是煞金刚或者那书灵，都能对他造成致命威胁。

　　要不是一些机缘巧合，以及他沉淀足够，道基打的牢，恐怕就栽了！

　　所以，在没有晋级返虚期前，五星级任务，就是极限了。

　　超过了，就得果断放弃才行！

　　萧然将菩提树根须放入扳指内，很快便来到了奘铃村内。

　　他不认识去任家镇的路，自然得找人打听，顺便了解了解任家镇的具体情况。

　　之前。

　　他听梁少平说，九叔在十里八村都很有名，想必这奘铃村的村民，应该是知晓的。

　　来到奘铃村内。

　　此时挨家挨户都关上了门。

　　不过。

　　萧然神识席卷出去，发现除了一些小孩外，几乎没人入睡。

　　这倒也不奇怪，毕竟刚才后山弄出这么大的动静，这些村民心里估计慌得要死，想睡也睡不着。

　　萧然没打算追究这些村民的责任。

　　他刚才在后山发现了一种像兰花的花，似乎叫做冥陀兰。

　　此前。

　　他刚进入村子时，闻到的那股可以影响人心神的花香，就是来自此花。

　　这些村民这么容易受人蛊惑，十有八九也是受到了这种花的影响。

　　他刚才已经摘了一部分冥陀兰用作药材，其余的，都给焚烧殆尽了。

　　相信这些村民的神智，应该会慢慢好转。

　　萧然进了一户人家，礼貌的打听了一下任家镇的位置及大致的情况，便没有再逗留，直接离开了奘铃村。

　　按照村民描述的方位，任家镇距离这里倒是不远，就在东面五十多里外！

　　以萧然现在的脚力，二十分钟左右，应该可以赶到。

　　不过。

　　萧然并不打算徒步过去，而是直接唤出了逍遥舟。

　　有飞行法器，不用白不用。

　　毕竟——

　　萧然已经确定，这个世界虽然背景是民国，但是却有神神鬼鬼这些玩意。

　　走夜路的话，难免会遇到不干净的东西。

　　萧然虽然不所谓，但是也是怕麻烦的！

　　还是乘舟夜渡来的实在点。

　　逍遥舟迎风变大，化作了轮渡的模样，两侧有光翼展开，里面还有休息的雅间。

　　萧然没有使用灵石，而是直接将灵力通过法阵灌入到逍遥舟内。

　　嗖！

　　刹那间。

　　逍遥舟便化作一道流光，朝着任家镇的方向飞去。

　　只是。

　　这逍遥舟在这方世界，也明显受到了压制。

　　需要耗费更多的灵力，并且速度也变慢了。

　　“末法世界，无论是仙宝、灵宝，失去了灵气支撑，都将坠落凡尘，变得平平无奇，有机会的话，倒是可以在这个世界多找一些装备来武装自己。”萧然绷了绷唇。

　　他不知道自己能在这个世界停留多久，所以必须得抓紧一切机会来提升自己的实力。

　　因为聊斋世界的一年后，他可能得竞争进入山海界的名额。

　　实力自然是越高越好了。

　　逍遥舟虽然飞的相对而言较慢，但是比之一般的马匹就快多了。

　　半小时左右。

　　萧然就顺利抵达了一处小镇。

　　此刻。

　　夜色空明，整个镇子都异常的安静，只有零星的一些地方，亮着灯火。

　　这些地方比较特殊，要么是青楼，要么是客栈。ŴŴŴ.23sk.com

　　民国时代，是封建和现代交接的临界点，娼妓还是合法的。

　　根据一些史料记载，在民国年代繁华的魔都，娼妓数量更是达到了惊人的十二万，几乎每二十个女人中，就有一人为妓。

　　比例高的可怕！

　　当然，患病率也是极高的。

　　没办法。

　　在这个军阀混战，战乱四起的年代，就连跑堂伙计，都是高端的职业。

　　因为不仅可以吃剩饭剩菜，还有工钱拿。

　　大部分百姓，连饭都是吃不起的，卖儿卖女的情况，更是屡见不鲜。

　　这个年代，远没有那些文人描绘的风花雪月，诗情画意。

　　更多的是残忍、麻木、黑暗！

　　君不见朱门酒肉臭，路有冻死骨。

　　萧然目光扫过眼前的镇子：“这里，应该就是任家镇了。”

　　他已经看到了立在镇子外的一个硕大石碑了。

　　任家镇，之所以叫任家镇，乃是因为一个叫做任发的乡绅。

　　他是任家镇的首富，掌管整个镇子内大大小小的粮行、米铺及田地。

　　手里有粮，自然也就捏住了百姓的命脉，当个土皇帝还是可以的。

　　不过。

　　萧然已经打听过了，一年前，任家镇闹僵尸，任发已经被僵尸杀掉了。

　　现在任发的产业，都由他的女儿任婷婷在掌管。

　　“任发既然已经死了，这也就代表《僵尸先生》的剧情已经过去。”萧然不由暗忖。

　　他此前看过不少九叔的僵尸片，对一些情节还是有印象的。

　　“不知道这九叔现在住在哪？”萧然神识席卷而出。

　　他记得，九叔似乎是和两个弟子文才、秋生住在义庄内，应该还是很好找的。

　　只要找亮着灯的地方就行了。

　　忽的。

　　萧然神色一怔。

　　他的目光，望向远处的一处宅院内。

　　那里，似乎正在做法事。

　　一个穿着道袍，手拿桃木剑的道士，在宅子内设了法坛，口中念念有词。

　　萧然神色一动，催动逍遥舟，直接飞了过去。

　　……

　　此刻。

　　任家镇的一处宅邸内。

　　一个身着黄色道袍，留着一字胡，面目蜡黄的道长，手中捏着一叠纸钱，开口道：“先礼后兵，你仔细的听，在下茅山明，受台山谭百万之托，清理门户！”

　　他手中掐诀，朝着法坛一拍。

　　嘭！

　　刹那间。

　　一枚铜钱就从一面阴阳镜中飞了出来，被茅山明用一根铁钉穿入了铜钱的铜眼中。

　　铁钉上穿着一根红线，红线的末端，则绑着一张黄色符箓。

　　“擎天一柱穿金钱，灵符一道镇家园！”

　　茅山明跳上法坛，单手一挥，连接着符箓的铁钉，就直接飞了出去，钉在了大厅门前的正上方！

　　旋即。

　　他跃下法坛，从上面拿出两把黄伞，开口道：“人间补品，惊风伞，人间珍品，油纸伞，送给你吧！”

　　说着。

　　他直接将这两把黄伞丢入大厅之中。

　　只是，大厅内却并没有一丝反应。

　　茅山明不由露出疑惑神色，手中拿起桃木剑望向大厅道：“我纸钱付过，好话说过，你再不认错，我打的你不好过！”

　　话音刚落。

　　一阵阴风肆虐而起。

　　大厅的大门，轰的一声关闭了。

　　两把黄伞，也从大厅内飞了出去，将法坛都给砸烂。

　　谭百万等一众住在宅邸内的人见此，吓了一跳，纷纷后退。

　　茅山明神色一动，厉声道：“好你个厉鬼，敬酒不吃吃罚酒，看我怎么收了你！”

　　说着。

　　他拿起柳树枝，沾了一点符水，在谭百万等人的身上都撒了一点后，便手持桃木剑，拿着一罐装着糯米的罐子，迈步走入了大厅内。

　　大厅内寂静无声。

　　茅山明小心翼翼的在大厅内游走。

　　忽的。

　　罐子内的糯米，开始不停的跳动起来。

　　茅山明见此，立马抓起一把糯米，朝前丢了过去！

　　嗡！

　　一阵阴风肆虐，两道鬼影漂浮向一旁。

　　茅山明趁此机会，再次抓起一把糯米，砸在了两道鬼影的身上。

　　“啊！”

　　惨叫声响起。

　　两个穿着清朝服装，一大一小的两只鬼怪，便现出了身形。

　　他们厉吼一声，张牙舞爪，朝着茅山明扑了过来！

　　茅山明冷哼一声，手持桃木剑，和这一大一小的两只恶鬼缠斗在一块。

　　铛铛铛——

　　剑影闪烁，打在这两只恶鬼身上，不由冒出阵阵白烟。

　　茅山明一边打斗，一边低声道：“还闹，你们两个死鬼，差不多就得了，赶紧出去骗钱去！”

　　“噢。”

　　一大一小两只鬼闻言，这才张牙舞爪，飞出了大厅。

　　大厅外的谭百万见此，吓得立马后退道：“怎么回事啊，宅子里的不是女鬼吗，怎么跑出两只男鬼来了？！”

　　“女鬼？！”茅山明微微一怔。

　　话音刚落。

　　阵阵阴风，自大厅内挂了起来。

　　伴随着一声阴冷的白雾升起，一个穿着白裙，面目惨白的女鬼，缓缓浮现在茅山明的眼前。

　　这女鬼抬着手，遮住半边面孔，直勾勾的盯着茅山明。

　　茅山明看到突然出现的女鬼，吓得身子一阵哆嗦：“我、我……”

　　女鬼语气柔和：“你讲呀。”

　　茅山明道：“我要讲的，也是外面的人让我讲的，你可不要怪罪。”

　　“嗯，你说吧。”女鬼淡淡道。

　　茅山明这才小心翼翼的点头：“好，人居阳宅，鬼住阴曹，你何必把阴阳搞乱呢？”

　　女子冷哼一声：“我搞乱阴阳？那是因为他先搞乱经纬，他把房子，盖在我们家族的坟地之上，你说，老是被人压住，怎么会舒服呢？”

　　茅山明道：“那你一个人不舒服，就要让人家一家不舒服，过分了点吧？”

　　“不止我一个人不舒服，还有我爷爷、奶奶、爸、妈，我弟弟、还有……”

　　茅山明看着身边越来越多的鬼，连忙道：“够了够了，你数到这就够了！”

　　他一不小心，撞在一只鬼身上，身上的法铃掉落下来。

　　法铃发出清脆的音波，令的这些鬼怪都痛苦的捂住了耳朵。

　　“我、我不是有意的，我马上收起来。”茅山明吓了一跳。

　　只是。

　　他捡起来后，法铃摇晃的更加厉害了。

　　周遭的恶鬼见茅山明这样挑衅，举着双手，猛地扑向了茅山明。

　　“救命啊。”

　　茅山明吓得大叫，取出怀中的铜镜，照了过去。

　　铜镜发出光芒，将这些恶鬼都给逼退。

　　茅山明则是趁此机会，撞破大厅的门，想要逃走。

　　不过，不远处的白衣女鬼手臂竟是直接变长，扼住了他的喉咙。

　　“你这臭道士，既然要为这户人家出头，那就得付出代价。”

　　她身形一动，缓缓朝着茅山明靠近。

　　“啊，你不要过来啊。”茅山明吓得大叫。

　　他本来就是半桶水，靠着两只小鬼坑蒙拐骗，骗些钱财。

　　哪里有能力收服真正的厉鬼。

　　更何况，这厉鬼还拖家带口的！

　　此时，看到一众恶鬼靠过来，身子哆嗦，快要吓尿了。

　　“明叔！”

　　大厅外的大小两只鬼，看到茅山明有危险，立马冲了过去。

　　不过。

　　这两只鬼哪里是女鬼一家的对手，经过一番缠斗后，同样被制服了！

　　眼看着茅山明就要被众鬼给吞没！

　　一道光束猛地冲天而降，打在了众鬼的身上。

　　一众鬼怪，纷纷惨叫一声，冒出白烟。

　　“一大家子的恶鬼，真是热闹啊。”

　　伴随着声音响起。

　　一道身材修长的身影，缓缓从天而降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百零四章 民国的娼妓有多少？免费阅读。https://xs.23sk.com 