    “有什么心事尽管说，让我们高兴一下。”

    徐晴催促道。

    姐弟之间相处很融洽，她这话也只是半开玩笑。真要有什么心事，她也会帮着忙一起解决。

    “没什么。”

    吴昊继续摇头。

    改变不是靠嘴说，而是靠行动。他得承认，奶奶徐蓉的方法很有效果，通过太爷爷的故事，他的心弦被拨动了。当然，这样的事情时有发生，某个时间点，自己也会告诉自己应该要努力了，但往往只是头热一两天。

    然而这一次，他希望能坚持久一些。

    “太爷爷，接下来呢？”

    吴昊将屁股下的小马扎向前挪了数步，紧邻在病床边，他喉头滚动了一下，问出了自己想问的问题，“有人给太爷爷你开解吗？”

    “譬如……，心理医生？”

    新世纪的学校里面，都配备有心理医生（心理老师），帮助开解学生的心理问题。倒也非是一定有心理问题才开解。而是学校每个学期都会固定一定的时间，心理医生给学生进行心理疏导。

    其中，青少年的恋爱问题，就是心理疏导的一方面。

    “没有。”徐从呷了一口保温杯里的温水，回忆道：“我们那个年代，缺医少药，不少人都落下了穷病，哪会有心理医生开导。只不过送野果给先生的时候，知道了先生的事情，也就渐渐释然了……”

    ……

    升级考七月初结束，徐二愣子在县衙做抄书活计做了一个多月。快临近立秋的时候，即公历八月中旬左右，先生从洛城省亲回来。

    立秋过后六日，学堂收假。

    在进入讲师寓所的刹那，徐二愣子有些无措了起来。先生鼻梁上的圆框眼镜蒙着一层薄薄的白雾，模样有些悲态。先生见他入了门，才收敛了一些神色，强装出无碍的神色，面孔挤出了一丝欢欣。

    “你来了，在县衙工房还好吗？”

    等徐二愣子将装着野果的竹篮放在屋内橱柜的时候，刘昌达将鼻梁上的圆框眼镜取下，呵了一口气，用绢布擦拭镜面，然后询问道。

    他猜测应该没什么太大的问题。徐二愣子是个诚实的学童，而他在县衙有一些微末的关系。出不了大碍。

    “很适从，郑叔很照顾我，在耳房也有零食点心、茶水供应。工房的令文，也让我学到了许多新的东西。例如到了仲夏之时，就该加固堤坝，隔一段时间，收缴乡里的蚕丝……”

    徐二愣子和先生对坐，拘束的回答问题。

    郑叔指的是委派他任务的郑胥吏。

    他明白先生的辛苦用意，让他入工房绝不仅意在谋生，而是学到别的一些知识。就如先生常挂在嘴边的一句话“吾生也有涯，而知也无涯。”

    先生说他去往东洋留学的时候，在长崎的旧渡上看见过一面勒石的碑文，上写着“生无涯”三个汉字，是遣唐使空海和尚留的。于是乎，这句庄子的话，便成了他的座右铭，用以醒身。

    刘昌达点了点头，说了几句勉励的话语。

    徐二愣子起身作揖道谢，准备找个理由离开。可下一刻，屋门嘎吱的一声打开，走进了一个姝丽的女人。她盘着高高的发髻，应是鬅头样式，上面插着几根珠翠，嘴唇艳红，脸上涂着薄薄的粉，体态丰腴，一袭的蓝色对襟长上衣，撒脚裤，足底穿着尖头小弓鞋。

    她的走动，和周三姑娘很是相似，颠着小脚走路。

    “先生，这位是？”

    这盘顺条靓的女人也是和徐二愣子一般的称呼，称呼“先生”为先生。

    “我的内人，你的师娘。”

    刘昌达先给徐二愣子介绍，随后又给女人道：“这是我的学生，过了暑假，就该入高小了。”

    “师娘。”

    徐二愣子行礼。

    女人款款受了礼，她语气很柔和，“原来是先生的学生啊，昌达，你应该早就告诉我的，我来的匆忙，也没带什么礼物。”

    她说话间，就步入到了寓所内处，打开一个搁置在地面上的行李箱。徐二愣子这才注意到，屋内比上次多了一个行李箱。她在行李箱内取出一个大号的油纸包，拿出了几颗糖果，塞到了徐二愣子的手上。

    灰白狐狸走近女人，它嗅了一下女人发香，不是紫罗兰的花香。

    那瓶紫罗兰生发油不是这个女人的。

    “我回洛城省亲的时候，和你师娘成了亲。今后你师娘就随我住在这里了，你要有事，也可先告诉你师娘……”

    刘昌达摸着桌上的柿霜糖，吃了一小口后，说道。

    徐二愣子道了声“是”，起步离开。

    走到抄手游廊的时候，他步伐加快了一些。他很疑惑，明明师娘和周三姑娘都是那么白净、香气撩人，为什么偏偏先生不喜欢师娘。要是他能娶到周三姑娘，他做梦都会笑醒。

    “胡老爷，你是说，先生喜欢别的人？”

    狐仙看出他的心思，对他叫了一声。

    “是的，你和我一道入了先生的屋内，我注意力在先生身上，不敢乱瞧，可你不一样，先生说你是“癔症”，看不到你。”

    在狐仙的告知下，徐二愣子渐觉恍然。

    仅以那一瓶紫罗兰的生发油就可见出先生的端倪了。他回想和先生相处的时日，提起京都的时候，先生嘴角都会挂着回忆的浅笑。

    “插花社……艺伎，小优怜子。”

    徐二愣子顿步，想起了先生曾提及的一个名字。

    小优怜子据先生口述，是京都矿业大学插花社聘请的艺伎，专门教授他们这些插花部的学生一些插花技艺。这小优怜子约莫就是先生喜欢的人儿吧。不然的话，先生缘何对她知道的这么清楚，知道她是住在京都花街的祇园甲部。

    “那么师娘……，师娘应该是先生父母订的婚事吧。和少爷一样。”

    徐二愣子想道。

    他此刻也不知道该不该羡慕少爷、先生，能订下亲事，能娶如同周三姑娘那么漂亮的小姐。这或者是一件悲事。先生并不喜欢师娘。少爷估计，也不会喜欢订亲的妻室。

