    清晨，阳光从巴掌大的窗户中照射进来照在昊龙的脸上，昊龙迷迷糊糊的醒了，但是李墨还在睡着

    “啊！”昊龙一声惊叫，“难道我一晚上的时间都在和她睡吗？我有没有失身啊！”昊龙这个时候竟然在想这个问题！

    “我要走了，你上午想吃什么东西？”昊龙将衣服穿好

    李墨欲言又止，但是昊龙看她的口型就知道了，李墨想说的是，“你不要走”

    “不让我走啊，好啊，给我个理由啊”昊龙嬉皮笑脸的说道

    李墨低下了头，“我，我不知道该怎么说”李墨的脸开始红起来，不知道是为什么，李墨的脸在这段时间老师容易发红

    “嘿嘿，是不是喜欢我啊，放心，我会接受的”昊龙臭屁道

    这本事昊龙自恋说出来的，但是没想到李墨还真就是点了点头，“好，你不许反悔！我已经将自己交给你了”

    这下轮到昊龙瞠目结舌了，“你……你……确定！”

    李墨点点头，“经过几天的观察，你除了好色，贪财，懒惰，不讲卫生，之外，也就没什么了你是个好人，你也很厉害，还有的就是你这几天照顾我，我能感受到你的细心，所以我就想，你不会辜负我的”说完李墨还冲着昊龙笑了笑

    真是巨大的反差啊，本来还是不死不休的局面，但是没想到李墨竟然是个如此心直口快的女孩，能轻易的将爱说出来

    昊龙的眼神在霎那间就变了，充满着柔情男人痴情的眼神最是让女人着迷，尤其是昊龙还有那么一双迷死人的双眼昊龙轻轻的抱住李墨，“好，我不会让你失望的”

    “没事的，最起码，我爱过”李墨说这话的时候是那么的心满意足

    “上午回来给你弄好吃的！我先走了”昊龙没有亲吻李墨，对于突如其来的爱情，昊龙不知道该怎么应对

    学校中，小女生们分外的想念任雪琪但是却不能去看她

    “哇，老师变帅了哦！”柳盈盈看着昊龙说道

    昊龙昨晚是刚刚洗完澡，再次长长的头发遮住了眉毛，还有就是昊龙现在有些忧郁的眼神怎么看怎么像大明星羽凡！

    “嘿嘿！”昊龙嘿嘿一笑，上去捏捏柳盈盈的脸蛋，“还是盈盈好啊，快去上课！”

    凌妙可今天也来学校了，因为他父亲的原因，她这段日子也很忙脸色显得很是憔悴见到昊龙还是露出了一个笑，“昊老师，你来了”

    昊龙微笑着点点头，“妙妙，你要好好的休息一下啊”昊龙张开双臂抱住凌妙可

    凌妙可没有反抗，任凭昊龙抱住她也将自己的头靠在昊龙的肩膀上，感受着自己现在喜欢的男人带给她的温暖与安全但是接下来凌妙可就变了脸色，由于女人天生的直觉，昊龙身上的味道告诉她，他绝对抱过其他的女人

    但是凌妙可不会傻到去说出来，只是问昊龙，“你昨晚去哪了？”

    “我在……在酒”昊龙当然不能说出来，李墨的藏身之处只有他知道虽然现在李墨已经将雇主说出来了，但是昊龙也没有理由将她放了，因为她已经在昊龙的心中占有了一个位置

    凌妙可轻轻的推开了昊龙，“恩，我先去上课了”

    还是学校好啊，到处充斥着年轻与活力体育老师厉胜男不知道是不是真的喜欢上了秦小白脸，只要是有时间就会去找秦羽哲聊上两句但是秦羽哲的一颗心还是放在凌妙可的身上，对于厉胜男的意思只能敷衍一下了

    上午的时候，在昊龙要走的时候夏河婷坐上了昊龙的摩托

    “恩？婷婷？怎么了？需要我送你回去吗？”昊龙问道

    夏河婷嘿嘿一笑，将自己的包拉开，里面放着很多的药，昊龙都能问到那浓浓的药味

    “这是什么啊？”昊龙问道

    夏河婷神秘的一笑，“秘药！爷爷现在不在，我就偷偷的拿出来了，对于各种外伤效果很好的！”

    昊龙一耸肩，“那你要去哪啊？给谁治啊？”

    “先去任雪琪家，先给她治，然后再去医院，给你的弟兄们治”夏河婷说道

    既然人家都已经坐在车上了，哪里还有不去的道理昊龙带着夏河婷去了任雪琪的家

    任夫人正在给任天行按摩呢，昊龙就带着夏河婷进去了“老哥啊，给你送药来了”

    任天行听出了是谁，“什么药啊？我天天和药，都快成药罐子了！还给我药，我死了算了！”

    夏河婷将药拿出来，放在桌子上几粒然后就和昊龙上楼去看任雪琪了任天行一看昊龙要上去见任雪琪，一颗心就悬了起来，就要起身上去

    任夫人一把抓住他，“你干什么呢！今晚上还想不想睡觉啊！”

    任天行一句话说不出来，憋得是脸色通红，“女儿……我的……他……”

    “老师，婷婷，你们来了”任雪琪的脸上有了一丝红润，见昊龙来了很是高兴

    “琪琪最近乖不乖啊？有没有听妈妈的话？”昊龙微笑着做到了任雪琪的床边，然后夏河婷将药拿出了几粒

    “这是专门给你拿药来了”夏河婷将任雪琪的衣服解开，露出了里面白花花的皮肤还有缠着绷带的伤口

    昊龙看着那一片雪白，眼睛都直了微微站起身来，企图看见下面的内容夏河婷扭头一瞪昊龙，昊龙急忙转过头去吹起了口哨，“哎呀，这面墙不错，真不错！”

    “哼！很适合你这条色龙去撞死！”夏河婷骂到，然后将昊龙推了出去给任雪琪上药

    昊龙很郁闷的站在门外，但是有什么办法啊快点上好，自己还有回去小屋中照顾另外一个娘娘呢！

    十几分钟之后，夏河婷终于将药给上好了昊龙和任雪琪匆匆的道了声别就拉着夏河婷去了市医院

    “龙哥！你终于有空了啊！是不是想我了啊，我爱死你了！”金猴一间昊龙进来很是兴奋，整天在这医院里呆着都快长毛了早就想出院了但是霸道的护士长就是不让，当然是为了想见到昊龙

    “滚！你是美女吗？只得我想？给你送药来了！”昊龙说道

    夏河婷看着胳膊，腿上打着石膏的三人，“老师，要现将石膏给打碎，将药抹到上面”

    昊龙说道，“简单”然后抓起金猴的胳膊一拳砸下去“啪啦”一声，石膏就被打碎了，里面是金猴的胳膊

    然后小白，方太的石膏也被昊龙给打碎了夏河婷将药一一的抹在了他们的身上，然后一拍手，“好了，包他们一星期就好了”

    “这个，婷婷啊，还有没有药了？”昊龙问到

    “有啊，怎么了？”

    “剩下的就给老师”昊龙搓着手说道

    夏河婷将包摊开，“剩下的不多了，你都拿去，我也要回家了”

    好人啊，婷婷真是好人啊，“用不用老师送你啊？”昊龙说道

    “不用了”夏河婷答道

    “不用最好了”昊龙等夏河婷走后，听金猴说祥子也在医院，就去他的病房看了看他

    哎，祥子真是惨啊，十指断了六指好在去医院的时间比较及时，右手的指头是接上去了，但是左右就不是那么理想了只剩着大拇指和小拇指两个指头由于祥子伤的太重，现在还处于昏迷之中

    昊龙叹了声气告别金猴他们就回去了贫民区的小屋，李墨还等着他照顾呢

