
　　两道化身替死。

　　神宵至尊以为自己总算是躲过一劫。

　　虽然损失惨重，起码留住了本体，还有恢复的希望。

　　否则的话。

　　如果被打死的是本体，只剩下化身，那么他的修为实力也会被定格下来，再也没有继续提升的机会了。

　　突然间。

　　一道身影，从爆炸的漩涡中冲了出来，直奔神宵至尊而来。

　　纯粹至极的真武大道，在这一刻凝聚到极致，罗修双手抱着真武鼎，倾尽所有，甚至是不惜燃烧本源，迸发出最强的一击！

　　此刻的神宵至尊。

　　两道化身破灭。

　　实力相当于跌落到了半步至尊。

　　并非不可撼动的存在了。

　　咚！

　　这一击。

　　罗修也不去看结果，顷刻间化作遁光，朝着远处飞走。

　　“不！”

　　神宵至尊临死前的惨叫，响彻在虚空之间。

　　他本以为逃过一劫。

　　却没想到最后还是被斩。

　　“罗修！”

　　“杀了他！”

　　与此同时。

　　一位位强者的气息，纷纷朝着罗修的身影锁定而来。

　　“别喊我，我不认识你们！”罗修头也不回的遁逃。

　　他没办法不逃。

　　因为他知道，其他那些异界强者，都想杀他。

　　“先杀古祖！”

　　祖神维度这边，神光至尊大喝一声。

　　罗修已经出现。

　　那么至高殿堂没有关闭之前，他也没法出去。

　　只要先杀了古祖，那么在这第七重区域内，罗修又能逃到哪里去？

　　一时间。

　　其他强者也都纷纷反应过来，都是将气息再次锁定在古祖的身上。

　　先杀古祖！

　　罗修这边，反倒是并没有强者追杀过来。

　　罗修停下身影，目光扫过全场。

　　蓦然间。

　　他看到了殇卜至尊。

　　因为局势混乱，除了诸天维度的强者在厮杀，还有灭灵至尊也在胡乱的攻击。

　　殇卜至尊，此刻就被灭灵至尊纠缠住了。

　　不过罗修看得出来。

　　以殇卜至尊的实力，完全可以轻易击退他的对手，但他却只是拖延，应该是在等待道蕴神玉真正的出现。

　　“殇卜至尊，诸天楼不是喜欢做生意吗？跟我做一笔生意如何？我不用你帮忙，只要你退出争斗，我可以帮你拿到道蕴神玉！”罗修说道。

　　“我要隐皇的传承。”

　　“我没有。”罗修皱眉。

　　他不知道殇卜至尊为何这样说。

　　他也的确并没有隐皇的传承。

　　“只是你自己不知道罢了，只要你愿意拿出来，我可以出手对付狂魔。”

　　“我真没有。”罗修叹息。

　　他大概能猜测到。

　　对方说的隐皇传承，可能说的是天无之书，无之寂灭剑。

　　天无剑书，据说是隐皇之物。

　　抬眼望去。

　　局势越加的不妙。

　　在那么多强者的围攻之下。

　　古祖的状态越来越差，被围杀，只是时间的问题。

　　武龙胥，玄无尊者，还有古方天那边，也都陷入苦战之中，无法脱身，根本没有办法帮忙。

　　罗修倒是可以过去帮忙。

　　但是以他现在的实力，出手对付一下半步至尊级别还行。

　　正面抗衡至尊级。

　　他还差的远。

　　没有办法了吗？

　　罗修心中焦急。

　　“你可以试试能不能引动七星剑。”傲天尊的声音，忽然出现在罗修的脑海中。

　　“七星剑？”

　　“没错，七星剑虽然不是隐皇炼制的，不过当年七星殿的主人炼制这柄剑的时候，据说是去找隐皇，借来了一道剑气，融入了神剑之中。”

　　按照傲天尊的说法，隐皇的法宝就是天无剑书，那么七星殿的主人找他借剑气，肯定就是天无剑书的剑气。

　　听闻此言。

　　罗修当即将心神，沉入无之寂灭剑中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5004章 傲天尊的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 