    沉默片刻，方函冷静下来，道：“你有什么打算？”

    “他一定会去琉璃岛找我，我便在琉璃岛等他！”

    申重说道，“届时，大人可以假装得到了消息，派水师战船前去围剿琉璃岛，并借机封锁住琉璃岛，凡是进入岛内的修士，一个都不能放出！”

    “然后呢？”方函冷声问道。

    “然后……”

    申重微笑道，“剿灭琉璃岛，将里面所有的东西，全都毁掉，这样大人做过的事情，便没有人知晓了，我会带着他永远消失，没有人会查到踪迹！”

    方函沉默了，但他不知道易阡陌到底是什么族群，如果他知道是星族的话，他肯定不会冒这个险。

    但此时他也是走投无路。

    他与申重一直有联系，而且，是那种十分紧密的关系，因为琉璃岛本身就有他的一份。

    如果让总督府知道他在琉璃岛干的事情，估计不会轻饶了他！

    看到方函还在犹豫，申重说道：“大人，这么多年了，我们在你身上，可是花了不少的龙币，如此你才能够做到今天的位置！”

    “你滚吧！”

    方函冷声道，“我会依计行事！”

    剑沫萍的宅邸内，那青年气冲冲的跑了进去，说道：“你竟然把淬叶令，给了一个外人，你竟然把淬叶令给了一个外人！！！”

    看到他气冲冲的样子，剑沫萍有些心虚，她却怒气冲冲的回应道：“我给谁，你管得着吗？”

    “那可是淬叶令，是你的淬叶令，你难道忘了淬叶令的价值吗？”

    青年冷声道。

    “我当然知道，但我更知道他的价值！”

    剑沫萍说道，“我警告过你，我不是你未婚妻，家族是家族，我是我，我跟你没有任何关系，如果你再纠缠我，小心我对你不客气！”

    此话一出，那青年语气立即软了下来，说道：“沫萍，我只是担心你，要不然这样，我帮你拿回来，你看如何？那可是淬叶令，你的淬叶令！”

    剑沫萍回来之后，便有些后悔，她确实也想拿回来，可这青年的出现，让她铁了心了，说道：“我认定他了，你管不着！”

    “如果你不拿回来，我便告知你的家族！”

    青年威胁道。

    “你去啊！”

    剑沫萍说完，一招手，“送客！”

    话音刚落，数名彪形大汉出现，将青年逼退了出去，青年一咬牙，只得离开了。

    同一时间，聚宝斋的一处商铺内，范佟送走了易阡陌，对于那北风之神，易阡陌十分的满意。

    “你确定那是淬叶令？”

    范佟听了此事后，有些惊讶。

    “不错，就是淬叶令！”

    掌柜的说道，“碧绿色的，如同绿叶一样的令牌，上面的符纹十分古老，就是淬叶令无疑！”

    “这个家伙，运气也太好了吧，剑沫萍竟然把淬叶令给他了？”

    范佟充满了羡慕，“为什么没有器族给我一个淬叶令啊！”

    淬叶令是一个器族性命交修的东西。

    器族的修炼，跟寻常族群修炼完全不一样，通过淬叶令，可以让器族之外的修士，能够感应到器族的存在。

    相当于人器合一，但是，大多数修士所理解的人器合一，自然是人掌控器，但器族的人器合一，并不是人掌控器，而是器物借助生灵的灵性，来修炼自身。

    在很早之前，器族还没有形成族群，大多数灵性的器物，都是为生灵所驱使，但随着淬叶令的出现，器族才真正掌控自己的命运。

    这天地间的至宝，都是器族的一部分，它们创造出了自己的文明，有了自己的底蕴，借助着淬叶令，它们甚至可以让自己超脱生灵的掌控，从而获取到更多的灵性成长！

    而这一点，三千世界的修士并不反感，即便被器族所掌控，对于许多修士而言，也是改变命运的事情。

    有一个器族给自己淬叶令，将在修行的路上，带给自己无数的好处。

    到了如今的时代，器族早已经不再依靠淬叶令来修行，但每一个器族都有淬叶令，能得到一枚淬叶令，绝对是天上掉馅饼的好事。

    买到了船，易阡陌手里还有三百八十五枚紫金龙币，他的手中也算是阔绰了一把。

    这三百八十五枚，有三十五枚是他自己剩下的，剩下的三百五十枚，则是范佟给他的五百定金。

    他用了一百五十枚，买了一艘北风之神的战船，三百节的速度，才是易阡陌真正想要的。

    有了这战船，易阡陌立即跟杨冲之和司徒申会和，此时杨冲之已经采购好了足够的材料，至少炼制血魔丹是绝对不会缺材料了。

    但他答应了范佟，要炼制那种新的血魔丹，便又给了司徒申五十枚紫金龙币，道：“再去采购一些炼制血魔丹的材料，材料都要上好的！”

    司徒申咽了咽口水，他知道易阡陌出手阔绰，但也没想到这么阔绰，这可是五十枚紫金龙币！

    他攒了这么久，也就攒了一百枚而已，这还是因为他是丹师，若是换做寻常修士，恐怕数百年，也攒不起这么多紫金龙币。

    司徒申走后，易阡陌跟杨冲之再次来到了赏金公会的大殿，此地人头攒动，每一个修士都明码标价。

    易阡陌决定雇佣三名天命境修士做打手。

    有了钱那自然就不一样了，一名天命境初期的修士，一个月的价格是十枚紫金龙币，中期是二十枚，后期是三十枚！

    而且，根据任务的难度，还要有所提高，如果遇到超过自己实力的危险，对方可以直接跑路，恕不退款。

    杨冲之是雇佣不起这些赏金猎人的，即便是最低等的货色，他也只能看上一眼。

    但这一次，易阡陌为了报复申重，可算是下了血本了，又是买船，又是雇佣赏金猎人，这明摆着不弄死申重不罢休的架势。

    易阡陌扫了一眼，最后看上了角落里的一名中年修士，对方同样也是明码标价，但让易阡陌看中的是，对方可以买断！

    也就是说，一个月里，可以做任何的任务，杀人放火，只需要一声命令即可，而对方的修士也是天命境后期！

    而且，对方只能买断，价格是一百个紫金龙币一个月！

    “虚空族？”

    易阡陌皱起眉头。

    那中年人扫了他一眼，一双眼睛空洞虚浮，完全看不出对方到底是什么来路，甚至连气息都收敛的非常好。

