    看到这一幕，众人目瞪口呆。

    同时，也将目光看向道九言，在他们心里，认为道九言一定不会放过那个青年强者。

    可惜，他们这一次又想错了。

    道九言并没有去追那个青年强者，而是目光看向众人，微笑的说道：“诸位，还有什么话要说的？”

    “那个，老夫还事，就先走了！你们继续聊，继续聊……”

    “我也有事，就先回去了，各位告辞！”

    “等等我，我有几个修炼的问题，想像你们请教……”

    这一刻，谁还敢留下来，一个个纷纷找借口离去。

    于是，就只剩下一些与道九言没有恩怨，或者是恩怨并不大的强者。

    魔皇将目光看向道九言，说道：“这些魔界之人，你准备怎么处理？”

    “带回去给自己的那些手下训练用！”道九言如实回答。

    魔皇闻言，很是震惊，随即开口说道：“可否跟本皇交换几个，本皇想带他们回去问些东西，同时想研究一下他们的功法到底是怎么回事？”

    “当然可以，东西你看着给！”道九言淡然地说道。

    对于魔皇的要求，道九言无法拒绝。

    至于魔皇能拿出来的东西，绝对不会少，那么道九言更没有必要去提要求。

    他相信魔皇不会让他吃亏。

    而且，他也没有亏可吃，都是抓来的，就跟白捡的一样。

    “好！”

    魔皇开口说道：“这个给你，里面的东西，本皇相信换上五个，绝对没有问题！”

    魔皇直接扔了一个纳戒给道九言，随即大手一挥，直接收走了五个魔界强者，而后带着魔后闪身离开。

    道九言接过纳戒，简单地扫一眼，心中震惊不已。

    魔皇的这个纳戒里的东西，别说是换五个，就算是换五十个，道九言也绝不会眨眼睛。

    实在是太多了！

    而且里面竟然还有仙界的东西存在。

    这让道九言不由地疑惑起来，他想知道，魔皇从哪里得到的这些东西。

    “帝神，我们可以交换吗？”

    “帝神，我也想交换，这是我的所有东西！”

    接下来，剩下的强者们，纷纷咬着牙，将自己的家底全都拿了出来。

    魔界强者的血肉，对于他们来讲，实在是太重要了。

    同时，他们也明白，自己的这些家底绝对无法和魔皇相比，他们只是抱着试试的态度，希望道九言能与他们交换。

    然而，道九言并没有回答他们，而是目光从这些人的身上扫过。

    这些人属于一些小势力，道九言很多都没有见过。

    而且这些人不属于上古各族，更不属下几个空间，据道九言分析，他们很有可能是隐藏在海域上那些海岛上的势力。

    见道九言不说话，剩下的这些强者们，无奈地叹了一口气，转身就要离开。

    “等一下！”

    就在他们失望地准备离去时，却被道九言叫住了。

    “帝神，你愿意跟我们交换吗？”

    众人无比激动地看向道九言。

    道九言摇了摇头，笑而不语。

    看到道九言的笑容，他们顿时脸色一变。

    “帝神，您想杀我们？”

    有人不由地露出苦笑，惊恐看着道九言，“帝神，我们并没有得罪您……”

    道九言再次摇头，微笑地说道：“你们都是岛屿上的势力吧，难道你就甘心这么回去吗？”

    “可那又如何呢？我们的实力不强，可我们不想被其他势力吞并！”

    “是呀，我们没有选择，而且我们还有手下需要我们去保护！”

    “帝神，可以跟我们交换吗？哪怕是几个人的东西换一个魔界强者也行，我们只想变强，用自己的实力去保护自己所要保护的人！”

    众人迫切地看着道九言，希望看到道九言点头。

    然而道九言的神情并没有任何的变化，无比平静，丝毫没有在意他们的话一般。

    众人相视一眼，苦笑一声，不甘地再次转身。

    就在他们要走的时候，身后传来了道九言的笑声：“本帝不跟你们交换，但是本帝可以帮你们提升修为，甚至是帮你们的手下提升修为！”

    “什么？”

    众人愣住了，而后仿佛想到了什么，呼吸变得急促起来，纷纷扭身看向道九言。

    他们异口同声地问道：“帝神，我们需要付出什么？”

    能够得到提升实力的机会，谁也不想放弃，更何况还包括他们的手下。

    但是他们也知道，想要得到这一切，一定要付出相应的代价的。

    “你们已经想到了，难道还需要本帝明说吗？”道九言微笑地看着众人。

    众人扭头，相互看了一眼，眼中闪动着犹豫之色。

    半响后，他们似乎做出了决定，同时朝着道九言跪了下去，大声喊道：“我等拜见主人！”

    声音落下，只见他们的身上分别浮现出一道仙元之力。

    道九言微微一笑，一挥手，数十道混沌之力涌现，与他们的仙元之力融合后，没入他们的体内。

    “只要你们不背叛本帝，包括你们的手下或者是族人，本帝都会让你们成为强者！”

    道九言开口说道，随后手一挥，一股无形的力量，直接将众人扶起，“你们先回到各自的岛屿，带上自己的手下和族人后，直接前往龙城！本帝会在龙城等你们！”

    “是，主人！”

    众人大声回答，随即带着无比激动的心情，闪身离开。

    原本他们想着交换魔界强者回去修炼，却没想到，竟然换来的却是意外之喜。

    虽说从此要过上寄人篱下，任人差使的生活，可至少他们有希望面为高高在上的强者。

    从此他们不必再为手下和族人的安危考虑，也不需要担心哪一天直接被人灭掉了。

    用全族或者是整个势力的自由，换来生存和发展，这个买卖在他们心里，是大赚特赚的。

    “小圣，把你的人都收起来吧，我们也该回去了！”

    道九言向冥界圣子吩咐道。

    桓山跟着九幽界界主幽兰离开后，他必须要回龙城镇守。

    “知道了老大！”

    冥界圣子将十万冥军收入纳戒中后，跟着道九言和虤闪身离开，朝着龙城飞去。

    然而，谁也不知道的是，就在道九言他们离开后，一道虚幻的身影突然出现在魔界通道外，并且非常轻松地进入了通道，消失不见。

