    　　回到客栈，林陌率先发现了王天云正在修炼，王天云也察觉到了了林陌，随即收功，走上前问道：“大人，那个胖子没有追来吧，真搞不懂他为什么突然对我们出手？”

    　　虽然率先攻击钱多多的是林陌，但从钱多多当时挡路那一举动，就感到他的来者不善，别忘了林陌正处于在淮阴剑阁的追杀中，一旦暴露了身份，自己就会不得不开始大逃亡了，所以林陌果断出手，不给钱多多表明来意因此暴露自己的风险。

    　　林陌想了想说道：“王天云，我决定去深谷幽林一趟，你的修为还是有些弱，到时你先行前往大梦皇朝的北方，道门五宫中唯我道宫的附近等我，因为易筋锻骨章能改变你的资质，所以你现在欠缺的是时间，我的行踪也即将会暴露，再这么跟着我一路上免不了打打杀杀，你也无法专心修炼。”

    　　王天云咬了咬嘴唇，神色面有不甘，他也知道即使这几天他这么努力修炼也只不过到了炼髓圆满，这还是有充足的丹药供应的原因，在这么跟着林陌，确实只会拖累，王天云此时深刻认识到自己的弱小，他虽然能够为了大人而死，但以他的实力即使死，也不会帮到林陌，反而会死的毫无价值。

    　　于是他点了点头，眼神更加坚定起来，和林陌告别后，就准备顺着从中原中心的方向直接前往北面大梦皇朝的最北方。

    　　林陌看着王天云的背影叹了口气，虽然知道王天云的忠心，但有时弱小就是原罪，于是开口道：“钱兄，你应该也早就发现我这属下的落脚点了吧，虽然我修为不如你，但一进入这房间就察觉到了隔壁的精神波动，有什么事说说吧。”

    　　果然不一会传来隔壁房间开门的声音，钱多多穿着一套淡金色袍子，随着他的走动，身上的肥肉一颤一颤的，笑眯眯的推开了林陌房间的房门说道：“林兄的精神力果然要强大的多，看来天机府的资料也不是很全，只是一味的突出林兄的刀法，可我钱某人之前与林兄交手时，连林兄的刀都没有看到，就吃了不小的暗亏。

    　　人榜把你还是排低了，我觉得你足以进入前三十名了，林兄让我想到了越女剑会的燕若雪，一样都喜欢藏拙，这样可不好。”

    　　林陌面无表情的盯着眼前的胖子一句话不说，只是等钱多多絮叨完，依旧保持原样，就这么盯着他看，一直盯到钱多多无话可说，林陌才坐在面前的椅子上说道：

    　　“我相信钱兄找我不会只是和我说这种无聊的八卦吧，我现在面临淮阴剑阁的追杀，在此地可不能待得太久，还是钱兄想要趁机拿下我，然后去淮阴剑阁领赏？”

    　　钱多多依旧笑眯眯的说道：“林兄误会了，当时在酒楼时，我只是感觉到你的精神力远超一般的练气七重武者，所以有些兴趣，因此才会挡住你的路，毕竟地木域突然出现这种能够越级的高手，可是很不容易的，直到林兄你暴露了那诡异无比的绝世轻功，我才知道原来是久仰大名的血公子林陌。”

    　　林陌依旧冷言冷语道：“钱兄，你是商人，说话喜欢拐弯抹角，而我是一个武者，是一个用刀的武者，讲究的是一往无前，有什么话直说吧。”

    　　钱多多表情不变，保持着笑容说道：“还是林兄懂我，虽然我位列人榜，但我的本质就是一个商人，我万柳商会做的也是全天下的买卖，所以现在我想和林兄做个买卖，深谷幽林最近的传闻林兄应该知道吧，现在此地由我万柳商会，淮阴剑阁，丐帮，天魔殿联手封锁。

    　　而我们这些势力的一些长老高手都进入了深处探索，外围则是由我们四方各自派出一队人马搜寻，因为不知名原因引发的元气动荡，导致周边的一些年份较浅的植物和稀有矿石都产生一定异变，也就借此让我们这些先天以下的武者可以分口汤喝。

    　　同时四方势力进行了一场赌局，赌哪一方在外围的收获更大一些，这赌注是什么，连在下也不知晓，其实主要这赌局是在赌四方势力年轻一辈的综合实力，所以我希望林兄作为我的外援，加入我的队伍中，而在深谷幽林中我这一方所有得到的物品，都算作林兄的报酬如何，我需要的是万柳商会这次赌局获胜。”

    　　林陌摸了摸鼻尖，这件事对于他来说确实是有利的，毕竟系统任务在身，自己又没有十全的把握能够找到那么多达到二星半的变异物品，自己也同时需要一个身份混进深谷幽林，至于钱多多看似什么都不要的行为，也没有引起林陌太多注意。

    　　毕竟万柳商会什么都有，钱多多作为下一任会长的候选人自然不缺少这点资源，而这次如果赌局由他带领万柳商会取胜，能够得到不少隐性的好处，也可以助长他的声望，这确实是一件合则两利的好事情。

    　　林陌点了点头表示同意后继续说道：“我希望不要暴露我的身份，毕竟我和淮阴剑阁的关系你也知道，我会努力帮你获胜，同时我需要这次在深谷幽林中，你这一方的所得，可以的话就成交。”

    　　钱多多长舒一口气，笑容也真诚了许多说道：“自然没有问题，对我来说赌局的获胜才是最重要的，还有林兄，这是一些易容面具，算是我额外的诚意。”说完便递给林陌一个小盒子。

    　　林陌接过盒子后，第一时间用系统扫描了一下，确认无误后，收了起来，之前虽然有收筋缩骨法能改变身形，但是面容只能略微修饰还是会有破绽，有这些易容面具在，那自己就更能保证自身不会被淮阴剑阁的人发现了。

    　　这时钱多多稍稍有些严肃的说道：“林兄既然已经合作了，我也跟你实话实说，丐帮这次的负责人是人榜第九位的小饕餮，彭恩遇，他倒是有两个帮手，是七大世家中人，不过不是人榜上的，所以不足为虑，因为仅凭他一人就足够了。”

    　　

