    波鲁萨利诺的心情很不好，他还想见识真正的精彩，没想到就这？！

    就这？！

    别说他对这里的流莺不感兴趣，就是感兴趣，也不会选择不知道跟多少海贼有关系的，谁知道前面有多少海贼疏通了航道。

    说不定就染上点东西，他波鲁萨利诺还不至于如此饥渴……这么想着，他从两个又白又亮的大灯上收回了目光。

    “这么多海贼，真是好可怕呢，万一我们被发现了，是不是会死很惨？”

    黄猿这叼毛又开始说他的口头禅了。

    艾伦吐槽道：“当然会死很惨，他们要是他们投降的慢一点，可能在你手下留个全尸都困难。”

    “哟～感觉被你看透了呢，真是可怕?。”

    “别，我可不敢看透，怕晕针。”艾伦说着黄猿听不懂的话，心想虽然你更高，但我的根底更雄厚一些。

    当然，匹配大妈那种型号仍旧困难，也不知道她那么多丈夫都是怎么一种姿势。

    “喂，那边两个新来的，你们要不要考虑加入咱勇猛海贼团，到时候大家一起吃肉。”有人对艾伦两人发出了邀请。

    这次是大行动，总有一些实力不济的海贼团想要多招揽一些人手，也有一些大海贼团想要招收一些同（炮）伴（灰）。

    勇猛海贼团是一个大海贼团，他们虽然悬赏金不高，但人数众多，足有十几艘船将近千人的规模。

    也是这段时间招人最多的，几个小海贼团甚至直接合并了进去。

    “算了，我们不习惯吃肉，跟着喝点汤就行了。”艾伦摇摇头拒绝，那两个人也没说什么，只是嘀咕两句就离开了。

    这段时间的海贼们好像形成了一致意见，大家都很克制，不像以前很有可能一句话不对都能打起来，有时候还会要人命。

    来到这里的其实不止海贼，还有一些地下世界捞偏门的，也有不少人想要趁火打劫一波，而且人数少有人数少的好处，到时候肯定是人数最多的吸引最多的火力，单个人的就可以浑水摸鱼了。

    波鲁萨利诺冷笑一声：“嘿，这个时候，要是发消息给G-4基地，这些海贼一个都跑不了，真像看看这群渣滓惊慌失措的样子呢。”

    “你想让翡之国去世界政府那里抗议海军的行动吗？”

    艾伦嗤笑一声，“虽然不会有什么实质性的惩罚，这事也不好这么做，至少要翡之国同意了才行。

    何况这里的海贼人数也不过是其中一部分，很多人有其他的据点，他们之前的消息都在互通有无，几个厉害的海贼团牵头一起行动，没看翡之国都没有半点动静，他们都不急，我们也没必要着急。”

    这段时间，情报信息是最值钱的东西。

    不是所有的海贼都想要在最后的拍卖会上动手，很多人已经选定好了自己的目标，那些肥羊手里的东西也足够一些实力不足的海贼们赚得盆满钵满。

    艾伦这段时间的夜晚经常来往于各个地方，就是确定一些海贼的目标，从而给海军提供情报，知己知彼才好做事。

    就是波鲁萨利诺有些不爽，他本来还以为真的可以飞，没想到竟跟着艾伦执行任务了。

    他保证，以后再也不信艾伦这个家伙的话了，坑比一个。

    ……

    ……

    转眼宝石大会进入到了最后的阶段，也到了最高潮的阶段。

    很多实力一般的商人早早达成了自己的目的选择了返回，也有一部分人留了下来，这些大多是一些大商人和贵族们。

    其中有些人敏锐的发觉气氛的不对劲，似乎这几天整个翡色之城在酝酿着什么，有些波诡云谲，只是他们相信翡之国的军队，仍旧选择留在这里。

    德古拉三世馆，今天异常的火热，场馆的门口红毯早早的就铺好了，一个个来自各地有头有脸以及本地的贵族富商们带着女伴走进场馆，为来到这里的不少记者提供了很多的新闻素材——翡色之城有自己的报社，虽然不大，但在本国还是非常受欢迎。

    那些发生在世界上的新闻太过遥远，本国发生的事情，才会让他们有更多的参与感，可以更好的吃瓜。

    当然，也有世界性的大报记者到来，如世界上最出名的报社世界经济报就在翡色之城设有分支机构。

    德古拉三世馆的一楼大厅，已经布置完毕，每年这里都会举行最后的拍卖，算是保留节目，自然大家的工作也都很顺手。

    随着一个个社会名流和富商豪族等人的入场，德古拉.汉顿的到来更是让气氛到了最高潮。

    有头有脸的自然要上前跟这位未来的翡之国主人问好寒暄，更多的人只能羡慕的看着人群最中心的德古拉.汉顿，心中想着要是自己也能成为其中一员就好。

    根深蒂固的阶级观念深入人心，根本没有那种‘彼可取而代之’的想法，至多就是‘大丈夫应如是’。

    革命军那群人现在连萌芽都还没有萌芽，等他们发展起来也要二十年之后了。

    很快，所有的拍品以及要交易的最珍贵的东西，也全都运抵德古拉三世馆。

    这个时候，整个场馆即将封闭，到时候这里就会进行严格的限制，只能出不能进，甚至有任何不明身份的想要靠近这里也会被直接抓走。

    但等待了很多的天海贼们可不会允许这种情况的发生，不知道在哪个方向，连续传来几声轰鸣声，还不等白烟升腾，就有很多发漆黑的炮弹落在了华丽雄伟的德古拉三世馆上，剧烈的震动伴随着爆炸席卷了这里。

    数不清的海贼从各个角落、建筑里涌了出来，他们手里拿着型号长短不一的长枪短枪，甚至还有一些直接就是拎着刀子冲锋，全都冲向了德古拉三世馆。

    不远处的河面上，很多艘海贼船也不知道从什么地方钻了出来，跟巨鲨军的战舰交上了火。

    整个翡色之城，尤其是德古拉广场这里，顿时陷入了一片混乱之中。

    这场混乱告诉了这个存在了几百年的城市——海贼来袭！

