    白老深吸一口气，这些人竟然都朝着自己磕头，而且他们眼神之中还多多少少流露出了些许惊恐，这已经让他感觉到了些许不可置信，甚至还让他觉得这些人之所以会朝着自己低头，乃是因为陈强出手了！如果没有陈强的话，就没有他现在！白老心中那叫一个对陈强感激啊，可他更加清楚的是，他必须要配合陈强将这一波给演完了。

    等到欧阳伦磕的已经头晕，快要不行时，白老这才开口道：“好了，你起来吧！这一次我就不为难你了！但是你要记住，下一次！要是还有下一次的话，就别怪我对你不客气了！欧阳伦，这些年来，我白家都没有主动招惹过欧阳家，我不想白家成为欧阳家的敌人，我自然也不想欧阳家如此主动的挑衅我白家，挑战我们白家子弟的尊严！所以，在你回去之后，将我的这一番话一定要好好告诉欧阳锋，告诉他！我白老愿意与他合作，但绝对不愿意与他为敌。

    可他要是想要与我白家为敌，那就尽管来！”

    “是是，我一定传达，一定传达！”

    欧阳伦从地上刚要站起来，因为磕头的太过于用力，整个身躯险些倒在地上，若不是他支撑住了自己的身躯，若不是他强行稳定了一下自己的身体，不然的话，他恐怕早就要跪在了地上，早就已经被人给抬出去了。

    “走，快走！”

    就怕陈强反悔啊！欧阳伦想都没想，一手抬起，轻轻推了一下身旁人的身体，在众人的搀扶之下缓缓的走了出去。

    当欧阳家的人全部走光之后，陈强这才咧嘴一笑道：“白老，这下如何？”

    “好，好啊！”

    “这样一来的话，至少欧阳家族在短时间内不会骚扰我白家了！陈强，这一切可都是你的功劳啊！要不是您的话，我……我这也没一点处理的办法！陈强，你可知道？

    你对我白家的恩情有多沉重吗？

    这可是我白家一辈子都无法偿还的！这样吧，刚好微雪也已经到了该成婚的年龄，不如……”“咳咳～”陈强干咳一声，和白微雪结婚？

    不可能！而且他心中只有灵姌。

    若不是没有灵姌的消息，不然的话，陈强早就已经离开了。

    “陈强啊，我知道你实力很强横，我也知道你很有本事，但是微雪他其实也不差，也不弱的！只要你能够好好去待她，带着她一起修炼，相信要不了多久我白家必然能够重振旗鼓！你也看到了，如今……我白家都已经成什么样了？

    要是……哎。”

    白老还想继续说下去，可就怕陈强不听啊！他只能咬紧牙关，只能深思片刻，而后再一次说出口道：“陈强，我希望你能将微雪给娶了，我也希望你能给微雪一个完整的家，能够给白家一个稳重的靠山！我知道你在创业，我也知道创业之艰难并非用言语所能解释的，但是我相信你的能力，我也相信你的本事，你呢！只要能做，只要想做，没什么是你完不成的，也没什么是你做不到的！但是，白家呢？

    不管白家怎么修炼，也不管白家如何潜行，都有着一道阻碍挡在面前。

    我想过了，只要你同意，我立马就能将白氏集团彻底交给微雪处理，而且你们想怎么发展就会怎么发展，如何？”

    “可是白老……”陈强还想说些什么时，却看到白老挥了挥手腕，摇摇头道：“我不听的。

    这样吧，陈强，你先回去准备一下，等到我将这里的事情差不多处理完的时候，我会让人去找你。”

    话都已经说到这个程度了，陈强他还能说些什么？

    陈强转过身来，他只能走出了办公室大门。

    可他抬脚才离开时，后面便传出来那些高管们的声音，这些高管们一个一个都会在求饶着，而白老却始终稳若泰山般的坐在桌前，一动未动。

    白老霸气啊！难怪能在如此年迈之时还能将白家给掌控的如此完美！果然是有一点手段的！阳城，郊区。

    两处废气仓库已经被重新修整为最新的仓库，一些珍贵的药材等都已经妥善安置好。

    随着新的厂房已经盖起来之后，一些由阳一龙等人看好的优秀人员都已然准备就绪，而且第二批的药物生产已经彻底完成，都已经打包好了。

    应陈强的要求，这一次的丹药，药液的供给将会选择一个大型的发布会现场，为的就是能将药液的效果，声誉给彻底散出去，不光让阳城，让帝都，更要让华夏大地的任何一处城市都知道。

    “准备好了吗？”

    阳一龙看着一些人走来，问道。

    “已经准备好了。”

    那人点点头道：“代理董事长，我真没想到这些药液竟然是这么产生的，而且效果还能如此出奇的完好，简直不可思议啊！您知道吗？

    当我瞧见这些药液的生产过程，以及一些所需要的药物相克产生的毒素如此轻易的就能完美去除之时，我都会怀疑自己所学的专业知识是假的！”

    “哈哈，你会这么认为？

    我先前也是这么想的！不过仔细想来，能造就如此神迹的也只有陈强一人。”

    阳一龙一听，他笑了起来，看了一眼手机，陈强还没有回来，他已经发了好几次消息了。

    要是不能再如此短暂的时间内，让陈强赶回来的话，一旦报告会上出了一些事，他还真没办法解释。

    林老微微皱眉，手持一些纸张走了过来，这些纸张上面的药材很难看懂，有些药材之间的毒素好似没有办法完全去除。

    “哎哟，这不是林老吗？”

    阳一龙微微一笑道。

    林老看着阳一龙好似要调侃自己，他苦笑一声道：“你还这么说？

    这些东西我都没能看懂，必须要等陈强回来了才行！而且还得经过一些研究才行。”

    “陈强？”

    “他还没有回来，连一点消息都没能给我！但是林老，你不要焦急，你也不要慌张！要知道……我们已经将第二批给弄好了！”

    

