
江大年正在念叨，陡然听到张岚询问，本就紧张的他，身体一哆嗦，脑海顿时一片空白，脱口说道，“他说他不在！”

一句话出口，江大年就愣了，张岚也愣了，躲在暗处的许言同样愣了。

许言一脑门黑线，很想给江大年脑袋上来一巴掌，你这是什么狗屁回答，这不是摆明的告诉对方吗？

当然，他现在更想抽自己耳光，他怎么可以相信江大年呢，这家伙一向成事不足败事有余，不拖后腿都是好事了，他居然还鬼迷心窍的，居然答应让他帮忙，这不是自己找不自在吗？

这边许言懊丧不已，另一边张岚一愣之下，旋即唇角微微勾起，不理会江大年的戒备懊丧，从他身旁走过，就要往里走。

江大年一看这还得了，虽然知道现在阻拦，似乎有点迟了，不过也好过什么都不做，因此他快走几步，拦住张岚去路，道：“许言真不在！”

“他说的？”张岚问。

“是…不是！”江大年条件反射的说了句是，话音未落就意识到不对，又连忙摇头说不是。

可是现在就算是他否认，也已经迟了，张岚又不是傻子，当然不可能相信，推开她竟自走了进去。

“我真蠢！”见自己又把事情办砸了，江大年懊悔的给自己一巴掌，看了看张岚背影，咬咬牙追了上去。

房间里。

张岚跟许言见面。

“我们又见面了。”张岚笑吟吟道。

“是啊，我们又见面了。”许言苦着一张脸道，跟张岚的开心形成鲜明对比。

两人说一句话的功夫，江大年从外面走来，耷拉着脑袋，歉然的对许言道：“许言，对不起，我…我又把事情办砸了。”

你也知道是又？你也知道这不是第一次了？那你就不能走点心？

许言很想对江大年大吼，可是他也知道，现在就算是呵斥他也于事无补，只会加重他的歉然难受，而且这两年来他也习惯了江大年的拖后腿，因此他无力的看江大年一眼，深吸一口气，摇头道：“没事！”

“真没事？”江大年抬头确认。

许言刚刚压下的火气，又有冒头的趋势，他努力克制自己，挤出一抹笑，道：“真没事，你不用放在心上，出去吧。”

江大年应声离去，许言脸色阴沉下来，张岚则笑嘻嘻道，“你这个战友挺有意思的。”

许言翻翻眼皮，一点也不这么觉得，不过他并没有反驳，也懒得跟她多说，直截了当道：“张岚，你到底想怎么样？”

“我想怎么样，你难道不清楚吗？”张岚反问一句，接着一字一顿道：“我喜欢你，我想跟你在一起。”

咳咳！

许言被她的直接呛了一下，轻咳两声，道：“大姐，你是女人好吧，说好的矜持呢？”

“我矜持点，你就会喜欢我？就肯跟我在一起？”张岚反问。

“不会！”许言肯定道。

张岚身体一僵，旋即回复如常，不经意道，“那我还是主动点吧，不然连一点机会都没有。”

这女人听不懂人话吗？许言恨的牙痒痒的，却拿张岚没办法，无力的叹了一口气，道：“张岚，我再说一遍，我有喜欢的人了，我们之间不可能，你这又是何苦呢？你条件这么好，什么样的男朋友找不到…”

“我就喜欢你！”张岚坚定道，见许言似乎还要相劝，又道，“至于你说的不可能，我倒不这么认为，我觉得我机会蛮大的，钟茗现在不正跟你闹矛盾吗？”

“你…”

许言愤懑的瞪着张岚，没好气道：“你还有脸说，还不是因为你，要不是你搞鬼，她也不会误会我。”

无视许言愤怒的目光，张岚轻飘飘道，“那之前呢？”

“这不关你事。”

“之前你们也有误会，我说的没错吧。”张岚淡淡说了一句，见许言默认，她接着道：“为什么会误会呢？因为你们之间感情不牢固，她还不够爱你，你也没有自己说的那么爱她…”

许言一愣，旋即烦躁道，“你到底想说什么？”

“我想说我还是有机会的。”张岚笑吟吟道。

“不可能，你最好是死了这条心。”

“那我们拭目以待。”张岚不以为意的笑笑，见许言烦躁不堪，再说下去肯定会引起他的反弹，她很识趣的闭嘴，说了句我们明天见，然后飘然离去。

望着张岚离去的背影，许言若有所思，张岚的话让他心头多了一层阴霾。

接下来的时间里，许言几次去找钟茗解释，钟茗都没给他好脸色看，而在这期间张岚每天都会来，对他展开猛烈轰炸。

……

这一天。

张岚又来了，好巧不巧的是，江大年还在。

看到江大年在，张岚眼珠子一转，直接走向他，问，“你叫江大年吧？”

江大年上次办砸了事，虽然许言没有追究，可是他却很自责，反思之后，他痛定思痛，暗暗下定决心，如果再遇到张岚，无论她怎么问问什么，自己都一句话不说的。

只是他怎么却没料到，张岚这次不问许言，却问他的事情，也不好不回答，便点了点头。

“你跟许言关系很好？”张岚又问。

江大年再点头。

“许言是不是在这里？”

江大年又点头，然后他悲剧的发现，自己又把许言给卖了。

“咯咯，谢谢你。”张岚道谢，径自去找许言，留下一串银铃般的笑声。

……

又一天。

张岚再次来找许言，江大年远远的看到张岚，脸色顿时狂变，不等她开口询问，直接一溜烟的跑走了。

“喂，我还没问你呢！”

张岚在后面喊，越喊他跑得越快，很快就没影了，张岚狠狠顿足，正要再想办法，旁边一个声音响起，“你找许言的吧？”

张岚循声望去，只看一人站在不远处，正贼兮兮看着自己，此人长相也算周正，可是神态表情却给人一种猥琐的感觉，赫然是骆一飞。

张岚她正想找人问问呢，有人跳出来那是最好，虽然这人面目可憎，明显的不怀好意，不过这有什么关系呢，于是她问道，“你知道他在哪里？”

“当然！”骆一飞肯定的点点头。

“在哪里？”

“这个…他好像不想让你知道他在哪里，我要是告诉你了，似乎不太好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444731"  chaptername="第537章：一对活宝！">加入书签</a>
</div>
