    游轻尘被气吐血，这是在云弈的意料之外的。

    他对宫雪秋说：“女帝大人，你们神枢宫弟子抗压能力不行啊！”

    宫雪秋没好气地说：“那是因为你不知道剑对于一名剑修者来说有多重要，游师兄的傲龙剑是他孕育剑气十年所成的，你一下子就将他的傲龙剑给打碎了，你知道这对于一个剑修之人来说是有多大的打击吗？”

    “是吗？”

    云弈微微愣神，道：“这么大的打击，他会不会自杀啊？”

    这……

    众人愕然地看着云弈，一时间有点不明白他这话是什么意思。

    他在关心游轻尘吗？

    显然不可能，毕竟游轻尘一直在为难他呢。

    可就在大家疑惑着的时候，云弈说道：“如果要自杀的话，我这里可以提供好几种方法，一种是服毒，我的一些毒药别说是像你游师兄这样半吊子的修道者了，就算是仙人也能毒得死。”

    “你说什么？”

    一瞬间，神枢宫的人都愤怒起来了。

    云弈继续说道：“当然，毒药自杀的结果很可怕，尸体会发生严重的损坏，这样的死法太惨烈了。”

    “要不我提供匕首，直接抹脖子也行。”

    神枢宫的人再次暴动起来，其中一名男子哼声道：“女帝大人，你有幸成为我们三煞道的女帝，这不是因为你有多大的本事，而是因为你有个好师父。”

    “现在我们被人欺负了，作为女帝的你就这样不准备管吗？”

    “就是，就你这样怎么有资格做我们的女帝？”

    嗯？

    原本宫雪秋脸上还带着几分笑意，此时瞬间化作冰山，带着一股寒意。

    宫雪秋冷笑道：“我本是带吕留过来找云弈治疗的，现在吕留的病没治好，你们就要将云弈杀了，怎么？你们都想让吕留死吗？”

    “这……”

    众人语塞。

    宫雪秋接着说道：“而且吕留是什么身份你们不知道吗？他是大长老的儿子，要是他出事了，我保证你们都要陪葬。”

    顿时，所有人神枢宫的弟子鸦雀无声。

    啊~~

    与此同时，吕留发出一声惨叫，而后口中开始不断喷血。

    云弈皱眉道：“他体内的邪祟气息越来越浓郁了，要是不抓紧治疗的话，只怕熬不过十分钟了，我先给他扎几针吧。”

    说着，云弈走上前。

    “滚！”

    游轻尘一声暴喝，直接上前拦着云弈，然后哼声道：“我已经说过，袁神医已经在来的路上了，他能够将吕留治好，不需要你这外人插手。”

    “他已经支撑不下去了。”

    “我自然会用我的真气为他延续生机。”

    说着，游轻尘就将吕留扶起，以真气灌注到吕留的体内，得到了真气帮助的吕留情况的确也是有所好转了。

    至少，他已经不吐血了。

    云弈皱起眉头，表面上看来，游轻尘的真气保护的确是起到了一定作用，但云弈能够清晰感觉到吕留的生机正在加速流失。

    大家以为吕留情况稳定下来的时候，吕留突然又是一阵狂吐血。

    “不行，再不医治他就要死了。”

    云弈都着急了。

    “不用你管。”

    游轻尘哼声道：“吕留一定能救回来，至于你，等袁神医来了将吕留救回来，我再收拾你。”

    云弈眉头拧了起来。

    说实话，他不想多管闲事，特别是在游轻尘这样恶心的家伙阻挠的情况下，他甚至都想放弃了。

    作为修道者，他击杀三煞道的人可以痛下杀手，不带一丝犹豫。

    作为医生，现在三煞道的人来求医，自己却又不能眼睁睁看着吕留死在面前。

    “袁神医来了。”

    就在这个时候，一名老者走了过来，大家都很意外，袁神医不是一个小时左右才能到达吗？怎么突然就提前了？

    袁神医一脸尴尬道：“我算错了时间，所以提前过来了，这就是你们神枢宫的弟子吗？他伤在哪了？”

    “他的伤在胸口。”

    众人都像是看到了救星一样，纷纷让开，将袁神医请了过来。

    然后指着地上的来吕留，说道：“袁神医，吕留是被妖僧枯叶所伤，你看他还能救回来吗？”

    “我看看。”

    袁神医先是看了看吕留伤口的位置，眉头都皱了起来，而后再为吕留把脉。

    良久，他一声叹息，对游轻尘说：“游轻尘，停下来吧，别浪费真气了，他已经救不回来了。”

    众人惊呼。

    紧接着，谁都没想到游轻尘竟然指着宫雪秋，道：“师妹你太糊涂了，明知道吕留的情况这么严重，你不先带他去找更靠谱的医生，竟然找这个小子”

    “吕留救不回来都是你害的，你根本就没资格当我们的女帝，更加没资格接管神枢宫。”

    嗯？

    挺听着游轻尘的这些话，云弈的顿时明白怎么回事了。

    这是神枢宫的内乱了。

    宫雪秋则是越发的冰冷阴沉了，甚至于云弈还在宫雪秋身上感受到了一丝杀气。

    “噗~~”

    吕留再次喷涌出一口鲜血，倒在了血泊中。

    袁神医再在吕留的身上检查了几下，摇头道：“已经没有任何医治的可能了，准备后事吧。”

    “不要，我能救他。”

    云弈这时候忍不住说道，他是想尽最后的努力，见死不救，老爸知道了可是要骂自己的。

    “你能救他？”

    袁神医一顿，哈哈笑道：“就连我都无法医治的人，你能救回来？你也是医生吗？”

    “是的。”

    说话的却是游轻尘，他说道：“正因为我师妹她信任这破医生，将吕留送到这里来才耽误了吕留的医治，就是她害死吕留的。”

    袁神医说：“就吕留这种情况，就算你将人送到我那去都没用，他的生机已经断了。”

    “可将人送到这无知之徒这里来，这简直就是胡闹。”

    袁神医看着云弈，一脸嘲讽道：“你方才不是说你能救他吗？现在人都已经死了，你倒是救救他啊。”

    “好！”

    云弈答应一声，大步走向吕留。

    “你给我站住。”

    游轻尘继续上前阻拦，云弈实在不想和对方磨蹭，接近之后，龙拳带着强大的真龙之力，而且还将五蕴之力都施加在龙拳之上，直接和游轻尘对轰了一拳。

    游轻尘被打飞，身体在地面上滑出去，留下一道血痕。

    此时的云弈，身上充满了攻击性，如进击的恶魔，无可阻挡。

