    第219章懒得管你的破事

    “都这样了，你小子还不认账？”秦书记一副恨铁不成钢的样子，失望地吼道：“她反胃，你都去帮他开消食片了，说明你对她是有感情的，霍霍了人家你又想不负责，你什么时候变成这副德性了？一森啊，你太令我失望了！”

    项一森嫌弃地擦了把脸上的口水，他的淡定与秦书记的暴跳如雷形成了鲜明的对比。

    他抬手做了个往下压的手势，“您坐下听我好好说，别一大把年纪了性子还像年轻时一样火爆。平时全叔在时不显得您明显，他一走你就原形毕露。”

    “你......”秦书记一时气结，端起桌上的茶缸子一顿猛灌，什么时候这小子也成问题青年了？

    项一森看着他喝完水，才说道：“我和俞晴同志关系清清白白，就是正常的处对象。”

    秦书记翻了个白眼，此刻他不想说话，就听他胡掰，正常处对象会处得姑娘家的肚子都搞大了？

    项一森无奈，他就知道这事已经传遍的情况下，不管真假，他再解释别人都有可能不相信。

    但该解释的他还得解释：“那天我去卫生室拿消食片，是因为前一天晚上，俞晴吃元宵吃伤了胃，作为对象我才会去帮她去开药的。”

    “真是这样？”秦书记还是表示怀疑。

    “真是这样。”

    “你这样的解释，没人会相信。”

    正因为这样，项一森才头疼，不管事情真与假，他和她的名声算是毁于一旦了。

    “作为当事人和受害者，我恳求领导还我们一个公道，查清事实真相，严惩造谣者！”

    “查肯定会查，但要查清楚源头有点难。我问过罗医生，他说他没有对任何人说过你的事情，我也相信他的职业操守和为人。”

    说到这儿，秦书记看向他：“那天你从卫生室出来，碰到过谁？”

    项一森摇头，那天一路很顺畅的回了家，同事肯定是遇到一些，但他又不会逢人就说这事。

    “那你怎样打算处理你和俞晴的关系？她现在随着全季丰他们出差还没回，这种情况要是回来了，不得整天以泪抹面，以死正清白。到时有得你头疼！”

    说到最后，请原谅他不善良，秦书记竟然有点点幸灾乐祸。

    他很期待看到面前这位，看他终年一副冷漠疏离的表情，是如何皲裂？

    项一森觉察到对方那熊熊的八卦之光，攸地表情冷了下来，“我自会处理好，你无需担心。”

    “嘿！你以为我想管你的破事！”

    ***

    吉普车开到办公楼前停下，在这个物资匮乏的年代，山沟沟能来一辆车，办公室的人都会伸长脖子来看。

    有的人更会扔下手头的工作，跑到外面来看热闹。

    俞晴跟着领导在万众瞩目之下下了车，她一下车就隐约听到有人‘嘁’了一声，循声望去，这次她明晃晃地看清楚了众人的眼神，有怜悯，有不屑，有鄙夷。

    这是怎么回事？

    难道犯了众怒？

    “小俞，你先回去休息，明天再正式上班。”送走司机，全季丰见俞晴杵在空地愣神，忙提醒她。

    “好的，谢谢全叔。”

    俞晴一头雾水地提着行礼回了家。

    (本章完)

