    日本外海。

    作为一个外向经济的岛国，日本有着极为繁忙的海上贸易航线，工业原材料、工业制成品、农副产品……一艘艘满载着各色货物的船舶在航线上行驶着。

    如果某一天这些航线忽然停掉，整个日本会立马陷入崩溃。

    “呜！！”

    一艘从东南亚满载着十几万吨稻谷的货轮在海洋上缓缓行驶着。

    如果将十几万吨换成市斤，等于一艘船装载着数亿斤的粮食，如此恐怖的数据放在古代无疑是天文数字。

    不过就在这艘货轮下，一只几十米长的海洋巨兽缓缓摆动着自己的身体。

    但说是巨兽，其实也只是相对来说，在这艘几百米长的货轮前，海兽的身材还是显得那么娇小。

    “咕噜~”

    摆动着身体，海兽并不害怕头顶的庞然巨物。

    这种叫做‘船’的东西，在海贼世界中也有，只是地球世界的船只都是钢铁制成，看起来要坚硬一些。

    但本质上也都只是一堆皮薄馅大的东西，他很有信心用自己的爪子稍微一挠，就可以将轮船划开一道豁口。

    虽然，它还是更喜欢在海洋中捕食那些没什么威胁的食物们，吃饱了睡睡饱了吃就好，没有兴趣去搭理这种钢铁造物，但谁让这是‘主人’的命令。

    它只能心不甘情不愿的去执行。

    “前面就是横滨的港口了，我们马上就要靠岸了，终于可以回家了。”

    甲板上的日本船员伸了个懒腰，脸上带着笑容。

    海员的生活着实是太煎熬了点，要长时间在茫茫大海上行驶，船上还没有WIFI，网络又贵又差，只有每次出航前提前下载一些东西才能在漫长航行时间中打发时间。

    就这种一年里长时间失联的工作状态，结婚什么的是有些痴心妄想了。

    况且就算结婚了，就自己这样的工作，哪天头上长出了草原也不清楚。

    船只上其他年轻人的状态倒也差不多，就在这日本船员想东想西的时候，他的眼角忽然捕捉到了海面下有什么东西。

    “咕噜。”

    那是一个巨大的黑色阴影。

    虽然只是转瞬即逝，但他保证自己绝不会看错。

    “是什么东西，鲸鱼吗？”

    就算是鲸鱼，也会因为害怕而避让开轮船这种钢铁巨物，不过凡事都有例外，那种万里无一的鲸鱼撞上轮船的事情也是偶尔会发生的。

    甚至有些鲸鱼因为身上寄生的藤壶实在太多，会故意‘攻击’轮船来蹭掉身上的藤壶。

    不过就在这日本船员还没来得及确认海洋中的究竟是不是鲸鱼时，轮船忽然左右震荡着！

    “吱~~嘎！！！”

    虽然晃动的很轻微，但声音却极度强烈。

    有什么东西在撞击船身，而且还得是一个庞然大物，不然装载着十几万吨货物的轮船，是断然不可能被晃动的。

    “嗡！嗡！！”

    比甲板更慌乱的是船长所在的舱室，剧烈的故障声伴随着红色的闪光，让在这舱室中的所有人都瞬间跳了起来。

    “触礁了？”船长正准备用广播系统发布触礁警报，但却猛然想起这里可不是什么礁石丛生的海域，而且这里的早就被数以亿计的船次走过，根本不可能存在礁石。

    “不，不可能触礁啊……”

    不管怎样，他还是第一时间通知各机舱紧急停车，以免发生更大的事故。

    巨大的船锚从船体抛下，像是钢铁长蛇般砸向海底。

    但就在船长准备联系外界海事部门的时候，这艘轮船又发出了吱嘎的响声。

    “吱~~~嘎！！！！”

    这悠长的声音是从船舶低下传出，听起来就像是——用手撕开易拉罐的铝制包装的声响。

    不过轮船底部可没有什么铝制品，那整体都是用钢材锻造。

    所以说被撕开的是……船底！

    “不好……是船底受损！”

    “二副！收听VHF！报务，抱持和电台通信联络，发布遇险求救信息，副驾你来协助驾驶瞭望，水手长带领船员去准备堵漏器材，木工去检查淡水舱压载舱的液位……关闭水密门窗、通风孔……保障机炉运转……”

    一条条命令从船长口中飞快传出，只是情况的糟糕远远超出了他们的想象。

    正常的触礁虽然危险，但至少也会给人留出反应时间，慢点的话几个小时，情况恶劣点也会有几十分钟。

    但从各舱室传来的情况让船长的心立马率先沉入了海底。

    “四号舱右压载水舱破舱进水！计划排出左压载水……”

    “货舱进水！”

    “无法固定船舶，请求拖轮协助。”

    “压载调舱失败！”

    “三号舱也……”

    船舶上上下下到处都传来了糟糕的消息，这情况换作人体上，就像是全身中了几十发子弹，千疮百孔。

    “我们到底是撞上了什么东西？”汗水瞬间从船长头上爆发式出现。

    船只沉没不仅仅是因为入水后匀速下降，就这种十几万吨的庞然大物更有可能因为船体受损临界应力超过载荷，接着直接断裂迅速砸入海底。

    “这里是三管轮，我们我们……”

    船长面前的控制台上传来了三管轮惊恐的尖叫声：“怪，怪物啊！船下面有怪物！”

    “怪物？什么怪物？你在说什么？！”

    “吼！！”

    一声恐怖的吼叫从通讯器另一侧传出。

    “哔哔哔哔！！！”

    紧接着再传来的只有电流盲音。

    通讯器另一头的人……失联了。

    “下面到底发生了什么？”

    船长的疑惑没有持续多久便得到了解答，在模糊的船舱监控影像中，一副奇怪又恐怖的光景兀然出现。

    只见一处还算完整的船舱突然被一双锐利的巨爪撕开，紧接着海水涌动，出现在监控中的是一只猩红的眼眸。

    一头水中怪物，在被撕开的舱壁后打量着他们！

    在撕开了这豁口后，怪物并没有直接进入船舱中，而是又游动着身体，紧接着另一处船体部位也传来了损坏报警！

    “那，那，那是什么海里怎么会有这种东西……”

    凡是看到屏幕的人，都身体僵硬的站在原地，一股彻骨冰寒笼罩着全身。

    从尾椎骨一路冰冷到后脑勺，每个人都被无穷恐惧所笼罩。

