
　　很快，RNG这边的单人线都来到六级了，梦魇和克烈有大招之后，开始动起来。

　　不过，因为SKT上单是个艾克，他们不好动上路，只能选择到中路找找机会。

　　然而faker非常猥琐，根本不出防御塔的，就在一塔和二塔中间的位置站着，用技能清兵线，清完就退回来。

　　只要看不到克烈出现在上路，他就会这么做。

　　“这么稳的吗？这真的是faker吗？”阿水用调侃的语气说道。

　　妹扣：“我记得以前faker是那种，对面打野来抓，不是选择猥琐，而是上去操作，想要一打二的类型。”

　　“但是没想到，现在也变得这么稳重了。”

　　厂长听后笑道：“毕竟这两年经历了低谷，人都是会成长的，特别是在低谷的时候。”

　　听到这话，EDG众人皆是会心一笑。

　　SKT的低谷，自然是EGD众人带来的，先是S5全球总决赛，然后是S6MSI，这两年SKT对面EDG硬是没赢过。

　　faker的锐气也在肉眼可见的消退，每次输给EDG，都能看到他好像成熟了不少。

　　比赛开始僵持住了，RNG没有找到突破口。

　　麻辣香锅只能选择开始控小龙，但时间上已经有点晚了。

　　最终是在十六分钟的时候，RNG找到机会，利用上野的大招，抓死了一波faker。

　　然而此时经济上，EDG已经落后一千多了。

　　就是正常对线，RNG人头还是领先的情况下，经济却落后了不少。

　　阿布见状摇了摇头：“SKT的运营还是厉害，看上去没有爆发人头，但是利用兵线、中立资源，SKT就拿到了不小的经济优势。”

　　厂长：“感觉RNG还没有完全打开，他们应该更莽一点才对，估计是状态不吧。”

　　比赛时间来到二十分钟，就在众人都觉得，RNG这一场可能要被运营致死的时候，RNG通过中路突然一波越塔，强行打出三换四险胜，然后趁机把SKT的中路一塔给拿下了。

　　这样一来，节奏就回到了RNG的手里！SKT的视野做不出去了！

　　看到这一幕，EDG众人也振奋起来了，只见阿水说道：“早这么打不就完事了？冲就对了，大不了就是输比赛嘛。”

　　后续RNG也是越打越放得开，各种强行开团，给SKT造成了不少麻烦，人头数也越来越多。

　　不过，每次RNG团战开起来的时候，感觉还不错，但是打着打着，操作上的劣势就体现出来了，总是惨胜，赢了团战却没法拿大龙。

　　这样来来回回折腾之后，直接拖到了三十多分钟。

　　到了这个时间段，不管是克烈还是梦魇都非常疲软，RNG正面团战接不住了，最后被SKT反推。

　　RNG选择主动开一波结果没打过，被SKT一波平推了。

　　阿布见状说道：“感觉还是操作上的问题啊，这支SKT是不是以前更强了？”

　　陈洛阳说道：“他们肯定也是在进步的，不然也不可能是LCK的一号种子。”

　　厂长赞同道：“后面如果遇上SKT的话，要小心他们打团的水平，特别是上C，操作上的确很犀利。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一场打完之后，下一场是CLG和SPY的比赛。

　　这一场对EDG来说没什么看点，两個都算是他们的学生。

　　而这一场，双方都有拿出克烈，似乎受到上一场比赛的影响，他们发现克烈后期没什么用。

　　这一场比赛CLG笑到了最后，双方拿出后期阵容，鏖战了整整五十分钟！

　　陈洛阳差点都看睡着了，他已经习惯了快节奏的比赛，突然看到这种远古慢节奏的运营，完全是一种折磨。

　　这一场比赛结束之后，又轮到EDG了，而他们的对手便是来自LMS赛区的AHQ！

　　EDG众人严肃起来，纷纷看向阿布。

　　阿布说道：“没什么好说的，就按照我们的计划，场面有多壮烈就多壮烈。”

　　听到这话，陈洛阳和阿水相视一笑，大家都懂了。

　　比赛现场，解说席上，到了第二轮，解说也换人了。

　　只见长毛和记得出现在了解说席。

　　长毛：“马上要开始的今天第二轮的小组赛，由来自LPL赛区的EDG，对阵LMS赛区的AHQ。”

　　记得：“这场比赛在我看来是没有多大悬念的，双方不管是在硬实力，还是在体系方面都有不小的差距。”

　　长毛：“不过，AHQ之前是在LCK集训，他们对版本理解，估计和EDG会不太一样，所以现在一切都还不确定。”

　　“我觉得AHQ有赢概率，具体要求打过才知道。”

　　记得：“好，话不多说，双方选手要登场了，率先登场的是EDG战队！”

　　“上单教主，打野厂长，中单scout，ADCjackeylove，辅助妹扣。”

　　长毛：“然后是来自LMS赛区的二号种子AHQ，首发五人分别是，上单Ziv，打野Mountain大山，中单西门夜说，ADC小安，辅助Alibs。”

　　陈洛阳上台之后，轻车熟路来到自己位置上，换上自己的设备开始调试。

　　设备调试好了之后，比赛正开始，进入BP环节。

　　这一场EDG来到蓝色方，而AHQ在红色方。

　　AHQ选在BAN掉了克烈，然后是凯南还有一手奎因。

　　看到这里，陈洛阳笑了，现在对面想要针对他的英雄池完全不可能。

　　刚才打了一把克烈，他们就要BAN掉克烈。

　　那这一场如果拿到其他英雄凯瑞了比赛，是不是下次比赛又要换这个英雄上去BAN。

　　这样循环下去就没完没了了。

　　进入英雄选择环节，和陈洛阳想的一样，AHQ这边拿到的阵容，和他们刚才对面C9时的阵容差不多，都是奔着大后期去的。

　　下路又拿出了金克斯，这个叫小安的人陈洛阳有点印象，金克斯似乎是他的绝活。

　　而EDG这边，什么暴力拿什么，不管版本不版本的。

　　版本这种东西，只有在双方实力接近的时候才有用。

　　如果实力差距太大，版本就没有任何意义。

　　很快，双方阵容确定下来：

　　EDG蓝色方：

　　上单卢锡安，打野盲僧，中单辛德拉，ADC德莱文，辅助厨师。

　　AHQ红色方：

　　上单波比，打野雷克塞，中单维克托，ADC金克斯，辅助塔姆。

　　看到双方的阵容，记得分析起来：

　　“这一场教主的卢锡安放出来了，我感觉上路Zi要被折磨了啊。”

　　“感觉放出来也是没办法的事情，三个BAN位已经完全不够了。”

　　“克烈这个BAN位原本是给卢锡安的，现在不得不给克烈，刚才对阵三星的时候，教主的克烈表现过于恐怖。”

　　长毛：“不过话说回来，EDG这个阵容相当走钢丝，如果他们前中期不能打出非常大的优势，一旦被拖到后期是很难赢的，几乎没法赢。”

　　记得：“话是这么说没错，但我想不出AHQ能抗住的方法，总之很难。”

　　进入比赛画面，陈洛阳选择多兰剑出门。

　　这一场既然拿出了卢锡安，那就是要打快攻，线上就把波比打穿，然后辐射到其他路。

　　出门之后，陈洛阳到上半野区站岗，见对面没有入侵的意思，便回到上路开始正常对线。

　　陈洛阳没有选择一上来就推线，对面打野是雷克塞，前期刷野的速度还有野区的战斗力都要比盲僧强。

　　如果推线的话，说不定会被抓。

　　而波比是康特卢锡安的，当然，这个康特不是指单人对线，而是波比的W技能，可以把卢锡安的E挡下来，在他面前，卢锡安就像一个没有位移的英雄。

　　一旦被雷克塞抓到机会，依靠波比的这个特性，陈洛阳也没有自信全身而退。

　　双方兵线开始交战，波比没有出现。

　　陈洛阳选择耐心等着，波比多半是在草丛里面等着他推线，他自然没这么傻。

　　很快，近战兵残血，到了要补刀的时候了。

　　陈洛阳靠近兵线，一边补刀，一边等波比出来。

　　和他想的一样，这波比从草丛里面走出来，先用被动远距离平A，然后捡肥皂给自己加盾，有了护盾之后波比靠近兵线，一发Q技能收下剩下两个残血的小兵。

　　看得出来，这Ziv的熟练度还不错。

　　陈洛阳这波没有着急消耗，出手也只会被波比的护盾抵消伤害

　　波比的被动是有冷却的，所以陈洛阳并不着急。

　　远程兵残血之后，波比就不得不走位更靠近，上前来补刀。

　　陈洛阳趁着这个机会，平A接Q接平A，快速打出一波爆发消耗血量。

　　波比补完刀就回草丛里面挂机，这个套路陈洛阳太熟悉了，他也不着急，先慢慢打。

　　第二波兵线来到线上，陈洛阳继续控线打。

　　波比用Q技能补刀的时候，难免会误伤其他小兵。

　　而陈洛阳的卢锡安，每一刀都是最后一下。

　　这兵线慢慢就被控过来了。

　　记得见状解说道：“上路兵线被卢锡安往回控，感觉波比要难受了啊，补刀的时候肯定会被点，他还没办法还手，而且这个位置很容易被打野GANK，打野必须要来上路帮忙反蹲，不然他这个位置是非常危险的。”

　　长毛：“不过波比有一发W技能，可以反制盲僧的摸眼和天音波，感觉厂长要去上路搞事情的话，成功率其实并不高。”

　　很快，双方上路都来到三级，陈洛阳已经成功把兵线控在防御塔前。

　　现在兵线既没法进塔，也不会推出去。

　　波比现在已经只有半血了，每次补刀都要被陈洛阳消耗。

　　陈洛阳正在上路扩大优势，突然，他发现有点不对劲。

　　原本波比都是等到小兵残血，这才上路补刀。

　　但是现在，波比竟然主动上前来利用技能狂推兵线，似乎是想把兵线推进防御塔，配合GANK！

　　陈洛阳意识到了危险，于是他选择主动上前找波比，一套技能打完，波比已经残血了，有点不敢推兵线。

　　与此同时，厂长的盲僧已经去到下路搞事情，被对面看到了。

　　然后大山的雷克塞就从蓝色方上路三角草走出来，把陈洛阳退路给断了。

　　陈洛阳见状继续输出波比，虽然小兵已经在围攻他了，但是波比的情况更加危急。

　　同时下一波兵线已经过来，马上就可以续上。

　　只要兵线没法先进塔，对面就没法越塔。

　　不过，对面似乎也意识到了这个问题，雷克塞选择直接把蓝色方下一波兵线勾引过去，全清理掉，这样一来，陈洛阳似乎只能让兵线进来。

　　长毛见状解说道：“教主这波不太妙啊，厂长的位置暴露了，现在还在下路，上路是孤立无援的状态，只要兵线进来，卢锡安是活不下来的。”

　　“波比的W可以反制卢锡安的E技能，而波比和雷克塞爆发和控制都足够，可以把卢锡安控到死。”

　　就在所有人都以为，陈洛阳已经走投无路的时候。

　　陈洛阳做出了另外一种选择！他选择继续追着波比打，波比似乎是受到了雷克塞断兵线的影响，原本是打算撤的，但是又回头了。

　　陈洛阳等到下一发E技能转好之后，主动交出E技能上前，近身波比

　　看到陈洛阳和波比对拼，雷克塞选择往这边赶，但是他必须从塔下走过来。

　　没办法波比血量太少，如果不走过来的话，波比肯定要被单杀。

　　于是大树给到波比信号，自己则是直接抗塔走过来。

　　只要贴着墙壁，一般抗两下就能走出防御塔的范围。

　　当然，因为现在是前期，两下防御塔的攻击也是很疼的。

　　另外一边，Ziv的波比见雷克赛要过来，他选择突然回头反打！

　　只见波比闪现调整位置，一发E技能想要把路线推到墙上。

　　只要先控住卢锡安，雷克塞上来跟伤害和击飞，基本是能做到秒杀的。

　　然而，陈洛阳早有准备，波比闪现的同时，他也跟着交出闪现调整位置。

　　于是原本应该把卢锡安推到墙上的波比，直接把卢锡安朝着远离雷克赛的位置推去。

　　陈洛阳趁机反打，拿下波比的人头。

　　这样一来，雷克赛就尴尬了，他现在血量和卢锡安差不多，如果操作失误的话，是有可能被反杀的。

　　稍微犹豫之后，大山还是选择去试一试。

　　如果就这么让队友送掉一血，然后自己跑路，多少有点说不过去。

　　而且他有闪现卢锡安没有，这波操作空间很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百五十七章 下重手！免费阅读。https://xs.23sk.com 