    顾凌招手，蓝烟很配合的靠近他。

    然后，就被摸头了。

    低磁微哑的声音，从头顶缓缓响起：“两个好消息的话，瑾瑾想说哪个，那就说哪个吧。”

    只要不是坏消息，那就行。

    蓝烟把他的手拉下来，双手合十，捂在掌心，娇俏的弯着唇轻笑：“那我就按照自己的顺序说了。”

    “嗯，说吧。”

    “第一个好消息，是你妈妈，完全清醒过来了。”

    就在不久前，蓝曦然研究所那边的助理给他打电话，通知他温沁雅完全清醒的事。

    蓝曦然知道后，就直接告诉了她。

    顾凌本来温柔优雅的表情，突然怔住。

    被蓝烟握在掌心中的手，也微微蜷缩了一下，有一瞬的绷紧。

    母亲，在他心中占据着一个重要的位置。

    蓝烟怕他会乱想，赶紧解释道：“阿姨现在的状态很好，虽然情绪有些低沉，但没有再想走极端。她刚醒过来，需要时间来接受。”

    “她已经是死过一次的人，肯定会更加坚强，从那段记忆中走出来！”

    顾凌的异样，转瞬即逝。

    他从蓝烟的掌心中抽出自己的手，揽住了她的肩膀，低头，埋在了她的颈窝那。

    蓝烟都愣了。

    她没想到，顾凌突然间，会表现出这样脆弱的一面。

    可是，温沁雅清醒过来，不是应该高兴吗？

    他这反应，是个什么意思？

    蓝烟不知道，顾凌是因为前世温沁雅的死，突然被触动。

    前世，温沁雅后来也清醒了过来。

    不同的是，她是遗忘了过去，变成了空白人，重新接受了自己的身份。

    那时候的温沁雅天真善良，完全没有阴暗面，就像单纯的小白兔。

    却因为蓝烟的原因，惨死……

    顾凌不想因为那些前世发生的事，责怪蓝烟。

    他怪他自己。

    前世为什么不肯示弱，为什么不肯换个方式，一定要用蓝烟最讨厌的方式来强迫她。

    最后弄得两败俱伤，也害死了那么多人……

    顾凌过不了的，是自己那一关。

    哪怕重来一次，那些人都还好好的，可是只要想起前世他们的下场，他也没办法完全平静。

    又不想让蓝烟看出来，所以，他才会靠在她的颈窝，让自己冷静下来。

    “阿凌，是不是阿姨醒过来，你太高兴了？”

    蓝烟问得小心翼翼。

    她扶在顾凌身上的手掌，微微收紧。

    受到前世记忆折磨的，又何止是顾凌一个。

    她又何尝不后悔，不自责，当初因为她，害死了温沁雅，气死了顾老夫人，还有其他那么多人……

    所以这一世，她来赎罪，偿还前世的罪孽。

    “是啊，我太高兴了。”顾凌很快稳住了情绪，抬头眼底已经恢复了淡然，还带着几分温和的笑意，“她什么时候能回来？”

    蓝烟微笑道：“应该还要最少一周时间，等她情绪再稳定一些。”

    “也好，让她看到我现在这样，会刺激到她，让她晚点回来也不错。”

    顾凌勾着女孩的手，分开她的手指，和她十指相扣，“那另一个好消息呢？”

    “说出来，让我高兴一下。”

    蓝烟有些纠结，“第二个，并不能算好消息，但也不能算坏消息。”

    “不过先说好，我说这件事的时候，你要冷静，情绪不能太激动，不然我就不说了。”

    顾凌眉眼含笑，“好，听瑾瑾的，我现在很冷静。”

    蓝烟神色凝重了几分，“我有嘟嘟生父的消息了。”

    顾凌原本含笑的眉眼，顷刻间冷沉下来。

    “凌哥哥，你先别激动，听我说完！”

    “嘟嘟的生父，并不是故意伤害阿姨，当初他跟阿姨一样，都被暗算，意识不清楚。”

    “而阿姨原本是要被送进顾均安排的房间，里面被准备了六七个男人，却不知道怎么的，进了嘟嘟生父的房间。”

    顾凌平静开口：“瑾瑾，你解释这么多，是怕我查到他的身份，去杀了他？”

    “我只是觉得，他也是受害者，并不是有意要伤害阿姨，而且两个人有了嘟嘟……”

    蓝烟说不上是什么感觉。

    只是感觉这几次和十亿先生的交流，觉得他并不是什么坏人。

    他肯花十亿去查找温沁雅的身份，已经很难得。

    毕竟对他而言，当初的温沁雅，不过和他有过一夜露水姻缘，而现在已经过去了六年的时间，他完全可以不用去理会。

    但他没有放弃，不惜一切代价想要找到她。

    如果没有嘟嘟，蓝烟可能不会这样说。

    可他们两个之间，已经有了嘟嘟，或许，会有不一样的结局。

    蓝烟这是站在自己的看法上，才会这样说，看到顾凌表情不太对，她有些懊悔她的理所当然，眼巴巴的说：“凌哥哥，你是不是生气了？”

    顾凌压下情绪，淡淡开口：“没有，你说的没错，他是无辜的，甚至，在一定程度上，他算是救了我妈。”

    和一个陌生男人共处一夜，和被六七个渣男安排的男人欺辱，带来的伤害，是不一样的。

    哪怕这样造成的伤害也很大，却容易抚平一些。

    若是后者……

    顾凌难以想象，她还如何能自愈。

    “瑾瑾，你是怎么知道他的消息的？”

    蓝烟见他确实不像生气的模样，便把十亿先生委托她查温沁雅的事告诉了他。

    “我还没有告诉他阿姨的事，想问你的意思，你不同意，我就不会告诉他。”

    顾凌握着她的手，语气恢复了温和，“暂时先不用说，等我妈的情况稳定后，跟她提一下。”

    “好。”

    #

    与此同时。

    亚特兰帝国，公爵府。

    俊美的金发男人坐在桌前，看着被镶嵌在镜框中的一个普通的再普通不过的头绳在发呆。

    那是他那天醒来后，那位不知道身份和姓名的女人，留下的唯一东西。

    不管是不是出于自愿，都是她救了他。

    如果不是她，那天晚上，他可能会因为体内的药物，爆体而亡。

    “你到底是谁？”

    西泽喃喃自语。

    六年了，他除了最初两年因为派系之争太激烈，没有时间去查那天的消息，之后便一直派人在查。

    可时间过去太久，几年来，竟然一点线索都没有查到。

    “公爵大人，姬灵韵长公主来了。”

    听到管家来报，西泽在镜框上温柔地拂过，小心的放进抽屉中。

    脸上的表情，瞬间恢复平静，“请她进来。”

    没多久，姬灵韵在管家的带领下，来到了西泽面前。

    姬灵韵明艳张扬，笑意盈盈的跟西泽打招呼，“西泽，我来找你聊聊天。”

    “难得你有时间。”西泽微微颔首，“坐。”

    姬灵韵一撩裙摆，优雅又高贵的坐在了西泽对面。

    管家很有眼色的自动离开房间，临走前，还不忘将门替他们关好。

    姬灵韵修长的双腿相互交叠，坐姿不像贵族淑女似的端庄，却更显气质。

    她艳丽灵动，美艳高贵，有着让人痴迷的美貌，可是，因为她的性格，让那些被她吸引的人，敬而远之。

    太过强势，也太过高傲。

    西泽算是姬灵韵的长辈，看到她这不拘束的模样，忍不住无奈：“灵韵，你这样下去，恐怕更没人敢追你了。”

    “谁喜欢我？我这就去打断他们的腿。”

    “你都二十八了，就不考虑结婚？”

    姬灵韵吹了一下刚做好的红色美甲，眉眼微勾，“结不结婚无所谓，只要把他留在身边就行。”

    除了他，她不想让任何男人。

    得不到他的人生，那也将没有任何意义。

    “西泽，你先别说我，你都四十多岁了，这不也没娶亲。”

    身为亚特兰帝国的黄金单身汉，他最没有资格，来说她的婚姻问题。

    “我倒是想结婚，只是找不到她……”

    姬灵韵无语：“都过去六年了，你还想着呢？”

    西泽淡笑的看着她：“那你呢？都过去十多年了，你还不是一直想着。”

    姬灵韵脸色突然一变，有些烦躁的拧眉，“他早就忘了。”

    “喜欢一个人，你不表现出来，他又怎么会知道。”

    “我要是说了，他铁定会毫不犹豫的拒绝。”姬灵韵冷哼一声，“他的眼里，根本没有儿女情长。”

    她了解蓝律霆。

    他的心思，从来没有放在过男女之事上，对她也没有任何额外的感情。

    十年前的事，对他而言，只是一件微不足道的小事，没有在他的记忆中留下任何印象。

    可对她而言，却是救赎，是一见钟情。

    从那一天起，她就发誓，这个男人，她要定了！

    不惜一切手段，也要得到手！

    西泽双手交叠，撑着下巴，“那你还不放弃。”

    “在我这，就没有放弃这两个字。”

    姬灵韵冷哼了一声，随后话音一转，有几分别扭的说：“一会儿他会来找你，西泽给我找个地方，让我偷看一下。”

    “嗯，要在现场，还是看监控？”

    姬灵韵纠结后，无奈开口：“监控吧，在现场，他会发现我的存在。”

    那个男人感知能力简直是变态。

    哪怕她不出声，不说话，安安静静的藏起来看他，也会被他觉察到。

    这种事，她以前试过，完全没用。

    为了不暴露，她还是用监控看好了。

    “稍后你去隔壁，那边有平板，可以连接这边的监控。”西泽说着，指了一下摆放摄像头的位置。

    一个放在办工桌上，很精致的摆件。

    摄像头就在摆件的眼睛中。

    一般人根本发现不了。

    “好。”

    姬灵韵还打算跟西泽说几句，管家弗兰克又敲门进来。

    “公爵大人，监察官蓝大人到了！”

    “请他进来。”

    不等西泽说，姬灵韵已经很迅速的将她刚坐的椅子推回原处，拿着她自己的东西，快步去和这间房间相连的隔壁房间。

    蓝律霆在她走后不到一分钟进来。

    “蓝先生，好久不见。”

    西泽亲自起身迎接，以示对蓝律霆的尊重。

    虽然在年龄上，西泽要年长蓝律霆很多，但论起在亚特兰帝国的地位，蓝律霆是一人之下万人之上，女王亲自指定，议会议员全票通过的监察官，掌握实权。

    比起西泽的世袭爵位，实权要大的多。

    “公爵大人，好久不见。”

    蓝律霆神情淡然的和西泽轻轻拥抱。

    这个礼仪，其实挺受蓝律霆的诟病的。

    如果可以，他真想改变这个礼仪。

    但这是亚特兰帝国自古流传下来的，他不好提议。

    不过能跟他这样行见面礼的，也就这么少数几个人，他勉强忍忍。

    分开后，两个人各自落座。

    蓝律霆坐的，就是刚刚姬灵韵坐的那个座位。

    上面，隐约还残留着一点她身上的气息，淡淡的清香。

    管家弗兰克送上两杯清茶后，便再次退出房间。

    西泽看着沉稳威严的蓝律霆，倒没有受他的气场影响，淡笑问道：“蓝先生这段时间繁忙，怎么有空来我这边？”

    “为了洛克家族的事。”蓝律霆语气沉冷，“洛克家族是泰勒家族的附属，我提前来跟你打一声招呼。”

    西泽唇边的笑隐去，若有所思，“他们得罪你了？”

    洛克家族和泰勒家族有一点关系，但不深。

    相反，这些年来，洛克家族没少打着泰勒家族的旗号，去做一些损人利己的事。

    一般而言，只要不是太过分，他选择了睁一只眼闭一只眼。

    但这次蓝律霆找上门来，那就严重了。

    “洛克家族，得罪了不该得罪的人。”蓝律霆没多透露，以他的身份，只用说这一句，就足够了。

    “泰勒家族不会插手，蓝先生想如何处置洛克家族，就如何处置。”

    西泽也明白，蓝律霆既然选择来找他。

    那就是不会以正常手段去对付洛克家族。

    他是要用私人势力。

    看来洛克家族，踢到了铁板。

    他本来就不待见洛克家族，自然不会为了这么点事，去得罪蓝律霆。

    蓝律霆这是打算先礼后兵，先来跟他说，如果他不同意，到时候受到牵连的，就会加上泰勒家族。

    蓝律霆对他颔首：“多谢。”

    西泽：“客气。”

    “我还有事，就不多打扰公爵大人了。”

    蓝律霆起身，准备离开。

    不过转身时，目光在那个摆件上，看了一眼。

    正在隔壁用平板贪婪的看着他容颜的姬灵韵，和他的视线，隔着平板交汇。

    姬灵韵心头猛地一跳，那种想要得到他的冲动，顿时又高涨了几分。

    这个男人，她要囚禁起来，成为她一人私有！

