    

    “你安排就行，我没意见。”

    不知道裴司镇还有別份心思的豆沉鱼说道：“那我明天就去买回来。”

    “我和你一起去。”

    柜子是重物，可不能让媳妇一个人去抬。

    “你还要上课，我一个人去就行。”

    “明天不用上课，是周末。”裴司镇提醒。

    豆沉鱼拍了一下脑门，最近上课不正常，想去就去，不想去就不去，导致她把日子都过忘记了，居然没想起来明天是周末，学校放假的。

    “行，那就一起去。”

    就裴司镇这爱当她跟班的脾气，又正好是周末，不行也得行。

    这见事情定下来的同时饭也吃好了，裴司镇心情不错的收拾碗筷洗碗去，豆沉鱼则是去自己的工作室干活，护肤品的订单越压越多，不抓紧时间干活不成啊！

    尤其是徐太太那边的订单，价格卖得最高，没动力也得变得有动力。

    她的护肤品讲究的是纯手工亲手制作，不方便让其他人跟着一起做，所以一直以来都是她一个人在干，都没有找个助手，一个人能不忙碌才怪。

    见她忙碌裴司镇也是十分心疼的，也曾提起要去帮她的忙，哪怕给她生个火也是好的，但她谢绝了，裴司镇也有他自己的事情要做，总不能一天到晚围着她转，当牛做马的，还要承包一切家务，她心里也会过意不去。

    还是选择一个人忙碌吧。

    良心不会痛。

    ……

    翌日，两个人去买了两个大柜子回来，豆沉鱼原本打算是买三个的，但目测了两个柜子的体积，第三个怕是塞不进裴司镇的放间里了，总不能真把他的房间当成库房，还要住个人呢。

    两个人忙完柜子的事后，豆沉鱼就想去何局长家一趟，去给他送两瓶药。

    脑子受过伤的人还是需要用她的药丸补一补，免得以后留下不良的后遗症，当然豆沉鱼是把何局长当成长辈来看才会送这个药，换成一般人她不可能送的，虽然这药丸瞧着黑乎乎的一粒，却是她用了很多珍贵的药材制作出来的，是市面上想买都买不到的补脑丸。

    由于脑部受了重伤，还昏迷了大半年，何局长还没有恢复上岗，还在家养伤，上面的领导让他再休息个几个月，豆沉鱼也赞同，比起工作来，身体更重要，尤其是当警察的，身体素质肯定要好，否则怎么去抓歹徒，总不能半路歇菜。

    何局长的心态截然相反，这一伤一休的，一年的时间都要过完了，而他在局里的位置怕也已经有人顶替，往后可能不需要他当局长了，事实证明，他也没有这个当领导能力，出一趟任务牺牲了几个同事，自己也搞得半死不活。

    如果没有沉鱼救他，他也要去见阎王爷了。

    豆沉鱼把何局长的担忧看在眼里，来给他送药的时候安慰道：“有我这个神探在，何叔叔怎么可能英雄无用武之地，回归后局里还是你当老大，你的能力最强。”

    想到那个时候帮何局长破了好多桩陈年旧案，当时没觉得什么，只当是在打发时间，现在想来也挺有成就感的。

