    第1章剐满3600刀

    “你……你……杀了……我……吧……”

    夏青被按在了地上，豆大的汗珠从漂亮的额头上，噼里啪啦的滚下来。

    喉咙已经喊道嘶哑，她想保持夏家儿女的体面，不想弄的这么狼狈。

    可是，身上的疼痛，让她再也控制不住了。

    “姐姐，这么说是要让我违抗圣命不成？皇上赐你凌迟处死，你自然要受够3600刀，要血流尽肉刮干，才可以死。”

    夏黛蹲在地上，洁白的裙摆因为距离夏青太近了，沾染上了斑斑血迹，而她毫不在乎。

    看到夏青被自己踩在脚底下，看着夏青那张艳丽的脸上满是尘土，看着夏青婀娜多姿的身体已经被割的血肉模糊，看着夏青崩溃的神情，死寂一般的眼神……

    哪怕此时身处恶臭的监牢里，哪怕身上沾染了些许的污浊，夏黛都觉得自己来的太对了。

    “姐姐放心，我特意带来了千年雪参，哪怕还差一刀没有割完，也会吊着你的命，想死没那么容易。”

    夏黛面带微笑的打开手里的食盒，端出一个瓷碗。

    “想当初，这千年雪参还是姐姐拼了性命采回来的，我也没想到自己只是随口那么一说，朔西哥哥就给我了。”

    原本死寂一般趴在地上的夏青，听到夏黛的话，露出了一抹讥讽的笑，或许直到现在她也没有想清楚，为什么从小和她一起长大的妹妹会变得这般恶毒？她已经把自己的所有东西都给了她，为什么她还要这般羞辱自己？

    父母双亡，兄长阵亡，夏家大房只剩下她一个孤女，是二叔父女俩陪着自己走出最痛苦的阴霾。

    为了报答他们的恩情，也是珍惜这段血缘关系，凡是夏黛喜欢的东西，她都让出去了。哪怕是自己的未婚夫，她都听从他们的话退了婚。

    为什么明明是自己最亲近的人，却成为将自己推入深渊的刽子手。

    清白被毁、家产被夺，甚至在父母和兄长去世的事情上，也有他们的影子。

    “姐姐可别这么看着我，我好怕……”

    夏黛拿着锦帕，轻拍着自己的胸口，一副柔弱不能自理的模样。

    而变脸也不过是转瞬间的事儿，夏黛一把掐住夏青的下巴，把碗里的参汤灌进了夏青的嘴里。

    然后把瓷碗狠狠的砸在了夏青已经被削没了肉，只剩下骨头的双腿上。

    所谓疼痛入骨，而此时被重物砸到的骨头还连在夏青的身上，没有了皮肉的阻挡，疼痛陡然加了万千辈。

    “夏黛！为什么？告诉我，为什么！”

    疼痛击溃了夏青的理智，唯有呐喊才能缓解身上所有的痛。

    “为什么？我也想问为什么？为什么同是夏家的女儿，什么好东西都给你，所有人的眼睛里只有你？”

    “只要是你的东西，我都要，事实上，我也成功了，不是吗？”

    夏黛再次靠近夏青，眼睛里全是对夏青的恨意。

    “知道你的清白是怎么没的吗？是我找人做的，不然朔西哥哥怎么会娶我？”

    “知道大哥为什么会战死吗？是大嫂把作战图给了敌军。”

    “知道太子是怎么死的吗？那个丫鬟是我安排的。”

    “可是，就算你知道了所有的真相，又有什么用呢？你说出去有人信吗？”

    “夏青，你这辈子已经完了，你彻彻底底是我的手下败将了！”

    夏黛笑得猖狂，从小到大一直生活被压在夏青之下，不就因为她是庶子的女儿，而夏青是长房嫡女吗？

    原本对事情的真相还只有怀疑，而下听着夏黛一字一句的诉说，夏青咬紧的牙关渗出了血。

    顺着嘴角流下来的鲜血，让夏青的脸变得更加的血腥和狰狞。

    “大人，大人，您不能进……”

    狱卒的话还没有说完，就被人踹到了夏青的面前。

    “你怎么在这儿？”

    夏黛站在夏青的跟前，已经被削去身体大半的夏青，完全被夏黛挡住，以至于进来的谢策之第一眼只看到了夏黛。

    “我，我来送姐姐最后一程。”

    谢策之，大梁最年轻的将军，陈郡谢氏嫡长子，家世显赫，战功卓绝，是大梁无数少女的梦中情人。

    即便此时怒气冲冲，即便身处脏污的大牢里，即便夏黛早已嫁与人妇，已为人母，已让抵挡不了此时见到谢策之的脸红心跳。

    只是，夏黛从不知谢策之与夏青有什么过往，更猜不出谢策之此时硬闯大牢所谓何事。

    不知为何，心中升起一种不详的预感。

    “她在哪儿？”

    环顾一周，谢策之都没有看到夏青，便开口问了第二句。

    虽然眼里心里全是对夏黛的鄙视和不屑一顾，但谢策之还保持着自己一贯的理性和从容。

    直到夏黛微微向右挪了一步，让在她身后趴在地上，已经没有人形的夏青，出现在谢策之的视线里。

    谢策之踉跄的跪在了夏青的面前，伸手轻轻的擦掉她嘴角的鲜血，声音如同地狱里爬出的野鬼，让人不寒而栗，“是谁把你弄成这样？”

    “你，你怎么会来这儿？”

    不仅夏黛疑惑，夏青同样不知谢策之为何而来。

    “谢将军，姐姐杀了太子，是皇上下令将姐姐凌迟处死的。”

    感受到谢策之的怒意，夏黛害怕夏青会将自己刚刚的话告诉谢策之，赶紧上前插了句话。

    “我没问你！”

    谢策之看都没看夏青，回手就是一掌，夏黛被击出两米远，趴在了地上。

    “告诉我，是谁把你害成这样，我替你报仇。”

    看着谢策之眼中的阴霾，夏青发自肺腑的笑了笑，临死之前知道原来还有人在乎自己，也能让她死后少点怨念吧。

    “谢将军，杀了我，求求你。”

    夏青尽可能让自己笑得好看些，她不能让谢策之来帮自己报仇。

    她相信谢策之的话，却不能把他卷进来，不能毁了唯一带给自己温暖的人的将来。

    “好！”

    谢策之伸手蒙住了夏青的双眼，将袖中的匕首插进了夏青的胸口！！

    (本章完)

