一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    坐在太师椅上看着面前密密麻麻的天兵天将，鬼丫头眨巴了一下嘴巴，从怀中掏出了一个古怪的水果，六角模样，红彤彤的，也不知道是天界的什么仙果。

    一边吃着仙果，一边在心里乐开了花，喃喃的道：“老爹的名头还真好用，几句话就把这群大傻子给唬住了，只是不知道老爹日后会怎么处罚我啊！千万别关我禁闭啊！”

    这当然不可能是他老爹的主意。

    关于浩劫之事，邪神其实早就在人间有了部署，不会再亲自过问此事，更别说挡住天兵下凡了。

    浩劫，对人间来说其实并非是一件坏事。正是领悟了浩劫的真谛，邪神在上次浩劫降临人间时，一心只在房中与几个红颜知己造小人，从不关心人间是胜利了还是失败了。

    这一次完全是鬼丫头借着她老爹的名号在胡作非为。

    之所以这么做，因为她小妹在人间，其实云乞幽走的时间并不长，还不到一个月呢，不过鬼丫头也知道人间与天界的时间差，算下来，小妹云乞幽在人间应该已经度过了二十七年了吧。

    母亲鬼仙确实推演了这一次浩劫，也推演出了如果此刻天兵下凡，人间必败无疑，推迟四个时辰下凡，人间有五成胜算。

    邪神直截了当的道：“必败无疑就必败无疑，以前又不是没败过，睡觉睡觉，他们爱怎么折腾就怎么折腾。”

    玄霜仙子掐了她一下，道：“你真狠心啊，小幽才下凡二十七天，现在不知道是生是死，你就不能和四方天帝说说，再推延几天。”

    邪神道：“乞幽的命格是天定的，能不能渡过这场浩劫，也是她命中注定的，我就算再厉害，也插不了手的。”

    杨招娣的道：“小邪，你怎么好像一点也不为人间担心啊。我记得十几年前天兵下界的时候，你可是忧心重重，拽着我们几个姐妹整天颠鸾倒凤来掩饰你心中的不安。”

    邪神摆手道：“当初点兵鼓没有被敲响，我当然担心，你们要明白，这一次天人大战，是人间主动发起的，是凡人自己敲响了点兵鼓，点兵聚将，誓要与苍天一战，天界只是被迫应战而已。”见众女还忧心忡忡，便继续道：“饕鬄留在人间的点兵鼓被敲响，说明什么？说明冥王旗，召唤号角，玄铁令也都出现了，我留在人间的守护一族可不是吃素的，它们是一股可以颠覆三界平衡的力量，四方天帝那四个大傻子不知道，你们还不清楚吗？何况，我不是也在天池留下了扭转乾坤的力量吗，这些年来我从不和你们说当年我在天池封印里留下了什么，就是怕你们被吓着了。小丫，你的天罡神算最近

    几年退步很多啊，什么叫做人间必败无疑啊，在我看来，这一次四大天帝要吃大苦头了。走走走，咱们进屋睡觉去。”

    鬼丫头就是听到了他老爹与几位姨娘的对话，还是放心不下，偷偷的跑出来搞出了这么一出。

    她不相信他爹的话，还是比较相信她娘鬼仙的话。

    四个时辰，给人间多争取四个月的时间，是她所能做到的极限。她希望在这段时间里，她下凡的小妹能好好利用利用。

    至于鬼丫头的身份，就是邪神与鬼仙的女儿。

    也正是一万六千年前，将七星黑晶带回人间，留下冥海玄霜偈语的那个神龙见首不见尾又古灵精怪，短短时间将人间搅的乌烟瘴气的小丫头。

    在邪神的几个子女中，她是最像邪神的。在天界，邪神有顽童的称号，她则是小魔女。

    四岁时，在万仙蟠桃会上，骑在紫薇天帝的脑袋就尿了一泡，是无数年来，第一个在天帝脑袋上撒了一泡尿的主。

    人间的芸芸众生，亿万生灵，没人知道天界的闯祸精给他们帮了多大的忙，四个月的时间，足以发生了许多事情。

    天亮了，云乞幽还没有睁开眼睛，就听到了耳边传来了弥弥梵唱之声，在清凉寺已经好几天了，她渐渐的喜欢上了这种感觉，听着经文声，木鱼声，晨钟暮鼓声，她的心也渐渐的安静了下来。

    这段时间，云乞幽一直没有见过无悔大师，只是偶尔见过无惧大师几次，每一天的清晨，无惧大师总会出现在云乞幽的门外。

    每一次云乞幽询问无惧大师，自己何时能修炼佛门密宗心法，结果每一次无惧都是打量云乞幽几眼之后，都只留下一句：“时机未到。”

    今天，推开门又再一次的看到了无惧老僧。

    这一次云乞幽还未开口，无惧大师却已经双手合十，道：“看来时机已经成熟，云施主，请随贫僧来吧，无悔师兄已经静候多日了。”

    云乞幽跟在无惧大师的身后，沿着破旧的石阶，朝着后山的方向走去。

    路上，云乞幽道：“无惧大师，晚辈心中有诸多不解。为何今日大师见面便说时机成熟？”无惧大师微微笑道：“密宗心法与禅宗心法有些不同，想要修炼密宗心法，心一定要静。当初云施主进山之时，心乱如麻，这几日心绪虽然平静了许多，却还是有些杂乱，今日我观施主内心古井无波，便知

    时机成熟。”

    云乞幽大为敬佩，道：“大师慧眼，晚辈这几日在寺中每日听着大师们诵经礼佛，确有裨益。”

    无惧大师道：“其实梵音都是外物辅助，云施主的心之所以能安静下来，主要因素还是来自你自己。”

    二人来到后山一处断崖，无路可走之时，无惧大师对着云乞幽做了一个请的手势，然后一跃而起，朝着断崖下方深渊坠落。

    云乞幽御空跟上。

    片刻后，两人来到了深渊底部，一面巨大石崖出现在面前，同样出现的还有一片颇为巨大的菩提树。

    无悔大师此刻正对着那面石崖，盘膝坐在菩提树下，双眼微闭，嘴唇微动，一手转动着念珠，一手敲着木鱼。无惧大师单掌立于胸前，道：“师兄，云施主到了。”