    从高维度空间被拉下来，显然美扎德还是不适应的，浑身冒着火焰的它坠落在美塔领域的大地之上，在蜂拥的烈火中，身体重新组合排列。

    如梦似幻的水母身躯只存在于高维度宇宙，而在物质世界，它也有它自己的形象。

    只不过和如梦似幻的水母形态比较起来，它在现实世界的身躯的丑陋和恶心程度，也是超出人的想象的。

    掩藏在神圣之下的，便是如此血淋淋而又残酷的现实。

    美扎德落地刹那，在美塔领域激起漫天尘土的同时，风暴之剑延长的剑身突破大地，从地下上划撩过，从美扎德的身下将美扎德斩断，从身体中心剖开。

    金色的虚线在美扎德的身上浮现，随即美扎德的身躯被剖开划分为两半各自落下，在轰隆隆的爆炸中，美扎德的身体连带着他的性命一并被葬送。

    从它出场到死亡，所经历过的时间几乎不超过二十秒，完全可以称得上说一句，它是被秒了。

    毕竟奈克瑟斯的实力摆在这，美扎德这样的敌人，真的不够他全力出手的。

    即使是幼年形态的奈克瑟斯，只要美扎德存在于物质世界，那幼年形态的奈克瑟斯都能战而胜之，更遑论他现在是红色青年形态呢？

    美扎德唯一麻烦的地方只有一个，那就是它是高维度的波动空间生命体，并不在物质世界。

    如何将它从高维度空间里拉出来，才是问题。

    但还好，不论是奈克瑟斯还是XIG，都有能力把美扎德从高维度空间了拉出来。

    XIG曾经遭遇过美扎德的攻击，我梦在炼金之星的成员的帮助下成功制造出了能够把美扎德从高维度空间拉下来的光线和导弹。

    也因此，在第三集的时候，我梦成功用激光发射机，把美扎德从高维度空间拉了出来，然后用特制的导弹将美扎德击落，让它切实的存在于物质世界后，这才变身成为盖亚消灭它。

    所以美扎德的最大的特点和难以攻克的点，已经不算是什么威胁了。

    收回风暴之剑，奈克瑟斯的身体随着美塔领域一起化作金色的光粒子飘散离开。

    而在美塔领域消散之后，美扎德所在的地方只余下一堆残骸在燃烧着。

    天穹上，盘旋着飞舞的闪电队看到了地面上突然出现的火焰，立刻驾驶飞机来到了这火焰的上方，开始扫描。

    “这是美扎德死亡的标致，它已经被消灭了。”一大清早就加了个班，指挥室内的众人从奈克瑟斯又一次出现以后就全都聚集在这里。

    而闪电队的出击，则是在美扎德和奈克瑟斯第二次出现之前就已经在路上，只不过被美塔领域笼罩住，闪电队无从寻找罢了。

    “刚才那片空间的波动图的分析结果已经出来了。”我梦从指挥室外面回来，手里拿着一份报告的他一边说着一边走了进来。

    “和我想的不错，奈克瑟斯拥有能够创造出一片异空间的能力，通俗点来说，就是相位空间。既存在于那个地方，又不存在于那个地方，就像是用一块布遮盖住了自己。”

    “只不过这块布，能够完美的顶替被遮蔽的世界，如同镜子里的里外。”我梦将报告交给到石室指挥官的面前，在后者接过去以后，这才继续说道。

    “这是盖亚，乃至于阿古茹都没有的力量。”

    “这么说来，如果以后有怪兽出现在城区里，奈克瑟斯出现的话，他能够把城市保护的非常完美？”我梦一大堆专业性的话语，千叶参谋愣是一个字都没听明白，但他明白了一件事，那就是奈克瑟斯奥特曼拥有将怪兽带走，在另一个世界打架的能力。

    甚至不伤害到他们这个世界任何的花草树木。

    这能力好啊！

    奈克瑟斯从现在开始，我千叶参谋就是你的单推人了！

    你可一定要多多出击，让那些怪兽破坏不了城市啊！

    “相位空间展开以后我们有能力进去吗？”石室指挥官盯着报告看了许久，强忍着晕眩的他将报告交给我梦补充着说道：“虽然这样的确对城市很好，但这也说明我们根本帮助不了奈克瑟斯。”

    “如果能够制造出相同的频率的话，我想飞机也是能够进入的，但这需要时间，而且也需要数据比对。因为我们不知道这个相位空间的频率是始终不变，还是每一次都不一样。”这方面的事情我梦可不敢乱说，要是频率不对的话，相位空间的壁垒就会化身成为一堵墙，阻拦在所有企图越过它的人的面前。

    闪电队一头撞上去，绝对是机毁人亡的结果。

    “可以先用这次的频率试试，如果不对的话，就继续整改吧。”无论如何，先做出来摆在那里再说，反正一挥总有能用到的那一天。

    “闪电队，归队吧。”石室指挥官下达了命令：“哦，在临走之前，把美扎德的残骸采集回来，交给科研部。”

    “明白！”x3。

    “为什么这次奈克瑟斯出击的这么干脆？难道说这也是他的能力吗？”墩子转过身，说出了自己的疑问。

    “我调查了昨晚全球的电磁场，在深夜的时候，电磁场的转动在一瞬间有过内凹的痕迹，但维持的时间很多，扭曲的程度非常夸张。”墩子将画面掉出来，可以看到在那眨眼之间，电磁场较为平缓的行走一下子凹陷进去，而且是凹到了屏幕的最底下，再然后就恢复了正常。

    “这是来自天空的异动，而奈克瑟斯在昨天晚上就已经察觉并且主动出击。”乔姬为墩子补充着后续没说完的话。

    “奈克瑟斯...他难道一直都居住在天空之上吗？”

    “就像是那个电影一样，有一座天空之城？”

    “真要是有天空之城的话，那人类早就已经癫狂了。”堤诚队长颇为无奈，队里的两位接线员，现在都还是爱幻想的天真烂漫的年纪啊。

    这种幻想，还真是挺好玩的。

    “也许吧，这也是能够解释为什么奈克瑟斯能够第一时间就察觉且出击的一种原因。”我梦笑的有些勉强，因为墩子和乔姬这么说，可在无形之中贬低了一波盖亚。

    毕竟作为大地守护者，却从来不曾赶在地底怪兽出现之前就将危险扼杀在摇篮之中，可以称得上是差了一筹。

    当然了，你不能指望源泉也是这么想的，实际上源泉出击的原因很简单，那就是超空间波动生命体一直在窥视着人类，妄图了解人类的思想和灵魂，并且一直在捕捉人类进行试验。

    它们和破灭招来体并非一路。

    但它们的目标，却又促使着它们走到一起。

    毕竟单纯只知道破坏和毁灭的怪兽，超空间波动生命体这样的，反而是更大的隐患。

    这也是源泉主动出击扼杀美扎德的原因之一。

