    “快快快！他们说了什么！？坐标拿到了吗！？”

    王猛激动的窜到通讯员身边，心脏狂跳。

    林安的事情不仅是首都上心，实际上他也很在意。

    毕竟高层内传递着林安掌握快速建立安全区的方法，甚至说是漏洞。

    望江军区想在末日中坚持下去，建造安全区，完成2安全区任务是必然的。

    若是能找到林安，无论是让他交出了令牌还是怎样，无疑都是极为重要的。

    通讯员不敢耽误，仔细听着无线电内传来断断续续的消息后，面色有些古怪。

    “王司令...”

    “高燕小队说他们现在就在龙安的基地。”

    “林安本人也见到了，但好像...”

    “好像什么！？”

    王猛看着通讯员不太对劲的脸色，忍不住心头一紧连声催促起来。

    “高燕他们说，他们和林安本人相谈甚欢。”

    “但龙安基地并不同意合并进来，但也没说死。”

    “他们的意思是，要等尸潮进攻结束后，再和我们详谈。”

    王猛眉头一皱，忍不住出声问道：

    “谈什么！？有什么好谈的？”

    “上面的意思说的很清楚，要么自己合并进来，要么交出安全区令牌。”

    “再差，也要交出快速建立安全区的方法！”

    “除此之外，没什么好谈的！”

    通讯员摘下耳机，有些迟疑的看着王猛说道：

    “司令，他们的意思是没有快速建立安全区的捷径。”

    “他们第一个建立安全区...”

    “纯粹是因为实力。”

    此话一出，王猛和都在场工作人员忍不住嗤笑一声。

    原因无他。

    关于林安第一个建立安全区是侥幸钻了漏洞这一点，已经成了高层公认的事实。

    没有军队协助，那么早就建立安全区，怎么可能？

    尤其是各个军区亲身体验了任务难度后，更加确信这一点。

    轻笑一声，王猛双手环抱：

    “他们连二阶都没有，哪来的自信说自己靠实力！”

    “高燕怎么说？她没说清楚我们的意思吗？”

    “还有，坐标呢？赶紧让他们把坐标发回来！”

    通讯员见司令有些不满，只得原原本本的复述一遍：

    “高燕他们见到林安后表达了我们的态度，但龙安基地表现得很强硬。”

    “至于坐标问题，高燕本人表示没法提供。她预计两天后就会返回望江军区，说有很重要的事跟我们说。”

    王猛皱起的眉头几乎快拧成一团。

    如果高燕不是老首长的女儿，他早就骂了过去，强行命令了。

    搞什么鬼！？

    他们不会是被龙安基地抓住了吧！

    心头有些不安，王猛干脆直接通过私聊频道联系过去。

    浪费能量就浪费吧，要是高燕是被人抓住了，那问题才大！

    ...

    龙安基地。

    楚安面带笑意的看着坐在椅子上的高燕，以及其他士兵。

    “待会就按我说的做。”

    “明天我会安排范冰冒充你返回望江军区。”

    毫不遮掩。

    出乎意料的是，高燕小队只是一脸凝重的点了点头，完全看不出半点异样。

    在楚大校的洗脑下，他们完全相信了楚安编造出的说辞。

    在打压和说辞下，高燕等人彻底“反叛”。

    救父心切，加上楚安口中拯救华夏的计划，她此刻只觉得自己肩负重担。

    不出意料。

    几秒后，高燕在楚大校的注视下点开了和王猛司令的通讯。

    “安全吗？”

    “他们有没有控制着你？”

    私聊频道那头，王猛心急火燎的发送出去消息。

    随着体力被抽走一部分，高燕简略的回复过去：

    “没有，我很安全。”

    接到信息后，王猛不禁松了一口气。

    私聊频道发送消息隐蔽，除了本人自愿展示出去，其他人根本看不出来。

    既然高燕在私聊内都说没有，那就说明没事。

    隐隐有些后怕。

    本来他就不太赞同高燕带队搜寻，毕竟万一出了事，他根本没办法像老首长交代。

    在确定没问题后，王猛连忙发出一连串消息：

    “为什么不发回坐标?是没得到吗？”

    “上层的意思说的很直白，必须要林安提供安全区漏洞！”

    焦急的等待。

    王猛死死地盯着闪动的聊天框。

    只是当几秒后的信息发回后，他忍不住瞪大了双眼。

    高燕：“我们确定林安并非通过安全任务漏洞建立安全区。”

    “他们的实力超乎我们的想象。”

    良久的沉默。

    王猛难以理解的看着高燕发回的信息。

    要不是系统私聊没办法伪装，他甚至都怀疑对面不是高燕。

    连带着，高燕小队的士兵也在同一时间向他发送信息：

    “王司令，我们已核实真实情况。”

    “林安本人，疑似三阶!”

    ...

    望江军区司令部，众人紧张的看着呆愣在位置上的司令员。

    不知为何，自从一分钟前司令主动发起私聊后，便成了现在这个样子。

    发呆，像是傻掉了一样。

    焦急的副手忍不住推了推王猛的肩膀：

    “司令？”

    “什么情况？高燕他们被抓住了！？”

    “龙安基地要守住尸潮进攻再和我们和谈？”

    “他们是不是要我们支援他们？”

    七嘴八舌。

    看着司令呆愣的模样，他们只当是林安那边在求援。

    说不定尸潮的规模很大，司令在头疼该怎么办？

    半晌。

    王猛面色僵硬，如同见了鬼一般对着众人缓缓开口，语气中充斥着连自己都不太信：

    “高燕他们说。”

    “龙安基地这次面对的尸潮数量高达37万!”

    话音刚落，指挥室内惊讶声此起彼伏。

    37万！？

    虽然不知道龙安基地有多少人，但想来没有军区扶持，没有招揽幸存者下，龙安基地的实力不会强到哪去。

    37万尸潮，对于他们来说都是不小的压力了。

    还没等众人思索一番，只听得王猛憋着口气继续说道：

    “其中还有16只二阶变异体，总计至少33只变异体。”

    说罢，王猛长长的吐了一口气。

    这个数字，有点夸张了。

    37万尸潮还好，但33只变异体就有点吓人了。

    变异体的威力他是亲身体验过的，那东西只能靠觉醒者顶上去。

    尤其是二阶，这种级别的变异体一不小心就会给任何势力带来巨大灾难。

    16只二阶。

    乖乖，望江军区能抗住吗？

    没什么把握...

    站在一旁的参谋下意识问出声：

    “怎么会这么多!?他们是不是故意夸大数量！？”

    “到底什么意思？作为交出安全令牌的条件，龙安基地是想让我们支援兵力！？”

    “也对，林安本人连二阶都没有。他手下的势力估计撑死了也就几千人...”

    “不...”

    王猛有些不太确定的摇了摇头，面露古怪：

    “他们的意思，让我们看着就行。”

    “龙安基地到时候会发起一次视频通讯，直播守城过程。”

    “而且...”

    “根绝士兵们发回的消息，林安本人疑似三阶觉醒者。”

    整个指挥中心一片安静，刚摘下耳机的通讯员啪嗒一声将耳机摔落在地。

    直播守城！？三阶！？

    在一片震惊中，王猛虽然不太相信这番说辞，但内心陡然升起一股怪异。

    这是要干什么？

    如果是真的，是打算接着守城展示实力，威慑我吗？

    他下意识扭头看向高燕小队离开的方向，看向龙安基地的方向。

    目光怔怔，仿佛想透过墙壁跨过距离看一看龙安基地。

    到底是谁给林安的自信？

    三阶！？这怎么可能！

