
杨夏月给于姨娘诊脉之后，脸上的神色就古怪了起来。

因为于姨娘根本就不是生病了，而是中毒了。

杨夏月早就对大户人家后宅的争斗，有所见识，之前的时候在陆府不就是吗？

当初那陆夫人，可是没少坑陆云淮。

这于姨娘，大约是挡了什么人的路吧？

杨夏月到是没有自作主张把这件事说出来，她得知道于姨娘想怎么办。

所以杨夏月就开口道：“我可以和于姨娘单独说几句话吗？”

陈夫人有些紧张：“有什么话当着大家的面不能说吗？”

杨夏月面无表情的看了她一眼：“我不可以和她说话？”

“那到不是……”陈夫人的气势弱了一下。

听说这位可是一位御医呢，虽然和寻常郎中比起来都是郎中，但这有了官阶的郎中，那就是官爷了。

他们家虽然富庶，却没办法和为官的人对着来。

所以陈老爷和陈夫人两个人，这会儿还是不情不愿的走了出去。

杨夏月凝眸看着于姨娘道：“你可知道自己中毒了？”

于姨娘听到这，脸色微微一变，然后就道：“姑娘，你说的是真的吗？”

杨夏月轻笑了一下：“我是太医，自然不会说谎。”

听杨夏月说自己的太医，于姨娘还是错愕了一下，她不知道为什么太医会来给自己诊病，这会儿惊疑不定的看着杨夏月。

杨夏月就道：“和我一起来的那个孩子，本来叫段铁牛的，和你家的女儿是好友，他其实是我失散多年的弟弟，如今……我要带着他离开，他最是不放心的，就是你女儿这个朋友了。所以我也就跟着过来看看。”

杨夏月解释清楚之后。

于姨娘忽然间就有了一个大胆的想法。

她从床上爬了起来，然后猛然的跪在了地上：“杨姑娘，求求你！”

“我知道这样很不好，但是我还是求你把萱儿带走吧，萱儿要是留在这陈府，以后一定不会有什么好的未来。”

“我到也不希望这孩子如何，就希望她平平安安的……怕就怕，她连一条命都留不住！”于姨娘说到这，就苦笑了起来。

杨夏月看着于姨娘，沉默了一下就道：“你让我带走陈萱儿？”

“以后哪怕为奴为婢都好，只要不让萱儿留在这！”于姨娘的心坚定了起来。

她听自家女儿提起过段铁牛这个名字，这会儿已经彻底相信杨夏月说的话了。

杨夏月听到这，就道：“如果你们愿意的话，我到是可以把她带走，但是……陈老爷能同意吗？”

哪怕只是一个庶女，可也是陈家的女儿！

于姨娘听到这，脸色就苍白了起来，是啊，是她想的太简单了！

看着于姨娘摇摇欲坠，活头不长的样子，杨夏月有一些于心不忍。

于姨娘这会儿，眼睛多少有了几分光彩：“我不是中毒了吗？他们要是不同意让你们带走萱儿！我就……我就去州府衙门告他们！”

要是于姨娘自己去告，未必会有好的结果。

可是杨夏月和陆云淮在这，自然是能保证于姨娘得到应该有的公正。

于姨娘的意思，竟然要用这件事去交换陈萱儿的自由。

两个人在里面说了一会儿话。

杨夏月就已经下定了决心。

左右她的仁心堂，还是缺人的，多陈萱儿一个也不嫌多。

于姨娘看着陈老爷，先开口了：“我要让萱儿跟着这位姑娘走。”

陈老爷错了蹙眉：“这怎么可以！”

那边的陈夫人，脸色更是不太好看：“你这的什么意思？萱儿在咱们家过的不好吗？”

于姨娘苍白的脸上，柔弱之中夹杂着几分坚强：“我已经中毒了，如果你们不按照我说的去做，我就去州府衙门讨个公道！”

哪怕是妾室，那也是一条人命。

没人可以用下毒这样的手段，把人杀了。

陈夫人冷哼了一声：“你便是去州府衙门，又有什么证据，又知道是谁做的？”

陆云淮在一旁开口了：“我自然会让人查清楚证据的。”

陈夫人这才意识到，这还有旁人在呢。

杨夏月就淡淡的开口了：“陈老爷，我不过是瞧着你这女儿聪明伶俐，想要带着她去学一些本事而已，你怎么就不愿意？”

这要是一般人家的姑娘，被太医赏识，肯定高高兴兴让人领走了。

学一些本事，可是难得的好事儿！

如今的医者这些，世家之分很严重，大多数都是代代相传，很少有人会愿意把自己的医术传出来。

太医院算是一个例外了。

但陈夫人摆明了就是不想让陈萱儿出息，所以这会儿就想拦着。

陈老爷被杨夏月这样一问，错愕了一下，然后就道：“这孩子愚笨的很…会惹你生气的。”

杨夏月的神色不悦了起来。

“陈老爷，你就说，你愿意不愿意吧！”杨夏月的声音之中，带着几分冷漠。

这会儿陈老爷也别干说不愿意，只能连连点头：“愿意愿意！”

杨夏月又指了指于姨娘：“她若是得不到及时的医治，怕是没多少活头了，她也跟着我一起走，可以照顾一下陈萱儿。”

于姨娘的眼中满是意外，她怔怔的看着杨夏月，完全没想到杨夏月会愿意把自己也带走。

陈老爷虽然不情愿，可是能怎么办？

而且……他也没道理，为了在这府上没什么存在感的两个人，去得罪官府的人。

所以陈老爷就点头同意了。

杨夏月也不想在这陈府久留，所以没多大一会儿功夫，几个人就出现在马车之中了。

杨夏月因为还要给于姨娘医治，所以这会儿，就跟着于姨娘在一辆马车里面。

这马车里面，还有杨青峰以及陈萱儿。

杨夏月给于姨娘拿了一些药吃之后，就道：“先缓解一下你的症状，等着到了建安城，我再仔细给你医治，你放心，你的命长着呢！”

于姨娘有一些哽咽：“杨姑娘，你真是好人。”

杨夏月听到这，就安慰道：“你别哭了。”

于姨娘秀美的脸上，带着不符合这个年纪的沧桑：“我是做梦都想离开陈府这个地方……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031177"  chaptername="是个好人">加入书签</a>
</div>
