    功劳什么的，余惊鹊这一次是真的不需要。

    只要余默笙没有危险，余惊鹊宁愿不要功劳，因为他要功劳，组织就知道是余惊鹊参与了任务，那么之后还会不会找余惊鹊呢？

    陈溪桥笑了笑，这一次的功劳，说实在的，算是烫手的山芋。

    可是不管怎么说，有困难也必须要迎难而上，总不能不解决问题吧。

    这一次陈溪桥和余惊鹊都遇到了一些麻烦，可是结果是好的，病人成功送了出去。

    陈溪桥说道：“只要病人的病情稳定，组织就会将资料和病人的事情报道出来，到时候在国际上，日本人会更加的寸步难行。”

    “还有组织，也会得到更多的认可。”

    其实这也是组织需要的，毕竟在国际上，对于组织认可的现在并不多。

    “希望到时候可以让日本人大吃一惊。”余惊鹊说道。

    “放心吧，日本人一定会大吃一惊的。”陈溪桥认为这件事情，恐怕日本人还不知道呢，想着病人要么是还在冰城，要么就是已经病死了。

    却不知道，病人已经离开，还得到了有效的治疗。

    “不过这一次的事情，你要小心一点，我担心神父会询问你。”陈溪桥突然说道。

    “神父询问我干什么？”余惊鹊不明白陈溪桥怎么突然说这件事情。

    “对于我们，或者是说我的行动成功，组织里面开心之余，也会有猜测。”

    “猜测最严重的自然就是神父了，因为这件事情，原本是他的任务。”陈溪桥解释说道。

    余惊鹊明白陈溪桥的意思，可是他不知道，神父找自己干什么。

    陈溪桥继续说道：“用神父的话来说，现在冰城，有人有能力将病人送出城的，可能就算盘一个。”

    “所以说，这一次你行动成功，神父认为你找到了算盘帮忙？”余惊鹊问道。

    “对，神父自然会有这个猜测，不过我当然是不会透露任何消息的。”

    “但是你和我的关系比较近，所以我担心神父会找你询问我的情况，你有个心理准备就好。”陈溪桥只是提醒余惊鹊一声。

    神父并没有掌握到任何情况，只是猜测罢了。

    找到余惊鹊说是询问，其实不如说是调查陈溪桥，余惊鹊只需要告诉神父，自己什么都不知道就行了，毕竟余惊鹊在表面上，是没有参与这一次任务的。

    “我知道了。”余惊鹊也是记在心里，但是并没有太过在意。

    因为陈溪桥是功臣，他的行动是成功的。

    如果陈溪桥的行动失败了，或许神父会怀疑陈溪桥叛变了，但是陈溪桥的行动成功，神父仅仅只是怀疑是不是算盘帮忙罢了。

    就算是调查不到任何东西，也不会真的将陈溪桥怎么样，所以余惊鹊不是很担心，只需要自己在神父找上门来的时候，不要露馅就好。

    “神父还没有走吗？”余惊鹊问道。

    “之前神父是在等行动的结果，现在行动成功，按理说他是要走的，只是没走，我担心是要找你询问一点情况。”陈溪桥说道。

    余惊鹊明白，这是陈溪桥的推理。

    神父其实没有表现出来，想要找余惊鹊了解情况的意图，是陈溪桥认为神父现在不离开冰城，可能是有这方面的想法。

    “我知道了，我会小心的。”

    “你这里也多小心一点，组织这里，你要和组织说清楚，不然我担心耽误事。”

    “还有薛家小姐和木栋梁这里，现在也不能离开冰城，让他们都藏好。”余惊鹊也说了一下现在的问题。

    现在的问题其实不严重。

    但是也很多细节，如果不处理好，到时候就会变得严重。

    至于怎么和组织说，那是陈溪桥的事情，余惊鹊参与不了。

    而且薛家小姐，和木栋梁这里，现在是不可能离开冰城的。

    组织想要找到机会，送两人离开，那就需要新的渠道，短时内看起来是没有的。

    说起来薛家小姐，陈溪桥问道：“薛家的事情，日本人现在是什么态度？”

    “之前我告诉羽生次郎，说杀人没有用，还会被国际记者报道，再加上我想要用薛家的人调查蔡望津。”

    “所以停下来了对薛家的屠杀。”

    “现在蔡望津已经调查清楚，关进了宪兵队里面，那么薛家的人其实是没有用了。”

    “唯一的用处，就是逼迫薛家小姐。”余惊鹊说这句话的时候，脸色可不好看。

    陈溪桥抬头看了余惊鹊一眼说道：“难道还要杀人吗？”

    余惊鹊摇头说道：“可能是因为杀薛家的人，没有什么成效，羽生次郎将调查的重点就不放在薛家这里了，所以现在就算是蔡望津被抓，羽生次郎都没有要求继续杀人。”

    “这个计划，可能羽生次郎已经放弃了，不过还放弃的不彻底。”

    “我担心长时间调查无果的话，羽生次郎会重新杀人逼迫薛家小姐。”

    日本人的心思你很难猜清楚，现在羽生次郎是不杀人，一方面是没什么用，一方面是担心舆论不好。

    但是如果调查一直没有进展，羽生次郎恼羞成怒之下，不表示他就不能重新杀人。

    所以现在的情况，余惊鹊不能打包票。

    陈溪桥问道：“能解决这个问题吗？”

    “这个问题可能会存在，也可能不会存在。”

    “现在羽生次郎忘了刚好，我总不能自己上去提吧？”余惊鹊苦笑着说道。

    羽生次郎现在不说薛家的问题，余惊鹊是巴不得看到，如果他主动提了，羽生次郎想起来了，那么后悔都来不及。

    “那就先拖着吧，希望羽生次郎想不起来。”陈溪桥说了一句自己都不太相信的话。

    “我看不如这样，找国际记者，报道一下。”

    “就说是满洲政府的问题，不要说是日本人，然后让日本人出面干涉满洲政府，让日本人做一次好人。”

    “到时候薛家的人应该就没事了，不过薛家的家产，应该是保不住了。”余惊鹊想了一个办法。

    薛家现在对日本人来说，真的是可有可无，因为从之前的反应看来，是威胁不到薛家小姐的。

    或者说是威胁到了，但是地下党将薛家小姐给控制起来了，不让薛家小姐出来。

    不管从什么方面看，继续杀人，仅仅只是能起到一个泄愤的作用。

    如果能让日本人换一个好名声，日本人应该会愿意，毕竟他们如今在国际上的名声，可不太好。

    