    苏凡静静地望着连绵雄伟的青山，眼前的壮观使他心中的烦躁渐渐淡去，心慢慢的静了下来。

    “苏凡。”

    苏凡低下头就看到阿墨举起了一朵蒲公英，她手指轻轻一弹，蒲公英的绒球迅速散开，白色的毛毛随风飞舞飘向了远方。

    阿墨仰着头，轻声道：“下来吧，那上面不安全。”

    苏凡微微一愣，心里涌出一种莫名的情愫。

    他下意识的转开了视线，神情不太自然的说：“哦，好，我这就下来。”

    阿墨往旁边站了站，给他留了位置。

    苏凡从树上跳了下来，他拿出口袋里的野果咬了一口。

    虽然不知道野果是什么品种，但吃起来倒是挺甜的。

    苏凡抬头望了望太阳的位置，猜测道：“快中午了吧？”

    “嗯，不过看这天也不像是要下雨的样子。”

    阿墨的话音刚落，震耳欲聋的雷声就响了起来。

    苏凡轻笑道：“看来这里的天还真是阴晴不定呢。”

    等了一会儿，一场急雨从天而降。

    两人又开始埋头找了起来，雨水很快模糊了他们的视线，两人只能一边擦着脸，一边寻找着乌骨草。

    苏凡的半个身子都趴在了地上，就在他想要确定那株草是不是乌骨草的时候，他的脚下突然一滑，整个人直接旁边倒了下去。

    阿墨听到声音回过头的时候，就看到苏凡已经都到了悬崖的边上。

    她立马冲了过去，但还是晚了一步。

    还没等苏凡反应过来的时候，他就体会到了失重的感觉，那种感觉就像是蹦极一样。

    “苏凡！”

    阿墨眼睁睁的看着他掉下了悬崖。

    ……

    与此同时，蒙虎和羽洛菲在南边发现了大片的乌骨草。

    两人还没等来得及高兴，就听到远处传出“砰”的一声响，烟花在天空中炸开的那一刻像极了一朵盛开的花。

    蒙虎看到烟花的那一瞬间，脸色瞬间严肃了起来。

    羽洛菲察觉到不对劲，便关心的问道：“怎么了？”

    “出事了。”

    蒙虎低下头看着她解释道：“这个烟花是异协专用的，我来这么久还是第一次见到。”

    羽洛菲听到他的解释，神色也变得严肃起来：“北边传来的…”

    两人相视一眼，顿时以最快的速度赶了过去。

    等他们到达目的地的时候，就看到阿墨孤零零的站在悬崖边上。

    蒙虎看着她的背影说道：“我们已经找到了，南边的悬崖有一大片的乌骨草。”

    “阿墨姐，我哥呢？怎么没看见他？”

    羽洛菲徒然有种不好的预感，她看着空荡荡的周围问道。

    这时候，严浮和宁博也急急忙忙的跑了过来。

    严浮看着阿墨问道：“出什么事了？”

    阿墨站在悬崖边，绷着脸说：“苏凡掉下去了。”

    羽洛菲听到这个消息，脸色霎时转白，她不敢相信的走到悬崖边，嘴里喃喃道：“好端端的怎么会掉下去呢…”

    深不见底的悬崖，生还的几率寥寥无几。

    宁博环视了一圈，周围都是参天大树，根本看不到有通向悬崖底的路。

    阿墨望着深不可测的悬崖，冷言道：“分开找。”

    活要见人，死要见尸。

    她转过头看着严浮问道：“你身上还有几支烟花？”

    “三个。”

    严浮连忙把身上的烟花拿了出来，他一直以为这个东西是不会派上用场的，所以并没有携带太多。

    阿墨把自己手里的两支烟花分给了身旁的人，“这里没有信号，暂时只能用这个沟通了，如果找到苏凡的话就放信号。”

    就在他们准备散开的时候，余婷突然从旁边的树丛里冲了出来，她张开双手挡住了阿墨的路。

    “让开。”

    阿墨冷着一张脸，语气冰冷的说道。

    余婷气喘吁吁的摇了摇头，磕磕巴巴的说：“我…我不能让！你…你给我的药已经吃没了，我阿姐现在的情况很不好，你得再给我点药才行，不然我阿姐真的要挺不过去了。”

    虽然她也惧怕眼前的人，但为了阿姐的安危，她还是壮着胆子来了。

    阿墨努力压着内心的烦躁，语气加快的说：“南边的悬崖有一大片的乌骨草，你自己去找。”

    “乌骨草能…能行吗？要…要不你还是给我点药吧？”

    余婷咬了咬下唇，硬着头皮的说道。

    阿墨二话不说的直接拎起她的肩膀把她甩到了一旁，他们动作敏捷的朝着不同方向奔去。

    而余婷趴在地上缓了好一会儿，她才踉跄的从地上爬了起来。

    她有些茫然的看了看四周，不太能理解他们为什么这么着急，难不成这地方藏着什么秘密？

    但此时她已经来不及去想那么多了，她一瘸一拐的朝着南边走了过去。

    临近傍晚的时候，余婷抓着一大捧的乌骨草回到了洞穴。

    她把乌骨草掰成了两半，然后放进掉了瓷的碗里。

    随后她捡起地上的木棍将乌骨草捣碎，把汁水单独装进了叶子做的杯子里。

    她小心翼翼的把汁水喂给了余珊，而余珊喝下乌骨草后，并没有任何的反应。

    余婷一脸嫌弃的踢了踢地上的乌骨草，嘴里嘟囔道：“什么破玩意，一点作用都没有。”

    有过了好一会儿，余珊虚弱的睁开了眼，脸色虽然没有之前那么难看，但也没有好到哪里去。

    “阿姐…”

    余婷老实的趴在她的旁边，满眼担心的看着她。

    余珊声音很轻的问道：“他们又给你药了？”

    “没有，她让我给你吃乌骨草，但我感觉那玩意没什么用。”

    余婷有些郁闷的回道。

    余珊缓了一口气，慢慢开口道：“还是有作用的。”

    只不过乌骨草的作用跟药相比不那么明显罢了，但那个药本就是可遇不可求的。

    “他们……”

    “我不知道他们去哪了，不过看他们的样子好像挺着急的，我看他们都往悬崖下面跑。”

    余婷一脸好奇的看着她，问道：“阿姐，你说那悬崖下面不会藏着什么宝藏之类的东西吧？”

    余珊微微蹙了蹙眉，她可从未听说过坤林有宝藏。

    可如果不是的话，那他们为什么对悬崖底下那么执着呢？

    “婷婷，你看到他们有几个人了吗？”

    余婷歪了歪头，不太确定的说：“好像是五个吧？”

    余珊大胆的猜测道：“他们有可能是有人出事了。”

    “能出什么事呀？”

    “可能有人掉下悬崖了吧…”

    余婷惊讶的捂住了嘴巴，眨巴眼的喃喃道：“那还能活着吗？”

    余珊缓慢地摇了摇头，这种事只能听天由命了。

    她看着身旁的余婷，轻声道：“婷婷，把乌骨草能有效压制病症的事情告诉其他人。”

    余婷有些不情愿的应道：“知道了。”

    “放心吧，那草有很多，一时半会是不会摘光的。”

