    这个幕间成长，总体来说是好的吧？

    总共三个选项，一个成功了，一个失败了，一个看似成功，但好像没有成功......

    也不知道这只萝莉都做了什么。

    朱正心里泛嘀咕。

    其实在看《朽镇》过场动画时，他就知道安娜不是乖乖女，而是哪吒那样的混世小魔王。

    可谁叫安娜可爱呢。

    朱正承认，自己对安娜有些宠爱。

    当然，是基于女儿奴对女儿的那种感情。

    结算完成后，安娜的等级升为二星，火焰掌控变为火焰精通。

    朱正沉吟片刻。

    “人气值剩着不少，都使用了吧。”

    【人气值商城（安娜）】

    【能力：敛息（通用），人气值1000。】

    【能力：匿容（通用），人气值5000。】

    【能力：灼烧（专属），人气值3000。】

    【能力：锤击碾压（专属），人气值8000。】

    【天赋：灼热之心（专属），人气值1W。】

    【天赋：重武器掌握（专属），人气值5W。】

    【特殊：提升等级，人气值10W（已升至二星，无法兑换）。】

    【安娜人气值：41W。】

    【说明：全部兑换后，可解锁下一级人气值商城。】

    一番买买买，朱正花费了7.7W人气值，清空了人气值商场。

    二级人气值商城解锁。

    “谢谢哥哥，安娜又强大了呢。”

    安娜甜甜的笑起来。

    她挥舞碎骨锤，虚空隐隐泛起淡红色涟漪。

    朱正摸了摸安娜的脑袋。

    他看向二级人气值商城面板，里面有不少好东西。

    尤其是特殊选项：提升等级。

    可以让安娜提升至三星。

    不过价格也很给力，需要人气值100W。

    朱正挑挑捡捡，又解锁了几个新能力。

    【能力：潜影（通用），人气值1W。】

    【能力：百变（通用），人气值5W。】

    【能力：遥控炸弹（专属），人气值3W。】

    【能力：超人感知（专属），人气值7W。】

    【能力：真实伤害（专属），人气值7W。】

    【天赋：传奇体质（专属），人气值10W。】

    值得一提，潜影和百变分别是敛息、匿容的进阶升级版本。

    安娜使用能力后，就算亲妈在场也认不出来。

    而后几个能力和天赋，有增加体质的，有增加攻击力的，有增加攻击方式的，让安娜一跃成为二星中的强者。

    战斗力全面提升！

    一番花费后，安娜人气值仅余3000。

    “我带你去见下老刀，他是你的同伴，你们要好好相处。”

    “好的呢，哥哥。”

    安娜糯生生的回应。

    朱正把老刀从房间里拽了出来，让两个人相互认识，然后又给安娜分了房间，才回到自己的房间。

    他打算今晚早点睡。

    明天一早，继续攻略《打造我的神话》。

    ......

    客厅里只剩下老刀和安娜。

    经过开始的错愕后，老刀很快接纳了安娜。

    “从今天你就跟我混了。”

    老刀自来熟的拍了拍安娜的脑袋，并且特意放轻了力气。

    这么小小的一只，禁不起自己一拳吧？

    老刀在心里嘀咕。

    然后……

    他就受到来自萝莉的暴打，被按在地上摩擦的那种。

    二星的安娜完虐一星老刀。

    在不惊动朱正的前提下，这只萝莉狠狠给老刀上了一课。

    让他知道什么叫人不可貌相，什么叫拳头决定地位。

    “从今天你就跟我混了。”

    安娜兴致盎然的说道：“这附近有没有好玩的地方，带我去转转。”

    “现在？”

    老刀顶着熊猫眼，抬头看了眼钟表。

    现在是凌晨1点。

    安娜点点头：“没错！”

    老刀果断拒绝：“太晚了，我要去睡觉了，明天还要看店。”

    安娜顿时摆出嫌弃脸，不屑一顾：“这就是你弱鸡的原因，强者是不需要睡觉的。”

    老刀：“……”

    跟你讲啊，要不是看你是个孩子，我保证把你吊起来打。

    安娜咬着手指，突发奇想：“我有个伟大的想法，咱们把家打造成魔法堡垒吧，给哥哥一个惊喜。”

    老刀虚眼看着萝莉：“我是战士，你也是战士，这里有人懂魔法吗？”

    安娜拍手说道：“可以从收集材料开始呀，今晚就去狩猎神话生物。”

    老刀再次拒绝：“猎人从来是谋定而动的，我从来不打无准备之仗。”

    安娜嘲讽道：“想要成为强者，只有不断的战斗，弱鸡不是你逃避的借口。”

    老刀：“……”

    跟你讲啊，要不是神主宠爱你，我保证一刀砍死你。

    ......

    清晨。

    朱正从床上醒来。

    他看着奢华的装修，不由得生出感慨。

    “有钱人的快乐，原来是这么朴实无华，真枯燥啊。”

    如果再有几个穿着清凉的女仆，送来早餐茶水和特殊服务……

    咳嗽！

    朱正止住自己的胡思乱想。

    他身上秘密太多，肯定不会让普通人住进别墅的。

    伸了个懒腰，他从房间里走出来。

    别墅空无一人。

    安娜和老刀也不知道跑到了什么地方。

    “难道安娜跟老刀混社团了？”

    朱正心里一紧。

    看来有必要告诫老刀，千万不能把萝莉带坏了。

    安娜虽然打架放火，但她是个好孩子。

    走到客厅，地板上放着一颗蜘蛛头颅。

    蜘蛛头有电车大小，外观丑陋狰狞，散发着让人惊惧的气息。

    朱正面色平静。

    在《打造我的神话》里见多了怪物，他的心理素质早就磨练出来了。

    凑了过去，朱正发现蜘蛛脑袋是被钝器砸断的，并且体表有不少灼烧痕迹。

    像是安娜的手笔。

    朱正很自然的收拾起来。

    他从卫生间找出一个大盆，想把蜘蛛脑袋转移进去。

    触摸蜘蛛头颅的瞬间，一道流光没入朱正体内。

    而蜘蛛头颅也变得陈旧腐败，化成了一滩黑水。

    【吸收神话生物内核，血脉浓度微弱增加。】

    “还是个好东西啊。”

    朱正打开自己的属性面板。

    血脉浓度由1.05%，变成了1.15%，提升了0.1%。

    哼着小曲，朱正将大厅收拾好，把黑水冲进卫生间。

    刚巧这时手机滴滴响了起来。

    是社交App发来的信息，朱正点开查看。

    【我是骁冰，发布一条悬赏任务。】

    【昨晚一只八眼巨蛛流窜进城，杀死十余人，体貌特征如下，杀死八眼巨蛛，并固定保留证据，可领取三十万赏金。】

    随后是一张通过监控，截取下来的图片。

    朱正越看越眼熟。

    他捂住胸口。

    三十万，就被自己冲进洗手间了？

    PS：

    老牛新书启航，求月票，收藏，推荐哟！

