
        龙虎岗是天海市颇具盛名的一片高级住宅区。

这里是真正的富家栖息之地，一般小富小贵的人或是身家百万的暴发户，根本连这里的一个厕所都买不起。

天海市有名的大家族之一——韩家，嫡系一家便住在这里。

此刻，杨天便来到了这片住宅区门口，确认了一下地点和信封背面记录的位置没有差错，便准备走进大门。

大门旁边有一座门卫亭。

杨天刚要走进去，门卫亭便传来一声呵斥，“站住！”

杨天停下脚步，便见一个穿着保安制服的人从门卫亭冲了出来，来到他身边，蹙着眉头打量了他好几眼。

或许是见杨天衣着朴素，甚至有点寒碜，保安一下子就没了好脸色，脸上多了几分鄙夷与讽刺，“没看到牌子么？这里是龙虎岗！”

“我知道这里是龙虎岗啊，我要去的就是龙虎岗。”杨天一脸理所当然，道。

保安不屑地瞥了杨天一眼，“就你这幅模样，也配进龙虎岗？这里住的可都是达官贵人，如果什么阿猫阿狗乞丐小偷都放进去，那客户还不得找我们麻烦？”

“那就对了，我既不是阿猫阿狗，也不是乞丐小偷，我应该可以进去。”杨天耸了耸肩，道。

保安有些不耐烦了。

他每天坐守这里，天天和那些富贵之人打交道，慢慢地也觉得自己仿佛变得有身份了一样，对于穷困之人都有些看不起。更何况是眼前这个一身地摊货的臭小子？

“别浪费时间了，想进龙虎岗，先去把你身上这堆地摊破烂换了再说吧！就你这样，你觉得你有什么资格进龙虎岗？”保安冷哼一声，像驱赶苍蝇似地挥了挥手，“快滚吧！”

杨天有些无语了，摇了摇头道：“韩家大小姐是我的未婚妻。这样我可以进去了吧？”

保安刚刚还准备不搭理杨天转身走的，一听到这话，却好像被逗乐了一样，转回头来，脸上多了几分嘲笑的意味。

“韩家大小姐？你说的是哪个韩家？哪个大小姐？”保安冷笑道。

“这里还有几个韩家么？我说的大小姐，叫韩雨萱。”杨天坦然道。

保安一听这话，顿时捧腹大笑，笑了个人仰马翻。

“哈哈哈哈……就你这小子，也敢大言不惭的说韩大小姐是你的未婚妻？你也不撒泡尿照照自己！”

韩家大小姐韩雨萱，这是整个天海上流圈子都不可能不知道的名字。

韩雨萱身为韩家独生女，不但貌若天仙，姿容绝世，还代表着韩家庞大的家业。若是谁能娶到她，不但能抱得美人归，还能继承韩家偌大的家产，岂不美哉？

正因为此，追求韩雨萱的人排起队来可以从天海市南边排到北边。

而这保安，在这一两年里也是遇到过不知多少像杨天这样上来就说自己是韩雨萱什么什么人的追求者，可惜这些人大部分连见韩雨萱的资格都没有，被他挡在了大门外。

此刻看着这一身寒碜的杨天，保安真是笑了半天才停下来。摆了摆手道：“追求韩大小姐的人不知道被我轰走过多少。你就别痴心妄想了。你这种人，一辈子也不配见韩小姐一面！”

正当保安说这话的时候，大门里侧忽然响起了车笛声。

保安连忙往旁边闪了闪身，给车子让开出来的路。

可杨天并没有让，还站在原地。

于是车子往外走了几步，便被他挡停了下来。

保安见此状况，顿时怒叱道：“你这小子，还不快给韩小姐让开！”

就在这时，车窗打开，一个小脑袋探了出来。

美丽的双眸睁得大大的，惊讶地看着杨天，小嘴一张道：“咦……你怎么在这儿？”

杨天也是有些惊讶，这睁大着水眸的可爱女孩，不正是之前答应自己上车的那个小美女么？

这样都能碰到，也真是缘分呐。

杨天挪了挪步子，来到女孩车窗外，微笑道：“你住在这里么？”

女孩点了点小脑袋，道：“你来这里……是要做什么？”

“我之前不是说过么，找我的未婚妻呀。”杨天理所当然地说道。

闻言，女孩一下子想起了什么，小脸微微一红。

这时一旁的保安却是惊呼出了声，“天哪……你……居然真得认识韩小姐？”

“韩小姐？”杨天有些惊讶，转头看了看门卫，“你说的是哪个韩小姐？”

“当然是韩雨萱韩大小姐啊！”保安哭丧着脸道。

眼下这情况，杨天明显跟韩小姐认识。这下他岂不是欺负人欺负到铁板上了？

保安那张方才还趾高气昂的脸上，一下子变得如同霜打的茄子似的，仿佛被扇了无数耳光……

“神马？”杨天瞬间蒙蔽。

有些呆滞地缓缓转回头来，看着少女。

少女红着小脸，有些尴尬，有些不好意思，“那个……我……我就是韩雨萱。”

这一刻，杨天凌乱了。

搞什么鬼啊！

他怎么都没想到，自己这一路上早就和自己的未婚妻见面了，但却毫无察觉！

这就很他妈尴尬了啊！

“小姐……时间。”坐在车内正驾驶座的是一个司机模样的中年人，适时地提醒了韩雨萱一句。

韩雨萱回过神来，点了点头，然后对杨天道：“那个……不好意思，我现在有急事要去医院，你……”

“去医院？”杨天微微挑了挑眉。

“呃……是的。我爷爷……生了很重的病。我必须赶快过去。”韩雨萱的脸上出现一抹焦急，和先前在山道上时的焦急如出一辙。

看来她这么火急火燎地赶回天海市就是为了这个，这份孝心还是挺不错的。

杨天想了想，说不定这大小姐以后就是自己的老婆呢，老婆的亲人自然不能不管。

于是他道：“要不带上我？我可是神医哦。”

韩雨萱一听这话，下意识地就欲拒绝，毕竟谁也不会觉得这么一个年纪轻轻的青年会是什么神医。但转念一想，这家伙先前一下子便闻出茶被下了药，说不定还真有什么本事。

想了想，韩雨萱点了点头，“好吧，那你上车吧。”

杨天上了车，车子发动，离开了这里。

一旁的保安看到这一幕，脸色一下子变得更加难看了，满脸都是后悔和懊恼——那小伙子居然和韩大小姐这般亲昵？还上了韩小姐的车？天哪，我是招惹了一个多么可怕的人啊！

    