    第2457章 我真是太谢谢你了

    水东泽没想过自己会被伤的那么重，他也没想过有人的刀意会强到这种地步。

    因为在进行个人挑战赛的时候，受伤什么的，是需要自行恢复的。所以，并没有外人帮忙。

    水东泽盘坐足足一天，都没能抑制住韩非留在自己体内的刀意，那是一种超越了他的道心境界的力量。

    一天之后，水东泽骇然地发现，凭借自己的力量，竟然无法将这刀意彻底的清除。

    他一身之力，至少去了四成。这特么还怎么打？

    可是，时间在快速的过去的，他不能再耽搁时间了，认输，也是个不错的选择。

    休息了一天的水东泽，选择打了一场，结果他的伤势比他预料的还重，这一场遇到的不是热门选手，但实力也不弱啊！水东泽足足用了半个多时辰才胜出。

    而这时，他的战力，已经去了五成还多，越往后，他的伤势就越严重。

    这一刻，水东泽真是恨极了韩非。

    却见水东泽对裁判直接说道：“下面的战斗，我弃赛。不打了，结算吧。”

    对于水东泽的这个决定，大家倒是没什么意外的，从他足足用了一天时间疗伤，和下一战的战斗情况来看，观众们就知道水东泽的实力严重下滑，定然是伤势太过严重，否则他怎么可能放弃后面的分数？

    而天族阵营那边，一个个脸色难看，为了让水东泽拿下辟海境万年大比的榜首之位，他们下足了功夫，结果现在却因为一个叶风流，搞成这个样子。

    当时，很多人就觉得，叶风流该死。

    而张玄玉也是十分的不解，让看向哪吒：“你疯了？我怎么看不懂？”

    韩非：“不用看得懂，我都有数。”

    只有韩非心底知道，叶风流的崛起，即将开始了，谁也挡不住。这水东泽，只是他的第一个目标而已。

    擂台之上，裁判宣判：“水东泽，基础分，25分。连胜24场，累积36分。总计用时五天，累计15分。综合得分，76分。”

    水东泽做了许多努力，结果只是比甲天多出了十几分，这脸丢的已经不知道丢到什么地方去了。

    凡是被水东泽收买过的人，心里都有些绯复，你特么连叶风流的底都不知道，你就想冲全胜？现在好了，啪啪打脸。

    不过无所谓，反正水东泽得给钱。

    ……

    比赛如常进行。

    轮到哪吒的时候，哪吒爆发出了一道类似于张玄玉那枪芒的可怕攻击，直接击穿了甲天，将比赛推上了一个高潮，这是到现在为止，第二个正面抗衡打赢甲天的人。

    而且，哪吒和张玄玉的关系好，外界也不得而知，都猜想这俩人到底是怎么交上朋友的。

    期间，甚至有人想凑合进哪吒和张玄玉的这个小圈子，但是这俩人根本没有交友的想法。

    甚至，天族那边，易彩又亲自出马，找到哪吒并许诺只要哪吒能将张玄玉拉进天族，将给哪吒分身足够多的资源和机缘。

    而哪吒也很配合，给易彩的回话是：“张玄玉已经答应了幽灵海峡的邀请。”

    后来，哪吒在敌对安屠夫的时候，胜之。对战花灵悦，胜之。对战凤倾城，认输。对战黄权，认输。对战张玄玉，认输。对战白冉冉，认输。

    在观众看来，哪吒分身光特么认输了。

    但是，大家倒是不傻，因为哪吒全程一共只打了两天，就把这场个人积分赛给打完了。

    连裁判宣读的时候，都有些讶异。

    只听裁判道：“哪吒，胜26场，败6场。最高连胜15场。小连胜6场，还有一次三连胜，累积得分19分。总计用时两天，累计得分36分。综合得分，81分。”

    当这个分数出来的时候，全场哗然。水东泽，打出24连胜，才特么76分，结果韩非认输六次，最高连胜只有15胜，却弄了81分，不知道水东泽现在是何心理？

    最关键的是，易彩都跟天族那边的人交代道：“水东泽还是有些小家子气了，哪吒虽然短板有些明显，但是哪吒聪明。只要想办法将哪吒的潜力给提升上来，其最终成就，不见得比水东泽差，甚至要更强。将哪吒放天国之门观察百年，给他提升潜力，看看这百年有何发展。百年后，只要没死，立刻给我收入天族本族里面来。”

    “是，易彩大人。”

    水东泽并不知道，自己这位本来是天国之门的天之骄子般的存在，在这一刻，却被一具身外化身给比了下去。

    哪吒的套路，很容易学，但想要做到，难度其实特别大。

    比如安屠夫，他打不赢甲天，所以只能先来个三连胜。后来他打不过水东泽，继续只能三连胜，然后打不过哪吒分身，也打不过花灵悦……结果导致全程比赛，安屠夫拿了四个三连胜，累积4分。

    此时，哪怕其他学韩非，早点认输，他也用了3天的时间，才结束战斗。最后年累计得分只有51分。

    花灵悦，十大热门里面的强者。她倒是能连胜，但是打甲天的时候，用了一天的时间。是的，虽然甲天没法打赢他，但是她想赢甲天，也并不容易。

    最终，花灵悦拿了一个九连胜，一个六连胜，一个三连胜，连胜分为10分，最终总分是63分，比甲天高了两分。

    凤倾城，最终得分是76分，至少韩非并没有放水。所以正好，凤倾城还得和水东泽打一架，以分胜负。

    等到章大千分身的时候，辟海境的积分赛，算是迎来了高潮。这位一刀流，是真的强横无匹的存在，目前已经被所有观众认定为辟海无敌，无人能及。

    遇到甲天的时候，甲天似乎研究了新的盾防术，但是结果嘛，还是一刀。

    遇到水东泽的时候，因为要面子，水东泽总不能避战吧？但是，他以为韩非没道理再给你来一刀如之前那恐怖的一刀。

    可是，事实与他所料相反，韩非对别人出手都没那么狠，就是对水东泽，再次一刀把他给斩了，而且受伤极为严重。

    那时候，水东泽心头的愤怒，可以说是攀升到了极点。

    水东泽：“叶风流，我会再找你的。”

    韩非满脸不屑道：“随时，不过就你的实力，太垃圾。”

    水东泽给气的差点一口老血就喷了。

    而轮到章大千分身和哪吒分身一战的时候。韩非爆发出来的那一剑，竟然被九龙神火罩和阴阳剑给挡住了。

    这是目前，第一次有人能挡住叶风流的刀，一时间，观众席上，海啸般的喊叫声，疯狂地抒发着他们的激动。

    可惜，哪吒分身第二刀就败了。

    但是观众无所谓，现在，只要能接下叶风流一刀，已经变成了一项荣誉。

    第二个接下韩非一刀的，是黄权。这人是真的接下了，但是他不是正面抗衡，他调用的是化身如沙，可惜第二刀也被破了。

    此时此刻。

    章大千分身，已经和张玄玉，相互交战了三十余招。这一幕，看得观众再次沸腾。

    有人狂吼：“我敲尼玛，这是我第一次看见竟然还有人能和叶风流对战。”

    有人傻眼：“卧槽，我是不是看错了？张玄玉已经强到了这个地步，叶风流连出三刀，竟然都被挡住了？”

    而女粉丝就没有什么想象了，啊啊地在狂叫。

    “玉哥哥加油。”

    “玉哥哥好帅。”

    “玉哥哥一定能赢。”

    “玉哥哥，你一定要赢啊！你才是最棒的。”

    “玉哥哥，你就是夜空中最亮的星，我要跟你双修。”

    这倒不是在假打，张玄玉是真的接下了韩非的三刀。三刀之后，张玄玉近身，韩非也就来不及再斩出那样的刀芒了。

    也是在这个时候，观众才发现，叶风流的速度也很快，体魄也很强，神魂也很强。俩人正常的战斗，到神魂的交战。

    足足打了百息左右，张玄玉爆发三元身，底牌出现，三打一，章大千分身，以一敌三。不过，三元身有持续时间，章大千分身挺过来了，俩人又持续交战数千回合，这才以章大千分身的稍稍胜出为终结。

    但是，观众早已看疯了，幽灵海峡那边也看疯了。

    幽灵海峡那边的一群大佬，其中有一个化星大圆满强者，哈哈大笑，对着身边一众人到：“哈哈哈，我幽灵海峡将出一位真正的绝世天骄。得亏我发现了张玄玉神魂之力远超常人的这一秘密，要不然指不定就被他族给抢走了。哎呀！我是功臣啊……”

    “是是是，都是您老的功劳。”

    “等到家了，您老若是能收张玄玉为亲传弟子，那结果……”

    那老者一听，顿时眼睛一亮：“此法甚妙，绝妙。是了，这个徒弟，我得想办法争取过来……”

    而张玄玉这边刚下场，来到哪吒分身身边，韩非就道：“到时候第一名奖励给你昂！枪打出头鸟，天族那边应该不会放过我了，这一次，我就给你挡了。”

    张玄玉翻了个白眼：“我真是太特么谢谢你了……”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

