    第611章 我可不可以去大千世界

    城中，一盏盏灯火开始熄灭，夜风萧瑟。

    陈墨回身看着两女，小的面容姣好，算不上绝色。

    大的也差不多，但抵不住人家身材高挑的同时还丰腴，飒爽的同时还充斥着一种美妇般的韵味。

    最主要的是，她还有一头波浪一般的长发，使得看起来风味十足。

    嗯...

    是个很有内涵的女人。

    可是纵观陈墨脑海闪过万千面孔，却没有关于面前女子的记忆。

    更何况，她还带着孩子，看来都已经结婚了，他就更不可能认识了。

    陈墨对人妻又不感兴趣...

    嗯...，不感兴趣...

    于是陈墨道：“我们认识？”

    夭夜等人也是一道道目光看了过去，当瞅着秋云面容一般，于是开始打量身材。

    发现身材不错时，眉头一下子皱了起来，旋即目光看向陈墨，那眼神仿佛再说，这该不会又是你招惹的女人吧？

    陈墨连忙摇头，但凡肌肤之亲的女子，她不可能不认识。

    “啊...不认识...不认识，我应该是认错了...”

    见被发现，秋云立马慌乱了起来，拉着少女就要走。

    其实她早就发现青年的面容不是那个人，可是身材，气质，已经心中的直觉告诉她，他就是陈墨。

    尤其是他此时开口，更让秋云觉得像了。

    虽然时隔近二十年，一切变化的太快。

    但那带着一丝磁性的语气，秋云是忘不掉了。

    就是对方说的话。

    我们认识？

    这让秋云又错落了起来。

    究竟是真的认错了，还是对他看来，自己只是一个过客。

    把自己忘了。

    也是...

    秋云的心中浮现出一抹自嘲，也是，自己和他只是萍水相逢而已，连亲密的话都没有。

    只是自己单相思。

    凭什么认为别人一定要认的自己。

    可是，秋云还是有些不甘...

    尽管和冥帝那种大人物在一起是一种奢望，可是苦等了这么多年，就真的让它逝去吗？

    “秋姨，你怎么了？”少女见秋云的心情一下子低落了下来，问。

    少女的话，仿佛打散了秋云心中最后一丝疑虑。

    是啊，就问一下。

    问一下又不会怎么样。

    ...

    秋云赶紧回身追了上去。

    “诶，秋姨...”少女惊讶一声，旋即在后面追着。

    她搞不懂，平日沉着冷静的秋姨，今日怎么毛毛躁躁的。

    ...

    陈墨几人慢吞吞的走着，因为明天就离开斗气大陆，所以几人都格外珍惜还在斗气大陆的时间。

    快抵达擎天楼时，几人也变会了原来的面容。

    陈墨捏着嫣然的臀儿，丝毫不顾嫣然的幽怨以及周围众女的打趣。

    “等等。”

    就在这时，一道娇柔的声音响起，陈墨连忙把手给收了回来，皱着眉子转过身去。

    当看到秋云时，正准备凶她几句的时候。

    只见秋云面露激动之色，高兴坏了：“总...总阁主...冥帝，真的是你...”

    秋云玉手掩着红唇，声音有些颤抖。

    她没认错，真的没有认错。

    “秋...秋姨，你等等我...”

    这时，少女也是气喘吁吁的跟了上来，看着激动的秋云，目光又扫在已经变回面容的陈墨等人，瞳孔一下子缩了起来，声音略显颤抖着道：“冥...冥帝！！！”

    哪个少女没有一个尊崇的对象。

    哪个少女不怀春。

    而陈墨，显然是少女心中崇拜的对象。

    她的房间里，都挂着一副陈墨的画像。

    陈墨看着大小两女激动的神色，不由的磨挲了一下下巴，心中低喃道：“难道是来要签名的？”

    旋即说道：“所以你找我何事？”

    “你...你不认识我了？”秋云顿时失望了起来。

    夭夜、嫣然等众女的目光一下子看了过来。

    难道夫君真和这女的之间，有过一段故事？

    “？？？”

    听到这话，陈墨眉头一皱，他实在想不起有认识这人，于是说道：“嗯，你叫什么？”

    “秋云。秋天的秋，云彩的云。”秋云连忙说道。

    “秋云？”陈墨喃喃念了一声，旋即依旧摇了摇头，道：“不记得了，要不你再给点提示...”

    听到这话，秋云更加失落了起来，看来，对方是真的不记得自己了。

    活的这么多年，活成了一个笑话。

    秋云也不再有刚才的激动之色了，不过见话已经说了，那就把话说完，旋即道：“二十多年前，我曾雇佣过凌烟阁的丙级小队，护送一批货物前往帝都，途径黑旗山的时候，遭遇过一群劫匪，是你和嫣然小姐路过的时候，救了我们...”

    “还有我...”纳兰嫣然也是惊愕了起来。

    听秋云的描述，看来只是萍水相逢。

    难怪夫君会不记得。

    时隔二十多年了，谁会记得一个从你身旁经过的路人。

    即使是这个路人她有点姿色。

    闻言，陈墨开始回忆。

    时间倒退到二十年前，开始把秋云描述那部分记忆回想了起来。

    旋即想起。

    那段时间好像是去塔戈尔大沙漠拐带美杜莎女王去了，回来的路上好像确实救过一个女子。

    只是当时这个女子毕竟请了凌烟阁雇佣，陈墨是有义务救助的。

    他没想到一个随手的事，竟让女子记了这么久。

    可他没仔细想的是。

    对一个女人来说，人生中有几次在生死危机关头，被一个长相俊逸英武的男子所救。

    而且当时的陈墨，符合秋云的心中另一半的所有要求，所以才会记得这么久的。

    “哦哦哦，我想起来了，原来是你啊，我记得你当初的家族卖加玛帝国官方的违禁药品，才搭乘不了官方的飞行魔兽的...”陈墨打着哈哈道。

    听到这话，秋云神色一囧，面色一下子红了起来。

    少女也是有点窘迫，毕竟没人想在自己的偶像面前，被自己的偶像，爆出自己家族的糗事。

    “我们已经不...不做那事了...”秋云有些慌乱道。

    说实话。

    两人之间聊的话题并不多，都是有一句话没一句的闲聊着。

    比如陈墨说了一些他回斗气大陆的目的。

    而秋云也不知道怎么接。

    此时她明白，她和陈墨，早已不是一个世界的人，强行融合自己，受伤的只会是自己。

    可秋云还是说道：“我可不可以去大千世界看看啊？”

    ps：详情可见49章！

    ?  ?斗破篇在这章算是完结了，该填的坑也算是填了。

    ?      接下来就是回大千世界，然后中途填斗罗大陆的坑了。

    ?      另外，橘猫再说一句，本书不会太监。只是昨天新书上架，可能老书的更新会差一点而已。

    ?  

    ????  

    (本章完)

