
　　周家也没闲着，周家给各地的年礼也都一一送走了，根据回信，海鲜在内地是稀罕物很的亲戚们的喜爱，今年就多准备了不少。

　　尤其是鱼和虾，今年周家自己的渔场有收入了，周家也不再采买海鲜，自家的渔场加上苏萱的渔船，周府省了一大笔的花销。

　　李家的粮食也都送来了，这一次亲家公没跟来，压送的是李氏的两个哥哥，因为怕下大雪，送了粮食和银子就急冲冲的往回走了。

　　竹兰也怕大雪，又有陶氏时不时的念叨，城内发生雪灾和乡下还是不同的，炭火少的人家，真能冻死人，加上粮食不够，真有灾难挨的很。

　　前几年就有过雪灾，竹兰记得，只是在老家准备的齐全，也没觉得什么，可陶氏的记忆就特别的深刻了。

　　所以，竹兰又让老大老二买了不少的肉等备着。

　　京城，太子将父皇拨给他的银子都换成了物资存放，最后亲自去检查了一遍封了库房。

　　这事没瞒着任何人，太子带人从库房出来，就遇到几个弟弟了。

　　二皇子语气酸酸的，老远就能闻到味道，“父皇还是最疼大哥啊，这好事直接给了大哥。”

　　不管有没有灾，有这些准备的物资在，也能让百姓心里踏实，瞧瞧这些天，他去哪里都能听到有人议论，太子如何仁德，太子怎么怎么好，想想就来气。

　　太子笑着，“二弟不提，我也知道父皇对我最好。”

　　二皇子，“.......”

　　故意气他呢吧，他心里要扎小人了。

　　三皇子也憋得慌，“太子大哥，这库房还是看紧一些的好，虽然雪还没化，万一失了火就不好了。”

　　四皇子幽幽的看着三哥，三哥失言了，这是真的嫉妒了啊，好吧，他也嫉妒的要命，“三哥，你这话一出，真出事了你的嫌疑可就大了。”

　　三皇子怼了回去，“只要你别让我背锅就好，哥哥我替你背了不少锅了，人要学会适可而止。”

　　四皇子眯着眼睛，呸，该死的老三，他甩锅的时候怎么不说。

　　五皇子看着走远的太子，又看了看掐起来的三哥四哥，最后看着库房，指尖勾着掌心，他也有背锅的人选呢！

　　京城没着火呢，周书仁这边就失火了，大半夜的，周书仁被慎行叫了起来，竹兰起身，“出什么事了？”

　　周书仁穿鞋道：“有人在库房内放火，抓到人了。”

　　竹兰一下子坐起身，她知道物资花了多少银子，也知道周书仁花了多少的心思，“库房没事吧？”

　　周书仁，“还好我派了不少人手看着，装棉花的屋子烧了一些，已经扑灭了。”

　　竹兰呼出口气，“没事就好。”

　　真要都毁了，她都不用想一定有人掺周书仁。

　　周书仁穿好了衣服，“你休息吧，我今晚不回来了。”

　　“好，你小心一些。”

　　“嗯。”

　　周书仁到了库房先去看了损失，还好没损失几包棉花，他自从京城和其他几个州也准备备用防寒物资后，他防着这一天，他为了百姓间接的帮着皇上刷了民望，也给自己拉了不少仇恨值呢！

　　谨言站在一侧，看着房间内最外层的棉花，这些棉花都是湿的，明天都要喷水上去的，真的很难点着，来放火的又不能随身带着油罐子啊，不过，还是佩服大人想得周全。

　　周书仁去看了抓到的三个蒙面防火人，已经死了一个，剩下的两个嘴里都筛子布料，正瞪着眼睛看他呢！

　　谨言拿着剑站在一侧护着，周书仁笑了，笑得很灿烂，“喂他们吃蒙汗药。”

　　他不自己审讯呢，他也没这个本事审讯出什么，这两个人还是交给皇上的人好。

　　次日，津州都知道库房差点被烧的事了，汪大人到衙门问，“大人需不需要加派人手？”

　　“不用了。”

　　汪大人又问，“听说抓到人了，大人打算亲自审讯吗？”

　　周书仁摆手，“人已经送走了，这事不用我们管了。”

　　说完，周书仁继续低头看着新绘制的津州城图纸，他的重点在东城，东城的房子很房子都年代久远，东城也杂乱的，又看向北城，北城有比东城还一些，叹气的想着津州的税收，他来了津州，攒了不少银子也花了不少，这又刚花了一笔，得了，只能压着不能着急了。

　　周书仁一抬头，“呀，你怎么还在？”

　　汪大人抽搐着嘴角，他能说他肝疼吗？周大人来了后，他的工作量一直在增加，瞧瞧刚才周大人专注的模样，他就怕怕的，总觉得周大人憋着大事，干笑一声，“我这就走。”

　　津州的事，皇上知道了，太子眨了眨眼睛，呦，他还想利用库存钓鱼呢，结果，谁脑子有坑的先算计周大人啊，这回好了，他甭想钓鱼了，一时半刻没人敢动手了。

　　姚侯府，姚文琦觉得自己迟早要被气死，虽然他恼火周书仁一直帮皇室刷声望，可他就没想过先算计周书仁，他的目标是京城的库房，他就等着机会，现在声望越高，等真发生雪灾大火一烧，希望越大失望越大，添了乱还坑了太子一把。天籁小说网

　　他都找好人背锅了，结果队友自己行动了，姚文琦阴沉着脸，他的势力被削弱了不少，队友有了别的心思，这是不继续信任他了？

　　时间飞逝，一转眼就是小半个月，放火的事早就过去了，竹兰家吴咛的二哥吴咏来了。

　　竹兰看着眼前的小伙子，多年不见，有些认不出了，“怎么救你自己来了，吴听呢？他怎么没跟来？”

　　吴咏回着道：“吴听要年后过来，妹妹成亲由我和弟弟送，我先过来是来买宅子的，大哥的意思，明年让我和弟弟来津州这边的书院读书。”

　　竹兰可不认为吴鸣无缘无故送两个弟弟过来，开口道：“买什么宅子，府内有住的地方，你们住在府内就好，我也能替你们大哥照顾你们。”

　　吴咏心里感激周家，可他不能厚脸皮，他们家已经送妹妹过来了，这些年很麻烦周家了，“婶子，我和弟弟都大了，我们能照顾好自己，这对我们也是一种锻炼。”

　　竹兰见吴咏的态度坚决，换了话题，“我听容川说，你定亲了？”

　　吴咏脸红了，“是，定亲了，明年年末成亲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百一十六章 嫉妒啊免费阅读。https://xs.23sk.com 