    薛宁又怎会不懂他的意思？知道墨北冥是在担忧孩子们的安危，而且出了这种事情肯定也容易发生宫变。

    所以她很理解，她点了点头道：“好，我当然可以理解，我们就放手去做吧！我会帮你们照顾好孩子的，你们不要有后顾之忧。”

    这个时候，叶天心突然眼角流光一转道：“小姨，你若真想见母后最后一面，也并非是看不到的，到时我会拍一些遗照给你看。”

    她忽然想到她的武器库里面有一个摄像机，这会儿正好可以派上用场了。

    “遗照？”

    薛宁，对于这个陌生的词语感到很是疑惑。

    不仅仅是薛宁，就连墨北冥也是同样的疑惑，他们两人都疑惑地看向了叶天心。

    面对他们的疑惑，叶天心神秘的笑了笑，“到时候你们就知道了，其实就类似于你们这里遗像。”

    “难道你要将它画下来？”

    墨北冥虽然知道玉天心的绘画技术很好，可是画这种东西确实让人感到有些不可置信，而且好像也不合时宜吧。

    “没有，没有，我哪敢画那种东西呢？到时候你们自然就会知道了。”

    她，依旧是神秘的说道，既然现在告诉他们，他们也不会懂，解释也要解释半天。

    不如到时候拿出了真东西让他们看看，他们自然就懂了。

    薛宁和墨北冥，见她如此神秘，心里确实很好奇，只是他们也没有打破砂锅问到底，既然叶天心都已经说了，到时候他们就知道了，那就等等看吧。

    ……

    与此同时，皇宫内，也不太宁静。

    墨子烨正准备前去看望皇祖母的遗体时，没想到偏偏，被自己的父王召见了过去，他很无奈，也只好去应见。

    甚至还有些好奇父皇召见他是什么事情？

    他怀着一颗忐忑的心情来到了皇帝的宫内。

    皇帝这时坐在桌前仿佛已经等候多时了，一看到墨子烨来了，他立马就从座位上起来，冲着墨子烨微微一笑道：“子烨，你可终于来了，想必宫里的事情你应该都已经听说了吧？你皇祖母她，她昨晚竟然被人给谋害了……”

    皇帝说到这儿也显得神色十分的伤痛？

    墨子烨看着他这般伤神的模样儿，恐怕也知道他现在心情不好过，就像他曾经死了母妃一般，简直就是心如刀割。

    所以他这个时候连忙就劝慰着皇帝道：“父皇，请您节哀顺变。”

    “朕也想节哀顺变啊，只是母后死的这么不明不白，朕如何能够节哀呢？”

    皇帝说着，显得一脸的悲痛欲绝，但又从神色之中想要透出要帮太后报仇的念想，仿佛不想轻易放过此事。

    这让不明真相的墨子烨也感同身受，“是啊，父皇，皇祖母死的这么不明不白，一定要将真凶缉拿归案才行！”

    “子烨，你说的没错，朕正有此意，只是在这宫里朕能相信的人不多了，你皇兄又这么的不争气，朕现在能相信的人只有你了！”

    皇帝说着，是对墨子烨寄予了无限厚望。

    这话说的墨子烨，剑眉微微一皱，能够被父皇信任，自然是件好事，是他却感觉十分的有压力，心中甚至还有种不祥的预感。

    但他很快就打消了这种可笑的想法，父皇信任他不是一件好事吗？他怎么可以去怀有质疑呢？“父皇，能够替你分忧事而成的职责所在。”

    “嗯，看来朕也没有选错人，你可比你皇兄强多了，你皇兄做事为人莽撞，又没有计划，还是你比较稳重一点。”

    皇帝缓缓地分析着他们兄弟俩的性格，墨子麒本来就已经成为了弃子，所以捧一踩一的夸奖一下也无所谓了。

    “……”

    这话说的墨子烨也不知道该如何回答了，毕竟当初他也知道自己的父皇是那么的疼爱自己的皇兄，可是现在真的是墙倒众人推了。

    或许父皇真的是对皇兄已经失望了吧。

    皇帝见墨子烨没有回应，他很快就岔开了话题，直奔主题道：“子烨，朕也不跟你说以前那些事情了，就说现在的这件事情，你觉得会是谁做的呢？”

    这个问题倒把墨子烨给问住了，是谁做的？

    墨子烨真的有些不太清楚，他思来想去，在这个宫里边好像和皇祖母也没有什么深仇大恨的人。

    他想了一会儿道：“子烨惶恐，实在猜不到是谁做的。”

    “你再仔细想想看，到底是谁会做这种事情，谁最有最大的动机？”

    皇帝又紧逼着追问着墨子烨道。

    墨子烨听了这话，心中也感到十分的诧异，觉得父皇之所以会这么问他，应该早就已经猜到是谁做的了。

    而他是真的猜想不到是谁有最大的动机。

    只是偏偏这个时候，他的心中冒出来一个非常可怕的想法，难道父皇是在怀疑是皇叔做的？

    不对，以他对皇叔的了解来看，皇叔断然是不可能会做这种事情的，何况还是这种大逆不道的事情。

    跟随皇叔这么久，他也太了解自己皇叔的为人了，只是父皇这么说，他也不得不担忧起来了。

    最主要的一点他想到了叶天心，突然他心里猛然就明白了，叶天心才回来，没想到就发生了这种事情。

    应该是她最有嫌疑了吧，何况她当初和母后的关系也十分的恶劣。

    大家也会将嫌疑怀疑到她的身上，难免他父皇也是在这么想的了？

    只是他却不这么认为，他也了解叶天心，不管是皇祖母，曾经做了那么多对不起她的事情，她应该也不会杀害皇祖母的。

    何况还有皇叔在呢，皇叔肯定不会允许他做这种事情的。

    偏偏这件事情出现的这么巧合，让人不想将两者之间联系到一起都难。

    墨子烨抬眸看着皇帝道：“父皇请恕儿臣愚昧，实在猜不到是谁，不过父皇您都已经这么说了，想必你应该知道是谁了吧？”

    皇帝听到墨子烨的话，是冷笑了一声道：“没错，朕的确已经猜到是谁了，子烨，当初你那么喜欢那个女人，现在她已经回来了，你该不会对她还有所念想吧？”

