    许当也没想到，侯爷会如此直接。一时间愣住，有些不明所以。

    “怎么，我给这仪象台出钱，你和司天监还能不愿意吗。”范宇对着许当笑道。

    这时许当也才回过神来，他急忙摆手。

    “不是、不是，侯爷，这、这仪象台可不是小事，用钱也不是小数目。”许当不知所措道：“而且候爷手中，应该也没有多少钱吧。若是夸了海口，却拿不出钱来，岂不是有些尴尬。”

    范宇挑了挑眉，许当这个家伙居然怀疑自己。

    “你只管与司天监一同上书便是，我能捐多少便捐多少，量力而行便是。”范宇也没多解释。

    要是许当知道，范宇在刚刚已经收到了二十余万贯的钱财，只怕下巴都能掉到地上捡不起来。

    “既然范爷已经下此决心，那我便去一趟司天监。如此，我这便告辞。”许当拱手为礼，摇了摇头便起身向外行去，忽的又回身道：“侯爷回京养晦莫要太过，恐反过受人诟病。”

    范宇一听，便知道许当以为自己怕功高震主，是在韬光养晦。虽然有些这个意思，但是范宇还真不是这么打算的。

    “许兄的关心，我明白的。”范宇拱了拱手。

    许当点了点头，便领着小厮离去。

    王小丁此时在厅外探头探脑往里看，正被范宇看到。

    “你在干什么。”范宇没好气的道：“可是有什么事情？就不能堂堂正正的来和我说吗。”

    “侯爷，马车已经备好，不知道您可还要出门？”王小丁想问的便是此事。

    之前备好了车，而造作院的许当却正好来访。

    如今许当也已经走了，王小丁便有些抓瞎。因此，便跑来问范宇。

    范宇正想说不出去，但是想了想，还是道：“你去让人将吴良叫来，让他带着今日刚收到的地契过来，我有些事情问他。”

    王小丁得了范宇的吩咐，便急忙跑去传话。

    片刻之后，太监吴良便捧着一份地契文书来到范宇面前。

    “启禀侯爷，这便是今日陈总管送来的地契。”吴良将手中的地契送上道。

    范宇接过这份文书，看向吴良道：“如今我名下已经有多少田地了。”

    吴良迟疑了一下，才道：“加上这一份，驸马名下已经有了一千三百余顷田地。少是少了些，但是驸马手里可有两座都是御庄。”

    听到这个数字，范宇其实是很吃惊的。一顷田地有多大，他非常清楚。这可是一千三百余顷田地，如今在吴良的口中，竟然还说少？

    好在范宇并没露出惊讶之色，否则还担心被吴良这小太监瞧不起。

    吴良虽然年纪不大，但是出身杨太后的宝慈宫，也是从小伺候公主的太监，世面也没少见过。若非如此，也说不出一千三百顷田地还少的话来。

    “如今这些御庄和田地，都是谁在管着？”范宇问道。

    “都是我在管。”吴良躬身道：“侯爷可是想去看看？”

    “不错，正是要去看看。自从进京之后，便没去过庄子里。如今官家又赏赐了御庄，自然要去看一看的。”范宇对吴良挥了挥手道：“带上一队侍卫，你与我一同去。”

    “侯爷不说，我也要跟着去的。”吴良拱手道。

    范宇带了吴良和王小丁，一同坐了马车，一队侍卫相随着，便从北门出了汴梁城。

    “侯爷的御庄没有都连着，这次官家新赏赐的，是在北郊。”吴良给范宇介绍道：“之前的田地和御庄，都连在一起，是在西门外。”

    “这御庄与寻常的田地有什么不一样的吗？”范宇听这吴良强调是御庄，显然是有所不同的，便询问道。

    吴良笑道：“这些御庄可都是免了赋税的，因此自然是不同的，而且都是由内侍来管的。”

    有吴良的解说，范宇便也明白了什么是御庄，说白了就是享有特权的皇家田庄。

    这御庄虽然是官家赏赐给自己的，但从此便不再是御庄了。也只是御字被去掉，但是因为自己的身份，还是免税的。

    范宇也不用多费脑筋，反正不交税就对了。

    只是大略了解了一下，范宇就觉得有些不安。并不是自己不用交税就过意不去，而是这样对士大夫和官员们的优待，会使得土地兼并严重，社会矛盾加深。

    不过大宋好在商业相对发达，这才使得土地矛盾没有显得那么深刻。

    御庄就在黄河边上，出城十里便到了。

    吴良指着一所大院落道：“侯爷请看，这里便是御庄。周围的那些田地，都是御庄所有。”

    范宇看过去，倒是很大的一片院落，既称之为御庄，便与普通的庄子有所不同。其中有些建筑，却是有些气派的，比寻常的富贵人家更显几分精致。

    只是他下了马车回头去看汴梁城，却是被吓了一跳。

    御庄在黄河岸边，这边地势较高，再看汴梁城便觉得有些低了。

    心知这是历代修护河堤所致，所以范宇也并不再问，这等事自己知道了又如何，总不能离开汴梁。

    吴良躬身道：“侯爷，还请进御庄休息，顺便看一看御庄里面如何。”

    范宇点头应了，吴良便去叫门，片刻之后便从门里带出来一个内侍。

    “小的孙有才，见过侯爷。”孙有才对范宇行礼道。

    范宇点了点头道：“你带我们去巡视一下御庄。”

    “是。”孙有才点头道。

    吴良对孙有才道：“官家已将御庄赏赐给了侯爷，你可要小心伺候。这御庄哪里好，哪里不好，你都要讲清楚才是。”

    孙有才急忙点头，“是，小的记下了。”

    他不过是个御庄的管事，地位并不算低，只是要看与谁来比。别说和范宇相比，就是与吴良这样公主身边的伺候太监比，也远远不如。

    如今御庄被赏赐给了安乐侯，他孙有才也就成了侯爷的家人。

    孙有才不敢有丝毫的怠慢，引着范宇等人在御庄里面走动介绍。

    “侯爷请看，这御庄如今已经年久失修，都是一些庄户在住。从外面看，御庄似乎还有些精致，其实里面已经……”孙有才没继续说下去，不过这意思显然是指里面有些不能看了。

    范宇看了一圈这御庄，真是年久失修。要想让义母过来小住，怕是要重新规划收拾才是。

