
全国各地的学校最忙碌了几天，基本上都已正常上课，王举为了给孙子找学校奔波数天无果，不得不再次跑初中学校，希望能说动老师收下他孙子让他孙子复读一年。

王金宝的中考成绩只得两位数，莫说高中不收，就是自费的职高在查看了他的档案之后也不愿接收那个大麻烦，将其拒之门外。

在王举心里，自己的大孙子一等一的好，从来没想过孙子有可能被学校拒收，他以为只要不是重点高中，去哪所学校读书都是妥妥的，结果报名时高中一律不收。

人家高中学校的回答很公式化：学生成绩没达到他们招生的标准！就连职高的答复都是一样，学生成绩不达标！

职高的成绩线都是三百多分，王金宝成绩两位数，距职高的门槛还有十丈离得八丈远的距离。

王举满以为孙子读高中没有任何问题的，以前没考虑过中考技院，现在处处碰壁，再想找中技校也为时已晚。

他之前有到初中学校找过老师想让孙子复读一年，被学校拒绝了，跑了数次职高都以失败告终，他不死心的再次去初中找老师，同样又一次被拒之门外。

初中学校拒绝的干脆，理由也充足——王金宝已经初中毕业，初中三年的义务教育已完成，他们的使命已完成。

再复读，那就不是义务教育的职责了，所以嘛，学校坚决不接受王金宝复读，哪怕举报都没用，毕竟他们不是在义务教育期间开除王金宝，学校已经完成国家赋与学校义务教育应受教育年龄段的学生的职责。

碰了软钉子的王举，走出初中时已近中午，被炙热的太阳一晒，急得上火的心更加烦燥，前段时间的好心情被也被磨得荡然无存。

在下增年的新开学以前，王举有过一段短暂时间的好心情，他之所以心情好，是因为他家一向不好的运气于某一天竟莫名其妙的变好了。

原本从8月份因筹不到医药费，孙子被医院被扫地出门，他带着回家后给孙子打了一天消炎针，口袋里仅剩的钱只够再打一天的消炎针。

因为手里没有钱，王举为了孙子的手，本着能打一天针就打一天针的原则，第二天带孙子去打针，之后，他口袋里的钱也只余下几块。

也在那天，当他回家时被人拦截并扔了三千块钱给他，扔钱的人说说曾经在牌桌上欠了王龙生三千块钱，他一个活人不想欠死人帐。

王举不认识那人，但是有什么关系？不管是谁，还钱了就好。

手里有了三千块，王举原本紧皱的眉立即就松了，阴郁的脸一秒阳光灿烂，留二千给孙子打针，给了孙子五百块零花，余下的一些买肉买鱼给孙子补充营养。

王金宝拿着钱转而就去又泡吧，不到一天一夜又花了个精光，回家又打了一天的消炎针，再次问爷爷要零花钱。

视孙子为宝的王举，不舍得大孙子受委屈，又给五百，王金宝转而又不到一天一夜花得精光，再次要钱，又花光光。

王金宝一下子就撒了一千五百块，再加上打了几天消炎针，钱又所剩无几。

手里又紧巴巴的，王举打电话找孙女，得悉孙女去了外省穷得身无分文，本来气得不成，谁知正在发愁时又有人主动还帐，说是以前与王龙生打牌欠的帐，扔给他五千块。

没钱就有人送钱来，王举心情好到暴，带孙子去打针时听人聊八卦聊到运气，他也后知后觉的想到好像从孙女去了外省，他家运气就好转，缺钱有人送钱。

最初，他倒没特别在意。

又过了十来天，孙子的手也不用再打消炎针，因为孙子暗中买了粉，又泡吧花了些钱，钱又不够用，日子紧巴巴的过了三四天，再次有人送钱上门。

送钱的人都说是以前欠王龙生的赌债，扔给王举家八千块。

龙生已经没了，还有人来还钱，王举觉得是龙生在概也记挂着金宝，所以暗保佐，让欠债的人来还钱了。

他也更加相运气之说，觉得以前一定是孙女与家里八字不合，冲撞了家里的福星，以致家里总是走霉运，孙女离开家，家里晦气消散，所以没钱了就有人送钱来。

于是，他巴不得孙女再也别回来，死在外面都无所谓，自然再也不关心孙女去了哪。

手里有八千钞票，王举有了底气，一半预留给孙子开学上高中用，再给孙子二千零花，二千用与家里的日常开销。

只是，他孙子打游戏手气不太好，很快就把钱花光，他又给了五百，再过了几天，8月终于过去，迎来了9月。

9月学校开学，王举带着孙子，兴冲冲的县里高中报名，结果到学校找到报名处，问要通知书没有，被看到成绩单上两位数字的分数，被“客气”的回绝。

第一次被学校拒绝，王举那叫个气，觉得是学校狗眼看人低，再找其他学校，同样被拒绝，然后，直到跑遍了所有高中，回到家他才想起看到孙子的成绩，发现孙子只考了两位数！

那一刻，他才觉得孙子的成绩确实有点差，再去初中想送孙子复读，被拒绝，不得不去联系职高。

被职高拒绝，不得再次找初中学校，仍然再次被拒收。

孙子被高中、初中学校拒收，王举心里特别不是滋味，他孙子其实很想读书，因为元月份手受伤才所以中考才没考好，想复读，学校竟然不收，那些狗屁倒灶的学校全狗眼看人低！

越想越气愤，也更心疼孙子，孙子明明有在学校好好读书，因为谭某人的原因出了意外，伤到了手，又受了惊吓，中考才没考好，学校老师竟然嫌弃他孙子分数低，那样的老师哪里配当老师。

再满，他也不能把学校怎么样啊，王举带着一肚子的不甘和怨气，顶着烈阳回到家，热得一身汗，婆娘上来问，也没好脸色。

他坐着吹了一阵风扇，才想起没见大孙子，问婆娘大孙子哪去了。

“大概……因为一直没联系到学校，金宝心情不好，去街上散心了。”男人的脸色难看，王妈给拿了冰水，小心的报告孙子的行踪。

“哦。”王举听了更加心疼孙子，开学已一周了，别人都去学校读书，金宝的学校还没着落，金宝哪能开心得起来，去逛一逛，散散心也好。

他一等等到晚上，还没见孙子回来，打电话问听说在网吧，他也没催，第二天又去初中磨学校领导，他也差不多明白了，让孙子上高中没可能了，唯有复读。

王举在初中学校磨了半天仍然失败而归，想找人走个后门，也没人脉，心里哪叫个愁啊，长短短息，吃嘛嘛不香。

王金宝可不知他爷为了送他读书的事差点跑短腿，在网吧里愉快的打游戏，他7号上午进得网吧，通宵达旦的玩游戏，熬了两天一夜，直至8号过了晚十二点，时至9号凌晨三点多钟，钱用光了，不得不下线。

在网吧呆了差不多两天两夜，他也很乏，幸好晚上街上没人，骑着摩托车横冲直撞也没事儿。

精神疲惫的王金宝，骑着摩托车驶过镇街，转进回村的道路，当过了有人居的地方，进入那小段两边都没人住的荒地时，前方路旁忽然倒下一物。

从路边倒地的某物是根木头，横躺于路面，王金宝骑着车飙飞，根本没想到会突然有东西朝路上倒来，发现有黑影倒下来时吓得一个激灵，急忙急刹车。

那一个急刹车晚了那么一丢丢，车子一下子撞上倒路上的东西，于是，因为力的惯性问题，车子朝前翻倒，越过了那截木对，以一个奇怪的姿势往前飙了一小段路，重重的摔地。

车子倒地，摔得前轮轮壳变形，车把的刹车也撞坏了，车灯还亮着。

王金宝也被摔飞了出去，还挺幸运的，没有落地成盒，但着地时下巴与手掌与地面摩擦，刮伤了皮。

他摔得眼冒金花，转而那辆摩托车翻倒时也车头也压在他身上，又给了他一击，把他给砸得晕头转向，一时半会根本爬不起来。

木头倒地的位置一端有一条通向其他地方的小路，当王金宝连人带车翻倒时，从黑暗里冲出两个戴着头套、手套的黑衣人，那一身打扮颇像是影视居里的蒙面大侠。

蒙面大侠迅速冲至王金宝身边，趁着小青年还没回过神，一个手刀劈在小青年的后脖子上，轻轻松松的把人给敲晕。

小青年晕过去了，两黑衣人迅速处理现场，先把木头倒下时刮蹭路面弄出的一点木屑扫干尽，然后在摩托车撞上木头的那个位置放了一块小石头。

粗步处理好了现场，两黑衣人把翻倒的摩托车抬起来，再挪个位置，让车从躺地当路基的某个小青年腿部辗过去。

小青年的腿被车辗断。

两蒙面大侠还没罢休，支起车用后轮又给小青年受伤的地方重重的砸了一记，再把车扔小青年身上。

做完那些，黑衣人抬着木头沿小路似幽灵一般离开，很快就消失于黑暗中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024026"  chaptername="第一百六十三章  被人阴了">加入书签</a>
</div>
