    “这小子骗走我女儿的心，还想让我谢谢他？”

    “没门！”

    “不过你这小子计谋倒是会用啊，还知道英雄救美！”

    “你小子怕是没少用这招骗别的女人吧！”

    姜天离扫视着楚风，吐道。

    “前辈你误会了，我和你女儿并没有什么关系。”

    “我之前也只是凑巧救了她而已！”

    楚风开口道。

    “怎么？你这是想泡完就甩？想要始乱终弃？”

    姜天离神色一冷，看着楚风喝道。

    “额？”

    听到对方的话，楚风满脸黑线，一脸无语。

    他怎么就始乱终弃了？

    “爹，你说什么呢？”

    姜云儿连忙对着姜天离说道。

    “云儿，这小子明摆着不喜欢你，你干嘛还要跟着他。”

    “我可告诉你，我之前给你介绍的那个叶家小子，人家已经在家里等着你了。”

    “叶家那小子无论家室人品外貌实力都比这小子强不知道多少倍！”

    “你马上和这小子一刀两断，我带你回去见叶家那小子，保证你喜欢！”

    姜天离对着姜云儿说道。

    “不，我才不要去见那什么叶公子呢？”

    “我姜云儿此生就喜欢楚风一个人，不会再喜欢第二个人。”

    “你要是再逼我，小心我让你以后都见不到你的宝贝女儿了！”

    姜云儿一脸坚决的说道。

    “你这丫头，还敢威胁我了！”

    “我告诉你，这次我绝对不会由着你乱来！”

    “这小子没那个本事当你的夫婿保护你！”

    “你今天必须听我的！”

    姜天离说道。

    “呜呜呜！”

    “爹，你就是看着娘亲不在了，你就欺负我！”

    “我要去死，然后去地下找娘亲告你的状，说你欺负虐待我！”

    这时，姜云儿直接蹲在地上哭了起来，哭的一幅梨花带雨的样子。

    “你这丫头哭什么？我那欺负你了？”

    “好了，我不逼你去见叶家那小子总行了吧，宝贝女儿，你快别哭了！”

    姜天离看着姜云儿一哭，顿时方寸大乱，连忙说道。

    “真的？”

    姜云儿猛地站了起来，眼泪一收，一幅没事人的样子。

    “你这丫头，又骗你爹！”

    姜天离顿时吹胡子瞪眼的哼道。

    “爹，刚才可是你亲口说的，大丈夫一言既出驷马难追，你可不能反悔！”

    姜云儿直接说道。

    “云儿小姐不愿去见在下，那在下便来见云儿小姐了！”

    这时，虚空中一道声音突兀响起。

    一只雪白的白鹤扑闪着翅膀出现在这，

    而在白鹤上站着一位身穿白色服饰，头发梳着发髻，面容俊朗，气宇非凡的青年。

    这位青年直接从白鹤身上一跃而下，轻飘飘的落在地上，径直来到了姜天离和姜云儿的面前。

    “姜伯伯！”

    青年先是对着姜天离微微躬身，随即看着姜云儿抱拳道：

    “在下叶昊，初次相见，有些唐突，还请云儿小姐见谅！”

    “叶昊你来的正好！”

    “云儿这就是我为你介绍的叶家小子。”

    “怎么样？他是不是比这小子长得帅？”

    姜天离指了指叶昊，又指了指楚风，对着姜云儿说道。

    “长得也不怎么样么？”

    楚风看着叶昊撇了撇嘴。

    “丑死了！”

    姜云儿则是一脸嫌弃的看着叶昊。

    这时，叶昊嘴角一阵抽搐，满脸黑线。

    他堂堂的叶家大少爷，仙灵大陆有名的美男子，受到无数仙女圣女追捧的存在，竟然被人说丑？

    这还真是闻所未闻！

    饶是叶昊心性好，也有些被气到了。

    若非对方是姜云儿，叶昊便要指着对方的眼睛说一句：你是不是眼瞎了?

    “云儿，你瞎说什么呢？”

    “叶家小子虽然相比较你爹我的相貌还差一筹，但也没到丑的地步吧！“

    姜天离开口道。

    噗！！！

    这时，楚风听到姜天离的话，直接忍不住笑了出来。

    还真是够自恋的啊！

    而叶昊嘴角再次抽搐着，暗道：还真是有其女必有其父啊！

    这父子俩简直都是奇葩！

    这都什么眼光啊？

    叶昊差点被气出内伤来，

    不过想到此次前来的目的，叶昊还是深呼一口气，忍住了心中的气，面带微笑的说道：“姜伯伯说的是！”

    “还有叶家这小子不仅长得不差，而且人家家世背景也不差。”

    “他可是仙灵大陆九大世家之一叶家的大少爷，未来叶家的继承人。”

    “其身份地位，在整个中级位面都不差，比这个不知道从那冒出来的小子总要强！”

    姜天离再次说道。

    仙灵大陆？

    九大世家？

    此刻，在场的一众人听到姜天离的话，

    他们直接就愣住了。

    一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色看着叶昊。

    此人竟然是传说中仙灵大陆的人？还是什么九大世家之一的公子？

    虽然他们不知道这些人根本不知道九大世家在仙灵大陆是一种怎样的存在，

    但光听这个称谓肯定就不会差。

    更何况不说别的，单单是对方来自仙灵大陆这一条，

    就足以让这些苍炎界的人无法想象了！

    仙灵大陆，那可是中级位面最为神圣的地方，汇聚着无数仙道妖孽和众多仙道大能。

    中级位面各大星域的强者和天骄最想去的地方便是仙灵大陆，只有踏入仙灵大陆，才能算是一位真正的仙道修行者！

    只是仙灵大陆，对于无数人而言，实在是太遥远了，简直是遥不可及。

    尤其是对于苍炎界的这些人而言，更是神话中的存在。

    但今日，他们竟然见到了一位来自仙灵大陆的人。

    这波震撼彻底惊得他们内心都停止跳动了。

    今天他们所产生的震撼简直一波比一波强，根本无法形容了！

    就连楚风眼中都露出了一丝惊讶的神色看着这位叶家少爷。

    他也没想到对方的来头这么大。

    这姜云儿父亲给姜云儿介绍的对象竟然是仙灵大陆的家族少爷，

    而看这位家族少爷对姜云儿还一幅十分热情的样子。

    由此可见，姜天离的身份绝对不简单，

    不然不可能让一位仙灵大陆的家族少爷跑到这来相亲。

    此刻，叶昊目光也扫向了楚风。

    两人对视着！

