    先是切换账号，来福上线。

    然后从仓库里拿出一块块的烤肉，每一种都只是一小块。

    并不是来福多么舍不得吃妮可的口粮，而是这一次死掉的高级怪物使徒太多，一种一小块的吃它都要吃一两百块。

    它又不是妮可那种大胃王，一两百块能活活撑死它。

    看着摆在身前的一大堆食物，来福吸了口气，拿起一块开吃。

    系统提示它属性有所提升，并没有新技能出现。

    没关系，咱今天有一百多次机会呢。

    第二块，还是加了属性。

    加的不多，但是比以往那些低级使徒的肉加的多，这一次死的差不多都是五十级的大BOSS，而且只要能够通过这种方式一直加下去，来福早晚都会牛掰起来的。

    第三块，终于出现了技能。

    是一个法系的献祭技能，主要描述为牺牲自己的生命值，燃烧目标的生命，属于两败俱伤的打发。

    来福有点失望，它虽然会小闪电，可自己本身并没有打算变成法师怪。

    伴随着技能获得的提示，还有其他提示。

    说是二阶强化精英只能拥有九个技能，目前来福的技能已经全满，如果获得新技能的话，必须选择已有技能进行覆盖。

    来福的九个技能分别是爪击、厚皮、横扫、割裂、狂暴、冲锋、萨格拉的闪电领域弱化阉割版、咸鱼突刺、幻影分身。

    其中后面三个技能属于来福的使徒技能。

    只有在苏墨不在的时候，它才能使用，和苏墨在一块的时候，它就只能用前面那几个技能。

    现在技能位已经满了，想要学习新技能的话，就必须覆盖掉现在已有的技能。

    它又研究了一下，发现宠物形态的来福和使徒形态的来福已经几乎彻底割裂成了两个状态。

    宠物形态的野狼所能够享受到的福利，可能就只有来福每一次晋级和属性面板提升带来的属性飞跃，其他的都和它没关系。

    就算来福用新技能覆盖了宠物状态的技能，宠物状态依旧只会那五个技能。

    也就是说，它现在不管怎么折腾，都是折腾使徒形态的技能组合。

    来福想了一下，还是觉得献祭不适合自己，干脆放弃掉算了，这一百多快食物，就不相信没有好的。

    又一块食物，加属性，又一块食物，加属性……

    第十三块食物，终于又见到了技能的身影。

    连珠火球！

    又是法系技能，来福想也不想的就直接放弃了，它真心不适合当法师，没有强大的智力属性支撑，它就是一盘菜。

    它也不是不羡慕有些法系BOSS一招秒全场。

    关键是人家那不止是技能厉害，还和BOSS自身的属性有关系。

    来福这样的弱鸡就算学了法系的技能，也没那个实力秒杀谁。

    第十九块烤肉。

    来福喘了口粗气，它实在高估了自己的食量，只吃了二十块不到，它就已经非常饱了，这个时候必须羡慕一下妮可那像是橡皮果实塑造的胃。

    震荡波：向前方发送一道震荡波。所有被震荡波击中的目标都会被抛到空中。目标将受到物理伤害，伤害的数值由掉落的高度决定。

    我去，终于见到特别牛掰的技能了。

    来福顿时精神一震。

    这个属于群攻群控的大技能，也不知道是哪个哥们的技能，反正都变成了外焦里嫩的烤肉，根本没办法从烤肉的外观看出内在的灵魂。

    不过，想要保留这个技能的话，就必须放弃一个才行。

    毫不犹豫的，来福把爪击技能放弃了，这个技能攻击太弱，都已经四级了，也没有和普通攻击拉开多大距离，还不如换成一个特别强大的技能呢。

    震荡波这个技能让来福精神一震。

    它把食物放回公会仓库页，离开了旅馆，到了野外一处五十级怪物的聚集地。

    这些怪物迎来灭顶之灾的原因，仅仅只是为了消化掉来福体内已经积攒了很多的食物，这种消耗体力的战斗行为是最好的办法。

    杀了几百个怪，除了一点垃圾装备材料还有加一块也不到十个金币的钱，它什么都没捞到。

    经验是不会有的，宠物不能比主人的等级高，这一条限制死了来福的升级。

    好在肚子里的东西也消化的差不多了。

    如果其他的猎人知道来福打怪只是为了消耗粮食，一定嫉妒的眼睛冒光。

    猎人系的玩家比其他职业要多负担不少东西，比如箭矢，还比如宠物的食物，稍微少给一点都要撂挑子甚至闹背叛。

    消化的差不多就继续吃。

    后面的二十块肉，来福又得到了两个要么不适合它要么很弱的技能。

    它只好继续打怪增加消化。

    羡慕妮可N+1，这一百多块肉到了妮可那边估计也就够当开胃菜的。

    忙乎了半天，将一百多块肉全部吃完，来福也终于初步调整好了自己的技能树，九个技能有的保留有的换掉。

    狂暴保留下来了，这个技能很给力。

    一旦启动狂暴，战斗力可谓暴增，比一般的怪物用的狂暴都要强，毕竟来福可以有策略性的选择狂暴的时间。

    放大招之前开一个狂暴，那威力，啧啧。

    萨格拉的闪电领域弱化阉割版、咸鱼突刺、幻影分身，这三个自然也不必说，同样保留了下来。

    萨格拉的闪电领域弱化阉割版的作用并不是带来多高的闪电伤害，而是为了制造一个“场”，或者更装逼一点的说是制造一个领域。

    在来福制造的闪电领域里，任何敌人都会被麻痹、被降低攻击速度和移动速度。

    咸鱼突刺是最强的单体攻击大招，弱一点的直接秒杀，强的也能一下带走一大截血量。

    幻影分身也不用多解释，谁用谁知道。

    放弃的几个技能就是爪击、厚皮、横扫、割裂、冲锋。

    其中爪击的替代技能是震荡波。

    厚皮其实很有必要，属于加防御的被动技能，可以增加生存的机会，只有活下来才有资格讲输出。

    来福本来没打算替换这个技能，可谁让它遇见了更好的呢。

    之前的大战，来福召集了不少防御超高的使徒，它们的肉终于也给来福带来了一个惊喜。