    林九脸色大变，脚腕上传来一股巨大的力量，自己无可抵挡，没想到，那瘦削的身材下面，竟然蕴含着强大的能量，近乎每一处细小的窍穴都在弥散着。

    紧急之下，全身都被调动起来，脑子快速运转着，目不转睛，看着周围一切，试图从某些地方找到出逃脱口。

    可是，五师兄岂会给他任何的机会，抓住脚腕的手掌猛然向内一缩，另一只手掌化拳轰击而去。

    无奈之下，林九只能双掌叠加在胸前，硬生生抗下这一拳，强大的力量让他控制不住自己的身子，噔噔蹬，接连后退数十步，抵到院墙边，甚至凹陷去几分，要知道，圣武堂的建筑可不是一般的材料，皆是采用京城外的铁矿石，费劲财力人力，才打磨而成。

    换做他人，甚至是普通的结丹期强者，也休想在上面留下分毫痕迹，可是，就是这么坚硬的铁矿石，在五师兄的力量加持下，竟然被砸出一块儿凹陷。

    浑身所有的骨骼几乎要碎裂掉，剧烈的震荡，也让他肺腑一震，几近移位。喉头忍不住，一股腥甜喷涌而出，任何一声咳嗽，都会引出大量漆黑如墨的污血。

    “不要再打了，别再打了！”

    纳兰焉见到林九凄惨的样子，神色慌张，急忙来到其身前，眼眶刚刚下去没多久的红色又浮现上来。

    “没事，我没事！”

    捂住胸膛，林九颤颤巍巍站起，筋脉以及内脏的抽痛痉挛，让他倒吸了一大口凉气，没想到，自己连一拳都接不下，原本高傲的性子被这一拳也击溃四散。

    “小子，还来吗，认输吧，从哪来，滚哪去，还能保住性命！”

    五师兄皱着眉头，上前一步，显然对于纳兰焉此时的表现不满，一个登徒子，还管他作甚，这种人，哪怕是招进六扇门，也纯粹是给六扇门抹黑。

    “来，只要你打不死我，我就来！”

    林九大吼一声，期待的丹田热量似乎并没有给他提供任何的帮助，此刻，已经被逼近绝境，少年的不屈不挠，以及那强烈的复仇心，源源不断地提供动力。

    哪怕步法踉跄，哪怕鲜血横流，哪怕整个人摇摇欲坠，林九还是冲向五师兄，胳膊处的骨骼断裂，就强行硬 挺着，即使使不上丝毫力气，但是也阻挡不住他的战意。

    少年头上盘绕的战意，更为凝实，原本隐约不过是一团无形物，现在正在蜕变，感染着在场上的每一个人，甚至，是围绕在一起的圣武堂弟子，也摒住呼吸，心提到了嗓子眼儿，双拳紧紧捏住，无形之中给这个无所畏惧的少年加油。

    之前玩弄的心态也不知道从何时已经改变，孤单的身影，在眼神中映衬着如此伟岸。

    五师兄看着痴狂的少年，悄然一声长叹，冷漠的眼神也是有些了变化，没想到，这个登徒子，竟然还算有些可取之处。

    一时间，眼神闪烁，也不知该如何是好，回过神来时，林九已经来到面前，双手下意识向前伸去，却抓了个空。嗯？

    就在五师兄醒悟过来，林九如一只猿猴一般，脚步灵活，不到一个呼吸，直接来到其身后，双手双脚并用，化作枷锁，架住脖子，双臂，大腿等处。

    林家招式，最后一招，也是最为艰苦一招，经过数年，成百上千人的试验，战场上磨砺出来的招数，紧紧锁住敌人穴位，使之动弹不得，有同伴，手持长枪，一穿二，一命换一命！

    五师兄颇为挣扎，感受到窍穴封闭，正凭借强大的力量冲击，不过，该说不说，林九这一招，着实让他有些意外，没想到，这世上，还有如此一招势，放到一对一，威力欠缺了些，但是在场上，说不得可以以下换上。

    “啊！”

    林九嘶吼着，脸上的青筋如游龙突起，略显狰狞了许多，双臂、双腿战栗着，还在苦苦坚持。

    “坚持！”

    大吼一声，双臂、双腿再次收缩，紧紧勒住那瘦小却爆发力量的身体，与那极致的力量对抗。

    骨骼咔咔作响，极力外涨着，双臂逐渐被打开出一条缝隙，一点一点，五师兄所有的力量都在冲击上身的穴窍，现在破解的唯一方法，就是摒弃全部，专攻一方，只要能够冲破穴位的封锁，就能够彻底解决掉。

    五师兄轻嗬一声，整个身子再度暴涨，甚至身高都长了些许，也并非最初看着瘦弱不堪的模样，坚硬的肌肉块子硬生生将双臂撑开。

    林九想要再次封锁住，可是，身经百战的五师兄怎会给他留有机会，双手猛然抓住林九小手手臂，力量破开的一瞬间，如同覆水难收。

    哼！

    鼻腔中一声嗡鸣，胳膊上肌肉块子起伏波动，诡异颤抖着，不断输出力量，抓住小臂的手掌，直接将林九举过头顶，狠狠摔在地上。

    “林九！”

    纳兰焉再也忍不住，轻跑几步上前，来到林九身边，慢慢将其搀扶起，颇有愤怒的眼神，盯着自己的五师兄，这倒是让他一头雾水，摸不着头脑。

    怎么，受害者竟然如此关心施害者了？

    “没事吧，快，把这颗丹药吃了！”

    看着林九细若游丝，面如金纸，眼看着出气就要大于进气，纳兰焉二话不说，从袖中取出被林九拒绝的素瓶，也管不上是不是皇家专攻，随手便都在一旁。

    将那颗丹药给林九服下后，这才舒了一口气，她虽然见师傅的次数寥寥几回，但是，师傅在丹道上沉浸多年，在大梁，无人能与之较之一二，凭借这一点，她就相信这颗丹药，只要还有一口气尚在，就能够救活。

    处于昏迷状态的林九并不知自己身体中发生的状况，丹药入喉，化作一道温热洪流，在经脉中流转，逐渐散发着浓郁的药力，修补着破破烂烂的身子。

    不过，药力抵达丹田附近之时，却总也进不去，仿佛有一种无形的力量，正将其包裹住，免受伤害。

    碰壁了多次，这股药力正要调转方向之时，异变突然发生，莫名的热流如猛虎下山一般，猝不及防，直接将药力吞入囊中，任其再怎么挣扎，也难逃热量的吞噬速度。

    好久，兴许是任命，丹药中的药力再也不在挣扎，乖乖等着被热量吞噬的一干二净。

    “这不是师傅的丹药，你怎么用在这小子......”

    五师兄皱着眉头，看到眼前的一幕，心中颇为不爽，一个小子，还是品行低劣，至少在他眼中，这小子就不是一个好东西，竟然还值得，自己师妹，亲自花掉师傅亲赐的丹药，而且，仅仅还只有两颗，现在，越看越是不顺眼。

    只不过，纳兰焉怒目相向，让他咽下后面的话，他相信若是自己再多说几句，怕是这个宠爱集于一身的师妹，就要与自己翻脸不认人。

    “这件事，你输了！”

    纳兰焉朱唇轻启，语气中带着不容质疑，原本一直温和的眼神中，透出一丝丝的冰冷，虽然很好也不留痕迹被她抹去，但是，五师兄还是格外敏感地感觉到，这是第一次，从小十一被师傅收为徒弟以来，第一次对他冰冷。

    不过，一声苦笑过后，点了点头，都是在江湖上混迹多年的老油条 子，他将心中的烦躁压在心底。

    不仅仅是因为师妹纳兰焉，在刚才挣脱枷锁的时候，施展的力量略微超过了林九现在本身的修为，按照规则，这已经算作失败，所以，林九赢得光明正大，五师兄也是输的心服口服。

    就在五师兄从林九身上摸索出那枚剑印的时候，丹田中，那股子热量此刻已经将所有的药力化为己有，慢慢悠悠，如同一个垂暮老者一般，一分一毫在经脉中挪动，让人看了恨不得着急帮它前进一些。

    没人知道，热量蔓延过，所有的出现裂痕的经脉都被修复一新，甚至闪着盈盈之光，更加坚韧，灰白的杂质也被逐渐挤出，通过缝隙毛孔，排到体表。

    突如其来的变化，让两个人都是一惊，尤其是正在刻画剑印的五师兄，致力于增强自身的肉身数十年，他岂不明白，林九的身体正在发生蜕变，越发的纯净，这种机会，他所遇到的次数也是不多，正是因为身体中的藏污纳垢，才让他在这条路上走不到最终的极致。

    “这是怎么回事？”

    纳兰焉一声惊呼，原来，本是伤痕累累，现在早就消失不见，甚至连折断的手臂，也在一点一点扭转重合。

    二人也管不上剑印，蹲到林九身旁，仔仔细细观察任何变化，却没有发现，身后竟然站着一人！

    是在远处一直关注的大师兄，眼神闪烁，看到诡异一幕，几个呼吸便已经来到面前，挤在二人中间，也全然不顾六扇门检部大师兄的身份，凑到最跟前，与另外两人详看。

    好久，才大眼瞪小眼，纳兰与五师兄两人摸不着头脑，只有大师兄似是知道些什么，仰天呼了一口气。

    “师父啊，你交给我的，是什么样的妖孽啊，现在我相信了，这小子，怕真是能够挑起六扇门的大梁！”

