    第二天，虽然山猫队和凯尔特人队的比赛已经结束，但还是引起了很多的球迷的讨论。

    国内的几大论坛几乎都被有关徐啸的帖子给覆盖了，国内这边，徐啸的粉丝基数非常庞大，每个帖子下面都是球迷们“怨气冲天”的发言。

    “太可惜了，眼看徐啸都投中了那个绝平球, 本来以为都要打加时赛了。。如果进入加时的话，说不定山猫队就赢了。”

    “只能说这就是球队里有三位顶级球星的好处吧，本来雷-阿伦都投丢了那个绝杀球，没想到加内特一个补篮把球补进了。简直是日了G了。”

    “这比赛看的我特么心脏快受不了了，徐那么拼命，全场砍下36分13篮板8助攻。这样的表现居然没赢。。。”

    如果山猫队是从一开始就被碾压到第四节，球迷都估计都没什么好说的。

    但这是在最后几秒钟被这样的方式绝杀, 这就让很多球迷们感到非常不甘。

    甚至还催生了一波徐啸的黑粉。

    “什么“华夏第一人”, 打的跟屎一样，要不是他给凯尔特人留下了三秒的时间，那不就赢了？”

    “这就是软脚虾吧，第三节还没结束就看他在那气喘吁吁的，体力不好就去练啊，非得在场上丢人。”

    一时间，无脑喷徐啸的球迷比比皆是，支持徐啸的球迷也开始在这条帖子的下面开始了对骂。

    直到这条帖子的下面出现了两条评论，才让这场骂战停止，准确的说，是让黑徐啸的楼主乖乖的闭上了嘴。

    华夏台体育频道记者蓝静：“我希望楼主能重视一下事实，如果一个在新秀赛季就能砍下28+8+9，这这个数据已经超越了篮球之神乔丹了，而且徐啸带领山猫队一路横扫了东部第二以及第三的活塞机、魔术队。甚至差一点赢了联盟第一的凯尔特人队，虽然他输掉了比赛，但是这十五场季后赛，他场均能够得到36+11+8。”

    华夏台体育频道解说新人小娜：“蓝静姐姐说的对，这只是徐啸的第一个赛季，而是他也只是一位探花秀, 要知道，本届的状元已经赛季报销，榜眼杜兰特带队在西部垫底，为什么身为探花秀的徐啸打出来如此惊人的表现，会被大家喷呢？他给我们华夏球员挣足了脸面，不是吗？”

    两人作为华夏的专业记者以及解说，人还长得非常漂亮，自然获得了一众球迷们的支持。

    夏洛特。

    球队没能打进总决赛，山猫队这个赛季的征程也就到此结束，尽管有些不甘，但这就是事实，已经无法更改。

    众人也迎来了难得的休赛期，这十五场季后赛，众人无时无刻都处于神经紧绷的状态，终于可以放松一下，休息一段时间了。

    徐啸也给自己放了几天假，一整个赛季，他都在训练中度过, 虽然他的身体条件不错，但也需要适当的休息，劳逸结合才是真理。

    这几天时间，徐啸每天都和林雨馨腻在一起，两人就像普通的小情侣一般，吃饭、唱歌、看电影。

    弥补了一直以来，没有时间陪女朋友的缺憾。

    不过，休息的时间总是短暂的，很快，就有事情找了上来。

    经纪人马克·巴特斯特恩一脸哭丧着找上门来。

    “徐，我都不知道该说什么好了，之前你跟我说拒绝掉所有的代言合同，我还以为你是看不上，虽然我为此难得清闲了一段时间，但是在你打完季后赛之后，那些品牌公司纷纷加价，都想和你签约，都快打破头了。”

    马克喝了口水，继续说道：“那些人简直是疯了，没日没夜的蹲守在我家门前，就是为了和我说签约的事情，他们甚至还拖关系找到了我的家人，我已经快要托不住了，这几天打你电话也一直没人接.....”

    额...徐啸有些尴尬，前几天为了和林雨馨玩的开心，就没有在意这些。

    看着头发乱糟糟的马克，徐啸可以预见他这几天被骚扰的有多狠。

    要知道，这家伙可从来都很注意自己的形象的，走到哪里都是一副职业经纪人的样子，现在这幅蓬头垢面的样子，确实少见。

    “咳咳，马克，我这不是回来了吗，接下来的几天时间你不用推脱了，我会陪着你一起去和那些品牌公司见面。”

    “真的吗，徐。”马克一脸激动的拉着徐啸的手臂，听到徐啸肯定的答复，他都快哭了，鬼知道他这几天经受了多么惨无人道的折磨。

    “是的，马克，你可以去回复那些公司了。”徐啸缓缓说道。

    马克有些佩服的看了一眼徐啸，在听到这个消息还能这么淡定，要知道，这些可都是送上门来的银子啊，加起来少说也有近千万美金一年，这可是比他打球的工资要高多了。

    不过，马克也很佩服徐啸的战略眼光，这要是换了其他的球员，看着摆在眼前的数百万上千万美元的合同，估计早就签了，哪里还能忍到现在。

    因为在NBA这种身体对抗极强的联盟，谁也不知道明天会怎样，所以很多球迷几乎都是只要有合同送上门来，都是先签了再说。

    只有徐啸，在赛季初期的时候，就有很多品牌方开出了合同试图以一个极低的价格签下他。

    但是徐啸硬是拖到了季后赛结束才来谈这些。

    这个赛季，徐啸接连破掉了最年轻60分、70分的记录，刷新了多项记录。

    而且还带队打进季后赛，横扫东部第二第三的球队，和东部第一鏖战七场才惜败。

    这让很多品牌方都开始疯狂加价，有些品牌商甚至开出了比赛季初期高了五倍的价格。

    不过，这些都在徐啸的预料之中，毕竟自己可是融合了勒布朗詹姆斯的天赋，而且还有着詹姆斯没有的技能。

    自己的未来只会比詹姆斯打的更好，所以，根本不需要要担心没人找上门来。

    接下来的几天，徐啸陪着马克一起跑了三天，见过了几大顶尖品牌的老总，接下了四个代言。

    总代言合同四千万两年，当然，两年的代言时间也是徐啸提出来的，要不是那些公司说最低都要签两年，徐啸都恨不得一年一签。

