    纽约、废弃地铁站，一处被单独隔离开的地下空间。

    戴夫打开铁门快步走进来，这里是他的秘密基地。他准备在这里绕一个超大特斯拉线圈。

    刚放下背包，就看到一个头发花白的老头坐在角落，带着一脸笑意的打量着他。

    戴夫看了看手里的钥匙，又看了看对面的老者。门锁了啊……

    “你好戴夫，我是一名魔法师，你可以叫我乔纳森。”

    戴夫忍不住的双手抱头，一脸的难以置信。一段他极力忘却的记忆，从脑海深处翻滚而出。

    九年前他确实见过魔法师，他的生活因为那次的经历变得一团糟。

    所有人都不相信他的经历，他成了谎话精。他变得越来越沉默，从原本的同龄人中的领军人物，逐渐变得边缘，变得受人欺凌。

    现在又来？这是看他还不够惨吗？

    乔纳森脸上的笑容越发慈和：“一个邪恶法师正在四处攻击魔法师们，他正在准备一个邪恶仪式，一旦让他成功，世界都将面临被毁灭的风险。只有你能阻止他，至尊梅林。”

    “滚！”

    乔纳森的笑容立刻僵硬在脸上。

    世界毁灭，孤胆英雄，这难道不是年轻人最喜欢的元素吗？

    ……

    一个月来，苏重的生活稳定而充实。

    找一处荒郊野外，吸一波本源，放出一个小怪。

    首先给小怪一个重力术，然后补一个重力手刀，最后灌进去一瓶昏睡魔药。接下来就是收获的时刻。

    套娃里关着的，都是莫甘娜学派的狠角色。随身总有那么一两件强力魔法物品。让苏重惊喜的是，从这些魔法物品上收获的本源，竟比从套娃那里得到的还多！

    就像是在砸百分百爆率的金蛋！不需要期待金蛋里有没有东西，只需要期待金蛋里有什么东西！

    打一次怪，苏重会惯例的休息三天。一边整理收获，一边修养精神，保持巅峰状态，然后再进入下一轮“砸金蛋”活动。

    生活规律、收入稳定，偶尔遇到大款魔法师，还能发点儿横财。啧，美滋滋。苏重甚至都懒得理会乔纳森。他那点儿收获，还不够塞牙缝的呢！

    ……

    废弃船厂内，苏重满意的看着技能面板。

    姓名：苏重；

    本源：58.3。

    技能：龙门劲一级；搏杀术一级；漂浮咒三级（混乱立场、重力术）；虫噬；锁魂咒；化龙咒；阴影替身。

    这是收获满满的一个月。不仅获得大量本源，还从各种神奇道具中获得奇妙魔法。可惜不是主动学习得来，每次都得用本源催动。

    “好事到此为止啦……”苏重皱眉看向手中巴掌高的漆黑套娃。上面有两幅背靠背的女性人像，一个雍容妩媚，一个骄傲冷酷。

    冰冷气息持续从套娃内散射而出，甚至在漂浮咒的独特感知中，靠近套娃的无形丝线都有些隐隐扭曲。

    莫甘娜，堪比梅林的传奇巫师，邪恶而强大。

    这个怪不好打！

    “莫甘娜处于灵魂状态，重力术不无效。”电影中，只有离子球起作用。

    苏重把套娃和陶瓶摆在身前：“霍瓦兹和巴尔萨泽还保持着人体形态，重力术有用。”

    不远处，绑在立柱上的七个魔法师，全都是被重力术干趴下的。

    “先解封陶瓶，再想办法对付莫甘娜。”

    苏重把套娃放进铁柜子里锁好。找了根绳子把陶瓶盖绑结实，再将其固定在副驾驶位上。

    陶瓶上带着强力封印术，谁打开谁就会被封印十年，他可不想中招。

    ……

    在苏重开车离开不久，两个人影鬼鬼祟祟的溜进废弃船厂。

    戴夫一边走一边紧张的四处张望，生怕角落里突然蹦出一个人。

    “乔纳森，咱们真要这样做，要是被人发现了怎么办？”

    “闭嘴！跟我走！”乔纳森没好气呵斥。

    要不是对方能使用龙指环，他都要怀疑这是个假的至尊梅林——太怂了！

    两人悄悄潜入废弃厂房，寂静宽阔的厂房内，一根根生锈铁柱上，一个个或阴沉或狠辣的身影被牢牢绑在上面。

    “这是什么……”戴夫目瞪口呆。

    看着这些熟悉而陌生的面孔，乔纳森脸皮狠狠抽了一下。

    这可都是历史上有名有姓的狠角色！如今却都被捆绑囚禁在这里，任人宰割。

    回头看了一眼目瞪口呆的戴夫，他突然有些后悔，后悔跟苏重作对。这么多狠角色都栽了跟头，自己难道能幸免？

    “可惜，后悔已经晚了。”乔纳森咬了咬牙，眼神阴狠的看向昏迷不醒的众多魔法师。到了这个时候，就只能拼命一博了。

    ……

    空旷荒原上，一块小汽车大小的灰白石头骤然划过半空，飞出数百米后轰然砸进地面，掀起一圈烟尘。

    苏重在清理场地。

    巴尔萨泽和霍瓦兹很强大，河滩空间太小，苏重特意远离城市中心，找到这么一处荒凉空旷平地。一眼看去，几乎看不到什么障碍物。

    把封印陶瓶放到空地中间，陶瓶肚子上绘画着一群人像。这些人全都伸出双手，争先恐后的向着瓶口方向攀爬。最顶端的两人就是巴尔萨泽和霍瓦兹。

    伸手按在陶瓶上，熟悉的冰冷气息传来。

    不断提升的本源数量让苏重忍不住雀跃。他简直爱死了这种犹如捡钱的快乐。

    不要停，千万不要停！

    苏重感受着不断涌进体内的本源，忍不住在心里祈祷。

    砰！

    一股巨力猛然击中腹部。苏重身影骤然飞出，直接被砸飞十多米。

    篮球大小的一团黑色烟雾在半空飘荡，正是这团黑烟将苏重打飞。

    黑烟落地，鼓胀，显露出人形轮廓。接着凝聚缩小，变成一堆不断爬动的虫子，好似一个挂满了虫子的臃肿人体。

    虫群涌动间，一个手拄拐杖，头戴黑色高帽的人影出现在原地——虫魔霍瓦兹。

    苏重脸色阴沉的从土里挣扎爬起，要不是他及时发动混乱立场，要不是他身体强壮。这一下就足够要了他的命！

    “没死？”霍瓦兹斜睨苏重一眼意外道。

    “你还是那么肆意妄为，丝毫不把生命放在眼里。”不知何时，陶瓶已经消失不见，取而代之的是一个金发碧眼，头戴皮帽的高大身影。

    “啧啧，巴尔萨泽，瞧瞧你那令人作呕的同情心。”

    霍瓦兹拐杖顶端蓝色宝石亮起光芒，一颗鸡蛋大小石头飘飞半空。

    “试试你能不能救他。”霍瓦兹嘴角扯出个阴森笑容，猛然震动拐杖。

    嗡！

    石块子弹一般飞出，几乎眨眼间就来到苏重身前。

    自从霍瓦兹出现，苏重双眼就紧盯着他。在对方震动拐杖之前，他就已经察觉到对方意图。几乎本能的，苏重右脚发力，身体猛然向左侧偏转。

    与此同时，石块距离他只有一臂远，却骤然停下来。

    不等他想明白石块为什么会停止，苏重就已经下意识的冲向了霍瓦兹。电光火石之间，他不自禁苦笑，危机情况下，他的本能竟然是选择近身格杀。

    我果然不是一个合格的魔法师。

    而在快速冲锋的过程中，苏重注意到了巴尔萨泽右手上熠熠生辉的黄宝石戒指。注意到了对方突然拱成虾米状，并腾空飞起的身体。

    是巴尔萨泽停止了石块，而霍瓦兹趁机攻击了对方！果然是守序阵营的魔法师啊。

    然后苏重就摆动拳头，铁锤一般狠狠砸在霍瓦兹脖颈处！

    砰！

    宛若击中一个雪人。霍瓦兹瞬间炸开，散成满天飞虫。

    虫群飞舞涌动至十米以外快速聚合。

    霍瓦兹眯着眼睛盯住苏重，手不由自主的摸着脖颈。那种力道，要不是有化身为虫作为底牌，刚才他就已经死了！

    “快离开这里！”巴尔萨泽从远处飞奔过来，挡在苏重身前。

    “巴尔萨泽，你保不住他！”霍瓦兹阴沉道。

    “你可以试试。”巴尔萨泽毫不退让，同时不断挥手示意苏重离开。

    霍瓦兹眼睛盯住苏重：“我不杀你，我会把你的灵魂扯出来放进一副骨架里，让你看着自己一点点的烂成灰烬！”

    “快走吧。我没把握挡住发疯的霍瓦兹。”巴尔萨泽皱眉看着苏重郑重道。

    苏重：“……”这是都把自己当做菜鸡啦？

    重力术！

    嗡！

    巴尔萨泽噗通一下砸趴在地上。

    霍瓦兹猝不及防的跪倒在地。然后猛然化身飞虫，好似一团过境蝗虫，不断的左冲右突的挣扎，却始终无法脱离地面。

    “至尊梅林！？”霍瓦兹的身躯一会聚合一会散开，眼睛却死死盯着苏重嘶哑道。

    不可能！

    巴尔萨泽也一脸震惊莫名的看着苏重。能抛却施法戒指施法的，只有至尊梅林。

    他记得至尊梅林是个白人啊，面前的人明显是个亚裔，这不对啊。

    不等他想明白，一股巨大力量突然降临脖颈。

    砰！

    巴尔萨泽脑袋一下砸进地面。

    片刻后，看着灰头土脸瞪着自己的巴尔萨泽，苏重面色古怪。

    他百试百灵的手法竟然失败了！

    苏重不由自主加大力道，重力变化之下。

    巴尔萨泽半个头都陷进土里。

    不一会儿，巴尔萨泽再次灰头土脸的抬起脑袋，大口大口的呼吸空气。

    竟然还没昏？！

    苏重不甘心，又在霍瓦兹身上试了几下。结果对方身体根本不受力，力量一旦过大，立刻就化作一堆虫子。

    “会不会和施法戒指有关。”苏重手指勾动，力量扭曲牵引。

    巴尔萨泽两人的宝石戒指便被粗暴的拽了下来，凭空飘到苏重手中。

    砰！

    霍瓦兹再次变成一团飞腾的昆虫。

    “你以为没了施法戒指就能打倒我？呵……以你那浅薄的见识是无法理解我的存在的。”霍瓦兹冷笑着嘲讽道。

    砰！

    霍瓦兹身边又多了一堆死虫子。

    巴尔萨泽把头从土里拔起来，一脸懵逼的看着苏重。这关我什么事？又不是我嘲笑的你？

    “没用的，无知的家……”

    砰！

    “霍瓦兹，闭上你的臭嘴！”巴尔萨泽一边吐着嘴里的泥沙一边气急败坏道。

    打不昏？苏重眯起眼睛仔细打量两人。

    巴尔萨泽是被梅林衡定了特殊魔法。霍瓦兹估计得到了莫甘娜学派的秘术。打晕他们比较困难。

    那杀死他们呢？

    十二柄柳叶状飞刃从衣服里飞出，来到霍瓦兹上方。

    嗖！

    飞刃刺破空气，后脑、颈椎、心脏、肾脏，全身各处重要器官、关键动脉，瞬间被扎透。

    砰！霍瓦兹再次变作一堆飞虫。

    致死攻击无效？那多杀他几次呢。这种永生秘法，应该有上限的吧？

    苏重操控飞刃，从不同角度，不断攻击霍瓦兹。他不管霍瓦兹如何哀嚎怒骂，始终紧盯对方。

    半个小时后，霍瓦兹放弃了嚎叫，双眼无神的趴在地上。过去的半个小时，他被苏重杀死了六十七次。平均每分钟接近两次。痛苦已经让他的神经变得麻木。

    “竟然真的杀不死，这是什么原理？不断复活的能量来源是什么？是涉及时间的神秘魔法吗？”苏重饶有兴趣的盯着对方，探知欲望越发强烈。

    不知道巴尔萨泽有什么神奇。苏重不由把目光转向对方。

    巴尔萨泽浑身一僵。他不会想把我也捅成筛子吧？只是听霍瓦兹的嚎叫就知道刚才那有多疼。

    看着眼睛逐渐放光的苏重，巴尔萨泽感觉越发不妙。对方半个小时弄死霍瓦兹六十七次，眼珠都不带动的。

    指望这种冷酷的家伙发善心绕过自己，还不如祈祷梅林在他面前立地复活。

    “我被恒定了永生魔法，你得换一种方法……啊！”巴尔萨泽话还没说完，就被十二柄飞刃砸在了身上。

    锐利的刀刃深深陷入巴尔萨泽体内，坚硬的骨头宛若变成橡胶，竟然软化变形，虽然被巨大力量压的凹陷下去，却完美的阻挡了飞刃的进攻。

    我特么都告诉你了要换一种方法，你还来？巴尔萨泽气的咬牙切齿。

    “换什么方法？”苏重控制柳叶飞刃腾空，面无表情的问道。

    巴尔萨泽：“……”突然就不想说了呢。

    苏重抬手就要把飞刃砸下去。

    “用封锁类魔咒！”巴尔萨泽立刻高声喊道。我这绝对不是怂！我就是有点儿怕疼……

    封印啊……也不是不行，就是有点儿废本源。

    对于所谓的永生魔法，苏重是不怎么相信的。

    莫甘娜那么牛，都被离子球给打死了。这两个家伙也不可能杀不死。可惜他不会离子球。

    苏重有点儿怀念阴影之线，那是加勒比世界的法术。只要一个酒瓶子，就能把这两人装走。

    抬手收回飞刃，苏重不再继续折腾。以他目前的知识积累，是无法理解这种永生魔法的。

    他也不打算用封印魔咒，技能面板上倒是有一个锁魂咒，是解封套娃额外获得的魔咒。

    但发动锁魂咒，得用本源，苏重舍不得。

    手掌翻转，拨动无形线条，霍瓦兹周边力场变换。就像案板上的死猪一样，被苏重啪的一下翻了个身。

    拇指大小的一个玻璃瓶飘到霍瓦兹头顶。不管对方挣扎，用漂浮咒粗暴的掰开对方嘴巴，把足以迷到三头大象的魔药灌进对方肚子里。

    霍瓦兹嘴里的咒骂只喊出来一半，就双眼一番昏迷了过去。

    果然，只要不是致命攻击，就能起到作用。苏重了然。

    转头看向巴尔萨泽：“你是自己喝，还是我喂你。”

    巴尔萨泽十分抗拒飘在嘴边的玻璃瓶，里面的淡黄色液体看着就有种不详预感。

    瞥了眼不远处留着口水呼呼大睡的霍瓦兹，巴尔萨泽艰难的咽了口水，认命般道：“我来，我自己来。”

    反正已经栽了，还是乖乖投降吧，起码少受点儿罪。

