    “小子，别忘了。”

    “如果你想见你的女儿，记得来那个地方，我在那个地方等着你。”

    “这是你的机遇，也将是你，开启你人生另一段旅途的机会！”

    话音落下，屏幕立马就黑了下来。

    云千帆和苏晴两人互相看了一眼，他们很清楚这个女人刚才说的那一番话，就是对他们两人说的。

    地球已经没有什么值得他们留念的东西了，最重要的都女儿已经被带走了，连父母也已经不知所踪。

    现在，妞妞就是他们唯一寄托。

    既然妞妞不在地球上，他们留在这里，也就没有什么念想了。

    “结束了？！”

    风无常下意识的问了一句。

    “结束了！”

    艾维深吸了一口气，缓缓吐出了这三个字。

    没有欢呼，也没有掌声，有的只是无尽的沉默。

    整个地球已经变成了他们无法想象的模样，那些人类也已经变成了吞噬者，回不到从前了。

    而且这些吞噬者互相残杀，整个地球存活的修行者已经不多了，普通人类更是少的可怜，只有寥寥几个，才能在这一场战争当中活下来。

    “艾维，你不是说战争结束之后他们会对地球进行改造吗？那些已经死去的人还能够让他们复活过来吗？”

    云千帆的目光落在了艾维的身上，战斗已经结束了，那些人不是说要对地球进行改造吗？

    为什么现在还没有对地球进行改造呢？

    “不能！”

    “已经死去的人，他们的灵魂或许都已经去轮回了，我所说的改造仅仅是让地球原本那些植物恢复原样而已，顺便将这些吞噬者的意识还给他们，让他们变为正常人。”

    “当然了，这其中发生的记忆，会全部删除掉。”

    “只有修行者的记忆才可以保留，但是修行者之间会互相保存这个秘密，不会对普通人说起。”

    “因为谁都不想再一次经历这样的灾难。”

    听到这一句话，所有人都沉默了，他们很清楚这个到底意味着什么。

    但是，能够变成这样，也已经很不错了。

    “你要跟着我一起去宇宙闯荡一番吗？”

    艾维从口袋里抽出一包烟，取出两根扔给了云千帆一根。

    “啪嗒！”

    点燃香烟，他深深的吸了一口，随后长长的吐出，浓浓的烟雾在他的面前围绕。

    “宇宙的情况比你们这里还要惨烈，对于别的星球而言，地球算得上是一个特殊的地方了，如果换做任何一个普通的生命星球，那里的生命可能连活一天的时间都做不到。”

    云千帆没有说话只是静静的抬头看着天空，天空依旧是蔚蓝色。

    “这里已经没有什么值得我留恋的东西了，宇宙海才是我最终的目标，你知道宇宙还在什么地方吗？”

    艾维很清楚云千帆说这句话的意思，地球确实没有什么值得待下去的念头了。

    “听过，但是在什么地方我也不知道......”

