    第83章 都是菜鸡互啄！

    嗖的一声过后，终于三长老还是挺不住了，直接就是倒飞了出去了。

    “你们两个也别想走！”，那道声音就是缓缓响起，霎那间，滚滚的乌云黑沉沉的压下来。

    忽的就是一道闪电划破长空，留下了无痕的力量充斥着整个天空之中。

    “轰隆！轰隆！”，天空之中轰隆作响。

    雷声越来越响，闪电越来越亮。

    树上的叶子一动也不动，蝉一声也不叫。忽然一阵大风，吹得树枝直摇晃。

    “你挡住他一下子！”，玉仙子从衣袖之中取出来了一个玉简，瞬间一道紫光划破长空，似乎是在传输着什么东西。

    就在玉仙子呼救的时候，顾叡对着飞驰过来的闪电就是一指。“嘭！嘭！”，两道犹如金属撞击声响起之后，顾叡就是仅仅后退了几步，空中直接就是响起了一道沉闷的声音。

    双发在这一次碰撞之中谁优谁劣一眼就可以看出来。

    当然了！如果不是三长老之前与他交过手，耗尽了他许多的灵力，估计顾叡的下场似乎也是好不到哪里去！

    “小子，去死吧！”，似乎顾叡刚才去那一击是彻底把他给惹怒了，他要动真格的了，不把顾叡砸成肉饼他就是不是妖。

    不砸顾叡非好妖！

    霎那间，只见到了在顾叡的前方一条又一条的雷霆聚拢到了一起，在顾叡的视野里面终于可以看见了一道黑乎乎的身影正在双手抚摸着整个空间，不久之后一股巨大的灵力瞬间就是被他从空间之中抓了出来，整个天空都是显得极其灰蒙蒙的。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”，十声为信号，巨大的灵力波动瞬间展开在整个空间里面。一股股雷霆划破天空直接飞驰到顾叡的身旁，让后就是重重地炸了起来了。

    “噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……”，雷霆的爆裂声此起彼伏、不绝于耳，一声惨叫响起之后。

    顾叡向着后面倒飞出去了好几百米，然后就是要摔在地上了。多亏顾叡手疾眼快即使用灵力皮练将自己悬浮在空中，避免了掉落下来摔伤的危险。

    “再接我一招试一试！”，话闭，一道更加雄厚的雷霆就是朝着顾叡的方向前进，在顾叡错愕不已的眼神之中重重地摔在顾叡的肩膀之上。

    “啊！”，这一声过后，顾叡终于是抗不住了，直接就是摔到了地上。在他的后面还有好几道巨大的雷霆追着顾叡，似乎很快就是要追上了。

    一道黑色身影重新就是飞上天空，他的身上散发着一缕缕火焰，似乎可以穿透着时空的长河之中。

    一指点向远方，嘭的一声过后，只见到了那几道雷霆虽然没有被击退，但是绝大部分的力量早就已经是被耗尽，剩下的力量根本就是无足轻重的。

    “老鬼，我看你是找死吧，刚才没有把你给打够吧！”，那道声音处处是透露着无尽的杀意，愤怒的气息瞬间就是把整个空间搞的十分压抑。

    “真正的战斗才是真正的开始了，看好了吧！”，三长老身上的气息顿时暴涨起来，似乎已经就是达到了合体期后期的实力，他的身体上散发着巨大的灵力犹如万夫不可阻挡之势，碾压着整个空间里面的魂妖的气息。

    “哼！不要以为你达到了后期我就怕你，你要知道我们魂妖一族可是十分厉害的存在，就算我只是前期，真正的实力可是不畏惧你们这些后期”，话是这个话，不过真的打了起来吃亏上当肯定是他。

    虽然有的魂妖可以在合体期初期跟合体期后期的人族修士打个平手，但是要知道那得是要很高的血脉才可以办到。而且那种也仅仅只是撑住一霎那，时间越长缺点就会暴露出来了。

    再看一看三长老的情况实际上也是好不到哪里去，使用密术的时间撑不了多少时间，如果他不现在立刻速战速决，彻底击败魂妖。时间一过，他的实力就是下跌到合体期以下。

    悬浮在空中的三长老不顾后果就是一掌重重的拍出，他感觉得到自己身体里面一种虚弱无力的感觉正在慢慢开始蔓延全身。现在就是一个字：快！

    “噼里啪啦！噼里啪啦”，一道近乎万丈的巨大手掌笼罩着整个空间，手掌之上散发着淡淡的光辉瞬间把整个空间都是彻底照亮。

    魂妖一看对面动了真格，这下子整个人就是慌了，心里十分后悔不该惹这个家伙。自己来这里只是为了寻找魂妖失落的宝物，没有想到遇到他们三个人，怪也只怪自己手痒偏偏惹了他们一行人。

    他一开始就是没有想到三长老会隐藏的这么深，要知道魂妖一族可是不能够使用什么秘法来提升自己的，现在自己的实力根本就是不在一个级别。

    不过即然他没有放过自己，自己也就是跟他们拼了，谁怕谁呀。天空中不时传来“轰隆隆”的打雷声，比雷声更快的是闪电划破夜空。

    两个人施展出来了自己最厉害的攻击，在天空之中谁也奈何不了谁。最强的攻击在世人的眼光之中就是两道光束在天空之上慢慢的对峙。

    这场面实在是太过于小儿科了吧，说得通俗易懂就是：这种场景好幼稚啊！

    “魂妖你输定了！”，三长老明显的感觉得到了面前的雷霆之力正在不停地减弱，于是又是开启了口嗨模式：“我说你在哪里不好，偏偏跑到这里来！今天遇到我算你倒了八辈子血霉了，等会我把你击败，看我不好好把你抽筋剥皮、抽魂炼魄……”，三长老在一旁不停地讽刺挖苦着对面那道黑色身影。

    “老儿，休要得意忘形，谁输谁赢还不一定了”，旋即就是朝着变淡的雷云里面注入了一股浓浓的灵力。

    经过了灵力补充，雷云瞬间变大变厚起来了，气势恢弘，雷云壮阔。不过很快就是变淡了起来了，说到底还是魂妖的实力不够。

    “哈哈！”，三长老仰天长啸，“我还以为你有多么厉害了，就这样啊！我说你的实力不行就不要出来混，看吧！今天就是下场”。

    还没有等到他说完，“都是菜鸡互啄，你宋亮也是好不到哪里去！”，一道委婉动听的声音搅动着空间的雷云和烈炎。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

