    叶云舒和萧阳进来的时候，由于叶云舒太过耀眼，连带着很多人都记住了萧阳。

    结果萧阳此时又站在了颜洛妃的身边，不免让一些人产生了嫉妒。

    叶云舒此时也注意到了这边，当她看到萧阳竟然站在一个陌生女人的身边，并且有说有笑的。

    她俏脸就浮现一抹阴霾。

    短短几分钟没见面，就勾搭上其他的女人了，速度可够快的。

    叶云舒冷着俏脸，踩着高跟鞋走了过来。

    “嗯？这不是颜洛妃吗？”

    叶云舒先是一阵惊讶，紧接着就闪现一抹疑惑的神色。

    “这家伙什么时候和颜洛妃认识了？”

    她却没有走过去，而是就此止步了，既然是颜洛妃，那就另当别论了。

    萧阳感觉背后好像有两道利箭射过来，他一转身，就看到了叶云舒的一双美眸，狠狠的看了他一眼。

    萧阳顿时苦笑，看来今晚回去，又勉不了一番挨训了，还是先想好借口吧。

    这时，玲珑剔透的颜洛妃似乎发现了什么，别有深意的说道：

    “小弟弟，看来你的处境，似乎不太好哦。”

    萧阳看着周围那杀人一般的目光，又看了看近在咫尺，将嘴巴凑到自己耳畔的颜洛妃，顿时一阵无奈。

    这女人绝对是故意的。

    “你别害我了好不好，别忘了我刚帮了你。”

    颜洛妃闪过一丝笑意和狡黠，“我可没想害你，别瞎说哦。”

    就在两人说话的时候，一道压抑着怒火的声音传了过来。

    “颜小姐，别来无恙啊。”

    两人抬头，看到一个穿着西装，脑袋喷着发蜡的中年人走了过来。

    他端着红酒，带着金丝眼镜，一副成功人士的派头。

    颜洛妃柳眉微蹙，对于这个打扰她和小弟弟聊天的人，显然有些不待见。

    “原来是魏总，好久不见。”

    魏总全名叫魏保国，离异商人，在津门干着海上货运的生意。

    燕京周边冀州省环绕，津门和燕京距离并不远。

    津门靠海，所以燕京往来货物都要走津门，两个地方自古便联系十分紧密。

    魏保国见颜洛妃对自己和这个小子的态度，竟然完全相反，不免有些恼怒。

    他冷冷的问道：“颜小姐，这位先生是……”

    颜洛妃实话实说道：“我也不知道这位小弟弟叫什么名字。”

    不知道叫什么名字，就聊的这么热乎？

    魏保国闻言，便更是恼怒了几分。

    颜洛妃倒是忘问萧阳的名字了，不过这丝毫不妨碍她对萧阳的好印象。

    “这位先生，我在燕京似乎还没有见过你。”魏保国似是而非的说道。

    萧阳淡淡的说道：“没见过我也正常，我也没见过你。”

    一句轻描淡写的话，就怼的魏保国哑口无言。

    他也看得出来，像颜洛妃这般妩媚多情的女人，一定有很多男人追，魏保国应该就是其中之一。

    女人都是红颜祸水啊，萧阳感叹了一声。

    魏保国深吸了一口气，说道：

    “小兄弟说笑了，在场的人，几乎都是社会精英，说所有人都认识我魏某，有些夸张，但是也能混个脸熟。”

    魏保国说着说着，突然想到了一个问题，话音一转，说道：

    “小兄弟，我们这个聚会，只有收到邀请函才能进来，不知道你有没有邀请函呢？”

    萧阳若无其事的说道：

    “这个我还真没有。”

    他是叶云舒带进来的，邀请函在叶云舒手里，他的确没有这个东西。

    “没有？”

    魏保国仿佛抓住了萧阳的小辫子一般，就是得意的一笑。

    作为这次宴会的发起者之一，他就觉得对萧阳没有印象，似乎并没有邀请此人。

    原来还真是混进来的。

    一想到这一点，他就怒声说道：

    “小子，没有邀请函你怎么进来的，赶紧出去，这种高端聚会，不是你这种无名无姓的小子能参加的。”

    这种不请自来的情况，其实以前也有过。

    一些自认为长得不错的小白脸，很愿意来这种地方端盘子，就是想认识一些富婆和富家女，希望榜上大款。

    在他眼里，萧阳长得也不赖，身材也很好，瞬间就被他划到小白脸的行列了。

    颜洛妃倒是微微一笑，感兴趣的看着这一切，并没有插话。

    她倒是要看看，萧阳想怎么解决眼下的难题。

    如果连魏保国都解决不了，那她就对萧阳兴致缺缺了。

    对于一个只会花言巧语，却没什么真本事的男人，即便再优秀，那也是花瓶，中看不中用。

    恐怕之后，两人也不会再有什么交集了。

    “这是要赶我的意思吗？”

    萧阳嘲弄的一笑，说道：“你想赶我走，怕是还不够格。”

    颜洛妃和魏保国闻言，都是一愣。

    这次聚会魏保国是组织者之一。

    魏保国的确不算燕京城里多么大的人物，但是此人在津门也是响当当，名气大的狠。

    前两年进军燕京，开了一个货运集团，身价早就几十亿上下了。

    颜洛妃混迹商业圈子十几年了，眼睛毒辣的很。

    她发现萧阳并不是在托大，也不像是在吹牛。

    那淡定的模样，自信的态度，仿佛真的不将魏保国看在眼里似的。

    只是，这个青年到底哪里来的底气呢。

    她嘴角微微翘起，倒是对萧阳越发感兴趣了。

    两人在卫生间认识，倒也是一段奇妙的缘分。

    “小子，你没毛病吧，也不看看这是什么地方，我给你一分钟时间，立即离开会所，我不想让大家难看，懂我的意思吗？”

    “别误会，不是因为你，而是怕惊扰了客人们。”

    随后，他转身言辞恳切的对颜洛妃说道：

    “颜小姐，这样的人最好离远点，谁也不知道他是抱着什么目的来的，他费尽心机混进宴会，说不定图谋不轨。”

    “呵呵，是吗，那就不需要您费心了。”颜洛妃淡淡的回答道。

    她想做什么，不想做什么，何须别人来指手画脚。

    魏保国再一次被颜洛妃落了面子，顿时脸色火辣，好像被人抽了一巴掌似的。

    他将这一切的原因都赖在了萧阳的头上，恶狠狠的对着萧阳吼道：

    “一分钟时间到了，你还愣着干什么，还不快滚？信不信我现在叫保安把你赶出去？”

