    “是谁派你来的？”

    踩着“火锅头”，五条悟开始了审讯，他对于事情的起因感到好奇，这家伙找上他总要有个理由，这种有智慧的咒灵总不能是脑子一热就来找他单挑来了吧？

    “猜对了，这个火锅头还真是脑子一热，就跑过来找你单挑来了，他背后有个组织，想要改变这个时代，镇压所有咒术师，带来一个属于诅咒们的时代。”

    凌泽的话让只剩头的漏瑚震惊异常，他完全不知道凌泽是怎么知道的这一切。

    “看反应的话，好像是真的。”

    五条悟通过漏瑚的表情，确定了凌泽说的话的真实性，显然凌泽把这个家伙的老底都掏干了，虽然他也有些好奇怎么做到的。

    “轰！”

    然而还没等五条悟开口问，一朵长着花的大树枝子，就直接的插到了他的面前。

    这突然的变故，震惊了所有人，包括五条悟，因为他根本没有察觉到有咒灵靠近，这可是让五条悟根本没有想到的。

    不过在察觉到攻击之后，那种怪异感便逐渐清晰了，因为来的好像不是咒灵，而是一个植物，至少在感知中是这样。

    “有点东西，这也是咒灵吗？”

    凌泽也察觉到了那个隐藏在暗中的咒灵，五条悟发现不了很正常，因为这个咒灵的隐蔽气息能力非常强，而且还对咒力有迷惑性，他并不像是真正的咒灵。

    “哗！”

    凌泽和五条悟还在等待着那个特级咒灵出手，地上的那个插进泥土中的花突然开始生长，瞬间便开出了一片美丽花田。

    那些瞬间绽放的花朵，将人的注意力全部的吸引，仿佛是在温柔的安抚着情绪，让人瞬间失去了所有战斗的欲望，只想好好的去欣赏那些美丽花朵的绽放。

    “幻术吗？”

    凌泽瞬间便反应了过来，而那个特级咒灵已然现身，不过他并没有要战斗的意思，而是直接冲向了地上的“火山头”。

    而为了拖延时间，他只对战斗力低下的虎杖悠仁出了手，一根藤蔓从地下升起，抓住虎杖悠仁的脚腕开始胡乱挥舞。

    “你忘了我们有两个人吗？”

    凌泽根本没管虎杖悠仁，直接是向着那个突然出现的特级咒灵追了过去，五条悟留下帮助虎杖悠仁，稍后会跟过来。

    “歪比歪比，歪比巴卜。”

    那只特级咒灵的声音传来，听进耳朵里的是莫名其妙的语言，但是凌泽竟然理解了他话里的意思，这不是“翻译软件”的功劳，而是这个特级咒灵的语言，就有这种可以让人直接从心中明白的效果。

    “不想战斗？你是不是搞错了？明明是你们先来惹事的？结果惹了事就想跑吗？”

    凌泽一边追，一边笑着回话，他举起了手，随意的摆向前方，也不需要瞄准。

    “漏瑚。”

    凌泽已经知道了那个“火锅头”的名字，也知道了这个后来出现的特级咒灵的名字。

    “轰！”

    光炮从凌泽手中迸发而出，向着漏瑚射了过去，那特级咒灵快速的闪开，但是那带有必中属性的光炮，一个回马枪调转回来，向他手中的“火锅头”射了过去。

    那特级咒灵猝不及防，已经来不及再躲闪，而是直接把那“火锅头”护在了胸前，用自己的身体替“火锅头”挡下了攻击。

    爆炸得硝烟中，那特级咒灵迅速的窜出，他想要逃离了凌泽的视线，因为他知道凌泽也无法锁定他的位置，这家伙的隐蔽能力是真的强，这就是他的天赋。

    而只凭借这种天赋，五条悟觉得这个后出来的特级咒灵，就要比那个“火锅头”强，因为一个可以悄无声息靠近的特级咒灵，可以轻松杀掉大多数咒术师。

    看到并没有被伤到，反而想要借助烟雾逃离，凌泽自然是不会让他能够如愿。

    “啧，咒灵之间的感情吗？你们这些家伙哪还像是怪物，这真的已经是另外一个种族了吧？可惜与人类似乎势不两立。”

    对于这个特级咒灵，用自己的身体保护“火锅头”的行为，凌泽觉得还是有些奇怪的，这些特级咒灵正在不断的刷新他的认知，看来这些咒术师的功课是真不咋地，根本就没有说过会有这种情况。

    “花御，快跑，你战胜不了他们。”

    被凌泽一直追着，眼见根本无法甩开，“火锅头”有气无力的说道，他只剩下一个头，虽然暂时死不了，但是这也是重伤，需要过一段时间才能够恢复完全，此时的他已经是完全不具备战斗力的。

    “我会带你一起走。”

    那个新出来的特级咒灵，长相也是稀奇古怪，他用白布吊着包裹着一只左手，眼睛上是两根和角一样的树枝，裸露的上半身是灰白色，穿着一条黑裤子，肌肉隆起的身躯上还有着古怪的黑纹。

    “哈，还挺重情重义的，但是另外一个好像不太一样，直接抛下你们离开了？”

    凌泽从两人的内心独白中知道，他们是有三个一起来的，但是看样子另外一个已经先走了，并没有要救“火锅头”的打算，也不知道是不是存在着矛盾。

    “嗡！”

    眼见干跑肯定跑不掉，花御开始还击制造障碍，他的能力还是很适合这么做的。

    地面上不停生长的树枝、藤蔓阻挡着凌泽的步伐，然而这其实并没有什么卵用。

    凌泽倒是没有放火烧山，他可不是像那个“火锅头”那样没有素质的家伙，他辗转腾移，把所有的阻碍全都躲了过去。

    “花御。”

    “轰！”

    这次凌泽直接冲着花御去的，一发光炮毫不留情的打在花御身上，不过这个家伙的肉度很高，换成那个“火锅头”可能已经受伤了，但是这个花御却啥事没有。

    “皮糙肉厚的真讨厌啊。”

    凌泽不由得感慨，虽然他自己也一直都是这个“皮糙肉厚流”的，但是面对这样的敌人，那是真的感觉非常的恶心，和他恶心别人的时候一样的恶心，这叫天道有轮回，恶心别人的人注定也会被恶心。

    “停。”

    然而在花御有些大意，认为凌泽除了放光炮没别的办法的时候，凌泽突然给了他一个惊喜，高速之下的突然停顿是致命的，凌泽瞬间便抓住那一个停顿靠近了他。

    “噗呲！”

    覆盖着咒力的利刃划破花御的皮肤，几乎将他一分为二，紫色的血液疯狂喷溅，不过还是让他挣脱躲开了必杀一击。

    “花御！”

    无能为力的“火锅头”十分焦急，他不想因为自己的缘故，还拉上花御一起死。

    “叽里呱啦叽里呱啦。”

    花御又说了些什么，不过这一次他只对那个“火锅头”说的，凌泽并没有从心中明白，反而是靠着系统的翻译能力明白了。

    “真是重情重义啊。”

    对于两人的不离不弃，凌泽表示很感动，但是这仍然不会改变双方的立场，凌泽是站在人类这边的，这是无法调解的矛盾，种族之间的矛盾，双方无法平等、和谐的生活在一起，只有你死我亡。

    “我是人类对森林的恐惧形成的咒灵，地球已经不堪重负，所以必须要消灭人类，让地球得到恢复和喘息的时间，我希望你能够明白，我的意图是什么，我不想伤害你们，但是人类中意识到需要保护环境的人太少，所以只能把你们灭绝。”

    将“火锅头”暂时给放在一边，花御正色对凌泽说道，这个家伙看样子是想要动真格的了，他一边说一边开始解开白布包裹吊着的左臂，那是一根漆黑如墨的手臂，肩部长着一朵暗红色的花骨朵。

    “哦？是要展开领域了吗？你的领域会是什么？和大自然相关吗？毕竟你看起来是个环保斗士，不过我还是要告诉你，地球没有你想象的那么脆弱，人类可毁不掉她，只有她毁掉人类的可能性。”

    凌泽看花御这个架势，猜测他应该是要展开领域了，但是对于这个自诩“环保斗士”特级咒灵，凌泽并不是很认同，说什么人类毁灭地球实在是太看得起人类了，这个星球可比想象中坚强的多。

    “嗡！”

    花御并没有理会凌泽的说法，他将那只黑手臂按在了地上，而后大地瞬间开始悸动，周围的一切植物都开始枯萎了起来，仿佛是生命力全都被一抽而净。

    树叶掉落，树干干枯，花草瞬间失去了颜色，这本来生机盎然的森林转瞬灰败。

    “你就是这么环保的吗？你看看你都保护了些什么。”

    凌泽不禁是开口吐槽，这环保斗士的技能也太不环保了，这是赤裸裸的在吸地球的血啊！这比人类的破坏力可大多了。

    “我也不想的，但是没有办法，想要展开领域，我必须要吸收他们的力量才行。”

    花御也很无奈，他平常一直用白布包着这只手臂的原因，就是因为不想用这个能力，他确实是非常的喜欢大自然的。

    “......”

    凌泽不明白这个环保斗士为什么配了一个这么不环保的技能，而花御自己显然也不明白，这只能说是芥见下下的意志了。

    “哇，这是怎么回事？怎么突然变成这样了？是这个咒灵搞的吗？为什么要破坏环境？”

    凌泽和花御正在说着话，五条悟突然窜了过来，他一脸惊讶的问道，而被他拎着过来的虎杖悠仁，也是连连的点头。

    这个问题，可以说是直接的戳到了花御的痛处，这个“环保斗士”想要放大招就要破坏环境，他自己已经够难受的了，结果凌泽和五条悟、虎杖悠仁还在这里一直说个没完，好像都是他的错一样。

    这让性格温柔，在咒灵之中更偏向于“精灵”一般存在的花御，都有些生气了。

    不过花御的愤怒，并不能够起到什么用处，他盛怒之下正准备要发动“领域展开”，但是凌泽却再一次说了个“停”。

    花御十分尴尬的又尬住了，他施法前摇直接被打断，凌泽的身形立刻出现在他面前，直接抓住了他眼前的两根树枝。

    这还真不是凌泽坏，故意去抓他的树枝，因为这个花御眼前的树枝，长的就是欠抓的样子，他的眼睛部位没有眼睛，只有两根像是握把一样的树枝，就十分吸引人过去抓，所以凌泽上去先把那两根树枝给扯下来了，而这是花御的弱点。

    花御被凌泽痛击弱点，顿时开始哀嚎，之前受到那么多攻击，他都没有任何反应，这弱点攻击果然是自带效果拔群。

    “滋滋滋！”

    凌泽的手抓住花御的脑袋，立刻产生了恐怖的爆炸，爆炸之球的力量近距离爆发，将花御的脑袋顷刻间炸成了碎片。

    “花御！”

    看到这一幕，漏瑚悲愤出声，他觉得是自己害死了花御，如果不是他强烈要求来，要试一试这个五条悟的水平，那花御就不会死，不过他的悲愤持续时间并不长，因为很快他就要下去陪花御了。

    漏瑚的骨气很硬，尤其是在花御死了之后，这个特级咒灵在悲愤之中选择了死亡。

    “轰！”

    五条悟干脆利落的干掉了漏瑚，既然他不配合，那自然没有留他姓名的理由。

    “这些家伙，到底是从哪里来的？”

    五条悟挠了挠头，还是对这次的突发事件感到莫名其妙，他看看向了凌泽，想要从他这里得到答案，毕竟刚才凌泽一直是一副好像他什么都知道的样子。

    “额...”

    凌泽愣了一下，你问他这个他哪里会知道，毕竟那两个家伙也没有说自己是从哪里来的，凌泽知道的事情已经都说了。

    “我也不知道，你先送悠仁回去再说吧，等下不是还要去找夜蛾校长吗？先干正事要紧。”

    凌泽先找个借口搪塞了过去，这个问题需要从长计议，而五条悟想了想，倒是也没有拒绝，他拉起虎杖悠仁就先回了家，然后很快就再次返回了这边现场。

    “走吧，先去找夜蛾正道校长，把这里发生的事情告诉他，看看他有什么看法没有。”

    五条悟如此说道，凌泽自然没有异议。

