    “赵仪？这个人？”赵姬看着手中的一卷名单，两道秀气的眉毛下意识的皱在了一起。

    “母后，这个人可是有什么特殊之处吗？”正在浏览吕不韦送来的半年间秦国的政务简牍的嬴政抬起头对赵姬问道。

    如今距离嬴政回到咸阳已经过去了五天，嬴政想要知道的事情已经知道了，自然没有必要再隐藏行迹，因此有了面前的一堆政事简牍。

    不得不说，摆正了自身位置的吕不韦实在是很好的一个相国, 够聪明。

    “这个人是赵国公主，细想起来，我当年还认识她，不过政儿，你怎么把她也要来了？据我所知，她的年龄可不小了，大概有三十多了吧。”赵姬说着脸色古怪地看向嬴政, 目光中更是多出了审视, 似乎想要从嬴政的身上发现些什么。

    “政儿，难道你还喜欢如此年纪的女子不成？”心中藏不住事情的赵姬越想越古怪，忍不住出言问道。

    “赵仪这个人母后真的认识？”嬴政问道。

    赵仪，当然是赵王偃那边的骚操作之一，从秦国在赵都的间谍那里，嬴政已经知晓了在赵王偃与赵王后之间是发生了什么，那般事情也是嬴政可以引导的结果，而出现在名单中的八个赵国公主也是意外的收获之一。

    “认识，而且还是在我少女时期认识的，那个时候，可还没有政儿你。”赵姬说着又笑了，显然是想到了什么有趣的事情。

    “她是赵王偃的祖父赵惠文王的幼女, 也是当时最受赵惠文王宠爱的女儿，样貌学识都是不俗, 当年在赵都之中, 更有好事者将其誉为赵国第一美人，其实吧，赵仪虽然漂亮，但赵都那么大, 又怎么可能少得了美人，又有那个女子能够真正位列第一，只不过是因为其身份贵重而已。”赵姬说到这里撇了撇嘴，显得有些不以为然。

    “不过，奇怪得是，就是这么一个集万千宠爱于一身，颜色学识俱是一流的赵国公主竟然一直没有嫁人，最起码当我们母子还在赵都之时，并不曾听闻她嫁人的消息，没想到这么多年过去了，竟然会在这卷竹简中再次见到这个名字。“赵姬感慨着说道。

    “那可真是年龄不小了，论起来，赵王偃还要称呼她一声姑母。”嬴政语气莫名地说道。

    “政儿，你还知道啊？你看看这份名单，有赵仪这个赵惠文王的女儿，有赵孝成王的女儿，还有赵王偃的女儿，厉害，你这是将赵国公主的祖孙三代一网打尽了。”赵姬说着就已经笑了起来。

    因为赵姬觉得这一切实在是太过好笑了, 因为赵王偃, 也因为嬴政。

    “这和我可是没有什么关系，是赵王偃的原因。”嬴政严肃地否认道。

    他攻打赵国要的是赵国的江山社稷，可不是几个女子，赵国祖孙三代八公主之事，只不过是赵王偃自己胆怯心虚的骚操作，关他嬴政何事。

    “对，是赵王偃的原因，政儿，对于这些人你怎么处理？”赵姬举起手中的竹简对嬴政问道。

    “母后有什么意见？”嬴政反问道，从赵姬的神态之中，嬴政哪里能不知道，赵姬已经在打着什么主意了。

    “政儿将她们送给我怎么样？再怎么说，这也是我的故人啊。”赵姬说道。

    “自无不可。”嬴政道。

    “那就这么说定了，政儿，你可不能后悔。”赵姬说道。

    “自然。”嬴政道。

    “八个人，赵仪可以作为贴身女官，至于这几个十几岁的小娃娃，还是培养成舞姬吧，还有这三个小家伙，倒是可以成为言儿的侍女，不过，这一切还要慢慢来，将她们调教好了再说。”赵姬兴致勃勃地说道。

    现在的赵姬只觉得自己好像发现了一个新的世界。

    只是赵国可不行，不够热闹啊，韩国王室那边似乎也有不少，倒是可以找来，想来那样会更有趣，在这里，可不能让赵国人占据了绝对优势，那样可不好，平衡还是很重要的。赵姬心思转动间，已经将视线投降了如今被囚禁在咸阳的韩王族那边了。

    因为新郑投的实在太快，韩国王族的那些人，可是没有几个能够从中逃脱的，差不多算是一网打尽了，赵姬想要从中找出几个令自己满意的人选，还真不是一件难事。

    赵姬此时只觉得很轻松，但此时的另外一个女人却觉得十分为难。

    自当日来到医家学宫之后，不知道是因为姐妹情深的原因，还是其它的什么缘故，紫女与弄玉两人并没有离开这里，而是化身成两名学宫女弟子待在了这里，如今已经过去了数天的时间。

    但随着嬴政归来的消息正式放出，弄玉显然是待不住了，在嬴政没有归来的情况下，她没有办法进入咸阳宫，但现在可不一样了。

    所以紫女有些着急了，因为她还不想离开医家学宫，但身边没有了弄玉，昔日的那些姐妹如今又都投身于学业之中，这让紫女感觉到孤独，而在期望着某种东西的紫女此时对于孤独却是格外敏感，甚至是恐惧。

    “弄玉，你真的要离开这里？”紫女看着收拾妥当的弄玉，面色迟疑地问道。

    “姐姐，如今大王已经到了咸阳，我差不多也该去找娘亲了。”弄玉面带期待地说道。

    “弄玉可否等上几天？”紫女问道。

    “姐姐，我已经等了十几年了，实在是不想等了。“弄玉说话间眼神古怪地打量着面前的姐姐道。

    “弄玉你为什么这么看着我？”面对弄玉古怪的眼神，紫女有些心虚地说到。

    “没什么，姐姐，你就慢慢在这里等着吧。”弄玉摇摇头道。

    “等?我要等什么？我可是什么也没有等。”紫女连连否认道。

    “姐姐，我可还没有说你要等什么人或是什么其他呢，你这么着急否认做什么？”弄玉笑道，

    只觉得此时失去了往日中的智慧与从容的紫女姐姐实在是有趣极了。

    要是我精通画艺的话，一定要将紫女姐姐此时的样子给画下来，无聊的时候拿出来看看，作为消遣一定是很好的东西。

    “好了，姐姐，我走了，不过，我们应该很快就会再见的。”弄玉说着已经背上了自己的小包裹走向了门外，留下了无助的紫女。

