    在外围，衣衫不整的突厥人猛然在睡梦中惊醒，喊杀声隐隐约约传来，随后低沉的号角声便也传入了耳朵。

    他们根本不知道怎么回事，便慌张的爬起来，抓起弯刀，冲出屋子。

    他们并非训练有素的军人，草原战士大多来自于牧民，他们的彪悍和善战不是来源于训练，而是草原上艰苦的环境。

    这是他们的优点，其实也是他们的弱点所在。

    而当他们突然收到袭击的时候，他们的优点和弱点会同时出现，悍不畏死的反抗，加上本能般的战斗意识，让他们显得分外可怕。

    但同时，他们无组织无纪律的特性，也会显露无疑。

    在究竟训练的恒安镇军面前，他的弱点也就被无限的放大了。

    冲出屋子的突厥人，根本没明白怎么回事，等待他们的是一阵攒射，前面的人惨叫着倒下，后面的人还在一个个钻出来，等到他们终于知道外面的危险，缩回屋子的时候。

    隋军士卒便推着盾牌闯进了屋子，将一个个心胆皆丧的突厥人戮倒在地。

    外围的战事，几乎是一面倒的屠杀，这明显是特种战术的变种，只不过没有那么精密，一间间屋子内外的战斗，也不尽相同罢了。

    而在聚居区的内里，冲出屋子的突厥人却成为了一片混战。

    冲出屋子的突厥人越来越多，和一队队的隋军很快纠缠在一起，喊杀声大作。

    起着战马的隋军，开始时占据了一定的优势，将一个个突厥人砍倒在地，但接下来，箭矢成为主要的远程打击武器之后，这种优势便很快消失了。

    在狭窄的地形当中，骑兵天然就是弓箭手的靶子。

    一队队突厥人在将领的带领下，冲向了马厩。想要骑上他们的战马，再给突袭而来的敌人迎头痛击，这几乎是每个突厥人的必然反映。

    只不过，马厩周围。却是一队队严阵以待的隋军士卒。

    箭矢在空中漫天飞舞，一队队的突厥人绝望的冲向马厩，但近在咫尺，好像却远隔天涯。

    他们被一片片的射倒在马厩周围，冲到敌人面前。迎接他们的是坚固的盾墙和雪亮的环首刀。

    当外围的战斗结束的时候，突厥人的末日也就到了。

    一队队的隋军士卒在军官带领下，不再骑乘战马，而是快步向内里突进，帮助自己的同袍，将抵抗的突厥人一群群的消灭在聚居区中。

    一片混乱，李破的战术只能说制造了一片的混乱，这种临场发挥，实在让人难以恭维，因为执行战术的人不对。李破下令的时候，好像也没怎么经脑子。

    不过，在纠缠当中，隋军的一个优点终于完全的显露了出来，而且越来越显著。

    一直没怎么发挥作用的铠甲，在这片混战当中，让隋军士卒占的便宜是越来越大。

    这是隋军的利器，但李破从来好像没怎么享受过铠甲带来的好处，一次次战斗，铠甲要么被他扔了。要么就是根本没来得及穿上。

    而这次呢，几个扈从，要么还躺在床上养伤，像袁牧野。李鸦，黄友，陈三，要么骑术不过关，比如严闾人。

    这让他在混战中，着实挨了两下。好在，都砍在铠甲上，砍的砰砰作响，人却屁事没有。

    战后，他对铠甲这种比较笨重的东西，是大表赞赏，救命的好东西啊，以前怎么就那么嫌弃呢？

    当外围隋军加入进来的时候，突厥人的命运便已无可挽回。

    隋军越战，人数越多，一团团聚集在一起的突厥人，被隋军围住，乱刃齐下，看做肉泥，反抗越来越微弱，有的突厥人终于想起了突围，但大多数人，此时都无法再逃离此处了。

    因为满眼都是敌人在耀武扬威，耳朵里听到的都是同族们临死的惨叫声。

    只有极少数人，才能幸运的从这种骇人听闻的混战中脱离开去，撒开双腿，根本不辨方向的逃出了这个该死的地方。

    衣衫不整的他们，在这样一个天气当中落荒而逃，下场也就可想而知了。

    突厥人反抗最为激烈的地方，还是发生在山丘之上的大屋周围。

    数百突厥人聚在一起，在这里进行了颇为顽强的抵抗。

    不过，当隋军肃清了周围的敌人，围过来的时候，抵抗什么的也就不用再提了。

    当太阳升起，在朝阳的照耀下，一切都的争斗便都结束了。

    腰酸背痛，身子冻的已经僵硬的李破踏着一堆堆的突厥人的尸体，再次迈进了大屋的门槛。

    也顾不上感慨什么，随即下令，“其他都不用管了，传令下去，进屋，点火，喝水吃饭，都缓缓，都缓缓……”

    大约到了正午时候，大屋里李破席地而坐，一边烤着火，一边听着手下人的禀报。

    这个时候，他已经缓过来了，只是昏昏欲睡，懒得动弹。

    “禀报参军，伤亡清点出来了，我军阵亡二百八十六人，伤四百六十五人。”

    李破满意的点了点头，伤亡不算多，这一仗打的还算漂亮，自己智慧超群，指挥得当，这个将军当的很称职嘛。

    不过也不能怪他太过得意，这确实是个不大不小的奇迹。

    一些深谙行伍的隋军将领在听到这个时候，也是吃了一惊。

    要知道，早上的时候，杀的那叫一个乱，乱到什么程度呢，等到大家聚集在一起，围向最后的一股残敌的时候，将领们都惊讶而又稍带恐惧的发现，自己麾下的人都不见踪影了。

    连最基本的伍这个建制，都没能保全，完全就是乱七八糟的凑在了一起，可以说，是并不知将将不知兵。

    这样的混战，在他们想来，能打胜了，其实就是老天爷有眼，打输了那才叫个正常。

    而这样的混战，一般来说，即使胜了也应该是杀敌一千自损八百的结果。

    不过最终伤亡却是奇怪的低，等到大家缓过劲儿来凑在一起，你看我我看你，大家心里差不多都是一个想法，难道参军是老天爷的私生子？咱们也跟着沾了光了不成？

    如果听到手下们的心声，李破一定撇嘴，有什么好奇怪的，草原胡人就仗着两样，马匹和弓箭，其他的都稀松平常。

    没了战马，又受到隋军突袭在先，在这里弓箭也没多大用处，而且，混战对隋军不利不假，但草原人最不擅长的也是这个，隋军伤亡大了才叫奇怪呢。

    他这个战术，说起来一点不稀奇，目的也只有一个，尽可能的将敌人留在这里。

    如果一开始就骑马冲进来，三千多突厥人啊，开始的时候隋军也可能占据优势，但等突厥人骑上战马，面对疲惫的隋军的时候，那战果也就不好说了。

    这一战，再次显示出了李破在战场上的敏锐直觉。

    当然，这一战最为重要的是，用李破曾经说过的话来讲，那就是他用敌人的鲜血和尸体，染红了自己的官服，用到现在，那就是彻底奠定了他在恒安镇中的地位。

    甚至于，在某些不知所谓的家伙心目中，还给李参军弄上了一层比较神秘的光环。

    很快，战果也出来了，杀敌三千二百余人，顶算是全歼了这支突厥骑兵。

    没有什么俘虏，混战当中，你放不放下武器，我上去都是一下，杀红了眼的隋军，都普遍认为，死了的敌人才是好的突厥人。

    不过也不能说一个俘虏也没有，现在就跪倒在李破面前一个。

    “将军饶命，将军饶命。”

    当时李破就乐了，他终于能从别人嘴里，听到一句耳熟能详的话了。

    纯正的晋地口音，不用问了，标准的带路党。

    别看他现在这么可怜，磕头磕的脸脑门上都带了血了。

    实际上，这个家伙贼着呢，竟然混进了隋军当中，还没被人发觉，没点本事和胆量，怎么能做到呢。

    只是这个家伙逃走的时候太过慌乱，终于被人揪住一顿好打，也幸运的成为了唯一活下来的俘虏。

    步群现在很有点狗腿子的潜质了，为了弥补之前犯下的错误，他第一个带兵冲上了小丘，连斩数人，粉碎了突厥人最后的抵抗。

    这会儿，又将俘虏亲自带到了李破面前。

    是的，这个家伙虽然心思多了一些，但也同样是个凶猛无比的家伙。

    当然，他之前的那点不服气，也在这场大胜面前，彻底烟消云散了，尤其是吧，他也确实对传闻中李参军的种种手段有点发悚。

    他见这人还在哀告求饶，李破连眼皮子都没抬，心里立马跳了跳，有了拍马屁拍到马腿上的感觉。

    想也不想，上去就是一脚，将这人踢翻在地，转过脸来，就谄媚的笑着凑了过来，“参军，这人到是没多大用，不过他说的一些事，也不知是真是假……”

    这下李破终于有兴趣了，“哦？他说了什么？”

    （昨天加更一章，今天又得拼命了，阿草买的键盘还没回来，手腕是真疼，你说说，北雄一个盟主，一个长老，一个堂主，这么多的舵主，就没个会按摩的吗？）(未完待续。)

    
