    “让你滚，没听到吗？”

    叶寒目中泛出浓烈的青光，杀气诀运转到了极致：“现在，你连滚的机会都没有了，佛门算什么？我不管你是什么人，挑衅我的下场只有一个，那就是……死！”

    “那便让我金刚神会一会你这个镇天龙帝！”

    佛门强者踏天而行，身躯表面居然浮现出可怕的金色神光，一道道神秘的纹路显化出来。

    “金刚神？”

    叶寒闭上了眼眸，在刹那之间双目再度爆睁：“佛门，金刚神，没想到世间真有你这一号高手，那好，我便亲自将你镇压，看看你身上隐藏着什么秘密。”

    叶寒的战意更浓，杀意更浓。

    上一世，他探索关于十八铜人的秘密，翻阅了大量古老的典籍，甚至还有一些昔日纪元留下来的典籍。

    任何典籍上，都未曾形容过佛门是什么样子的。

    但是，却提到了一个人。

    金刚神。

    在上上一个纪元，也便是紫冲霄诞生的那个纪元末期，曾有一位叫做金刚神的强者行走于诸天。

    那个金刚神，战力惊世，拥有一种无敌的体质，叫做金刚不灭体。

    如果典籍中形容的那位金刚神真的还活着，那就是活了至少两个纪元。

    这是什么概念？

    一个纪元十二万九千六百年，两个纪元至少是二十五万年以上。

    没有人能够活那么久，就算是前世的叶寒打破寿命的极限，逆天超脱，活到最后也绝对不可能达到二十万年的寿命，甚至都不会超过十五万年。

    或许金刚神只是一种称号，类似于自己昔日麾下的八部战主一样，柳飞扬是荒部战主，但就算换做另一名武者，同样会被叫做荒部战主。

    究竟是什么情况，并不重要了。

    今天，他要擒拿金刚神。

    轰隆！

    叶寒一念之间，金刚神已杀至。

    两人不争夺那黄金古神之心，此刻便是真正的放手一搏，正面厮杀，狠狠碰撞。

    “大力金刚手！”

    金刚神出手，身躯表面浮现可怕的光芒，气血惊世，掌指坚硬无双。

    大力金刚手，此人的手段看似简单而普通，如同世俗的武技，但实际上却蕴藏着无上的奥妙和变化。

    当空一击简直可打穿星空，破灭穹宇，撕裂万古。

    “镇天之手！”

    叶寒眸光无情，正面搏杀。

    两道手掌碰撞的刹那，金刚神掌指一变，化掌为指，一指杀向叶寒的掌心中央，似乎要将叶寒的手掌连带着肉身一击穿透、粉碎。

    轰！

    星空中央，叶寒目光一沉，同样化掌为指，打出镇天一指。

    一指截杀而出，龙道气息、帝道气息同时滚滚爆发，甚至有雷霆万道，刹那间演绎出毁灭性的一击。

    相比较前世，镇天一指这种天帝级神通再度打出，事实上威力有所增幅。

    这一世的叶寒拥有雷霆战体，那虽然不是最强的雷道体质，甚至根本不配和万古不败龙体相比较，然而雷道力量是诸天最霸道的力量，在雷霆战体圆满之后，叶寒的出手会附带雷电的力量，威力暴增，可享受到很大的力量加持。

    可怕的指力碰撞，瞬间撞碎数千颗星辰，让这片星空再次混乱。

    蹬蹬蹬！

    星空中央，金刚神的身躯连续被震退三步。

    “无相劫指！”

    “拈花指！”

    “摩诃无量指！”

    星空异象生，金刚神打出来了绝杀大术。

    瞬息之间居然再度演绎三种恐怖的神通，三种指力，各有奥妙，各有千秋，快如电，疾如光。

    一道道神秘而古老的佛门印记围绕着金刚神的本体在旋转，他的体质本源催动了起来，肉身似乎在战斗中产生着蜕变。

    准确的来说是一种复苏，在调整状态，要以巅峰鼎盛的状态和叶寒厮杀。

    “万般杀术，我一击破之！”

    叶寒手臂横推而出，大喝一声：“苍天之手！”

    苍天之手，毁灭万道，镇压星空！

    一道无极无量的恐怖手臂出现，在无上的帝意加持之下，犹如苍天探出来的一道手掌。

    凡人武道登天，仰望苍天，匍匐苍天，但这一刻叶寒的意志无双，如他所言，他就是天，他代表着苍天，他打出的一击，便是苍天之手。

    苍天一怒，镇压世间一切。

    手掌横推而出，强行贯穿星空前方。

    在杀出这一击的刹那，叶寒的肉身同样在变，无数纹路诞生，在身躯表面浮现出了武道神纹、大道神纹。

    隐约间还有一抹空间的波动，世界的波动。

    三道指力，和叶寒的苍天之手正面碰撞在一起。

    无穷的力量贯穿了星空。

    指力全部破灭，苍天之手带着无与伦比的力量横穿而去，轰然镇压在金刚神的身上。

    金刚神的手段强横无敌，但终究还是差了几分味道，空有无穷的变化，但却并无帝道意志的加持，和叶寒存在着几分差距。

    “金刚不灭体！”

    金刚神吐出五个字，印证叶寒的一些推测。

    他以肉身承受苍天之手一击，居然未曾受伤，甚至踏过星空正面轰杀而来。

    此人又在演绎一种无上的神通，绝世的杀术。

    似乎是一种古老的拳法，充满了诸般的奥妙与变化。

    佛门手段，数量极多，每一种都是惊世之术，这金刚神信手拈来，似乎精通一切。

    “战战战！”

    “杀杀杀！”

    叶寒长啸星空中，气势吞天，战意磅礴，正面轰杀而出。

    金刚神手段非凡，但叶寒所掌控的诸般杀术也不在少数，各种无上神通不断杀出。

    两人在星空中碰撞，不断穿梭，不断前行，不断变幻，瞬间进行十万次的大搏杀，每一击都让群星坠落，星河混乱。

    无数强者在惊悸，这种级别的肉身大搏杀，就算是最强的体质都要被打爆，任何神体、皇体、战体、圣体都扛不住这种级别的碰撞。

    谁也不知道那金刚神是怎么坚持下来的，又或者说，叶寒是怎么坚持到此刻的。

    两人大战之间，金刚神背后蓦然有一片神圣的异象诞生。

    似有七十二道身影盘踞星空中央，充满了神圣与神秘，为这金刚神加持无敌的力量。

    这是金刚神的武道天图，演化佛门七十二祖异象。

    叶寒冷哼，背后同样浮现一片世界，一片异象，不同的是叶寒背后的世界之中唯有看似简简单单的一个字体。

    一笔一划无比清晰，那是一个“武”字。

    “叶寒的武道天图吗？这是什么东西？搞笑吗？”

    星空远处，很多人思忖，却并不敢说出来。

    世间无数天才所演化的武道天图，皆是诸般异象加持，玄妙无双，哪有如叶寒的武道天图异象一般，如此简单而可笑的？

    轰！

    星空中，两人的武道天图一起爆发出来，异象加持，同时正面碰撞一击。

    轰隆隆！

    惊变出现，平衡被打破。

    金刚神闷哼一声，居然直接被叶寒一拳打得横飞出去，身躯在星空中翻转颤动。

    等到他的身躯稳定下来的刹那，整个人闷哼一声，居然喷出一大口逆血。

    金刚神的胸膛中央，出现一道醒目的拳印。

    鲜血不断流淌出来，极其可怖。

    金刚不灭体，被叶寒破掉了。

    “大道天图，你是……你是仙王殿弟子？”

    金刚神惊叫，从出现到此刻，第一次如此失态。

