
别说，老太太现在的样子，简直比真鬼还像鬼。

这脸白的，脸上的老人斑浮在脸上，看着和尸斑差不多，那双眼睛里满是红血丝，整个人看着满是阴郁的气息，大半夜的走在街上，一定能吓哭小盆友。

“咱妈这是怎么了？”乔海看到老太太现在的样子，吓了一跳。

“这几天咱妈整宿整宿做恶梦，老是梦见一个拿菜刀的鬼在追杀她，为了这事儿，我们还报警了，结果警察来查看过后，说不是撞邪，可妈不信啊，一直说自己就是撞邪了。

我和老三看这样下去也不是办法，就把妈送来了医院，医生说是精神衰弱，平时没有休息好，给开了点安神药。”乔山看着老太太这样样子，还是挺担心的。

毕竟老太太活着，老二老三拿回家的东西，老太太大多都会给到他们家。

这些年，跟在老太太身后，乔山一家好处可没少拿。

要是老太太有个三长两短，以后老二老三拿回家的钱还有好东西，可不见得就会落到他们一家三口手上。

老爷子可不是老太太，可不会一门心思就向着他们。

想到这些，乔山就更不想老太太有事了。

陈红也是一样，守在老太太身边小心侍候着，就怕老太太有个三长两短。

“妈，您还好吧？”冯素梅虽然讨厌老太太，却也不希望老太太真有个三长两短。

她走到病床边，小心翼翼的问。

“老二媳妇儿？”老太太无神的双眼似乎这才注意到了乔海两口子。

看到他们的时候，老太太眼睛一亮，她突然伸手，一把掐住冯素梅的胳膊。

“安安呢？安安来了没有？”

“妈，您别急，安安来了，安安就在这儿呢！”冯素梅赶紧示意乔安过来看看老太太。

如果不是老太太现在精神情况一看就不对，她真要怀疑这老太太是不是故意掐她，这也掐得太用力了，手臂肯定都给掐红了。

“奶奶，我在这儿呢。”乔安走过来，自然的从冯素梅的两条手臂上，把老太太的手拉了下来。

老太太反手拉住乔安，“安安，有鬼缠着奶奶！你要救救奶奶啊！你得把那只鬼赶走！”

老太太对着乔安哭得那是一把鼻涕一把泪。

这不是老太太第一次当着乔安的面哭，不过以前哭的那些大多数就是干嚎，要么就是为达目的而流下的虚假的眼泪。

这还是老太太头一回在乔安面前示了弱，现在的老太太已经被连日的恶梦折磨得没有脾气了。

她一个乡下老婆子，也不认识什么有本事的大事，唯二知道可以帮她的就是官方组织特调处，还有就是自己的孙女儿乔安。

特调处那边已经有人来过了，还说她没有撞邪，根本不肯再管她的事。

特调处不愿帮忙的情况下，一个进入三大院的孙女儿可不就显出好来了吗！

“妈，警察不是都说您不是撞了邪吗？您这就是病，还是得配合医生吃药啊！”乔海在一旁小心翼翼的开口说道。

“老二！你个没良心的，你果然就是巴不得我这个当妈的有个三长两短，我死了你就高兴了是不是！”老太太大怒，扭头对着乔海就是一顿臭骂。

乔海被骂得不敢吭声，现在的老太太感觉比正常的时候还要可怕。

乔家其他人站在一旁一样不敢坑声，平时就没人敢招惹这老太太，现在就更不敢招惹了。

没看就连老爷子也是站在一边没说话吗！

“奶奶，我才刚进玄学院还不到一个月，我现在根本就没有学到什么东西，就算我有心帮您，我也帮不了啊！”乔安一脸无辜的说。

老太太闻言，脸色又变了，一把甩开了乔安的手。

“果然是赔钱货，我就不该指望你！”

乔安：哟呵~

大概是因为不知道还能向谁求助，老太太在病房里大发脾气，见人就骂，从乔家自己人骂到医生护士。

凡是靠近的人，就没有幸免于难的，就连老太太的大宝贝乔俊兴，都难得的挨了两句骂。

骂完人老太太就开始砸东西，病房里的花还有水果，成了老太太攻击他人的武器，最后医生护士实在是没有办法，只能给老太太打了一针镇静剂。

在老太太终于安静下来的一瞬间，乔家所有人都松了口气。

看老太太这样子一时半会儿是出不了院了，乔家三兄妹只能商量着轮流到医院陪床。

老爷子年纪大了，不可能一直在医院守着老太太，只能让几个子女轮着来。

等商量好了陪床顺序，乔安一家才终于走出了医院。

乔安没想到，她只是想给老太太一点小小的教训，居然就把老太太弄进医院了。

不就是做几个恶梦吗？有这么可怕吗？

想到老太太的样子……好吧，应该挺可怕的。

又过了两天，言咒的力量消失了，老太太终于从恶梦中解脱了。

大概是因为做了太多恶梦的原因，老太太开始失眠，虽然已经不做恶梦了，还是不太敢睡觉。

除非身体实在受不了了，否则老太太说什么也不肯躺床上休息。

大概是觉得这次A市之行太过倒霉，老太太也没有多待就带着乔山一家回了小县城。

老太太这一走，乔海夫妻简直想撒花庆祝，没有老太太天天折腾，感觉生活都变美好了！

老太太是走了，不过在老太太离开的第二天，乔燕夫妻找上了门。

乔安当时在学校，还是接到家里打来的电话，这才匆匆从学校赶回家里。

回家的路上，乔安一直在想乔燕夫妻找她会有什么事？

想来想去也想不到原因，毕竟他们家和乔燕一家，一向是不怎么往来的。

除了逢年过结亲戚之间的走动，平时连通电话都没有。

等乔安回到家，乔燕夫妻已经坐在她家等了有一会儿了。

“安安回来了！”看到乔安走进家门，赵显贵显得相当兴奋。

乔燕的反应稍微正常一些，没有赵显贵表现出来的那么高兴。

“小赵，燕子，你们找安安到底有什么事儿啊？她一个孩子，有什么事能值当你们专程走这一趟？”

这个问题乔海刚才也问过，不过乔燕夫妻坚持要等到乔安在场才说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180892"  chaptername="第155章：终于走了">加入书签</a>
</div>
