    唐笑笑坐在顾芒旁边。

    能感觉到落在顾芒身上的那些眼神都是什么意思。

    昨晚顾芒不在训练场，对她参加考核比赛这事儿的议论声都不太好听。

    唐笑笑侧了侧身子，看着顾芒，特别认真的说：“顾芒，你别紧张，尽力就好了。”

    女生偏眸，淡漠的目光落在她微微发白的脸上，没说话。

    郑渺看见唐笑笑这个没参加比赛的比顾芒这个参加比赛的还要紧张，心情有些复杂。

    唐笑笑又从旁边拿了瓶水，拧开递给顾芒，“喝点水，冷静一下。”

    顾芒看了她几秒，勾唇笑了，透着几分邪气，胳膊搭到她椅背上。

    翘起二郎腿，姿势歪歪斜斜的。

    精致的眉眼稍微挑着。

    “你确定需要冷静的是我？”女生声音偏低，很好听。

    唐笑笑愣了一秒，看着面前女生气定神闲的，垂眸，“好吧，紧张的是我。”

    顾芒从兜里掏出一个棒棒糖，荔枝味，递给她，“放心，我认真点。”

    语气是一贯的嚣张桀骜。

    唐笑笑接过棒棒糖，苦涩的扯了扯嘴角。

    之前有人估算过这次考核比赛的排名。

    法学系和机电系最有可能拿第一。

    医学系有机会冲前三。

    结果考核比赛前出意外。

    顾芒就算认真点，可她的成绩……

    郑渺也没说什么。

    顾芒成绩有目共睹。

    班上所有人心里做好了这次考核比赛倒数第一的准备。

    ……

    七点半，京大的校领导也被预备役的大巴接了过来，一身正装。

    各班教官来看台这边，通知参加考核比赛的人集合。

    考核比赛每个班只有十三个人，加上教官十四个，队伍没有之前那么庞大。

    顾芒站在队伍里，那张脸极其惹眼。

    众人的目光不自觉地朝她看过去，然后再一想到她的训练成绩，眼神都变得复杂起来。

    法学系和中医系隔了两列。

    桑雪瞥了眼顾芒，嘴角讥诮的牵了牵。

    教官又说了一次今天考核比赛的三大项目。

    四公里负重跑。

    四百米障碍跑。

    二十米射击。

    “三个项目，会计算个人成绩，以及班级所有个人成绩总和的总体成绩，不取平均值，是总和。”教官说着，扫了一圈所有人，“都听明白了吗？”

    “明白！”声音整齐响亮。

    教官道：“给你们十分钟休息时间，自由活动，十分钟后，回到自己位置。”

    教官说完，便走去一边。

    顾芒看向郑渺：“我去一趟卫生间。”

    “我也去。”郑渺道。

    ……

    从卫生间出来。

    顾芒站在洗手台前面洗手。

    这时候，桑雪走到她旁边的位置，打开水龙头。

    顾芒洗完手，去外边等郑渺。

    一个女生从卫生间出来，看见桑雪一直在看门口，疑惑的问：“你看什么呢？”

    她说着，扭头，就看到顾芒的背影。

    “她也是够有勇气的。”女生洗着手说：“那种成绩参加比赛，得拖死他们班。”

    桑雪笑了笑，没说话。

    ……

    快八点钟，基地所有教官和领导，朝主席台这边走过来。

    为首的男人一身特殊黑色迷彩便装，单手插兜，被所有人簇拥着。

    一行人走上主席台，陆续落座。

