    

    “臭婆娘……，你等着，我先把他们送到安全的地方。”

    风龙看着红狐痛苦的样子，再看了看身后的陆沉，狠了狠心直接转过了身子，想要带着陆沉几人寻找一个安全的地方，再去谋划后边的事情。

    “啊……”

    风龙向着脚下喷出一团风暴正要离开，红狐却在身后更加惨烈地叫了一声，一口鲜血在空中喷向陆沉，自此红狐身上的红毛完全退去，形态样貌与一只死狐狸毫无区别。

    “来不及了……”

    陆沉回头看着红狐濒死的样子，大声说了一句，再看着沾染到身上的红狐之血，开始调用灵气开启神通：“小军子，小剑子你们先闭上眼睛，我不让你们睁开你们就绝对不能睁开。”

    风龙感受到陆沉身上奔腾的气息，迅速落到地面释放了一个幻境，阻止陆沉说道：“小陆儿不可以，上面还有尊者，这么做的风险太大了。”

    “不要说了，我们来不及了……”

    陆沉盯着沟壑方向冷声说着，凝聚灵气在身后打开虚空通道：“就算是被那些尊者发现，我也不能让红狐死在这里，我们一个都不能少……”

    军老爷听着陆沉与风龙的对话，心中已然明白陆沉要使用隐藏的后手，也明白陆沉已经被逼到迫不得已的情况，当下向着陆沉点了点头，直接转身拉着南天一剑封闭了六识。

    “风龙准备战斗吧！”

    陆沉看到军老爷已经封闭六识，盯着沟壑方向的黑雾，将两只手架在胸前深吸一口气说道，天池内的灵气迅速翻腾，陆沉两只手更迅速地掐着法决。

    青皇神树出现在陆沉背后，树冠、根须直接化成巨蟒般的藤蔓，疯狂地向红狐两侧释放出触手，一个藤网雏形，从地下蔓延出去，围绕在红狐周围不断完善。

    “小陆儿，你……，唉……”

    风龙看着陆沉决然的样子，脑海中三十万年前的记忆开始浮现：“你为什么会这么做啊，你为什么会说出与兽王大人一样的话。”

    “说到底红狐也只是一只灵兽而已，她才与你相识不到半年，根本不值得你这么做。”

    风龙抬起头颅质问着陆沉，他想要陆沉放弃红狐，毕竟在这个修行世界中，灵兽对于修行者来说也只是灵兽，而且陆沉身上牵扯的隐秘太多了。

    陆沉操控灵气，顺着经脉流向脚踝：“风龙你为什么会说出这种话？我们不是说好的要一起寻找爷爷嘛，这是我们一起做下的约定，我们都是亲人啊。”

    “寻找爷爷，亲人……，我们是亲人？”

    风龙听着陆沉说出的话语，突然之间愣了一下，说话的声音也变得低沉起来：“你说我们都是亲人？你知不知道我上一次，听到这句话还是三十万年前……”

    风龙的脑海中瞬间回忆起了，兽王带领他们战斗的场景，那是还是一只小小的灵兽，在极端劣势的情况下兽王高举着站起，带领他们再次杀入战场。

    “这种神态，这种话语……”

    风龙看着头顶的陆沉，声音变得更加沙哑，甚至是带上了哭腔：“我也只在兽王大人身上看到过，可那是因为我们曾经出生入死过，但你身上为什么也会出现这种神态。”

    “风龙，你怎么了，怎么感觉你这么奇怪，我们是亲人难道有错吗？”

    陆沉脚踝处的神通迅速闪耀，蓝光闪过，两道小型先天八卦图在陆沉脚下生成，直接载着陆沉从风龙头顶飞了起来，身后的青皇神树虚影也随之壮大。

    “没没没……，没什么，可能是年纪大了有些念旧。”风龙看着陆沉的背影，抽泣了两声说道：“算了算了，都已经是过去的事情了，不提也罢。”

    陆沉嘿嘿笑了一声，调侃着风龙说道：“没想到你还有这样的一面，不过还是赶快准备吧，留给我们的时间不多了。”

    “算了算了……，我也只是个器灵而已，既然你已经决定好了，那我们就开始吧。”

    风龙重重叹了一口气，释放灵气将军老爷两人放在一棵枯树边：“虽然有些顾忌，可就算被人发现也没有多大关系，十万只妖兽就可以在大陆上占据一域。”

    “这些以后再说，现在主要做的事情就是救出红狐。”

    陆沉看着风龙的话语动作，实在是抓不住头脑，手中的掐诀更加迅速，同时出声示意南天婉儿照顾好军老爷两人。

    “那就以后再说，不过从现在开始，你就是兽王之后真正的兽王。”

    风龙落在地面化成人身，看着陆沉在天空中的背影，将混元巨剑从身体中拔了出来，两丈长的青色剑刃，直接从混元巨剑上喷涌而出。

    风龙看着陆沉的背影，手中掐着法决，一步步地走向红狐：“这不仅仅因为你是我的主人，也是因为你和兽王一样，把我们这些妖兽当做了亲人……”

    风龙在跟随陆沉之后一直很好奇，七祖大人和兽王大人为什么会选择陆沉，还有那个神秘的青衫道人为什么会选择陆沉，还有那些顶级的机缘为什么都会选择陆沉。

    除了一个青皇血脉之外，陆沉好像就没有任何的背景支持，甚至是连道心都没有确定下来，而且随便一个小刺激都会让陆沉入魔。

    如果是风龙与陆沉他们刚认识的时候，要在他们三人中做出选择，风龙肯定会选择军老爷，再不济也会选择南天一剑，毕竟他们一个有着家族支持，另一个有着坚定的道心。

    他这几个月一直跟随在陆沉身边，一个原因是他已经离不开混元巨剑，另一个原因就是他想看看所有的故事，都为围绕陆沉出现的原因。

    现在，风龙觉得他好像找到了那个原因。

    “风龙你想什么？我怎么感觉你的情绪变化很大？”

    陆沉在天空中面容严峻，看着沟壑中已经十分浓郁的黑色雾气，不断将神树触手埋在沟壑边，在藤网基础上不断完善着，他要寻找一个最好的时机解救红狐。

    “没什么，我就是想起了一个好玩的事情，小陆儿，你知道兽王的传承为什么会交给你嘛？”

    风龙将混元巨剑握在手中舞出一个剑花，看着红狐的方向手中不断掐着术决，随着风龙每踏出了一步，他身后就会出现一个高度凝聚的风刃。

    陆沉正准备将最后一根触手埋下去，听到风龙的话愣了一下，扭头看着风龙询问道：“什么意思，不是你们说的通过兽王的试炼，就可以得到兽王的传承嘛，难不成是因为凤祖血脉。”

    陆沉将最后一根触手埋下，看着整座藤网在红狐身下链接起来，慢慢从天空落在了风龙身边。

    陆沉来到风龙身边，看着风龙在手中凝聚出一柄藤蔓巨剑：“那也不对啊，如果是因为风祖血脉，婉儿身上的血脉明明更浓郁，为什么不把传承交给她呢？”

    “哈哈哈，我以前也很好奇，明明军小子他们要比你强的多，明明凤祖血脉才能更好的操控妖兽。”

    风龙与陆沉对视了一眼，大笑着与陆沉并肩向着红狐走去，仿佛面前的重大危机，远远没有他们的交谈重要。

    “这一段时间我们经历了很多，不知道你有没有发现。”

    风龙目光扫视过身后的几人，回想着每一件事情说道：“无论是兽王还是七祖大人，还是每一个路过的人，他们都在不自觉的围绕着你转。”

    陆沉冲着红狐的方向，再度释放出一波神树触手将触手横纵相连，让一个藤网变得更加的厚实。

    陆沉看着藤网凝实，这才满意的点了点说道：“风龙你这是在夸我还是在损我？不过你现在说话的方式好奇怪啊，怎么变得这么严肃。”

    “这不是严肃，我是在认真的说一件事情。”

    风龙在距离红狐十丈的地方慢慢停住，看着陆沉认真的说道：“我现在终于是明白了原因了，那是因为你的身上有青帝大人一样的光辉，一种令人亲近的光辉……”

    “你是说我身上有一种光辉……”

    “是啊，一种独特的光辉……，那是一种天生的主角光辉，它已经让你成为这个团队的核心，难道你还没有发现嘛？”

    “这是什么意思，什么核心不核心的，主角不都是话本小说里的东西嘛，风龙你说的仔细一点呀……”

    “呵呵呵，话止于此，至于你能领悟多少就看你的悟性了。”

    “核心，主角，团队，风龙你今天这是怎么了，说起话来怎么这么玄乎呢？”

    风龙看着陆沉有些茫然微笑着，迅速向前走了几步，举起混元巨剑轻轻向前一劈，随后轻轻的一句从风龙嘴边传来，声音模模糊糊刚好能让陆沉听到一点，却也只能让陆沉隐隐听到一点。

    “尽管你没有坚定的道心，尽管你没有强大的家族背景，但是这个团队就是因为有你的存在，所以他们几个才聚合在一起成为了一个团队。”

    “这就是团队核心的意义啊……”

    风龙话音落下身后形成的风刃，在风龙的控制下瞬间出现在风龙头顶，随着风龙下劈的动作，风刃直接冲向了沟壑中升起的黑雾。

    风刃重进重进黑雾之中，鸣叫着直接化成了一条条小龙。

    一条条的小龙，在黑雾中不断分化隔离着黑色雾气，口中不断喷出风暴想要将黑雾驱散，可起到的作却十分的微小。

    “我是团队的核心，我怎么没有感觉到呢？”

    “以后你就明白了，等你真正踏上修行界的中心，与这一世的天王世子相争时，就会明白我今日的话是什么意思了。”

    陆沉听着风龙的话，心中还是万分的疑惑，就在这时黑雾开始疯狂的咆哮，陆沉也来不及去想那些东西，右手冲着红狐的方向猛然一握。

    他刚才在地下埋藏的藤网迅速收紧，翻腾的灵气喷涌而出，灵气在依附着藤网直接化成剑刃，在地下三丈处将红狐所在的区域切割，这也是陆沉现在唯一能够想到的办法。

    没有办法触碰到红狐的身体，那就将红狐周围的空间全部搬运。        

