    “吴老板，你这单生意做不了。”

    听着电话那头低沉的声音，吴庄的脸色当即就阴沉了下来。

    “三百万的定金你们都收了，现在和我说做不了，是不是有点不符合规矩了？”

    他很生气，几百万也不是说拿就拿的。

    虽然谈不上伤筋动骨，但也是好一阵肉疼。

    “吴老板，你到底有没有调查过苏晴那一家的底细？我可以很明确的告诉你，苏晴的身边，有一个厉害的保镖守着，我的几个弟兄都受伤了。”

    电话那头的男人语气中显然带着一丝愤怒。

    自己几个弟兄都受伤了，特别是老2，被那个保镖一脚，手骨都裂开了，差点断掉。

    一般人能有这个力量，开什么玩笑？

    “不可能！”

    吴庄有些不相信。

    苏晴都差点被苏家逐出家族，怎么可能有钱请这么厉害的保镖。

    “王麻子，你们是不是弄错了？”

    电话中的王麻子一听，冷笑一声。

    “吴老板，你觉得我干这一行这么久了，会弄错吗？”

    “这个单子我就不接了，至于定金，那就不退了，当做是给我兄弟的医药费吧。”

    说完，王麻子就要挂断电话。

    “等等！”

    吴庄突然开口，语气低沉。

    “吴老板，还有什么事情吗？”

    王麻子似乎感受到了吴庄的决心，他很不解，这老东西干嘛会和一个女人，还有一个废物过不去。

    “直说吧，你要怎么样才愿意帮我干掉他们？”

    对于王麻子这个人，吴庄了解的一清二楚，对方绝对不是拿了钱不办事儿的人，要么就是要么就是钱太少不愿做，要么，对方的身份太高，连他都不敢惹。

    电话那头的王麻子沉默了一会儿。

    “两千万，我帮你做掉他们，永绝后患。”

    “不可能。”

    话音刚落，吴庄想都没想就拒绝了。

    两千万，他就算是拿得出来也要伤筋动骨。

    为了干掉三个废物，居然要花这么大的价钱，他怎么想都觉得不太划算，还不如找一些不怕死的混混，直接当街干掉对方来的快。

    “麻子，咱们认识也不是一天两天了，两千万这个价格，未免太高了吧。”

    为了保险起见，吴庄还是决定讨价还价。

    “吴老板，咱们合作不是第一次了，那女人身边有这么一个厉害的保镖，下次出面，我可能会让我的弟兄们带上家伙，这样一来，我们的危险可就大多了，你应该明白我说的这是什么意思。”

    吴庄眉头紧皱，他想不明白苏晴身边为什么会突然多了这么一个厉害的保镖，居然连王麻子这种厉害的角色，也要带上武器。

    要知道，在神州这个国家，平民不可能拥有热武器的。

    一旦发现，轻则牢狱之灾，重则击毙。

    “可是两千万也太多了吧，你说个实价，如果合适的话，我直接付钱。”

    他并非拿不出这两千万，只是觉得，为了对付一个废物家庭，太不划算。

    “既然这样，那我也就直说了，一口价一千五百万，三天之内，你等我的好消息就行了。”

    ......

    别墅外的院子中。

    颜莫手臂上的伤口已经包扎了，正站在云千帆的身旁。

    “事情的经过就是这样，云爷，我觉得他们是有备而来的，不是针对您，就是针对夫人。”

    听着颜莫的解释，云千帆眉头紧皱。

    如果真的如颜莫所说，那么那些人肯定是早就已经调查了苏晴和自己的居住地。

    今晚这个事情绝对没有自己想的那么简单。

