    ps：  元宵快乐~~

    速掠可以让我以常人所不及的速度脱离某一个范围，哪怕直接绕全世界一圈，只要有合适的速度参照对象，也同样不会花费太多的时间。:从这个角度来说，我获得了时间上的自由，配合使魔夸克的力量，不会被任何正常的地域限制。然而，即便是速掠，也有无法自由同行的地方。正如同一般意义的行走，只能来往物质形态的世界，意识行走则只对意识形态的世界有效，理论上，基于末日幻境的本质，万事万物都具备一个统合的基础，而基于这个基础，任何力量在理论上，都能做到全能，从这个角度来说，最接近“全能”的神秘，毫无疑问是以意识形态呈现的神秘。可是，理论上可以做到的事情，可以抵达的程度，实际无法做到。

    这种实际只能无限趋近理论，而无法达到理论值的情况，在我的理解中，却偏偏是末幻境的构成本质所决定的。

    无论人们在末日幻境中，展现出多么大的神秘，亦或者，利用可怕的神秘，让自己变成了“非人”，可是，这些人和非人，一切神秘和正常，构成其存在基础的要素，仍旧归结为末日症候群，亦或者说，是“病毒”。任何存在，从生存机制来说，都不会刻意制造对自己的生存造成威胁的情况，除非，这种威胁从另一个层面上，可以促进自身生存机制的成长。简单来说，就是“病毒”不会制造一个对自己完全有害，而毫无益处的环境，以这个结论为基础，就能明白，末日症候群和末日幻境。以及从中诞生出的任何情况，都无法对“病毒”构成威胁，假设，在末日幻境中理论上可以抵达的高度，就是“病毒”所能做到的程度，那么。实际情况无法抵达这个理论值，就变得理所当然了。

    然而，我同样不觉得，基于“病毒”而衍伸出来的这一切，仅仅是对“病毒”有益，而被彻底先知的情况。从我所能理解的“生存机制”来说，完全有益而不存在变化的环境，并不符合生存机制的原理。对任何想要得到成长的存在来说，一些刺激性的变化也是必须的。哪怕这种变化，会对自身生存造成一定程度的威胁，然而，主观上不希望受到威胁的情况也是存在的，因此，才出现“不会主动制造”有害局面，而是生存机制从更深层的本能上，下意识创造出“刺激”。

    我对“病毒”的认知。是从安德医生等人那里得到的，然而。从一开始，大家口中的“病毒”就并非是常规意义上的病毒，他们试图用一种广义上的病毒概念，去定义一个自己完全不了解，甚至于无法观测的存在。所以，仅仅局限于“病毒”这个概念。去认知造成末日症候群和末日幻境的存在，是十分狭隘的。只是，若不这么做，对它的认知，就完全无法着手。正因为。它就是这样一个，勉强用“病毒”概念去定义了，却可能远超出这种概念的存在，所以，一开始，每一个试图研究它的人们，就像是蚂蚁一样，在一个平面上孜孜不倦地爬行，即便如此，仍旧试图超越视角和思维的维度限制，去触碰更高的可能性。

    而这么做的基础，仍旧是自己所知道的理论。

    使用所谓的自己可以理解的“生存机制”，去强行解释“病毒”引发的一切情况，是不得已的行为，也是最初尝试去认知“病毒”的开始。但同时，又必须清醒认识到，这个行为虽然必须，所得到的结果，却有可能是错误的。

    从我所经历的事件来说，这个错误最严重的情况，就是导致了“血清”制造的失败，随后造成了咲夜、八景、玛索、系色和桃乐丝她们的崩溃。可是，反过来说，如果没有这些错误，无法认知到这些错误，真正可以理解自身所存在的环境，认知“病毒”，进而制造出“血清”的情况，就不可能的达到。

    我在这里，并不是为了描述自身遭遇有多么悲惨，也不是为了证明“病毒”有多么强大，更不是为了洗白在这个尝试认知“病毒”的过程，人们所做出的错失。人类的人生观、道德观和世界观，是人类生存机制的一部分，是人类对自身社会性和个性所做出协调。所谓的错和对，从这个层面来说，就是是否违**识和整体性的协调，正因为，那些行为，涉及到生存机制，所以，才会分出对错来。做错了事情，就会对自身生存造成威胁，无论这种威胁是来自于人类共性所产生的“道德法律”，亦或者，是个性所带来的“打击报复”，都是一样的。

    我在这里所描述的，我对人类自身的认知，以及借助人类自身的认知为基础，去尝试对“病毒”进行认知的行为，究竟是“正确”还是“错误”。在这个过程中，我所亲身经历的一切，到底是“虚幻”还是“真实”。虽然很重要，但是，在我真正死亡之前，它又并非是最重要的。

    因为“高川”没有死亡，所以，“高川”所做的一切，那些匪夷所思的想法、遭遇和决定，都没有违反“生存机制”——这也是可以肯定的。

    即便如此，这些想法、遭遇、决定和行为，无论是神秘的，还是非神秘的，都不可能没有极限。

    理论上，“病毒”的高度，就是这个极限，当真正可以认知“病毒”时，大概就是抵达这个极限的时候吧。但是，从我所能理解的层面来说，“病毒”是不可能让我抵达这个极限的。也意味着，末日症候群患者永远都不可能对“病毒”造成威胁，也无法依靠自身，制造出对“病毒”产生威胁的东西。那么，倘若“血清”是有可能存在的，却又不是由末日症候群患者自身制造出来，那么。它到底会如何诞生呢？

    这是一个很有意思的问题。我正在尝试对这个问题做出自己所能理解的回答，这个回答本身，就是我正在做的事情——对许多事后有可能阅读我所记录下来的这些故事，这些日记的人来说，大概是很难理解，“高川”明明有许多机会。依靠自身的神秘，去突破种种困境，一鼓作气将情况变得更加有利吧。

    答案其实很简单——因为，那是读者所认为的，对“高川”有利，“高川”可以做到的事情，却并非是“高川”所认为正确的，应该做，且可以做到的事情。

    我。身为高川，这个故事的记录者，自然是很清楚这一点的。我的故事，会让许多人陷入无法理解的混乱中，但是，我一直认为，自身是非常清醒的。知道自己在做什么，有什么事情。是看似自己可以做到，但实际上无法做到。

    我自认是一个精神病人。但这并非是因为我思维混乱，而是因为，我所面对的东西，已经超出了思维的极限，而我却尝试去触碰这个极限。我是人类，这一点毋庸置疑。我的极限，首先是人类的极限。从人类的角度，所产生的任何科学思想和哲学思想，唯物主义和唯心主义，都局限在人类此时此刻的极限中。而身为人类的我。却试图超越这个极限，用新的视角，去观测一个无法观测的东西。这个矛盾，就是我的精神病的缘由。

    身为一个人类，理性告诉我，我其实可以不这么做。但是，身为“高川”，感性告诉我，我有必须这么做的原因。这个原因，也同样证明了，我仍旧局限在人类的范畴内。如果，我不是人类，就不会因为感性而去做这些事情吧。

    我是精神病人，但不是正常人所能理解的，那种狭义的精神病人。

    我做出的选择，也许在他人看来，不是最好的，但是，从我这个精神病人的角度来说，却应该是正确的。而从局限于末日幻境的一名神秘专家来说，也应该符合生存机制。

    我没有选择用速掠，立刻带走身边的人。

    其原因，自然有很多，无论是从病院现实的角度，还是仅仅从这个中继器世界的角度，都有可以找到的原因。这是一个基于极为复杂的考量，所做出的判断。但是，它又同时是本能性的，仿佛是不假思索地。就如同，本能知道，自己所做的事情，是不是真的对自己所面临的情况有所帮助。

    在如此做出选择之后，回过头来，一样可以找出种种证明，证明这么选择是正确的。但是，正因为太多了，所以，根本无法一一记录下来。

    例如：无论这里是固有结界形成的异常空间也好，亦或者，是别的什么临时数据对冲空间类型也好，只要是临时数据对冲空间，往往是宽入严出，在如何离开上设置了重重的限制。速掠最终体现出来的，仅仅是速度现象，但是，临时数据对冲空间对“离开”所设置的限制，却很可能不是“速度”这个概念所能影响的。

    若将被灰雾重重围困的这片区域，看成是一个临时数据对冲空间，自然就无法确定，速掠一定可以将我们带到安全的地方。反而，有可能会落入一些针对“速度”概念所产生的陷阱。从这个角度来说，亲自去验证是不是有这样的陷阱，是一件十分危险的行为。如果再加上阮黎医生三人，简直就像是带人趟地雷区一样。

    我虽然自信，即便落入最坏的情况，自己也会没事，但是，在那样的条件下，要保护阮黎医生三人，也一定是很困难，甚至于，完全无法做到的事情吧。

    也许，会有人在事后谴责我，说我想得太多，而错失了机会。但问题就在这里，在一个神秘诡异的环境中，有种种选择的自己，是否可以抱着“有可能成功”的想法，在不知道成功率有多大的情况下，就带着自己决定要保护的人，去接触那未知的危险呢？

    我做不到，所以，我不得不放弃了自己表面上的最大优势，而仅仅以正常人的步调，呆在阮黎医生三人的身边，做那些正常人都会做的事情。

    阮黎医生三人。还真的只是以普通人的方式，去解释当前的诡异情况，并尝试各种求援的行动。很多尝试都失败了，手机有信号，却一直盲音，于是。我们开始收集易燃物，在房顶升起烽火，用这种古老的方式，通知可能存在的其他生还者，自己所在的地方。

    即便如此，没有人可以完全相信，一定会有人回应。这只是一个做了比不做更好的办法。我们点燃烽火，不仅仅在期待那些不知道何时消失，也不知道消失于何处的生还者可以做出回应。也在等待着，造成这个诡异局面的凶手，会以更直接的姿态，出现在我们面前。

    我觉得，这个地方，充斥着“神秘”，一切诡异，都是“神秘”在起作用。虽然不知道。自己四人为什么就像是“最后的生存者”，但是。既然对方让我们在无知的状况下，让我们活了下来，其中的原因，大概也会和“神秘”扯上关系吧。

    我不认为，我们的幸存，是因为凶手的失策。这个想法。得到其他人的支持，不过，到底是不是“神秘”在作祟，以阮黎医生为例，她是持坚决否定的态度的。在她看来。虽然现场充满了诡异和巧合，仿佛真有什么不可思议的力量，在促成这一切，但是，不过是凶手在故布疑阵而已。这个凶手，在她看来，更可能是拥有巨大动员力的一群人。他们处心积虑，配合气候因素，花了那么大的工夫，营造出当前的情况，一定有所求，而自己等人之所以幸存下来，正是因为，自己等人同样对他们所求之物意义甚大。

    “我可不觉得自己有什么特殊，是可以被人放过一吗的。”健身教练十分直白地说：“我的研究，也同样不具备那么大的价值，这一点，我十分清楚。”

    “我只是一个用心理学混饭吃的占卜师而已。”占卜师说。

    “那么，有可能是针对我和阿川。”阮黎医生说，“阿川的病情十分特殊，而我也在和某些人合作，对他的病情进行研究。”

    “可是，一个精神病人，和针对性的治疗方式，又有什么可以让对方如此大张旗鼓的？”健身教练反问。

    “不知道，知道的话，我们也就能理解自身的处境了。”阮黎医生说：“但是，眼前的情况，也只有这个理由可以说通了。”

    “从神秘学的角度来说，可以找到相应的理由。”我插口道。不过，不相信神秘存在的阮黎医生，自然是不会理会。

    占卜师倒是用开玩笑的口吻说：“例如，有人想要你，或者你们两个，去做活祭品？”虽然是开玩笑的，但我却觉得，有可能接近真相。

    尽管表面上是诡异的凶案现场，但是，未尝不可以理解为“将我们单独隔离出来”的情况。如果是献祭仪式需求，而将活祭品单独隔离出来，其他的清场，也是可以说通的。

    不过，很快，就有来人打破了这个玩笑般的猜测。本来已经巡视过一遍，确认过已经没有活人的旅馆中，有人影破门而出，一口气跑到楼下，大喊着“失火了”。紧接着，那人影朝我们这边望过来，他明显时愣了一下，就朝我们大喊大叫起来。

    “你们在做什么？”浓雾让他的轮廓模糊，却仍旧可以从他的举止中，看出他的慌张和愤怒，就像是被戏耍了一样，“你们要烧掉这里吗？”

    “他是谁？”健身教练惊讶地看向我们，“里面不是没活人了吗？”

    占卜师同样面面相觑，阮黎医生说：“问问他好了。”

    “出了点事情。”我对楼下的人喊道，“你上来吧，我们不会让这里烧掉的，只是在等你们这些人过来。”没错，虽然不完全和预想的一样，但是，有人因为烽火汇聚过来，就是一个很好的结果。

    楼下的人犹豫了一下，但还是爬上屋顶，不太麻利的动作，再一次给我们一个初步的印象。这是一个不怎么擅长运动的人，等靠近了，看清那个消瘦的身形，大家也没有特别的想法。这个人无论怎么看，都仅仅是一个瘦弱的男人，倘若对打起来，能不能赢过健身教练还在两说。

    “是你啊。”占卜师似乎认识来人，对方也是得到研讨会邀请的心理学专家，我虽然不认识巴士中的所有乘客，但大致对他们的相貌都有一定的印象。

    “是你们？”来人也很惊讶，“你们怎么会到这个地方来？而且——”他扫了一眼烽火，我们为了不点燃整个旅馆，做了一个内池般的防止火势扩散的措施。他应该意识到了，除了会升起烟，基本上还是挺安全的。

    “你刚才说失火了？”阮黎医生突然问到：“我们在这个地方生火，你呆在房间里，可以感觉到吗？”

    “在那之前，你到底躲在里面的什么地方？我们一直都找不到其他人。”健身教练也插口到，因为，突然跑出这么一个人，基于我们所了解的情况，还真的是十分诡异的情况。

    “你们似乎……”这个身材瘦弱的男人已经脱离了最初的惊恐和惊愕，通过观察，似乎已经意识到了什么，“一点点来，你们似乎遇到了什么不对劲的事情？我也一样。但是，我们遇到的情况，似乎不一样？”

    我们互视一眼，都认同了这个说法。面对一个可以冷静下来思考当前情况的心理学专家，比遇到惊慌失措，言不达意的人更有利。于是，占卜师向这个男人讲述了我们所遭遇的事情，这个男人耐心听完，直到没有补充后，才开始讲述自己的遭遇。

    大家很快就意识到，原来，自己所遭遇的诡异情况，并不完全是相同的。

    这个男人叫三井冢夫，虽然是中央公国十一区的名字特点，国籍却是加拿大人。三井冢夫的正职是制药厂的员工，专门外派到相关医院诊所，记录厂家临床药物的效用数据，心理学仅仅是个人的爱好，并没有正式的论文发布，而且，对自己的工作也没有什么不满。因为心理学方面的自学造诣，在一部分心理学专家的私人圈子中也小有名气，而这一部分圈子正好涉及到研讨会，于是，他也被邀请了。当然，这些私人情况，大家都不太在意。

    更重要的，是他在之前的经历。和我们不知不觉就深陷谜团，遇到凶案现场一样，三井冢夫也遇到了堪称诡异的情况：他不久前还在和人喝酒，中途上了厕所，结果，在厕所里就感觉到气氛异常，他的说法是“周围突然一下子安静得吓人”，和我们所遭遇的情况大致一样，但接下来，当他在这种诡异气氛的驱使下，回到四人共用的房间时，其他三人都不在了，之后，空气变得灼热起来，很快，他就看到了火势正在吞噬整栋建筑的场景，之后，就是他慌慌张张冲出来的场景。

    虽然初看起来，大概会让人认为，其他人也察觉到火灾，所以提前跑了出来，但实际情况却不可能是这样。至少，倘若发生了紧急情况，也应该会有人叫他一声。而当时他所经历的火灾，就像是已经烧了好一段时间，而在此之前，本应该发生的征兆和喧嚣，全都不见踪影。

    简直就像是，有某种力量，唯独将他一个人留在了火灾现场一样。

    “你也没有看到其他人吗？”阮黎医生再一次确认。

    “是的，我可不是瞎子。”三井冢夫苦恼地搔搔头，看向四周的浓雾，“到底是怎么回事？莫非你们点燃的烽火，没有烧了你们，只是把我给烧了？”(未完待续。。)