    永恒神宫，剑首峰。

    夏至和步岳洛夫妻二人牵手漫步在宫殿外的长廊中。

    “对了。”步岳洛想起一事，笑着道，

    “雪鹰升官了，师尊这次封他为五方帝君之一，还赐予了封地。

    因为不知道你什么时候出关，雪鹰和靖秋就把邀请送到我这来了。

    三个月后，就是他们的开府之宴。”

    “五方帝君？”夏至一怔。

    开始透过因果联系手下的大主管‘宫丞’，询问最近十万年神界深渊发生的诸多情报讯息。

    他这十万年几乎都在剑冢闭关，外界之事并未理会。

    熟悉的亲友都知道他在闭关，无甚大事，也不会来打扰。

    雷霆岛那边，大能强者有金霄老祖，军团统领有白沙，还有宫丞做主管，以及诸多夏族同族神灵在，也没有什么需要他操心的。

    不止是夏至，步岳洛也同样如此。

    步岳洛前世并不像其余转世投胎的界神那般，是因为突破无望，眼看寿命不多才最终一搏。

    她是三重天界神时，灵魂受创无奈之下才会被姐姐北玄宫主安排转世。

    这一世回来，有丈夫和两位大能者姐姐的资源，步岳洛的进境可谓是一日千里。

    短短十余万年时间便达到四重天界神的巅峰，如果不考虑转世因素，这种修炼速度传出去，足以震撼整个神界、深渊、

    ……很快，身在雷霆岛的宫丞便将这十万年记录的重要情报讯息传递给夏至。

    “有三重天大魔神潜入神界，数十星域的生灵被屠戮，摄走灵魂血肉。被雪鹰发现后，一直循迹追杀进入深渊，遭到数十位四重天大魔神的围杀，最后还以一敌三同时对付三位大能者，击杀了其中一个的分身？”

    夏至点头，自己果然没看错人。

    雪鹰这位同族小兄弟，十万年过去，也终于开始在神界深渊大放异彩了。

    “看来，这次的《宇宙神魔榜》很快又要重定排位了。”夏至暗道。

    别的不说，至少东伯雪鹰这次肯定要上榜。

    毕竟被他打败的三名大能者，可都是榜上有名之辈。

    刚想到这，一道声音忽然在夏至耳边响起——

    “夏至小友，十万年不见，都快赶上你师兄青君了。不错不错，加把劲，早日成就主宰。”

    一听声音，夏至立马辨认出来是元初主人。

    “元初前辈过奖了。”夏至谦虚道。

    “我刚修改了下《宇宙神魔榜》，现在传给你。”

    话音一落，跟着一份最新的《宇宙神魔榜》便传了过来。

    “怎么了？”步岳洛见丈夫似在出神，问了一句。

    “是元初前辈。”夏至将《宇宙神魔榜》也传给妻子一份。

    每次神魔榜更新，元初主人只会告知能够上榜的强者。

    旁人若是想要看到，只能通过那些上榜的强者。

    “你的排名又提升了！”步岳洛眼睛一亮，看向丈夫的目光满是骄傲。

    “我还没仔细看呢。”

    夏至一笑，知道是自己与金毛猿猴一战，显露出来的实力让自己的排名有所提升。

    整个《宇宙神魔榜》共有一百名强者上榜，囊括了整个神界、深渊最强的一百位强者。

    虽不能说榜上的排名都绝对准确，可就凭元初主人的境界眼光，至少不会有太大出入。

    夏至仔细观看。

    第一位，血刃神帝????

    第二位：深渊始祖

    第三位：元初主人

    第四位：炼狱主宰

    第五位：时空岛主

    第六位：万神殿主

    第七位：乾合娘娘

    第八位：庞依

    第九位：血腥主宰

    第十位：青君

    前十的位置一直非常稳固，八位主宰加上庞依和青这君两位足以媲美主宰的最强尊者，已是霸榜无数年未曾变动。

    可从第十一位开始，这次新更新的榜单便有了变化。

    第十一位：夏至帝君

    ?第十二位：寂灭大帝

    第十三位：巫蛐帝君

    第十四位：水魔王

    第十五位：白君王

    第十六位：苦行者

    第十七位：炼狱大统领

    自己的名字赫然出现在第十一位，压过了原本的寂灭大帝。

    而巫蛐帝君、水魔王、白君王、苦行者都顺延一位，至于本来就在夏至排名之后的苦行者、炼狱大统领等就还是在原本的位置。

    “倒是在神魔榜上的排名真正接近大师兄了。”

    虽然只是一份榜单，但能看到自己排名提升，终究也是代表着自己实力跃升所带来的进步，夏至不至于太在意，可心中也有几分喜悦。

    “看看雪鹰排在哪里。”夏至继续往下寻找着东伯雪鹰的名字。

    第十八位：火铖尊者

    第十九位：竹山府主

    第二十位：北玄宫主

    ……

    第四十四位：逻魔主

    第四十五位：盘狱

    第四十六位：瞎老人

    ?……

    第五十位：紫袍巫皇

    第五十一位：北扈殿主

    第五十二位：东伯雪鹰

    ……

    “排在第五十二位？”夏至点头，“看来雪鹰这十万年也没有松懈。”

    能在整个神界和深渊的所有强者之中排到五十二位，这已经是很高的排名了。

    以他四重天界神的境界，能够排到一众大能者之前，又是如此年轻，东伯雪鹰的天赋潜力可见有多么惊人。

    “三个月后雪鹰的开府之宴，你去吗？”步岳洛这时也看完了这份最新的神魔榜，开口问道。

    “雪鹰是我小师弟，我们又同是夏族兄弟。他有这等喜事我自然要去。”夏至笑道，

    “这十万年都在闭关修炼，偶尔也散散心。

    岳洛，你接下来想要完全掌握天地规则，单靠闭关效果也不会太大，还是多出去走走，也许灵光一闪便能跨出这一步超脱。

    对了，再叫上小宇，到时我们一家人都去。”

    “好。”步岳洛也有些开心。

    想到儿子，夏至就要透过因果联系：“我联系小宇，让他现在就回雷霆岛。”

    他们夫妻的本尊都在湖心岛闭关。

    儿子夏宇的本尊则是留在殷石别院，跟着他师祖血刃神帝的一众内门弟子们修炼。

    偶尔还会被师祖单独指点一番，到是不用夏至操心儿子的修炼。

    至于夏宇的界神分身，则是沉不住性子，不愿待在雷霆岛，一直在神界各处闯荡，美其名曰‘磨砺自己’。

    “不用联系。”步岳洛嘴角上翘，“你儿子到时自己就会去雪鹰那的。”

    “为何？”夏至疑惑地看向妻子。

    “你没看看小宇现在和谁在一块？”步岳洛意有所指。

    “和谁在一块？”夏至心中一动，嘴里说道，“我来看看。”

    呼！

    透过和儿子夏宇无形的因果联系，夏至的目光看向一处。

    很快便越过湖心岛，穿过大半个神界，看向一个普通的神界城池。

    街道上。

    一个身穿白衣，面容俊朗的黑发青年，正与一长发婀娜的女子走在一起，看上去有些亲密。

    “……青瑶？”夏至一怔。

    儿子身旁的女子他也认得，正是雪鹰的女儿东伯青瑶。

    两家关系亲密，雪鹰的一双儿女东伯青瑶和东伯玉，也是他从小看着长大的。

    “这下你知道了吧。”

    步岳洛笑的眉眼都弯了，娇嗔道，“连自己儿子长大了都不知道。”

    多少年都未曾如此惬意的在一起散步了。

    刚刚妻子那一瞬间的妩媚，让夏至看的都是一呆。

    “这些小的都长大了，也到了该谈婚论嫁的时候。”

    只听步岳洛继续说道。

    很明显，她对儿子和青梅竹马的东伯青瑶彼此亲近非常满意。

    “那这次去雪鹰的开府之宴，顺便把这事也提上一提。”

    夏至目光不离妻子，随口道，“早点成家，小宇的心性也能定下来。”

    “你还当小宇是当初的孩子啊。”

    步岳洛白了丈夫一眼，见他一直盯着自己看，就仿佛当初在夏族世界刚定下终身时一般，脸颊不禁有些发热。

    “不管到什么时候，他在我这也都只是个孩子。”

    夏至哈哈一笑，牵着妻子的手往宫殿内走，“不说这个了。走这么久我有些累了，回去歇歇吧。”

    整个神界深渊排名第十一位的巅峰强者，走几步路还会累？

    步岳洛眼波盈盈，也不说破，随着丈夫进入寝宫休息。

    ……

    元初主人在传给夏至这份最新的《宇宙神魔榜》的同时，也传给了其他名列榜单上的存在。

    因为距离上次制定榜单只间隔了十万年，榜单的变化不算大。

    最明显的就是‘夏至帝君’再次跃升，从第十五位升到第十一位，力压除了庞依和青君之外的所有尊者。

    须知，像是庞依、青君，虽然还是开辟境尊者，可早已被公认与主宰无异，光是依附托庇他们的大能者便有不少。

    青君自己建立的势力，更是除了血刃神庭、万神殿、时空岛之外，神界的第四大势力。

    能排在第十一位，就相当于是在元初主人这位最古老的主宰眼中，夏至如今就是整个宇宙开辟境的第一人！

    这份名单一出，在整个神界深渊最巅峰强者之中所造成的轰动无疑是空前的。

    这可比十万年前，他刚名列第十五位时的影响要大得多。

    “夏至帝君能排在第十一位，将寂灭大帝压过，据说是主宰们都承认，即便他们出手也无法将他击杀。”

    “是啊，能在主宰面前保命，夏至帝君所开辟的道无疑极为完美，且相辅相成，没有弱点。”

    “寂灭大帝的攻击能媲美主宰，就是保命手段弱些，真惹到主宰还是会被杀，因此才会被排在第十二位。”

    “也不知道夏至帝君是否会创建势力。听说金霄老祖在夏至帝君门下，都被传授了一门绝学。现在不但速度惊人，就是攻击实力在尊者中也排名大为靠前。”

    “是啊。当初大家还都嘲笑金霄老祖。此时再看，能给夏至帝君当坐骑，多了一位大靠山不说，就是修炼的资源和功法也远超其他尊者。”

    “金霄老祖真是走了大运啊。”

    神界深渊有资格看到神魔榜的一众强者们都对这最新的榜单议论着。

    谈论的焦点大多都是那位夏至帝君。

    不过，也有强者发现了第一次上榜便排在第五十二位的东伯雪鹰。

    “东伯雪鹰这次果然也上榜了，竟然直接名列第五十二？他的师兄古藏帝君也才四十九位，真是夸张。”

    “你不看看这位的战绩，那可是从深渊一路杀出来的名气。”

    “神帝让他担当了血刃神廷的五方帝君之一，以后要叫东伯帝君了。”

    “听说夏至帝君和东伯帝君还是同一个物质界出来的同族兄弟，前后都拜师神帝，又都出任过五方帝君，真是一段传奇佳话啊！”

    “对了，东伯帝君被神帝赐予封地‘黑雾海’，据说三个月后就是他的开府之宴，我们也去庆贺一番如何？

    “东伯帝君是神帝门下最小的亲传弟子，又是夏至帝君的同族兄弟，说不定到时像青君、夏至帝君这等超级存在们也都会到场。”

    “这等盛事不能错过，同去同去！”

    这一日。

    浩瀚宇宙一位位名列神魔榜的强者们，都知道了他们这一圈子中又多了一位踏上开辟境巅峰的超级存在‘夏至帝君’。

    同时，这圈子中也多了一位新晋强者‘东伯雪鹰’。

    而黑雾海的开府之宴，也随着众多强者的彼此议论传遍四方。

    ……神界，血刃神庭疆域。

    这是一处浩瀚无尽的黑雾海洋，在宇宙星空中翻滚涌动。

    只是盯着那些黑雾看的久一点，眼前似乎都会出现幻象。

    而一旦进入黑雾海洋之中，更会显现无穷幻象，越是深入幻象越强，最深处就连主宰都会受到影响沉浸在幻境之中。

    这些黑雾乃是宇宙自然孕育，正是参悟虚界幻象一道的无上宝地——‘黑雾海’。

    此时的黑雾海，被血刃神帝赐予东伯雪鹰后，便被他经营改造。

    新诞生的广袤大陆悬在无尽黑雾海洋之中，上面楼亭阁宇林立，一派兴盛气象。

    最中央的主殿内。

    东伯雪鹰、余靖秋夫妻两人，还有雪鹰的岳父‘摩雪国主’，正谈着开府之宴一事。

    “乖女婿。”摩雪国主笑着看向东伯雪鹰，“你名列神魔榜第五十二位的事都传开了。现在大家都知道你要开府，到时候来拜访你的顶级强者肯定很多。”

    “嗯。”东伯雪鹰点头。

    他知道自己会名列神魔榜，可是也未曾想过会直接排在第五十二，将一众存活亿万载的大能者们甩在身后。

    “那些自己想来拜访的不必去管，到时我们只需客气招待即可。”摩雪国主继续道，“只是那些同在神魔榜，又关系亲近的就需要你亲自邀请了。”

    “除了夏至师兄一直闭关，我不敢轻易打扰，只是邀请了步城主。其余几位师兄我都已经亲自邀请了。”东伯雪鹰连道，

    “至于同为血刃神廷的那些大能者，还有各府的府主以及名声显著的四重天界神，就要劳烦岳父大人了。”

    “没问题，交给我就是。”摩雪国主笑呵呵答应。

    自己女儿的丈夫有此成就，这是很有脸面的事，他也乐的借此去和各方大能者联系。

    想到自己寿限将至，就要转世重生之际还能见到女儿有此依靠，便是立即死去也无憾了。

    “对了，玉儿呢？”东伯雪鹰想起自己的儿子，看向余靖秋。

    “玉儿一直卡在神级瓶颈突破不了，在外闯荡呢。”余靖秋说道，

    “我去告诉青瑶，让她回来前，去把弟弟也一起带回来。”

    “好。”东伯雪鹰点头。

    东伯玉现在只是神级巅峰，又是独自在外闯荡，因此雪鹰夫妇并未给他星域飞舟。

    想要靠传送阵和飞行慢慢赶回来，怕是开府之宴结束了东伯玉也回不来。

    东伯青瑶就不同了，已经是一重天界神，自然有星域飞舟，更何况还有那小子陪着。

    “青瑶和小宇的事，这次见到步城主，靖秋你也说说吧。”东伯雪鹰笑道，“孩子们都大了。”

    “嗯。”余靖秋点头。

    他们夫妻对夏宇也很满意。

    知根知底的，又从小看着长大的，将女儿托付给夏宇，总比便宜外人强。

