    营帐之中，阿喇哈青森一脸的骇然。

    无他，只因宁远这狗东西，竟然将触手伸到了瓦剌的地盘，而且还是极为重要的贝加尔湖一带。

    更为恐怖的是，他的第一预感是……贝加尔湖……要没。

    只要……宁远想要。

    旁边，小王子巴图蒙克也是一脸懵逼，好半天转不过来。

    他很清楚，这位宁兄弟不可能因为区区钓鱼一事就跑去数百里远，那么便是有意染指瓦剌地盘。

    而一旦大明的地盘扩散至鞑靼北边，鞑靼可就会彻底陷入被动。

    因为，眼看着就要被大明给包围起来了啊！

    “怎地？”

    宁远很是不解一般：“老阿，你来说说，这里的大马哈鱼好不好吃？鲑鱼好不好吃？这玩意可是上等的鱼鲙的美食啊，难道你们不喜欢吗？”

    小王子：“……”

    阿喇哈青森：“……”

    他暗暗握拳，咬牙低声道：“所以，你准备攻打我们瓦剌？”

    宁远忙抬手：“别乱说，我大明历来爱好平和，怎么可能主动攻打别人？我们这是……被迫反击啊，啊不，是结算！懂不？”

    阿喇哈青森顿了顿，好像明白过来什么似的，又不是特别明白。

    但他很清楚，事情的发展，与他预想中被带去京城的结果……不大一样。

    要出大事了！

    “呵，想我瓦剌将士，何其强生勇猛，早些年，只以数万兵力便大败你大明数十万大军，更是生擒了你大明英宗皇帝，而今本王被擒，难道你不将本王带回大明，一雪前耻吗？”阿喇哈青森平静的问，故意激将。

    他不怕死，被带去大明也未必会死。

    但按照眼前这趋势看，可能会出现比他死亡更可怕的事情。

    “嗨，老阿，你怎么总是转移话题啊，咱们兄弟三人一起钓钓鱼，吃点鱼鲙，喝点酒，他不香吗？”

    宁远大咧咧说着，又是随手一指。

    “这里，好像叫什么乞儿吉思，河道宽阔，分支广阔，乃是上好的草场，养出来的马牛羊定品质鲜嫩，无可匹敌，一起去吃点啊。”

    “唔……”

    阿喇哈青森嘴角狠狠抖了又抖。

    这两根手指指下去，瓦剌的地盘……生生少了大半。

    连带着小王子也是一阵心虚，这位宁兄弟若再指一下……瓦剌估计就没了，届时，鞑靼将被大明包围在中间啊！

    “宁兄弟，您看啊，咱们这仗也打完了，本王觉得该回去了吧？”小王子试着问。

    原本，他之所以愿意与大明一起攻打阿喇哈青森，是想利用大明遏制瓦剌凶猛的攻势。

    结果呢？

    瓦剌倒是被大败了，大明又成了凶狠猛兽。

    真要按照这位宁兄弟的说法一路吃下去，瓦剌被吞并，鞑靼也终将名存实亡。

    没办法啊，四周都是人家大明的地盘，就西边一点点与西域接壤，还不就是那虎口的小山羊？

    “急着回去作甚？”

    宁远浑不在意道：“打仗这么累，老巴你不打算犒劳一下自己吗？”

    小王子：“……”

    犒劳……那也得在自家地盘犒劳，你跑别人家地盘犒劳个屁啊？

    他腹诽，一阵无语。

    “咦，老阿，你脸色不大好看啊，不舒服吧？成，回去休息吧。”宁远摆手。

    阿喇哈青森斜瞥一眼，却是哼笑出来，转而看向小王子。

    “你干的好事哦，狗东西，哈哈哈哈，自食恶果。”

    说着，仰天大笑出门去。

    小王子面色青红不定。

    瓦剌与鞑靼皆是前元分出去的，属于难兄难弟，而今瓦剌面临遭殃的危险，鞑靼也好不了。

    他一声叹息，干脆道：“宁兄弟，你要打瓦剌，尽管打，但兄弟我绝不掺和。”

    宁远闻言，眉目定了定，一脸悲痛道：“老巴啊，你还没看出来吗？兄弟我这不是要打瓦剌，而是结算啊，你也不懂吗？此一番你带兵出征，靡费了多少银两？”

    小王子愣了愣：“索要赔偿？”

    宁远理所当然：“反正我这边可是靡费了许多银两。”

    小王子暗暗咬牙：“宁兄弟，老哥我也……靡费了十万两，呸，十五万两银子，必须教他们赔。”

    宁远点头：“他未必有那么多现银。”

    小王子抬手一指：“瓦剌还有诸多部下，有牛有羊有地盘。”

    宁远灌了口酒，呲牙道：“却不知大马哈鱼和鲑鱼，哪一个更好吃，又不知做烧烤好吃否？”

    小王子忙是认同：“烧烤吧，什么鱼加上宁兄弟你的烧烤料都是人间极品。”

    宁远抱拳：“过奖，过奖。”

    小王子也抱拳：“乞儿吉思的羊肉也确实美味，若能配上宁兄弟的烧烤料，定妙极了。”

    宁远回礼：“真真是英雄所见略同。”

    二人你来我往，意气相投，统一了立场。

    言语之间，小王子也是明白过来，而今大明崛起的大势已按捺不住，譬如吞并……呸，与瓦剌清算赔偿，就算他这边不跟进，撤离出去，就能阻止宁远了吗？

    显而易见是不能的。

    既如此，还不如多吃上一口，要他十几万银两的货物。

    “何时出发？”小王子问。

    “还要略微筹备一番，大概两三日。”宁远自是早就计算好了。

    这是清算，可不是什么行军打仗，无需考虑粮草问题。

    至于大军一路吃喝问题，那还不就是我大明将士打仗的成本吗？

    既是成本，可不就要由战败方承担？

    晚些时候，得知宁远要进入瓦剌地盘，襄城伯李鄌和丰城侯李玺忙是赶来。

    “宁兄弟，不妥，此法断然不妥啊！”

    “是啊，而今朝堂已得知我等打赢了，此时，正是班师回朝的好时机，也叫大明百姓与朝堂见一见我大明将士之威！”

    “况且，未经朝廷允许，我等孤军深入，与瓦剌进行所谓的和谈，本就会引起朝廷的猜疑啊！”

    “回京吧，兄弟！”

    二人纷纷劝阻。

    闻言，宁远哼笑一声。

    他当然知道按照正常情况看来，当下在确认小王子撤军之后，他这边应班师回朝，献俘等等。

    但……偏不！

    好不容易有这么一个大吃特吃的由头，岂能轻易放弃？

    至于某些人的攻讦言语，呵，去***的！

    “吩咐下去，这两日准备一番，向西北行进！”

    宁远冷声道：“至于因由，二位老哥完全可以奏报朝廷，就说我等前去与瓦剌和谈。”

