    

    黑衣老大，默不作声。提刀砍向一名水兵，那名水兵后退几步，其余人纷纷出手，将他拿下，鲨齿刀已架在他脖子上。

    黑衣老大抖动身躯，震开刀刃，弹射到水兵身上，刺伤几人。连忙远离他。

    “此人功力不俗啊。”

    唐孝发言：“是啊，让我来会会他。”唐孝跳出夹板，矫健的身手，来到黑衣老大所出的船只。

    唐孝对他说道：“我不跟无名之辈比试。你，报上名来。”

    黑衣男子冷笑：“哈哈哈哈，无名之辈，鄙人不才还真没有名字，不过道上人都称我为黑鬼。”

    唐军中有几个知道的议论起来：黑鬼你听说过吗？

    好像是黑暗之域的杀手。

    我有个朋友雇佣过一个杀手，他认识叫黑鬼的，据说他们杀手没有真名，都是代号。

    “黑鬼？果然够黑的。”语落，唐孝剑刃而出，黑鬼没反应过来，被打了个措手不及。肩膀被划伤，唐孝继续突击，黑鬼大刀阔斧，二人连斗十个回合，刚开始唐孝突袭得逞，不过后来，黑鬼反应过来，很快反手。唐孝剑法精细，黑鬼头举大刀砍唐孝脑袋处。唐孝手肘抬起用力一顶，黑鬼被顶得刀差点掉落。唐孝见破绽已出，连刺三剑，分别是手臂，大腿，手掌。当刺到手掌时候，黑鬼的大刀已经掉落。唐孝剑指黑鬼。

    “给你最后一次机会，不然你死无全尸。”唐孝道。

    黑鬼依然没有说话，唐孝手起。就在这时，一个飞镖。击落了唐孝的剑。“誰？”

    不远处一艘破旧的船出现在大家面前。这是一只旷古罕见的老船，船上有二十个人，多半是黑衣，其中一个身穿白衣蒙着面的屹立在瞭望台上。飞镖飞旋着回到他手中。

    他们还有个黑衣道服的人，他没有蒙面。

    “你们是谁？居然敢来插手唐家的事。”唐孝问道。

    “甭管我们是谁，今天你们放了他，恩怨一笔勾销。”

    “放了他？”唐孝指着黑衣老大，“不可能，他杀了我们这么多人岂是说能了就能了的。”

    那人手中蓝光焕发，“既然这样，那我就不客气了。”此人身边发出阵阵寒气，“冻结！！”寒气所过之处，都结冰了。几个水兵被寒气侵蚀，变成冰雕。

    唐孝提剑斩越，寒气被他的剑气切开。唐孝冲向安霜，气势磅礴。可让唐云捏了一把汗，安霜谈定自若地站在原地，根本无视唐孝的攻击。

    只见安霜一个起手，寒飞又起，还夹杂着雪花，附近的海浪都冻结了。唐孝被寒风包裹，雪花掉落在他身上，唐孝睁大双眼，手中剑已使不上力。随后，雪花融化，唐孝的身体开始凌洁，

    “不好，大哥，快救二哥。”唐云呐喊道。再这样下去，唐孝会被完全冰封。

    唐安指挥船员：“给我朝那人开炮。”一声炮火响起，紧接着又传来一声。对方的船只硝烟弥漫，一会后。唐孝还是被冻结了，对方的船居然安然无恙，原来是安霜另一只手，操纵海水结成的冰而阻挡。

    还没等唐云反应过来，对方飞镖袭击。唐家水兵，立马被伤亡几十人。紧接着，对面二十几人，整齐地拔出太刀，而那个白衣，一阵黑烟消失，出现在安霜旁边。

    “瞬移？大哥，那个白衣的不好对付啊！”

    “别说那个白衣，就连这个叫安霜的，我们未必是他的对手，能把冰法控制到如此境界，是个绝世高手啊！”唐云他们也够倒霉的，这个安霜之前有提到过，是黑暗之域，邪帝的爪牙。他是正统的魔族人，更是邪帝的心腹。实力强劲。是个寒冰之法及其厉害的家伙。

    唐安不敢轻敌，“水之召唤术。”海域旋风而起，一头巨大的鳕鱼，出现在海下。鳕鱼冲撞他们的船，顿时人仰马翻，但安霜飞起，那白衣不见了。唐安身边一股风经过，白衣出现在黑鬼旁边，三个水兵一起上，白衣者，一个旋转式手刀。三个水兵被割喉，抹着脖子倒地。白衣者捡起一把鲨齿刀，带着黑鬼又移动到对面船上，黑鬼说了句，“多谢！”

    白衣者没有做声，突然海下一只鳕鱼越出要吃了白衣者。天空中安霜双手寒气聚集，打向鳕鱼，轰鸣声响起，鳕鱼哀鸣不已。随后冰成冰雕。

    唐云见此，一计水球偷袭安霜，安霜一个眼神，水球立马结冰。然后倒飞回去，水球向唐云冲来，唐云来不及聚合水盾，被打的退到船杆上。口中吐了口鲜血，双手撑地。豹刀客急忙扶起，“公子，对方太强，我们应该撤退。”

    “三弟，你不要紧吧？”唐安也来看唐云伤势。

    “没，没事。救二哥要紧，把二哥带走，我们跑。”唐云颤抖地说道，然后昏迷过去。豹刀客扶着。

    唐安恶狠狠地看向空中，“今天你们把我唐家打成这样，来日我必当十倍奉还。”说完飞快，拖着唐孝冰雕调转船头，全军撤退。

    “想走，没那么容易。”黑鬼要去追杀，这时候他肩膀被人一拍，白衣人说话：“我们重现世间，不易太过张扬，唐家在南屿大陆有点名气，若是把他们都杀了，恐怕会惊动绿法教会的人。到时候我们邪君，就更难挣脱枷锁，重见天日了。”

    安霜缓缓落下，“鬼逸说的没错，黑鬼你这单是那个人下的？差点让我们暴露。”

    “安大人，是南业国的国师，他给的赏钱有一百万。只要让我在唐家海域捣乱就行。”黑鬼说道。

    安霜突然哈哈大笑，“这个国师真有意思，自己都快成仙的人了，还搞这些小动作。”        

