
　　10月22日。

　　燕京。

　　大米科技大厦。

　　“陈总，早盼着你过来了。”雷俊笑容满面。

　　“嘴馋了，想过来品尝下卢姐亲手泡的咖啡。”陈子安笑道。

　　“那我这次可是沾你的光了。”

　　两人寒暄了几句之后，来到了雷俊的办公室中。

　　“雷总，最近大米的日子不错啊。”陈子安若有所指的说道。

　　雷俊知道他的言下之意，现在H.W被米国那边下了禁令，大家对其手机的前景不免有些担忧，不少有购机需求的消费者把目光转向了大米，欧珀。

　　“枪打出头鸟。”雷俊叹了口气道，“在没有拿下芯片核心技术之前，咱还不是只得忍气吞声？现在只能看看老任那边能否刚的住，如果能挺过一年，我估计米国那边迫于舆论和本地企业的压力，应该能解封。”

　　陈子安点了点头。

　　缺芯意味着少魂。

　　这是华国在电子工业崛起的道路上必然要去面对的关键问题。

　　也是摆在这几家华国手机巨头厂商面前的一道难题。

　　这些年来，大米主要还是走的性价比路线，海外也主要面向于东南亚这些中低端市场，对于米国来说，还没有构成实质性的威胁。

　　而H.W在海外主打的就是高端机型，众所周知，高端机型的利润空间要远高于低端机型，这也是为什么米国要对H.W实施禁令的主要原因。

　　H.W这些年，在研发方面持续不断的投入，让米国嗅到了一丝危险，自然想把这种苗头及时扼杀。

　　“雷总说的没错。”陈子安道，“不过，星星之火，未必不能燎原！”

　　“陈总不是来和我讨论手机行业的困境的吧？这个话题有点沉重了。”雷俊喝了口咖啡道。

　　“今日之沉重，总好过未来之沉痛！”陈子安看着雷俊道，“大米C系列的新品发了吗？”

　　“还没有。准备下个月开新品发布会。”

　　“电池的问题解决了吗？”

　　“你还好意思说！”雷俊没好气道，“上次咱们签署了新能源电池的战略合作协议之后，就一点动静都没了？”

　　“老雷啊，一个能够引领时代的技术可不只是嘴上说说那么简单。”陈子安道，“你的新产品还是按时发布，电池方面有点瑕疵，也好。”

　　雷俊明白陈子安的意思，现在的宏观环境下，若是真搞出什么惊世骇俗的新品，说不定下一个被打压的就是大米。

　　“等到明年，咱们再给世界一个惊喜！”

　　雷俊闻言，眼前顿时一亮。

　　“真有进展了？”

　　“快了！”陈子安不动声色说道，“这两年，咱们的研发人员可是没日没夜的干个不停，明年，也是时候亮剑了！”

　　“折叠屏也是你们那个团队的研究成果？”

　　“当然！”

　　“陈总，能否给咱们大米这边引荐下你那个研发团队，我们这边也有专门的研究院，有些技术层面的东西，说不定双方……”

　　“免了！”陈子安打断道，“这可是雨声的秘密武器！现在王家那边把谢氏和雨声盯的这么紧，我这张底牌可不想这么快就翻出来。不瞒你说，连我老丈人都不知道！”

　　“你这关子卖了半天，我还是不知道你找我干嘛？”雷俊嘴角抽搐了下。

　　“有个项目，想拉你入伙。有兴趣吗？”

　　“能赚钱就感兴趣！”

　　“你这话说的，怎么都不像那个情怀满满的雷布斯。”

　　“这又不冲突。”雷俊翻了个白眼，“说说看，什么项目？”

　　“SD-WAN!”

　　“你倒是挺会挑热门。”雷俊蹙眉道，“怎么说呢，这玩意现在稍微有点鸡肋了。原理说起来不复杂，很多大的通信设备商和网络服务商都在开发，可到现在，也没有哪家能推出一个真正性价比的产品出来。”

　　“所以，这是个机会！”

　　雷俊有些将信将疑，“这么说来，你是有一套方案了？咳咳，我说小陈，你别是被你那什么神秘团队给忽悠了！”

　　“这不就是来找你实验吗？”陈子安挑眉道，“大米现在规模不算小了，全国各地的门店不少，办事处也不少，海外的分子公司也遍布全球。如果能解决总部和分支机构的信息化建设问题，那不是能充分证明这套软件系统的可靠性了？”

　　“原来你是瞧上这点了。”雷俊了然点头。

　　“对大米来说，好处不少，第一，企业内部的信息化管理更规范，数据安全性更有保障，第二，线路成本也可以得到很大的节省。”

　　“听起来，我好像没有拒绝的理由。”雷俊眯眼道，“说说你的条件！”

　　“简单！合资公司，雨声有控制权！谢氏其次，大米参股。”

　　“过河拆桥？利用完了，你吃肉，我们喝汤？”

　　“老雷啊，你这是白捡便宜！”陈子安瞪眼说道，“不干拉倒！我找任总去！”

　　“呵呵，开个玩笑。”雷俊讪笑道，“H.W自顾不暇，哪有功夫陪你实验这个。”

　　“这不得了。”陈子安笑道，“既然你们之前已经有研究SD-WAN的经验了，那就好说了。过两天，我把雨声那边的团队叫过来，咱们就开工！”

　　“没问题！”

　　又和雷俊聊了几句之后，陈子安离开了大米。摸出手机，拨通了一个电话。

　　“姐夫，你到燕京了？”谢磊的声音传来。

　　“上午刚到。”

　　“发个地址过来，我来接你！”谢磊兴奋说道。

　　不多会，谢磊开着一辆宝马混动车停在了陈子安面前。

　　“咦？你小子换车了？”陈子安拉开车门，坐到了副驾上。

　　“向红的。”

　　“搞定了？”

　　“差不多了。”

　　“有一手！”陈子安系好了安全带，朝着谢磊竖起了大拇指。

　　“姐夫，这次在燕京呆几天？”

　　“看情况，估计得呆上一阵子。有个项目，得盯紧点！”陈子安笑道。

　　“那就好！我还担心你今天来明天就回去了。”

　　“怎么？找我有事？”

　　“呵呵，有个小聚会，听说你来燕京了，陈芳他们想把你叫上。”

　　“上次在趋光的几个人？”

　　“没错。”

　　“什么时候？”

　　“明天晚上。”谢磊一边开车一边说道，“还有向红和姚娜！”

　　“姚娜也在燕京？”

　　“嗯，她和向红的新单曲准备在月底发布。”

　　跟着谢磊来到了熟悉的小套二之后，陈子安关上了门，和程蕴才通了个微信语音电话，两人聊了有一个小时。

　　这次的SD-WAN项目，陈子安准备让程蕴才带上新招的几个软件开发工程师过来，算是为以后的合资公司先打个底，老吴和肥彪留在蓉城，把摊子看好。

　　挂断通话的程蕴才，有些恍惚。

　　这就是陈老板的风格？

　　前段时间，他真的以为陈子安只是说说而已，即便付诸实践，恐怕也不会这么快，然而，这才多久？就在准备商业化落地测试了？

　　第二天上午，程蕴才带着几个三十左右的软件工程师赶到了燕京。得知这次的合作伙伴是大米科技之后，程韵才就有些想不明白了。

　　大米想切入这块蛋糕，自己搞就是了，完全没有必要拉上雨声一起。

　　除非，雨声在关键技术上能发挥极为重要所用！

　　而程蕴才作为手机厂商的老前辈。

　　雷俊之前算是认识，但交集不多。只知道程蕴才沉寂了很长一段时间。

　　原来是在专研这个项目。

　　他理所当然的把程韵才这个团队当成了SD-WAN技术的研发团队。

　　两边人马见面之后，都有点心照不宣的感觉。

　　“程总，宝刀不老啊！”雷俊下面牵头负责这个项目的叫李进，是一个海龟，算是跟着雷俊一起创业大米的老人。

　　“李总，你们就别谦虚了，赶紧把核心方案拿出来让我们学习下吧。”程蕴才眯眼说道。

　　“技术方案不是你们在开发吗？”李进蹙眉道，“雷总可是交代我要好好向你们请教！”

　　程蕴才看他不像是开玩笑的样子，也有些把不准，“我问问我们陈总！”

　　“不用问了，怪我，昨天忘了给程总交代！”陈子安笑嘻嘻的从门外走了进来。

　　“今年SD-WAN全球市场据说会突破80亿美元。而华国仅仅还只有不到5亿美元，作为全球第二大经济体，这明显还有很大的发展空间。”

　　“现在国内的SD-WAN厂商，流派大概有四类，传统设备厂商，云服务厂商，软件虚拟化厂商，安全厂商，各有优劣。”

　　“可最大的问题在于，现在国内的这些SD-WAN解决方案，其实并没有体现出比专网，比VPN更实用，同时，主打的成本降低概念也并没有下降多少。很多大型集团，综合考虑，还不如用传统的VPN。”李进说道。

　　“李总说的没错！”陈子安赞同说道，“这也是我们这个项目需要解决的关键问题。价廉，物美！”

　　“陈总说的轻松。”李进瞟了他一眼，“最近几年，阿里，藤讯，H.W这些巨头都杀进了云市场，也都在觊觎SD-WAN的这块蛋糕，可到现在，谁也没有一个相对完美的解决方案。”

　　“啪。”

　　一份文档被陈子安甩给了程蕴才，“程总，这份文档你们研究下可行性。”

　　程蕴才拿起了这份厚厚的文档。

　　“基于虚拟化软件能力的SD-WAN解决方案，通过软件协议栈及虚拟交换技术实现网络功能……”

　　“陈总，这是？”

　　“新一代的SA-WAN解决方案，有啥不明白的可以问我。当然，为了信息保密，几个关键代码，我并没有列上去。”

　　“这是你设计的？”程蕴才有些不敢相信。

　　“想啥呢，当然不是！我要是有这本事，还做什么财务！”陈子安笑道。

　　“我们先研究下。”程蕴才看了看陈子安，又悄悄看了看李进，给陈子安使了个眼色。

　　陈子安微微点头，示意这份文档可以和大米共享。

　　这也是他的本意。

　　不给鱼儿尝掉甜头，鱼儿又怎么会上钩？

　　文档交给了程蕴才之后，基本上就没陈子安啥事了，别看文档页数不多，也就七八十页，可每一页蕴含的信息量可不少，没七八天时间，不好消化。

　　和雷俊在办公室吹了会牛之后。

　　陈子安来到了谢磊在微信上给他分享的位置，一个看上去环境幽雅的四合院。

　　门口的服务生都是一副知青时代的打扮，看来主打的是怀旧风。

　　走进包间，谢磊，陈芳几人正有说有笑。

　　见陈子安走了进来，众人的眼光顿时都望了过来。

　　除了谢磊，陈芳以及向红，姚娜，另外还有两人，一个是何渭，另外一个是江倩。

　　“吴刚和赵鹏呢？”陈子安笑着问道。

　　“刚子等会过来，赵鹏临时有点事，不来了。”谢磊咧嘴笑道，拉开了旁边的一把椅子，“姐夫，这边坐！”

　　陈子安笑了笑，走到了谢磊旁边，落座。

　　看着旁边几个二十五六岁左右的年轻人，想想自己在这个世界这个年纪的时候，还在黑暗之中苟着前行，不免有些感慨。

　　“年轻真好啊！”

　　“陈哥，今天怎么突然伤春悲秋起来，这可不像是你的风格。”陈芳嗤笑说道。

　　“哦？我应该是什么风格？”陈子安好奇问道。

　　“乐观，自信，一切尽在掌握中！”陈芳带着一丝崇敬的目光。

　　不光她，其余几人眼神中多少也带着别样的味道。

　　上次聚会到现在，才多久的时间？

　　陈子安这个名字，却已经在燕京传开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百二十三章 SD-WAN项目组免费阅读。https://xs.23sk.com 