    

    最后，李昌路问：“我能得到多少钱？”

    一万本，每本三十两的话，总数是三十万两，这钱也太好挣了！

    心想我出这么大力，要去同学那里打招呼，要去青楼拉赞助，你挣这么多，不给自己多点钱，自己都不愿意干！

    “一成”

    李昌宪直接告诉他，如果不是看到他是傻小三，自己都不愿带他。

    “一成才三万两，太少了！”

    “不行，要三成！”

    李昌路也不想想他几年才存到一万多两，现在都嫌弃三万两少了。

    “两成，再讲价，我自己来！”李昌宪打算先给他一个好处，毕竟钱拿到手里才算有钱。

    “好”李昌路想了想，两成也不错，至少五六万两了，也不少了！

    “大哥，那我们什么时候开始？怎么去操作？”

    李昌宪交代了几件事，一是找一个可靠的书坊，要求印刷一些精美的书籍，毕竟人家银子拿的多，书籍印刷太烂了对不起人家。二是找一个宽敞的地点，人多了不能让人家站着。还要找人好好装饰一下会场。三是以三叔的名义邀请一些扬州名流到场壮壮声威。

    “我老爹会同意吗？”李昌路弱弱地问。

    “三叔会同意，等一下我和他讲！”毕竟这是宣传文治的事情，做官的人最喜欢了，不能天天来，一月来一场，哪怕一年来几场也好呀，最好多多益善。

    宣传好了，上面知道了，你能力强呀！文治有功呀！每年吏部考核的时候都会给你一个优等。

    “到时也叫我老爹签名，弄百十本限量版西游记，上面有你的印章，再加上我老爹的亲笔签名，那些巴结的人不拿出千八百两都不算有钱人。”李昌路想到一个主意，建议说。

    哦，小三，不错呀，会举一反三啦！不错呀！脑子不是都装着草包呀！

    说吧两个人肩搂着肩，摇头晃脑，哈哈大笑地走了。

    李府内，众人遇见李昌宪弟兄两个这个样，都惊呆了！

    这是怎么回事？头脑一片空白，难道看错了吗？

    然后大家都对三少爷担心，这恐怕被大少爷下套了吧，傻子一样被卖了还在那里笑呐！

    晚上，李府为了欢迎李大少爷，不特意在府内举行了家宴。

    宴席一结束，李昌路就忙不迭地拉着李昌宪到三老爷书房。

    “大善！”

    当三老爷听说了李昌宪和李昌路两人的签名发售会后，根本就没有细想，就觉得这个主意好。

    李云义来扬州当知府，几年来扬州官场束手无策，曹规萧随，只能随大流，任期内没什么亮点。本来想着等任期一满，好好向上面送点礼，给评个甲等，回京算了！

    李云义看着李昌宪，内心充满了感慨，侄子前途无量呀，老爷子看错眼了！

    毕竟有了官职，那学问就不算重要了，再往上爬，靠的是脑子，而不是学问。

    没脑子在官场只能被人玩。

    这下，李云义感觉在扬州为官的思路也打开了，文治呀，有了签名发售会，不会有诗文大会，名家交流会吗？

    反正扬州富有，每年多搞几场就行了。争取改变人们对扬州钱多人傻的印象，把扬州城改造成为一个文化大都市。

    对于李昌宪要他给限量版西游记签名的事，更是一口答应了！

    晚上，李云义安排了李府管家联系书坊和找场地的事情。

    第二天一早，李昌路第一次没有睡懒觉，一吃完早饭，就急冲冲地招呼书童去学堂。看的李府众人目瞪口呆，从来没见过三少爷上学这么积极过！

    李云义到知府衙门的第一件事就是召集幕僚和相关知府衙门人员，通知他们要在扬州举行一场吴奇隆亲笔签名的西游记发售现场会。并提醒西游记作者吴奇隆将出现在现场。

    当天下午，西游记作者吴奇隆来扬州的消息传的纷纷扬扬，

    这个时候扬州的书坊已经从京城拿到了西游记文本，正在扬州大卖。

    而吴奇隆来扬州的消息更是促使西游记一书大卖，如果你在扬州都市，不知道西游记一书或者西游记作者吴奇隆，人们就会笑话你是个土包子。

    你不能想象西游记给人带来的影响，无论书生和小贩，老人和孩子，扬州大街上到处都是人在讨论西游记，有很多小孩子拿着棍子在大街上扮猴玩。

    扬州李府内，李昌宪气急败坏，坐在大厅里一直生闷气，书坊的人太狡猾了！本该自己的钱都叫这些黑心的书坊赚取了。

    我要打击盗版，我要.......

    晚上，李昌宪赶紧把李昌路找来，商谈明天的对策。

    这时李三老爷开始签名，但是李昌路不是拿来一百本西游记，而是叫人送来了五百本，累的李知府手指发疼，两眼冒金花，这恐怕比他一年在衙门的签名还要多。

    第二天，扬州一家大型的茶楼被知府衙门包下了，一大早，茶楼外面拉起了布幅，上面写着西游记作者签名发售会。许多衙役在茶楼外面巡逻。

    还没有等李知府带领众官员进场，外面早已挤满了大量的西游记粉丝。

    这时，李大少爷的第一狗腿子李柱生无可恋地坐在签名桌前，李昌宪和李昌路笑哈哈地坐在后面，今天要看着李柱在前面表演。李大少爷非常大方地许诺，如果西游记发售会成功了给他二十两辛苦费。

    西游记发售会很成功，有赖于扬州大小官员的支持，扬州大小商家的鼎力赞助，西游记粉丝的喜爱。

    李昌宪和李昌路一天都喜的笑不拢口。

    当天出售了近八千本西游记。

    限量版西游记更是一本难求，没办法，李昌路只好拿出了自己的私藏，他原先打算偷偷地私下卖的。

    晚上，李知府带领众人在酒楼摆开了庆功宴。

    这时的李柱一脸郁闷，忙活了一天，累的水也没有喝一口，而且在给扬州广大女性粉丝签名盖章时，还被措了不少油。

    果然知名作者不是那么好做的，晚上回来后，李柱哀怨地向李昌宪反应，是否要曹云过一次西游记作家吴奇隆的瘾，但是被李昌宪断然拒绝了。

    好在第二天和第三天买签名书的人少了不少，但是还是有大量的西游记粉丝在场内缠着李柱不放。

    李柱每天都满脸笑容而痛苦地活着。

    太累了！今天终于完成了两章！        

