
令陶方隐情难自禁，大笑落泪的事情，正是钟紫言昏迷时说出关于他本命是长角的大鱼之事，如所猜不错，那个本命应与角鲸海的存在一样。

九百年前角鲸海开辟战争，曹狄老祖意外陨落最大的因素，便是遭人设计提前闯入化神古兽的领地，被那条老鲸无意散发的云涛活活震死的。

九百年后，赤龙门几近覆灭，在这最后的关头竟然让陶方隐遇到了身具云息鲸本命的钟紫言，这不得不让陶方隐惊叹诚恐，冥冥之中，天缘巧奇，实乃玄妙不可测。

天光大亮，陶方隐裹挟钟紫言落下崖去，在黄龙潭上凿冰煮水，将钟紫言丢入水中洗净躯体，自储物戒拿出一件赤纹云服，为钟紫言穿上后发现正巧合身，越看越满意。

天际云层翻涌汇聚，逐层排列，时而雷声暴乱，搅动风云，离陶方隐午时结丹还剩半个时辰。

钟紫言迷迷糊糊醒来，发现自己还在崖顶，身上本来穿的衣服被换，四周若有若无的血腥臭气尚未完全消散，昨夜痛不欲生的感觉仍未忘记。

钟紫言浑身舒畅，舒展筋骨，体内气机蓬勃运转，宛如游龙。

陶方隐静静盘坐，封耳闭目，不理外部动静。

钟紫言见头顶上空劫云漩涡越来越大，知晓陶仙师要凝丹渡劫了，赶紧跑去老远的石林之中，两三下攀上积雪大树，无声观望。

雷霆轰声越来越大，劫云翻滚无定，肆意旋转。

当雷霆中一点金光浮现时，陶方隐也正好睁开了双眼，目视劫云，兀自开口:

“当年入门，师父观我左右四顾心性不定，赐了本【太华守心经】叮嘱日夜修习，其后二十年虽时常跟随同门惹事，亦不曾落下修炼，三十八岁筑基，不认天赋弱了旁人。那时结友出去办事，总觉身为赤龙弟子长脸，别家只有敬羡的份，却不知从未出过远门的自己本是井底之蛙。”

头顶雷霆降落，劈在陶方隐四周，他也不闪躲，只是稳步站立，好像知道雷霆劈不住自己。

“百年匆匆，为求与火灵根相匹配的引灵术踏遍东洲，出入各种密地，九死一生后，才知过往虚浮皆是泡影，一生愚钝，太为外物表象所累，长辈去世后的宗门，不再包容尊善，各家明争暗斗逐利驱义，可怜掌门强自独撑，艰苦兢业三十年，才培育出了师弟。”

“本以为后继有人，却不料三家设局，终不给翻身的机会，谢师弟也被同门所误，命丧此地。”

“赤龙门被攻破那日，我只觉天地失色，头脑晕厥，心头空空如也，一生经历从未有过那般痛惜追悔，直到龙鼎在怀，被逼透露谢师弟遗书，方提气魄冒险，始发昨日血案。”

“与钟家小儿吐露不快，心血来潮登临此地，方悟我之大道，便是那守雌出雄，护佑宗家之道。”

“百战先行，守雌出雄，长养后人兴山门，佑我赤龙登宗首!”

“登顶万宗日，既是证道时。”

陶方隐面对着狂暴劫云，掷地有声:“此，即为我之丹论!”

随后浮空而起，自迎向劫云雷霆。

场中金光大盛，风云狂卷，钟紫言承受不住，只得跳下树去，躲在一方巨石之下。

雷劫轰隆作响，足足持续了半个多时辰，等到风云四散几无响声，天清气朗后，钟紫言探出头去，见陶方隐已经盘腿坐在崖顶。

千难万难，终归结丹成功了，陶方隐跨入了金丹修士行列，至此以后便是赤龙门唯一一位金丹老祖。

钟紫言快速跑过去，近前后，生怕打搅，暂未多言。

不多时，陶方隐睁开眼睛，双目闪过赤红火丝，眼神深邃，和结丹之前相比判若两然。

“恭祝陶仙师跨入金丹大道!”钟紫言诚挚弯腰抱拳。

陶方隐笑着起身，悦色抬手示意钟紫言不必多礼，“你我今日可是同喜呐!”

钟紫言稍一思索，便知道陶方隐所指，于是再一次弯腰大谢，这次陶方隐安心受了礼。

二人一同慢慢向山腰走去，陶方隐时不时讲一些修真界的基础常识，钟紫言接上话后，继续反问不解，来回谈论，了解甚多。

此方修真界以道家超级宗门无量山为主，十万年来制定律令奖惩、划分宗派地域、领导开辟战争等等，无有其它宗派敢违背逆乱。

修士修真自练气期一路攀岩修炼，筑基、金丹、元婴、化神等等，每跨越一层千难万难，十万年内登顶化神的存在屈指可数，元婴修士也是少见的很，金丹既可算是一些小宗派的老祖级人物。

修真界一切辈分称呼以修为论定，各地域宗派每年都会有筑基期长老带队下至凡俗招收弟子，入宗后以灵根本命强弱，定以资源多寡辅助修炼，长大后一个个为己为人为大道，奔走求生，展现修真界机缘百态。

钟紫言所出生的这片地方，属于东洲地界，开辟时间较短，算是此界比较混乱的地域，凡人国度征战频繁，修士山门亦争斗频繁，不过两不相干。

此界律令，修士不准干涉凡俗王朝斗争，不得妄杀凡俗，若有违背，必遭雷霆清理。这也是几个月前，钟紫言主仆运送龙鼎，陶方隐不怕他们被柳家金丹搜魂的原因，凡人哪里能承受得了搜魂术，十之八九会变成痴傻愚人，更可能承受不住，直接死去。

两人走到半山腰时，钟紫言指了指映入眼中的烟波古刹，当日经历重回心头，一阵唏嘘。

陶方隐抚须凝气，抓不准说了句，“此地另有蹊跷，只是感觉细微，一时间查不出来，好像有佛家禅意隐匿其中。”

这烟波古刹在百年前很有名气，如今路过，有些感受也属正常，只是最重要的黄龙潭灵脉残余已被自家师兄弟二人先后耗尽，不可能再留下什么贵重东西。

陶方隐不再多想，见钟紫言看够了，御剑挟带他直奔辛城外三里桥。

姜玉洲三人见陶师叔和掌门一夜未归，这时归来，两人各有变化，上前一齐行礼喊了:

“见过师叔!”

“见过掌门。”

钟紫言忙要摆手否认自己这个假冒掌门时，姜玉洲直接开口打断，喜色看着陶方隐。

“师叔…哦，不对……陶老祖，您结金丹啦?”

其余二位弟子一听，连忙恭祝，这可是大喜事，一位金丹修士对于宗门来说，无异于有起死回生，独撑大梁的力量。

唐林喜色祝福过后，讽言嘀咕:“你看，昨日那帮瞎了眼的一个个不看好老祖，今日他老人家跨入金丹大道，如果他们还在人世，怕是肠子都要悔青了。”

“就是就是，既然老祖已结金丹，夺回清灵山应该是迟早的事情。”陶寒亭听到后，愤愤然说着。

对于清灵山，他们三人当然有不可割舍的情分和记忆，那是他们从小生活的地方，如今却被别家占领，心中皆有不平气。

陶方隐不好扫了三位小辈的兴，自己结丹要是搁在赤龙门以往尚存的时候，整个宗门都会张灯结彩大肆庆祝，如今可怜三个弟子门人只能嘲讽挖苦死去的蛆虫废物们获取安慰，实在凄零。

“今日一齐吃一桌吧，正好有些事需要说明，我这里有上好的灵食灵酒，寒亭，你们去摆置准备一番。”

陶方隐交代三人后，拉钟紫言走入偏屋，叫上了梁羽。

半盏茶后，偏屋内传出钟紫言的愤言:

“什么，这不是一时情急的说辞嘛?您如今怎能强逼在下坐那位置?”

陶方隐老脸虽有愧色，但咬口不松，“此事就此定下，你若不从，贫道便……总之不从也得从。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442747"  chaptername="第9章  金丹强迫做掌门">加入书签</a>
</div>
