
　　裴三脸上顿时一僵。

　　四方的脸木愣的凝在那里。

　　一时间气也不是，笑也不是，心情极端复杂。

　　像是你踩到一坨屎，正准备大骂，没想到这屎下面居然有金子！

　　楚天衡面无表情，只是心中有些想笑。

　　站在练功场上，看上去比裴三都要壮硕一点。

　　不知不觉，那个小娃竟然短短两天达到了这样的层次。

　　“你说你突破了？”

　　极度的反转让他的声音都有些破音。

　　“禀老师，昨夜我一晚没睡，琢磨武功时不知怎么引动了那股力量，就这样突破了，等我缓过神来，已经正午了。”

　　楚天衡一脸无所谓的说道，极度凡尔赛。

　　他一路上想了很久，裴三是通意强者，隐藏肯定是没有用的，还不如将自己的实力展露一些。

　　这样一来，也可以得到更多的资源和武功。

　　裴三脸上闪过一抹狂喜。

　　“那就让为师来考验考验你！”

　　咚！

　　话音刚落，裴三顿时便消失在了原地，脚下的青石直接破开一块。

　　楚天衡心头一惊，刚刚架好格挡，便听到耳边传来的厉风，赫然是一计手刀砍来。

　　砰！

　　袖子上的灰尘被震到空中。

　　楚天衡连退两步，小臂处传来一阵刺痛。

　　反观裴三，却是一点事也没有。

　　“再来！”

　　裴三身法如虎，大步跨来，像是一头狰狞大虎般。

　　“猛虎出闸！”

　　看着冲来的裴三，楚天衡心头一狠，展开虎形便扑了上去。

　　一时间，整个练功场上闷声阵阵，像是两头恶虎在争锋。

　　越是交手，裴三脸上便越是惊喜，手上的力度越来越大。

　　可楚天衡这边就苦了。

　　他不想暴露出全部力量，在这连绵的攻势下根本难以抵挡。

　　最后他心一横，故意作出力竭的模样，被裴三一掌打在胸口，痛呼一声便摔了出去。

　　裴三收回手，矗立在之前的位置，看向楚天衡的目光越来越满意。

　　“你小子，不愧是有天赋的人，刚刚突破实力已经不下于苦修数年的大成通力高手。”

　　“为师刚才差不多用力三分力，没想到你居然能挡下来。”

　　裴三赞不绝口，语气之中带着羡慕。

　　“还是老师教的好。”

　　楚天衡站起来，木愣的站在哪里说道，内心却在不断判断。

　　“师傅使用了三分力，我大概用了五分力抵抗，看来还是差不少。”

　　“不过，我还有内力没有使用，真正打起来，或许并不一定不是对手。”

　　虽然他的境界不如裴三，不过赤虎狂刀对于他的加持却要强上不少，还有体内那可以增加攻击的内力。

　　“行了，既然你已经突破到了通力境界，为师也无法再教你什么。”

　　“通意境界，必须要神与身合，每个人突破通意的感觉都不同。”

　　楚天衡安静的听着，毕竟他实力是提升了，不过对于这些常识却知道得不多。

　　“黑虎刀法，注重势大力沉，招式狠辣，一会为师让人专门为你打造一口刀，你那杀牛刀也不必拿出来丢人了。”

　　裴三微微向他腰间一撇，沉声说道。

　　“多谢老师！”

　　楚天衡拱手谢道，杀牛刀虽好，但不能完美施展出刀法的威力，现在裴三要给他打造，他自然是愿意的。

　　“好了，少与为师来这套。”

　　接着，裴三脸色微微沉下，压低了声音说道。

　　“到时候有什么要求可以告诉下人，虽然你现在已经是通力高手，不过…面对山君还不知道差了多少。”

　　裴三目光闪烁，似乎在下什么决定。

　　不一会他哀叹一声，对着他招了招手。

　　“跟为师来吧。”

　　楚天衡目光低垂，踱步跟了上去。

　　他不知道裴三到底想干什么，不过至少到现在是一直在帮他，似乎真把他当作弟子培养。

　　不一会，楚天衡便跟着他一路来到了之前那间屋子。

　　这次，裴三反常的关上门，转头问向他道。

　　“你可知为师为何要带你来？”

　　“弟子不知。”

　　楚天衡老实的回答道。

　　“你这小子，真是没趣，小心到时候娶不到媳妇！”

　　“您老不也没娶嘛。”

　　裴三顿时一窒，气不打一出来。

　　“罢了，没想到我裴三的关门弟子竟会是个木愣子。”

　　言罢，他掀开墙上挂着的黑虎壁画，一阵摸索后一掌按了下去。

　　楚天衡眼眸一凝。

　　墙壁上竟然出现了一个暗格。

　　裴三神情禀然，缓缓从暗格内取出一个由黑布层层包裹的方形物体。

　　示意楚天衡坐下后，裴三缓缓开口。

　　“这东西，我从没想过有一天会交给其他人。”

　　他平静的看着楚天衡，像是在和老友述说谈心一般。

　　“可惜，我老了，也不像你们这样有天赋，或许这东西交给你还能帮我们逆转局面也说不定。”

　　楚天衡心头有些猜测，再结合裴三之前对他说过的话，已经十有八九可以确定了。

　　“你小子机灵是机灵，就是城府太重，不过在这样的世道，倒也算是好事…”

　　裴三看着一脸平静无辜的楚天衡，苦笑一声，随即掀开黑布，打开了里面的盒子。

　　顿时，整个房间的温度突然冷了下来。

　　咋一看，里面安静的躺着一块青黑色的小石块。

　　楚天衡顿时一惊，这股气息，和之前那伥鬼阴尸极为相似！

　　“哼，臭小子，还以为你小子真是个木头。”

　　楚天衡无奈的苦笑一声，知道裴三在埋怨他，随后接着听他讲解。

　　“这东西叫做阴石，你猜得没错，一切的起因正是因为它！”

　　裴三神情复杂，伸手捞起石块，在手上缓缓摩擦。

　　“老师，就这阴石，能让怪级诡异都眼馋？”

　　他问出了心中的疑惑。

　　“还以为你这这臭小子不会说话呢！”

　　看到楚天衡，裴三是又气又喜，还是讲解道。

　　“这阴石可不简单，能凝聚阴气，帮助一等伥鬼和怪级诡异凝聚阴纹，你说它们眼不眼馋！”

　　“不仅如此，这阴石对人也有用，特别是对你们这些有天赋的人。”

　　裴三玩味的看了他一眼。

　　“长期佩戴阴石可沾染阴气，免疫部分阴毒和幻觉，也可以帮助修炼。”

　　“不过早在几年前，这阴石便对为师失去了作用，现在只能传授给你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他也无可奈何，虽然不知道阴石对有天赋的人功效到底有多强，不过总比放到他这里好。

　　楚天衡心中泛起一丝复杂的情绪，看着裴三正色说道。

　　“多谢老师！”

　　他小心接过阴石，脸色顿时大变。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第8章 傻眼的裴三，神秘阴石免费阅读。https://xs.23sk.com 