
　　可怕！

　　太可怕了！

　　这到底是谁干的？

　　谁拥有这种逆天手段，直接让几万头龙魂蚁昏迷不醒！

　　“难道，这是苏辰的手笔？”

　　任龙脑海内猛地闪过这个念头，不由一颤。

　　“不，不可能，那小畜生不可能有这种手段。”

　　万雷王脸上充满了无法置信之色，不停摇头。

　　无论如何，他是不相信苏辰能够直接让这几万头龙魂蚁都昏迷过去。天籁小说网

　　要知道，就算是自己，面对这几万头龙魂蚁，也只有落荒而逃的份。

　　万雷王可不会承认，自己实力，不如人！

　　“这……这应该是水涎香！”

　　傅叶低下身子，仔细看了一眼昏迷过去的龙魂蚁，喃声道。

　　“什么？水涎香？那种号称连太古异种都能迷晕的毒药？”

　　任龙忍不住惊呼一声。

　　关于水涎香的大名，自然有所耳闻。

　　只是，闻名不如一见啊！

　　如今亲眼看到，他才深刻体会到水涎香的可怕。

　　强如龙魂蚁，杀不死，灭不掉的存在，如今遇到水涎香，还不得乖乖躺下去。

　　“水涎香的炼制，比起嗜心香雾要困难得多，莫非有一位高阶丹师也来到龙断崖了？”

　　傅叶目光一闪，沉声道。

　　“不管了，我们此行是追杀苏辰那小贼，没了这些龙魂蚁挡路更好。”

　　万雷王冷哼一声，踏步间，直奔龙断崖顶部而去。

　　可是，等他到了几百丈位置之时。

　　整个人，完全傻眼了！

　　任龙一怔，彻底惊呆了！

　　傅叶看着这一幕，呼吸急促，嘴巴张得老大。

　　无法置信！

　　简直无法置信！

　　眼前整一座小山坡似的龙魂蚁，全昏迷过去了。

　　触目惊心！

　　这些龙魂蚁少说也有几亿只！

　　可现在，全躺在地上，动弹不得。

　　“水涎香，不愧是传说中的妖兽禁药，太可怕了！”

　　傅叶心头一颤，喃声道。

　　之前，自己使用的嗜心香雾，与‘水涎香’比起来，那是差之万里啊！

　　众人看着这一幕，更加坚定了心头的想法。

　　龙断崖上面，肯定来了一位高阶丹师。

　　这一切，只能是那位神秘丹师的手笔。

　　毕竟，苏辰这样的小年轻，在他们看来，那是绝对不可能有这样手笔。

　　“走吧，如果等会遇到那位神秘丹师，我们一定要恭敬对待。”

　　傅叶目光一闪，沉声道。

　　不管走到那里，丹师地位，永远是那么的超然。

　　毕竟，真正丹师，不仅能炼丹助人突破修为，更能使用毒丹杀人于无形。

　　说到底，还是强者为尊。

　　这位从来没有出现过的神秘丹师，使用‘水涎香’，轻而易举间干倒了几亿龙魂蚁，这让他们一片惊骇。

　　龙断崖中高部，大概两万五千丈的地方。

　　渐渐地，又有龙魂蚁出现了。

　　这里的龙魂蚁，比起山崖下面那些，要强大得多。

　　每一只，大概有半个脑袋大小。

　　后背上面，还生长出羽白色的翅膀。

　　“没想到，这里竟然有中阶龙魂蚁！”

　　苏辰目中闪过一抹凝重之色。

　　幼虫期的龙魂蚁，分为三个成长阶段，分别是初阶、中阶、高阶。

　　如果高阶龙魂蚁能够开启血脉，蜕变之后，便会成长为龙魂蚁王。

　　苏辰心中，隐隐有些担忧。

　　如果此地真的存在龙魂蚁王，那就难对付了。

　　接下来，他跟秃毛鹦，开始收敛气息，不敢再横冲直撞。

　　此地，灵药无数。

　　秃毛鹦不知摘了多少，腰包鼓鼓。

　　可是，苏辰炼制金虚元液所要用到的最后一种灵药‘花云楠木’，一直没有下落。

　　“嘿嘿……发了！发了！”

　　突然，秃毛鹦目中闪过一抹兴奋之芒，冲出时，立刻将一株‘太阳花’给收走了。

　　这株太阳花，品阶极高，已然达到二品灵药之巅。

　　如果是火系武者服下，只要是人玄境下，都有可能可以直接突破。

　　“小子，别急，那花云楠木肯定能找到的！”

　　秃毛鹦看出苏辰对这些灵药兴致不高，安慰了一句。

　　然后，它快速飞出，立刻将一棵棵无人看守的灵药摘走。

　　那简直就是雁过拔毛！

　　突然，秃毛鹦看到远处一株青色古木，脸上顿时充满了喜色。

　　“哈哈……这是六木神树，好东西啊！”

　　秃毛鹦大笑一声，飞快冲出，朝着六木神树冲去。

　　这棵六木神树，与之前秃毛鹦在天凰之穴中挖走的‘三火神树’，乃是一个级别的灵药。

　　不过，唯一不同的是，六木神树虽然蕴含了浓郁的生机之力，可它对生长环境要求极高。

　　如果土壤内的灵气达不到标准，那么，不需要三天就会直接枯萎。

　　六木神树最宝贵的地方，乃是它流出来的白色液体，称为‘木灵乳汁’。

　　春夏秋冬，四季轮回。

　　只有在最是生机勃勃的春天，六木神树才会产出‘木灵乳汁’。

　　木灵乳汁，乃是一种富含浓郁生命精华的宝物。

　　寻常武者服之，可以提升一到十二个月的寿元。

　　如果用来炼制成‘寿元宝丹’，至少可以提升三到五年的寿元。

　　其价值，根本不是能够用灵晶来衡量的。

　　苏辰看着眼前这棵六木神树，始终古井无波的脸色，第一次泛起了波澜。

　　“青灵乳汁，这可是好东西，我必须把这棵六木神树弄走，以后可以炼制‘寿元宝丹’给大伯，还有族公服用。”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，喃声道。

　　可惜，现在已经不是春季，六木神树根本不会诞生‘青灵乳汁’。

　　所以，他必须想法把这棵树给迁移走。

　　苏辰正想着用什么办法弄走‘六木神树’的时候，秃毛鹦比他还急，已经开始动手了。

　　“嘿嘿……这六木神树是本神鸟的了！”

　　秃毛鹦脸上充满了火热，开始拔树。

　　“啊……我拔！我拔！”

　　只见，它浑身光芒暴涨，两片翅膀，伸出开来，宛如两只巨手，朝着六木神树，狠狠一拉。

　　咔！咔！咔！

　　秃毛鹦拼了老命的把六木神树往上拉扯出来。

　　可是，这六木神树依旧扎根在大地深处，没有动摇分毫。

　　“哇……累死本神鸟了！”

　　秃毛鹦气喘吁吁道。

　　可是，它目中依旧充满了兴奋，不肯放弃。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第711章 六木神树免费阅读。https://xs.23sk.com 