    “嗯嗯嗯。”厉美凌连忙小跑了过去，坐到了韩子铭的旁边，端起咖啡，脸上挂着得体的笑容，假惺惺的和韩子铭攀谈着。

    而厉景琛和唐池池，出现在这个场合有些不合适，则上楼回了卧室……

    “阿琛，你说小凌会成功吗？”唐池池有些忍不住，八卦的问道。

    “我也不知道。”厉景琛摇头，对这件事情也没什么把握：“别着急，这件事情迟早会有答案的。”

    “嗯嗯。”唐池池想了一下，觉得厉景琛说的对。

    她现在就算着急也没用。

    ……

    沈临臣刚一进门，就看到了客厅里的一男一女，他们好像正在聊天，样子看起来好像非常亲密。

    而且，厉美凌今天打扮的也不于往日不同，更加明艳漂亮几分，脸上一直挂着灿烂的笑容。

    不知道为何，眼前的这副画面，让他的心里面极为不舒呼。

    沈临臣脸色有些难看，也没理他们，直接上楼，去了唐景天的房间。

    厉美凌傻眼了，有些反应不过来。

    我靠！

    这是个什么情况？

    怎么不按照剧本走啊？

    他看到这一幕，不应该非常的生气，然后把自己拉走吗？

    他怎么自己走了？

    韩子铭也有些迷，皱了下眉，有些诧异：“姐姐，看来你这个心上人对你还挺冷淡的。”

    连旁人都看出来了，厉美凌心里面也更是清楚的，脸色都更是难看了起来：“要你多嘴。”

    “我这不是好心提醒你吗？”韩子铭挑了下眉，语气拽拽说道：“不如你跟我在一起吧，我保证，每天对你都是热情似火的。”

    厉美凌一把推开了他，嫌弃说道：“不好意思，我不喜欢年纪比我小的男生，弟弟，你还是一边玩去吧。”

    韩子铭黑脸，靠！

    年纪小居然也成错了。

    ……

    三个小时后，沈临臣治疗完唐景天，脸上露出几丝疲惫，揉了下眉心，拿着自己东西，从楼上走了下来。

    本以为厉美凌和那个陌生男人早就离开了，但却没想到，他们还在这儿聊天，沈临臣的心里面不舒呼，抿紧了薄嘴儿，打算离开。

    但谁料，还没走几步，厉美凌就从后喊住了他：“临臣，你要干什么去？”

    沈临臣脚步一滞，转过了身，挂着抹礼貌笑容，说道：“今天景天的治疗已经做完了，我也没有必要继续留在这儿了，就先走了。”

    厉美凌心中像是压了块石头一样，有些压抑，但不想就这样轻易放弃，有继续问道：“难道，你就没有什么话要对我说吗？”

    她的语气中带着隐隐几分期待。

    沈临臣眼中一暗，面色也不大好看。

    还有什么话说？

    她都和那个男人聊了三个小时，还要自己和她说什么。

    沈临臣冷淡道：“没有。”

    厉美凌的心也跟着沉到了谷底，充斥满了失落。

    果然，他心中是没有自己的，他要是喜欢自己的话，她都和韩子铭装亲密聊了这么久，早就生气带自己走了。

    莫非，是哪个步骤出了问题？

    这火候不够大？所以才导致沈临臣无动于衷？

    一定是这样！

    厉美凌心上划过一抹异色，给韩子铭方向使了个眼色，让他别傻楞着了，快点过来帮忙啊。

    韩子铭又不傻，自然明白了她的意思，立马走了过来，笑呵呵说道：“你好，我是美凌的朋友，过一会我们要一起去看电影，你要一起吗？”

    看电影，本就是情侣恋人之间做的事，尤其还是从韩子铭的嘴里面说出来，其中意味自是不言而喻，令人遐想非非。

    厉美凌闻言，忍不住多看了韩子铭几眼，在心中点了个赞，不亏是情场高手，说出来的话就是不一样。

    这下，沈临臣会有反应吧？

    厉美凌的心中都已经暗暗期待起来。

    沈临臣闻言，心中不爽儿极了，看电影？那不就是去约会？

    他有些生气起来，厉美凌前几天还不是主动和自己打KISS，怎么现在却和另一个男人要去约会，不断作祟的占儿有喻想要让他将厉美凌给抢回来。

    但是，自己又是什么身份呢？

    朋友？

    未免也太牵强了一点。

    沈临臣眼中划过一丝不愉快，但面上还是维持着绅士的教养和风度，缓缓说道：“不用了，你们去吧，我还有事。”

    厉美凌等了好半天，但却没想到等来的却是这个结果，顿时整个人都不好，不死心说道：“临臣，你真的不去吗？”

    “下次吧。”沈临臣看了眼时间，淡淡说道：“时间不早了，我先回去了。”

    厉美凌下意识托口而出：“那我送你。”

    “你送我？”沈临臣眼中划过一丝嘲弄，勾起嘴角说道：“你不是要去看电影吗？”

    厉美凌一噎：“呃……”

    “放心吧，我助理会来接我的，算时间，他已经到了，我就先走了。”话落，沈临臣直接走了出去，离开了厉家别墅。

    ……

    厉美凌眼中划过失望，坐回到了沙发上，心情低落到了谷底。

    难道，真的是她自作多情了？

    沈临臣对她一点儿的意思都没有。

    但是，她明明感觉，沈临臣对自己也是有好感的啊。

    怎么现在却一点儿的反应都没有？

    到底是个什么情况？

    哎！

    真是男人心，海底针。

    太让人难以琢磨了。

    韩子铭看热闹不嫌事大，一屁儿股坐到了沙发上，随口说道：“姐姐，看来这个沈医生并不喜欢你啊。”

    厉美凌叹了口气：“你怎么看出来的？”

    “我可是有过经验的。”韩子铭自信笃定的道。

    厉美凌好奇：“什么？你说说？”

    她以前帮唐池池和厉景琛的时候，是一套一套的，但是轮到自己的时候，就有些使不上劲了。

    只能向韩子铭这个花花儿公子，取取经了。

    韩子铭挑了下眉，不紧不慢说道：“上次去公司找阿琛的时候，没想到唐池池也在，我就多和她聊了几句，阿琛的目光就和要吃人一样，当下就直接赶走了我，如果真爱一个女人的话，怎么可能会容忍她身边出现别的男人？”

