    “好久没回自己的地城了，不知道之前的那几个项目如何了。”

    快要到自己地城的时候，陆凡发现周围忽然飞过来几个恶魔的身影。

    这几个恶魔实力强悍，浑身都是由黑色的魔雾构成，只有一双通红的眼睛闪动着邪恶的光芒。

    他们是暗影。

    这些家伙对魔石的贪婪程度仅次于陆凡，为了赚魔石可谓没有下限，有魔石的话甚至连自己的同族都能出卖。

    他们诞生于地底的裂缝的浓雾之中，是地狱第九层渗透出来的气体转化成的生物，有着分裂、重生等种种特殊技能，是地狱中比较不好惹的高位恶魔。

    虽然不知道为什么会被拦下来，不过陆凡还是直接召唤了戈尔丁，摆出了自己的起手式。

    “别担心，我们没有恶意。”一名暗影率先发话，仿佛指甲划过黑板般尖锐的声音从魔雾中传了出来，“兄弟，要加号么？”

    “啥？”

    “你也是去买幽灵电视的吧，我劝你还是别去，那边排队的已经排到上万号了。不如在我们这里买个黄牛号吧，只要200个魔石。”

    “啥啥？”

    “不买么，那算了。那你就排队去吧，排到下个月都不一定能排到。”

    “啥啥啥？”

    正当陆凡错愕时，又是一名恶魔从远处飞了过来。

    这几名暗影发现了新的交易对象，立刻向着对方飞去：“兄弟，要加号么？”

    陆凡诧异的看着暗影离开，脑袋上满是问号。

    电视？

    黄牛号？

    自己不在的时间，这群沙雕玩家又搞出什么新花样来了？

    疑惑的飞向自己的魔王城，陆凡差点高呼好家伙。

    地城外面，大批恶魔排成一条长龙，将自己的魔王城围的水泄不通。

    这群邪恶与混乱的恶魔，此时秩序井然的排着队，看起来就像是手机店外排队购买新手机的机粉一般。

    陆凡感觉自己越来越搞不懂现在的情况了。

    正当他准备降落时，一名凶悍的恶魔立刻飞了上来，冲着他吼道：“干啥呢，想插队么！死去！”

    陆凡拍了拍自己的飞龙，这条飞龙会意的一个尾巴将对方甩飞出去。

    现在这画风不太对啊。

    陆凡琢磨自己只是出去了几天，为什么自己地城的画风又变了一个样。

    眼看着这名恶魔被飞出去，下方愤怒的恶魔瞬间闭嘴，但看陆凡的目光又多了一些怜悯。

    “有一个想来闹事的。”

    “上次那个家伙的脑袋都被砍飞了，这次这货估计也活不了多久了。”

    “那群史莱姆该来了，这货惨了。”

    正当周围这群恶魔议论纷纷的时候，一名史莱姆蹦蹦跳跳的从地城中跳了出来，高声喝道：“谁在闹事啊！哦，陆大人回来了啊，没事了没事了。”

    在周围羡慕嫉妒以及崇拜的目光中，陆凡被这名史莱姆请回了地城。

    茫然的坐在自己的卧室里，陆凡从马丁的手中接过一杯西瓜汁。

    马丁亲切的为陆凡准备好新买来的图书，然后问道：“陆大人，这次旅行如何？”

    “还算愉快吧，中间发生了不少事，不过我对那群史莱姆更有兴趣一些。他们干了什么？”

    “有点难解释，我请一名史莱姆过来解释吧。”

    马丁弹了个响指，一名史莱姆直接凭空出现，落到了陆凡的面前。

    这个名为“消失的发际线”的史莱姆陆凡认识，属于第三批玩家，现实中也是一个了不得的码农，据说在各个编程论坛也是大神级别的人物。

    而对方在游戏中觉醒的职业，也是码农。

    【码农】：编写幽灵代码时速度提升为3倍，且绝对不会出现警告和错误，并且有微小的概率获得灵光一闪，由此发现一条更为神奇的代码。每成功编写出一段程序，都会获得经验奖励，获得的经验值由程序质量决定。

    这个史莱姆摸了摸自己光滑的头，随后点了点头，颇为高冷的说道：“你好，陆大人。”

    “你们搞了个什么东西出来啊！”

    “幽灵电视。陆大人你这个NPC应该还不清楚幽灵电视是什么。就是个蘑菇，中间涉及到电魔转换工程的副产物，详细解释起来还挺麻烦。”

    “我知道电视是什么！但怎么跟幽灵扯上关系的！”

    “总之，就是这样……”

    消失的发际线直接让马丁找来一张设计图，然后对着设计图解释起来。

    经过消失的发际线的解释，陆凡大概明白了。

    简单的说，就是这群玩家在进行电魔转换实验时，无意中发现空中的幽灵孢子具备与电磁波类似的特性，可以作为电魔转换的中间体存在。

    而因为这种特性，一名玩家突发奇想：“为什么我们不用它搞个电视出来？”

    其他玩家纷纷同意，一个名为电视的项目就这么产生了。

    一开始这个项目遇到了不少阻力，不过这些阻力伴随着欧皇的上线，一切就都不是阻力了。

    就这样，名为幽灵电视的玩意出现了。

    它的本体是一个改良后的幽灵蘑菇，可以以魔石为能量，并接受阿尔萨斯领内的幽灵信号。

    而只要有信号源，其他具有幽灵蘑菇的恶魔就可以在阿尔萨斯领的任意一个位置接受幽灵信号，并看到节目了。

    陆凡好奇的取过一个幽灵蘑菇，并让消失的发际线将魔石扔了进去。

    “一个魔石可以管十天时间，信号费现在免费，不过不排除以后收费。陆大人您想看哪个频道？”

    “还有频道？”

    “嗯，目前支持十二个频道，改良之后应该会更多。如果您不知道选哪个，那么就看弱鸡侠的吧，他是目前最受欢迎的搞笑类主持人。”

    改良后的蘑菇上总共有十个圆点，每个圆点上都有一个数字，分别为从0至9。

    在按下一个圆点后，这个蘑菇立刻开始喷吐大量孢子，并在空中形成了一个影像。

    还是个三维立体的！

    这些孢子在空中不断的飞舞，最终形成了一个还算清晰的影像。

    在这个影像中，弱鸡侠被吊在空中，一群小鬼围着他不断的用手中的长矛捅他的后面。

    即便是被小鬼捉住了，弱鸡侠依然嘴硬的说道：“大家看好了，这次是我故意的。我堂堂弱鸡侠，能被小鬼捉住么？他们能吃了我么？我就算再怎么弱，也不可能被小鬼逮到！这都是演技，都是骗他们的。行了，那个谁，把摄像机关一下，不用直播了。”

    “关了对吧？”

    “救我啊！谁能想到这群小鬼变异了啊！快来救我啊！那里不能捅不能捅的，要坏了！”

    看到这里，陆凡忍不住笑了。

    不愧是搞笑类一哥。

