    皎洁的月光已洒满林间，二人并肩的躺在了草地上。

    微风轻轻地吹过，很是惬意，望着无尽的星空，漫天的星斗，王长生思绪万千，自己从人间界来到魔域，又从魔域看到了人间界几十年后的未来，这一庄庄、一件件，不停的在他的脑海中浮现，而身边的周皇帝，也许是这段时间不停的四处奔波太累了，早已呼呼的睡着了……

    九幽魔地和外界不同，不但景色秀美，且昼夜分明，再也不是那种不知年月的、灰蒙蒙的场景。

    一阵清脆的鸟叫声打破了林中的宁静，晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    王长生舒服的伸了个懒腰，一骨碌从地上爬了起来，舒展了一下有些僵硬的身体，摆出了一个起手式，随后打起了一套软绵绵，且没有一丝扭力的奇怪拳法。

    睡眼惺忪的周皇帝也迷迷糊糊的坐了起来，但随着王长生动作的不断加快，并结出一个个晦涩、繁复的手印时，他那双略显呆滞的眼睛，也从开始的漫不经心逐渐变得深邃、认真起来。

    一套拳打完，周皇帝赶紧从地上蹦了起来，急不可耐的问道：“长生，你这套是哪学的？”

    周家乃武学大家，从小就深浸此道的他一眼就看出了其中的一些端倪。

    尽管拳法的速度在快的时候如风如影，在慢的时候又慢的非常夸张，而且有的姿势还奇丑无比，但在一招一式的转换间，，隐隐的蕴含着一丝只有在那些魔族弟子身上才有的煞气。

    在这段时间里，周皇帝可以说没少和魔界的人打交道，也正因为如此，他才对这种气息格外的敏感。

    但王长生却被他问得一愣，甚至有点不明所以的说道：“嗯？怎么了？”

    其实他刚刚所练的，并不是什么拳法，而是《逆衍道经》中的神技篇，只是该篇的修炼方法很像人间界的拳脚招式，因此，才让周皇帝有此疑问。

    神技篇的全篇共分为“凝”、“动”、“灵”、“气”、“神”五个字诀，就拿其中的“凝“字诀来说，若修炼至小成，在与对手对战时运转“凝“字诀，对手的出招速度在自己看来则比正常速度慢一倍，如若炼至大成，则慢两倍，而“动”、“灵”、“气”、“神”四字，对应的分别是修炼者的速度、力量、真气、神识……

    不说那个老者是什么来路，怎么会创出了这么变态的一套功法，只要王长生能把这五字诀都修炼到大成，那在这天地间，就算他想再遇到个差不多的对手，恐怕都是件很困难的事了。

    周皇帝眯了眯眼，一脸紧张的说道：“长生，你这套拳很邪，举手投足间有很重的魔道痕迹，我不管你从哪学的，你要是信我的话，就马上停，以后再也别炼了，否则，很容易出大事的！”

    “呵呵，无妨。”王长生一拍他的肩膀，看着他一脸憨厚的样子，心里满是暧意。

    “什么无妨无妨的，我说长生，这可不是闹着……”周皇帝急了，可还没等他把话说完，一道锐利的破空声突然在他的身后响起。

    “啾……”

    “卧槽……”周皇帝怪叫了一声，事出紧急，他只能就地来了个懒驴打滚。

    不过就算他如果迅速，后背仍被什么东西刮出了一条长长的口子，而当他从地上爬起来的时候，一位手持长剑的黑衣女子，已愤愤的站在了他的眼前。

    “我说夜冰，我好心好意的把你给就救了，你特么就这么对我？别以为咱俩也好了一回，老子就特么不敢把你怎么样！”周皇帝火了，要不是现在的他实力大进，说不定刚才那一剑，直接就送他归西了。

    “哼，你救我？”夜冰冷哼了一声，咬牙切齿的说道：“胖子，你给我听好了，我夜冰就算死，也一定要拉着你给我陪葬！”

    说完，她突然把手里的长剑朝身后一抛，随即一手朝天，一手对地，周身魔气滚滚，在身前迅速的凝聚出了一枚硕大的八卦符文来。

    “嗯？你竟能破开我的封印？”见对方竟能调动体内魔气，周皇帝顿时吃了一惊。

    他的封印术乃是周家的一顶绝学，虽然他不知道这妹子用了什么方法，能在这么短的时间里就将其破解了？

    可现在并不是想这个时候，因为这妹子的实力毕竟不俗，他也不敢太过托大，当即摆出了一个起手式，看样子，是打算硬接她这道动静颇大的攻势。

    不过奇怪的是，从始至终，周皇帝周身都没有半分的真气波动，而且他这套架势动作也慢得出奇，就像是乌龟爬行一样。

    要知道，无论是魔界还是人间，但凡所有的武技，都是以快、奇、狠、为前提条件，这样才能达到克敌制胜的效果，而周皇帝这副慢吞吞的样子，却有违武道常理，让夜冰没太明白。

        

    “八卦定乾坤。”

    无尽的愤怒让夜冰恨不得马上就杀了这个该死的胖子，她不管眼前这家伙究竟在搞什么鬼，当八卦符纹凝聚后,手指一点，便对着他狠狠地压了下来。

    八卦符纹在受到了指示，带着咔咔的破空声呼啸而下，但周皇帝却不慌不忙，抬起自己那不含任何真气的手臂，伸到了来势汹汹的八卦符纹之中。

    然而，皆下来的事情，出乎了所有人的意料，在周皇帝的手臂与八卦符纹接触时，并没有出现任何的响动，符纹也没有炸裂，而随着他那奇异的动作，自行旋转起来，场面很是诡异。

    只见周皇帝的双臂相互交替的旋转着，而符纹仿佛是受着他的牵引，越转越快。

    “去。”

    周皇帝双手突然一推，八卦符纹应声飞出，对着夜冰的方位席卷而来。

    对于这八卦符纹的威力，夜冰当然是一清二楚，立刻运起体内灵体，打算用相同的武技将之击溃。

    “轰”

    一道震天的巨响传便整片林间，两道符纹对撞所产生的飓风，如刀锋般，割倒了周遭无数的树木……

