
李承业拍拍他的肩膀，道：“你也别再埋怨他，毕竟表弟已经不在了。一个人生前不管有多大的错，这些错都会随着他的死亡而消弥无踪。小诺，你应该原谅你的父亲。”

“可是，表叔，我做不到，我做不到啊！”李诺突然抱住头痛哭出声，将这么多年的委屈全部倾诉了出来：“因为家里经济拮据的问题，他不知道跟我妈发生了多少次争执。他还经常要求我不要念书了，说反正念了也没用，致使我一直都以为家里真的已经困难到连我的学费都拿不出的程度。为了能继续上学，我不得不找了两份兼职，我妈也四处打工补贴家用。可没想到，没想到啊，他竟然背着我们活得这样逍遥自在，他给那女人花钱，还给她买房子，他的心中从来没想过我们！甚至，甚至……”

甚至他还对那个女人说，他的亲儿子马上就能得到一笔巨大的财富，他会想方设法将这些财产全部拿到自己的手中。然后他就会跟自己的妻子离婚，再娶那个女人，让她过上富足无忧的生活！

为什么世上会有这样自私的男人，他怎么配得上“父亲”这个称呼？！

在这一刻，李诺心中原本对于李宏斌的意外死亡而产生的悲痛，已经全部转化成了最炽烈的恨！他甚至不想再去看这个男人一眼，不想去将他的尸首安葬了！

李承业见他这么痛苦难过，也无法再说出什么安慰的话了。只能伸手拍拍他的肩膀，温声道：“小诺，公证人员马上就要来了，你一会儿就把那份财产转让协议签了吧。日后，表叔会专门找人来教你学习投资经营，你就再也不必为钱财的事情而担心了。”

“嗯！”李诺一把擦掉了眼泪，对着李承业郑重地点头。从此以后，他就再也不必因为过去的苦痛而倍受折磨了！

李承业将手机放回到桌子上，对季管家道：“你先把这两样东西拿下去吧，记得别将上去的痕迹破坏了。”

季管家点了点头，然后拿起东西离开了书房。

李承业看着房门被紧紧的关上，才转头看向李诺，斟酌着用词道：“小诺，你有没有想过，你父母的死，其实可能不是别人做的，而是他们自己……”

李诺的脸色有些阴沉，他垂下头，道：“表叔，从刚才的短信内容，以及我父母的死因来看，我也是这样猜测的。只是如果事情真的是这样的话，未免也太不光彩了，我不能让表叔您丢脸。所以我想求表叔您帮帮我，压下我父母死亡的消息，然后再由我悄悄将他们的尸体下葬，尽量避免这件事可能造成的负面的影响。”

李承业闻言，嘴角顿时展开了一个笑容，他颇为欣慰地说：“好好，小诺真懂事。这件事就由表叔亲自来处理，你放心吧。”

……………………………………………………………………………………………………

看到这里时，苏幕遮终是忍不住打了个响指，让那水镜中的画面暂停了下来。

“唉唉唉，你怎么不继续看下去了？”风玄镜见状，不解地问道。

苏幕遮“啪”地一下倒在床上，淡淡地道：“实在看不下去了，太伤眼。”

鼠爷闻言，一下跳到了床上，然后利索地爬到苏幕遮的眼睛上趴好，“蠢苏，既然你不想看，我就替你遮住好了。”

苏幕遮：“……”鼠爷你这倒霉孩子，你知道你自己到底有多胖么？！你身上那些毛毛都快把我堵得不能呼吸了！

他从脸上/将鼠爷拿了下来，坐起身，对风玄镜道：“对于李宏斌夫妻的事情，你怎么看？”

风玄镜愣了一愣，顺着自己的思路道：“说实话，我也挺认可李家老头的话的。在我看来，这对夫妻应该是自相残杀，然后双双死亡的——张芳无意中在手机上发现了自己丈夫出轨的证据，又看到他说要卷走全部财产，再跟自己离婚。便怀恨在心，找来剧毒物品毒死了他。而李宏斌在毒发还未身亡时，又拼尽最后的力气，用刀刺死了张芳。你觉得我这猜测对不对？”

苏幕遮之前扔的那粒芥子所处的位置十分巧妙，正好就在李诺的额前头发上。芥子的个头十分微小，重量又几乎轻到没有，所以李承业几人完全没有发现它的存在。而苏幕遮和风玄镜二人则通过它，刚好将李宏斌手机中的内容看得一清二楚，也自然知道了李宏斌出轨这件事。

苏幕遮静静地等他说完完，然后道：“你这样猜测理论上没错。但是仔细想想，其中还是有一些疑点的。譬如李宏斌明明早在半年前就出轨了，可为何张芳到现在才发现？而且，张芳是用农药将她丈夫毒死的，那毒药又是从哪里来的？还有，李宏斌毒发时，应该痛苦不堪，没有力气才对，而张芳已经有了准备，他又是怎样才能拿刀刺中张芳，还不偏不倚地一刀扎进她的心脏中的？”

风玄镜听完他所讲的几个问题之后，也沉默了下来。苏幕遮说得没错，虽然这件事表面看起来像是夫妻二人互相杀死了对方，但其中却有许多细节都经不起推敲，看来是有外人插手到了这桩命案之中。

他用手指敲敲桌子，“这件事暂且不说，单说李诺这个人，他已经被财富彻底腐蚀了心脏。我之前一直没看出来，原来这李诺的性格这么凉薄。父母双双死亡，他都可以因为名声和财富而将其隐瞒下去，简直已经到了令人唾弃的地步了。我以前还说他是李家唯一的‘好笋’呢，没想到他实质上还是一根‘歹竹’，是我看走眼了。”

“他的心性不好，智商也没高到哪里去，就是个蠢货罢了！”苏幕遮毒舌起来，那可真是一点儿都不客气，“被人当枪使都不知道。他也不想想，这样天大的好事怎么就偏偏落到了他的头上？”

“你是说，李承业也有问题？！”风玄镜感觉自己整个人都不好了！

在他看来，李承业那可真算是新时代的好表叔了，不仅对他表弟一家人好的没话说，对李诺这个表侄子更是真心实意。这样的人，又怎么可能会是幕后操纵者呢。如果他真的如苏幕遮所说的那样不安好心的话，那只能说是这老头的演技好到逆天了。

“我什么都没说，这水镜，还要不要继续看下去？”苏幕遮注视着水镜中李家叔侄的身影，问道。

风玄镜没得到回答，心痒得好像被鼠爷用小爪子挠了一样。苏幕遮也不知道从哪学来的毛病，说话永远都只说一半，真是教人讨厌！他恨恨地看了面前的这个“讨厌精”一眼，“看，怎么不看！”

苏幕遮看着他脸上不甘不愿地表情，轻笑了一声，然后打了个响指，水镜便开始继续播放起李承业书房中的画面来——

李承业拉开了抽屉，从中取出一份文件，那文件顶上赫然写着“李氏庄园财产转让协议”的字样。他将这份文件推到李诺的面前，道：“李诺，这便是协议了。你来好好看看，有什么不明白的，就尽管来问我。”

李诺自看到李承业拿出这份文件时，就激动地满面通红了。等李承业将这一叠薄薄的纸放到他面前时，他更是高兴到都不知道自己姓甚名谁，甚至来不及和自家表叔说声谢谢，便兴奋地抓起文件，如痴如醉地看了起来。

李承业将轮椅移到他身边，陪着他一起看那份文件，时不时地跟他解释某个专业名词。在灯光的照耀下，这一老一少相处的画面，倒还真有几分叔侄情深的意味。

这时，敲门声自门外响了起来。这“笃笃笃”的声音响三下便停顿一下，十分的有节奏。

李承业抬起头，有些惊喜地说道：“肯定是季管家带着公证人员来了。”

李诺的喜悦更是藏都藏不住了，他下意识地从椅子上站起来，就要上前去开门。李承业连忙制止了他，他对着自家侄子摆摆手示意他稍安勿躁，然后对着门口道：“进来吧。”

他的话音才落，门便被人从外面推开了，率先进门来的果然是季管家，他身后还带着两个穿着笔挺西装，那些公/文包的男人。

季管家将这两个男人带到李承业的书桌前，对着他恭敬地鞠了一躬后，道：“老爷，这两位先生，便是市里公证所中的公证人员了。”

李承业笑得爽朗，“两位先生好，今天的事麻烦你们专门跑了一趟，我在这里亲自给二位道歉了。快请坐，快请坐！”

那两位公证人员亦对着他点了点头，然后坐在了身后的椅子上。

很快，便有佣人端着茶来到书房门口敲门，但她也只是停在门边没有进屋。季管家便又尽职尽责地来到门口从她手中接过茶盘，又紧紧关上了房门。他给房间里每个人的面前都放上了一杯热茶后，就安静地退到了李承业的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707930"  chaptername="第二百二十章  财产转让协议的签订">加入书签</a>
</div>
