    监控室内，刚刚说老兵会赢的众人也是尴尬了！

    鳄鱼更是忍不住直接惊呼：“为什么？为什么会是这样？柒姐这是要上天吗？”

    其余人也是有些不敢置信。

    毕竟，大家之前都是没有觉得，这场战斗会是新兵获胜！

    当然这里面最让人出乎意料的便是简柒。

    “柒姐近身格斗这么厉害？”鳄鱼扯了扯嘴角，还是有些难以相信。

    闪电也是意外，他侧头望着唐靳御，却看见他似乎皱了一下眉头，不过似乎却并不意外简柒这身手。

    原本应该取得胜利的六个老兵，先是被人偷袭掉了两个，接着又被人连连击破四个人。

    虽然新兵也是以两个人作为代价挂掉，可这和他们预想的根本不一样！

    鳄鱼惋惜：“我还等着看柒姐哭丧着脸回来了！”

    封亦鄙视：“你想多了！”

    闪电笑了笑：“鳄鱼，我会把你这话给原封不动的转告给柒姐！”

    鳄鱼：“……”

    “还特么的是兄弟吗？”

    “不是。”闪电淡定开口。

    “握草！！！”

    闪电笑了笑，起身走到唐靳御身边，笑着开口：“老大，现在要怎么做？李一柏要不要接回来？”

    唐靳御的视线从视频中某人身上移开，观察了一下整个战区的画面，以及每一个人此刻所在的位置。

    “若是天亮，李一柏还没有醒过来，就给他送点水去。”唐靳御开口。

    闪电顿了一下，笑着开口：“这不好吧，怎么说也是一个少校。”

    “在那个地方，没有任何军衔，他既然要参与这次的淘汰赛，那么就得做好他身为猎人应该做的事情！”唐靳御淡漠的开口。

    闪电很激动：“保证完成任务！”

    不过，闪电对于简柒这件事情还是有些好奇。

    “老大，你知道柒姐会获胜？”闪电问。

    唐靳御沉默了两秒，淡淡开口：“我只知道，她想要做到的事情，就一定要做到，不惜一切代价！”

    闪电愣了一下，倒是对于唐靳御这话有了一定的了解！

    其实从某种程度来看简柒，这人是相当可怕的。

    不惜一切代价，就如同刚刚，她拿命来和对方赌一般！

    就是不知道她是自信到自己一定会取得胜利？

    还是说，不成功便成仁！

    -

    一场打斗结束，天色已经越来越亮了起来，三人也是离开了这里。

    毕竟，待在这里，要是再来一堆老兵，还真的是会吃不消。

    经过昨晚的打斗，加上其他地方的人数淘汰，现在的人数已经到了十一个人。

    这十一个人，除掉他们三个新兵，还剩下八个人。

    但对于这八个人中还剩下多少新兵，他们也并不知道！

    所以，他们现在得好好的保存实力！

    太阳慢慢的升了起来，天气越显得闷热起来。

    三人朝着丛林那边而去，有树木遮挡，至少不会这么燥热难受。

    三人离开之后，被绑着的李一柏却并未转醒。

    就在这个时候，天上无人机运着一袋的水朝着李一柏的位置而去。

    闪电亲自操纵着无人机，将袋子对准李一柏的脑袋，眼底透着几分恶趣味。

