    也正是因为这件事，很多国家对于M·G组织的看法变得很不一样。

    环太平洋的各个国家有最直接的感触，因为那个虫洞位于太平洋中，被称作“挑战者深渊”的一个地方，他们遭受开菊兽的入侵是首当其冲的。

    但是，如果先驱者目标是入侵整个地球，那么内陆的国家自然无法幸免。

    等到环太平洋诸国沦陷，接下来的目标肯定就是内陆国家，他们能不能抵挡开菊兽的入侵，这个结论是显而易见的。

    人类也已经意识到，所谓的“生命之墙”不过是自欺欺人的豆腐渣工程罢了，在开菊兽面前，尤其是四级以上的开菊兽面前，那完全就是摆设。

    不信邪的M国还有过炸毁虫洞的想法，尝试用各种办法将核武器投放到虫洞中，试图将其摧毁。

    最终的结果自然是无功而返……

    首先在挑战者深渊附近，先驱者埋伏了几只开菊兽，看起来似乎是在保护虫洞，M军也因此损失了好多核潜艇。

    其次，在付出了诸多代价后，终于将核武器投入虫洞，却发现直接从虫洞平面穿过，最终落在挑战者深渊底部，炸了个寂寞。

    真正意义上能够抵抗开菊兽，并将其击杀确保人类城市安全的，还是“贼鸥计划”的机甲猎人。

    可惜的是，由于多方面的原因（其中最大的原因是资金耗费实在是太大了），环太平洋各国高层都停止了“贼鸥计划”，使得全球机甲猎人数量少得可怜，甚至已经没有存量。

    但是！

    这个星球上真的没有机甲猎人了吗？

    当然不是，不仅不是没有，而是有着远超一般机甲猎人的强大新型机甲猎人存在，它们全部集中在了HK的新破碎穹顶。

    正是肖狂改造的新型机甲猎人，它们的战斗力可是有目共睹的。

    在肖狂潜心埋头机库这段日子里，一共有四只开菊兽目标直指HK，其中包括两只四级，还有两只五级。

    这个级别的开菊兽放在其他任何一个国家那里，无疑是毁灭性的打击。

    一开始Z国也是高度紧张，军队早早进入一级战斗准备，随时防范可能登陆的开菊兽。

    不过还在开菊兽的主要目标是HK的新破碎穹顶，这反倒是给了Z国一个天然的保护，无疑成为诸多环太平洋国家中最不用操心的一个。

    如此“豪华”阵容的开菊兽小队，最恐怖的是它们竟然集合一次性进攻，这样一来概念就完全不同了。

    但是结果如何呢？

    最终，被主动出击的尤里卡复仇者和新生流浪者联手干掉了。

    为此，两台机甲猎人的G·AI又成长了不少，尤其是关于多台机甲猎人之间的配合战斗。

    先驱者的猛攻反倒是成全了肖狂，让他的超级机甲猎人得到成长，这可是好事。

    于是乎，就有其他国家知道了战果，对于这样的战绩自然是啧啧称道，同时被认为是最有效阻止并击杀开菊兽的办法。

    通过这样的认识，很多国家开始对M·G组织产生了特殊的想法，为了能够不受开菊兽的侵扰，选择主动接洽。

    这是说好听点的，其实就是过来寻求庇护，至于当不当“舔狗”啥的，那都不重要，毕竟自己国家的存亡最重要。

    试想一下，如果M·G组织能够击退开菊兽，甚至去到阿古斯将先驱者全部消灭，那么整个M·G组织不就是地球上最强的存在吗？

    这一点那些国家的首脑还是能够想得到的，所以趁早搞好关系绝对没有错。

    一来一去，M·G组织在世界地位瞬间提高了不少，对于肖狂完成世界任务的几个选项有很大的帮助。

    “时机差不多成熟了，接下来就等着那边的家伙率先坐不住！”

    清楚了当下的局势，肖狂心中已经有了打算，同时也相当满意这样的状态，至少世界任务中的【目标一】和【目标二】应该稳了，接下来只需要安心攻克【目标三】即可。

    “你的意思，那边还会有更大的动静？”

    “那是当然，你不会以为它们会轻易放弃吧？”

    潘特科斯特将军点点头，赞同肖狂的看法，都已经在地球方面投入了大量兵力，不可能在这个紧要关头突然放弃。

    （顺带一提，在很久很久以前，先驱者有过一次想要占领地球的想法，不过因为当时的环境不合适，就放弃了，现在是千载难逢的好机会，先驱者自然不会再放过。）

    “而且我预感，它们的总攻即将发起，而我要凭借机械军团，将那些开菊兽彻底击溃！”

    肖狂推断先驱者不会轻易放弃，并且会将大量开菊兽送到地球这边，如此一来，就可以展开一场大战，在地球这边先削弱先驱者的战力也是很不错的。

    “明白了，难怪最近这段时间，那边投入的开菊兽频率骤然降低，看样子是暴风雨前的宁静。”

    既然有了推断，接下来整个M·G组织进入备战状态，不断调试肖狂制造出来的机械兵器。

    在肖狂的四种机械兵器中，战争机械和疾风之翼是可用搭载人类的，在某些时候可以起到作用，视战场情况而定。

    “滴滴滴！”

    “将军，有情况！”

    一直密切留意探测器的蔡天童，突然脸色大变，连忙联系潘特科斯特将军，看样子是发生了什么大事。

    “什么情况？”

    “挑战者深渊的虫洞，突然出现了高能反应，从能量变化看，非常不稳定！”

    “不稳定？到底发生了什么？”

    “具体还没有弄清楚，不过……”

    “不过什么？”

    “从能量扩散的范围判断，这个虫洞，好像变大了！”

    “什么？你确定？”

    “确定！”

    反复确认情况后，潘特科斯特将军目光一凝，沉声道：“看来被G给料中了，那边的家伙有点坐不住了！”

    很显然，随着虫洞的扩大，阿古斯那边的先驱者已经做好了投入大量开菊兽的准备，想要用绝对的力量和数量进行碾压，一举摧毁人类，彻底占领地球。

    ……

