    “你可知道你这是在说什么？！”崔榕石压低声音嘶吼道。

    “我们只是怀疑，这件事情一时半会儿说不清楚，但各方面线索联系起来，确实有这个可能性。”

    周萧说到这里，苦笑了一声。

    “自从知道了这些事情，最近我都有些魔怔了，前几夜晚上做梦，居然还梦到了自己的一些怀疑。”

    “你怀疑什么？”崔榕石的声音不敢太大，小声问。

    “如果我们做一个假设，假设有一个国际性的大财团，意图利用这些关系来搞乱经济情况，以图自己牟利，您觉得，这种可能性存在吗？”周萧做出了一个相当大胆的猜想。

    崔榕石嘶声道：“如果是这样，这个大财团，一定富可敌国！”

    “不只是富可敌国，影响力也非常巨大。”周萧补充道。

    “没错！”

    “但这件事情是不是如我所想的一样，我管不了，我现在能考虑到的就是他们手上的假药需要处理，如果国内没机会处理，就只能是国外了。”

    “所以你怀疑，这群人现在的活动范围可能是在米国？”崔榕石实在不知道该怎么形容自己的心情。

    惊叹？

    高兴？

    担忧？

    ……

    情绪十分复杂。

    周萧没那么多的情绪，直接说道：“没错！所以我想跟校长讨一个尚方宝剑，反正这次带头的人不是我，我想去了米国之后，我可以自由行动。”

    崔榕石稍稍考虑了一下，点头道：“这个可以，本来说要让你过去，也没别的，就是撑面子，毕竟这次的交流会，主角还是咱们的那些学生。说起来，要不是你亲自上门，我都不打算让你去米国了。”

    “为什么？”周萧不解。

    崔榕石笑道：“就昨天，郑夭夭亲自来了一趟，说希望可以取消你去米国的行程，米国现在不安定啊！”

    “……”

    估计是魏蔓专程找的郑夭夭。

    不过没想到，这个女人表面上看起来对魏蔓漠不关心的，倒是非常听她的话。

    “你亲自来了，她要问起来，我也好给她个解释，要不然让她成天缠着我，我会被烦死的。”

    崔榕石的嘴角不自觉的抽搐了一下。

    看起来，对郑夭夭的行事风格并不喜欢。

    难道是曾经被她捉弄过？

    周萧没有细想，心里已盘算着要不要亲自登门去谢谢郑夭夭，想到那个女人总是一副无所谓的样子，还是决定不去了。

    ……

    燕京。

    郑夭夭的豪宅。

    魏蔓带着赖沧源终于到家，两人忙活了一天，本打算回家之后好好睡一觉，可一进门就看到了剑拔弩张的郑夭夭和郑野狐二人。

    在古武界享有盛名的郑野狐郑先生，此时像一只炸了毛的猫一样，被郑夭夭气得吹胡子瞪眼，看到魏蔓和赖沧源更是没好气，本打算开口教训他们来着，可看二人一脸疲惫的样子，到嘴边的话又吞了下去。

    魏蔓也是，本来想跟郑野狐打招呼来着，可想到这只狐狸正在气头上，多半儿会咬人，都没跟郑夭夭打招呼，直接上楼了。

    听着二人的脚步声消失在走廊，郑野狐瞪着眼睛咬着牙望着郑夭夭，手指颤抖着指了她两下，无可奈何道：“你啊，就胡闹吧！”

    “我怎么胡闹了？哥，就许你兴风作浪，就不许我做点儿事情？这天底下哪有这样的道理。只许州官放火，不许百姓点灯。”

    郑夭夭不满的嘟囔着。

    “我这是为你好！”郑野狐更气了。

    “喂喂，哥，我又不是小孩子了，当初魏涛生的事情你就说是为我好，可结果呢，我好了吗？”郑夭夭旧事重提。

    郑野狐却气泄了，一脸窘迫，还好像有些无可奈何，“那是我看错了，再说都这么多年了，你啊……还提这茬干嘛，反正周萧这事儿，你不许插手，他要想去米国，就让他去呗，正好钓袁谋之出来。”

    “很危险。”郑夭夭俏眉皱起，看着郑野狐。

    这个男人，这么多年了，就这点没变过，未达目的不择手段，不管对方是什么人，也不管将要舍弃什么，他的视线永远都只在最终的目的上。

    “而且你看不出来吗，魏蔓喜欢那小子。”郑夭夭又补充道。

    这话一说明白，郑野狐不能装傻了。

    他气得狠狠跺了跺脚。

    起身走了。

    郑夭夭追到门口，还在气他，“哥，有空常来啊！”

    “不来了！”

    郑野狐咬牙切齿的声音传来。

    他上次也是这么说的。

    “其实，就算想拦他，也拦不住啊！”

    郑野狐已走远，听不到郑夭夭的声音了。

    古武界的大前辈不少。

    但负责管理这些人的人，只有两位，一位是黄敏中，另外一位就是郑野狐。

    郑野狐的本名并不是这个。

    和郑夭夭一样，他们该有个原本属于自己的名字。

    只是，在做这份工作很多年后，郑野狐不知道自己为什么突然多了这么一个名字，这个名字他还挺喜欢的，干脆从此就再也没有提过自己的真名。

    直到今天，就算是郑家的人，也很少有人知道他真名是什么了。

    ……

    在这种事情上，没有人能劝住周萧。

    任何人都不可能。

    周铁柱活过来，也许有这个可能，但他不可能活过来。

    景楚媛还被周萧之前说的话震惊到没有反应过来，所以她没有开车，开车的是周萧。

    周萧开车的速度算不上很快，时而会看看景楚媛。

    看她时而叹气，时而惆怅，时而惊讶，时而又担心的样子，真觉得非常有意思。

    情绪是医学最无法解释的问题了，因为在很多的病例中，都发生过这样的事情，就是人的情绪可以改变病情的发展。

    可这怎么解释呢？

    无论是中医，还是西医，都解释不了。

    就算周萧身负异能，想要改变人的情绪，也是不可能的事情。

    景楚媛到底不是那种多愁善感的人，虽然惊叹周萧的说法，可还是慢慢恢复了过来，只是时不时会以非常不可思议的眼神看着周萧。

    具体在想什么，周萧懒得去问。

