    第222章真正的4号未婚夫来了！

    宁晞手指轻轻一点，点开私信，私信的内容很长，宁晞快速地看了一遍后，总结了一下核心内容。

    像玫瑰花般妖艳的唇角，微微勾起一个漂亮的弧度。

    果然，她就说师父看男人的眼光，不会太差。

    像傅澈这样的人渣，怎么入得了师父的法眼？

    傅澈竟然好意思说他是她的未婚夫？

    他也配！？

    专注开车的陆悬，分了一缕注意力在宁晞的身上。

    “晞儿，什么事这么开心？”

    宁晞神神秘秘的合上手机，笑盈盈的卖着关子。

    “你猜！”

    陆悬想，能让宁晞这么开心，大概只有小钱钱了。

    “猜不到。”

    宁晞轻轻松松的将身体向后仰，慢悠悠的说道：“玉佩的真正主人，给我发私信了。”

    陆悬的心，骤然一紧。

    他如大提琴般醇厚的嗓音，在宁晞的耳畔响起。

    “他说什么?”

    宁晞特意勾起了陆悬的好奇心后，神秘兮兮道：“不告诉你。”

    有了这位真正的主人发话，傅澈就将再无翻身的机会了。

    陆悬提醒：“会不会是骗子?”

    “真的吗？”宁晞一脸兴奋，心中燃烧着熊熊的战意，“我还没有见过真正的骗子是什么样的呢？那要约着见一见呀！”

    陆悬：“……”

    皮卡车开回停车场。

    已经是中午了。

    现在天气炎热，陆悬特意将一部分的蘑菇晒在水泥地上，晒成干货。

    另外一部分则是收拾干净，交给宁晞。

    宁晞在房车上，用可移动的便携式燃气炉，煨着蘑菇汤。

    汤的香味，飘到了很远很远。

    隔壁超市的熊孩子都馋哭了。

    “红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板。”

    救护车上的护士，在闻着这散发着诱人香味的蘑菇汤时，更是忍不住的唱起了一首耳熟能详的神曲。

    医生听见这神曲，问，“你一会想吃吗？”

    护士忍不住擦了一下唇角的口水。

    这么香的汤，谁不想吃？

    理直气壮道：“不怕死的我，很想尝一尝。”

    午餐是在外面餐馆叫的炒菜。

    宁晞做好的蘑菇汤，给医生和护士各分了一碗。

    护士和医生相互推辞。

    “你先。”

    “你先。”

    躺着的许晨光因为身体缘故，这些年，一直都是用营养液在维护身体机能。

    如今闻着这勾人的蘑菇汤香味，哪里还忍得住。

    “我先。”

    医生和护士听见许晨光这么一说，不由分说的各自端着自己碗里的蘑菇汤，一饮而尽。

    “没了。”

    许晨光懵了。

    这么欺负病人，可还行？

    等他能好好吃东西了，天南地北的美食，他都要吃个遍。

    顿顿都不重样。

    医生道：“你现在还不能喝这种蘑菇汤。”

    护士道：“对对对，还不能喝。”

    房车里，陆悬小口小口的喝着宁晞煮的蘑菇汤。

    宁晞问，“哥哥，这汤还是不是当年的那个味？”

    “是。”

    陆悬喝了第一口时，熟悉的味道，就唤醒了他的味蕾。

    “哥哥，多喝点呀，锅里还有。”

    陆悬听见宁晞这话，忍俊不禁的轻轻一笑，道：“晞儿，我们下午回帝都？”

    宁晞对此，没有意见。

    “好。”

    就在宁晞话音刚落时，房车的车门，被人从外面敲响了。

    ?  ?感谢【浅笑如歌】的打赏。

    ?      宝贝儿，求月票呀～么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

