    郑县的百姓热情程度比之渭南县有过之而无不及，准备得更充分。

    渭南县属于京兆府县，不交调、不行庸，只有租子。

    看上去比别的地方强，与郑县相较，反而不如郑县。

    郑县自从发了水，一群官员被李易给弹劾下去。

    李易到华州亲自办公，整个华州地区各县快速发展给摆弄得明明白白、清清楚楚。

    由于郑县距离长安同样不远，百姓总会采集茶叶、蒿子等京兆府县百姓能采集的东西去卖。

    生活水平，其实更高。

    任何地方的孩子似乎都一样，跑来跑去，跑一会儿再吃两口菜。

    “李郎，孩子们很愿意玩耍，百姓看上去放松。”永穆公主年岁小，没什么主见。

    与李易接触多了，才有所改变。

    显得活泼，爱观察事物，喜欢接受新的知识。

    整天都是无忧无虑的，实际上不是傻，她属于有了依靠不自己去烦恼。

    小时候整天提心吊胆的，要说在那个环境下还不懂得一些事情，那实在是太可怕了。

    “孩子玩耍，是受环境影响，大人多，孩子有安全感，今天晚上的事情，他们可能会记一辈子。

    大人放松，跟孩子差不多，需要依附强者。咱们是强者，和咱们一同吃饭，当然放心。”

    李易从行为和心理学方面讲。

    “所有的人都如是？”永穆公主考虑自己，发现自己是。

    转而琢磨李易，她发现李易不是，李易不依附别人。

    李家庄子能打的有、会干活的也有，他们全围在李易身边。

    李易不在李家庄子时，庄子是个寻常的庄子，稍微大一点，人多。

    李易呆在李家庄子时，李家庄子有如太阳，发出万丈光芒。

    李易喝口酒：“有人天生就足够强大，有基因的影响，更有环境的改变。

    生存的环境越恶劣，当地人的性格越坚韧。

    一个人在经历无数挫折后没被压趴下，他就是强者。

    最初的三千羽林飞骑，就是比后来的羽林飞骑厉害。”

    “我知道呢，他们被你安排那种训练，生不如死，要不是有家人羁绊着，相信大部分会主动退出。”

    永穆公主那时还没见到李易，听人说，后来发现羽林飞骑就怕李易说带着玩儿。

    据说李易第一次说‘带你们玩儿’的时候，羽林飞骑众人大声嘲笑。

    第二次说也笑，第三次说还笑。

    直到开始玩儿，玩完了，听同样的话便哆嗦，半夜做噩梦都喊着‘不玩儿了’。

    “你呢？我发现你始终信心满满。”永穆公主给李易满上黄酒。

    “我？你去西南蛮那里教他们耕种的话，你一样自信，因为你掌握的知识超过他们太多。”

    李易做了一个比较，自己为什么自信？本身就有知识碾压，又加了个系统。

    永穆公主嘟起嘴儿，她听明白了，自己这些人就是西南蛮。

    另一边，郭家的人在跟李隆基等人介绍情况。

    郭子仪的父亲郭敬之在外地为官，母亲跟去，还有弟弟。

    家里管事的人是郭子仪的兄长郭子琇，郭子琇身材不错。

    基因好，他爹郭敬之一米九的身高，长得端庄儒雅，可文可武。

    郭子琇个头也不挨，说话的时候叫人听着舒服。

    “县中的百姓，现在除了身患疾者，其余都会想办法找事情做。

    比发水之前，眼下百姓家中的钱财多了十倍不止。

    受我弟子仪影响，我家日子最好，积攒下许多钱财，从县里买了荒地，雇人改善土壤、耕种。

    如今招募人手有六百余，给的工钱高过寻常同类工种两成……”

    郭子琇说县里、言郭家。

    他家主支属于太原郭氏，之后就变成了现在的小的官宦世家，分支的分支。

    他的曾祖父是郭昶，他爷爷郭通只当了一个县的主簿，然后他父亲才开始当小官。

    他爷爷的兄弟跟他们不在一起，历史上过上两年，那一支有女的变成了李隆基的女人。

    他家真正起来的时候是郭子仪能征善战的时刻，但也是那个时候，许多人都战死了。

    此时他家命运已改变，还是因为郭子仪。

    李易在去河南府的时候专门问武举那边的郭子仪，问完就出发。

    随后郭子仪的武举成绩出来，吓堆一群人。

    家离得不远，郭子仪偏偏无法回来看望，生活必须保障。

    各种技术，还有借钱给他家发展，到今天，规模够大，钱全还上。

    “可想要个功名？”李隆基考虑给郭子琇安排个官，五品的，随便选。

    “我想自己考。”郭子琇点头，说出来的话却硬气。

    家里有钱了，他不用再考虑生计问题，他年岁又不大，考武举或进士都行。

    “也好，待回去，给你送来一套书，有不明白的你写信去李家庄子。”

    李隆基颔首，考吧，你考进士更容易。

    李隆基要让郭子琇学李易那些知识，等考进士之前，把题给他。

    比如贴一大经，这个背太费劲，直接给一百道，出的几道就在里面。

    还有策论，怎么也得弄个甲第。

    作弊无所谓，人家忠心才重要。

    像郭子仪，现在考进士，乙第都别想，考算术的还行。

    谁敢说考不上甲第的进士的郭子仪就不行的？

    想着，李隆基扭头看一眼郭子仪。

    郭子仪面无表情地站在那里，双手放在别在腰间的手枪柄上。

    他亲大哥说话的时候，他眼睛四处看，当然了，他没把他亲哥当成有威胁的对象。

    “子仪你说呢？”李隆基问。

    “嗯！”郭子仪没看李隆基，继续扫视周遭。

    郭子琇似乎明白了什么，眼中多了丝笑意。

    “叫上易弟，咱们各处走走。”李隆基准备在百姓中间转转，了解下情况。

    李易在不远处被喊过来，一听要转，他向郭子仪伸手。

    郭子仪把手枪给李易，自己换成飞刀，突击步枪依旧挎着。

    李易一手一支手枪，感受下，觉得没问题，来到大唐，他身体素质提高，否则单手持枪，难度比较大。

    “闻恬啊，要是发生什么情况，你立即趴下，趴在我身边，别挡我前面，也别抱我，不要尖叫，用最快的速度趴。”

    李易提醒永穆公主，电影中的情节不要出现。

