    云楚伊对上官纤语的印象很不好。

    因为她看得出来这个女人在觊觎她的老公。

    并且还在她的眼皮子底下明目张胆的觊觎她的老公。

    不过她看到上官纤语哭的楚楚可怜的样子，心里也有那么一丝的同情。

    也不知道是不是她的命不太好，还是运气实在是差到了极点。

    先是被逼着在酒馆卖唱，好不容易萧北宸给了她一笔安身立命的钱，没想到竟然遭遇到了抢劫。

    一大笔钱被抢劫一空也就算了，她竟然还倒霉透顶的被卖到青楼。

    然后一路乞讨到了这里……

    这么严格的说起来，这个上官纤语还真是倒霉到了家。

    怎么这种倒霉的事情都让她给碰到了？

    不过要说她运气很差，那也不尽然。

    毕竟她在西成国的时候就碰到了萧北宸帮她脱离苦海。

    如今从西成国一路乞讨到了东秦国，竟然又碰到了萧北宸。

    一时间，云楚伊都不知道该说她运气不好，还是运气好了。

    而萧北宸知道，云楚伊很不喜欢这个上官纤语。

    他也知道上官纤语对自己或许存在着什么不该的心思。

    对于这种对他心思不纯的女人，他向来是不会多看一眼的。

    可她家毕竟是受到了他的连累才出了事的。

    而她又是矜矜的小姨，是矜矜在这个世界上唯一的一个亲人了。

    如今见她再一次的落难至此，他也做不到袖手旁观，不管不顾。

    他虽然不是一个善良的人，却也不是一个薄情寡义的人。

    可他心里顾及着云楚伊的感受，害怕他擅自做主会引起她的不满。

    所以他看向了一旁的云楚伊，唤了一声她的名字：

    “阿璇……”

    云楚伊知道他要问什么，还未等他问出口便说：

    “你别问我，你想要怎么处理她，你自己决定。”

    萧北宸见她也不像是在生气的样子，又问：

    “那么阿璇，如果我帮助她，你会生气吗？”

    云楚伊想了想说：“你做的每一件事，都有你自己的道理。”

    “虽然我很不喜欢她，她对我态度，看你的眼神……让我对她无法心生好感。”

    “可是只要你心里的那个人是我，我为什么要生气呢？”

    “有人这么明目张胆的喜欢你，我虽然心里有点不太爽。”

    “可一想到你心里装的那个人却是我，我又觉得挺开心的。”

    说这话的时候，她的眼神若有似无的瞟向上官纤语的方向。

    没错，她就是故意在上官纤语面前秀恩爱的。

    她就是要让上官纤语知道，萧北宸心里爱的那个人是她尹姿璇。

    她如果是个识趣的人，最好还是知难而退，别再自取其辱了。

    而萧北宸见云楚伊这么善解人意，强行让自己接受他想对上官纤语的帮助……

    他的心里十分的感动，感动她对他的理解和体贴。

    他轻轻将云楚伊拥入怀中，轻声唤了她的名字：

    “阿璇……”

    “好了，赶了一路我又累又饿，还是赶紧进去吃饭吧。”说着，云楚伊率先进了这个路边的小餐馆。

    萧北宸交代了后下的人将上官纤语带下去洗漱。

    在去洗漱之前，上官纤语怯生生的看向了云楚伊。

    然后纠结半响之后才问云楚伊：“云姑娘……”

    还没等她说话，云楚伊直接打算了她的话：

    “请叫我萧夫人。”她十分霸气的说：

    “我已经嫁给阿宸了，你再叫我云姑娘怕是不太合适吧？”

    “这连小孩子都知道的礼数，难道上官姑娘你还不知道吗？”

    “还是说，你根本不想承认我是阿宸的夫人这件事？故意这么喊我的？”

    被戳中了心事的上官纤语面色一僵，杵在原地咬着唇瓣，不知道该说什么。

    这个女人……一直在她的面前这么高高在上的宣誓主权。

    不就是长的比她好看一些吗？

    不就是比她才华好了一些吗？

    她有什么好得意的？

    等到了公子厌倦了她，终究是会看到她的。

    这一次，她绝对不要再被撵走。

    她一定要想尽一些的办法留在公子的身边。

    自从四年前第一次见到他，她的一整颗心就丢在他的身上。

    能够在西成国与他相遇，这证明他们之间是有缘分的。

    她上官纤语向来不是个轻言放弃的人，不达到自己的目的，她绝对不会轻易放手的。

    不过眼下她还不能与这个女人叫板，要是惹来公子不快，搞不好会再一次的将她给撵走。

    为了留在他的身边，她只能委屈自己一下了。

    她又装出一副被人误解的委屈的样子，可怜巴巴的说：

    “萧夫人，纤语并没有这么想。”

    云楚伊笑着摆了摆手，说：

    “你有没有这么想根本没关系，你承不承认也根本不重要。”

    “只要阿宸承认就好，对吧老公。”云楚伊眉眼含笑的看着萧北宸。

    萧北宸见自己的阿璇这么强势的宣誓主权，心里别提有多开心了。

    阿璇这么霸气的向上官纤语说出这番话，证明她的心里是有自己的。

    他对她有很强的占有欲，而她……其实也对他有很强的占有欲吧？

    这么想着，萧北宸的心里美滋滋的。

    他含笑看向了云楚伊，脸上勾起一抹宠溺温柔的笑。

    “对。”他朝她点了点头。

    “你将是我唯一的妻子，我此生绝不再娶。”

    “这是我对你的承诺，也是我对你的爱。”

    闻言，上官纤语脸上的表情僵硬到了极点，差点没有崩住。

    他说什么？

    她将是他此生，唯一的妻子？

    他此生……绝不再娶？

    怎么可能呢？

    男人不都是三妻四妾的吗？

    他怎么可能只要这么一个女人？

    他舍得为了一个女人，而放弃其他的女人吗？

    肯定不舍得。

    她所见过的男人，哪一个不是妻妾成群的？

    他不过就是说出来哄这个女人的罢了。

    等他们在一起待久了，彼此厌烦了，腻烦了，厌倦了……

    她早晚都会沦落成一个弃妇的。

    到那时候，她的机会也就来了。

