    餐厅里，酒足饭饱的莫离瘫在椅子上，望着天花板，斯摩格抱着肩膀，叼着两只雪茄闭目养神，达斯琪抱着刀，好奇的打量莫离。

    库米奇呆呆的坐在椅子上，娇小的身体完全隐藏在餐桌下，只露个呆萌的西瓜头，乌黑的眼睛盯着桌子上的残羹剩饭。

    三千则是凝重的看着坐在她对面的库米奇。

    心里正盘算着，要不要把这个潜在的威胁，拆成几部分，丢到四海。

    瞟了眼主位上，吊着死鱼眼的莫离，三千顿时怒火中烧，无缘无故的升天了，让人担心，现在倒是安然无恙的回来了，可是这个木偶女孩是怎么回事？

    这个狗男人！

    气死老娘了！

    三千刚要发飙就听到斯摩格说话了。

    “莫离上校，既然你安然回来了，我就走了，罗格镇还有很多海贼等着我去处理。”

    莫离闻言抬起脑袋，疑惑的看着斯摩格，片刻之后，看着三千问道：“你朋友？”

    斯摩格顿是满脸黑线，看着莫离这幅搞不清楚状况的懒散样子，怎么看都和黄猿一个样。

    三千忍了忍，心里告诉自己，正事重要，正事重要。

    “他是罗格镇的基地长，斯摩格上校，你飞上天空之后，我给老萨打了电话，老萨就让斯摩格上校来寻找你了。”

    莫离点点头，原来是老萨的让他来的啊。

    莫离说道：“谢谢你啊，老烟枪。”

    老烟枪？！斯摩格眼皮一跳。

    莫离又说道：“以后我也在东海混了，咱们都是混一个片区的弟兄了。”

    片区？东海是片区？

    不仅是斯摩格咬着牙，连达斯琪也惊讶的看着莫离，这个上校先生好厉害，轻飘飘两句话就惹怒斯摩格上校了呢。

    “哼！黄猿大将的直属，还真是和他一个样。”撂下一句话之后，斯摩格起身就走。

    达斯琪慌慌忙忙的起身，很有礼貌的对着莫离微微鞠躬：“莫离上校再见。”然后匆匆去上斯摩格。

    莫离看着斯摩格撇撇嘴，职场果然可怕，自己刚到这个片区，同事就不待见自己了啊，果然上班还真是麻烦啊。

    “嗯？你们在干嘛？”

    看到三千和库米奇大眼瞪小眼，莫离奇怪的问。

    “没干嘛！”

    莫离一愣，你没干嘛？那为什么你的眼睛里都出小火苗了。

    “三千你生气了？”莫离试探着问了声。

    三千好看的眉毛一拧，喷火的双眸盯着莫离，咬着牙说道：“生气？我怎么可能生气呢？您是谁？您是我的救命恩人，不！我们全镇的救命恩人，我怎么可能生你的气？”

    三千说完九抱着肩膀，眯着眼睛看着库米奇那呆萌的模样，怒火更盛。

    砰！

    三千一拍桌子，怒道：“吃饱了就赶紧走！在这里坐着干什么？！”说完就走了。

    莫离全程不敢说话，看着三千走了，莫离咂咂嘴，看向库米奇：“三千不喜欢养宠物？”

    库米奇眨巴眨巴乌黑的豆豆眼：“库米~”

    ——————

    “咦？你把金狮子史基干掉了？”电话虫那边的黄猿有些惊讶。

    “他说他叫金狮子，还强调了好几遍。”莫离说道。

    “嘛，算了，反正他也不重要，既然默德法岛没了，你就随便找个小岛建立海军基地吧。”

    “哦...”

    卡恰。

    莫离坐在码头的桩子上，环顾四周，咂摸咂摸嘴，随便找个岛？

    莫离看着指挥海兵王船上搬物资的强森，他扯着嗓子大喊：“大强！”

    “嗨！莫离上校。”强森跑到莫离身前，敬了个礼，接着说道：“物资已经全部搬运上船，可以随时启航。”

    莫离点点头，赞赏的看向强森，说道：“大强啊，你做的很好。”

    强森瞬间鸡血打满，工作得到上级的肯定，是对他最好的激励。

    “再搬下来吧。”

    “哈？！”强森难以置信的看着莫离，不是刚搬上去嘛，怎么又搬下来了？

    莫离挠挠头，有些不好意思：“老萨说让我随便找座岛建立基地，你看这座岛，他四季如春，景色宜人，还有那么大的一座火山，多棒啊。”

    “所以...”

    “嗯嗯。”

    “哎...我知道了，莫离上校，我这就去办。”强森应了声，就走了，完全没有了刚才激情满满的样子。你就不能早一个小时打电话吗？人家都干完活了，你这改变主意了，哎...，领导摆摆嘴，手下跑断腿。

    命苦啊。

    把事情交代给大强之后，莫离的目光落在沙滩上。

    “刨坑！”三千站在沙滩上，看着库米奇冷酷的说道。

    “库米？”库米奇不明白，为什么这个银发魔鬼要把自己带来这里。

    “听不懂人话是吧？好！我给你刨！”话音刚落，三千面无表情的抬起手。

    武装色，硬化！白皙的小手，瞬间变得漆黑。

    库米奇愣愣的看着三千：“库米...”

    “呵呵...”一声冷笑，嘭！三千对着沙滩就是一拳，直接砸出一个大沙坑。

    沙尘散去，三千满意的看着沙坑，库米奇也探着身子往沙坑里一个劲的瞅。

    三千看着库米奇，对着沙坑挑了挑光洁的下巴：“进去吧。”

    库米奇看看沙坑，再看看银色魔鬼的可怕模样，它悟了，这个银发魔鬼是不是要埋我？

    库米奇虽然很呆，但不是傻，三千那满是危险气息的样子，谁不害怕啊？

    库米奇身体瞬间膨胀，细细的小胳膊变成长长的翅膀，小腿变成鹰爪，大翅膀扑腾两下，原地起飞，向着莫离的方向冲过去。

    就在库米奇变身的时候，三千愣了愣，原来还是能力者啊，怪不得这么讨人厌，你还想飞？

    武装色还未散去的手掌，直接抓住了已经原地起飞的库米奇的鹰爪，往下一拽。

    “下来吧你！”

    嘭！

    直接把夜鹰状态的库米奇甩进沙坑里，看着沙坑里的库米奇还在挣扎，三千冷笑一声，跳进沙坑按住库米奇扑腾的大翅膀，乱抓的鹰爪。

    “卧槽！”目睹了人鹰大战全过程的莫离简直难以置信。

    三千怎么和鹰干起来了？

    人家小豆丁只是一个宠物，她有什么错？

    莫离快步跑到沙坑边上，只见一米六的三千和已经恢复人身一米五的库米奇，互相掐着脖子，躺在沙坑里，身上，头发，全是沙子。

    莫离无奈扶额，要不，你俩过吧。

    ......

