
　　偃人？

　　大致确定了正在靠近的东西是什么的时候，尧言也在思考一件事。

　　他应不应该现在离开？

　　以之前的情况来看，就和自己能够感觉到他们一样，他们也能够感觉到自己。

　　只不过距离和敏锐程度会有些区别。

　　躲在别人的精神里，就会变成他能感知到对方，但对方不能感知到他。

　　准确地描述，是对方只能感觉到包裹了他的这个精神，而没办法直接感觉到他。

　　而如果他离开了这里，离开了这个掩体，那些偃人就能够直接感觉到他。

　　而且，虽然恢复地很快，但他毕竟没有恢复完全。

　　要不要直接离开这具身体？

　　而在他思索利弊，就要做出决断的那一刻，忽地，他看见那些个被那半羊半狼的怪物弄倒的人，站了起来。

　　似乎.....他可以先等等，看看情况了。

　　而也没过多久，在他感知之中，与之前那两个偃人类似的身影出现在了视野之中，让尧言确定了自己的判断。

　　......

　　夜色之下，为首的偃人在耳边做出了警示的动作。

　　下一瞬，其他两个偃人一同停止了自己的听觉部件。

　　偃人、偃人。

　　那机偃般的身躯，就是他们与人类的最明显区别。

　　被称为“新人类”，也并非只是旧人类浮夸的表述。

　　他们的确与旧人类不同了，与肉人不同了。

　　他们的身体器官功能，都已经像是真正的机关器械一般，可以模块化运作。

　　来到了这里，在一片片同时具备木质感和金属感的废弃物堆积的地方，三个偃人的目光，也同时落在了四人、不，五人的身上。

　　刚刚站起的四个人，倒下的一个人。

　　五个旧人类。

　　五个被思念体污染了、正在变成被污染者的旧人类。

　　被污染者与污染体尽管从文字描述上近似，但意义并不一样。

　　三个偃人自然也不会混淆精神形态的污染体和被污染的、具有物质实体这两种情况。

　　但是，在他们的视野中，那四个站起来的旧人类，身上出现了模糊、的黑白交织的虚影。

　　污染的痕迹。

　　不是接触的痕迹。

　　如果思念体的效应是以直接对物质造成改变的情况时，就会留下这种痕迹。

　　这种痕迹，往往只会集中在目标身体的局部位置。

　　如果思念体没有直接对物质造成影响，而是以某种现象、某种效应的形式触发，那么就不会留下痕迹。

　　如果出现全身都有污染痕迹，那么就是成为了思念体的容器。

　　思念体有寄宿在具备精神的事物中的倾向。

　　没有觉醒精神之桥的旧人类被寄宿时，因为精神与肉体隔离，无法直观地从外表上察觉到污染。

　　觉醒了精神之桥的人，被寄宿时，因为精神与肉体同化，精神的异变会逐渐在肉体上呈现，因此会被发现。

　　旧人类想要觉醒精神之桥，除却自然觉醒之外，通过收容者的能力刺激影响、思念体的刺激影响而觉醒的状况，就是最常见的了。

　　但......

　　被思念体或者收容者的刺激下觉醒，其产生的能力，就会倾向于刺激者的能力。

　　而如果思念体具备极强的污染性和效应等级，甚至有可能会把旧人类的精神完全污染，让其变成与思念体完全一致的“子体”。

　　三个偃人都能够清楚地看见，那四个旧人类身上的虚影，那代表思念体污染的痕迹。

　　不是四级，最起码是三级甚至以上的强效应思念体。

　　对于自己等人被派来这件事，几人的想法快速发生了变幻。

　　从之前认为可能是来处理四级的弱效应思念体，被大材小用的想法中快速退却，如临大敌一般绷紧了思绪。

　　只是，其中的一位，那外表近似女性的偃人，微不可查地后退了一步。

　　他的眼瞳中映照出的，那几个污染痕迹逐渐加重的身影，仿佛成为了需要远离的目标。

　　只不过，他的变化，并没有被其他两个已经蓄势待发的偃人发现。

　　而下一刻，在领队偃人的带领下，两个偃人，即刻间发动了攻击。

　　他稍微慢了一步，但也跟了上去。

　　......

　　尧言默默地注视着这场字面意思上的“铁与血”的战斗。

　　但是，很快，他便有了一丝不同的感觉。

　　他注意到了一个状况。

　　偃人之中，有一个不太对劲。

　　怎么说呢？

　　尧言的视线掠过那变身成一只巨大的独角巨牛的偃人、掠过了那向外释放藤蔓藤条一般的事物试图进行束缚行动的偃人，落在了那长得像个女人的偃人身上。

　　他敏锐地感觉到，这个偃人给了他一种微弱的、仿佛同类般的亲近感。

　　当然，比起旁边那半狼半人的怪物，这个偃人给他的感觉要弱上许多，但是却给了他一种其他偃人不具备的亲近感。

　　这种感觉，在尧言刚刚感知到这个偃人的时候就有了。

　　更重要的是......

　　在他们开始战斗的时候，这种感觉，竟然在增强。

　　确认了这种感觉并非他的感知失误之外，他便有了继续了解的想法。

　　虽然没有情绪的影响，只是在“未知=需要了解”这种经验的逻辑架构下，他有了去了解原因的想法。

　　只是，这种想法在没有情绪的加持下，显得相当平淡。

　　如果对比正常人的想法，这种“好奇”，就只是“知道也行，不知道也没什么关系”的程度。

　　不过，区别是......

　　尧言的其他想法，也都是这个等级。

　　在相对的比较之下，这种想法还是排到了前列。

　　.......

　　出乎意料、又在意料之中。

　　三位偃人面对几个被污染者，以极快的速度完成了战斗——

　　那一只只白羊和黑狼一般轮廓的精神力量，被独角的机偃巨牛撞飞，然后在重蹄踏下后，被踩碎，被破坏。天籁小说网

　　一只只试图进行围攻的黑狼白羊，被藤蔓束缚，无法发起攻击。

　　思念体最可怕的是“效应”，是那种一旦达成条件就会成为现象的“效应”。

　　如果无法达成效应，无法形成效应，那么，这些思念体所释放出的精神力量，就只是一个个花瓶、空壳而已。

　　但是......

　　不知道为什么，楼兰感觉自己似乎正被什么东西注视着。

　　她偷偷使用能力，避免自己被当成优先目标的力量，似乎引来了什么东西的注视。

　　而更加诡异的是.....

　　她对那不知名存在的注视，有一种亲近感。

　　ps：他/她的称呼没有问题，是有原因的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第十二章 异常的偃人免费阅读。https://xs.23sk.com 