    

    第15章神豪一出手，金丹修士变成渣

    “刚才就是你，口出狂言，说金丹期没什么大不了的？”

    老道悬浮在半空中，随手一扔，便将提着的那个黑衣黑帽的仆人，扔在了地上，冷眼瞧着李享说道。

    李享瞧了一眼那个黑衣黑帽的仆人，却是卢秀文那四个狗腿子之一的小仨儿！

    看来，这个老道，应该就是卢秀文的师长了！

    李享一瞬间便已经猜到了老道的身份，而且看样子，这老道也是个金丹期的修士呢！

    只是，系统怎么还没提示发现复制物品呢？

    难道这老道是个穷逼？

    身上连件像样的宝贝都没有？

    李享猜得没错，那老道的确就是卢秀文的师父玄真道长。

    原本，玄真道长是跟着卢秀文，来卢家庄做客，给卢秀文的爷爷卢敏峰贺寿，替卢秀文涨涨面子的。

    卢秀文的爷爷卢敏峰，过几日就满九十了。

    在凡俗界中，九十岁应该算得上是高龄了！

    因此，卢秀文也不远万里，从河西灵蕴峰五蕴神教赶了回来，替爷爷祝寿。

    为了面子上有光，卢秀文的父亲卢登科，甚至还不惜花费了万贯家产，兑换了一百多块下品灵石，送去灵蕴峰五蕴神教，交给了卢秀文，让他务必将玄真道长，也一并请了过来！

    玄真道长，可是金丹期的修士！

    而金丹期，寿元三百载，在凡人眼中，就已经是半仙之躯了！

    能够请得动一个半仙之人，前来为自己的父亲祝寿，在旁人眼中，自然是一件极有面子的事情！

    今天，玄真道长本来在卢家庄里，在卢敏峰和卢登科父子俩的陪伴下，坐而论道，享受着卢家的供奉。

    没想到正说得兴高采烈的时候，跟在卢秀文身边的一个仆人小仨儿，却匆匆忙忙地跑了来回，一把鼻涕一把泪的哭诉着说，自家的大少爷被人用雷给劈死了！

    卢家的大少爷，可不就是玄真道长的徒弟卢秀文么？

    听说卢秀文被雷劈死了，玄真道长怎么可能还坐得住？

    当即便一把抓着小仨儿的胳膊，提着他便直接御风飞了出去。

    等飞到集市上，李享跟卢秀文比斗的地方，却发现地上只剩下了一具焦黑的尸体了！

    自家的徒弟卢秀文，已经死的不能再死了！

    怒火中烧的玄真道长，刚好又感受到了镇子外面传来的阵阵灵力波动，听到了那连绵不绝的雷电轰鸣声，当即便又提着小仨儿，赶到了镇子外面，正好便听到了李享那句：

    不过就是个金丹期修士而已，没什么大不了的！

    一气之下，玄真道长隔着几十丈远，便直接朝李享虚扇了一巴掌。

    那虚扇的一巴掌，挟带着庞大的灵力，直接便将李享给扇飞了出去，重重地摔在了地上，吐了一大口的鲜血！

    只不过，玄真道长发现自己一巴掌，竟然没有直接将那个凡夫俗子，给扇死，也不免微微有些吃惊。

    瞧了一眼掉在李享身边碎成无数块的玄铁护甲，玄真道长不由得冷哼了一声，冷声说道：

    “哼，本尊还以为有多大的能耐，敢口出狂言，说出金丹期也不过如此的话来！”

    “原来不过是凭借着一件小小的玄铁护甲！”

    “哼，真是井底之蛙，不知道天高地厚！”

    “以为有件地阶上品的法宝，就可以横行无忌，为所欲为了么？”

    说着，玄真道长又忍不住扫了李享一眼，冷声说道：

    “凡夫俗子，就是凡夫俗子，一个垃圾破甲，都能当成宝贝！”

    说话间，玄真道长又环视了四周一圈，冷眼扫了几十丈外，那些躲在暗处的炼气期筑基期的修士一眼，又忍不住冷哼了一声。

    不过心里，玄真道长对那十几个躲在暗处的炼气期、筑基期修士的表现，还是挺满意的！

    那十几个躲在暗处的低阶修士，这时全都趴在地上，浑身颤抖，手脚发软，似乎连转身逃跑的勇气都没有！

    甚至于，玄真道长还在其中几个炼气期的修士脚边，发现了一小团湿润的地方，隔着几十丈远，都闻到了一股股尿骚味！

    那几个炼气期修士，竟然被吓尿了！

    玄真道长微微皱了皱眉，抬手用食指堵在鼻孔上，斜眼瞧着那几个被吓尿了的炼气期修士，不满地冷哼了一声！

    玄真道长还以为，这些低阶修士，是被自己刚才露的那一手，再加上金丹期的灵力威压，吓成这样的！

    他却不知道，那些低阶修士，不是被他吓成这样的，而是被李享给吓成这样的！

    那个手无寸铁，甚至连一丝一毫的灵力，几乎都感受不到的‘凡夫俗子’，一出手就是二三十颗玄阴神雷，上百张五雷符！

    一个金丹后期的修士，直接就被这些玄阴神雷和五雷符给轰成了一具焦炭！

    这，这等神仙手段，岂是他们这些刚刚踏上修仙道路的低阶修士，能够想象到的？

    金丹后期的修士，那可是他们这些炼气期、筑基期的修士，都需要仰望的存在啊！

    可结果呢，在那个凡夫俗子面前，竟然连一回合都没走上，就直接被对方给轰成渣了！

    不，这不是修真者之间的比斗！

    这，这他良的是有钱人和乞丐在比拼啊！

    那个凡夫俗子，不，是那个神豪！

    那个神豪，是用钱，直接把一个金丹后期的修士，给轰成渣渣的！

    一张五雷符，市场行价，二十块下品灵石！

    而且还是有价无市，有灵石都买不到那种！

    五雷符，上品灵符，岂是轻而易举就能够买得到的大路货？

    可人家呢，一出手就是上百张五雷符，幻化出了无数道雷电，密密麻麻的落了下来，想躲都没地方躲！

    这还不算啥！

    真正更值钱的，还是那二三十颗玄阴神雷和替死傀儡！

    那才是有钱有灵石都买不到的好东西！

    刚才，那个神豪在跟那个金丹后期修士比斗的时候，就奢侈的用上了一个替死傀儡和二三十颗玄阴神雷！

    若是没有那个替死傀儡，那个神豪，恐怕早就已经被人家给捏爆了，死的不能再死了！

    而如果没有那二三十颗玄阴神雷，那个神豪想要留住那个金丹后期的修士，将他轰成渣渣，也根本没那个可能！

    玄阴神雷，那可是相当于金丹中期修士的全力一击！

    二三十颗玄阴神雷，就相当于二三十个金丹中期的修士，在围攻那个金丹后期的修士，能逃得掉才怪了！

    这等神豪，别说捡他的漏了，就是不小心惹得他心里不痛快了，挥挥手，怕不是就扔过来几十几百张五雷符，将他们这些炼气期、筑基期的低阶修士，给轰成渣渣了！

    在这种情况下，那十几个低阶修士，自然是被吓得手脚发软，甚至是大小便失禁，连路都走不动了！

