
高彦辰说完这话后，坐在柜台后的男人缓缓抬起头来。

男人轮廓分明，五官冷硬，薄唇紧抿透着寒意，锋利的眉眼轻轻一扫，无形的杀机扑面而来，让高彦辰绷直了身体，背脊上蓦地爬上一抹冷意。

他从小就被高老宠着长大，养成了无法无天的性格。

即便是面对穷凶极恶的杀人犯时，也丝毫不惧，可不知道为什么，面前这人给他一种发自内心的惧怕的感觉。

这人跟所谓的“小白脸”绝对不沾边。

高彦辰刚想到这里，就见男人视线在他的红发上轻轻一扫，旋即那股冷意淡了几分，压迫感没有那么强大后，他才感觉呼吸终于顺畅了。

接着，男人冰冷的开了口：“你找我，她知道吗？”

高彦辰一顿，向来桀骜的人，此刻却像是面对上司般，不敢不回答：“不知道。”

向淮把银行卡扣下，冷白的手指在桌面上敲打了几分：“你应该先问问她。”

高彦辰绷住了身体。

直到此时此刻，他才发现自己脑子一热办错了事。

谈不谈恋爱，跟谁谈恋爱，都是薛夕的自由，他无权干涉，尤其是面前这男人绝对不简单……

可高彦辰不想示弱，给薛夕掉面子，他耿直了脖子开口：“无论怎么样，如果你敢欺负薛夕，我……”

话说到这里，微微一顿，改了口：“我们烈焰会，跟你没完！”

向淮面色微紧，仔细看了高彦辰好一会儿，才慢慢收回了视线，“你可以走了。”

高彦辰直到离开了杂货铺，被外面的暖风一吹，才忽然意识到，凭什么他说让自己走，自己就走啊？

但现在再冲进去，也不对……算了，下次再说吧。

杂货铺里。

向淮盯着高彦辰的背影，面色阴沉，不知道在想什么。

旁边的陆超努力减少存在感，缩了缩肩膀，他吓得大气都不敢喘，就这么默默等了足有两分钟后，向淮才“哧”的一下，笑出声来。

陆超顿时僵住了身体，老大这是被气傻了吗？

念头刚出，就听老大轻声说道：“小朋友还挺受欢迎嘛。”

陆超：“…………”

好想变身为空气怎么办。

他视线落在向淮手中的银行卡上，终于找到了机会开口：“老，老大，要么，我帮您把银行卡给老高送过去？”

“不用。”向淮瞥了一眼银行卡：“养小朋友很费钱的。”

“…………”

“但你可以告诉小高，宠孩子也要有个度。”

“…………”

陆超在心里默默为高彦辰的零花钱点蜡。

-

毕竟叫警察做笔录耽误了一些时间，所以薛夕进入教室时，已经迟到了。

第一节课是老刘的课，他知道薛夕的学习态度，所以也没说什么，挥了挥手就让她进了门。

下课后，老刘没有急着出门，而是看向薛夕，似乎生怕她会受到成绩影响，笑呵呵的开口：“薛夕同学，这次拿不了第一喽！”

开玩笑的语气，让整个教室里都松弛下来。

老刘笑着继续说：“人生总会有意外嘛，没关系，这只是全国联赛，真正的考试在十一月，只要你拿了省一等奖，就可以参加中国数学奥林匹克CMO竞赛，那才是重中之重！华夏和华中大学的保送生都是在那里面挑选的。”

秦爽也急忙往后看过来：“夕姐，大家都知道你耽误了半个小时，所以就算没考好也没关系！”

秦爽说完这句话，又拿起微信，看了一眼烈焰会群里面的消息，继续安慰：“再说了，能拿省一等奖就很牛逼了，你看咱们学校，参加奥数考试的总共没几个，能拿一等奖的更是少之又少！”

数学课代表周振抚了抚厚重的眼镜片，也说道：“对啊，薛夕同学，你已经很厉害了！”

大家你一言，我一语，纷纷安慰起她来。

就在这样的声音中，一道不和谐的声音传来：“那万一，连省一等奖都没拿到呢？”

“…………”

教室里忽然间一片安静，众人纷纷看向说话的人——薛瑶，她挤出一抹笑，假惺惺的开了口：“我只是担心，毕竟发生了那种事，姐姐心态肯定很炸，一试只有80分钟，她进入教室时，就只剩下50分钟了，一试的题目出了名的多，大部分人都做不完，这就耽误了，二试四道大题，只要有一题写错了，就很难了吧。毕竟，省一的分数线可是在200分左右的。”

大家纷纷不说话了，只有秦爽嗤笑了一下：“夕姐就算闭着眼睛，也能考个200分！别在这里说什么风凉话了，当谁不知道呢，你心里指不定多盼着夕姐考不好呢！”

薛瑶脸色一僵，见范瀚也疑惑的看过来，顿时红了眼眶：“我只是为姐姐担心，你们怎么这么冤枉人？”

她低头抹了一下眼泪。

范瀚皱起眉头，开了口：“秦爽，薛瑶也是好心，你怎么说话这么冲？”

“好心？我呸！她薛瑶要是有好心，我把脑袋摘下来给你当球踢！只要不瞎的人就能看出来她嫉妒夕姐！都是千年的狐狸，在我们面前演什么聊斋啊？”

薛夕听着想笑，小话痨怼起人来，真是一套一套的啊。

薛瑶则涨红了脸色，低头哭了起来，“我，我真是为姐姐好才说的啊，我怕她太自傲，万一拿不到一等奖丢人……”

范瀚听到这话，皱起眉头，“薛瑶就算数学不如薛夕，她也是年纪里的佼佼者，而且她还弹得一手好钢琴，差点就成了周舟的弟子，她本来就是天之骄子，有什么好嫉妒的？况且，成绩还没出来，你们别太自傲了！”

秦爽莫名自信：“那就一个小时后见！”

老刘想劝点什么，可第二节课的铃声已经响起，他只能离开班级，刚回到办办公室，房间里的座机就响了起来。

他走过去接听，就听到对方说道：“你好，请问是滨城国际高中的数学组吗？”

老刘点头：“对，您是……”

对方说了什么，老刘一下子愣住，旋即，面色上露出了狂喜的神色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743606"  chaptername="第62章  养小朋友很费钱的">加入书签</a>
</div>
