    严东鹤放下那袋子，陆尘便知道，这里面肯定装着他得到的幽灵果，具体有多少不知，但一定远远不只是一两颗。

    连跟随着他的那些人，有的都拥有两颗幽灵果。

    严东鹤又怎么可能少了？

    陆尘自己也不过才得到三颗而已。

    他之所以不立即去取那幽灵果，便是引诱那黑影上钩。

    而在严东鹤看来，却是陆尘对此根本不以为然，区区幽灵果，对自己来说视若珍宝，可是对陆尘来说，并没有那么重要。

    严东鹤不禁为陆尘的胸襟气度而折服。

    他却不知道，陆尘另有用意。

    果不其然，这黑影看到这么多的幽灵果，终于忍不住了跳出来了。

    陆尘一击得手。

    “往那边逃了！”

    陆尘闭上眼睛，那烙上去的灵魂印记，清晰无比地浮现在脑海之中，他瞬间便判断出那黑影逃离的方向。

    当然，此刻却是不必急着追击。

    “公子，是什么东西？”

    宫徵羽也是一脸喜色，上前问道。

    陆尘伸出右手，看着刚才一爪攻击，抓下来的几根短毛，微微愣神，道：“应该是只小老鼠，不过，肯定不是寻常的老鼠，看这毛皮，应该是只黑色的……”

    话还没说完，陆尘手中那几根黑色的毛皮，忽然以肉眼可见的速度，变成了白色，晶莹透亮，仿佛有流光闪烁，着实诡异。

    “咦？”

    陆尘顿时心中大为好奇。

    宫徵羽也是震惊不已，道：“这皮毛居然还能变色，难道是一只擅长变色的鼠妖？”

    妖兽擅长变色，这并不是什么稀奇事，即便是有些很普通的动物，也可以根剧周围的环境，改变身体的颜色，从而达到隐藏的目的。

    二人想了半天，也没想到出到底是什么种类的鼠妖。

    “老鼠爱偷坚果吃，这小鼠妖也是如此，不过，这小鼠妖居然能吃幽灵果，还能变色，速度又极快，看来，很不简单啊！”

    陆尘将这几根鼠毛收了起来。

    “这小鼠妖似乎对这幽灵果的气味很敏感，能轻易找到这幽灵果，如果能抓到它，说不定，我们找幽灵果能更快一些！”宫徵羽突然说道。

    “等下再说，先救洛岩！”

    陆尘立即上前，查看了一下洛岩的伤势。

    “内伤颇重，五脏六腑都有重创，幸好丹田还没事，身上的外伤倒是还好！”

    陆尘暗暗松了一口气。

    而这个时候，洛岩已悠悠转醒，艰难地抬起眼皮，看了一眼陆尘，似要说什么。

    “先把这个吃了！”

    陆尘手一翻，便取出了一颗灵丹，一股奇异的香气，瞬间弥漫了整个洞穴，似乎有各种各样的花香味，结合在一起。

    这灵丹光芒流转，一看便知不凡。

    “这是……上品灵丹，九花灵露丸？”

    宫徵羽一脸惊讶地看着陆尘。

    她似乎没想到，陆尘居然有这么厉害的灵丹。

    这九花灵露丸，可是极为厉害的治伤灵丹，而且还是上品，在天宝阁中都至少需要上万颗下品灵石，才能购买得到。

    上万颗下品灵石，这是多么庞大的一笔数字。

    陆尘居然毫不犹豫便拿出来。

    这只要一给洛岩喂下去，这至少一万颗下品灵石，便没了啊！

    “怎么了？”

    陆尘见她脸色奇怪，便好奇道：“有什么问题吗？”

    “公子你确定要用这九花灵露丸给洛岩公子治伤？”宫徵羽忍不住提醒道：“公子可知这九花灵露丸的珍贵？”

    “哦，我手上只有这种治伤灵丹，而且效果应该不错！”陆尘没有犹豫，便直接将那九花灵露丸喂进了洛岩的嘴里。

    洛岩的整个脸，突然绽放出一股红光，他猛然睁开眼睛，坐了起来，催动元力引药力入体，流转全身筋脉，只一瞬间，便觉得全身如同没入温泉之中一般，通体舒坦。

    他身上的外伤，也已停止了流血，甚至，伤口正在以可见的速度，在不断地修复着。

    陆尘二人没有打扰。

    宫徵羽深深地看了一眼陆尘，道：“公子重情重义，琴儿深感佩服！”

    “怎么了？”

    陆尘觉得有些莫名其妙。

    “还是等会儿让洛岩公子自己说吧！相信以九花灵露丸的功效，洛岩公子不需片刻便能伤势尽复，琴儿便不多嘴了。”宫徵羽觉得有些奇怪，陆尘这么强的实力，但似乎好像对很多一般高手都会了解的常识性问题，一知半解。

    好像有很多东西，他甚至都不知道。

    “行吧！”

    陆尘也没多想，从乾坤戒中拿出刚才严东鹤放下的袋子，打开看了一眼，笑道：“这严东鹤倒是挺厉害，居然得到了六颗幽灵果了，我们前两天忙活了半天，才得到一颗，到这里才又抢到了两颗。”

    “他们人多，而且，严东鹤的身法在这里的确占有优势，他速度更快，抢幽灵果也比别人更迅速！”

    宫徵羽笑着说道。

    “这样一来，我们总共便有二十三颗了，还是打劫来得快，靠自己找可太慢了！”

    陆尘不禁感慨道。

    宫徵羽顿时汗颜，不过，陆尘说什么，她都不会有意见。

    “那血刀童子身上怕是也至少有五六颗幽灵果，只是很奇怪，他居然没有抢他身边那些人的幽灵果，不过这样也好，便宜了公子你。”

    陆尘闻言忍不住揉了揉她的头发，笑道：“你把那血刀童子和严东鹤想得太简单了，他们不是不抢，是觉得还没到时候，暂时让那些人保管着，他们现在还要利用这些人，帮他们找幽灵果，帮他们对付妖兽，甚至，替他们挡刀！到了最后一天，这些实力弱的人，手上恐怕一个幽灵果都不剩，否则，便没命了！”

    宫徵羽吓得脸色一白。

    她现在才感觉，这幽冥骨洞中，最可怕的不是阴森黑暗的洞穴环境，不是那些无处不在潜伏在暗处的阴影，更不是那看得见的巨大蜘蛛妖。

    而是人！

    这是论武大会到如今以来，最为残酷血腥的一关。

    在这里，没有规则可言。

    谁能活着，并且得到最多的幽灵果，便能笑到最后！

    弱肉强食，实力为尊。

    躲不掉，也逃不了。

    除非现在便直接退出，可一退出，便意味着以前的努力全都白废了。

    还有八天时间。

    战斗，才刚刚开始！

