    楼上。

    阮乔刚刚睡醒，偏着小脸，懒洋洋的窝在枕头里，连半睁开眼睛的力气都没有。

    连一向早起的封御琛，都难得起晚了。

    这一晚，他睡的从未有过的好。

    不仅陷入深眠，而且一夜无梦。

    没了起床气的封御琛，尊贵冷傲的面部线条柔和下来，看起来脾气看起来格外好，连周身凛厉气场都淡化了。

    阮乔揉着眼睛，含混的打哈欠：“几点了？

    封御琛淡淡睨一眼时间，“八点。”

    封御琛边检查她的伤处，看着阮乔跟小猫一样的懒惰的打哈欠，低笑两声。

    此时此刻，他心弦悸动的很强烈。

    瞳色更是无法自控的加深。

    大手在她身上游走检查。

    几次压下心头那股渴念，认真帮她查看。

    阮乔又一次抬手揉眼睛。

    封御琛按住她的小手，低沉内敛的温柔不加掩饰。

    “别乱动，一会儿让陈医生来给你换药，再乱动，如果骨头错位，又要重新接。”

    阮乔看了看自己固定住的右手，抿唇说：“也不知道是不是最近用的药太多了，我觉得这条骨折的手，都没什么感觉了。”

    “不疼不痒没直觉，该不会是神经已经坏掉了吧？”

    她抬起绑好的胳膊，晃荡着，递到封御琛眼前。

    封御琛浓眉微拧，阻止她乱动的手：“胡闹。”

    磁性醇厚的三个字，藏着说不出的无奈宠溺。

    除了对小女儿念念，还从没有人能得封御琛这样的温和纵容。

    “让陈医生好好检查一下再说。”

    阮乔说：“嗯，但愿没事。我可不想失去一只手。”

    封御琛眉拧的加深几分，安抚道：“不会有这种情况的。”

    阮乔想了想，莞尔一笑：“其实，这次能保住命已经不错。只是没一只手的话，也算是幸运了。”

    她扑下楼救念念时，就没想到自己还能活下来的。

    封御琛听到这话，脸色骤然阴沉。

    指腹更是倏然捏住阮乔的脸颊，重重用力。

    “嘶，呜——”

    阮乔只觉得脸颊一痛，所有的话都断在口中。

    她因为吃疼，鼻尖都跟着发涩，冒出眼泪。

    阮乔不明所以的去看封御琛。

    他手上的力道，是半点都没有留情的。

    “你干嘛？嘶，好疼……”

    封御琛傲然脸上都是冷意：“疼就对了。”

    阮乔噤声，挣脱开他的手，有些不满的揉着自己脸。

    封御琛眸色缓和，温暖掌心覆上去，帮她揉。

    语气却没半点温和：“下次你再敢说这种话，就不是只捏脸这么简单了。”

    阮乔怔了怔。

    一下子明白过来封御琛为什么生气了。

    她抿唇低头，心尖微颤，耳垂有些泛红。

    就在两人说话时。

    “叩叩叩——封先生。”

    唐毅大咧咧的嗓门，不合时宜的在门外响起。

    封御琛还在专注给阮乔揉脸颊，沉沉回应：“什么事？”

    “是阮玉小姐来了，现在正在楼下等您呢。”

    阮乔倏然抬眸，神情微凝。

    顷刻间。

    她眼神恢复清明冷静。

    所有的娇羞跟悸动，霎时，如潮水般褪尽！！

