    从地球自转晨线经过你所在的地区起，曙光亮起，脱离黑夜的半球，

    每个清晨都会有不知多少的人们以各种各样的方式从自己的床上醒来。

    或者是手机闹钟、或者是母亲的催促，或者是办公室里再次亮起的灯光，或者是恋人深情的拥吻，

    你的呢？

    炎炎九月正在过去，这超过了半个月的时间里，某只经历了突然成为名校学生、没有空调差点热死、一本万利刨冰三侠以及画风歪到爪哇国去了的‘过渡’场景、最后再次缴获了国家历史文物和面对自身黑历史的‘被子怪’，

    正软趴趴的缩在靠墙的一边，卷着薄被蜷成一团，呼呼大睡。

    所以说，你们每天又是什么样的呢？

    铃铃铃~~~

    床头柜上，闹钟再次振动的敲出连续的铃声，然后...

    啪！

    卷成一团儿的被子中迅速的伸出一只手，以熟练无比而又迅雷不及掩耳之势锤了一下闹铃的脑袋，然后‘嗖’的一下缩了回去。

    接着翻了个身，似乎因为朝外的一面太亮，把脸埋进了墙的那边。

    “队长，该起床了。”

    “放弃吧，小或，你是叫不醒一个关掉了闹铃决心睡到自然醒的懒虫的，比起该起床了这种话，你喊声吃饭了可能更有用点。”

    老哥...又是你个....家伙....等我醒了我非得......

    恩嘿嘿，洗完澡澡睡觉好舒服....自己和被子都滑溜溜的.....呢....zzZ~

    昨天帮夏夭搬了运到的行李，然后晚上洗了澡睡觉的方然在睡梦之中，隐约听到两人对话，意识微弱的本能想着，然后再一次坠入梦境。

    好不容易没有梦到那些家伙....宝宝今天一定....要睡个...懒....唔....学姐...你别....

    时间似乎再次溜走，光线随着某个家伙的赖床不起慢慢倾斜，而最终终于终结了某个提前步入冬季、打算回笼的美梦的是...

    啪~啪~啪~

    脑袋上的重量感和这富有节奏似曾相识的弹跳感。

    “噗...噗...噗...！”

    一下子被不知道是压醒还是弹性，方然的话语被这有节奏的跳动给带偏，酝酿着满满的起床气，跳眉的转过头咬牙开口...

    “我去！什么...”

    然后...

    啪！

    眼前一黑，某种这几天相当熟悉的柔软感贴脸传来。

    “啦喵(°?°)?”

    方然：“......”

    清晨，这里是京城大学某魔法少男基地小屋，

    某魔法少男顶着一头鸡窝，面无表情的看着手上的猫系球状物....

    气氛就如同这晨光中一样的安.....

    “干你妹的你个混蛋喵球！！竟然敢吵宝宝睡觉还把我英俊的脸庞当成蹦床！！果然就该把你炖了！！！”

    恶狠狠的朝着这只敢吵醒自己睡觉的F-233扑去！

    床上一阵震荡，被子翻荡的那一刻，黑色的球影灵巧的躲开了某起床气炸毛被子怪的攻击，然后逃之夭夭！

    “你别跑！给我站住，你个混球！！！”

    ☆(≧?≦*))))...~~ψ(╬д╬ψ)))=3=3=3！

    然而F-233的动作完全追不上，几乎是爆发出自己最快的速度猛扑了好几米，咬牙切齿的看着F-233拖着猫尾巴窜到了数米开外的电视后面，钻进一个空间裂缝一样的小洞消失不见，

    努力告诉自己冷静、息怒，大早上不适合和这只喵球计较、其实心里气的一逼想着下次等这货出现一定把它炖了的方然，

    突然猛的意识到了一个问题！

    等等...刚才抓这货自己迈了好几米，自己现在离电视又是好几米....

    嘶...话说....自己屋里有这么大么（懵逼）！？

    本能的身体感觉到了不对，方然站在屋子中央，看着自己脚下踩着的纯白地板能倒影出他脸还没洗的样子，然后抬头看了看四周，紧接着发现，

    自己对于空间大小判断的感官可能出了些问题。

    “干！不是这么回事的吧！（摔）”

    猛然的转身环视了一下自己的屋子周围，从自己的床开始、地毯、衣柜、床头柜、置物柜、小桌、饮水机，然后那边是分割厨房玻璃墙壁的吧台、小或养的绿萝和...

    诶！？等等！

    吧...吧台！！！？？？

    方然猛然的看向原本是小厨房门的那边，也就是他床正对着的方向，

    突如其来的就多出了一个大概是让开放式厨房和客厅显得有分割感的厨房吧台。

    方然(；￣д￣)....我去，这东西从哪冒来的！？

    然后不光如此，一脸懵逼的看了看身前身后，他这回终于可以无比肯定的确认，

    这屋子的地方绝对变大了！

    电视离宝宝的小桌才不可能有那么远！

    “等等...一定是我的眼睛有些近视了，总之先洗个脸冷静一下......”

    一醒来就感觉到了崩溃的方然，疲倦的闭上了双眼，用力的揉着眉头，默念着‘这都是那喵球的魔法、这都是我的幻觉’，然后转身想推开出租屋狭窄卫生间的门，洗个脸清爽一下顺便上个厕所的时候...

    推了个空。

    空气突然沉默....

    方然的动作僵硬在半空中，某个隐隐约约的猜测让他闭着眼的眉头不受控制的跳动了一下，然后嘴角一抽缓缓睁开双眼的那一瞬间....

    发现自己卫生间不见了。

    方然：“......”

    卧槽！

    (；OдO)我卫生间呢！？我那么大一个卫生间呢！宝宝明明昨晚还在里面洗过澡的卫生间呢！！

    听过早上醒来，值钱财物消失不见的，

    但他娘的我没听说大早上醒来，卫生间不翼而飞了的！！！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（怒掀）

    目瞪口呆的看着眼前根本不是洗手间门口的景象，方然茫然的转头环视了一下屋内，这么一仔细看，除了那凭空生成的厨房吧台以及消失的卫生间之外，他又发现了不少细微的变化，

    比如什么小桌的摆放位置啊，新出现的时尚小物件啊，墙上突然多出的装饰物啊，还有样式新潮的室内灯啊...

    总之一股又细节装潢了一遍，让人感觉这屋子就是和那种在繁华地段二十多层，非常时尚very fashion的住房一模一样的感觉，

    让他的小屋，比起一个小屋，看上去更像是那种奢华屋子的客厅。

    但是方然觉得这些都不重要，他现在只想知道...

    他卫生间哪去了...

    某种强烈的本能告诉此刻一脸黑线、表情严峻的方然，再找不到卫生间的话...

    他可能会遭遇某些很严峻的状况。

    然后就在这时，在方然身侧，

    原本应该是卫生间一部分面积的地方，一个正方形仿佛是地窖门一样的东西，被从下缓缓推开，

    方然整个人都呆滞了的看着地板的一块被推起，纤细白皙的手臂推开‘天窗’，像是上楼梯一样缓缓抬高的人影走了上来，

    看到方然发呆的站在自己面前，夏夭略微意外的眼眸微亮：

    “恩？学弟，你醒了？”

    “啊...哦...恩，醒了。”

    方然一脸呆像的看着夏夭出现在自己眼前，然后用白皙柔韧的脚踝轻盈的带上了那块被推开的地板，然后轻挽了一缕坠发，走向厨房看着方然明媚的轻笑了一下：

    “赖床可不是好习惯哟...”

    “啊....哦，额...是哈...”

    额....不过比起这个，

    我能问一下学姐你为什么会从那种地方出现么.....？