    夏龙直接无视了失败惩罚那一栏，心里默认领取。

    没想到这次任务奖励居然这么给力。

    居然给了黑暗界两位大佬的卡牌。

    无论是安培拉星人，还是黑暗路基艾尔，都是boss级的存在。

    之前在布鲁顿入侵时，夏龙就曾与安培拉星人对阵过。

    对方还不是巅峰状态，没有穿自己的安培拉铠甲，也没拿暗黑纹布。

    依旧轻松将欧布与艾克斯按在地上摩擦。

    若非自己没有觉醒神主，绝非这位黑暗大帝对手！

    不过奖励越丰厚，也就意味着风险越大。

    邪神魔兽格里姆德，这不正是自己来泰迦TV历练的主要原因么？

    一个可以完全放开对战的对手！

    不过虽然决心帮托雷基亚，但如此轻易就答应，还是太便宜这个混蛋了。

    想到这儿，夏龙缓缓走向托雷基亚，“要我帮你可以，说出你的真实想法。”

    托雷基亚闻言一愣，随后有些不自然的转过头，“有这个必要吗？”

    “请人帮忙做事，当事人询问缘由不是很正常吗？”夏龙围绕着托雷基亚转一圈，声音戏谑，“你不愿意说也没关系，我也有拒绝的权利不是吗？”

    托雷基亚闻言叹了口气，“我知道了，但这里不是说话的地方，我们出去找个地方慢慢聊吧！”

    “没问题。”夏龙笑着回道。

    泰塔斯看着危险麦克斯与托雷基亚相对而站立，似乎聊得还挺起劲，不禁感到疑惑。

    “他们在说什么？”

    风马光影风险，微微侧耳望去，然后目光奇怪的说道：“没听清楚，只听见了真实想法、帮忙、拒绝几个字。”

    “托雷基亚不会在欺骗夏龙桑吧？”泰迦光影浮现，声音忧心忡忡，“虽然夏龙桑武力值很高，但托雷基亚可是相当狡猾的。”

    “不会吧，我相信指导员会处理好一切的。”优幸歪了脑袋，说出自己的见解。

    很快，他们就见危险麦克斯大步走来。

    “喂，泰塔斯。”

    “夏龙桑，你刚刚在跟托雷基亚聊什么？”

    “一点小事儿，不过未来说不定你们也会参与进来，所以这几天你们几个做好准备吧！”夏龙直言说道。

    “到底是什么事情啊？”

    泰迦光影浮现，看着夏龙心底就像是被猫挠过似的，痒痒的厉害。

    “这个嘛，暂时保密。”

    ……

    一切谈好。

    夏龙很快让奈克瑟斯解除美塔领域，然后收起卡牌与决斗盘。

    一群人齐齐解除了变身。

    雾琦看了优幸一眼，目光复杂，随后转身离开。

    夏龙交待了优幸两句，让他赶紧回伊吉斯汇报情况，顺便帮他给社长请个假。

    “指导员？”

    优幸看着夏龙快速离去的背影，手伸到一半又立刻缩了回来。

    指导员他到底想要干什么？

    跟托雷基亚有关系吗？

    优幸脑海里思绪如麻，皱着眉头有些闷闷不乐。

    但很快他就收拾好心情，朝伊吉斯走去。

    不管怎么样，他始终相信夏龙！

    “我是优幸，怪兽已经被指导员彻底消灭了，现在立刻返回。”

    优幸拉下耳麦汇报完毕，随后迈开步子跑回。

    ……

    伊吉斯。

    此刻所有人齐聚一堂，得自血夜雷牙彻底被消灭后，顿时松了一口气。

    之前天空那满是血色独眼的末日景象，依旧在众人脑海里挥之不去。

    谁也没想到，那个家伙居然还能进化到那般可怖的地步。

    好在泰迦与帝骑给力，否则他们真的难以想象后果。

    可能整个地球的人类都会被噩梦笼罩包裹。

    从优幸手中得知夏龙要请假的消息后，佐佐木社长还有些担忧。

    还以为夏龙在和血夜雷牙的战斗中受了伤。

    听到是临时有事后，这才放下心来。

    此刻，天王寺蓝也换了身装束。

    没有穿着那套奇奇怪怪的巫女服装，也没有戴着眼罩，而是用黑色缎带炸起头发。

    相比之前，更像是一个普通的女大学生。

    “你的力量帮了奥特战士呢，真的很棒！”佐佐木社长看着她夸赞道。

    “我只是做了力所能及的事情。”天王寺蓝面色泛红，背负双手有些不好意思的答道。

    “之后有什么打算吗？”佐佐木社长好奇问道，脸上挂着和煦的笑容。

    “还是和以前一样当网络偶像，不过我不会再给别人添麻烦了。”天王寺蓝笑着说道。

    宗谷誉坐在椅子上，捧着平板电脑，听到她的话后说道：“那就按照你自己的想法去做吧！”

    天王寺蓝抬起自己的右手，低着头看着它，“我不会再抗拒这份力量了，如果它能够帮助有需要帮助的人的话，我会毫不犹豫的使用他的。”

    优幸缓缓走了过来，听着天王寺蓝的发言倍感欣慰。

    似乎发现什么似的，天王寺蓝朝着优幸缓缓走了过来，目光有些怪异。

    “怎么了？”

    “身上有星星的人？蓝色的人？还有那是牛，还是赤鬼啊？”天王寺蓝竖起双手食指放在脑袋两边，歪着头有些可爱的望着优幸问道。

    优幸：？？？

    天王寺蓝看着优幸提醒道：“优幸，你身上附着一位长着大角的守护灵哦，他一定会保护你免受危险的哦！”

    优幸闻言忍不住笑了，“长着大角的守护灵？”

    天王寺蓝笑着点了点头。

    ——叮，咚~

    下一秒，泰迦忽然冒头出现，声音中带着一些怨气。

    “你说谁是赤鬼啊？”

    ————

    与此同时，伊吉斯附近一家家庭餐厅内。

    夏龙拉开门大步走了进去。

    “欢迎光临！”

    穿着女仆服的漂亮小姐姐立刻上前露出笑容。

    夏龙笑了笑，示意自己是来找人的。

    很快，他就在靠窗的位置看见了雾琦。

    他身前放着咖啡，腰背挺得笔直，正捧着一本挺薄的书默默翻阅着。

    出乎夏龙意料的是，他并没有再穿那件标志性的半黑半白的拼接衬衫了，而是一件蓝色的衬衫。

    夕阳西下，橘红色的光透过窗洒在他的脸庞。

    看上去少了几分癫狂莫测，多了几分恬静。

    “久等了。”夏龙走了过来，在他对面座位坐下。

    “我也才刚来。”雾琦合上书本，将其放在桌子上，朝夏龙露出个笑容，“要吃点什么？这顿我请。”

    “那我就不客气了。”

