
于锦世说者无心，郑问友听者有意。

郑问友下定决心，要回海沽，自然对海沽的抗日力量很感兴趣。

军统和中共的主要学习场所都在英租界，法租界的抗日组织并不多。

而且，从于锦世的介绍中，可以看出，这些只是外围组织，甚至连外围组织也算不上。

有些青年人，脑子一热，就想跟日本人干。

晚上贴标语，白天发传单，喊几句口号，就以为是为国出力了。

“坚决反对用奴化教材！”

“打倒日本帝国主义！”

……

郑问友刚走出国民饭店，就听到附近有人在喊这样的抗日口号。

对这种事，郑问友一向都是不去凑热闹的。

他对海沽的抗日力量很感兴趣，但对这种低级的抗日举动，是不以为然的。

一名真正的抗日者，绝对不会把这些口号挂在嘴边。

这是在敌占区，隐蔽好自己，才能更好的给日本侵略者，以更大的打击。

郑问友只有远远的看了一眼，从这些人的表现来看，他们更像是被中共蛊惑的。

在抗日宣传中，中共比军统做得更好，他们更能激发年青人对日本人的痛恨。

郑问友也是非常支持委员长，“攘外必先安内”的政策。

日本人如果是狼的话，中共就是虎。

赶走了狼，还要跟虎斗，一山不容二虎，与其以后两败俱伤，不如先把中共这只没长大的老虎，扼杀在摇篮里。

郑问友凭经验认为，这些人属于中共的外围组织。

他现在还没调回海沽，对此也不是很有兴趣。

如果他真的担任海沽站长，必然会借日本人之手，除掉中共的组织。

什么国共合作，都是上面那帮人搞出来的。

党国最大的敌人，永远只有一个，就是中共。

郑问友突然听到了阵尖锐的口哨声，这是法租界巡捕的报警器。

刚才还围着的一堆人，突然作鸟兽散。

郑问友马上闪到路旁，他的身份，必须在表面上，与这些过激行为，保持着最大距离。

然而，有些事情，该来的总会来，想躲也躲不掉。

郑问友听到一阵急促的脚步声，回头一看，一位年轻人，迅速从后面跑来。

经过郑问友时，还转头看了他一眼，对他露齿一笑，牙齿很白，皮肤黝黑，不像个学生，倒像个工人。

前面正好有条巷子，年轻人跑进去后，迅速消失不见。

郑问友暗暗摇了摇头，像这样的抗日，真的有意义吗？

“先生，请问刚才那个人，跑哪去了？”郑问友被一名追上来的巡捕，拦下来问。

“往前面去了。”郑问友自然不会告诉巡捕，年轻人跑进了港子里。

郑问友西装革履，鼻梁上还挂着一副金丝眼镜，看上去一副绅士派头。

巡捕朝着郑问友随手指的方向追去，郑问友此时已经走到巷子口，他也不想再步行了，正准备拦辆人力车时，突然听到后面有人说话。

“多谢先生。”

郑问友回头一看，正是刚才那位年轻人。

“不必谢，你们的爱国行为很危险，要注意安全。”郑问友缓缓点了点头。

不管他是中共还是国民党的人，敢参加抗日活动，就是中国人。

“我们不怕，所有华北的青年，都会联合起来，跟日本人干。”年轻人坚定地说。

“你们有自己的组织？”郑问友随口问。

此人很稚嫩，感觉不像是中共组织的人。

“对，我们成立了一个华北青年抗战联合会。要把华北所有的青年，全部联合起来，跟小日本干。”年轻人坚定地说。

“华北青年抗战联合会？”郑问友皱起眉头，他好像没听说过这个组织。

“我们是一个自发的抗战组织，先生如果有兴趣，可以参加我们的集会。”年轻人。

“我已经不是青年了。”郑问友摇了摇头，他怎么会参加这样的组织呢。

作为七路军的政治部主任，他的任务是协助谢维汉，重新组建七路军，在战场上打击日本人。

郑问友没有要参加“华北青年抗战联合会”的打算，但他对这个组织却留了意。

据他所知，无论是中共还是军统，都没有这样的组织。

正如那个年轻人所说，这是一个自发的抗战组织。

这些热血的年青人，如果放在战场，将是勇敢的战士。

如果在敌占区，只要稍加训练，就会是另外一个抗团。

海沽站的抗团，郑问友知道一些，他们中的骨干，已经加入军统。

抗团在海沽杀过汉奸，烧过日军物资，如果自己手里，也掌握这样一个组织，那该多好啊。

虽然内心有意拉拢这个华北青年抗战联合会，但谨慎的郑问友，并没有表现出，对这个组织的兴趣。

甚至，郑问友都没有跟海沽站说起此事。

郑问友如果真的插手华北青年抗战联合会的事情，此事也不能让海沽站知道。

至少，在他没有担任海沽站长前，不能被火柴等人知道。

郑问友每天晚上八点和凌晨六点，会与总部通报。

晚上八点的电报，如果比较重要，他会送到国民饭店。

总部再次在电报里催促，七路军被打散的部队，应该及时整编，否则有被八路军收编的危险。

没办法，郑问友晚上只好拿着电报，再次到国民饭店，劝说谢维汉。

然而，晚上他连谢维汉的面都没见到。

“郑主任，不是我不让你见司令，而是司令下了严令，任何人不得打扰。”于锦世却将郑问友拦了下来，苦笑着说。

“于副官，你可得多劝劝司令，整天沉迷酒色，七路军的兄弟会寒心的？”郑问友叮嘱着说。

“我何尝没劝呢，司令说了，在这里等兄弟们也是一样。”于锦世摇摇头，叹息着说。

郑问友回去的时候，也没有在门口坐车，他想走一步，让自己冷静一下。

看样子，谢维汉是没办法回丰润县了，自己一个人回去，能收拢部队吗？

就算把七路军的余部，全部收拢起来，这支被日本人吓破胆的部队，还敢与日军一战吗？

“快点，有人来了。”

郑问友正走着，突然听到有人在低声说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44902837"  chaptername="第五百零五章  抗日青年">加入书签</a>
</div>
