    对于死亡，人本身就有自带的恐惧。

    世界上最大的悲哀，莫过于，人死了，钱还在，既然如此，为什么要奋斗？所以，当长寿、永生的希望就在眼前的时候，谁愿意放弃？

    但唐刀不敢确定的是“超人组织”内部到底有多少人已经被“改造”过，而且其中是否有人跨越了“威胁期”，真正做到了所谓的延长寿命？

    唐刀当然不是小白，没有自诩为救世主的概念。

    人家死了，关自己屁事？

    他想要的是从这项技术中得到更广阔的收益，幸亏他留了一手，找到了“保护伞制药公司”让他们将论文更改一下，将里面的危险因素给降低一些，自家公司完全能靠着比“超人组织”更伟大的技术，碾压过去！

    赫尔曼没看到唐某人的表情，也看不出他内心的想法，面色很凝重，甚至说带着点老菩萨的慈悲，用一种很幼稚的语气说，“在实验技术和设备没有达到要求时，我建议将这项技术封存，并且，我觉得需要政府加入，严厉打击！”

    这话说得还真是有点令人觉得…弱智。

    法律，不从来拘束的都是普通人吗？像超人组织这样的机构，又有什么害怕？而且，如果等那些流氓们知道对方手里如果有基因技术，恐怕，首先想到的是如何纳入自己手中。

    每一种团体结构，只不过是利益的延续罢了。

    赫尔曼单纯的有点令人觉得好笑，但唐某人自然也不会去打击一名科学家的纯真，反而很认真的点点头，“放心，我不会允许他们来破坏这个世界。”

    这个世界，只要有我一个坏蛋就足够了！

    赫尔曼见唐刀答应了，也是松口气，心情明显好了许多，放松的跟他聊起了所见所闻，一个说，一个听，倒也算像是知己。

    “本来我想将纽顿介绍给你，但现在恐怕暂时不行，他被联邦召去进行大型实验，恐怕短期内不会有时间。”赫尔曼语气很不好意思的说。

    唐刀耸耸肩，不是很在意，就在这时，他发现自己的后台有一封邮件，就对着赫尔曼说了两句，挂了通话，点进邮箱当中，赫然是保护伞制药公司的。

    “尊敬的客户，您好，关于您《就基础基因改造的可能性》一篇已修改完成，请您在3天内付清尾款，论文将以邮箱的形式发送到您的邮箱账户。”

    唐刀眼神中一闪而过的欣喜，连忙点击支付界面，将尾款打过去后，很快就收到了对方发送的消息，是到自己的指定邮箱，在办公室的电脑里，确实看到了加密的文件。

    他大致粗略的看了下。

    嗯…

    应该对的！

    反正，这字体挺漂亮。

    他将这转发给了特斯拉的实验室，然后给他打了电话，对方明显刚从忙碌中出来，语气中也带着疲倦，但当唐刀说转给他一实验论文后，顿时精神起来。

    “等等，我先看看。”

    特斯拉竟然让老板不要挂电话？

    唐某人竟然也很听话的一直拿着手机，等了大概二十多分钟，特斯拉才又开口，“我不是专业的生物学家，我觉得这要转交给专业人士去看看。”

    “当然，我会安排人员上山，你们实验室要扩展，不过，现在空间有限，你安排他们先行组建出生物院，等扩展完毕后，统一安排。”

    特斯拉同意了，挂掉电话后，精神又上来了，大声安排起任务来。

    唐刀甩了甩发僵的胳膊肘，从桌子上拿起香烟，正准备点，就听敲门声，格尔琳女士走进来，“老板。”

    “有事？”

    “截止五月初，财务部已经贷款到1785亿美金，包括11家跨国银行企业，剩下还有578亿美金正在跟美联储商谈，议会将会重新开起讨论，是否将实行贷款。”

    美联储是不提供贷款的！

    这要到后来大约是千禧年后的20年才打破常规，但也是提供给本国企业，可…唐刀想要将更多的势力拉进来，送钱送上门了，再加上自己点人脉，就不相信，他们不动心。

    578亿美金，光是利息，一年都是数千万，甚至上亿，这具体得去谈，这笔钱，足够鹰酱某个空军基地好几年的军费了。

    “亚洲方面的资金配比可以上调多点。”唐刀蹙着眉，点上烟，将打火机随手一丢说，“最重要是那两个人口最大的国家。”

    格尔琳明白他说的是谁，点点头，“好的。”

    唐刀示意他继续说下去。

    “而人事部到目前为止，通过猎头、电讯等已经联系到了315名科学家，其中包括21名诺贝尔奖获得者，101名行业国际奖项获得者，56名各国院士。”

    唐刀笑了，这个成绩他非常满意！

    他仿佛看到了“新巨头”的诞生，是那种类似保护伞制药公司的巨头。

    这帮人绝对是这个世界上最聪明的大脑，而能够让他们为此工作的，就是钞票，以及对科学不断的探索！

    “继续！人不够，让人事部争取在年底将诺贝尔奖获得者人数上升到70人！”

    世界上每年获得诺贝尔奖者在6至10人之间，按照道理来说一个奖项一般都只有一到两个人，如果70人，也就是说，救世主公司将要垄断过去十年的获奖者。

    但其实在唐某人心里，他的人数标准是100人！

    包括经济学家、文学奖获得者都可以挖进来，文人的作用，也是很大的，比如为公司，出书立传！

    假如，说是假如，某天为救世主公司编写的成长史得到了诺贝尔文学奖这就说明公司真的是成了巨无霸了，已经开始足够改变规矩了。

    格尔琳从老板语气中听到了强大的自信和欲望，看了看这个端坐在木椅上的男人，他的一句话，正在让整个社会恐惧。

    也确实如此。

    外界对救世主公司大规模的挖人，用了统一称呼：“上帝计划！”

    这是法联社在头版上先运用的，他们说，“救世主公司正在大规模挖精英人才，他打算学习上帝，再造个没有平庸的世界吗？不！上帝，也学会平庸！”

    上帝计划之名，开始流传。

    有专门的数据网站开始分析，光是在4月7日的一天，救世主公司就大约用了2亿美金，这些都是违约金，一次性支付，只要科学家点头，公司不放人？你想打官司？不用，我们认输，公司卡号发过来，最快半小时内就到账。

    这样的手笔，让某些正在紧要关头的试验戛然而止！

    MD，负责人都跑了，试验泡汤了，这一下子就损失严重，而有点良心的，则是搁置了救世主公司的OFFer，让试验得以继续。

    这种做法，显然触碰到了大多数人的神经！

    资本家第一次讨厌资本！

    最主要就是，讨厌唐刀这种“比自己有钱”的人，联合国科技发展协会每天都能收到举报和控诉，很多人开始利用自己的身份对救世主公司进行制裁！

    没有人会束手就擒，就像是，兔子急了也会开始咬人，而这最开始的火苗，是从某个阳光明媚的日子的开始的。

    5月11日，下午，三点许！

    卢森堡宣布制裁救世主公司，并且要求，赔偿本国损失！

    ……

