    十分钟后，众人来到黄龙广场。

    正在晚上加班装修的几个老师傅，看到宋雪露和沐阳，热情打下招呼。

    “老板娘，老板，有空过来看呀。”

    宋雪露经常买些水果和点心过来，这些师傅对宋雪露这个女孩很热情。

    “嗯，辛苦了。”沐阳和宋雪露点头。

    “等第三方验收合格后，给你们发红包。我要看质量，不能贪快。”沐阳提醒说道，施加点压力，希望工人认真一点。

    他和宋雪露不太懂店铺装修，就请了第三方监理监造，严控质量。

    有人帮沐阳监督，他就开始装修时来过两次，感觉装修得不错后，就不再来看了。

    这些装修师傅，白天很早开工，晚上要做到十点钟左右，为了养家糊口很不容易，但沐阳该说的要说，有些工人做事很粗心。

    跟过来散步的其它人，听到这些工人跟沐阳和宋雪露打招呼，顿时震惊了。

    啊！

    这是奶茶店？！

    不是那种十来个平方的店铺么？

    莫要骗我，这根本跟KFC、星巴克同一个档次的好不好。

    所有人都震惊了。

    “沐老大，我还以为你开的是十来个平方的奶茶店呢，这有二百平方左右吧，这租金一年不得数十万，土豪！”

    沐阳淡淡一笑，对租金不做解释。

    宋雪露的舍友，看向宋雪露的眼神微妙，原来她们的室友，不动声色就开了两家门店，而且是在核心商圈。

    那投资得多少万？

    几百万肯定要吧。

    之前沐阳还说，业余时间可以来兼职，感觉去那种十来个平方的奶茶店兼职有什么好做的，丢人。

    当初判断错了！

    三个女生对沐阳有了不一样的看法，好奇，同时羡慕宋雪露的好命。

    大学就和女朋友投资几百万创业，那他得有多少钱？

    过亿资产？

    应该有吧。

    低声向宋雪露问道：“雪露，你男友父母到底是做啥的呀？”

    “农民呀。”

    李新巧疑惑：“是牧民吧，家有上万头牛羊那种？”

    罗云也说：“难道是黑省那边的，包了上百万亩的。”

    “我们桂城的，哪里来的牧场，他父母就是普通农民。”宋雪露老实回道。

    “那他怎么那么有钱？”

    宋雪露才听明白她想问啥，为沐阳骄傲地回道：“白手起家，自己做生意赚的呗，就是做得比较顺利。”

    李新巧和罗云怔了一下，微张嘴，不敢相信，喃喃才说出“厉害”两个字。

    尚未装修好的店铺也没什么好看，更多的是震撼沐阳的财力，大家就看了一会，就向步行街散步走，逛了一圈，大家都没有买东西，然后按原路走回。

    大家临走的时候，说等店铺开业了，一定要来捧场。

    －－－－－－－－－－－－

    4月初。

    走在黄龙世纪广场街道上，就看到转角处的有一家非常显眼的铺面，淡雅的广告牌，雕刻LOGO和“奈雪DE茶”，铺面前摆放有几张卡其色实木凳子，供顾客休息，有不少年轻人坐在凳子上或交谈，或玩手机。

    店铺门为伸缩式玻璃门，门宽数米，高三米多宽数米的落地玻璃窗拼成一排，站在店外视线透过落地玻璃窗，店内情况一览无遗。

    店铺前人来人往，熙熙攘攘，大多路人会被店铺里精致的装修和茶饮芳香所吸引，忍不住进去瞅一瞅。

    有人停留排队消费，也有人看了一眼后离开。

    这是奈雪茶饮公司的“奈雪DE茶”店铺，今天正式开业了。

    走进店内，灯光温和明亮，空间宽敞。

    发现店铺装修风格主要以“清静幽雅”为主，如竹状的隔断、草席纹理的装饰板等等，简洁干净，符合年轻人喜欢社交，小资生活的状态。

    再布置新颖的绿植，以小清新风格的镂空木板形成区隔，不同风格的装修区域，桌椅色调以原木为主，地板为明亮的大理石。

    置身这种环境中，尚未喝奶茶，身心就感觉到一阵轻松。

    长达数米长的吧台位于铺面最里，有十来个身穿统一制服，戴着帽子的年轻员工在忙碌。

    最为特别的是，制作茶饮的吧台是全透明方式，顾客可以在饮茶的同时看到制奶茶工艺的全过程。

    吧台被分为了点单、取单、打包三个区域，每个工作区域布局合理，互不干扰，保证了奶茶制作过程的流畅和高效。

    吧台上方有十来个高清晰液晶显示器，挂成一排，显示的是奶饮的介绍。

    屏幕中色彩呈现出色，屏幕涵盖主推新品特写板块，节日元素装饰，还有详细餐牌罗列，美味饮品高清大图，让顾客一览饮品中的鲜果、配料，唤醒视觉和味觉，产生强烈的购买欲望。

    比如最左的一个显示屏，是一张动态图片，透明的塑料杯中火红色夹杂着柠檬黄，果汁在流动，就像喷发的熔池。杯身正面，三个碳黑字。

    红乌龙！

    显示屏有几列小字介绍“红颜娇媚，芳华绝代，尽是柔情密意，茶汤金黄，宛如一颗晶莹的琥珀，喉韵回甘十足，洋溢着轻微的熔火口感”，价格：16元！

    左二显示屏，又是不同的动态图片，杯中上半液体为絮绿色，下半为乳白色，像一片茫茫的白雪铺上一层绿植，两小绿色小字命名。

    冰原！

    还有几列小字介绍“雾里看花花若梦，水中望月月入迷。精选的每一片茶叶都灵动通透，碳香浓郁，在慢火细焙过程中，饱满的茶香，让人心旷神怡”，价格18元！

    还有很多茶饮介绍，主要品种是霸气水果茶、宝藏茶、软欧包。

    霸气芒果小杯15元，大杯24元、霸气橙子小杯16元，大杯25元、霸气草莓小杯19元，大杯28元、霸气芝士草莓小杯19元，大杯28元、柠檬冰沙小杯16元，大杯25元……薯条小份12元，大份18元……

    每过几秒，液晶屏上的动态广告就会翻页。

    ★在09年，这价格相对于传统奶茶来说肯定是贵了，而且死贵。

    但在高消费区域的省城，而且是核心商业区，针对的又是中高端消费人群，这价格还能接受。

    也比两三年后开的奈雪价格低了一些。

    能接受上百元的KFC、星巴克套餐，接受十几二十几块一杯奶茶，几十元的奈雪套餐，并不是问题。

    沐阳也没打算把奈雪开到四五线城市，甚至县城和城镇，只针对消费水平高的城市，而且还是中高端消费群。

    两三年后，前世的奈雪就成立了，比这个价格范围偏低一点。

    沐阳相信，比前世奈雪和喜茶更多的准备，一定会成功的★

    吧台上，也有相关茶饮介绍的广告单，可取来看。

    选择“茶+软欧包”的产品模式，这种1+1大于2的模式，沐阳和宋雪露相信会拥有很高的市场热度，目前欧包的种类有三十多种，还在不断地创新增加，主要卖点是低脂低糖，对女性来说更加健康。

    奈雪把大多目标受众在“20—35岁的白领女性”，为了符合这种定位，在店堂大半区域设计上追求时尚简约，打造女性空间，甚至在细节上也细致入微，比如为了方便女生手拿茶饮自拍，特意设计了更纤细的茶杯，外面镀的一层磨砂还不至于移动的过程中滑落；为了防止女生口红粘杯，在杯口处的凹槽也做了细心的调整。

    宋雪露比沐阳更懂女人的喜好，在原来的设计上，进行深挖。

    奶茶商标注册、外包装设计、店铺形象设计、管理模式和服务体系建立等工作，她帮了不少忙。

    淡淡的、优雅的轻音乐，空中散发着浓浓的茶饮香味，使人留恋往返。

    好喝，又好玩，是茶饮店的主题。

    今天，两家门店一起开业。

    黄龙广场店称1号店，钱江世纪城店称2号店。

    开始营业，进店看的路人多，但买的少。

    看着店里人不少，其实很多是假顾客。

    嗯，就是托。

    沐阳让公司雇佣了一百五十个学生，其中一百个漂亮的女生，五十个帅气的男生，分布在两家店内，营造成开业红火的现象。

    每人免费消费80元，再加上每天20元现金，需要呆在店内至少4小时。

    茶饮成本低很，80元的成本只有十几元，实际每人租费是三十几元，还是有不少学生托带同学来玩，一个托可以带2人，每个人可免费消费38元。

    不用像发传单那样站着，只要呆在店铺面，看书玩手机都行，但要求做好顾客演员的角色。

    沐阳每天租托的成本要六七千元，计划租一段时间，直到生意火起来。

    另外，还请了几十个学生发传单，计划发两天。

    这只是开业前两天做的基本活动，用来验证一下这种宣传效果如何。

    如果收益远大于支出，以后可以常做此类活动。

    雇人排队在09年还属于比较新鲜的套路，目前当然也有人使用，只是没有被大量爆光，不少国人还不清楚这一回事。

    对沐阳来说，雇人排队属于营销老套路，只是拿来先试试水，他还有许多新式的营销手段，将逐一放出招，开业前几天，就是为了总结营销经验，复制到以后的新店开业。

    若不然，只是为了开一两家门店的话，他将把所有王炸炸出来算了。

    宋雪露作为1号奶茶店的总负责人，今天开业，哪怕她提前知道沐阳将使用的营销套路，也很期待，但她还是担忧开业情况。

    期望，今天开业成功吧。

    但是，

    第一个小时的营业额，让她愁眉不展。

