    

    一颗蛋！

    云逸凡做梦也没想到，这个复杂到其他人根本解不开的盒子里面，装的居然是一颗头颅大小的蛋！

    “他吗的，这算是怎么回事啊？这么精致的箱子，居然就装了一颗蛋？这也太扯了点儿吧？！”

    看着盒子里面斑斑点点的巨蛋，他的脸皮顿时一阵抽搐，心里简直充满了失望。

    在他原本想来，这么精致的器皿当中，肯定装着十分珍贵的宝物才对，可谁又能想到，这里面居然只装了一颗蛋！

    一颗蛋对他来说能有什么用处？又算得上是什么宝贝？

    “他母亲的，让我空欢喜一场，看我不砸烂了你！！”心里越想越气，他干脆一把将巨蛋抓了起来，然后狠狠地朝着地上砸了下去！

    “嘭！！！”

    然而，就在他用尽全力将蛋砸在地上之时，一声闷响陡然响彻开来，再去看那巨蛋，竟然一丝的损伤都没有，甚至还从地上弹起来半尺多高！

    “咦？这么结实的么？！”

    眼看着巨蛋竟然没有一丝的损坏，云逸凡的眼眸顿时微微一缩，心下闪过一抹惊异，他真的没想到，这颗看起来并没有太多特殊之处的巨蛋，竟然会结实到这种程度！

    要知道，他这全力一摔的力道也是不小，别说是一颗蛋了，就算是一块石头，也绝对会被他摔得粉碎，也就是说，眼前这颗巨蛋，竟然比石头还要结实呢！

    “有点儿意思，我倒要看看，你究竟能有多硬！剑来！！”

    嘴角一挑，他突然心思一动，直接将清泉剑取了出来，二话不说，直接朝着巨蛋砍了下去！

    “铛！！！”

    长剑斩在巨蛋之上，下一刻，一声脆响陡然传开，却是云逸凡手里的清泉剑直接被弹了开来，可这颗古怪的巨蛋，竟然依旧是毫发无损，甚至连一点儿的痕迹都没有留下！

    “我的天！这真的只是一颗蛋么？这也未免太结实了点儿吧？！”

    眼看着连清泉剑这样的极品真器都破不开巨蛋，甚至都没能在蛋上留下痕迹，云逸凡顿时倒吸了一口凉气，心下震惊不已！

    清泉剑何等的锋利，居然连巨蛋的蛋壳都砍不坏，这一刻，他突然意识到，也许眼前这颗特殊的巨蛋，并不像他想的那么一无是处么！

    “过来！洞察之眼！！”

    面色变了又变，某一刻，他蓦地一抬手，直接将巨蛋拾了回来，旋即第一时间运转起了洞察之眼，认认真真地研究了起来。

    “嗯？竟然连洞察之眼都看不出这是颗什么蛋？！”

    洞察之眼马上就给了他反馈，只不过，由于这巨蛋并没有完成孵化，洞察之眼只能看出这是一颗蛋，但具体究竟是什么蛋，洞察之眼此时也没办法辨别出来！

    “不应该啊！洞察之眼还从来没有失效过，怎么可能会看不出这是颗什么蛋呢？难道是因为我现在的实力还不够强的缘故么？”

    时至今日，他已经渐渐感觉到，洞察之眼的能力，似乎是跟他本身的实力互相挂钩的，他的实力越强，那么洞察之眼的效果就会越好。

    如果他的感觉是对的，那么也就是说，眼前这颗蛋肯定不简单，这才致使现在的他没有能力用洞察之眼将其看穿。

    “罢了罢了，现在纠结这些也没什么用，还是先把这颗蛋收起来，等我今后实力更强之后，再用洞察之眼探一探就是了。”

    思忖片刻，他也懒得再去多想，干脆将巨蛋重新放回到盒子里面，然后又把盒子恢复成了原来的密封状态，重新丢回到了空间戒指当中。

    做完这一切，他这才将目光重新看回道隐杀阁阁主身上：“嘿嘿，我说阁主大人，想必你的好奇心也已经得到满足了吧？你是不是应该谢谢我啊？”

    “啊！的确是要多谢云公子，若是没有云公子，我这辈子怕也不会知道，这盒子里面居然装着一颗蛋！”

    隐杀阁阁主这会儿还在惊叹于盒子里面的巨蛋，突然听到云逸凡开口，他这才猛然回神，一脸感激地对着云逸凡道。

    跟云逸凡一样，他也是做梦都没想到盒中之物会是一颗蛋，不过话说回来，在得知盒子里面并没有什么超级宝贝之后，他的心里还是比较开心的。

    “行了行了，用不着跟我玩虚的，走吧，去你隐杀阁的宝库看看，等收拾好了宝库，我还有别的事要去处理呢！”

    撇了撇嘴，云逸凡也懒得再跟对方闲扯，干脆指示对方去隐杀阁的宝库转转，看看那边又会有些什么好东西。

    “是是是，云公子请随我来，我这就带您去宝库那边。”

    隐杀阁阁主不敢怠慢，这便告罪一声，然后急忙前面带路。

    “云公子等一等，这里还有几枚空间戒指，里面都还有些聚气丹什么的，还请云公子笑纳。”

    就在二人刚要前往藏宝库之时，之前带云逸凡来到隐杀阁的周老突然冒了出来，一脸讨好地笑道，一边说着，他一边将几枚空间戒指递到了云逸凡面前，谦卑得不得了。

    “这是………”

    云逸凡下意识停了下来，一边将几枚空间戒指接过，一边挑了挑眉毛道。

    周老弯了弯腰，这才回应道：“云公子适才没有注意，这几枚空间戒指，都是我刚刚从几具尸体上撸下来的，其中还有一枚正是我自己的，这几枚空间戒指加在一起，说来也是一笔不小的财富，云公子千万别嫌少。”

    他虽然一直没怎么开口说话，但他却是一直都在听着云逸凡跟隐杀阁阁主之间的对话呢，隐杀阁阁主要用金钱和资源来买命，这无疑给他提了个醒儿，眼下，他把那几个已死之人的空间戒指，连同自己的所有身家全都献给云逸凡，想来他的这条命，应该也能保住了吧？

    “哈，你这家伙倒是够细心的，不错不错，你干得很好。”

    听到对方之言，云逸凡不禁长笑一声，心下十分的满意。

    蚊子再小也是肉，适才那几个灵力境以上的刺客，哪一个的身上不得有点儿私藏啊？加在一起，肯定是一笔不小的财富，如果不是周老提醒，他还真的有可能给忽略了呢！

    “你先留在院子里放风好了，等我忙完之后，自会对你有所安排，去吧！”

    对着对方知会一声，他这次不再迟疑，当先朝着内宅当中走去，见此，隐杀阁阁主赶忙随后跟上，不敢有丝毫的怠慢。

