    两人实力强大，都是可以轻易改变地形的存在。

    研究所身处地下，若是被两人打得塌陷，里面的普通研究人员估计在劫难逃。

    就算两人再如何想要继续摸索能力，也得顾忌一下。

    这可都是迪奥的财产，想要重新选址重建浪费财力不说，还会死掉大量精英。

    研究所内接几千人的生命，可不是拿来开玩笑的。

    为了一点战斗欲望，付出沉重代价，得不偿失。

    实在喜欢，可以后续找个地方继续。

    只是应该没有机会了，一切准备就绪，迪奥马上就要接受转化。

    转化成为完美人类体质后，实力必定再次迎来一个高速上涨期，吉姆将失去作为迪奥对手的资格。

    迪奥摇摇头，收手退后。

    “就这样吧，完美人类的体质基本上是心中有数了，没有必要为了体验这份力量而放纵自己。”

    吉姆见迪奥没了继续的想法，也停下攻击，站定，膨胀的体型缩小回原样。

    众人返回最上层，吉姆立即前往专门为他们重新打造好的餐厅，那里已经为他准备好了大量食物。

    另外十几个成功的实验体也早就在前段时间进食完毕，迪奥能感知到他们饱满的生命力，那是远超于自己的程度。

    如果说自己的生命力超过普通人几十倍，那么通过进食补充了能量的完美人类，就是普通人的几百倍。

    当然，完美人类的生命力是强，但是弹药充足，并不代表你的火力强大。

    没有知识，那么根本就利用不了宝库内那塞得满满当当的财宝。

    碰到一些不可抗力，卡兹就是一个最好的例子。

    而且完美人类这几百倍的生命力还远远不是极限，只是迪奥暂时还没有提供更多的资源给他们。

    现在他们光是进食过的食物，其份额就足以养活一支上万人军队一天。

    若不是迪奥财大气粗，估计还养不起这样的大胃王。

    光是进食用的时间，都被分为两三天。

    并不是说他们不能提高效率，若是不在意口味，迪奥也可以准备好大量活生生的生物，他们只需要跳进去，就能控制身体产生触须，一旦被接触，就会被吞的一干二净。

    但是他们被转化之前，可还都是人类，就算成为了完美人类，也依旧保持着之前的行为习惯，口味依旧如此。

    你让一个吃惯了美味熟食的人，去啃生肉，他能习惯吗？

    而且食物的周转是需要时间的，后勤部现在压力很大。

    他们表示，再这样下去，工厂那边的工人就提供不上正常的供应了。

    这还能怎么办，迪奥当然是让这边暂时停一下啊！

    不过还好，只需要进食这一次狠的，后续基本上的消耗就不大了，生命力的积累也可以慢慢来。

    如果不战斗，他们的消耗就如同普通人类一样不起眼。

    这是进化，完美人类不会浪费身体内的每一点能量，新陈代谢会自动随之调节。

    进食一次，只要生命力充足，就可以保证他们几年不吃不喝。

    必要时，他们也是可以像吉姆那样爆发，用大量的生命力来换取战斗力。

    反正可以随时补充，完全不用担心消耗。

    完美生物都可以通过时间积累出几万人份的生命力，资源足够的情况下，完美人类肯定是更加没有极限。

    难怪说完美生物破坏了地球平衡，资源消耗太大了，如果不加以控制，恐怕整个地球都能被他们蛀空。

    现在这十几个完美人类，显然会更加过分。

    若不是资源所限，也许他们短时间内就能做到完美生物的那个地步，存储上万份达到普通人标准级别的生命力。

    迪奥也用一些材料给他们做过实验，意料之中，吸收人类的话，其补充的生命力远超于普通食物。

    这无疑证明了人类这种生物的特殊，其他生物完全没有可比性。

    灵魂，智慧？

    至于到底是什么原因导致的，迪奥暂时也搞不清楚，不过初步推测就是这个。

    但是影响不大，这不是迪奥关注的点，后续继续研究验证就行。

    迪奥如今关注的东西，是营养液。

    是的，没错，迫于要养十几个完美人类的压力，具备高能量，可快速吸收的营养液被提上了议程。

    迪奥可不希望自己以后吃顿饭都要耗费几天功夫，相比口味上的选择，这种高效的东西，才是他所追求的。

    高能量食品，用处很大，前景可期。

    未来说不定会走向星际，研究这些东西也算是投资未来。

    放在仙侠里，也许这东西应该可以算是辟谷丹的一种了。

    迪奥期待着有一天，系统带着他去仙侠世界里逛逛。

    完美人类的调制不算很快，四天之后，迪奥才算初步完成调制，且有一个月左右的适应期。

    说是适应，其实是休息，就像带眼镜一样，从没有带过眼镜的人，刚配了一副眼镜，肯定是需要适应一下的。

    何况这是身体，需要自己去摸索掌控。

    也不一定要一个月，主要看自身能否有足够的意志力。

    当然，也可以不去管这个适应期，反正过一段时间，就会自动契合。

    迪奥的神值强大，精神意志都是这个世界数一数二的存在，所以只是一个星期左右，就成功的适应完成。

    有了完美人类体质，迪奥的精值轻松达到二十点，其他两种属性也皆有上涨。

    “2.0

    精：20.2

    气：17.3

    神：16.1

    当前世界：《JOJO的奇妙冒险》

    技能：波纹呼吸法—6级

    源：25

    收集度：100%

    ”

    本来神值经过仗助那个世界的磨练，成功超越了气值。

    然而当成为了完美人类后，精值直接涨到了20.3，气值又反超了神值，且波纹呼吸法也突破到了6级。

    继续保持修行，那么，气值突破二十点，应该也会很快。

    这就是科学的魅力，迪奥仅仅投入了一点源力将蝴蝶忍带过来，但通过研究所收获的价值，却起码远超二十点。

    光是不死之身，就可以比拟二十点源了。

    更不用说，成为完美人类上涨的体质和后续的潜力。

    赚翻了！

    手掌一翻，片片细密的坚硬鳞片浮现在手背之上。

    两手轻轻敲打，响起清脆的金属敲击声。

    随后，鳞片化为羽毛，迪奥手一抖，其中一片便落下地面，化为一只小小蝴蝶，拍打着翅膀，围着迪奥飞舞。

    脱离出身体的一部分，都能够拥有简单的自我意识，不，应该叫做本能。

    而迪奥也能够直接进行操控，让它们做出各种各样的动作。

    蝴蝶飞舞片刻，落在迪奥头顶，被融入金发之中，重新成为身体的一部分。

    抬起手，左手食指自动断裂，落在地上，不断膨胀，膨胀，膨胀，长成一个赤裸的人形生物。

    而断裂的地方，血肉骨骼生长，瞬息就恢复完整。

    有着足够的生命力，别说一根手指，以后就算是一根头发，迪奥都能让它变成五十米的奥特曼。

    人型生物不断在迪奥的操控中微调，最终成为一个和迪奥一模一样的存在。

    可惜，面无表情，双眼无神，这只是一个拥有呼吸的植物人而已。

    他没有灵魂和智慧，只有呼吸的本能。

    稍微尝试了下让人形生物举手抬脚，这倒是成功，不过很无趣，感觉就像操纵蝴蝶一样陌生，根本无法做到如臂挥使。

    也许需要时间来锻炼，才能熟悉起来吧。

    人形生物逐渐变矮，面容模糊起来，失去迪奥的样子。

    想了想，它的胸部开始隆起，面容变化，四肢纤细，性征显现。

    眼睛暗红，瞳仁竖起，长发自动盘在脑后，露出精致美丽的容貌和白嫩的脖颈。

    她露出淡淡微笑，白皙的手掌规矩的放在小腹处。

    迪奥在鬼灭世界第一次见到的女版鬼舞辻无惨出现在眼前，不过只是身高和容貌一样，身体的具体构造只是迪奥的凭空想象。

    毕竟迪奥那时也没有剥guang无惨的衣物查看过，不知道也是正常。

    周围的研究人员见怪不怪，这种能力，前面十几个实验体都已经展示过了，只不过刚开始没有迪奥这么熟练而已。

    稍微尝试了下这能力，迪奥便失去兴致，这对自身的硬实力完全没有任何帮助，纯粹就是捏人玩。

    小孩子一样的把戏，女人迪奥也不缺，相比这种衍生能力，果然还是那种硬化更令迪奥看重。

    无惨前进两步，任由迪奥的双手插入身体。

    她整个人坍塌收缩，融入迪奥体内。

    “boss，您要的材料。”

    一个集团警卫上前报告，后面另外四人押着两个被剃成关头的材料，等待着迪奥的吩咐。

    在两个材料那光秃秃的脑门上，被印有数字编号。

    一个是“10086”，一个是“31462”。

    “10086”是早些时候就存储下来的吸血鬼，“31462”则是普通人类。

    “呜...唔...”

    两个材料被蒙着眼，塞住了嘴，心生不妙，奋力挣扎着。

    然而控制住他们的，可是波纹战士，捆住他们的，也是特制绳索，哪有这么轻易挣脱。

    普通人还好，10086号吸血鬼一挣扎，两位波纹战士就狞笑着，使用绯红色波纹疾走狠狠按在他的肩头，空气中弥漫着一股肉香味。

    “嗯。”

    迪奥点点头，也不多说什么，手一伸，五根手指末端都延伸出触手，快速跨过半空，扎进普通人的身体里。

    “呃...”

    31462号身体一颤，便没了生息，血肉逐渐干涸，脸颊深陷。

    触手涨大一圈，某些东西被触手运输，融入迪奥体内。

    “噗~”

    当迪奥收回触手时，31462号的身体发出一声闷响，彻底化为灰烬。

    地上仅剩一些毛发和灰烬残留物，还有一套囚服证明他曾存在过。

    闭着眼，细致的感知一下自身上涨的生命力积累，迪奥点点头，说道：

    “不错，吸收人类，确实是能比其他生物增加更多生命力。”

    研究人员一些记录，一些收集好残留物，进行化验，查看还留下的是什么。

    “嗯！！！”

    10086号吸血鬼感官敏锐，察觉到身边人类的气息消失后，挣扎的更加剧烈，毫不顾忌肩头的疼痛，想要崩开绳索。

    但这只是无用功而已，吸血鬼的力量，是人类的好几倍，infinite集团对这种生物的了解，不比对人类差。

    这绳索可是专门针对他们设计的，别说吸血鬼，两头大象来了，也别想挣脱开。

    众人不为所动，这些材料大部分都是尽量找的死刑犯，没有必要给予怜悯之心。

    为了蝴蝶忍的研究进度不被打断，也为了她的心情不受影响，就算伦敦不够人，其他城市也可以运送过来。

    一整个英国，又是这种时代，死刑犯多的是。

    既能保证研究进度，也不会让研究人员心生不忍。

    至于里面有没有冤枉的，那就不关迪奥什么事了。

    Infinite集团可没有那么多的功夫去验证，如果真有，也只能算他们倒霉。

    反正都是要死的，还不如给迪奥做贡献。

    在这个时代，一旦被定为死刑犯，难道还想洗脱罪名？

    话本看多了吧？

    体会完了吸收人类的感觉，迪奥再次出手，五根触手扎入10086号吸血鬼身体内。

    毫无疑问，又是和普通人类一样的结局，徒留一些毛发和残留物，还有衣物。

    “很好！”

    一股比普通人类更多且更纯粹的生命能量被吸收进体内，迪奥感叹一声：

    “不愧卡兹他们选用的食材，这种味道，简直就像是奶油面包一般美味，而且还有一种奇特的冰镇感。”

    至于普通人，感觉和吃面包一样，尽管能充饥，却没有太多的滋味。

    吸血鬼不仅美味，而且得到的生命力比普通人类多得多。

    迪奥实在是想不明白，为什么会这样？

    吸血鬼被改变的不止是身体，还有灵魂吗？

    搞不明白，也不纠结。

    现在没有手段，但他有时间，科学自然发展，也许就能查探灵魂的力量了。

    或者说，以后进入某个有灵魂力量存在的世界，就可以自己研究灵魂。

    替身当然也行，可惜，除了特定的替身使者，还没有哪个替身可以直接触碰到灵魂。

    不管是在哪方面，吸血鬼的口感都比人类好多了，难怪柱之男对普通人类看不上眼。

    如果不是波纹战士出现，他们也许根本就不会关注哪怕一眼到人类身上。

    人类的一切，对柱之男来说，都是过眼云烟。

    正如同人类看待蚂蚁一般，你会去关注蚂蚁的短暂生命吗？

    蚂蚁研究学者除外......

    研究人员将吸血鬼的残留物也单独收集好，贴好编号，进行查验。

