    第537章 调解。

    江辰回到房间。

    刘颖裹着浴巾，迈着美丽的大长腿从浴室走了出来。

    见到江辰似乎有些心神不宁。

    她顿时问道：“辰，你是不是有些心事。刚刚院长跟你说什么了？”

    江辰笑了笑，倒也不想隐瞒，说道：“他给了我个玉佩，关于我的身世。不过我不打算追查下去。

    过去的，就让它过去吧。我现在过的很好, 闲云野鹤，自由自在。我喜欢现在的生活，这样的我。”

    刘颖搂住江辰的腰，柔情说道：“我也曾经尝试寻找我的家人，但很快我就放弃了。

    因为我不确定他们是不是想跟我相认，毕竟他们抛下了我。

    我不明白在他们身上到底发生了什么，也无法理解他们是否有苦衷。

    我只知道, 这二十几年, 我是和你们一起度过的。

    孤儿院是我家，你、孟斌、院长这些才是我的家人。

    不过，你怎么选择，我都会支持你，陪伴在你身边。”

    感受着对方的柔软，江辰也搂住了她，温柔道：“你说的没错，珍惜眼前人。颖，我会给你一个家的。”

    “我相信你......”

    刘颖望着真挚眼神的江辰，踮起脚尖，亲了上去。

    岁月静好......

    ......

    第二天，中午。

    江辰原本是决定今天和刘颖回天海的。

    但刘颖接到了她高中同学的电话，说邀请她过去吃顿饭。

    于是，江辰开着劳斯莱斯，前往目的地。

    半路上, 堵车了。

    原来是前面的两辆车，差点撞在一起。

    一辆是揽胜、另一辆是迈巴赫S。

    两个豪车车主因交通问题，发生激烈矛盾！

    “妈的！你有病啊？老子打方向灯, 你也跟着打？”

    揽胜上跳下来一個男人, 对着迈巴赫S的车主，一顿大骂！

    迈巴赫S的车主也不是省油的灯，直接隔着玻璃，痛骂男人。

    “要不是你前面超我车，我特么的会别停你？你个煞笔！”

    “尼玛的，我那是赶时间，你特么就不能让一让？”

    “哦？你的时间是钱，我的时间就不是钱啊？”

    双方火药味，越来越浓，显然都对自己的实力极度自信，完全不虚！

    特别是迈巴赫S上的，吵着吵着，就下来了！

    大金链，啤酒肚，一副老板模样，气场全开！

    直接把之前嚣张的揽胜车主吵得节节败退！

    “臭小子！也不打听打听，我王兴德，在苏杭这一块是什么人！伱一个破开揽胜的, 也敢别我的车？信不信我能让你走不出苏杭！”

    江辰汗一个。

    你们吵架可以，你们打起来都没关系！

    能不能挪开车, 让我过去啊！

    这条路，本来就小，他们两辆车直接横着，把道路都堵塞了！

    所有人，都因为他们，直接停了下来。

    交通也造成了不便，堵塞。

    更主要的问题是，后路已经被堵死了，江辰想绕路都不行！

    而两位车主倒是光吵架，火药味十足，但也一直不动手！

    似乎都要等交警过来处理！

    你这耽误的不是一个人的时间，而是大家的时间啊！

    没办法。

    江辰只能下车，走向两人。

    调解事情矛盾。

    江辰走到老板王兴德的面前，说道：“老板啊，反正你们也没撞上，把车挪一挪呗。大家都等着呢！”

    他回头一看，后面的车辆已经堵得水泄不通，估计有上百米，反正一眼是看不到头了，喇叭声更是不断。

    王兴德怒气冲冲：“挪车？没门！这小子，两次别我车！我今天让他走不出苏杭！”

    揽胜车主年轻气盛，也在对骂。

    江辰淡淡道：“大家开车上路，求的是平安，不是斗气。你们都有错误，加上又不肯挪车，这已经严重影响到道路的交通了。要是警察来了，你们两个估计都要扣分！我做个和事佬，这事，就算了吧。”

    江辰递过去一张字很小的烫金名片。

    这名片上，密密麻麻写了一大堆职务......

    “权璟律所合伙人，宇光游戏老板......”

    王兴德一看江辰这张名片，下面还有：“莱康医疗集团股东，M1NT俱乐部老板，企鹅集团股东......”

    顿时，震惊了！

    我靠！

    这个帅的不像话的小子，竟然拥有这么多身份？

    这些身份和前段时间网络上的那个“覆灭张家的江大佬”非常吻合！

    他叫江辰！

    该不会....

    他就是这神秘的江大佬吧？

    王兴德是个做生意的大老板，自然知道国内一些牛逼人物！

    虽然他没见过，但覆灭张家这种大事，他也略有耳闻！

    再看江辰的气质，带着上位者的尊贵！

    说不定，他今天见到的就是本尊！

    想到这，王兴德再也不敢放肆了。

    脸上绽放出笑容，说道：“哈哈，原来是江老板啊！幸会幸会！”

    他一把抓住江辰的手，热情无比，努力结交。

    江辰淡淡道：“好说！幸会。只是王老板，是不是该把车子挪一挪，毕竟大伙还要继续上路呢。”

    “对对！你看我....”

    王兴德瞬间从暴躁大老板，变成了温良恭俭让的美德代言人，骂自己的司机：“你怎么开车的？斗气开车？搞什么玩意！”

    司机：“......”

    王兴德一挥手，示意司机将迈巴赫S，开走，一边对揽胜车主拱手：“小兄弟，之前是我脾气不好，你多包涵包涵！”

    揽胜车主其实也心虚，毕竟王兴德是本地大佬，能量巨大，如果真较真，自己说不定真的在苏杭被黑，心底其实怕怕的。

    之前只是年轻气盛，为了面子强撑着而已。

    看到王兴德给了台阶，那揽胜车主也转变了态度，满脸微笑，连声道歉。

    说完，两人相逢一笑泯恩仇，这事就这样过去了。

    交通，很快恢复了。

    车流，重新启动。

    江辰与王兴德握了握手，准备上车告辞。

    王兴德连忙挽留：“江老板等等啊。来了我们苏杭，怎么不让我请你吃顿饭？今天中午，我请客啊！”

    江辰微微一笑：“王老板，我今天中午有约了，不好意思。你反正有我名片，等到了天海，咱们再约。”

    王兴德越看江辰，越觉得深不可测。

    虽然江辰开的是古斯特，让他有些质疑。

    但这种上位者的气质，以及对自己发出邀请，淡然应对的态度，可不是一般人能够装出来的。

    而且，名片上还印着十几个头衔，一般人还真不敢假冒！

    所以，他想着先结交，试探一下虚实。

    但对方不给这个机会。

    他只能颇为遗憾道：“好吧！我们有缘分，改天一定要再聚！你这个朋友，我交定了。”

    “行。”

    江辰倒是无所谓，有缘结交一下倒也没什么。

    如果没缘分，那就是过客。

    江辰上车，重新开车走了。

    王兴德在路边挥手，道别。

    围观的路人见到这幕，纷纷震惊了！

    “卧槽，这男人可是王兴德啊，苏杭能排上前三的大富豪！

    他竟然对一个年轻人态度这么恭敬？”

    “不知道那名片上，到底写了什么？”

    “那年轻人的身份，估计比他还要强！”

    “听说是天海的某个大佬！”

    “......”

    半小时后。

    江辰终于和刘颖来到了约定的餐厅......

    (本章完)

