
　　青色大门无声无息敞开了。

　　里面的景象呈现在众人的视野之中。

　　夏天如遭雷击，错愕当场。

　　神色之间根本难以掩饰震惊与骇然。

　　里面不再是宫殿的大厅，更不是通道。

　　视野中，是一片浩瀚到极点的星空。

　　没错。

　　星空！

　　一颗颗大星遍布在冰冷而又黑暗的深空之中，挥洒着一道道神秘的光芒。

　　星河、黑洞、还有一个个星系，璀璨清冷，神秘深邃，无声无息，无边无际。

　　而众人所立之处，就如同居高临下，超然物外。

　　深空之中，一些星河在变化着，由远及近，逐渐放大。

　　还有那一个个星系，散发着绚烂又神秘的光辉。

　　震撼！

　　无法形容的震撼！

　　一扇石门后面，是一片星空。

　　这几乎穷尽了夏天的想象力！

　　“并非是在真正的星空。”

　　中年男子的声音传来，“眼前的一幕，只是一种印照。”

　　说话间，他仿似很随意的一挥手。

　　视野中的宇宙星空，所有的大星、星河、星系等如同画面一般急速扭曲成了一团。

　　就像是有数十万种颜色的光线交织在一起般，透发着一道道光芒。

　　最后，就在众人面前，扭曲形成了一个令人心悸的旋窝。

　　如同黑洞！

　　但其内并非黑色，只有无法形容，像是时空更迭般的光线，给人一种极其错乱的观感。

　　中年男子深深呼吸一口气。

　　他看上去平静，可内心之中绝非如此。

　　“小友，将你识海中的手印，以神念打出去即可。”

　　“好。”

　　夏天没有犹豫，点点头，双手结印，刚要动手，他问道，“直接用神念打出去就行吗？我并不知如何运用仙力。”

　　“直接打出去即可。”

　　中年男子轻笑道，“等你强大之后就会明白，重要的不是仙力，而是手印本身，事实上，那些手印我也会，但我打出来没有效果。”

　　夏天点点头，不再言语，神色庄重。

　　他的双臂不断摇动，双手结印，隔空轰向旋窝。

　　奇异的一幕出现了。

　　夏天并未动用魂力，就如同寻常那般打出，可是下一刻，一道巨大的乳白色手印，从他掌心迸发而出，没入了旋窝之中。

　　霎时。

　　各种色彩纷杂的旋窝，忽地荡起了一层层涟漪。

　　“有效！”

　　“真的可以！”

　　这一次，那四名中年人也全都忍不住流露出了惊喜和激动。

　　“好，继续。”

　　中年人亦是难掩振奋。

　　数万年困守此地，今日终于可以回家了。

　　夏天神色庄重，双臂连连舞动，不断结印，打出一道道巨大的手印，没入了旋窝。

　　速度越开越快，越来越纯熟。

　　足足一炷香之后，面前的色彩旋窝，终于发生了变化。

　　那些强烈的色彩变得柔和起来，并且在缓缓的融合。

　　不止如此。

　　旋窝的外表，也发生了变化。

　　正在向着门户的形态转化着。

　　就如同符文海从底层进入上层那样，类似于一道光门。

　　中年人和四名手下的脸色越来越激动，越来越欣喜。

　　当光门形成的一瞬间，中年道了一声，“走。”

　　嗖。

　　话落之时，他已经窜入光门，四名中年紧紧跟随。

　　“小友，后会有期，你可原路返回，若将来强大之后，欢迎你来我家乡做客，吾名元虚……”

　　直至他们没入光门，声音才传来。

　　紧接着，啵的一声，光门破碎开来。

　　夏天止住动作，呆呆望着前方。

　　不再是星空，更看不到大星流转，星河遍布等景象。

　　方才一切，恍若幻觉。

　　前方，是一座并不高，也不大的祭坛。

　　这才是真面目！

　　夏天神色复杂，心中荡起层层波澜。

　　他并未上祭坛，也没有继续停留，转身向外走去。

　　符文海此行，他收获巨大。

　　现在他所要考虑的，是出去该如何说。

　　从中年男子口中得知，自从有了符文海之后，从来没有外人进来过。

　　片刻后，他重新来到了大殿中。

　　上方依旧漂浮着密密麻麻符文真灵。

　　夏天并未有贪念，得到了一座大殿，已经很知足了。

　　他低头看了看左手上的黑色符文。

　　那是符文海考核之时，滴血在一枚黑色令牌上，然后形成的符文。

　　如果想要回归，只需以心神沉入意念便可。

　　又过了约莫一炷香，他的眼眸闪烁几下，继而心神沉淀。

　　啵的一声。

　　身躯破碎开来。

　　……

　　这一刻，夏天有一种奇异的感觉。

　　就如同传送阵那般，空间似在扭曲，时间仿佛也错乱起来。

　　他感觉自己在无限拔高，或者说，所有的一切都在下沉。

　　像是过去了亿万年之久，又仿佛仅仅一瞬间。

　　刹那永恒！

　　下一刻，他看到了一尊盘坐在地上的身影，体表外笼罩着各种色彩的光芒。

　　那是他的肉身。

　　呼的一声，他整个人没入其内。

　　仿佛骤然梦醒，夏天猛地睁开双眼，顿时清风拂面，四周安静而祥和。

　　当真恍如隔世一般，符文真灵，巨大宫殿，中年男子……都已经消失不见了。

　　但他很快感觉有些不对劲。

　　抬眼望去。

　　只见祭坛边缘，站着十几个人，全都瞪着双目，眼赛铜铃一般看着自己。

　　夏天被吓了一大跳，赶忙站起。

　　“哈哈。”

　　苏在道当即大笑出声，“王祤，你出来了，好，非常好，来来来，快过来。”

　　剩下之下也全都面带笑容，只是他们脸上的期待之色，愈发浓郁了。

　　“咳。”

　　当夏天走来时，苏在道拍了拍他的肩膀，“走，先下去。边走边说。”

　　呼的一声。

　　一名黑袍老者随手一挥，祭坛地面上亮着的晶石变得暗淡下来。

　　这也意味着，符文海彻底关闭。

　　天神宫外面的水幕，也随之破碎。

　　走至半途，苏在道轻咳一声，还是忍不住问道，“你融合了几道符文真灵？”

　　“六道。”

　　夏天并未说自己融合了十几道，一切恰到好处就行，太过超前的话，反而得不偿失。

　　不过即便如此，苏在道和剩下的六名灵海境强者，包括四名黑袍老者，也全都身形一滞。

　　紧接着全都浮现出了发自内心的欣喜之色。

　　“哈哈，果然，我们也都推测你成为了魂宗。”

　　“魂宗啊，我大夏国有数千年没出过了吧。”

　　一名灵海境强者当即笑道，“王祤，你可愿拜我为师……”

　　正是那位火之玄奥掌控者，亦是监察阁的阁主，火老。

　　“火老头，你这是什么意思。”

　　另外一人当即不满，“现在就准备抢人了？问过我们了吗。”

　　“对，如果按着自身实力的话，火老头也只是拍在第三，王祤，我乃极武阁阁主，极武阁乃是整个极武学院……”

　　他的话还未说完，曾经在皇宫之中接见过夏天的一位灵海境强者便打断了，“黎不悔，你倒是打的好主意。”

　　“没错，我看还得王祤自己选择……”

　　“咳。”

　　这时，大夏国主左尘海轻咳一声，“王祤，整个大夏国都知道，当初我曾颁布旨意，谁若取得符文海成绩第一名的话，我就会将小鱼许配给谁，现在我准备赐婚……”

　　“行了！”

　　未说完，苏在道当即打断了纷纷攘攘的众人。

　　“形象，走注意形象，关于王祤拜师之事，稍后再提。”

　　顿了顿，又看向左尘海，“至于赐婚一说，尘海，你当初说的是山海幻境的第一名吧？”

　　“是啊，小左你不要混淆，我们都记得清楚，况且，你当初曾在大殿上亲自承诺，要还小鱼一个自由之身，以后她夫婿自己选择。”

　　“对对对，你身为国主，君无戏言，知道吗。”

　　国主左尘海顿时脸黑黑的。

　　但他不愧是国主，脖子一梗，“我早就看出小鱼喜欢王祤，如今我成全他们，乃是天作之合，有什么不对……”

　　“王祤，别理他。”

　　苏在道有些无奈，旋即温和笑道，“事实上，自从有了符文海之后，从未有人进入过第九层，你是第一个，和我们说一说，里面究竟是怎样的情形。”

　　话落，刹那安静。

　　所有人都注目望来，哪怕身为灵海境强者，也难掩脸上的好奇之色。

　　“里面是四重宫殿，每一座宫殿中，都漂浮着数十万符文真灵，而且那些符文真灵的意境很高，我就是在里面融合了五道真灵，然后直接突破为第六道……”

　　什么！

　　“里面是宫殿？怎么可能！而且每一座宫殿中都有数十万道符文真灵？”

　　“那些真灵都是什么级别的？有没有六级以上的？”

　　“……”

　　包括苏在道在内，所有灵海境强者皆瞠目结舌，而后议论纷纷。

　　夏天隐去了遇见中年人等信息，自然也不会说自己炼化了一座宫殿。

　　除了这些，所见所闻并未隐瞒。

　　“……在第四重宫殿后面，有一条长长的通道，通道尽头，是一座祭坛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3200章 收获巨大免费阅读。https://xs.23sk.com 