    没有人能够在这次的事件里停下来，意识到了有问题也不可能停下来，停下来就意味着给对手起飞的机会，圣堂教会可能看着黑暗教会带走‘巴隆’吗？当然不可能了，只要他们能带走对方，那么过不了多久就会出现一大堆的低配版‘巴隆’，甚至是特别配置版本的。

    魔女力量有了下位替代品，还不会受到适格者的限制，这对圣堂教会来说是相当不利的，对魔女来说……影响也有，但要说好处却很多，比如在争夺一些事物的时候，想要让教会的常规战力能够对付魔女力量下位替代，怎么都要配置一些和白月之光有关系的道具吧？

    像是那种秘法道具，未必有足够的效果，卡加的战斗现场出现的教会人员帮巴隆看过伤势，身体方面只有被白月之刃留下的一个贯穿伤，伤口处除了有些轻微的灼伤之外就没有任何的残留伤害了，很显然他有着黑暗魔女的黑暗魔力同时，又因为大部分的身躯都是人，对于白月之光的抗性很强，对付这样的存在，那种普通的秘法道具效果肯定会更低。

    一次消耗一些，时间久了，等不到下一次的魔女暴走，白月之光总会消耗殆尽的。

    所以圣堂教会不可能停下来，任由黑暗教会随便怎么发展，黑暗教会那边更不可能停下来了，停下来了就等于说是自己那边好不容易掌握的魔女力量会被彻底的削除掉，剩下的一部分残留能够发挥出来多大的用处。

    圣堂教会对付魔女的方式很多，区区的几个觉醒魔女根本影响不了大局，还不能补充，做什么事情都会束手束脚的，至于黑暗魔女，如果圣堂教会收手了，她可能会用另一种方式解决问题，也有可能无动于衷，通过无动于衷看圣堂教会怎么收拾留下来的烂摊子。

    总之不管是哪一种情况，所有人都不能轻易的停下来。

    “这事啊，暂时就我们两个人知道吧，如果高层看出来了那就等高层的安排。”奥罗对阿奇尔说道，阿奇尔点了点头，没有拒绝奥罗的提议，他当然也能看出来这里面隐藏了什么，根本就不是三言两语能够解决的问题。

    没问题了还好，真的有问题那就是一个完美的阳谋，知道了又能怎么着，嘴上说着不愿意不愿意的，身体上依旧要很诚实的去做各种事情，不让对手得到想要的，知道了无非就是在这个过程中去好好额外的分散一些精力关注怪异的地方，尝试寻找出来蛛丝马迹。

    只是……这难度略高。

    “有烟没？”

    “没有，你既然没有这习惯就别沾上了。”奥罗立即收起了自己的烟斗，很干脆的回绝到，阿奇尔不吸烟的，即使异界版吧的香烟充满了相当神奇的特性，高级品不存在伤神还能给自己带来一系列的轻微增益，但是除了这些之外，抽烟真的很上瘾，就像是奥罗现在，没事就会给自己点上，有的时候思索问题时，回过神来手里就抓着烟斗了，什么时候给自己点上的都不清楚。

    所以这样的习惯还是别让自己的好友沾上了，真要是需要那么一点轻微的增益战斗，用魔药不是更好？烟就是烟，日常的时候多了那么一点轻微的增益感觉还不错，战斗的时候真心用不上，除非是那种特质的高级香烟，劲大。

    阿奇尔摇了摇头，拿起了另一份资料看了起来，他们现在还是负责和魔兵伪神有关系的事情，经过奥罗的安排，目前已经和一些魔兵伪神建立了一定成的联系，比如说碧蓝怒火，圣灵之槌，辉耀之类的魔兵伪神，这一类的伪神都和光属性有关系，所以在相性方面更加接近于善的阵营，而这些魔兵伪神也是最好接触到的。

    之后的目标是烈焰审判，流光星陨刀之类属于中立属性的魔兵伪神，像是霜之哀伤这种可以当做是魔器的魔兵则是最后选择的，虽说力量很多时候不分正邪，就看是怎么使用了，像是圣堂教会的黑暗执行者，他们的力量就是黑暗系的力量，但是做的事情却和邪恶沾不到边。

    不能通过掌握的力量属性黑暗就判定那个存在是邪恶的，至于正常的邪神派，那是例外，能真的把魔兵伪神摘出来，还是多次确认魔兵伪神的力量有序，不然的话教会再怎么为了省力也不可能这么给魔兵伪神正名。

    “你对伪神力量有兴趣没？”奥罗拿着另一份文件看着，看的差不多之后在，问着对面的同伴。

    阿奇尔摇了摇头：“没有。”

    “这样啊，我倒是觉得辉耀的伪神力量挺适合你的。”辉耀的属性是难得的复合型属性，附带的光灼烧是光系和火系共存的属性，本来这种属性是郑逸尘拼凑出来的，但是有了对应的魔兵伪神后，辉耀的内部魔法结构就出现了新的变化，光灼烧成了真正意义上的复合属性，不像是正常的元素力量那样，光系就是光系，穿刺力高却没有温度，火系虽然能够产生光亮，但那只是正常意义上的光明，而不是光元素。

    像是雷系的力量也能发光，可那也是正常的光，依旧和光元素沾不上边。

    但是辉耀的光灼烧则是真正有着复合属性的光热反应，散发出来的光芒附带了火系的温度，又不会轻易的引发火焰，只会让碰触到的东西出现灼烧的痕迹，冒火的几率相当的低。

    “那不是正统的力量。”阿奇尔认真的说道。

    “是啊，不过我准备试试寒冰行者的力量了。”奥罗轻轻的摸了摸自己的小胡子说道，寒冰行者的力量嘛，谈不上适合不适合，奥罗是脑子好用，别的方面和正常的职业者差不多的，也不存在什么特别的偏向性，不像是阿奇尔这样，魔力属性是光系的，使用的魔法也是主要集中到了光系上面，至于别的魔法……

    反正魔力带了属性之后有好有坏的，他选择了光系的魔力属性，自身就可以发光的同时也彻底的和黑暗系的魔法绝缘了，像是别的火系或者是水系的施法者，好歹还能放出来威力比较弱的黑暗系魔法，光系就不行，至于别的魔力属性也是这样，基本上都会和对立的属性绝缘。

    唯有土系不存在这样的弊端，毕竟土系的属性算是最为中庸的了。

    之所以选择碧蓝怒火的伪神力量，是他有极寒之拥这种特别的魔法道具，源于雪山之主打造出来的特别‘神器’，让他作为普通职业者的同时还能拥有极大的自保力量，专门用于对付一些预料之外的突发情况，用暴力来掀桌子，极寒之拥的力量就是冰系的，选择寒冰行者的发展，契合度这不就上来了？

    “嗯。”阿奇尔没有劝告奥罗，奥罗这个人很多事情都将就实用性的，所以他做出来这样的选择也不奇怪，别说是奥罗了，就是教会的一些别的成员都做出来了选择，特别是行动部的那些，那些成员选择某一类伪神力量的时候更加容易，做个简单的备案就可以了。

    毕竟他们做的事情一直以来都是第一线的高危行动，多了新的力量生存率也能增加，像是奥罗这样的存在，做出来的备案就要严格很多了，同时也很麻烦，这样的事情也涉及到了他们的工作，和魔兵伪神建立一些联系，反复的确认那些魔兵伪神的性格方面，目前经过反复确认，最稳定的伪神力量就是圣灵之槌了。

    其次是碧蓝怒火，圣灵之槌一直都被圈养着，圣堂教会观察的最为透彻，碧蓝怒火的话则是在发展开始到现在就没有多少污点，至于有的仗着碧蓝怒火的力量作恶……，这事完全避免不了的，圣堂教会的黑暗执行者还能出现堕落者呢，教会的一些别的成员更是背叛过，什么地方都有好的和坏的一面。

    还有是奥罗想要多这么一份力量也是为了给自己提供更大的保障，他的仇家太多了，哪怕最近很少招惹什么仇家了，可以前积累的那些还没有死光呢，外加他也不做以前的活动了，对于那些人的动向把握程度直线下降，指不定什么时候就有人杀过来了，他招惹的那些人在个体的战力上面基本上都超过奥罗。

    “哦，上头的回应来了。”奥罗打开了魔兵召唤书，取出来了邮件内的一封回复文件，看着上面不属于大陆上任何一版的文字，迅速的看了一遍之后，将其塞到了手边的一个抽屉里面：“关于奥斯的事情。”

    阿奇尔立即停下了手里的事情，把翻阅的文件放在了一旁：“怎么说？”

    “可以考虑让他成为编制外的战力，还有你的事情……高层最终的决定是不奖不罚。”

    “这就可以了。”阿奇尔点点头，现在的魔女数量不多了，白月之光不宜外流，这次的事情，对他有奖励算是情理之中，有惩罚同样不是让人意外的事情，没什么好辩解的，谁让他的做法本身就是违规的呢？只是运气好，奥斯人品也可以，事后归还了剩余的白月道具，奖励了容易让人在今后遇到了类似的情况效仿。

    黑暗教会的魔女力量多了，这情况发生的几率不低，惩罚了的话可能会影响到一些人的想法，从而在某些情况下错过好机会，不奖不罚算是最好的结果了，在关键的时候判断好了能避免责任，奖励是别想了，没有奖励也能让一些人在做这种事情的时候好好过过脑子，别想着为了名利而冲动。

    同时不奖不罚还有一个意思，就是不提倡但也不一竿子打死，不做了的话不会有任何问题，做了的话就要做好担责任的准备，事情办好了就当做是无事发生，办不好了妥妥的重罚。

    “谈谈编制外战力的是事情吧。”

    奥罗继续说道：“这事上头的意思是让你去安排，然后做一个备案，保密性方面做好了，你可以支取的白月道具份额提升一半，但必须在大部分的时间内都是由你管制。”

    “这也没有问题。”

    “编制外战力的人只能是他一个人。”

    “没了？”

    “没了。”

    “我明白了。”白月道具管制在他的手里也没有什么关系，相反这很正常，那种东西落在了奥斯手里平日里不会有任何的作用，对付正常职业者根本用不到，白月之光对魔女力量之外的存在杀伤力微弱，等到需要了，现场给他邮寄过去也不是多大的事情，魔兵召唤书的邮寄功能不存在延迟的情况，这边邮寄一下，那边马上就能接收到。

    当然具体的如何上报做备案，还需要一些别的操作，他思索了一会，最终决定在上报的方案中，提议给对方最低限度的保留一件白月道具，他这边能做远程支援没错，可战斗开始的时候变化的速度很快，即使奥斯有着魔眼的影响，能让他进行超快速操作，但意外可不将就个人的特性。

    这么做会让他额外的承担一些风险，可为了让他发挥出来该有的作用，承担一点风险就承担一点吧……

    拟好了方案给奥罗看看，奥罗看完了之后，不由的笑了笑：“你们啊，如果不是最初的立场不同，现在恐怕也是好朋友了。”

    方案里给奥斯最低限度的保留一件白月道具提议虽然是做出来了各种精准的解释说辞，不过奥罗多精啊，那些说辞的确是没有任何错误的，但没有错误不代表里面就没有别的一些私心了，这事看破不说破，他拿起一旁的笔：“有些地方解释的不好，我给你修改一下就行了。”

    “麻烦了。”

    “队长啊，我回顾了一下我们的过往，感觉最近真是多灾多难啊。”夜晚，格林仰头看着天空的那些星星，施法者中有着很多强悍的存在能够突破大气层，甚至一些强悍的战士也能短时间内做到，前提是解决氧气的问题。

    本应该是这样的，只是天空有着一层特别的隔离层，那种隔离层魔法能够穿透进去，但很快就会被消解，人类冲进去的话会受到越来越强的压力，就像是潜水一样，潜水个几米问题不大，几十米也能做到，但是潜水潜个几百米上千米那就不是人体能够承担的了。

    天空的隔绝层比起水压这种因素更强，像是正常的高阶存在，全力防御往上突入个十几米大概就扛不住了，不回头就是死，战士的凭着高爆发，能够莽个一二十米，但也就是这样了，他们自身的力量耗不过隔绝曾的能量。

    “……别说是最近了，成为魔剑教徒之前我就一直多灾多难着。”奥斯摇了摇头，以前在贫民窟生存的时候，他就没少遇到麻烦事情，一方面是为了保护自己妹妹和同样在那边生存的人斗争，另一方面就是为了生活主动的接触麻烦。

    异界很讲究出身的，这之间还有一条鄙视链，贵族看不起那些有钱人，有钱人看不起平民，哪怕他们也是平民，但是有钱啊，然后平民里面又有不少看不起贫民窟生存的贫民，把他们看做和乞丐一样的存在。

    这样的出身牢牢的限制住了他们的发展可能，很多上工的地方，要平民都不要贫民，原因？平民的数量不比贫民少，而且家庭住址稳定，拖家带口的稳定程度比起大部分都是一个人吃饱全家不饿的贫民差不多。

    哪怕贫民可以支付更少的工钱，可问题是大部分的贫民手不干净啊，有的时候拿走了一些贵重物，往贫民窟一躲，借助着那里的复杂地形，想要被找出来的可能性不高，加强搜寻的话找回来了东西却有不见得能够挽回损失，消耗的人力价值可能都超过了被偷的东西了，轻易找到的？

    用严厉的方式惩戒，甚至沉河也不能威慑到一些手不干净的贫民，在那些人看来，被找到的纯粹就是傻，不会藏，他们只会向那些没有被找到，而因此发财，换了个生活的地方，脱离贫民身份的贫民看齐，而不是看那些失败者。

    久而久之的还干嘛选择那些不稳定的贫民，用平民多好啊。

    奥斯的出身就是贫民，对于贫民窟的现象很了解，当然还是那句话，有好的就有坏的，贫民窟那边的人大部分手都不干净，但还有一部分有着自己坚持的，那些就看个人的运气如何了，运气好了被一些老板发现了，反倒是能够得到一个不错的好出路，只是这种几率比那些手不干净的贫民‘横财致富’要低很多。

    他就是那群运气不好中的一员，不过之后也算是运气爆发了，成为了一名魔剑教徒而不是那种传统的邪教徒。

    在之后，冒险生活多姿多彩，妹妹的生活也转好了，这也算是运气好了吧？可仔细想想，看看他这边遇到的事情，都是一些什么事情啊，全是那些正常的职业者一辈子都可能接触不到的事情，他遭遇过死亡魔女，进入过绝望深谷，面对过切断魔女，破坏过黑暗教会的谋划，‘解决过’人造魔女，这些事情随便拿出来一件都能让正常的职业者说一辈子了，在这里简直就像是家常便饭一样，天知道以后还会遇到什么诡异的情况呢！

    转运？更像是要接受更大的厄运得到了少许运气补正吧。

    “……”听完了奥斯的闲着没事的回忆，格林微微的张了张嘴，这就没什么好说了，比惨的话，在场的人好像没有比奥斯更惨的了，他们不管怎么说出身都算是正常的，弗雷德的生活方式是部落的形式，狂战士那优秀的血统，让他们的族人基本上不会出现那种先天身体虚弱的狗血情况。

    要么就是正常标准，要么就是那种三个月能走路，一岁能拳头碎砖的体质优秀者，加西亚本身就是职业者，能够成为职业者，他的家庭不会太弱，穷文富武这种说法在异界也适用的，格林？摊牌的来说他也是有着家族企业的，不想当冒险者就要回家继承家族企业，虽然不算大，可也比起那些‘有钱人’好得多。

    巴隆可能是他们这里面的倒数第二，但倒数第二也比奥斯这个贫民出身的好啊。

    “你说的都不是事，只要足够强，运气的因素影响就很低啦。”郑逸尘在一旁说道，虽然有些歪理的意思，但在这个世界拳头大了的确是能改变很多事情。

    奥斯笑了笑，不管从成为魔剑教徒到现在都经历了什么，他不觉得这样的经历很坏，至少他已经走出了贫民的出身，真正的改变了命运，今后有着什么未知的经历等着他那是今后的事情了，不说别的，现在的他有着新的未来，而当初没有成为魔剑教徒的话，那就真的是失去所有了。

    所以他只是觉得自己多灾多难，没有对自己的那些经历有太多抱怨的想法，相反觉得现在这样挺好的，他没有成为这个世界里经历最糟糕的那一批人，有着能够继续打拼改变的可能性。

    “嗯？我有新消息了。”想要再说点什么的奥斯感觉到了魔兵召唤书的提醒，立即召唤出来了这本书，看着上面一个特别的邮件，邮件分为两份，发送者专门设置过，开启了第一份之后才能开启第二份。

    打开了第一份看完后，奥斯脸上的笑容变淡了一些，拿出来了便携房子丢在了地上：“教会要找我谈一些秘密的事情，抱歉了。”

    第一份邮件的内容就让他找一个没有外人的地方后才能打开第二份邮件，同时这个过程还需要开启远程视频通讯，奥斯不知道阿奇尔突然这么折腾是搞什么，但是邮件内的内容说的很严肃，甚至提及到了他们之后的生存问题，这就不由的他不去重视了。

    关闭了便携房子，奥斯看着魔兵召唤书显示的属于阿奇尔的那张扑克脸，在他的注视下打开了第二份邮件，这是一份……契约。

