    苏义看了一会，正准备离开的时候，李振峰和吕程联袂走了过来。

    “苏义，有件事我要跟你说一下，老罗这家伙太过分了！”李振峰一脸恼怒的嚷嚷着。

    “怎么了？”苏义有些茫然。

    罗振南做了什么天怒人怨的事？惹得李振峰这么大的脾气？

    李振峰气哼道：“老罗居然看不起我，说我的实力太差了，不让我加入战斗序列。”

    苏义哑然失笑。

    李振峰虽然晋升到了聚魄境十重，但本身只是一名灵修，并且还是一名远程攻击型灵修，在死亡禁地当中确实毫无用武之地。

    罗振南这样安排，无可厚非。

    “苏义，你笑什么？”李振峰质问道。

    “罗城主这样安排，是我的主意，因为我有更重要的任务交给你。”苏义意味深长的说道。

    “真的？”李振峰眼睛一亮。

    “我怎么会骗你？”苏义笑了笑。

    “苏义，罗城主也不让我加入战斗序列。”吕程气闷的说道：“校长实力弱，不让他加入实属正常，可是凭什么把我也拒之门外？当时你已经答应我了。”

    “你特么的要造反是不是？”李振峰一巴掌扇在吕程的肩膀上，没好气的说道：“我怎么就比你实力弱了？我聚魄境十重，你才淬体境十重，拿什么跟我比？”

    吕程一脸委屈，提醒道：“校长，在死亡禁地是不能使用灵气的，靠的还是力道值。我的力道值比你大，实力自然就比你强。”

    “不使用灵气照样虐你！”李振峰低吼道。

    哪怕吕程说的是事实，他也不会承认。

    身为一名校长，若是连一名学生都比不过，太丢人了。

    “行了，你们两个别闹了，我都给你们安排任务了。”苏义打断道。

    “苏义，我们到底做什么？”李振峰迫不及待的问道。

    苏义嘴角一撇，打开世界碎片拿出了一架投石机摆在了面前，“后面你们就操控投石机。”

    看着眼前五十米长的金属投石机，李振峰和吕程一脸震撼。

    “苏义，这玩意攻击力很强吗？”李振峰问道。

    他还是第一次见到这么大的投石机，也不知道威力如何。

    “一次最多可以投掷两万公斤的石块，杀伤力一定不会小了。”苏义简单的解释了一下。

    “嘶！”李振峰深吸了一口气，说道：“可是我们不会操控啊！”

    苏义说道：“没事，你们的任务很简单，负责搬运石块就行。”

    操控投石机看似简单，实则不然。

    这个过程需要好几人相互合作。

    有负责定位的，有负责投掷的，当然也需要填充石块的。

    李振峰和吕程什么都不懂，索性就让他们充当搬运工好了。

    “啊？”李振峰和吕程傻眼了，感情苏义给他们的任务是当搬运工啊！

    别人在前面厮杀，他们在后边搬石头？

    这不让人笑话吗？

    吕程哭丧着脸说道：“苏义，你还是给我换一个任务吧，我还是比较适合冲锋陷阵的！”

    “不行！”苏义脸色一沉，用不容置疑的口气说道：“我是后方基地的领主，我说什么就是什么。”

    “哎！”眼见苏义态度坚决，吕程深深叹息一声。

