一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十四章太装比了

    有几名神魂强者，已经苦涩的摇摇头，没有能力竞拍了。

    唯有不多的几名神魂境中期强者，也皱起了眉头，眼神不由自主的看向其余开价的房间，这个价格，也令他们有些担心。

    “一百六十万！”

    拍卖行老者很安静，知晓就算是洗神泥，可是如此高的价格，也没几人能够竞拍的起。

    “一百八十万，若是谁能出得更高，老夫便放弃！”二二四七号贵宾室，传来一道声音。

    “即便是各位神魂境强者，这个价格恐怕也是一个极限了，能够继续出价的，可能没有几个了。”

    “是啊，一百八十万太多了，若我有如此多的妖晶，恐怕也不会拍洗神泥，尽管这洗神泥有神效，但若是换成其他，够我一辈子使用无忧了。”

    “两百万！”这时，李墨也开口了。

    两百万这个价格一出，众人再次倒吸一口气。

    而那些贵宾室中，众神魂境强者，皆是叹了一口气，这个价格，即便是他们，也承受不住了。

    “又是二零一一号房间，此人到底有多富有？”

    “这可是两百万啊，加上之前此人拍卖的，他到底是谁，怎会有如此多的妖晶，难不成是司徒家家主不成？”

    “不是，司徒家与申屠家家主皆在那处古洞府，但此人一定是司徒家极为重要之人，不然不可能有如此多的妖晶。”

    申屠青与申屠空闻言，瞬间转过头来，脸上皆是有一丝怨恨，与怒意。

    “叔叔，我们……”申屠空犹豫了一下道。

    “不竞拍，若是此人再来一次的话，我根本没那么多妖晶，到时不仅仅是我们丢人，整个申屠家都会沦为笑柄！”申屠青强忍着怒意道。

    “二百一十万！”一道声音，似乎带着一丝决然，怒吼一声。

    李墨微微摇头，这已经是此人的底线了，妖晶或许对于别人来说获取艰难，但自己古钱空间中，实在太多。

    “二百五十万！”李墨再次开价。

    此言一出，可以听到又是一阵阵倒吸之声，几乎所有贵宾室都是传来叹息，二百万那个价格，或许可以让人再咬牙加上一丝，但二百五十万，实在太高了，让人绝望。

    “这人，到底是司徒家哪位大人物？有如此多妖晶？”

    “既是司徒家之人，不能得罪，一会可以去拜访一番！”贵宾室中传来各种声音。

    “二百五十万，今日算是见识到了什么叫大气，难道这人眼中，妖晶就这么不值钱么？”

    “司徒家哪位供奉如此气魄，真是想象不到。”

    “真是人比人气死人，我攒了一辈子，也就是四十万妖晶，但此人明知必定可以拍下洗神泥，却依然直接加上四十万，唉……”

    大厅中各修士，皆是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “呃……二百五十万似乎有些难听，二不吉利，再加十万，二百六十万吧！”这时，二零一一号房间，传出一声不悦的声音，似乎不满。

    “禽兽，此人简直太禽兽！”

    “二百五十万绝对够拍了，又加上了十万，仅仅只是为了图个好听吗？这可是十万妖晶啊！苍天啊！”

    “如此装比，怎么不让雷劈死去啊！”

    下方顿时传来一阵阵哀嚎声，这举动简直太打击人了。

    “就算是富有，也不能如此炫富啊，你好歹也要顾及一下别人的感受！”

    不仅仅是大厅的修士，即便是贵宾室的众人，也都感觉到一丝丝愤怒与无奈，这简直就是赤裸裸的炫富。

    “禽兽！”三楼一位神魂境中期强者，忍不住怒骂了一声，最后又恨恨的道：“我怎么没有这么多妖晶？”

    “可恶，我要是有这么多妖晶，一定用钱砸死此人。”二楼另一位强者，酸溜溜的道。

    “哈哈，看老祖的这句话如何？”灰毛鸡在房间中大笑道。

    “二百六十万，成交！”这时，老者的声音也传来，同时心中暗暗震惊，拍卖这么多年，真没见过这么富有的主。

    随着两位神魂境强者，亲自将洗神泥送到二零一一号房间，所有人的目光都转了过去，他们倒要看看此人是否真的如此富有。

    不过，只是片刻时间，两名神魂境强者便很客气的出现后，这些人顿时便泄气了，这厮真的如此富有。

    拍卖继续进行，此刻已经到了后半夜，出现的东西，也基本都是非常珍贵的。

    几件珍品拍卖完之后，又拿上来了一株药草，寒霜血叶！

    这是一种血红色的叶子，其上却仿佛是布满了寒霜，有一层淡淡的白雾笼罩，乃是炼制神魂境强者增强修为的丹药的主药，非常珍贵。

    “各位，请给我申屠青一个薄面，此物我要了。”申屠青站起来，对着四周抱拳道。

    “申屠家的面子，自然是要给的，这寒霜血叶我不会拍！”

    “没错，申屠大人的面子自然要给！”

    “我等不会拍卖，这药草是申屠大人的。”

    众人没有丝毫犹豫，纷纷表示自己不会拍卖，能成为修士，在心性方面绝对不愚笨，拍卖行已经进行到了这个时候，申屠青一件未拍到，唯一的一件还是被坑的。

    其心中的憋屈与怒意，众人自然可以想到，因为，在其开口后，都纷纷表示给予面子。

    便是那些贵宾厅的强者，也没有出价，全场皆是给申屠家申屠青面子。

    这么做是非常不合常理的，但拍卖行老者也没有阻止，也知晓如今申屠青的心情，就算将这药送给申屠家了，也算是接了个善缘。

    方才洗神泥的拍卖，已经远远超过了预期，自然不是在意一株药草，何况这株药草，顶多也就五万妖晶左右。

    “我申屠青也不占拍卖行的便宜，出价五万妖晶！”申屠青虽然依靠身份，让众人给予薄面，但也不是那种直接获取药草之人，他尽管被坑，但也有其傲气，依然出了不低的价格。

    “好，五万妖晶，成……”

    “十万！”

    拍卖行老者话音未落之时，一道平淡的声音，直接打断了拍卖行老者的话语。

    刷！

    所有目光如电一般，直接凝聚在声音传来的方向，二零一一号贵宾室！