    跟wing翔分开后，卓凯找了个安静的咖啡店，点了杯咖啡边喝边思考。

    他之前在车上试探了wing翔，观察到对方的反应很正常，没有什么可疑的地方。虽然不能排除对方就是内鬼，但至少可疑排除纸条是对方写的。

    如果纸条不是wing翔写的，那么还有一个人能做到这件事，那就是阿挛。

    阿挛在完成让吉运公司断电的任务后，有机会在自己离开车子并且wing翔回来之前的这段空当里将纸条放进去。

    不过自己明明看着阿挛离开大成酒楼后就打车走了，如果她在附近下车找机会偷放纸条，也很难保证不会被wing翔发现行踪。

    如果阿挛不怕被发现，何必偷偷摸摸放纸条，直接找自己单独谈话就好了。就算见面不方便，也还可以打电话。

    等等……

    卓凯脑海中猛然一个激灵，写纸条不是为了隐秘，而是对方没有自己的联系方式，那个人不在五个卧底之中。

    确定了写纸条的人不在卧底里后，他又开始思考如果纸条上的内容是真的，那么内鬼会是五个人里的谁？

    不对，这件事先放一放，先解决爆炸的事情。

    内鬼想要靠爆炸一次解决所有人，只能是在大家碰头的时候，也就是废弃工厂。

    卓凯低头看了看手表，现在距离晚上集合还有几个小时，五个卧底都有嫌疑，那只能自己亲自跑一趟了。

    先检查废弃工厂里有没有爆炸装置，再蹲点看看谁会提前很早的时间来到工厂。

    “服务员，买单，谢谢！”

    深夜，废弃工厂。

    卓凯隐蔽在附近茂盛的杂草丛里，距离集合碰头的时间还有两个小时，而他已经在这里等了一个多小时，并没有看到任何可疑的人影到来。

    他不怕自己浪费时间白等，就怕真的有人提前来到，不过结果还是让他失望了！

    卓凯盯着那个鬼鬼祟祟的身影，从体型外貌来看，三个男卧底之中只有速龙最符合。

    “难道内鬼是速龙？”

    卓凯皱起眉头，为了能证明这个结果是真是假，他动身悄悄跟在了速龙后边，想要看看对方提前这么早来做什么。

    结果，他看到速龙偷偷摸摸的挖开地板砖盖，由于怕被对方发现，他不敢靠的太近，因此不知道在捣鼓些什么。

    不过他之前已经检查过一遍废气工厂的情况，又知道内鬼可能会用爆炸来灭口，两者联系在一起大概就能知道速龙肯定在改造燃气管道。

    “速龙，你为什么会变节？”卓凯十分惋惜和痛心。

    接下来的半个多小时，卓凯暗中盯着速龙并记下了对方做过手脚的位置。

    速龙做完事情后又过了一个小时，其他四个卧底才陆陆续续来到废弃工厂。

    卓凯在众人都到后又等了几分钟才进去，看着正在聊天的五人说道：“人都齐了，谁是最早来到这里的？”

    “速龙。”

    众人一致指向速龙，速龙也举手示意是自己。

    “大家都应该想速龙学习，虽然东西已经到手，但在真正完成任务之前，决不能懈怠，因为懈怠对一个卧底来说非常致命。”

    “知道了，卓sir！”

    卓凯拿出拷贝了资料的U盘插入笔记本电脑，开始将资料内容传回给香江警方，很快，随着质料上传完毕，他们这次任务行动宣告完成。

    “没想到卓sir居然准备了无线上网卡。”雀雀有些惊讶。

    卓凯笑道：“执行任务当然要做多种准备，这样才能保证万无一失。咦，速龙，你脸色看起来不太好，身体不舒服吗？”

    速龙勉强一笑道：“可能给是太累了，这几天做任务精神紧绷，休息一下就没事的。”

    “既然你身体不舒服，干脆你先回去吧。”阿挛好心建议道。

    “卓sir，如果没别的事，那我先走了。”速龙心中一喜，借机说道。

    “用不着先走，反正任务已经完成，大家一起走吧，休息一晚，明天回泰国。”

    卓凯合上笔记本，起身拍了拍速龙的肩膀，然后率先朝废弃工厂大门走去。

    “走咯，回香江咯！”

    “很快就能吃到糯米鸡了，好耶！”

    “糯米鸡，菠萝油，一生一世吃不腻！”

    走在最后的速龙看着开心欢呼的其他四人，脸色越发难看，自己的任务看来是完不成了。

    离开了废弃工厂，卓凯叮嘱五名卧底回香江前暂时不要碰头见面，然后与众人分道扬镳回到了自己的住处。

    卓凯泡了杯咖啡，站在落地窗前透过窗帘的缝隙看着外边的夜景，心中暗自琢磨。

    速龙想要通过爆炸杀人灭口和毁灭证据的目的已经落空，暂时已经没有了威胁，现在困扰他的最大问题是写纸条的人到底是谁！

    卓凯一边喝着咖啡一边在脑海里将这几日在曼谷和自己打过照面的人全都回想了一遍，看看有没有什么可疑的家伙。

    十几分钟后，他的脑海里忽然浮现出一个画面，那天他假装游客去菜市场给wing翔传递九指强的情报消息，临走时旁边有个买了很多水果的男人看自己的目光很奇怪。当时自己并没有太在意，现在回想起来那人的表情有一瞬间的惊讶，就像是意外的见到了熟人一样。

    “而且当时我在传递情报消息时，用的还是CIB的声讯暗码，也许就是那时候被对方发现的。不过那人究竟是谁，我明明应该是第一次见，可是却有一种熟悉的感觉。”

    卓凯回到茶几旁坐下，拿出纸笔开始尝试回忆绘画出那人的样貌。尽管在警校和CIB都受到过这方面的培训，但对于绘画他并不算专业，不过却能给他提供一定的记忆刺激。

    半个小时后，他终于画出了觉得最想记忆里那人样貌的画像。端详了好一会儿，他拿起手机拨打了一个号码，没多久电话就被接通了。

    “喂，瑞权，我等会发一张画像到你的邮箱，帮我查一查香江有没有和样貌相似的年轻人，大概二十到三十岁之间，身高一米八左右，事情比较急，麻烦了。”

    手机拍照，上传笔记本，发送邮件，做完这一切后，卓凯就靠在沙发上静静的等待好友黎瑞权的答复。他相信一定会有结果，认识自己且自己也眼熟的肯定是香江人。

    大约一个小时后，黎瑞权打来电话：“喂，阿凯，我按照你邮箱发来的画像在CIB系统里搜索了一轮，一共有四个人符合你所说的特征，全都发到你邮箱上了。”

    “多谢，等我回去请你饮茶！”

    卓凯放下手机后，连忙刷新自己的邮箱，点开界面里最新的一封邮件并下载了文件。

    一分钟后，他在四份人员名单里看到了自己印象里的年轻人。

    “怎么会是他！？”卓凯十分惊异，这个年轻人真实身份有些出乎他的意料。

    如果这个年轻人是CIB的卧底，那隐藏得也太深了！如果这个年轻人不是卧底，那为什么会懂得CIB的暗骂？看来有必要去见一见这个年轻人，探一探对方的底。

