    “少女宗师？！”

    “她来了？！”

    “爸，爷爷，你是要害死我们吗！”

    后面惊怒声一片，人人缩向后方，望着门口走进的身影。

    烟尘之中，一男一女双双走来。

    那男人一身黑衣，如暗夜中行走的王者，黑眸里映出宛如刀锋的厉。

    少女白裙无风自扬，如画的精致脸庞上，尽是冷寒之色。

    她杏眼盯着轮椅上的郑老爷子，一字一顿地问道：“我父母在哪。”

    郑老爷子摇头：“不知道。”

    沐夏冷笑一声：“你怕是不知道，有一种术法叫做搜魂。”

    话落她身如闪电，直逼郑老爷子而去！

    “退后！少女宗师！你再上前我开枪了！”保镖队长暴喝出声。他早听说过这位少女的厉害，但他可不相信，有人会不怕枪。

    沐夏不停。

    砰砰砰！

    一道道子弹打在她身上，宛如打入无形的壁障中，全部弹落在地。

    保镖队长骇然地后退，大厅里人人尖叫出声。

    “你……”郑老爷子浑浊的眼睛一缩，眼睁睁看着沐夏素白的手扣在了他的头上，紧跟着就是宛如被撕裂的痛苦！

    搜魂……

    真的好像有一只手在他的脑中翻搅，一页页翻看着他的记忆。

    “啊……啊……”郑老爷子发出不似人声的惨叫。

    郑家子孙们没有一个敢上前，全部抱在一起退的更远。

    沐夏冷冷翻看着郑老爷子的记忆，见此也不由明了，难怪他对子女儿孙的性命浑不在意。

    上辈子郑老死后，十几个儿女为了遗产打的不可开交。

    只能说，可恨之人也有可怜之处。

    但他，不该招惹自己！

    沐夏翻看的速度更快，郑老爷子的惨叫声嘶哑又凄厉，让听见的人无不头皮发麻。

    却有一个人。

    就在不远处的一座大宅里，他坐在一副黄梨木桌前，左右手对弈，四周的装潢宛如回到了古代。

    “搜魂术？”没想到在水蓝星上，还有人会这种早已失传的神识使用之法。

    “咦？不对！她只有筑基境，神识是金丹境才有！”

    这人一下子站起来。

    “主人，您要去救郑老爷子吗？”小童子蹲在他脚下。

    他重新坐下，在棋盘上落下一子：“生死轮回乃天道循环，郑小子自己看不开，自找罪受，何必要救。”

    “您不是说郑老的父亲帮过您，会保他不死吗？”

    “小女娃若想杀他，我自会出手。”

    “人都快死了，杀了就杀了呗。”小童子撇撇嘴：“谁叫他去绑人家爸妈来着，罪有应得！”

    “哈哈，他老死病死我管不得。但我赵涯一做出了承诺，这女娃就是有天大的理由，也休想动他分毫！”

    赵涯一大笑出声，语气中的狂傲，显然没把沐夏放在眼里。

    郑家别墅里的沐夏，松开手，收回神识。

    郑老爷子汗淌如浆，痛苦地瘫软在轮椅上，但他浑浊的双目中是亮的灼人的光。

    “少女宗师，你已经看见了，我是真的不知道啊哈哈哈……咳咳……哈哈……”

    沐夏的脸色寒厉，他的确不知道。

    他雇的是海外天杀组织，十亿美金，负责将爸妈劫走。

    但怎么劫，劫去哪里，他一概不问。

    “少女宗师，我只是想活着。”

    “你给我炼一炉延寿丹，并发下重誓保证绝不报复我，不报复郑氏财团，我自会让你父母回你身边。”

    “作为报答和神丹谷围攻的歉意，我甚至可以奉上十亿美金道歉，或者给你郑氏的股份。”

    “当然，你也可以杀了我。”

    “但我保证，我死亡的消息传出去，你父母会立刻给我陪葬！”

    郑老爷子微颤地看着她，因为希望，布满老人斑的脸上现出几分病态的兴奋。

    沐夏却忽然闭目。

    她洁白如玉的手伸出，在空中结印。

    很奇怪的一个动作，整个郑家别墅的人都是莫名地看着她，但肉眼看不见的光芒已在半空凝聚，构画成一个非常复杂的阵图。

    秦予夺走到她身边，随时准备照顾她。

    小丫头有办法却一直没用，只能说这个办法，会付出极大极大的代价！

    沐夏临空虚划，阵图上勾勒出无数纹路，似点点星光，带着一股苍茫古老的气息。

    隐隐的，仿佛和天上的星星联系到一起。

    “以血为引！”

    沐夏清喝，一滴滴精血被她逼出体外。

    她脸色刹那惨白，人体内的精血有限，每一滴都凝聚了身体的最精华。

    但沐夏第二次高喝。

    “以我之血，寻母之踪！”

    霎时，星空阵图将一滴滴精血吸收，宛如活了一般，半空中亮起一道道血红的丝线。

    “天哪！那是什么？！”大厅里的人终于看见了，他们从来没见过，宗师能有这样鬼神莫测的手段。

    郑老爷子更是面现惊怒。

    难道她真有办法，找到那对夫妻？

    噗！

    沐夏一口血喷出，元气大伤，这是她强行动用现在不可动用的手段造成的反噬。

    但她知道，这道血脉寻踪术，成了！

    秦予夺扶住她。

    她看向窗外。

    同时此刻，不知多少无心睡眠的人不经意间望向天空。

    惊见无垠夜幕中，一道道星光射下白芒，散落向华国不同的方位……

    宛如银河落九天！

