    “执念啊。”

    呆呆王听完，弯腰凑近了利欧路，直视着它的双眼。

    利欧路强忍住后退的动作，在原地眨眼。

    因为这家伙的死鱼眼太可怕了。

    “有执念很正常，谁都有执念，可这个东西不是说想解决就能解决的。”

    呆呆王直起腰，看向李想，“在此之前，你得先搞明白它想要什么。”

    要什么？

    李想眨了眨眼，说实话，他还真没考虑过这个问题。

    毕竟过往利欧路除了对巧克力感兴趣以外，其他基本无所谓。

    是实力吗？

    可如果是实力，就陷入死循环了呀。

    想要进化获得实力，得先获得实力才能进化……

    李想看向利欧路，利欧路也看着他，二脸懵逼，四只眼睛满是迷茫。

    显然。

    利欧路自己也不知道自己想要什么。

    “哈哈哈，看起来不是那么顺利就能解决的事情啊。”

    大钢蛇哈哈大笑，转而又严肃道：“自己想要什么，自己最清楚。

    “知识和智慧只能给予你们解决问题的途径，没办法直接给你们答案。”

    意思就是。

    自己回去慢慢想。

    得。

    白来一趟。

    李想强忍住翻白眼的欲望，心知自己从这几个贤者的嘴里估计问不出什么东西来了。

    “不要摆出这种表情嘛，弄得我们两个欺负你一样。”大钢蛇呵呵笑着，“既然没有帮到你，那就把这个给你吧。”

    它抖了抖庞大的身躯，尾巴弯曲起来，跟狗狗挠痒一样，在脖颈部位挠了一下。

    顿时。

    叮呤当啷。

    一个小小的圆球状物体掉下来。

    竟是个看上去有些脏兮兮的银色铃铛？

    “这个给你，我年轻时候得到的。”

    大钢蛇将铃铛推向李想，“有什么用不知道，但以前我每次睡不着的时候，听一听它的声音就能睡着了。”

    “年纪大了睡眠质量很差的啊，两个昼夜就醒了，真是……”

    大钢蛇抱怨着。

    然而李想的注意力，全放在那枚铃铛上面。

    安抚……之铃？

    真的假的！？

    李想赶紧蹲下来，把这枚铃铛捡起，他无法确定这个东西到底是不是安抚之铃。

    但如果是。

    那可就赚大了！

    “谢谢。”李想向大钢蛇道谢? 从没想到能有一天? 会从一只大钢蛇的手里，拿到类似安抚之铃的物体。

    铃铛这玩意儿和一条金属巨蛇? 似乎有点不相配？

    “能帮到你就好。”

    大钢蛇保持着微笑。哪怕和它狰狞的外貌比起来一点不相匹配。

    一旁。

    呆呆王见两人友好交流? 脸色似乎有点尴尬。

    “怎么说着说着还送起东西来了……好吧好吧，我这里刚好也有些小东西。”

    它往自己的田螺帽子里掏了掏。

    嘴里嘟囔着不是这个? 也不是这个，看得一旁的李想怀疑这玩意儿是不是四次元口袋。

    “有了！”

    呆呆王双目一亮? 将手拿出来。

    出现在它掌心里的? 又是许多细小的钻石，但和之前那些璀璨闪耀的晶莹钻石比起来，它更偏向深银色。

    像人工切割好的金属制品，不跟你多要? 一口价拔万的那种。

    现代工业的残次品? 铜镍合金带点铅。

    “这些是我偶然捡到的，没研究出作用，但硬度很高，被招式攻击也不会碎裂，拿去玩吧。”

    呆呆王活像个拿水钻来敷衍孩子的家长。

    不过。

    李想倒是挺开心的。

    因为他感觉这玩意儿有点像【钢之宝石】? 游戏中的一种消耗道具，能够一定程度上提高钢属性招式的威力。

    究竟是不是? 还得测一下。

    但不管如何它们都属于白捡的东西，聊胜于无。

    况且。

    雾岛内怎么会有这种外界都很少见的玩意儿？

    特殊环境的原因？

    好家伙这出来逛一逛? 直接被道具大礼包直接砸脸了。

    搞不好讲究眼睛、讲究头带、命玉这些玩意儿都能在这儿找到吧？

    恐怖如斯！

    “你喜欢就好。”

    呆呆王看着李想满脸天上掉馅饼的表情，心中无奈人类还真是和一些鸟和龙一样? 喜欢宝石这种华而不实的玩意儿。

    ……

    告别两位精灵贤者。

    李想没有着急回据点? 而是带着利欧路? 在集市里转悠了起来。

    他相当怀疑，自己能在这里的集市上，收集到其他属性的宝石。

    虽说这玩意儿是一次性消耗品，但偶尔用一下有奇效。

    伤害叠加这种东西，永远都不嫌高。

    另外。

    如果能发现不变之石、进化奇石、神秘水滴啥的，岂不是赚大了？

    再不济，搞个化石过来也是爽的呀。

    抱着捡漏的想法，满心期待的李想，在集市之中转悠了起来。

    只可惜。

    天不遂人愿。

    集市里的小精灵是很多，卖的东西种类更是让人眼花缭乱。

    但多数是一种奇奇怪怪的物件。

    好比树皮鞣制的绳子，石头磨成的碗，亦或者其他的一些特殊器具。

    甚至还有毛团、猫薄荷、骨头等。

    李想还见到了看上去有些破烂的玩偶，咔哒咔哒转的钟表，这些人类社会的东西。

    此外。

    还有碎玻璃，和石头掺杂在一起的翡翠、玛瑙啥的。

    在太阳底下透着光。

    比较受欢迎的是食物，像晒干的坚果、植物根茎啥的。

    空气中散发着一股股香气。

    “烤地瓜？”

    李想挤到一群小精灵中间，看着置放在环形炉灶里，被草木灰和木炭团团围住的棕红色果实。

    两只鸭嘴宝宝正对着它们呼呼地吹，一只鸭嘴火兽笑眯眯地招呼着客人。

    它的手上，是去除掉脏兮兮表皮后，热气腾腾，十分诱人橙黄色的果肉。

    这家伙还淋了一点甜甜蜜上去，香气几乎化作金黄色的实质。

    “闻上去不错啊。”

    李想揉了揉肚子，明明半小时前才吃过饭，十多分钟前差点吐出来。

    这会儿他竟然有点饿了。

    转头看向利欧路，发现狗子在瞧见那些散发出香气的地瓜，亦是露出了犹豫的表情。

    李想便道：“要不，我们买个小的，分分吃？”

    “哩吽！”

    利欧路微喜，迅速点头，主动上前和店老板鸭嘴火兽攀谈。

    最终。

    以一枚低品质能量方块为代价，购得了一块拳头大的地瓜。

    鸭嘴火兽很贴心地将其分成两块，用干净的叶子装起来，在拨开的表面上淋满了香气十足的甜甜蜜。

    “哩吽~”

    利欧路接过，挤开其他的小精灵，回到李想身边。

    “谢谢。”

    李想捧着地瓜，先是闻了一口气味，在放进了嘴里。

    和预想中的一样，非常美味。

    但吃着吃着，他就觉得这地瓜太过齁甜了，本身的甜味加甜甜蜜的甜味，两者相加有点腻人。

    利欧路倒是吃得很开心，这家伙嗜甜，连士力架那种甜到掉牙的玩意儿，都能面不改色地干三根下去。

    甜甜蜜地瓜啥的，不过尔尔。

    “嗯……道具啊。”

    李想蹲在某条巷子的旁边，看着来往穿行的小精灵们，手里把玩着清洗干净的铃铛。

    没有系统，又没有啥官方认证。

    他实在很难确定这玩意儿到底是不是安抚之铃。

    这玩意儿的来历，据大钢蛇所说，是它年轻的时候从幻影岛里捡到的。

    幻影岛里出产安抚之铃？

    李想表情怪异，这幻影岛怕不是不可思议迷宫，花里胡哨地啥都有。

    “哩吽？”

    吃完地瓜的利欧路舔着爪子，看到李想愣愣发呆，不由得露出了疑惑的表情。

    “……没啥。”

    李想回神，将手中没吃完的地瓜包好放进背包里。

    他打算再逛一逛，如果真没有什么好东西的话，就走人了。

    一人一狗继续在喧闹的集市里穿行。

    午后。

    阳光是温暖的。

    晒在身上时好像轻柔的纱布，令人不自觉头脑混沌，想要睡一觉。

    由于人类的身份有些敏感。

    李想在集市里永远是贼受关注的那一个。

    他寻找着什么的身姿，也成功吸引了一部分小精灵的注意。

    在某条巷口。

    李想的裤腿被扒住了，是一只看上去有些鬼鬼祟祟，满脸类人般谄媚笑容的勾魂眼。

    “哑咪~”

    勾魂眼发出沙哑的叫声，指了指身旁因建筑物遮挡而显得略微阴暗的小巷。

    “这是？”

    李想不明所以，从口袋里拿出手机，唤醒了洛托姆。

    网络没用，但洛托姆还是能寄宿手机的。

    “它说，它有好东西。”

    洛托姆尽职尽责地翻译，又不忘道：“我不建议你跟着去，这家伙看着就不是很靠谱，浪费时间罢了。”

    “以貌取人是不对的。”

    李想反驳了一句，看向搓手的勾魂眼，笑道：“反正有保镖和你们在，时间这玩意儿最珍贵，也最不值钱了，宁可杀错不可放过。”

    勾魂眼可是天生喜爱收集宝石，吃宝石的小精灵。

    谁知道它有没有什么李想渴求的存货。

    洛托姆闭嘴。

    于是。

    李想便跟着勾魂眼，往阴暗的巷子里走去。

    考虑到这货是恶属性的小精灵，不是没可能找几个同伴，做打劫这种上不得台面的事情。

    他默默将精灵球取下来，按在手心里。

    幸而。

    勾魂眼是一个有发财欲望的小精灵，它是有两个臭鼬噗作为同伴，但它并没有打劫李想。

    一排排安置在木板上的宝石，显露至李想眼前。

    种类繁多。

    有的粗糙有得精致。

    “哑咪哑咪~”

    勾魂眼怪叫着，一副让李想尽情挑选的样子。

