李逸上线了。

　　他没有跟黑暗皇朝的人去打‘野猪王’而是继续刷普通难度的‘冰霜之谜’。

　　别说区区1积分100块，就算奖励在翻十倍二十倍，李逸都没兴趣去打，现在他要做的只有一件事。

　　冲级!

　　在系统没有调整之前，全力冲级。

　　整整九天时间，李逸上线什么也不干，只刷‘冰霜之谜’。

　　级别倒是冲上去了，达到了16级，可‘奥尔达斯’爆出来的东西，却让李逸郁闷不己。

　　一件装备也没有，除了必出的项链和宝珠，就是‘寒冰箭’‘冰环术’等法师用的技能书。

　　这也太黑了吧？

　　没有最黑，只有更黑。

　　李逸无可奈何的服气了。

　　其他玩家的级别也都冲了上来，九级，十级，己经不少见了，老礼飞刀仍然稳稳占据等级排行榜第一名，12级。

　　“排行榜上的等级都这么高了，那些没有登入榜单的人呢？他们的级别又是多少？”

　　‘冰霜之谜’副本门口的人己经逐渐多了起来，这不奇怪，除了李逸是刷副本升上来的外，几乎所有玩家都是一路做着任务被引导到这里。

　　“赞美精灵女神，真的太感谢您了。”

　　白精灵首领接过李逸送上的‘冰晶之链’不住的说着一些感谢的话。

　　现在李逸眼中的这群白精灵NPC，名字全部转为了绿色，这是‘友善’状态，意味着李逸可以和他们有更多的交流，可以从他们手中接到很多新任务了

　　死敌，对立，冷淡，中立，友善，亲切，尊敬，崇敬，崇拜。以上这些，就是众神之王里NPC对玩家们的态度。

　　“可恶的人类，滚出我们的家园!”

　　白精灵首领挥手一道白光，砸死了一个人类玩家。

　　李逸无奈的摇了摇头。

　　每天都会有玩家被这群白精灵杀，他早己经见怪不怪了。

　　李逸走到一个女性白精灵面前，取出冰霜宝珠，递给了她。

　　“我想兑换冰霜套装。”

　　为了照顾一些‘黑手’玩家，众神之王游戏里特别推出一种大众套装的获得途径。

　　副本里掉落的‘牌子’‘徽章’‘宝珠’等等必掉品，积攒到一定数量，就可以到指定NPC那里兑换普通装备套装。

　　和副本里掉落的‘套装’相比，兑换的‘套装’属性明显要差上一大截，不过就算属性再差，也好过白装，蓝装，仅次于黄色装备。

　　白色装备，最为普通，通常只有新人玩家会使用，蓝色装备多了一条属性，适合玩家们过渡时配戴。在往上，就是绿色字体的‘套装’，这类装备有个显著的特点，单件属性很一般，但如果能凑够一身，属性就会大变模样。

　　比绿色套装属性好的装备，就是黄金装备了，同样是单件，黄金装备多出三条附加属性，实用性，自然远超蓝色装备，而在往上，则是属性更好的史诗级紫色装备和传说级橙色装备。

　　‘冰霜之谜’只出产一套全职业配戴的‘冰霜套装’，分别是‘冰霜护手’‘冰霜之戒’‘冰霜铠甲’。

　　冰霜系列一共三件，虽说‘宝珠’兑换的三件套属性差了点，但总好过一身白装，更何况三件套齐全，还多了一个特殊效果。

　　冰系抗性+10。

　　不要小看这条看起来似乎很不起眼的效果，玩家在初期想要挑战英雄难度的‘冰霜之谜’副本，就必需要配戴齐冰霜三件套。

　　不管是治疗职业，还是输出者和抗怪者，无一例外，在级别没有达到15级以前，如果不穿戴冰霜三件套，就无法抗过‘奥尔达斯’的范围攻击。

　　李逸打了十天‘冰霜之谜’，才换了一件而已……

　　冰霜之戒

　　装备等级：8级

　　物理攻击+20

　　魔法攻击+10

　　冰属性系抗性+1

　　注：把戒子握在手中，感觉到异常冰冷——奥尔达斯。

　　……

　　叮!叮!

　　刚刚兑换完戒子，李逸的陌生人频道闪烁了起来。

　　圣洁么向您发出远程通话请求，是否接受？

　　圣洁么？等级排行榜前十那位吗？

　　李逸怔了一下，随即接通。

　　“是李逸吗？我是姚力。”

　　“姚力？圣洁么是你啊？”李逸恍然大悟。

　　前世他只知道有个叫圣洁么的惩戒骑士，开了一个‘圣光荣耀骑士团’公会，却不知道原来这位‘圣洁么’，居然是他的同班同学，姚力。

　　“找到你还真不容易啊，是楚男告诉我的。”圣洁么的语气有些兴奋。

　　“啊，有什么事吗？”

　　“我在爱琴森林北面沼泽里，发现了一个山洞，里面有只金色大BOSS，我们十五个人打了七八次，都被灭了……”

　　李逸明白了，原来他是打不过BOSS，四处找人呢。

　　北面沼泽山洞BOSS，是火焰领主‘嘎来西特’吧？

　　“你们都多少级了？”

　　“我10级，其它人8级9级。”

　　李逸一阵无语。

　　火焰领主‘嘎来西特’20级BOSS，移动速度快，又擅长范围攻击，才10级出头就敢去招惹他，不灭才叫怪呢。

　　“能不能帮个忙啊，要是打过去了，有你用的装备，肯定优先分给你。”

　　“同学一场客气什么？出了装备全部是你们的，山洞外面等我，二十分钟就到。”

　　姚力也怔住了，因为在他的印象中，找李逸帮忙，他一定会先谈条件……

　　“这家伙今天怎么这么痛快？”

　　李逸只用了十分钟，就来到了北面沼泽山洞。

　　十五名圣骑士加上四个临时叫来的散人，全部被圣洁么加入团队。

　　“好了，现在咱们有十九人，一定能放倒那家伙。”

　　圣洁么招呼了一声，带头冲进山洞。

　　“等等……”

　　李逸喊住了他。

　　“什么事？”圣洁么不解。

　　李逸回头看了一眼，问道：“咱们队伍里有学了‘圣光守护’的骑士吗？”

　　圣洁么摇了摇头：“好像没有……”

　　“他们都和我一样，全学了惩戒之锤。”

　　“也就是说，十五位圣骑士，全是惩戒骑士……”

　　‘众神之王’己经开区十几天，除了传说级的菜鸟之外，几乎所有玩家都学会了职业第一个技能。

　　圣骑士职业和弓箭手不同，圣骑士在5级的时候，就能从三种类型不同的职业技能，挑选一样来学了。

　　除了十五位圣骑士，另外的4个散人，白精灵法师，狼人游侠，兽人祭祀加李逸的人类弓3手。

　　兽人祭祀学了‘治愈术’，是团队中唯一的一个奶职业。

　　没有MT拉住怪，火焰领主移动速度又快得离谱，怎么可能打得过去？

　　李逸无奈：“全是惩戒骑士，谁来抗BOSS啊？”

　　“我就是MT。”

　　圣洁么一脸自傲，那神情，要多圣洁，就有多圣洁……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com