    在脚下一个踉跄之间，胡彪整个人的身体，如同不受控制一样的扑倒在了地面上。

    顿时，在脸部与地面一摊小冰面的直接接触中，早就在大冷天里折腾出了一身臭汗的胡彪，立刻就能感到脸上一阵刺骨的冰冷。

    然而对比起来，这样身体的冰凉感觉，远远是比不起此刻他的心凉。

    当前，他离着那一处最近的废墟，都只有不过七八十米地距离了。

    只要跑进了其中，不仅能让身后的三号坦克和装甲车，再也无法像是跗骨之蛆一般地追上来。

    其中高低起伏的地形，还有大量的建筑物残骸，还能挡住身后不断招呼过来的子弹。

    可就是在这么一个希望就在眼前，似乎就能逃出升天的时候，胡彪感受到了什么叫做绝望。

    在这个关键时候，他的原本就是小腿中枪的左腿，在大腿位置上又中了一枪。

    这一枪招呼过来后，也不知道是具体击中了哪里，反正在瞬间之中胡彪整条腿一麻之后，就是失去了知觉。

    而且在倒下的那一刻，他能感觉到自己右手的手腕，在一扭之后估计是脱臼了；好家伙！现在他就是想爬，那也是连爬都爬不动。

    在一点都用不上力气的情况下，胡彪整个人都是倒在了地上。

    然后，他身后的那一辆三号坦克，已经是距离着他不到二十米的距离了。

    在胡彪基本失去了行动能力的情况下，可以说只要那一辆三号坦克上的机枪开火，胡彪当场就会被打死。

    只是三号坦克上车组人员，似乎不打算这么做。

    不打算让胡彪，这么一个让他们承受了重大损失的毛子指挥官，就这样轻易和轻松的就此死去。

    上面的驾驶员，稍微的调整了一番方向，将履带对准了胡彪之后，就这么径直的继续开动了过来。

    用着十几吨重的车身，打算压死这个让他们深恶痛绝的对手。

    这样的一幕，也是让中洲战队所剩不多的几人看到了。

    他们在头皮发麻中，纷纷尽可能地做出了一个支援的动作来。

    比如说，已经是趴在了马克沁重机枪上，无法开火有一会的原罪，看到了这样的一幕之后，打算强撑着身体起来，继续的开火为胡彪吸引一下火力。

    可是鼓起了最后的力气之后，也不过让身体支撑起了一点，又继续屋里的趴了下去。

    因为他身上严重的伤势，已经是消耗了他所有的力气，现在能做的就是迎接着死亡慢慢地到来。

    在他身边倒了一片副射手，想来就是死了也不会太过孤单。

    骨科医生安屠生看到了这一幕后，当即就是抱起了一捆集束手榴弹，打算仗着自己精灵血脉的速度，冲过来解围。

    可才是冲出了数步，就被一发流弹子弹打在了左脚掌上。

    算是让他随后所有的动作，都成为了泡影。

    而手里捡起了一支莫辛纳甘步枪的咸肉，倒是在一边冲过来的时候，一边不断地打着枪栓开火，让子弹打在了三号坦克的侧面装甲上叮当作响。

    希望用这样的一个方式，让三号坦克掉头。

    问题是，这么几秒钟才是响起一声，轻飘飘的一声枪响，里面的车组人员根本不会在意。

    于是，扭头看着身后越来越近，转眼间之后五六米就能碾压上来的三号坦克，胡彪无奈地知道自己完蛋了。

    甚至是整个中洲战队，就此走到了尽头。

    而胡彪唯一能做的事情，就是从自己指尖带着的那一枚空间戒指中，放出了一捆还是死人脸罪者，闲暇时分加工出来的炸药包。

    特么！他胡彪就是死了，也要让这些德棍们不好过……

    就在胡彪用着完好的右手，抓住了炸药包的导火索，准备拉响的时候；忽然之间，一声特别响亮的枪声响起了。

    几乎在同一时间里，这一辆三号坦克就停止了下来。

    停下的时候，履带离着胡彪只有着不到两米的距离了；不过这样也好，因为角度的问题，上面的两挺MG34机枪，根本无法攻击到胡彪。

    瞬间之中，这样的一声枪响，就让胡彪想起了毛子家那种坑爹的反坦克步枪，开火之后的巨大动静和结果。

    而开枪的人，胡彪在第一时间里，就是想起了应该是仓管的手笔。

    来不及想想为什么仓管，居然是到了这样一个时候，才是支援了过来？期间，又发生了一些什么变故？

    胡彪停止了拉开炸药包的动作，抽空将手往地上一按下在‘咔嚓～’的一声中，将脱臼的手腕安上后。

    不顾手腕的剧疼，再度的拉开了炸药包的导火索，往挺住的三号坦克下面用来的一扔。

    接着，就是双手在地上用力的一个支撑，配合着腰杆子的力量，让整个身体向着咸肉狂奔而来的方向翻滚了过去。

    最多一秒钟之后，胡彪心中有了两个对于‘死人脸’罪者的问候。

    第一个：罪者这货这是要疯啊，为毛要将导火索弄这么短？弄这么短也就算了，怎么不提前的说一声

    第二个：卧槽！这孙子往里面加了什么东西，怎么威力这么的猛？

    主要是在胡彪的一路翻滚中，看到了那一辆三号坦克，都像是一个玩具般的从地面弹起了老高。

    然后，在众多零件劈头盖脸向四周飞溅起来的同时，蔓延开了冲击波撞到了胡彪身上。

    巨大的力道让他整个人，一下子就在雪面上滑行出了老长的一段距离；一时间，胸口憋闷得那叫一个厉害……

    ******

    让碾压过来的三号坦克，忽然这么神奇停了下的原因。

    确实如同胡彪预料的那样，是仓管在这么一个关键的时候，用着PTRR-39反坦克步枪，对着三号坦克驾驶员的位置，直接的开了一枪。

    可胡彪所不知道的是，仓管他们赶过来的一路上又遇上了一场遭遇战。

    最终原本有着11人的狙击小组，只有一个半残的仓管赶到。

    而在开完了这么一枪之后，仓管感觉自己唯一完好的肩膀，在巨大的后坐力之下，也是没有感觉了。

    问题是就算这样，这并不意味着他就不用继续地开枪了。

    因为在胡彪的耽搁下，身后德棍援军的那一辆装车，也是碾压着积雪轰隆隆地追了上来；要是不解决它，胡彪还是一个死。

    于是，仓管带着苦笑，又给PTRR-39反坦克步枪推上了一发子弹，将没有感觉的肩膀顶上了。

    瞄准了之后，这货几乎是在咬牙切齿中开枪的。

    结果也与他预料的没有任何区别，精准的枪法让那一辆装甲车，也就是德棍一方的最后一辆装甲装备熄火。

    同时，也让仓管听到了来自于自己体内，骨头断裂的声音响起。

    “特么！什么时候，才能让老子抽到一个血脉力量，让身体强壮了起来。”

    这就是一天中，连续开了PTRR-39反坦克步枪三枪的仓管，痛苦趴在了雪地上之后，心中最为真实的一个想法……

    看着又被打熄火的装甲车，咸肉的嘴里叫出了一句：“仓管，干得漂亮~”

    然后，他就是犯愁了。

    主要是在已经有着十来名德棍士兵，已经冲到了十来米之外的位置上；他要是带着脚边的胡彪撤退，指定是比不上他们追赶的速度。

    但是留下阻击敌人的话，胡彪光靠着在地上爬，速度上也是非常感人。

    就在这样一个危机的关头，一些出乎意料的人员出现了。

    一个戴眼镜的黄脸小哥，一把推开了原罪之后，操作着那一挺还在冒着雾气的马克沁开火了起来。

    同时，废墟上也多出了五六个火力点，将冲过来的德棍一下子就压制住。

    甚至还有人，向着倒地的安屠生跑了过去，作出了一个救援的动作。

    只是已经被人群淹没的白象和破锣两人，估计是没有办法救下来了。

    在换弹链的间隙中，那个戴眼镜的黄脸小哥，嘴里大吼出了一句还算标准的华语：“华国战队的兄弟们赶紧撤，我们小巴战队给你们掩护。”

    巨大的惊喜中，咸肉将胡彪的一只手臂放在了自己肩膀上，趁机开始撤退了起来。

    也是在这一刻，火车司机巴子拉响了自己的光荣弹。

    破锣同时被两把刺刀，从身后的防弹插板的间隙中，深深地刺杀了进去；白象在一挺MG34的扫射下，不甘心地闭上了眼睛。

