    第881章炒股计划

    李星星当即抛弃满床的珠光宝气，任由夏明星收拾，而自己则以意识到空间中翻找。

    自家楼上有好几间书房，满满的书架装满了书。

    不过，翻找地不麻烦，因为老爷子的书都是分门别类地摆放在书架上。

    在李星星的印象里，老爷子一直很好学，对新知识的学习那叫一个孜孜不倦，他的藏书囊括各行各业，李星星连冰山一角都没看过，又因为老爷子对数字极其敏感，所以对股市颇有研究，曾经在李星星年少时几次进出牛市，据说捞了几百倍的钱。

    他老人家最得意的就是曾用一万元炒到一亿元，仅仅用掉一年零五个月的时间，此事详细地记在日记里面，将来肯定用得上。

    “哈！找到了！”李星星从书柜的犄角旮旯处抽出一本旧书。

    夏明星赶紧靠近她一起翻看拿出来的书籍。

    果然是有关股市发展的内容，相当细致，尤其是六十年代初期，美国股市中的哪一只股票大涨，哪一只股票大跌，涨跌日期等一一记录在上。

    空白处还有老爷子批注的心得体会。

    虽不知孙女会不会注意到，但老人家依然准备得齐齐全全。

    这不，孙女婿率先提出来了。

    李星星乐淘淘地道：“太棒了！感谢爷爷的英明伟大！咱们能在股市里赚五百万，不能只赚一百万就收手！小夏哥，你说对不对？”

    “对！”

    赚的钱带回国，或者购买重要的工业设备。

    夏明星倾向于后者，

    虽然李星星带回非常有价值的先进科技资料，但国内经济落后，而科技发展却不是一蹴而就，依然需要国外的某些先进设备。

    他低声跟李星星说道：“星星，赚的钱不带回国，我准备拿来买先进的工业设备和先进的武器设备，这些得请爷爷和伯父们帮忙，因为凭我们两个外国人根本接触不到这些厂家，而且不能打着我们的旗号，得用外国人的名义购买。”

    优秀的华人科学家被禁止出境，先进的设备和工业品也被禁止向自己的国家出口，想顺利带回国就得多费心思。

    李星星当然知道这一点，“过几天我跟爷爷说。”

    停顿几秒钟，她接着道：“以我们的能力除非借用空间，否则很难将老美禁止向咱们国家出口的设备运回国，所以需要爷爷的帮助，用他的运输渠道。虽然空间很好用，但运输大型设备很难保证不被发现端倪，所以，能走正常运输通道就不用空间。如果实在出不了境的东西却必须带回去，那我们就只能偷偷地用空间了。”

    “我正有此意。”夏明星道，“就不知你那空间的大小。”

    李星星咯咯一笑：“可大了。因为爷爷买下一条街后，门面后边的大片空地都被买下来圈起来，不然怎么存放那么多物资？在不向爷爷求助的情况下，我们钱财有限，买不到太多的设备，肯定能全部放进空间。”

    那些设备可贵了，动辄千万、百万美元。

    夏明星一想也对，把粗略翻看过的书递给李星星让她收回去以防被人发现，拍拍松软的枕头，开口道：“星星，快点睡觉，养足精神，等过完中秋咱们就去证券所开户，在此之前，先问问伯伯和堂兄们该如何操作。”

    他们什么都不了解，得问，仔细问。

    (本章完)

