    <!--go-->    现在这种时候，不少年轻修士结成了联盟，欲集合众人之力，渡过眼前的难关。其中最大的联盟有两个，分别以巨阙圣子、鬼虫魔子为首。

    这也不足为奇，巨阙圣子与鬼虫魔子两人，一个出身于巨阙圣地，一个出身于虫皇帝统，他们都是帝统仙门的传人，帝统仙门乃是各大教疆国的翘楚，巨阙圣子、鬼虫魔子可说是年轻修士中的领袖。

    以两人的身分地位出面号召，就算是百家诸子、鬼僧之流的天才，也都乐意投奔与他们结盟。

    李七夜斩杀了摩利刀与夜杀，树立了不少的威名，百家诸子的阵营自然乐意向他伸出橄榄枝。

    然而对于百家诸子的游说，李七夜只是笑了一下，摇头说道：“好意心领了，我这个人更喜欢独来独往。”

    百家诸子还是不肯死心，说道：“李道友，俗话说得好，人多力量大，眼前这道难关，只怕没有任何人能孤身过去。我们联盟有巨阙圣子等高手力挽狂澜，李道友何不与我们联手呢，大家互相照顾，必有益处。”

    “所谓的难关是对大多数人来说，对我来说却没有什么问题。”李七夜兴趣缺缺，懒洋洋地说道。

    百家诸子闻言双目一凝，露出精光，说道：“这么说来，李道友是有渡过此海之法了，李道友说来听听如何？”

    “为什么要说给你听？”李七夜乜了他一眼，说道：“你们走你们的阳关道，我过我的独木桥，大家没什么纠葛！”

    如此嚣张的态度，让百家诸子心中不悦，诸神国在幽圣界可是古老又强大，虽然不如帝统仙门，但也差不到哪里去。

    百家诸子作为诸神国的继承人，作为一代皇子，一直以来都是高高在上，今日他之所以前来游说李七夜，那是听闻李七夜道行强悍，否则区区的一个人族，又怎么能入他的法眼呢。

    没想到李七夜却丝毫不给他情面，实在太自以为是，百家诸子不由沉声说道：“李道友，出外靠朋友，你有什么好方法，拿出来分享又有何不可？未来李道友也是受益匪浅。”?“太啰嗦了——”李七夜摆手说道：“我爱怎么样就怎么样，少在这里磨叽，我耐心有限！”

    百家诸子顿时脸色一沉，已经远不止不悦那么简单了。

    “你就是李七夜！”就在这个时候，一道气势凌人、傲意十足的声音响起。

    就见一个青年带着一群人走了过来，附近不少年轻修士都纷纷退避，很显然不敢惹这些人。

    任何人见到这个带头的青年都会吓一跳，他穿着一身黑衣，身材高瘦，宛如竹竿一般，似乎一阵风吹过来，就能把他吹走。

    但这并不是他吓人的地方，而是这个青年的头额上竟然有一个大包，看起来有点像是脓包，十分碜人，里面还有东西在蠕动，就像住着一条虫一样。

    事实上，青年额头上的大包里的确有一条虫，不时会探出头来往外观看，这条虫的模样既狰狞又噁心，任何人看了都禁不住打一个寒颤，感觉毛骨悚然，甚至噁心得想吐，如此景象，不论是谁看了都受不了。

    看到这个青年出现，众人不止觉得噁心，甚至还不由自主地后退一步。

    “鬼虫魔子！”不少年轻修士脸色一变，女孩子们更是脸色发白。

    在西水苍乃至于整个幽圣界，鬼虫魔子都可以说是让人胆寒的年轻天才。

    鬼虫魔子出身于虫皇帝统，这是一个十分古老的帝统仙门，传承于诸帝时代之前，比幽圣界的许多传承疆国还要古老。

    虫皇帝统由虫皇仙帝所开创，万古以来，若说最让人闻名丧胆的人是天屠仙帝，那么最让人毛骨悚然的就是虫皇仙帝了。

    虫皇仙帝出身于虫皇鬼族，此族在幽圣界诸多鬼族之中不见得最大，事实上他们的人数并不多，然而该族的弟子却最令人毛骨悚然。

    虫皇鬼族的人天生就拥有自己的冥皇虫，任何一个虫皇鬼族的人，一生下来头包内就有一条冥皇虫。

    冥皇虫是很强大的生物，会随着主人而成长，主人越强大，牠就越强大，传说当冥皇虫从主人的头包内破皮而出，能够独立生存之时，牠便将成为恐怖无比的存在，成为真正的虫皇。

    就算冥皇虫尚未成为虫皇，也依然可怕无比，听说一旦被牠咬上一口，必定生不如死，身体会慢慢腐烂，饱受几十天甚至是几十年的痛苦，最终才慢慢死去。

    所以大部分人都不愿招惹虫皇族的人，他们的冥皇虫让无数修士谈之色变，不论是多么强大的人都难以抵抗，因此对于很多人来说，被冥皇虫咬到，就等同于死路一条。

    鬼虫魔子不止是虫皇帝统的传人，也是虫皇鬼族的继承人。

    同样是帝统仙门的传人，鬼虫魔子的道行不见得比巨阙圣子强，甚至有可能不如巨阙圣子，但鬼虫魔子的威名绝对比巨阙圣子大。

    要是问巨阙圣子与鬼虫魔子之间最怕谁的话，只怕幽圣界的绝大多数人都会选择鬼虫魔子。

    得罪了巨阙圣子，或许还能死得痛快，但是得罪了鬼虫魔子，绝对会生不如死，甚至要承受几十年的痛苦。

    所以看到鬼虫魔子出现的时候，不知道多少人脸色大变，特别是看到他头包里不时探出头来的冥皇虫，更是觉得毛骨悚然、几欲作呕，就连李七夜身边的秋容晚雪也不例外。

    鬼虫魔子气势凌人的询问出口，李七夜却只是爱理不理地瞅了一眼，说道：“是又如何？”

    “那很好！”鬼虫魔子的鬼眼盯着李七夜，冷声命令道：“速速跪下向神燃兄认错磕头！”

    此时神燃皇子正站在鬼虫魔子的身边，毫无疑问，他已经加入了鬼虫魔子的阵营，除了神燃皇子之外，青金子也在一旁。

    鬼虫魔子乃是帝统仙门的传人，按理说，像神燃皇子这样的人物根本难入他的法眼，但是谁叫神燃皇子有一个好姐姐呢，那可是帝座大人的未婚妻，若是遇到了神燃凤女，鬼虫魔子也必定要给几分薄面。

    就在前不久，李七夜一巴掌抽在神燃皇子的脸上，让他引以为奇耻大辱，因此与鬼虫魔子结盟之后，鬼虫魔子便立刻出头为他撑腰。

    不少人见到眼前这一幕，许多年轻一辈都以可怜的目光望着李七夜，在他们看来，与鬼虫魔子为敌，只怕是生不如死，任何人想到那种可怕的下场，都禁不住打了一个冷颤。

    “这人族小子拍死了摩利刀、斩了夜杀，绝对能说是新一代的凶人，可惜今天却遇到了鬼虫魔子！”有年轻修士不由摇了摇头。

    大家都能想像出李七夜的凄惨下场。

    有了鬼虫魔子撑腰，神燃皇子的胆气也是无人能及，傲然地冷笑一声，对李七夜寒声说道：“人族蝼蚁，速速跪下来磕头，若是本皇子心情好，或许只断你四肢、毁你道行，饶过你一条狗命。”

    然而他的话还未说完，李七夜就一巴掌抽了过来，神燃皇子“啊”的一声惨叫，顿时鲜血淋漓，牙齿都不知被抽掉了几颗。

    “哪里来的疯狗，在这里乱吠，实在扰人心烦。”李七夜慢条斯理地用手帕抹了抹手，好像觉得弄脏了双手一样。

    所有人都看呆了，当着鬼虫魔子的面，一巴掌把神燃皇子抽飞，这一巴掌何止是抽在神燃皇子的脸上，也是抽在了鬼虫魔子的脸上。

    再说神燃皇子也并非弱者，可是面对李七夜的一巴掌，他却根本没有什么反抗之力，贬眼间就被抽飞。

    鬼虫魔子顿时脸色大变，他专程来给神燃皇子撑腰，而眼前这个人族小辈竟敢抽神燃皇子一巴掌，简直就是不把他放在眼里。

    “人族蝼蚁，你想怎么死呢！”鬼虫魔子面色森然，双目露出可怕的光芒，头包里的冥皇虫更是蠕动不止，看得众人毛骨悚然。

    “鬼虫兄，先斩了他的四肢！”神燃皇子厉叫道：“然后让冥皇虫咬他，让他生不如死，让他嚎叫一百年——”

    “聒噪。”李七夜又是一巴掌抽了过去，这一次神燃皇子已经有所准备，却依然没有躲过这一巴掌，“啪”的一声同样被抽飞，飞得很远很远，鲜血喷溅一身。

    “尔敢！”鬼虫皇子神情狰狞地怒喝道：“人族蝼蚁，本座让你生不如死！”话音落下，“嗖”的一声头包裂开，里面的冥皇虫闪电般窜出，向李七夜咬去。

    “冥皇虫！”不少人尖叫一声，吓得疾速后退，只想尽快远离，谁都不希望被冥皇虫咬到，那下场可是生不如死。

    “小心！”秋容晚雪见状吓得脸色发白，急忙示警。

    “哪里来的臭虫。”然而李七夜却是老神在在，右手一翻，万炉神在手，“砰”的一声，天地精火瞬间漫天腾起，随着一声凤啼，化作了一只火凤凰，如猛禽一样啄向冥皇虫。

    全新的章节，应该没错别字这些，各位读者可以仔细看一下。<!--over-->

