    

    方子茜冷哼了一声：“白世勋，你不是号称花丛老手吗？难道你看不出来，安若英喜欢你？！”

    “什么？安若英喜欢我？！”白世勋吃惊地说道。

    方子茜一直盯着他，想看看他到底是真傻，还是故意装傻。

    结果，她发现，白世勋的诧异，竟然不是装出来的。

    她忍不住说道：“这么明显的事情，你……你怎么可能不知道？她看你的眼神根本不加掩饰好吗？当初，连小曦曦都看出她喜欢你了，还特意打电话提醒过我！”

    白世勋皱眉，“她看我是什么眼神？我真的没注意过！那会儿你甩了我，我……我唯一的想法就是不甘心，我每天都在注意你，哪有时间去注意安若英？而且，她自己告诉我，她早晚都要联姻的，还说，我们彼此没有感情，才是合适的合作对象……”

    “你……！你以前交过那么多女朋友，都是假的吗？！连别的女孩子喜不喜欢你都不知道？”方子茜都要气笑了。

    听到这话，白世勋的脸上，瞬间浮现了一抹可疑的晕红。

    “咳咳，这个……茜茜，我告诉你一点事，你可别生气……”

    “这个什么这个？”方子茜这时发现他不对劲了，满脸狐疑地盯着他，“白世勋，你到底想说什么？”

    白世勋深吸了一口气，决定坦白，“就是那个……以前我说自己交过多少多少女朋友，都是骗你的……”

    方子茜拧起眉头，“白世勋，你不会是伤得太重，发烧了吧？在这说什么胡话呢？以前你那些女朋友，我又不是没见过，自从第一次跟你正式交往开始，我就接受这个现实了，你没必要这时候说假话骗我。”

    曾经，她也为白世勋丰富的情史而郁闷过，也时不时为此跟他冷战。

    但是，在两人一起经历了这么多事情之后，她已经能够感受到白世勋对她的感情，不惨杂任何杂质。

    过去的事情，也就没那么重要了。

    白世勋一看她不相信，顿时急了。

    本来还吞吞吐吐，觉得有点难以启齿的事情，现在，却迫不及待地想要跟方子茜说说清楚。

    “真的，茜茜，我没骗你……不不不，是现在没骗你，以前骗了你。我以前，跟那么多女明星闹绯闻，都是……都是故意气你的。”白世勋完全是豁出去了。

    好不容易跟方子茜和好了，他不想再让方子茜有任何不安的感觉了。

    方子茜还是不相信，“你……你闹那么多绯闻，就为了气我？你脑子没问题吧？当时我可是很丑的，你不是也很讨厌我，说我是你爷爷派来的奸细吗？你为了个奸细，每天那么卖力的闹绯闻？”

    白世勋额头上的汗都滴了下来，“这……我后来想想，可能当时我就对你很有感觉了，但是，我不相信自己会喜欢上爷爷派来的人，加上你当时那个打扮，让我更加怀疑人生，所以才想要用这种方法来逃避的……”

