    普通装修的房间，普通的家庭。

    忙完饭店的事情之后，一家人总算可以整整齐齐的吃一顿饭。

    但这饭，吃着并不是很顺利。

    “听说，你今天又去武馆了？”

    餐桌上，一名看起来还算是年轻的女人在众人吃饭的时候，突然发言道。

    “啊？”一句话，让餐桌之中四人都停顿了下来，包括杜文也一样。

    此时，除了杜文以外，其他人非常整齐的看向杜文，表情各异，但并没有人再说什么，仿佛是在等地杜文的答案。

    被自己母亲这么询问，杜文最开始是不由自主的停顿了一下，不过很快又反应了过来。

    杜文杜文，从出生的时候，家里人就想着让他好好学文，学习知识。

    而练武可以说是林薇他们最不愿意杜文去接触的。

    “恩，去了。”最终杜文还是回答了自己目前的问题，这也没有什么好隐瞒的。

    “为什么又突然去了，这不是都说好了吗？练武不是那么好练的。”一听这话，林薇显得有点激动，顿时质疑道。

    此时真的是连吃饭的心思都没有了，不仅仅还是杜文，其他人也一样，都停止了吃东西，一家人难得聚集的日子，从这诡异的气氛开始。

    “你还没有得到教训吗?你真的不怕被人打死吗？”看着没有回答自己的杜文，林薇继续说道。

    其实事情也没有那么夸张，只是之前杜文真的受过挺严重的伤，所以家里人是被吓怕了，原本就不同意让他练武，到后面是完全禁止，让他不能去武馆。

    对于自己母亲的话，杜文还是选择老老实实的，并没有反驳什么，他十分清楚自己母亲的性格，这也是担心他而已。

    现在她是真的生气了，只要被多骂几句就好了，事情就算过去了，如果真去顶嘴什么的，那才真正的叫惨。

    他再次去武馆，也是有他自己的原因。

    【姓名：杜文】

    【修为：低级武徒】

    【功法：蛮牛锻体法（入门）】

    【武技：大力蛮牛拳（精通）】

    【技能点：1 】

    这个名为系统的东西，一个技能点，让他的的确确的提升了不少实力，大力蛮牛拳，确实也精通了许多。

    这也让他重燃起练武的想法。

    杜文，带着记忆从另外一个世界转世投胎来到这个世界，原本还以为这个世界并没有什么区别呢，但在稍微长大点后发现了这个世界的武道。

    这完全激发起了他的武侠心。

    所以在知道了武道这一东西之后，从小他就吵着要练武。

    为此跟家里斗智斗勇已经不知道多少回了，原本都已经放弃了，现在有因为这系统。

    “好了，小文，你自己说，你到底是怎么想的？”看着林薇还打算继续说什么，在一旁一直没有出声的杜文父亲，杜海华还是稳不住插嘴了。…

    一向老好人的他一般情况下是不可能插口说什么的，但是现在看这情况，也不得不说什么了，毕竟孩子已经长大了，一味地打骂也不行。

    他现在也有点无奈，他清楚现在十几岁正是孩子叛逆的时候，可不能继续这样让林薇骂下去，不然问题解决不了，还会闹得越来越大。

    林薇一生气就会特别激动，但是对于杜海华，还是十分给面子的，毕竟大部分时间都是对方宠着她。

    最终看了杜海华一眼，而后注意力就转移到杜文身上，明显是打算要他给出一个解释出来。

    众人的视线再次集结到杜文身上，此时的杜文就是一个做错事的小孩子，尽量让自己的语气表现得平和。

    “我，我就是玩玩而已，你们放心好了。”

    系统的事情不好解释，而其他的解释又有点苍白无力，最终杜文还是没有说出来。

    其实他也有他的想法，如果可行的话，依靠着系统，他想要尝试着在修行武道。

    如果连系统都不能帮助他，那，还是听着家里人，老老实实当个普通人吧，穷文富武这在哪里都一样。

    这可不是随便说说的，就以他们的家庭情况，哪怕是支持他，最后能修炼有成的几率也是少得可怜。

    还不如从一开始就当个普通人，或许强身健体一下也算是不错，这是他的真实想法。

    “真的，就是是锻炼一下身体，强身健体而已，毕竟每天上学坐着身体有点不舒服，我就是活动一下身体。”

    看着全家人都带着质疑的眼神看着自己，一键三连，说话的时候，杜文还强调了好几次。

    这一点他倒是没有骗人。

    又不是什么小孩子了，他也清楚，很多事情不是依靠努力就可以解决的，努力就能完成，那都是骗小孩子的。

    有的时候，不知量力的努力，只会害人害己。

    “真的？”看着自己儿子现在确实不像是以前一样，纠结着要练武要成为强者，虽然清楚，但是一想到自己儿子还一直想着去武馆什么的，林薇完全不能放下心。

    “恩，我最多也就是偶尔和朋友去玩一下，不会乱来的，而且，三天两头才去一次，哪里能练出什么东西，我心里有数的。”杜文强行解释了一下。

    这练武的难度，他还是有点逼数的。

    之前又不是没有努力过，而有的时候，你只有真真正正的努力一下，才能够明白，自己的努力是一点用处都没有。

    努力不一定会成功，但是放弃，一定会很舒服。

    “你知道就好，玩玩倒是没什么，打架什么的千万不能去，好好学习，考个好大学才是重中之重。”

    “以你的学习成绩肯定是没有问题的，练武什么的，就别去浪费时间了，我们家练不起这东西。”

    “我可不希望什么时候听到你被打死的消息，我受不了这个，你就当是为了我，就当是我自私自利。”…

    “你一定不要乱来了，拜托了。”

    苦口婆心的劝导，让杜文的心都开始软化了。

    最后，在杜文的再三担保不会乱来之下，一家人才算是好好的吃完一顿饭。

    吃完饭之后，杜文父母直接离开家里，赶往饭店，杜文的姐姐收拾桌子，杜文回房间休息。

    在自己这一间几平方的房间，杜文躺在床上也有点迷茫，这他都打算放弃了，没有想都这突然蹦出来一个系统，穿越者福利？来的也太晚了。

    而且，家里人表现出来的态度，比他想象中还要激烈，让杜文，真的有点措不及防，这让他犹豫，自己真的需要接触这东西吗？

    投胎来到这个世界，让他对于之前的世界其实已经很模糊，现在他的感情，完全都在于这个世界这一家人之中。

    在意他们的想法，这也是必须的。

    打开系统着系统的数据，之前在第一次发现系统出现的时候，这系统本身就有两个技能点，为了尝试一下这系统有用没有。

    使用了一个，将自己的大力蛮牛拳熟练度提升到精通级别。

    效果是有的，而且还非常强大，就是这技能点啊，到底要怎么获取他还在纠结，特别是自己在之前还这样尝试一下就浪费了一个技能点，一想到这个杜文就有点郁闷。

    如果确定不了技能点的获取方式，或则是这技能点十分珍贵，需要耗费大量资源什么的，那他后面估计是真的又得后悔了。

    以他的能力，完全不足以支撑他去做什么大事，毫无疑问，面对那种情况。

    他的练武之路，很可能又要搁浅了。

    所以在之前，餐桌上的时候，杜文的话，也并没有说的太满。				

