    第574章 持斧者

    离开此地的张冲虽说知道自己需要一把巨斧。

    可依然毫无头绪，望着街道两边的行人和络绎不绝的车辆。

    他迷茫了，迷茫在这诺大的城市中。

    自己需要的巨斧究竟在何处？

    他不知道。

    但内心的声音一直在指引着他，指引他去寻找一把真正属于他的斧头。

    一天的摸爬滚打开始了。

    即使是凌晨的华夏，街道上的人也毫不逊色与白日的人数。

    张冲一路向北，沿着街道走到了一家屠宰店。

    常人所难以习惯的血腥味不断从其中飘散而出。

    一个发福了的中年男人捋了捋自己为数不多的几缕头发，望着眼神有些呆滞的张冲。问道。

    “小伙子，有什么事噻？”

    屠宰店，这个与城市格格不入的地方会是他要找的地方吗？

    难道自己渴求的力量只是为了屠宰牛羊？

    难道...就连巨斧也只是屠宰牛羊的工具吗？

    张冲一度对自己的信念产生了怀疑，毕竟这是自己心指引的地方。

    似乎一个关乎他生命的东西就在此地。

    那种强烈的欲望此刻更加旺盛。

    张冲点了点头，问道：“老板，你这有斧头吗？”

    语气中带着犹豫与不安还有一丝的不看好。

    毕竟现在许多的屠宰店已经采用机器了。

    人工使用斧头来屠宰已经是很多年前的事了。

    一方面是为了安全，另一方面也是便捷。

    中年男人听闻此言，愣了神。

    张冲摇了摇头，看来自己来错了地方，缓缓离开。

    可就在张冲走出不远后，那男人却开口说道。

    “有。”

    出乎意料的答案让本来快要无力昏厥过去的张冲瞬间充满了精神。

    张冲大步走来，欣喜的问道：“可以卖给我吗？”

    那中年男人眼神中带着一丝轻蔑，放下左手的屠宰刀，双手撑在案板上，问道。

    “你小子也能用的了斧头？开玩笑呢吧。”

    显然，对方打量了张冲的体型后觉得张冲并不是和传统的持斧者一般的体型。

    壮硕的身躯，粗犷的声线，巨大的手掌。

    显然眼前的张冲不具备以上的任何一个条件。

    下一刻，老板却相信了张冲真的能拿起斧头。

    张冲双手放置案面，手指如同钉子一般扎进木头之中。

    一张巨大的案板带着撑着双手的老板居然被张冲抬了起来。

    可能这很轻松，但.....

    那上面还有一头老板杠切了贩卖的猪！！

    一头猪一个人还有一张案板居然被他抬了起来。

    老板瞬间相信眼前这人拥有巨力，举起斧头更是不在话下。

    连忙喘着粗气招手，示意张冲将他放下来。

    “跟我来。”

    老板带着张冲从侧门进入了店铺的内部，一个巨大的加工厂。

    到处是无情的机械正在进行机械化的加工。

    不过吸引了张冲目光的只有摆放在最里面的一把斧头。

    一把被太阳光照射的闪闪发光的斧头。

    它精致的外型，流线型的身躯和全身锻造的技艺，再加之毫不俗气的点缀，还有巨大的体型，更是更加符合张冲。

    一时间，张冲竟被这巨斧看呆了神。

    那老板招了招手，打断了张冲的美梦。

    “诺，不过价钱不便宜。”

    张冲毫不犹豫，大步走上前将其拎起。

    一上手，发现这巨斧虽然看起来十分漂亮，造型和体型都很不错。

    但唯一的缺点就是，重量不足。

    太轻了。

    在普通人手中就是千斤顶一般的存在，在张冲手中仿佛一张纸一般。

    太过于轻巧反而失去了斧头本身具有的强大攻击力和冲击力。

    张冲将之前在部队留下的钱甩给了老板，拎着斧头回到了几人的聚集地。

    而此刻正在外面寻找材料的蒋小鱼却遇到了大麻烦。

    没钱了。

    作为一名华夏军人，总不能去偷去抢。

    可现在需要制造阿努比斯传授给几人的甲胄的材料已经找好了。

    但没钱总不能空着手回去吧。

    那既然如此只能想办法扯大旗了。

    足智多谋的蒋小鱼从口袋里拿出了先前张冲交给他的士兵证。

    语气变得慎重，将老板拉至一旁，低声说道。

    “我们正在执行任务，特殊情况，老乡，体谅体谅。”

    老板没说话，点了点头，连忙将蒋小鱼采购的东西打包装了起来递给了蒋小鱼。

    表示自己什么都懂。

    然后蒋小鱼就用着张冲的士兵证做抵押提着材料大摇大摆的离开了。

    而可怜的张冲还在抱着自己刚找到的斧头狂喜。

    唉，可怜的年轻人啊，被人抵押了都不知道。

    再来看昏迷进入幻境的沈鸽。

    “女孩，雷罚一击你可承受住了！”

    此刻的幻境正在经受来自雷神的怒火。

    因为雷电果实盗取了来自雷神的一抹力量并且注入了沈鸽体内。

    而大度的雷神也没想杀死眼前这个凡人女子。

    但如果连自己百分之一力量都经受不住，死了也就死了吧。

    想完此言的雷神一声怒吼，汇集了这片幻境中的所有雷电化作一只巨鸟。

    巨鸟的鸟嘴尖冲着沈鸽，双眼爆发出雷霆。

    两双由雷电汇聚而成的翅膀丝毫不弱于方天的烈日甲所提供的翅膀。

    甚至有过之而不及。

    强大的力量将沈鸽几乎要撕裂开来。

    吼！

    那巨鸟一声巨叫向着沈鸽直直飞了过来。

    速度丝毫不弱于现代直升飞机。

    沈鸽也不甘示弱，强行施展出了雷电果实之中的第二部关于雷电的秘术。

    “雷法——穿孔击！”

    由内而外失释放出的雷电瞬间包围了沈鸽。

    而伴随着雷电逐渐越来越密集，沈鸽几乎成为了一道闪电。

    金色的一道闪电迅速朝着巨鸟的方向撞去。

    是沈鸽！

    此战，可称得上是针尖对麦芒。

    即使巨鸟出自雷神之手，可只是用了百分之一的力量。

    还不是十分成熟，而使出了全身力量的沈鸽未必会弱于巨鸟。

    轰！

    巨鸟的嘴角处最先开始碎裂，再是身躯。

    随着沈鸽体内雷电之力的澎湃，金色闪电愈加强盛。

    沈鸽的全身迸发出强大的能量。

    而在幕后的雷神竟然奇异的发现，这力量的主人竟然强于他。

    难不成...是一个新晋雷神出现了？

    可这小女子却不像有师傅的人，不然怎么会召唤自己的虚影降世。

    没错，自从上次雷神虚影破碎后，雷神已经察觉到了那天发生的事。

    再加上拉的次元分身的碎裂已经是坊间传闻级别的消息了。

    想到此处，雷神的脸色有些难看。

    如果这凡人已经有了师傅，为何还要修习自己的雷罚秘典。

    难不成是为了羞辱自己而来？

    想到此处的雷神隐隐加强了对巨鸟的能量输出。

    只见那巨鸟方才断裂的身躯竟然缓缓聚合，双眼中的雷电化作细雨一般向着沈鸽冲来。

    虽然是绵绵细雨，却也盖不住数量极多。

    沈鸽已经感觉到了自己的力量不够用了。

    必须速战速决！

    “雷法！以我之血唤艾尼路！”

    轰！

    此刻，无论是雷神的巨鸟还是沈鸽的金色闪电。

    其中的力量都以极快的速度开始流失向同一个方向。

    其中还参杂着来自沈鸽的心头鲜血。

    随着力量和鲜血的汇聚，那方向竟然出现了一个人影。

    只不过那人全身都是由雷电而构成的。

    沈鸽感受不到对方的强大，可雷神却感知的清晰万分。

    眼前这道人影。

    拥有杀死自己的实力！

    雷神大惊，浑身微微颤抖。

    作为老牌天神，已经不知道多少年没有见过一个棋逢对手的人了。

    雷神显现出自己的本体，鞠了一躬，问道。

    “先生，能否与我过过招？”

    那人影不说话，只是慢慢幻化着。

    慢慢的，人影的背部出现了四个刻着三勾玉的大鼓，手中紧握着一柄不知名的兵器。

    再接下来，空前澎湃的能量以不可思议的速度开始出现。

    沈鸽瘫坐在原地，因为召唤的缘故，现在的她已经是活靶子了。

    还未等雷神再开口说话，那人影却停止了凝聚。

    “2亿伏特·雷神。”

    就是看似如此普通的一句话，那人影却开始了几何式的倍增。

    空气中到处弥漫着雷电。

    虚无雷神！

    巨大的人影和强大的能量几乎将沈鸽压迫的快要窒息。

    而上方的雷神则表情庄重，咆哮着使出了自己的招式。

    “雷罚秘典！全开！”

    一时间，金色的闪电覆盖在空间的右侧。

    而左侧则是雷神所召唤的无数雷电形态，巨斧，大鸟，巨剑，神兵。

    数之不尽，用之不竭。

    可虚无雷神已经不能存在太久了。

    因为沈鸽的负荷即将到达最终点。

    只见那虚无雷神艾尼路叹了口气，口中说了句什么。

    一时间，雷神的全部召唤物瞬间土崩瓦解。

    而艾尼路也消散在了空气中。

    但损伤最重的却是雷神。

    他的三成神力被艾尼路抽取了！

    受到重创的雷神将沈鸽意识遣返后，匆忙返回了神域。

    没人知道雷神的三成力量进入了沈鸽的体内。

    就连雷神自己也不知道。

    因为艾尼路太过强大了。

    强大的让他生不起一丝反抗的欲望，只是虚影，都差点将他击溃。

    恢复了意识的沈鸽一口鲜血咳出，望着坐在自己身旁的方天，笑道。

    “我更强大了，嘿嘿。”

    在方天的面前，沈鸽仿佛一个娇弱的女子一般。

    谁也不知道她方才经历了什么。

    方天摸着沈鸽的额头，叹了口气。

    “让你受苦了。”

    一时间，两人四目相对，无人言。

    毕竟是方天带着沈鸽进入了充满神明的世界。

    让若没有方天，恐怕几人的人生轨迹都不会是如此，至少不会是现在这样。

    整天和神明打打杀杀。

    他们也曾经只是普通人。

    因为方天，才走上了这条不归路。

    神不欢迎他们，因为他们是人。

    人不喜欢他们，因为他们是凡人眼中的神。

    方天叹了口气，说道：“恐怕这次对付天使不会简单的。”

    沈鸽没说话，只是握紧了方天的手。

    没人怪罪方天，路是自己选的。

    叮咚！

    蒋小鱼和张冲两人回来了。

    方天连忙下床打开门，问道：“找到了？”

    两人笑着点了点头，尤其是举着斧头的张冲更是笑逐颜开。

    “我也是，不过你得帮我个忙。”

    蒋小鱼举着一大包材料对方天说道。

    三人关上门走到客厅，将材料倾斜了出来。

    由于阿努比斯教几人制作甲胄时方天不在场，只好让沈鸽在一旁教方天。

    可方天是什么人？系统拥有者！

    “你按我这套做，效果碾压阿努比斯那套，然后再把这个添加进去就好了。”

    “峰石兑换成功！”

    一块类似缩小版的山峰出现在方天的背包中。

    方天从背包里拿出峰石，对众人卖了个关子，说道。

    “你们都让开，让我来。”

    蒋小鱼缓缓退后，将材料交给了方天。

    张冲更是无条件信任方天，自然没有阻拦。

    沈鸽就更不用说了。

    “先加入毒蛇的毒牙，再加入牛皮和羊蹄，最后加入峰石。剩下的你随便你看着加，给，这是锅。”

    “万物之锅兑换成功！”

    一口大锅凭空出现，落在地上。

    众人习惯了神明的手段，自然没说什么。

    方天召唤出烈日甲，将其中的火焰汇入大锅之下。

    按照老鱿鱼说的加入了材料。

    刹那间，房间都开始剧烈震动。

    这下，就连蒋小鱼都有点不可思议。

    “方哥，你确定能行？”

    方天点了点头，继续加大了火焰的输出。

    不到片刻，一声巨响，仿佛爆米花爆炸一般。

    轰！

    三件战甲新鲜出炉，并且看起来就十分不凡。

    战甲之上附着着符文和无数闪耀着光点的碎石。

    看来是峰石的效果！

    方天将万物之锅收回系统，将战甲递给三人。

    蒋小鱼连忙穿上战甲一试。

    咻！

    只见战甲的背后竟然出现了类似烈日甲的一对翅膀。

    就是对身体负荷十分严重。

    受到邪帝力量侵蚀的蒋小鱼没支撑多久就脱下了战甲。

    看来在真正决战天使之前，几人都必须严格把控能量的使用。

    不然这战甲恐怕到时候排不上用场了。

    几人都十分惊奇。

    方天所制作出的战甲所说手段奇葩，但丝毫不弱于阿努比斯所传授的甲胄。

    难不成，他比阿努比斯还强大？

    (本章完)

