    “搞定！”

    将马尔科·菲尔普斯沉重的身体丢进废弃杂物间，基德排掉身上的灰尘，反手就把门锁了。

    榊诚说的一点都没错，大摇大摆的招摇过市，根本就没人理他，反倒是偷偷摸摸的畏首畏尾，会引起不少人的注意。

    拿出马尔科·菲尔普斯的手机，基德模仿他的声音，给舅舅打去了电话，内容大致是军队临时有事，不能去四国了。

    无视电话中舅舅愤怒的咆哮，基德挂断电话，揣起手机，回到厕所，将一切复原后，提上行李袋，若无其事的离开了车站。

    “基德老弟那边搞定了。”

    榊诚摘掉耳机，关掉了视频通话。

    第一阶段的计划进行的很顺利，基德成功解决了晚上入侵军事基地要用到的身份问题，马尔科·菲尔普斯虽然只是个普通的士兵，但只要有了这个身份，混进去并不难。

    剩下的....

    就要到了傍晚，等军官们离开基地后再说了。

    伸了个懒腰，榊诚盖上笔记本，提议道：

    “想不想吃神户和牛？”

    “想！”

    弘树开心的举起手：“我预约好了位置！”

    在新干线列车上，榊诚说的预约可不是哄骗柯南的，弘树确实预约了去兵库县养殖基地品尝和牛的活动，只要在今天前往就可以了。

    不过位置只有三人。

    鉴于柯南跟着毛利小五郎一家去了市里游玩，榊诚几人下午也可以自由活动，只要赶在傍晚5点前回到酒店，就可以跟基德远程连线，继续执行下一步计划了。

    换好衣服，榊诚三人乘坐酒店接送车辆，来到了车站，买好票后，正是出发，前往但马地区。

    这里要值得一提的是，神户市是兵库县的县厅所在地，因为曰本的县相当于东国的省，所以神户市是省会，隶属于兵库县，而并非兵库县属于神户市。

    真正的神户牛肉，专指从兵库县但马地区的但马牛，而因为但马地区属于神户市，所以也被叫做神户牛肉。

    正宗的神户牛肉，只占曰本市场份额的1%，每公斤价格更是达到了惊人的15000曰元，一般人即使见到了，恐怕也没有下单购买的勇气。

    毕竟旁边稍次一级的牛肉要便宜得多，更划算。

    列车不急不缓的行驶在乡间小路上，天空湛蓝，两侧是光秃秃的田野，灰黑色的群山。

    “如果是秋天来这里的话，风景应该会很美吧....”

    望着窗外的景色，宫野大小姐轻声说道。

    “那咱们明年再来这里旅游。”

    榊诚笑了笑：

    “就秋天的时候。”

    “嗯。”

    趴在窗户上好奇张望的弘树看了一会儿，觉得有些无聊，毕竟风景这些东西，看一会儿就腻了，远不如神户牛肉的吸引力大。

    几分钟后，列车停在了乡下的月台旁，榊诚三人下了车，想招呼一辆出租车，却迟迟不见影子，最后没办法了，一问才知....

    这里压根没有出租车。

    想要前往村里，必须乘坐每两小时一班的巴士，票价300。

    而前一辆巴士10分钟前刚离开。

    钱，此时此刻已经不是问题了。

    哪怕票价1000一张，你也不可能将巴士叫回来。

    “难道还要等两个小时？！”

    簌簌寒风中，弘树打了个哆嗦：

    “这里是什么鸟不下蛋的地方啊！”

    “害，乡下地方都这样！”

    旁边路过的一位老农摆摆手，不以为然的说：

    “你们是要去但马村的养殖场吧？是不是在网上预约了？”

    “对啊，你怎么知道？”

    弘树一脸好奇的看着他。

    粗糙的褶皱叠起，老农咧嘴一笑：

    “每天都有像你们这样慕名而来的游客，我见的多了，其实但马村的和牛跟商店里卖的没什么区别，偏偏有人不信邪，千里迢迢跑过来品尝....”

    “不是说最正宗的神户和牛只有在但马村才能品尝到吗？”

    “噱头而已，你还真信啊！”

    老农笑嘿嘿道：

    “现在科技这么发达，早上刚宰好的牛，两个小时后就能出现在东京的商店里，肯定新鲜啊！”

    “要是但马村不搞点噱头，还怎么吸引游客，怎么拉动经济！”

    说着，老农从怀里掏出一张宣传单，发到榊诚手中：

    “你们需要车的话，可以打上面的电话，半个小时后就有人来接你们了，车费每人1500。”

    “当然，如果你们不想等那么久，也可以乘坐我的拖拉机，每人1000不二价。”

    嘴角微微一抽，榊诚算是明白了。

    面前老农压根不是什么热心肠，而是来拉客的！

    关键你拉就拉吧...

    拖拉机....

    不颠吗？

    “拖拉机？”

    耳朵竖起，弘树一下子来了兴趣：

    “我还没坐过拖拉机哎！坐一次坐一次！”

    “没问题，等着啊！”

    老农戴上草帽，扛着锄头离开了，没一会儿功夫....

    突突突...

    一台冒着刺鼻黑烟，看上去宛如大号蚂蚱一样的机器停在了车站前。

    弘树脸上的笑容，瞬间消失了。

    “上来吧！”

    老农一指后面的铁皮斗：

    “20分钟，保证把你们送到但马村养殖基地的门口！”

    拖拉机...

    大概是玩不了速度与激情的。

    如果连拖拉机都能飙车，那母猪都会上树了。

    那么问题来了...

    如果行驶缓慢的拖拉机可以在20分钟内抵达但马村养殖基地，为何来接送他们的车子却需要半个小时呢？

    答案只有一个。

    上当了。

    这个问题，还是在榊诚颠簸一路，胃里酸水差点吐出来的情况下，突然想到的。

    该死！

    难怪那老农离开的时候一脸阴险的笑容！

    都说乡下人朴实，可在榊诚看来，一个个比狐狸还精！

    瞥了眼脸色同样不好看的宫野大小姐、弘树二人，榊诚决定把这个秘密永远的藏在心里。

    否则....

    她们两个估计会炸毛吧。

    “我走路怎么轻飘飘的呢....”

    弘树一瘸一拐的说：

    “头还有点晕....诶嘿，我眼睛是不是花掉了，竟然看到了柯南的影子，还有安室先生！”

    “不，你眼睛没花。”

    望着不远处站在养殖场门口的几道身影，榊诚咽了口唾沫：

    “真的是他们....”

