    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸这边当着全场所有人的面，和鲁大常两句话敲定了章程，台上战战兢兢的白须老者这才总算松了口气，就算他是学院请来的拍卖主持，面对鲁大常这种毫不讲理的无赖滚刀肉还是一点办法都没有，万一真被鲁大常耍赖把养元魔金草抢走，那就真蛋疼了。

    　　

    　　好在这个年轻人足够老道，简简单单几句话就摆平了鲁大常，后生可畏啊！

    　　

    　　白须老者一边心下感叹，一边小心翼翼的对着鲁大常问道：“那么这株养元魔金草就归您了？刚才的价格是八百万灵玉……”

    　　

    　　严格说起来这个做法还是让他很为难，毕竟都像两人这么干的话，那还要他这个拍卖主持干什么？但是没办法，这已是眼下最好的解决办法了，这样总比被鲁大常硬生生抢走要好得多。

    　　

    　　“妈的让这小子逃过一劫！”包佐良和苏克生相视无语，唯一能让两人还算有点安慰的是八百万灵玉，这个价格已经远远出了养元魔金草本身，这次虽然没能坑到林逸，但还是大赚了一笔，结果也还不错。

    　　

    　　结果鲁大常接下来一句话让他们心肝一颤，这个老混蛋眼珠子一瞪，一身的王八之气以势压人：“是你奶奶个熊啊！林大师退出了，那就得重新拍，之前这些都不算，别想唬你鲁爷爷！”

    　　

    　　“这……”白须老者差点没一口老血喷他脸上，无赖他见得多了，但无赖到这份上的他还是第一次见，天底下还有这么玩儿的？！

    　　

    　　“怎么？你有意见？”鲁大常神色不善的又瞪了他一眼，毕竟是开山期巨头，这气势威压真不是一般人能扛得住的。

    　　

    　　“呃……这得先问问寄拍者的意思……”白须老者犹豫了一下只得道，正常情况当然不能这么干，否则好好的拍卖大典就得变成一个大笑话了，不过他毕竟只是临时请来的拍卖主持，还没傻到为了一份临时工作就到不惜得罪开山期巨头的份上。

    　　

    　　“哼，谁敢不愿意，鲁爷爷削死他！”鲁大常肆无忌惮的威胁全场，然后斜着眼睛问道：“别磨磨蹭蹭的，快说是谁！”

    　　

    　　白须老者只得快查了一下寄拍者名单，目光在全场众人脸上扫过，最终努嘴指了指躲在角落的包佐良。

    　　

    　　卧槽！眼见白须老者将烫手山芋甩到自己头上，包佐良顿时脸都气黑了，被白须老者这么一出卖，他瞬间就成了全场的焦点，这下谁都知道他就是养元魔金草的主人了。

    　　

    　　妈的早知道就匿名寄拍了！包佐良此刻心中真是一万头草泥马奔腾而过，这下好了，非但没能坑到林逸，反而要把自己给搭进去了！

    　　

    　　“哦，原来是你小子啊！”鲁大常不怀好意的嘴角一咧，上次他儿子就是在这小子手上吃瘪，他还为此大闹了一场呢，没想到今儿又碰上了。

    　　

    　　“鲁……鲁前辈！”包佐良只得硬着头皮挤出一个难看无比的笑容。

    　　

    　　“既然是熟人那就好说话了，包小子，你是怎么个意思说给我听听，要不要鲁爷爷给你把把脉啊？”鲁大常盯着包佐良嘿嘿冷笑。

    　　

    　　虽然对方算是他顶头上司的儿子，但他才不去理会这种狗屁的人情关系，包法拉是冲着他的实力才请他做客卿，又不是冲着人情来的，更何况彼此之间也根本就没什么人情可言，反而倒是因为他儿子的事情有点仇怨。

    　　

    　　“这个……”包佐良被他盯得头皮麻，笑得简直比哭还要难看，真要让这个老混蛋给自己把脉，那非得被他把脉把断掉不可，这老混蛋绝对是一点巨头风范都不搭边，下手可黑着呢。

    　　

    　　“说呀，磨磨蹭蹭的，你到底愿不愿意！”鲁大常一脸不爽的催促道。

    　　

    　　林逸听着这话差点笑喷，这要换做世俗界还以为是婚礼现场呢，只可惜面前不是要走进婚姻殿堂的男女，而是一个红老头和一个纨绔大少。

    　　

    　　包佐良缩着脑袋一时不知道该怎么回答，转头求救的看向一旁苏克生，但就苏克生这种小角色哪敢站出来跟鲁大常针锋相对？换做他老子包法拉还差不多，此刻就只有他们俩，鲁大常吃定他们了。

    　　

    　　“行！”包佐良最终只得咬牙点头，鲁大常刚刚可把狠话都放出来了，谁不答应就削死谁，他哪敢说个不字？

    　　

    　　“听到了？赶紧的，重新拍！”鲁大常对着白须老者连声催促，最后还不忘补一句：“谁敢跟我抢我就削死谁，看谁敢跟鲁爷爷作对！”

    　　

    　　在场众人集体脸一黑，一个个面面相觑，这特么还是拍卖吗？压根就是明抢啊！

    　　

    　　本来见林逸主动退出竞争，其他几人还多少有几分全力一搏的心思，但是鲁大常这一句话顿时就让他们缩起来了，连包佐良这种背景都只有乖乖吃瘪的份，他们的背景可没有这位包大少深厚啊。

    　　

    　　“一百万，这草归我了！”鲁大常大大咧咧道。

    　　

    　　白须老者哭笑不得的环视全场，等了半天也没有一个人敢出价的，最终只得给这场闹剧一锤定音道：“一百万成交。”

    　　

    　　鲁大常得意的哈哈大笑，包佐良却是欲哭无泪，什么叫偷鸡不成蚀把米？什么叫做赔了夫人又折兵？这特么就是他眼下活生生的写照啊！

    　　

    　　“呵呵，好好一株养元魔金草就拍了个底价，这回他可亏大了。”林逸笑着瞥了满脸哀怨的包佐良一眼。

    　　

    　　养元魔金草这种天材地宝是典型的物以稀为贵，平常根本没有明确的定价，基本上只有在大型拍卖会才能见到，每次行情如何全看有多少人争，但不管怎么样，一百万灵玉这绝对是亏了血本的。

    　　

    　　以往即便不像刚刚抬到八百万那么夸张，但是肯定不会少于两三百万，像包佐良这次被逼着底价成交，基本上就是半卖半送了。

    　　

    　　包佐良郁闷得想要吐血，不过他的心上人王心妍却一点都没有可怜他的心思，反而带着几分厌恶道：“这种人一点都不值得同情，活该被整。”

