    一开始的评价，其实也不算是过分。

    但是很快，风向又变了。

    “感觉这个人很不会做人吧，也很不给女生面子。”

    “其实谁年少的时候还没喜欢过什么人，暗恋过什么人，不过东篱的做法就……”

    “是啊，拒绝的其实挺让人难堪的。”

    ……

    第二波向风很快就来。

    东姝暂时还没理会呢，对方的锤子一波又一波。

    也难为，这么多年过去了，这些人还能记得东篱这个人物，还能记得这些细节。

    便是东姝自诩记忆力十分惊人，但是东姝也不敢保证，自己从前上学之时，碰到的学生，特别是最开始入学校之时，几百人一起集体训练。

    那些人，当时记住了，但是多年以后，自己能真正记起来的还有多少？

    很多人，别说脸了，可能名字都不记得了。

    恍恍然的去回忆，去提醒，才勉强能记得有这么个人。

    便是东篱是别人家的孩子，但是也不可能所有人都还记得他吧？

    这些人到底是被营销号收买还是怎么样，东姝还在持观望的态度。

    倒是东篱可能是坐不住了，他不在意网上的这些评论。

    而是怕东姝看到这些，再被影响了。

    所以，拍戏的空隙时间，给东姝打了电话。

    “小薇，网上的别看了吧。”东篱其实也不知道该怎么样解释。

    别人怎么样看他，他真的无所谓。

    可是妹妹……

    东篱并不想自己在妹妹眼里的形象，是个很不好相处，很不合群的恶人。

    听着东篱略微紧张的声音，东姝笑了笑：“哥哥，你觉得，我是相信你，还是相信那些陌生人？”

    对于东姝来说，那些人不过陌生人而已，怎么会轻易的相信他们呢？

    而且就算是他们说的都是事实，东姝并不认为，东篱这样有什么问题。

    学生时代，不合群的人多了去了。

    而且拒绝女生的表白，冷漠一点也没什么。

    能一次让对方死心的，就别像个渣男一样，吊着人在那里玩。

    所以，冷点也好。

    虽然很不给面子，但是当你做出，想当众表白的决定之时，便要有心理准备，你也可能会被当众拒绝，十分下不来台。

    选择在什么样的环境里，做什么样的事情，便需要考虑对应的结果。

    这世间，不是所有的期待，都能换来想要的结果，总有一些事情最后的结果，是你不太愿意看到，不太愿意想到，但是却是真实存在的。

    东姝并不认为，东篱这样做有什么问题。

    正因为并不觉得有什么问题，所以东姝缓缓开口，说出了自己的看法。

    “哥哥，我觉得你这样也没什么，别人家的孩子，才会被这么多人一直记到现在，还会被嫉妒，而且当众果断拒绝，总好过一直吊着人家，没办法给人家结果，却一直吊着给希望，那是渣男所为。”东姝的语气带着笑。

    东篱听完之后，心下稍安。

    “我之前看到，有一个访谈，接下吧，有些事情，与其让别人说，不如我自己慢慢说给粉丝听。”东篱想了想，觉得这件事情，总得有一个解决的办法吧。

    东姝之前跟东篱提过，接到过几个访谈的本子，有一档还是不错的，至少不会乱剪什么，播出的时候，也会尊重艺人本身这边的意向。

    所以，东姝有意想让东篱接一下，不过还需要看过东篱的意思。

    东篱因为沉迷剧组，倒是暂时没应，只说考虑一下。

    如今考虑清楚了，千万人的嘴说出千万层意思。

    其实粉丝想听的，只是他怎么样说。

    千万人嘴里说出来的结果，不过就是吃瓜群众想听的。

    “好啊，那我帮哥哥接下。”东姝觉得这样也好，东篱这边访谈出来，自己再配合一波操作，这些乱七八糟的事情，也是可以过去。

    比自己这边又是发律师涵，又是这样那样的操作，要有说服力很多。

    跟东篱敲完了访谈这件事情之后，网上的动向又变了。

    这一次，东篱居然变成了校园霸凌的发起者？

    看到这些词条，还有所谓的同学亲口所述，东姝都要笑出声来了。

    当然，这还不算完呢。

    还有些莫名的吃瓜群众跳出来，说东篱的本名并不是这个，而是后来改的艺名。

    【吸猫专业户：我其实之前就怀疑，东篱的这个名字是假的了，果然啊！】

    【修电机的二狗子：如果他叫东大壮，我还相信一些。】

    【腊八粥的亲二姨：2333东大壮！】

    ……

    黑粉黑起来，是不分是非对错的。

    反正我们拿钱黑人，就是闭眼来就好，其它的什么三观道德，与我何干呢？

    看着网上的评论，东姝都要笑出声来了。

    东篱这个名字，还真就是本名，东篱连曾用名都没有。

    东篱的父亲是个学者，人家年轻的时候，学习就贼好，东篱的生母据说是个书香世家的小女儿，学习也不错，只是身体一直不太好。

    所以，这样的出身，这样的背景，取东篱这么一个名字，也不算是太为难吧。

    而且东篱这个名字，你说十分文艺，也没有，诗句里直接就能取出来，也不算是太为难。

    说不定，你花一百块钱，取名大师，可以给你起十个差不多类型的名字。

    所以，瞧不起谁呢？

    网上的评论越来越过分，明白人一看就知道，东篱如今剧在播，热度正好，这是挡了谁的路了，或者说是谁怕他挡着自己的路了，提前下手黑。

    东篱这边日常营业，东姝则是在那边挑本子，同时准备接触一下几个大品牌的活动。

    如今各大品牌的代言很稳，暂时也是抢不到的。

    不过有些活动，对方会邀请，东姝并不会放过。

    与大品牌这边处好关系，也是为了方便，之后东篱有活动之时，借礼服之类的也方便一些。

    虽然说男艺人的西装比女艺人的礼服是好弄一些，但是也得有些档次的才好。

    不然，那些酸黑又要开始了。

    东姝挑了些时间安排还不错的，又跟东篱那边沟通了一下时间。

    剧组那边还算是可以，小C很会做人，东篱又很谦虚，便是大家暗地里有些勾心斗角，但是明面上还是相处的很好。

    因为人缘还不错，所以东篱请假还可以。

    但是也不好太过分了。

    