    盛京，大明大公二年八月初十日。

    这座雄踞关外旳雄城名都，在仲秋的阳光下，却显出一片灰蒙蒙的气氛。盛京八门紧闭，城内街道上冷冷清清，连盛京皇城外头往日最热闹的街市上，一间间的店铺都是板门深锁。城头上面，只有盛京将军正白旗新军右路都统巴海的白色方块认旗和几面正白旗的白色龙旗，在有气无力的飘扬。

    而在灰蒙蒙的盛京城墙之外，正黄、正白、正红、正蓝、镶红等五色八旗新军总共约两万人已经摆出了十六个大型步兵横队，堵在了盛京八门之外，每座大门外头都是一前一后两列大横队，堵了个严严实实。而且堵门的八旗新军还架起了一门门大炮，黑洞洞的炮口就对着盛京的城墙。在这些堵门的步兵、炮兵之间，还有一群群散开来的蒙古骑兵，他们和八旗新军一起，将盛京城围了个水泄不通。

    盛京将军巴海和他的副手都统安珠湖，还有两人手下的一票都统、副都统、参领，这个时候已经站在了盛京大南门德胜门的城楼上，这些人都脸色铁青站在城头，一人一支千里镜，正朝城外正黄旗新军阵后一面刺着“康熙来也”的黄色大旗张望。

    “康熙来也”旗下面策马而立着几名骑士，没有康熙，但是有图海、明珠、勒尔锦、董额、莽依图......还有一个儒宗大佬兼山东巡抚的黄植生！

    以上这些人，巴海、安珠湖等人都很熟悉，那一张张面孔化成灰他们都能认出来。现在这些人还没有变灰，还是人形，他们俩当然不会认差了——这些绝对是本人，如假包换！

    巴海和安珠湖他们当然早就收到了“真康熙”的廷寄和明发上谕，其中的廷寄还是康熙亲笔，前前后后来了三份廷寄和两份明发上谕。第一份廷寄是康熙告诉他们自己已经抵达归化......安然无恙！

    第二份廷寄则是康熙告诉他们自己虽然退位，但依旧大权在握，要他们听话！

    而第三份廷寄则告诉他们北京出了个假康熙，实际上是恭亲王常宁，现在已经投降逆贼，要他们千万小心, 别上当受骗。

    两份明发上谕都是以同治皇帝的名义发布的, 第一份是告诉巴海和安珠湖大清朝的皇帝换人当了, 康熙以后当太上皇，并且和孔圣公、太上太皇太后一起摄政。

    第二份则是几天前才到的，内容是要求巴海、安珠湖马上放弃盛京将军和宁古塔将军辖区, 率领所部兵丁家眷西迁去大清的新都兴庆府......这份上谕可把巴海、安珠湖两人给急坏了。

    东北清军一共有三个固山，其中一个摆在宁古塔, 还有两个摆在盛京, 不过这三个固山下辖的兵丁拥有的田庄都在盛京城附近。

    虽然大部分新八旗兵丁的家眷都不多, 但是三个固山的兵丁加上家眷，怎么都有超过十万人要迁徙啊！这还没算替他们种田的从关内迁来的佃户。

    这新八旗的兵丁家眷又不是游牧民, 他们之前要么是老满洲、陈汉军、包衣奴才，要么就是绿营兵，也有一些干脆就是汉人农夫, 只有很小的一部分原先是会游牧的蒙古人。

    康熙要巴海、安珠湖带着这些人长途跋涉三千多里, 通过口外关外的草原、戈壁迁往宁夏, 而且还没有充分的准备时间, 还要马上出发......这简直就是一场死亡迁徙啊！

    而就在巴海、安珠湖和驻守盛京的两个新军固山的都统、副都统、参领们都不知所措的时候......康熙自己带着兵就打过来了！

    不过此康熙非彼康熙。

    带兵打过来的这个康熙，就是给巴海、安珠湖下谕旨的那个康熙所声称的叛国投敌的恭亲王常宁。

    不过打过来的这个康熙自己是不承认自己是常宁的, 在他的大军出山海关后，就不断放出消息，说是逃去宁夏的才是常宁, 而他是真正的如假包换的康熙康麻子。

    而这个说法也得到了草原上各个蒙古札萨克旗的确认——这些札萨克旗里面都有人去追随布尔尼，结果他们就在北京城亲眼目睹了康熙向大明天子投降的一幕......大清真的已经完了！

    可是巴海、安珠湖怎么甘心？那么大一个大清, 怎么说没就没了？而且宁夏那边不是还有一个康熙吗？陕甘二省大部地盘也还在宁夏康熙的控制之下，漠南草原西部和河套草原, 还有山西大同、直隶宣化，还有一部分漠北草原, 也都在宁夏朝廷的控制之下。

    另外，东北这边除了盛京将军府、宁古塔将军府所管的三个固山新军外还有一个人多势众的哲里木盟——这个盟下属有整整十个札萨克旗，其中的六个札萨克旗还都是科尔沁的人马，他们和爱新觉罗家族已经深度绑定，谁都离不开谁了。

    所以这大清还有实力，怎么就没了呢？

    可就在巴海、安珠湖觉得大清还能存活一段时间的时候，他们就被康熙包围在了盛京城中！

    唉, 这个仗真是没法打了，大清康熙皇帝投了敌，去参加反清复明了，而且还带兵包围了大清忠臣们驻守的盛京城.......

    就在巴海、安珠湖等人不知所措的时候, 一台看着就很结实的盾车已经被人从围城的大明八旗兵的阵中推出来了！

    这台盾车上面还有个人，穿着一身正黄旗的布甲，缩在厚实的大盾后面。

    这是什么意思？要攻城？可这一台盾车管什么用？

    巴海、安珠湖等人正感到糊涂的时候，盾车已经到了距离德胜门一百多步的是地方，这个距离上火枪是打不中的，但是子母炮打起来没问题。

    就在巴海考虑要不要开火的时候，盾车后面的人突然举起一个横幅，横幅上还有字儿。

    “我是康熙，不要开火......”巴海一个字一个字念了起来，念完后就大惊失色了。

    康熙真的来了？

    巴海还没反应过来，底下人已经嚷嚷起来了。

    “大将军......皇上来了！”

    “大将军，皇上就在城外啊!”

    “大将军，可不能让人用子母炮打皇上......”

    “大将军，不能伤着皇上啊！”

    “是啊，咱们都是皇上提拔的，可不能忘恩负义啊！”

    听了底下人的话, 巴海也有点无语了。是不是康熙还不知道呢！你们这些人怎么就先入为主了呢？

    “传令下去, 所有的火枪、火炮都不许开火。”虽然不确定来人是不是康熙，但是巴海还是不敢造次——万一是真康熙，一家伙打死了, 那可就是弑君了！

    巴海又不想谋朝篡位，他弑哪门子君呢？

    而且弑完了君，他也跑不了啊！外头那么多兵围着，还有不少蒙古骑兵，附近也许还有真正的大明天兵呢！

    就在这个时候，那辆盾车又靠近了一些，然后城上的人就听见吊着嗓子的叫喊声从盾牌后面传出来了。

    “别开火，我是康熙......大清完了！完了！”

    紧接着，一个穿着正黄旗的棉甲，头上戴着枪盔，哭丧脸的男人就从盾车的盾牌后面露出了半个身子。

    巴海赶紧用千里镜对准了那人，定睛一瞧，已经认出是恭亲王常宁了。

    就在巴海想揭穿这个假康熙的时候，常宁再一次高声喊道：“城上的人听了，十万大明天兵已经出了山海关......”

