    第333章可惜脸毁了

    裴姝儿率先披着被子跑了进去，林宇和林洪也紧随其后，都冲入了火海救人。

    其他人见状，也纷纷跟着跑了进去。

    裴姝儿之所以来这里，便是因为肃县的县令夫人，便是在这场火灾中丧生的。

    这县令虽然也贪，但是和夫人感情极好,在夫人死后郁郁寡欢了好长一段时间。

    现在裴姝儿得罪了王林韬，到时候肯定少不了麻烦，唐瓒离的又远，她只得自己找靠山。

    而且这个县令，其实也并不是不可造，只是水至清则无鱼,他其实也是随大流的贪，不然和别人玩不到一块去。

    更何况,在官途中，见领导需要孝敬，要升官也需要孝敬，总之，想要在官场中走的好，走得远，那么处处都是钱。

    不贪不行。

    她记得县令胡夫人此刻在厢房中熟睡，等到发现火灾的时候，已经吸入了太多的浓烟和一氧化碳走不了了。

    好在这里没有什么人，裴姝儿一路走一路拿出了灭火器喷着，火势算是控制住了一点，她通过的时候也没那么困难。

    等到遇到往外跑的人，裴姝儿又动作迅速的将灭火器收好。

    裴姝儿朝着厢房跑去，果然听到了微弱的呼救声。

    裴姝儿用灭火器喷了门后，这才将门给踹开，然后就看到一个妇人的脊背上已经压了一块着火的木头,她的衣服都已经着火了，她彻底走不了了。

    她看到裴姝儿后,立马呼救。

    “救命！”

    看这人身上的丝绸,应该就是胡夫人了。

    毕竟今日厢房中，也就只有胡夫人一个女的。

    裴姝儿连忙将那木头踢开，替她扑灭了火，将胡夫人拉到了被子下。

    但是她的身上受了很重的伤，已经走不了了。

    现在时间紧急，裴姝儿也不耽搁，当即就将她给抱了起来。

    胡夫人有些害怕，惊呼了一声。

    裴姝儿道：“姐姐，你别怕我一定会将你救出去的。”

    县令是个二十出头的女子，她急的都哭了，眼里满是哀求。

    “我的孩子还在床上，你救救他。”

    裴姝儿连忙将夫人推出房外，让她站在一个火势并不如何迅猛的地方，之后她又一次折返，进入了屋中。

    在里面，果然看到了一个七八岁的孩童，这孩子已经昏迷了。

    裴姝儿当即将他抱了起来，朝着门外走去。

    胡夫人正泪流满面地看着裴姝儿和她的孩子。

    她正要上前来看，裴姝儿将：“先出去。”

    马上就到了爆燃阶段了，到时候这里的温度根本就控制不住。

    再想到这胡夫人的状况,裴姝儿咬牙又灌了好几口灵泉水，然后让胡夫人抱着孩子，她又弯腰将两人给抱起来。

    这一下，胡夫人瞪大了眼，这女子力气好大。

    明明，她可以自己跑的。

    她能看到裴姝儿因为用力脸都红了，而且，她的头发和脸上的皮肤也被火燎到，起了一点水泡。

    可是她浑不在意。

    胡夫人有些感动，又有些害怕死在这。

    她抱紧了怀中的孩子，她想，她要是能活着出去的话，一定要好好对这姑娘。

    一直到了外面空气清新的，裴姝儿力竭了，里面空气不够，又满是浓烟，她都被熏得要晕倒了。

    她将两个人放下，之后自己靠着石壁喘了一会。

    裴姝儿吹了一声口哨，待手下都逃出来时，那火势突然就爆燃了起来。

    裴姝儿连忙让人用水救火，火势熄灭了，好在这里没有什么人死亡，大家顶多就是烧伤。

    县令胡夫人抱着那孩子摇晃，发现孩子一点都没有要醒的迹象，呼吸也越来越微弱。

    “云儿，你快醒醒啊，为娘对不住你，要不是为娘非要来这庙里，那你也不会出事。”

    裴姝儿道：“让我来试试，将孩子抱到马车上。”

    胡夫人要上马车，裴姝儿道：“夫人，我是大夫，你相信我。”

    胡夫人哭着点头，她现在除了相信这个女子外，还有什么别的路吗？

    毕竟，她刚才试过了许多法子，胡云都没有醒。

    裴姝儿给胡云插上了氧气管，然后在旁边等着，顺便给自己的身上涂抹烫伤膏。

    她脸上烫伤了一些，但是只是高温下起了水泡，手臂和脚上的烫伤最严重。

    她这一趟救了这么多的本来要烧死人，这伤受的，倒也算值得。

    胡云忽然轻哼了一声，车帘外的胡夫人听到动静，立马将车帘打开，然后便看到了睁开眼的胡云。

    很快，胡云又偏头昏睡了过去。

    胡夫人看着自己的孩子好转，又一次抹了眼泪。

    裴姝儿笑道：“姐姐，你过来我给你治疗一下伤势。”

    胡夫人连忙点头，将自己的伤口露了出来。

    直到这时，她才注意看裴姝儿身上的伤。

    她的手背上满是水泡，已经被她挑破涂抹上了药膏，白皙如玉的脸颊上也有好多水泡，而且那脸颊因为高温的炙烤泛着不正常的红。

    她的脚上伤口更重。

    胡夫人垂眸，将心中的感动压下。

    裴姝儿仿佛没有察觉到胡夫人的异样，自顾地给胡夫人涂抹了一下烫伤膏。

    “若是不出意外，坚持涂膏药几天就好了。”

    胡夫人点头，她发现火辣辣的疼痛像是消失了一样，伤口处冰冰凉凉的，十分的舒服。

    她郑重地看着面前的姑娘，她不仅长得好看，还是个神医，心地又善良。

    她真诚道：“谢谢小姑娘了。”

    她的视线，不由地又看向了裴姝儿脸颊上的水泡，这么严重，大概是要留疤的吧。

    这么好看的一个小姑娘，若是留疤，那实在是太可惜了。

    她还想跟小姑娘说些话，就见这小姑娘一瘸一拐地又过去给其他人看伤势了。

    裴姝儿先给那些特别严重的涂抹了烫伤膏，又将伤药留下。

    之后又找其他的伤者。

    好在大家都没有严重到需要手术的程度。

    这一圈治疗完，大家发现难受的烫伤也没有那么难以忍耐了，反倒是凉丝丝的，还有着一股子淡淡的药香。

    大家都十分感激她，他们这才发现，这个姑娘，就是刚才冲进火海救人的。

    实在是善良又好看啊。

    只可惜，那张脸毁了......

    ?  ?还有一章呢，还差五百字写完，我马上发

    ?  

    ????  

    (本章完)

