    “斩杀温良之人，乃是袁福通手下一名为季召的将领，那将领使一口大刀，且能口喷火焰，端是十分厉害！”

    听到对方能够口吐火焰，殷郊的原本皱着的眉头便舒展开了，如此有特殊本领之人，必然是一个修士，或者妖族，温良不过是一个没有触摸到仙道门槛的练气士，怎会是对方的对手。

    殷郊在为温良惋惜的同时，不知为何，心中也暗暗的松了口气，现在的洪荒之中，要说知道殷郊可能是练气士的，也就是这温良了。

    毕竟殷郊的“正一天仙妙法”，乃是得自温良，本来殷郊是一个纯正的武者，在得到那功法之后，只要殷郊显现出一点跟练气士有关的线索，都会被温良怀疑。

    对于温良，殷郊也不便做那杀人灭口之事，原本想着以后把温良带在身边，不让其离开自己半步，也好遮掩一二，可是现在看来，并不需要了。

    不过对于殷郊来说，无论心中如何去想，但是面上却不能表现出，除了悲伤以及愤懑之外的任何表情。

    “那季召现在在何处？”

    殷郊打定主意，自己要想办法为那温良报仇，这也是最快让原本自己带领的那五千人认同自己的方法。

    现在殷郊麾下，这些都是冀州侯的下属，出了护卫苏全忠的三千精骑之外，在这次运粮之后，便都要返回冀州，也就是说，殷郊马上就变成了孤家寡人了。

    至于苏全忠，乃是听从帝辛的号令，这才来到北海，听从闻仲的调令的，跟殷郊没有任何的从属关系。

    殷郊若是想要在北海这里，做出一些成绩，必然需要一部分的兵马作为后盾，殷郊现在是练气士，可以斩杀一些袁福通的将领，可若是大肆屠戮凡人兵卒，那说的得都会引来天罚。

    细品封神演义便可知道，在那些四溢屠戮凡人的练气士，基本没有成功的，基本都会有高人相助，为凡人解除困厄。

    但凡谁动了那种心思，便是成为他人提取功德机器，在封神演义只有一个人例外，那人便是封神演义掌劫之人姜子牙。

    那姜子牙在面临鲁雄的十万大军之时，黔驴技穷，用了法术，在六月招来飞雪，使得鲁雄老将军十万大军全军覆没。

    而也就是这一个行为，使得他不得不面临诸此死结，原始天尊对其也是期许也发生变化，在最开始下山之时的“你虽是下山，待你功成之时，自有上山之日。”

    到最后，姜子牙却是神位不得封，山门不曾回，虽然被分封一国，可是在姜子下山之时，就七十有二，以他没有成就仙道之躯，能够享受几年人间富贵?

    姜子牙到如此地步，虽然不能说是都跟冰冻那十万士卒有关，但是那十万士卒因冻厄之死，其产生的业力，是姜子牙最后落得那副田地的一大原因。

    故此殷郊自然不可能自己做那大肆屠戮之事，不过要是在两军对垒，斩杀些许大将之事，那便是理所应当的。

    而且殷郊师出有名，且对方应该也是一个练气士或者是妖族，那么殷郊出手，自然没有什么妨碍。

    不过现在殷郊最担心的便是，自己若是不暴露自己是练气士的前提下，到底能不能斩杀对方，既然对方能够口喷火焰，说不得对方的火焰还有什么特异之处。

    在如今的洪荒之中，殷郊可不敢小觑任何人，在西游记中，那红孩儿的三昧真火，那可是连那猴子都烧的够呛，殷郊需要先问清楚。

    “那季召此时应当还在对面的袁福通大军营寨之中，我军现在与袁福通七十二路诸侯联军，遥遥对峙，闻太师现在也并未寻到对方什么破绽。”

    “太师也试着攻打北海联军的营地，可是对方营地之中，多有能人异士，有人能够洒出毒雾，有的能够口喷烈火，甚至有的还能数十丈高的身躯，端是厉害无比。”

    听了这张奎的话，殷郊的眉头皱的更深了，听这张奎描述，这北海之战确实不一般，能够有喷洒毒雾、口喷烈火等神通的，怕都是练气士或者是妖族所为。

    而如今大军之中，殷郊所知道的，除了袁洪之外，只有闻太师一个练气士，如此情况之下，自己殷商大军必然处于被动。

    不过若是对方有如此多的“异士”，为何不用神通攻击殷商大军的军营？

    而且殷郊所知，妖族之人，很多都把人族当做飞禽走兽一般的种族来看，在他们心中，人族跟那野兔、山鸡没什么不同，很多妖族都以人族为食，他们可不会在乎什么业力。

    况且他们也不需要，大肆屠戮凡人，只要打开设法破开殷商军营的防御，自然有凡人士卒冲入其中，彼此厮杀。

    “那七十二路诸侯联军，没有攻击闻太师大营？”

    张奎听了殷郊的问话，虽然是有些不理解，殷郊为何会这样问，但是略微思索一下，便开口回答道。

    “说起来，这七十二路诸侯联军确实并未攻击我军营地，只是跟我军遥遥对峙，只有我们攻击对方之时，对方才会派人应战。”

    说到这里之后，张奎也感觉到了不对，一般两军交锋，都是各显所能，偷袭对方营地，或者是主动挑战都是常有之事，可是现在想来，似乎都是自己这殷商大军，主动攻击之时，对方才会应战。

    “殿下，是出寻常，必有妖！这件事之中必有蹊跷，此时必须早早告诉太师！”

    醒悟过来的张奎面上浮现出郑重之色，这样蹊跷且不符合常理之事，很有可能就是北海袁福通的谋算，原本张奎是当局者迷，现在醒悟过来，心中便有了思绪万千。

    “此事不急，等孤去见太师之时，必回跟太师仔细言明，不过以太师纵横沙场之经验，应该早就看出此事，怕是现在太师也在准备吧！”

    殷郊说着，便看向了闻仲大军军营所在的方向，似乎能够穿透层层的军帐，看到坐在中军大帐之中的闻仲一般。

    “殿下，既然确定殿下的身份，末将还要返回大营，去回复太师的军令，殿下且稍作等待，明日清晨，末将率部来迎接殿下进入军营。”

    殷郊轻轻的点了点头，此次张奎有军令在身，殷郊也没有过多的留对方，亲自送张奎出了殷郊所扎之营寨之后，殷郊这才再次返回中军。

    “殿下，世间奇人异士真的如此多么？”

    “如果疆场之上，都是那种能够喷火、撒毒的异士，哪里还有我等武者存在的余地？”

    刚到了营寨之内，那苏全忠便面色有些阴郁的开口，他原本认为武者征战沙场，都依靠的是一身的武艺。

    可是在经历上次营中失踪士卒，再到后来见到那可怕的鬼物的时候，苏全忠都产生了一些自我怀疑。

    而如今，战场之中，竟然也有能够喷火、撒毒甚至动用法宝的人，一时之间，苏全忠感觉这战场似乎跟他想象的有些不同。

    “全忠勿忧，并不是所有人都能够修炼仙法，而且就算对方修炼仙法，施展法术以及法宝之时，多是需要一个过程，只要你的武艺足够高，动作足够快，凭借武者鼓荡气血，形成气血狼烟，也能对一些法术进行削减。”

    “不过这也看对方的修为，这个就要看你的眼力和随机应变的能力，若是见到敌人实在强大，还是保命为上！”

    殷郊虽然如此说，但是心中却也是暗暗叹息，确实如苏全忠所说，这洪荒之中的战阵，跟殷郊所知的古代不同，不仅仅是依靠武艺，有的时候，还要依靠法术和神通，若是碰到封神演义之中，那些成名的法宝，如攒心钉之类，再高的武艺，也难以抵挡。

