    

    宓秋被破布一般甩在地上，当她望向云藏雪时，温柔淡然的面具终于破碎了。

    所以……她还是不能引起你的注意吗？

    她是世家贵女，是宗门道子，虽然错失了人皇机缘，但依旧是这次天骄中最前列的存在。

    可是即使是这样……也不能让你云藏雪为她皱眉。

    他是云间雪，她是地上泥啊。

    宓秋嘲讽般的低下头，没有再向云藏雪看去。

    至于其它几位袖手旁观的道子，她始终没有关注。

    因为这些人，在她心里不过是陌生人而已。

    他们彼此之间，只有利用与竞争。

    宁瑶没有过多注意这些弯弯绕绕，她只是在意场上多出来的这些气息特殊的存在。

    显然，这些存在都是各族的寻我境。

    纵然那些存在为高高在上的寻我境，此刻也不由得露出些许恼意。

    这些都是族内的天骄！

    这次万界道门大变，最大的希望终究还是在数量最多的天骄上。

    但是宁瑶这个崽种，居然把这些天骄杀了四成。

    要是他们再来得晚一些，是不是都看不到族内的这些天骄了？

    这个宁瑶……简直和南念卿一样都是个疯子！

    这些寻我境间对视一眼，仿佛下了某种决定。

    其余天骄见到寻我境的到来，犹如抓住救命稻草一般，顾不得天骄风度，恨不得跟树袋熊一样，紧紧抱着寻我境。

    事实上……还真有天骄这么干了。

    “叔叔，你要救我啊！呜呜呜，叔叔，你再晚来一会，你就看不到你的侄子了！”

    只见被抱着的那名寻我境脸涨得通红，恨不得把背后那天骄甩到一边去。

    什么丢人现象的东西？

    玉玑看了眼宁瑶，凑到玉狗族的寻我境身边，小声道，“小萱子，到时候你装模作样就行。”

    听到小萱子那个称呼，玉萱眉心微动，接着冷酷道，“少爷，我知道了。”

    玉玑悄悄拍了拍小萱子的肩膀，“对了，你待会多打一下烛龙族。就是烛龙族的那个，他抢走了我另一个空间装备。要不是宁瑶，我都来不到第二层。”

    玉萱顺着玉玑的指点，看向烛冥灯的所在方位，眉目间流露出一丝煞气，“少爷，我知道了。”

    玉玑满意地点点头。

    虽然他们家很穷，但是这位小萱子还是很强的。

    据说她是因为报恩，所以才到他们家来做侍女的。

    这样一想，玉玑更感谢这位小萱子了。

    但是不知道为什么，小萱子总是对他很尊敬。

    这……应该是错觉吧？

    他只是个普通玉狗啊。宁瑶不知道普通玉狗是怎么想的，但是她知道，不普通的自己是怎么想的。

    那边的宁瑶。

    这些异族的王八羔子，想先一起把她杀了？

    做梦去吧。

    异族之间，还指望毫无芥蒂地结盟战斗？

    宁瑶笑了笑，也摆出一副战斗的姿态。

    最令人侧目的是，她身上的气息甚至比那些寻我境强者还要强。

    这人究竟是怎么做到的？

    异族天骄不明白，寻我境不明白。

    就算是云藏雪，他负袖站在人群中，流云般的银纹闪烁，清冷的目光中也多了几丝波动。

    宁瑶……

