    

    安格是个横行荒漠的沙匪，本来也不打算真的在大湮城这种古都长久稳定的居住下来，只不过这半年以来他带着安烈图为数不多的五十人在昼夜不停的找人，眼下也是真的有些精疲力竭想要找个舒适的地方歇一歇，于是天尊帝赏赐的这个大宅子理所当然的就被沙匪当成了据点，生性自由散漫惯了的沙匪使唤不惯那些佣人守卫，索性直接遣散了下人，五十多个伙伴自给自足，倒也乐得清闲。

    此时的安格正舒舒服服的在房间里泡着脚，他自幼跟着父亲以天为被地为铺，还是头一次感受到富贵人家无忧无虑不愁吃穿的生活，果然是会让人失去斗志，只想每天这么懒散的活下去啊。

    阿宁和安烈图的其他几个姑娘一起住在另一旁的厢房，毕竟都是二十多岁爱美的女人，这会终于能换下那身丑陋的沙匪行头结伴去城里买些好看的衣裳首饰，这几日阿宁是一天换一身不带重样，原以为她只是个样貌平平的普通人罢了，没想到换上纱裙戴上首饰，这会真心是人靠衣装也显得美丽动人起来，偶尔他瞥过去望两眼，都感觉自己是不是眼花认错了人！

    “嘿嘿……”安格自言自语的笑起来，他和阿宁是一起长大的，以前对人家也没有那种想法，怎么好好的忽然有那么一点心动，莫非他也只是个肤浅的只会看脸之人？

    若是单说容貌的话，岑姑娘那种带着异族神秘气息的女子也确实格外吸引人，她好像也还在大湮城附近没有走远，有时候还会来自己这里小住几日，就是不知道在忙些什么，总是一脸不开心的模样。

    然后就是萧阁主身边的那个云潇，初次见面的时候可真的是明艳动人啊，可惜后来……想到这里，安格用力的锤了一下自己的脑门，赶紧终止了这种恐怖的想法，那姑娘不知道现在怎么样了，也不知道萧阁主是不是真的有办法让她醒过来。

    他惆怅的叹了口气，这个大漠侯虽然是天尊帝亲口封的，但毕竟无权无势，没有强大的家族背景撑腰，就算是住进了大湮城最豪华的府邸，平时也有络绎不绝的商人、政客怀揣着各种目的上门对他示好，但说到底他对官场的人情世故实在是一窍不通，几番得罪下来，倒也没人自讨无趣再来找他寒暄了。

    安格憋着嘴唇迷惘的望着天空，等大伙休息一阵子，果然还是回落日沙漠继续干沙匪更合适吧？

    就在他这么胡思乱想的时候，高大的墙院上翻进来一个人，这段时日闲散惯了的沙匪一时没反应过来这种匪夷所思的出现，安格呆呆看了对方好久，抬起一只手指不可置信的指着他低呼：“你你你你你、萧萧萧萧阁主？”

    “安格，快去找大夫帮我救人。”萧千夜也来不及跟他解释那么多，本来他作为一个逃犯要掩人耳目进入大湮城就有些费劲，还得带着一个被蝠翼抓伤中毒昏迷的龙吟，他满脸都是疲惫，匆忙扫了一眼几间看着没人住的房间先将龙吟放到了床上，安格咯噔一下跳起来赶忙跟了进来，一看她身上的抓痕和青紫泛黑的皮肤立即明白过来，低道：“这是被大漠蝠翼抓伤的，多久了？”

    萧千夜靠着椅子自己也是快要支撑不住，快速解释道：“快一个时辰了，我们是从一百里外赶过来的，进城还耽误了点时间，你快找人先救她，蝠翼之毒不算罕见，城里应该有解毒的药可以买。”

    安格小心的检查了一下伤势，安慰道：“你别急，大漠蝠翼和沙匪也经常起冲突，我这就有解毒的药，你先歇会，看你一身全是伤，我顺便也给你带点药过来。”

    他一边说话，一边已经风风火火的跑了出去，等他再回来的时候身后还跟着阿宁和另外一个老妇人，萧千夜警惕的看着两人，安格连忙摆手说道：“龙吟可是个姑娘家啊，你快出来我让阿宁和阚婆婆帮她止血祛毒。”

    萧千夜起身走出房间，阚婆奇怪的盯着他看了一眼，忽然目光投向他怀中的某个地方，一双如枯木的手颤颤指过去，敬畏的问道：“你身上是不是带着什么神物？”

    萧千夜谨慎的按住古尘的刀柄，安格惊得后背冷汗直冒，也不管眼下有几分尴尬的气氛一把拉住他的胳膊强行拽到了自己的房间，阚婆的视线仍是寸步不移的看着他，直到安格冲着她讨好一般的拱手，她才无可奈何的转身跟着阿宁走进去，安格轻咳了几声，咧嘴笑了笑，解释道：“阚婆婆是我们安烈图最年长的老人家了，你知道的沙匪祖上是干的盗宝这一行，阚婆婆就是安烈图这一支部族的女祭，虽然听起来很厉害的样子，其实和普通老人家也没区别，女祭这种东西，每个盗宝者部落都有，好像是祖上流传下来的，具体做什么的我也不清楚，反正大家都改行做沙匪了。”

    萧千夜不动声色的听着，暗暗摸了摸怀中的木盒，那个所谓女祭能一眼察觉到这个东西，怎么想也不会是个普通的老人家吧？

    安格见他神态凝重，为了缓解气氛赶紧将手里的药铺在桌上，又在自己的衣柜里翻找了半天，这才拿着一身干净的衣服比划了一下递给他，笑吟吟的道：“你也赶紧上点药换身干净的衣服吧，这是之前阿宁自作主张给我买的，你说她好心吧，她根本就不知道我穿什么尺码合适！你试试吧，你个子比我高，应该正好能穿上。”

    萧千夜接过衣服，安格熟练的将干净的毛巾打湿扔给他，露出一排整齐的白牙：“你这身上的伤又是怎么回事，看着不像是被大漠蝠翼抓的，什么人这么厉害把你伤成这样？”

    萧千夜只是沉默着将身上的血污擦干净，那些伤口不需要敷药就在以肉眼可见的奇妙速度快速愈合，安格目瞪口呆的看着他新长出来的血肉，惊得合不拢嘴，好奇心使然忍不住凑过来认真的盯着看了好一会，这才不可思议的叹道：“哇塞，你这是练的什么武功心法吗？伤口好的这么快！喂，你能不能教教我，这也太方便了吧！”

    他一边感慨万分，一边忍不住伸手去碰复原的伤口，这一碰安格的脸色骤然一沉，手指也是触电一般收了回来——好冷，这个人的身体怎么像个冰块一样冷？

    在他疑惑之际，萧千夜已经穿好衣服，忽然问道：“安格，我听说帝都派了金乌鸟去巨溟湾附近找寻墟海的踪迹，这件事你可知道？”

    安格愣愣眨了眨眼睛，点点头回道：“哦，你说这事啊，一个月前昆鸿就带着人找过去了，不过听说被里面一条巨大的海沟拦住了道路，只能命令军械库拓宽弃乡道让飞禽可以随军一起深入，为了这事还从天域城专门调派了几个大技师过来协助军阁任务，眼下道路应该是已经拓宽成功了，不过里面什么情况我就不清楚了，你得去问问军阁自己人才行了。”

    “一个月前……”萧千夜呆了一瞬，下意识的抬手按住眉峰，这种时间错乱的感觉真的每次都让他感到特别烦躁特别疲倦，自己明明只在地宫中停留了很短一段时间，怎么再回到现世又整整过去一个月！

    “对了，龙姑娘是墟海的人！”安格这才脸色骤变，情不自禁的压低声音一把拉住萧千夜的手，紧张的道，“喂，之前帝都发生的事你知不知道？墟海真的暗杀了叶小姐和三郡主？还有之前在四大境被杀害的人，也是墟海干的吗？”

    萧千夜没有回话，但从他一瞬阴霾狠辣的目光中，安格立即就知道传闻都是真的，他深吸一口气整个人有些无力的坐在椅子上，这才担心的说道：“其实帝都恢复限行令之后，大湮城这边人心惶惶，一直有人提议要效仿帝都一起恢复，虽然明面上还没有正式执行，但很多商铺店家已经自行抵制了，这几日也不见岑姑娘回来，不知道是不是受到影响离开了，哎，我看陛下想缓和两族矛盾，难呀。”

    “昆鸿在城里吗？”萧千夜没听他的碎碎念，金乌鸟的营地虽然在柳城，但是军阁在阳川的分部其实是在大湮城内，往年他巡逻至此，三个正将也是要到大湮城来汇报境况，如今天尊帝下令彻查墟海，按照距离来推断，昆鸿暂留大湮城的可能性是最大的，安格也是歪着脑袋想了想，嘀咕道，“应该在吧，他们从墟海抓了一批人，暂且扣留在城内还没走。”

    “嗯，我去找他问问什么情况。”萧千夜提刀而起，没等他一步跨出去，安格已经眼疾手快拽着他不放，连忙提醒道，“喂，你搞清楚自己的身份行不行！现在大湮城乱的很，月神殿莫名消失之后吸引了全境古里古怪的术士聚过来，每天在城里打转说些神神叨叨的东西，你可别一会和他们撞见又引得一身麻烦……”

    “没事，我会小心的。”萧千夜只是轻轻松开安格，随意的笑了笑。

    安格抿抿嘴，其实刚才那话他自己现在听着都觉得好笑，不知情的人就算了，自己跟他相处了大半年，就算是个不谙朝政的大漠沙匪也能看出来他必然不可能是真的逃犯，想来昆鸿也不会为难他。

    “安格，麻烦你帮我照顾好龙吟，等她醒了，我也还有其它的事情要问清楚。”萧千夜淡淡丢下一句话，人已经不知道去了哪里。        

