    或许，此时享受崇拜的托尼史塔克是在证明，自己不会再被杰克类似的手段威胁了，但是却没有注意到，那诧异之中略带崇拜的目光，渐渐变成了幸灾乐祸的神情。

    “原来，在你的心中，我与之前没有区别啊，看来，我还是只适合当你的女秘书……”就在这时，佩珀幽幽的声音在托尼史塔克的背后响了起来，让托尼史塔克的后背瞬间发毛，整个人的身躯都僵硬了起来。

    “佩珀……”托尼史塔克半晌才回过神来，当他回过神来的时候，他赶忙转过头，嘴角微微抽搐了一下，面带苦涩的看着佩珀说道，“佩珀，不是这样的，你听我解释啊！”

    “原来你还记得你那些花花公子的岁月啊，看样子，你是想要回到那样的岁月是吧？没有关系，我可以成全你，我这就回史塔克工业，将总裁的职位卸任……”佩珀的面色没有任何的波动，淡淡的开口说道。

    “到时候，我还是你的女秘书，你也可以继续找那些封面杂志的模特带回家好好享受，我会继续帮你收拾残局的！”

    佩珀说完，头也不回的转身离开了，而托尼史塔克赶忙追了上去，一边追还一边喊着：“我错了！佩珀，我真的不是那个意思，我就是与他们吹吹牛，你知道嘛，男人在装逼的时候，是没有脑子的……”

    托尼史塔克的声音越来越弱，看样子是走远了，复仇者们也不知道，他能不能哄好佩珀，但是复仇者们的脑海之中都凝聚出了“家庭地位”四个字。

    不！是“家庭弟位”！

    月球之上，震波女黛茜几乎是神情有些呆滞的回到飞船之中的，甚至震波女黛茜回过神来，还时不时的看向韦德的方向，仿佛要确认一下，韦德有没有真的恢复过来，还是因为钱财的缘故回光返照了。

    “嘿嘿，波波女，你是在暗恋小爷么？为何一直要盯着小爷看啊？”韦德看到了震波女黛茜的目光，丝毫没有要不好意思的感觉，反而是直接出言调戏起了震波女黛茜说道。

    “是不是因为小爷这一次完成了任务，所以你觉得，小爷是个人才，突然之间击中了你那春心荡漾的波……咳咳，心啊？”

    “我劝你老实一点！你若是将黛茜惹怒了，我们都要葬身在外太空！”一旁的黑寡妇听到韦德对于震波女黛茜的调戏，直接出言警告道。

    黑寡妇也并不是在危言耸听，震波女黛茜的能力，便是震荡波，这种震荡波类似于地震波，但也不仅仅是地震波，如果此时震波女黛茜被激怒的话，恐怕整个宇宙飞船，都会直接给震碎！

    倒时候，所有人暴露在宇宙空间之中，光是周围真空的环境，便足以让所有人当场死亡！

    “切！”韦德有些不屑的转过了头，并没有因为黑寡妇的话有丝毫害怕的意思。

    “你不要以为，你获得了金刚狼的不死之身，你就可以在宇宙空间之中活下去，无法回到地球的你，迟早会慢慢消耗死的！”见到韦德并没有理会自己的意思，黑寡妇冷笑了一声，看着韦德沉声说道。

    “咳咳！”韦德听到不死之身暴露的事情，不由得尴尬了起来，即使以韦德的面皮，也不想这么快被拆穿，尤其是震波女黛茜与他都还在这里的时候。

    “不死之身？”震波女黛茜微眯着眼睛，身上释放出了危险的气息，她直直的看着韦德问道，“你既然有不死之身，为何要骗我说你要去看医生？你为何非要我发誓，多给你两份报酬？！”

    “两份报酬？！”一旁的赏金猎人瞬间不乐意了，他们纷纷怒视着韦德，要韦德给出一个说法。

    “嘿！那是我应得的！我为组织立了功，我还为组织受了伤！”韦德赶忙打断了周围人的发难，满脸正义凌然的高喝道。

    “呵呵，我就不应该相信你！不死之身是吧？”震波女黛茜冷笑了一声，看着韦德沉声问道。

    “喂！波波女，我警告你，不要乱来啊，这里是飞船，你要是乱来的话，我们都会死的！”韦德听到震波女黛茜的话，嘴角微微抽搐了一下，赶忙开口警告道。

    “你还年轻，你可不要走上犯错的道路啊，不就是一点钱么？用钱解决的事情，还叫事情么？”

    “那你发誓，不要这两份报酬了！”震波女黛茜伸出手来，微眯着眼睛看着韦德说道。

    “这不可能！这是我应得的！”韦德满脸决绝的拒绝了震波女黛茜说道。

    “噗！”的一声，韦德的话音刚刚落下，他的心脏便被震波女黛茜震裂，整个人身躯微微抽搐了一下，倒在了座椅上。

    “哼！先震裂你的心脏给你一点教训！不死之身是吧？等我回到地球上，在好好的炮制你！”震波女黛茜冷笑了一声，看着倒在座椅上的韦德，不知道又在计划着什么。

    “咕噜！”一旁的三名赏金猎人下意识的咽了咽口水，有些畏惧的看着震波女黛茜，生怕震波女黛茜会对他们出手，尤其是之前挑衅过震波女黛茜的那名赏金猎人。

    毕竟，这些赏金猎人可没有不死之身，若是他们的心脏被震裂了，那就真的死了！

    “我们，我们不是随便要加钱的人！”三名赏金猎人对视了一眼，赶忙开口说道，“介于这一次我们确实没有做太多的事情，稍微降低一点报酬，我们也是可以接受的……”

    赏金猎人没有明白震波女黛茜为何要对韦德出手，还以为是韦德的贪得无厌惹怒了震波女黛茜，于是纷纷服软了。

    “咦？还有意外收获？”震波女黛茜有些诧异的看了一眼三名赏金猎人，心中闪过了一个念头，最后点了点头，什么都没有说。

    但是，震波女黛茜决定了，或许可以将从三名赏金猎人那里扣下来钱给韦德，作为那两份额外的报酬。

    是的，震波女黛茜虽然还要继续针对韦德，但是她还是决定要将两份报酬交给韦德，并不仅仅是因为震波女黛茜发了誓，就一定要完成，同样也是因为，这两份报酬是韦德应得的，至少其中一份是的……

