    “爸爸，我被人欺负了！”卢卡斯眼泪汪汪的跑了过去。

    钱弁激动的道：“谁呀？谁敢欺负我儿子？”

    “老钱，就是他们，这个人吓哭了卢卡斯，还打了我两巴掌！”钱夫人指着叶南辰，表情无比嚣张。

    钱弁一见叶南辰，顿时一愣，不知该说什么。

    钱夫人不明就里，冷冷的看着叶南辰：“知道我老公是谁吗？弄死你们这样的小老百姓，就像捏死一只蚂蚁。你现在马上过来，给我跪下，求我饶恕你，否则送你去坐牢！”

    啪！

    钱弁一个耳光招呼过去，钱夫人一脸错愕。

    围观的人都吓傻了。

    “瞎了你的狗眼，这位是叶先生，跟花太守是朋友，还给花太守的父母治过病！”钱弁刚刚跟叶南辰了解了一下情况，知道叶南辰很不简单，跟镇抚使晁南栀还有关系。

    花太守和晁镇抚使，龙城一政一军两大首脑，都跟叶南辰有着特殊的关系，任何在体制内吃饭的人，都不能轻易招惹这样的人。

    所以经过了几秒钟的思想斗争，钱弁决定给自己老婆一个耳光。

    毕竟钱弁跟花太守和晁南栀相比，级别还是差了很多，他现在晋升在即，可不想惹出不必要的麻烦，影响仕途。

    “叶先生，我想这其中有些误会，我老婆不懂事，有眼不识泰山，我替她跟你道个歉。”钱弁赔着笑脸过去。

    叶南辰表情冷淡：“让你的儿子跟兜兜道歉。”

    “是是是，应该的，小孩子之间打打闹闹，确实会出一些问题。”

    钱弁回头招呼卢卡斯：“还不过来跟兜兜小朋友道歉？”

    卢卡斯倔强的说：“我不！”

    “兔崽子，你反了吗？”钱弁气急败坏的过去，抓起卢卡斯就打。

    卢卡斯顿时被打的哇哇大叫，又开始哭了，其他小朋友都被吓坏了，纷纷躲进父母的怀抱。

    桑桑微微皱起秀眉，从来没见过这么教育孩子的，出声制止：“钱主任，好了，孩子做错了事可以教育，不要动手。”

    “是是是，谢谢桑桑小姐。”

    钱弁叹了一声，说道：“也怨我，平常工作太忙，没空教育孩子，让他养成了不好的习惯。为表歉意，今晚我摆一桌，请你们吃饭，叶先生，桑桑小姐，请你们务必要赏脸啊。”

    叶南辰知道他想干嘛，现在知道他跟花太守和晁南栀的关系，想要拉拢他，以此作为晋升的阶梯。

    “不了。”叶南辰简单的拒绝。

    桑桑觉得叶南辰回答太简单了，这么回答，也不说理由，容易让人下不来台，补充道：“阿辰这段时间很忙，有好几个病人等着他，都没有时间去应酬，这样，等哪天有空了，我请你们吃饭。”

    “好的好的，就这么说定了哈。”钱弁笑着说。

    郑园长笑道：“好了好了，咱们回去吧，活动马上就开始了。”

    回到大厅之中，郑园长开始讲话，虽然台下做的都是有头有脸的人，但在圣果幼儿园里，郑园长还是一园之长，这次亲子活动开始之前，她要发表一些报告。

    都是向各位家长汇报孩子在幼儿园的表现，还有开展亲子活动的目的，洋洋洒洒，说了一堆。

    这时丛容带了一个家长进来，一个个头不高的男人，穿着一身运动服，看着很结实，尤其大腿的肌肉很大块，线条明显。

    “不好意思，来晚了。”

    “哦，海先生，请坐。”

    台下不少人都认识，这人是足球运动员海森，在龙城拥有不少球迷。

    “爸爸！”台下一个小男孩儿朝着海森回头，他就坐在妈妈的大腿上。

    海森走了过去，在他们身边坐下来。

    好不容易，等到郑园长讲完，然后活动开始，郑园长说出幼儿园的安排：“咱们这次亲子活动，分为两部分，一部分是运动，一部分是劳动。”

    “平常在家做饭的家长举个手。”

    台下不少人都举手了，桑桑也举手了。

    郑园长笑了笑：“好，会做饭的家长可以带着孩子到食堂做饭，剩下的孩子到足球场，孩子们也要下场哦，带着孩子一起运动，没下场的人可以做啦啦队。”

    小茉莉爸爸被安排去踢足球，小茉莉也跟着一起，一个家长带着一个孩子，但上场需要11个人，就把叶南辰给补上了。

    桑桑则是带着兜兜做饭。

    幼儿园准备好的球衣，叶南辰跟着小茉莉爸爸还有小茉莉一起去了更衣室。

    球衣有各种各样的号码，分成不同两队的颜色。

    “叶叔叔，你穿七号好不好？”小茉莉拿着一套球服递给叶南辰。

    叶南辰摸了摸她的小脑袋：“谢谢。”

    “叶兄弟啊，我这不会踢球啊，待会儿输了怎么办？”小茉莉爸爸有些紧张的说。

    “只是一个游戏，别那么认真。”叶南辰拍了拍小茉莉爸爸的肩膀说。

    这时海森带着他的儿子海马进来，冷不丁的插了一句：“兄弟，请别把足球当成游戏，你这是在侮辱足球。”

    “侮辱足球的只怕不是我。”叶南辰四两拨千斤的回了一句。

    海森微微面部表情微微抽搐一下，又看了一眼叶南辰手里的球衣：“你穿7号？我也穿7号，你配吗？”

    “有什么配不配的，在我眼里就是一件球衣而已。”

    “上场之后，咱们再见真章。”

    海马愤愤的说：“爸爸，这人好嚣张啊，待会儿上场好好教训教训他。”

    “以前爸爸教你的，你都记住了吗？”海森抹着海马的头问道。

    海马点点头：“我每天都有练习的爸爸。”

    “好，上场之后看你表现。”

    海森和海马选了衣服，准备去更衣室换球衣，听见小茉莉爸爸在背后嘀咕了一句：“一个专业足球运动员，跟我们拽什么拽，这么牛叉，怎么不上世界杯？”

    这话刺痛了海森，骤然回头，怒视小茉莉爸爸：“你丫刚才在说什么？”

    小茉莉爸爸秒怂，赔笑道：“没有没有，海先生，我是您的粉丝，待会儿踢完了之后，给我签个名。”

    “哼，你们给我在球场等着！”海森冷哼一声，脸色有些阴沉。

