
　　“一点水花都没有，你这事怎么办的！”

　　在剧组的不痛快，周迎锦全部发泄在了小文身上，反正小文已经知道她的面目，她不用顾忌。

　　周迎锦掐人是真的疼，小文泪眼汪汪的按着手臂，“也是有影响的，这几天君临的股价又降了。”

　　周迎锦要整的人是伍月夏，君临再怎么样都跟她没关系。

　　不过公司倒台，伍月夏连去处都会没吧。

　　这么一想，周迎锦心里稍微舒服了点，“她的几个代言还在跟她合作吗？”

　　“还、还在。”

　　周迎锦捏着手烦躁，正要说些什么，经纪人敲了敲门，“周迎锦，过来下。”

　　周迎锦不耐起身，以前，她还很希望见到经纪人，因为那时候通告很多，每天甚至连休息的时间都没有。

　　而现在，只要经纪人一找她，就是要将她的代言分给别人，甚至剥夺资源。

　　去了安全通道，周迎锦靠在墙边，“有什么事要在这说。”

　　经纪人拿出香烟点上，“办公室那几个孩子还在等我训话，我有事单独跟你说。”

　　周迎锦眉梢微动，听见她道：“小文上周给你接的那个剧，不用去了，我已经转给其他人，你到时候让小文和台词本和需要准备的东西送过去。”

　　周迎锦咬牙问道：“那是我自己找的资源，为什么要给别人？”

　　经纪人暼了她眼，吐了口烟道：“你私自找资源，这事还没找你算账，而且那角色根本不适合你，你现在磨砺演技，去学习会更好。”

　　“你说得倒轻巧，但我有几年能耗？

　　再等个几年，这娱乐圈的流量早就不会是我了！”

　　周迎锦拍掉她的烟道：“你就是偏心，自私，你想培养别的人把我压下去就实说好了，别一副为我好的嘴脸。”

　　“你……”经纪人一脸无奈，“你怎么就想不明白，你们都是我手下的艺人，我怎么可能偏心！”

　　“我不想听！”

　　周迎锦捂着耳朵从安全通道出去半截身子，却慌张退了回来，经纪人刚想问怎么了，她看见周迎锦转身，嘴角带笑，朝她伸出手。

　　“我现在的演技，好吗？”

　　“啊——！”

　　周迎锦缩回手，见那身材稍稍臃肿的女人滚落一层后因为惯性又往下继续滚落。

　　她深吸一口气，提着裙摆追了下去。

　　周迎锦知道经纪人有颈椎病，她追到的时候，经纪人裸露在外的肌肤和脸青红相间，尤其是那脖子歪成一个奇怪的角度，她鼻子、口腔和眼睛都出了血。

　　“反正我的手已经脏了，不介意，再多一个。”

　　周迎锦抬手拨乱自己的头发，一副受惊模样，拿出手机拨打电话慌张道：“是120吗？

　　有人摔下楼梯了，求求你们快点来！”

　　……T台上半场结束，月夏拿起自己的水壶，刚闻了下，胃里就难受得很，她蹙眉移开。

　　狗子，里边被人放了东西？

　　【宿主真是狗鼻子，里边放了泻药。天籁小说网

　　】下半场她要换三套衣服展示，要是真喝了这东西，在台上只会出现丑态。

　　月夏把水壶放到一边，神色漠然，总有些人想着办法伤害优秀的人，怎么就不好好提升下自己。

　　她稍稍扶了下腰，许君负最近也是，最近只要对他冷漠一点，他就把她往床上拐，她这细腰还要不要了。

　　俞姐走过来，看了眼她的动作，稍稍蹲下身帮她按压着。

　　“刚刚有谁来我桌子这边了？”

　　月夏问道。

　　俞姐摇头，“我出去了会儿，怎么了吗？”

　　平时走秀，俞姐都会跟在她身后，紧紧盯着她的周遭，怎么今天会松懈。

　　月夏按住她的手道：“她来看我了？”

　　俞姐表情略有变化，“谁？”

　　知道她不会明说，月夏松开手道：“许君负啊，我刚刚好像没瞧见他。”

　　俞姐顿了下，“许总吗，我来的时候看到他了，这次的位置比较靠近T台，你可能没看清。”

　　“昂。”

　　俞姐揉着揉着，蹙眉道：“今早称体重，你长胖了些，待会儿那几件衣服能穿下吗？”

　　月夏只当她在转移话题，等真换衣服的时候，她懵了。

　　狗子，我胖了！【每天一杯奶茶，你不胖谁胖。

　　】胡说！奶茶是快乐，不是脂肪。

　　月夏揪着自己腹部的肉，搓了搓，乖，就撑一会儿，等走秀结束你再出来。

　　也不知道是不是心理作用，这衣服穿下后刚刚好。

　　这次的走秀以动物为主题，多为狂野豪放，月夏披着半透明的纱衣，将完美身材若隐若现展示在众人面前。

　　一直走到最前方，她朝着高处望去。

　　那是一双漂亮深邃的眼眸，宛如暗夜里的明月，和她有几分相似。

　　眼眸的主人虽然有点年纪，却掩盖不了年轻时的花容月貌，随着音乐鼓点，月夏转身。

　　伍月夏的母亲果然来现场了。

　　待会儿要找机会和她碰个面。

　　这么想着，走秀结束的时候月夏却被记者们拦住，他们多是询问着月夏这段时间的绯闻。

　　月夏笑道：“你们比侦探还要厉害，哪需要我多说。”

　　这话巧妙的推给了他们，趁他们还在发懵的时候，月夏赶紧去往后台。

　　俞姐果然不在，应该是去送她母亲了。

　　连衣服都来不及换，月夏朝外跑去，被一人勾在怀中。

　　她急得很，差点脚就跺下去了，身上被披了件暖和的衣服，这才往旁边看去。

　　“许君负？”

　　男人帮她把外套穿好，“穿成这样，你要去哪？”

　　月夏直接把鞋脱了给他，“我要去找俞姐，你帮我放回去。”

　　那赞助的鞋不好跑。

　　怎料许君负直接把鞋放到一旁助理手上，一把将月夏公主抱起来，“她在哪，我带你去。”

　　月夏微缩了下脑袋，“你疯了？

　　记者还没走呢。”

　　“夫妻的事他们也管？

　　真是闲得慌。”

　　许君负丝毫不在意，带着月夏往外走。

　　如月夏所料，他们瞬间就被记者们包围，还好有许君负的保镖们在，才没有让他们继续跟着。

　　月夏无奈，紧紧揪着许君负的领子，无所谓了，这个时候主线任务才是最重要的，毕竟积分多啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第417章 夫妻的事你少管免费阅读。https://xs.23sk.com 