“狗头将军？”趁着几个说话，李世民上下打量着面前这个猥琐的人，只是猜不透他怎么会有这么一个奇怪的名号。

将军？有这么猥琐的么？

萧寒不管，抓着狗头将军的衣服就想起来，蹲了这么久，可惜没料到，蹲的时间有些久了，腿早就麻的像是断了一般！差点一屁股坐地上了幸亏狗头将军长着眼色，急忙抱住萧寒，扶他在地上慢腾腾的活动许久，这才勉强缓过来。

揉着直打颤的双腿，萧寒痛苦的问：“我这蹲了多久了？”

“大概，一个多时辰了吧……”张强也不知他这一神游，到底游了多久，只能瞅了瞅月亮，大体推算出了时间。

萧寒听了，一拍脑门，懊恼的说道：“一个多时辰了，哎，你们怎么不叫我？饿死我了，走走走，赶紧回去吃饭！”

说着，萧寒就要微微颤颤的往回走，李世民赶紧上来拦在前面，问萧寒：“吃饭咱先等等，我们这都陪你吹了这么久冷风，你先说刚刚你想出什么来了？！强子可是说，每次你这样，就绝对有好东西！赶紧先跟我们说说”

萧寒扶着腿，瞅瞅小李子，又瞅瞅一旁的张强，叹道：“这个……是想出一些东西。不过说了你们也不懂，而且现在也没法用！起码得等到春天，冰雪消融以后才能实验！现在要紧的是吃饭，我都要饿死了，别挡着我……”

“那也不行！你起码跟我们说说关于什么方面的！”

“哎，真烦！就是跟工坊有关的！别挡道，饿死了！”

一大碗面条下了肚，算是把命救了回来！

话说在萧寒这住了几天，李世民都学会了捧着大碗吃面条。

一点肉酱做的卤，几个蒜瓣，就是今天晚上的所有饭菜，一个亲王，一个侯爷，却坐在桌子上吃的贼香！

萧寒会吃，能吃！半个长安城都知道。

但是有一点，他绝不是为了吃而吃！按照他的话来说：天天大鱼大肉，并不见得对身体有多好，上天赐我们五谷，就是说明它们才是最对应我们身体的，没看到那些草原上的牧人很少有年岁大的？

萧寒说的振振有词，一旁伺候的紫衣听的面露崇拜，只有张强和李世民埋头大吃，直接把这话当放屁！

上天光赐你五谷了？那牛羊猪都是自己蹦出来的？对，草原上是没多少老头，可那是吃肉吃死的么？那都是饿死的！

现在的草原，信奉的是狼性！平日里的生活也像是野兽！

吃东西，总是把最好的给强壮的男人，次一些的给孩子，最差的才轮到老人和女人！同样，在最难熬的冬季，睡在帐篷里最温暖处的永远都是强壮的男人！

那些拿不动刀枪的老人，在最寒冷的时间，只能蜷缩在角落里瑟瑟发抖！一场寒冬下来，不知有多少老人再就醒不过来！

所以，这种事情，李世民和柴绍深以为耻！

在他们看来，这这几乎是不可想象的！要是放在汉人身上，估计吐沫星子都将将他们淹死！

五千年的礼义廉耻，早就将道德刻在了汉人的骨子里！

宁肯自己饿着，也得让妻儿老小有口吃的！宁肯自己冻得哀嚎，也要给她们多加一片衣裳，这才是真正的男人！

当温暖湿润的东风吹起，漫长的冬天也走到了尽头，冰雪开始消融，马上就要开春了！

其实还没等到开春，萧寒这边的工业区就开始风风火火的动工起来。

先是歇了很久的水泥窑开窑干活，在白天，经常能看到一车车的水泥往来于大路小道，马拉人拽的好不热闹！

水泥，这个神奇的东西一经出世，就是稀有物品，不管烧出多少都不够用！

现在天下间谁都知道水泥好用！但是水泥的方子又集中在少数人的手里，每次烧出来光内部消化都有些不够！其他有眼红的人一开始还想撮弄着去搞配方，结果后来一调查，发现这些地方都有李渊和李世民的份子，立刻就打消了这个念头，改为排着队请窑坊得管事喝酒，只为了把自己的订单排在前面。

与其他工坊不同，萧寒这里的水泥窑是质量最好的！同时，也是唯一一个不对外买卖的水泥窑。

现在，烧出水泥，就直接拉回庄子铺路，萧寒还想着先修一条直通长安的水泥路，毕竟想要富，先修路嘛，这放在后世，谁都明白！

想法是好的，可就是这么一条路，修到现在，连萧家庄子都没出去！就这，已经被小李子嫌弃了老久，认为萧寒这是闲疯了，人家用来建房子，巩固城池都不够用的水泥，他却要建什么路！黄土路不够你走的？

当然，他也是嘴上发发牢骚罢了，修好的大路他也走过，每一次走，小李子都会认真思考：要不要多弄些俘虏，也发配来修路？最好把每个城与城之间的路都修好，身为将军，他知道了这样一条能够快速联通的道路对军事上来说，意味着什么！

家里的曹主簿现在全权负责整个工业区，老头最近脾气很大，也不知道他从哪个地底刨出一大帮人，领着就去见萧寒，非说要安排进区里！

老曹这些日子，为了这工业园区几乎是废寝忘食！可以说工业区的壮大，一大半都要得益于他，这点面子必须给！

萧寒想都没想，就让他自己把这些人登记造册，然后看着安排合适的位置就行！连人都没看，用人勿疑一向是萧寒的座右铭。

后来，萧二偷偷回来跟萧寒说：这些老曹的故旧实在是太凄惨了！来的时候一个个都面黄肌瘦，脸上都不是菜色了，而是苍白一片！因为当时不是饭点，厨房里只剩下别人吃剩下的饭，他们也是一点都不嫌弃，抓起来就往嘴里塞，饿死鬼投胎一般！

萧寒听了也有些感慨，只有穷困潦倒过的人，才更能珍惜来之不易的幸福！

前些日子元日刺杀事件确实是吓到萧寒了，也正是从那时候开始，萧寒才突然明白，这个世界，已经再像是以前一般，多了自己这个不安定因素，谁都无法预料到未来的路会怎么走。

依靠别人，总归是别人的，唯有自己强大起来，才是真正属于自己的！

所以萧寒在把希望寄托在李世民身上以外，已经开始认真思考，开始为自己而做一些谋划。

突然启动的工业区，就是萧寒谋划的第一步！这个世界，谁都没有萧寒清楚！技术所能代表的力量！萧寒甚至开始陆续买进了许许多多的硫磺，囤积起来，为以后做准备。

不是萧寒做不出*，萧寒是在心底里害怕！*就是一个恶魔！尤其是在见识过它威力的人手里，他打心底里不想这么早就将它放出来！

今天你用*了，明天秘密泄露了，后天他也来炸你，一来二去，*，*都出来了，你一颗，我一颗，地球重归沉寂，大家一起玩完，何苦呢？