    郭建华反应迅速，他心里清楚，眼前这个有些帅气的男生，地位肯定十分高。

    否则不会让燕老、黄总、程教授一起打招呼的。

    “这位是……”

    郭建华主动问道。

    边上的黄瀚东介绍着。

    “郭校长，这位张先生，年纪轻轻就有着超一流的古玩鉴赏能力。

    非但如此，他还拥有超一流的医术。

    这两点，燕老和程教授都证明。

    现在，张先生已经是天海集团的高级顾问，直接向小戴总和老戴总汇报工作。

    对了，天海制药即将要引进的那个世界级的新药，就是张先生带来的成果。”

    我天……

    郭建华心里一惊，年纪轻轻就成为天海集团的高级顾问，凭借一己之力拉来全世界都关注的新药。

    那背后的背景和能力，绝对不是一个崔志超能比的。

    就算是郭建华自己，也不觉的能比张爽更厉害。

    这样一个人，能力超强的人，绝对不会是和崔志超说的那样，是要来北河科技大学来捣乱。

    几个专家教授的表现，让人们看待张爽的眼光都不一样了。

    他们同样开始猜测，张爽究竟是什么人。

    而只有崔志超，仍旧一个人傻不拉唧的呆在那里，他不明白，张爽到底是靠什么迷惑校长的？

    而郭建华已经到了张爽跟前，笑着道。

    “张先生好啊，您也不提前打个招呼，我好做安排。

    怎么，今天也是来见齐大明星的？”

    “算是，也不算吧，我是帮一个闲着无聊的朋友一起过来。

    您的学生会主席，我也不是非要和他过不去，他刚才强行插队，我担心会影响北河科技大学的名声。

    就出手帮您教训了一下，希望您不会生气。”

    听闻如此，郭建华心里明白是怎么回事了。

    他声色俱厉的瞪着崔志超，“混蛋，你倒是恶人先告状，就这么利用学校对你的信任？”

    “我……我没有，都是胡言乱语……”

    崔志超还要狡辩，郭建华直接打断了他的话。

    “现在，给我向张先生道歉！”

    崔志超愣了，他好歹也是北河科技大学的学生会主席。

    张爽什么乱七八糟顾问的身份，谁知道是不是呢，　反正也不过是别人说。

    在没有确定真假的情况下，就让自己给他道歉。

    要是传出去了，岂不是笑掉大牙，以后他还怎么在北河科技大学混？

    总之，想要崔志超向张爽道歉，那真是杀人诛心！

    自己被打了还不算，还要向施暴人道歉，崔志超东来就没有这么窝火过啊！

    然而，他还没来得及拒绝。

    张爽直接摆否定了。

    “郭校长，我不想和这种人多说一句话。

    他的人品太恶劣了，我觉得多说一句，都是煎熬。”

    郭建华也是多年的老司机了，察言观色的能力一流。

    他十分清楚，张爽说的云淡风轻，其实是对崔志超十分不满了。

    眼下，必须拿出雷霆手段，让张爽满意，同时，也能积极的挽回此次事情的负面影响！

    刚才崔志超在一众人面前状告张爽，给所有人的印象是北河科技大学的秩序混乱。

    而现在，唯一能破解的法子，就是处理掉崔志超，并且将责任全部推在他个人身上。

    如此一来么，只能说明是北河科技大学这一节学生会主席有问题，和学校本身没关系！

    想到这里，郭建华脸色阴沉下来。

    “崔志超滥用职权，已经违背了校规校级和学生会的规章制度。

    现在，我宣布，就地免去崔志超的学生会主席职务！”

    “啊！！！”

    就地免职！

    崔志超脑中一个晴天霹雳……

    仅仅因为一个男生，就将自己学生会主席的职务给罢免了？

    那对他来说，简直就是打入十八层地狱。

    没有了学生会主席的权势，就再也不能和以前一样，靠着手中的权力横行无忌。

    也就没有办法享受权力带来的逢迎之词。

    权力，会令人沉迷其中，无法自拔。

    如果忽然没有，崔志超不知道该怎么去面对！

    并且，崔志超在学生会主席位子上的时候，可是没少开罪人。

    现在被免职的话，不用说，肯定很多人会新仇旧恨一起算！

    崔志超都不敢想到时候他面临的局面，于是拼命抓住他的救命稻草，也就是主持学生工作的副校长。

    “李校长，不能这样啊，我没犯什么严重的错误。

    而且我还帮着学校办了好几件不好办的事情，我也是辛辛苦苦干活的，没有功劳也有苦劳啊！”

    然而，副校长怎么可能给他面子。

    孰轻孰重他是清楚的！

    “放肆，你目中无人至极，今天竟然敢得罪张先生，那已经是不可饶恕的问题！

    赶紧闪开，免得我让保安抓你去保卫处！”

    副校长语气不容置疑！

    一个学生会主席，或许在学生眼中，那是很了不得的人物。

    但是在校长和副校长面前，根本就不够看。

    崔志超彻底没话说了，他的最大支持者都明确站在对立面，他只有灰溜溜的夹着尾巴逃窜。

    之前有多么的耀武扬威，现在就有多么的狼狈。

    在他离去的方向上，不少人都开始吐口水。

    可以想象，接下来发生的事情，肯定要比吐口水更加严重！

    “滚吧！”

    “好啊，好！”

    “校长英明！”

    排队的人们，无不为之拍手称好！

    干掉一个人，能让众多的 学生们称赞，这倒是郭建华始料未及的。

    之前面色有些难看的专家们，看见郭建华的处理方式，也都纷纷改变了想法。

    看来，北河科技大学本身是没有问题的，学校办大事的信心也很大，为此，堂堂学生会主席，说开除就开除了。

    甚至一点都不在乎形成的影响，如此一来，起码北河科技大学校领导的态度已经到位了。

    这么看的话，合作还是能继续下去。

    处理完崔志超的事情之后，领导们继续出发。

    “张先生，请！”郭建华邀请到。

    张爽笑着婉拒，“郭校长您继续带着领导们参观吧，我和朋友来的，随便看看，就不打扰你们了。”

    开什么玩笑？

    和领导们走一起，那将是多么的无聊？

    再说了，张爽还要帮着宋鸿音完成任务呢！

    郭建华见状，嘱咐张爽回头有时间多来北河科技大学指导工作，他们将用心接待。

    随后，客套了一番，一行人便离开了。

    张爽转身还想回到队伍里，谁知道，意想不到的事情发生了。

