    一段时间不见，见他又长高了一些，不由的露出笑容来，将她抱起坐在她的大腿上，看着小家伙因不好意思而羞红的小脸，她不由乐了。

    “怎么？娘亲抱着还害羞了？”她存了心逗他，伸手轻轻点了下他的鼻尖。

    “娘亲，我是男孩子，不能总让娘亲抱的。”他努力的绷着小脸，但那微翘的嘴角也掩饰不了他心中的欢喜。

    “没关系，就算是男孩子，也是娘亲的宝贝儿子，娘亲不仅可以抱着你，也可以亲你。”说着，便在他的小脸上亲了一口，看着儿子连耳朵都羞红了，不由轻笑出声。

    “儿子啊，你这么羞涩到底像谁的？”她好笑的问着。

    慕宸羞红着小脸，带着一丝的不好意思，但眼中却尽是欢喜，想了想，道：“像爹爹。”

    闻言，凤九噗嗤一声笑了起来，赞同的点了点头：“对，像你爹爹，想当年，你爹被娘亲亲了一口而已就激动得晕过去了。”说起这事，她忍不住的笑开了。

    “娘亲！”

    “娘亲！”

    两道带着欢喜的声音同时传来，就见房门打开的同时，灏儿和玥儿皆朝她小跑过来。

    “娘亲，娘亲我好想你。”玥儿是女孩子，最是会撒娇了，自己扑到她的怀里便蹭了蹭。

    “娘亲。”灏儿则有着当大哥哥的样子，只是来到她的身边唤着。

    “都坐吧！告诉娘亲，你们这段时间在外面都过得怎么样？”凤九将慕宸放了下来，让他在旁边坐下，也示意灏儿坐下，玥儿则自己钻进她的怀里，爬着坐上她的大腿，双手紧紧的抱着她。

    对此，凤九除了无奈还能如何？她宠溺的笑了笑，伸手摸了摸她还有些湿的头发，道：“坐好，娘亲帮你把头发弄干一些，这样很容易生病的知道不？”

    “我听见娘亲在跟哥哥说话，所以就草草擦干跑出来了。”玥儿说着，一边也坐好没有乱动。

    凤九用灵力帮她将头发的水份吸干，又重新帮她绑了下头发，这才将她抱着。当抱着这软呼呼的女儿时，她挑了挑眉，低头一看，笑道：“玥儿，你是不是又胖了？”这身上抱起来都是软软的肉肉，分量也重了不少。

    “嘻嘻。”玥儿笑眯眯的看向她，又有些不好意思的将脑袋埋在她的怀里，道：“娘亲，米儿姐姐他们家做的饭菜真的好好吃，而且她的哥哥们还会给我们做好吃又好看的东西。”

    “嗯，娘亲知道了，所以你就把自己给养圆了。”她轻捏着她的下巴摇了摇，笑道：“你这个年纪还小，多吃点也没关系，胖点以后长个子后也会瘦下来的，不过，就算东西再好吃也得适量，不能总吃撑了，那样对身体不好，知道吗？”

    “嗯嗯，玥儿知道了。”她忙点了点头。

    “灏儿，你们跟着宋家人出去，可有什么收获？”凤九看向坐在旁边的灏儿问着。

    “有的娘亲，我们都是自己动手捕杀猎物的，我们还……”灏儿将在森林中的事情跟她说了一下。