    第3章 传功灌顶

    大弟子：柳翎

    悟性：7.5

    根骨：7.5

    福缘：8+1（开局成为宿主徒弟，福缘+1）

    炼药师境界：二品炼药师

    修为：二星斗者

    功法：烈阳诀（玄阶高级）

    斗技：炎阳指（玄阶中级）

    看着柳翎的属性面板，古河神色有些古怪。

    柳翎的悟性和根骨只有7.5，福缘也勉强达标。

    但古河没想到，成为自己的弟子后，居然还能有加分项。

    不过也对，自己乃是穿越者，还有系统傍身。

    最重要的是，自己携带的还是授徒系统。

    只要拜自己为师，今后必定能够成为一方强者。

    这是多大的福缘，加一分也在情理之中。

    有了这一分后，柳翎的评分刚好能够达到8点评分，算是能够触发系统的返还机制了。

    “师父，师父……”

    “你怎么了？”

    房间里，柳翎见古河看着自己一直不出声，顿时有些疑惑道。

    “呃……”

    古河脸上闪过一抹尴尬，旋即很快恢复平静之色，沉吟道：“为师刚才不过是在思考如何奖赏你。”

    “奖赏？”

    听闻此言，柳翎神情一愣，疑惑道：“师父，什么奖赏？”

    “你突破到二品炼药师，为师自然要给你奖赏。”古河脸上带着笑意道。

    “啊……”

    “突破了还有奖赏？”

    闻言，柳翎眼中闪过一丝惊讶，突破二品炼药师居然会有奖赏。

    “不错，这也算是对你的一众激励吧。”

    古河笑着说道：“今后，无论你在炼药术上，亦或者是在斗气修为上有所突破，为师都会予以奖励。”

    柳翎闻言，眼中闪过一丝兴奋，对修炼的热情更高：“弟子多谢师父。”

    “翎儿，你过来，为师现在传你一门灵魂力修炼秘术，修炼此术，可以增强你的灵魂力量。”古河对着柳翎招了招手道。

    灵魂力修炼秘术！

    听闻此言，柳翎心神顿时猛然一震。

    师父居然愿意传授自己灵魂力修炼秘术？

    要知道，对于一名炼药师而言，最重要的便是灵魂力强度。

    比如柳翎如今已经突破到了二品炼药师。

    但想要突破到三品炼药师境界，那他的灵魂力便必须达到三品炼药师标准才行。

    灵魂力强度会随着斗气修为提升而有所增强。

    但还有方法，那便是修炼灵魂力秘法。

    对于柳翎来说，他身为炼药师，平日里修炼斗气的时间很少，心中自然是倾向于修炼灵魂力秘法来提升自己的灵魂力。

    但灵魂力秘法何其珍贵，又岂是柳翎这种二品炼药师能够弄到手的。

    柳翎心中一直希望能够得到一门灵魂力修炼秘术。

    如今听到古河愿意传授给他，自然是喜出望外，立马来到古河身前。

    “翎儿，蹲下去。”看着眼前一脸兴奋的柳翎，古河笑了笑说道。

    冥魂诀这门七品灵魂力修炼法，乃是古河年少时在一处上古遗迹所得。

    他能够达到今日这般成就，除了自身天赋和努力外，这门七品灵魂力修炼秘法也起了很大的作用。

    即便授予徒弟任何东西都能获得返还，古河自然要选择自己最重要的东西。

    柳翎听到古河的话，虽然有些不解，但他对古河极其信任，随即乖乖照做。

    古河见此，也不再犹豫，右掌缓缓搭在柳翎脑袋上，严肃道：“翎儿，闭上双眼，凝神静气。”

    柳翎闻言，自然是一一照办。

    古河见此，直接施展灌顶神通，然后将冥魂诀这门七品灵魂力修炼秘法，灌顶给了柳翎。

    与此同时，柳翎正在疑惑古河的古怪行为时，便猛然感觉到脑海中多了一股玄奥的信息。

    当下，他也来不及多想，只能按照古河的吩咐，凝神静气，将这股玄奥的信息逐渐吸收。

    片刻之后，古河已经将冥魂诀的内容和修炼心得全部灌顶给了柳翎。

    柳翎紧闭双眼，不断的吸收融合脑海中的信息，最终将其完美糅合。

    冥魂诀！

    七品灵魂力修炼秘法？

    最终，柳翎知道了古河传给他的这门灵魂力修炼法的名字，以及它的品级。

    与此同时，古河的脑海之中也响起了系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主触发万倍返还，获得帝品噬魂诀！”

    第四章帝品噬魂诀，灌顶传功！

    “叮，检测到宿主授予弟子柳翎七品功法冥魂诀，恭喜宿主触发万倍返还，获得帝品噬魂诀！”

    “帝品噬魂诀已发放到系统空间，请宿主注意查收！”

    随着系统的声音在脑海中响起。

    古河愣住了。

    待他反应过来后，脸上露出一抹狂喜之色。

    帝品！

    他没有听错！

    传授一门七品冥魂诀，居然得到一门帝品功法，噬魂诀！

    心神一动，古河直接将意识沉入系统空间之中。

    只见系统空间之中，一张黑色卷轴悬浮在虚空之中，散发出诡异的光芒。

    “宿主是否接受噬魂诀传承？”

    当古河意识接触到黑色卷轴时，一道系统提示在其脑海中响起。

    听闻此声，古河正想要答应，但突然想到柳翎还在方面里。

    若是接受噬魂诀传承发生什么异样，被柳翎看到恐怕会有些不妥。

    想到这里，古河意识连忙退出系统空间，旋即将目光看向蹲在自己身前的柳翎。

    此刻的柳翎，几乎已经完全接收了古河灌顶的信息。

    当得知古河传授的灵魂力修炼秘法乃是七品功法冥魂诀，当下忍不住睁开了双眼。

    漆黑的眸子中闪烁着兴奋，柳翎一睁眼便看到正一脸笑意的古河。

    “弟子多谢师父赐徒弟如此神功！”没有丝毫犹豫，柳翎直接跪拜在古河身前，语气无比真诚。

    柳翎做出如此举动，一点也不奇怪。

    只因为，古河传给他的冥魂诀，令他太过震撼了。

    这可是七品灵魂力修炼功法！

    修炼到极致，可以成就七品炼药师的存在。

    这样的功法，即便是一些六品炼药师，恐怕也无法拥有。

    可柳翎只是一个二品炼药师，居然就得到了一个七品功法！

    这实在太令他震撼了。

    “一门功法罢了，你为我亲传弟子，这门功法迟早也要传给你。”

    “现在传给你，不过是提前一点罢了。”

    柳翎此刻的心情，古河完全可以体会到。

    因为，他此刻也整处于这样的心情。

    一门帝品功法，足以让他兴奋不已。

    “师父大恩，弟子真是无以为报！”柳翎闻言，心中对古河万分感激。

    “好了，先别感激了，为师的奖赏还没有结束呢？”古河伸手摸了摸柳翎的脑袋，温和的笑道。

    还没结束？

    难道师父还要奖励我？

    闻言，柳翎神情变得有些呆滞起来。

    今天的师父，未免也太大方了吧？

    “不要胡思乱想。”古河拍了拍柳翎的脑袋，提醒道。

    “是，师父。”闻言，柳翎乖乖的蹲好，然后缓缓闭上双眼。

    古河则是缓缓伸出右掌，直接印在柳翎的背后。

    柳翎正疑惑间，突然感觉到一股庞大的力量传入自己体内。

    柳翎脸色一变，师父这是在做什么？

    “凝神静气，好好吸收这股力量！”这时，古河的声音突然响起。

    来不及思考，柳翎只能照做，全神贯注接收这股力量。

    片刻之后，柳翎体内突然发出一声闷响，其气息也是随之一变。

    突破了，柳翎的修为直接从两星斗者突破到了三星斗者。

    不过这还没有结束，他体内的力量还在继续增加。

    又过了片刻，柳翎的气息再次发生变化。

    四星斗者！

    柳翎俊朗的脸庞上已经是一片汗水，看起来有些苍白。

    显然，这接收力量的过程，也并不轻松。

    砰！

    又过了片刻，柳翎直接突破到了五星斗者的实力。

    “师父，我顶不住了……”柳翎声音有些痛苦道。

    显然，此刻的他，已经到了极限。

    听闻此言，古河眼中闪过一丝失望，但也深知此事不可操之过急。

    过度传功的话，恐怕会对柳翎的身体造成极大的损伤。

    想到这里，古河心念一动，直接停止了传功。

    与此同时，古河脑海中也响起了系统的提示音。

    “叮，检测到宿主授予大弟子柳翎七天修为，恭喜宿主触发千倍返还，获得十九年修为！”（注意：这十九年修为对应三星斗王）

    “十九年修为已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    千倍返还！

    十九年修为！

    听到系统的声音，古河精神一震。

    七天修为换来十九年修为，这笔生意实在是太划算了。

    下一刻，古河便迫不及待的将心神沉入系统空间。

    只见系统空间之中，一团紫色光球正悬浮在虚空之中。

    “请问宿主是否接受十九年修为？”

    就在古河意识接触到紫色光球的瞬间，系统的声音再次响了起来。

    同样，因为柳翎的存在，古河选择暂时不接收。

    当他意识退出系统空间之时，却发现柳翎又跪拜在了自己身前。

    “翎儿，你怎么又跪下了？”古河见此，连忙将柳翎扶起来，有些无奈道。

    “师父待弟子恩重如山，传弟子七品修炼功法，又传给弟子修为，弟子实在……愧对师父！”柳翎看着眼前的古河，眼神之中充满了感激。

    “师父如此待我，他日我柳翎若有所成，必定要千倍，万倍的报答师父大恩。”柳翎在心中暗暗发誓道。

    “翎儿，你是为师唯一的徒弟，好东西自然是要传给你的。”见柳翎言语真心实意，古河心中也不免有些欣慰。

    “只要你今后刻苦修炼，出门在外，扬为师威名，就算是报答为师的恩情了。”古河拍了拍柳翎的肩膀，语重心长道。

    “弟子发誓，今后一定加倍努力修炼，绝不辜负师父厚望。”听闻古河此言，柳翎眼中闪过一丝坚定，毫不犹豫的做起了保证。

    “好！”

    “不愧是为师的好徒弟。”

    古河眼中露出赞赏，想起还有一次返还机会，干脆一次性给了。

    “为师还要给你奖赏。”

    闻言，柳翎脸上浮现一丝错愕：“还有奖赏？”

    又是七品功法，又是传功？

    得到这些，柳翎已经觉得自己仿佛在做梦一样。

    而古河居然说还要继续奖赏？

    师父，你这真有些大方过头了……

    古河微微一笑，随即心念一动，一缕紫色火焰缓缓出现在其掌心。

    紫色火焰一出现，呈现出鹰鸟之状，仿佛能够听到鹰鸣之声。

    在其四周，竟然奇异的泛起阵阵宛如水浪一般的涟漪，看上去极为神奇。

    “翎儿，为师这还有最后一件奖品，那便是这紫鹰焰。”

    (本章完)

