    虽然没有一枪带走DANK1NG有些可惜，但是DANK1NG挨了这一枪也不会有多好受，这一枪下来DANK1NG百分之七十的生命值当场蒸发。

    不过，顾峰这人并不满意，愣是踩着DANK1NG反的一颗防前压火，又追了DANK1NG一枪。

    愣是这样强行把已经残血的DANK1NG抬走了。

    等顾峰从火里面出来的时候生命值被这颗火烫得只剩三十多点。

    但是比起天禄那边的损失，顾峰并不怎么健康的血量就显得有些微不足道了。

    对天禄来说唯一的好消息就是他们这次是一个两A三B的防守阵形，顾峰发挥对天禄经济情况造成的破坏并不严重。

    天禄队内此时最难受的，除了somebody就数DANK1NG了，刚买的狙击枪，在家等到游戏开始的那段时间不算，总共才把这把狙击枪拿到手里过了三十秒不到，直接就白给出去了，能不难受吗。

    ……

    天禄放弃回防，LVG这边自然是一鼓作气拿下了这一分，众人也比较老实，都没有去缴枪。

    比分来到十三比十，LVG这边连拿四分，天禄无奈，只得叫出他们本局比赛最后一个战术暂停稍微缓一缓。

    比起连下四城的LVG那已经人均上万的经济，天禄此时的经济就显得有些寒酸了，五人东拼西凑好一阵忙活才将最后两名队友的装备凑齐整。

    就在回合结束天禄怀着有些忐忑的心情开始准备应对LVG的进攻时候……

    天禄又被LVG一波提速打B给整懵了，天禄的B点被LVG众人冲了个稀烂。

    走在最前面的顾峰顶着闪踩着火冒着烟一路杀进B点，身后四个彪形大汉紧随其后。

    B点前压给道具的Attacker和Summer见到LVG这副架势直接就懵逼了，要知道他们为了防LVG的前压，可是在石板位置给了两颗燃烧弹的，而顾峰和LVG这些神经病就这么冲过来了？！

    要知道两颗燃烧弹铺开之后掉血速度可是双倍的啊！

    但是他们脑海中的疑问还没有盘旋多久，他们就已经被顾峰拿着吹风机做好了造型，双双撒手人寰。

    不过也正如他们所疑惑的，顾峰强行踩着两颗火出来是要承受代价的，顾峰走得也十分干脆。

    和Attacker和Summer两人属于前后脚离开人世，暴毙时间相差不过两秒。

    而顾峰的队友们则是十分从容地给上了烟雾弹，将两颗火都给灭了之后才去到B包点下包。

    此时比分已经是十三比十了，天禄那边知道不能再让了，这一分要是再保枪，这场比赛他们就没有多少容错率了。

    于是天禄决定打这个残局！

    随后就被LVG这边手感依旧滚烫的三叶一枪一个全部偷掉。

    比分来到十四比十。

    天禄没钱……但是他们依旧选择了半强起。

    然后又被暴打了一顿……

    比分来到十五比十。

    LVG这边手握五个赛点，关键是天禄那边因为前几局的头铁，此时的经济只够他们买甲和长枪，投掷物配齐什么的就不要想了，但凡身上有颗火的，此时在天禄队内都能算得上是数一数二的有钱人。

    第二十六局开始，LVG一转攻势，与刚刚那支疯狗战队判若两队，直接开始打起了默认。

    而天禄那边则是被LVG前几局冲怕了，这一局开始之后都是蹲在后点防守，而且因为道具储备并不充足，天禄也不给防LVG前压的道具了，特么根本就防不住，还不如直接把地图控制权让给你LVG，等你进攻的时候再反道具拖你进攻节奏。

    大约在距离回合结束还有一分钟，LVG这边才逐渐琢磨明白天禄的意图，EXP一寻思，五人静悄悄地集合来到中路靠近连接位置。

    顾峰在连接位置跳上了EXP的头，两人调整了一下之后run boost准备完成，随后猛然启动，将顾峰直接从中路猛地送了出去。

    而飞在空中的顾峰清楚的看到了书房内蹲着的DANK1NG正在看着自己这边，但是奇怪的是他好像并没有发现自己，就在顾峰还在疑惑的时候，EXP的同步也跟了上来，被早就架好了连接位置的DANK1NG一枪带走。

    顾峰的补枪也很及时，几乎是落地的瞬间就急停控制住了自己的身体，都没来得及蹲下，就开枪带走了书房位置的DANK1NG。

    于此同时，DANK1NG保守的站位也给了LVG一个天禄经济并不健康的信息，经济不健康伴随着的必然就是道具缺失，枪械劣势。

    这让原本已经杀到了连接位置的LVG却瞬间变得从容起来，他们并不着急进点，而是给道具慢慢清理你A点里可能站人的点位，同时顾峰拿着三叶的狙击枪一个人去了警家方向断天禄回防的队员，另外三人就开始慢慢清理A包点内的天禄队员。

    最先动刀子的自然是A二楼阳台，顾峰走之前就已经丢了一颗烟雾弹糊住了二楼阳台，随后还有两颗烟封住了草车和大坑外侧，用这三颗烟雾弹彻底将大坑和A包点的战场分割开来。

    道具给了之后LVG这边众人就开始大脚步清理墓地包点死角这些非常规位置。

    不过就在他们烟雾弹铺开三秒钟不到，一颗藏烟闪悄然被丢出，最后在LVG众人都没有反应过来的时候爆开。

    同时藏在烟雾弹中的somebody也端着他的法玛斯从烟雾弹中钻了出来，出烟了之后somebody对着捂着眼睛的西瓜抬枪就射。

    两颗子弹几乎是前后脚击中了西瓜的头盔，将捂着眼睛哭泣的西瓜愉悦送走。

    之后somebody被跳上了墓地电瓶车的B1NOG带走。

    B1NOG因为要搜的是墓地，SLOWLY给藏烟闪的时候他正好对那颗闪是一个侧身，闪光弹对他并没有造成太大的影响，这才及时让他补上了枪。

    逃过一劫的三叶对着大坑附近的烟雾弹混了两枪，相当于是泄了愤之后才捡起从西瓜身上掉下来的C4转身去下包。

    但是三叶不知道的是，他刚刚枪口瞄准的位置正是SLOWLY的腹部位置，他开出的两枪都准确无误地打在了SLOWLY的腹部，直接打掉了SLOWLY五分之三的生命值。

    与此同时，在警家断后的顾峰断住了从B点回防的Attacker。

    双方人数来到三比二，其中天禄还有一个人的具体位置被确定。

