    “这个无相魔，真是丢我外道真魔的脸。”鲁斛山，阳岩观观主精舍之内，有三名身穿道袍的修士盘坐在蒲团上，说话的正是其中一位女修。

    这三人为首的正是阳岩观观主尹阳真人，不过尹阳真人本人早已魂飞魄散，现在的尹阳真人，是夺舍了这具躯壳的外道真魔之一·心魔。

    自从心魔夺舍尹阳真人后，其道行进度极快，早在十年前便摘取了太乙金仙道果。

    这全是因为心魔有一项先天神通，只要人心不定，他就能不断煽惑人心万念，从而提升自己的修为。

    譬如一个修士道心偏善，心魔就会煽惑、放大你的善念，使你走向极端。

    若是道心偏恶，心魔就会煽惑、放大你的恶念，也使你走向极端。

    总之，只要你的道心有偏重，且道心不坚，那么心魔就能煽惑你的道心并使你逐渐走向极端。

    而在这个过程中，心魔自己也会从中获取修行，从而以极快的速度提升自己的修为。

    至于尹阳上人面前的另外两人，则是阳岩观的两位太乙玄仙的长老，不过现在也早已不是原主了，而是被夺舍之后的六欲魔、七情魔。

    那六欲魔夺舍之人道号‘酉阳’，七情魔夺舍之人道号‘沁阳’，是一位女修。

    七情魔沁阳上人说完后，尹阳上人淡淡地道：“也怪不得他，无相魔天生无相，但却需要汲取地气修行，本就容易暴露。”

    六欲魔酉阳上人问道：“无相魔与血魔被杀，再次入世只怕要百千年以后，这么说就只剩下我们三人了。”

    沁阳上人秀眉一蹙，道：“大力罗魔尊者如今被天庭牵制住，无法再庇护我等，接下来只能靠我们自己了。”

    随后沁阳上人与酉阳上人一起将目光看向了尹阳上人，只听尹阳上人说道：“继续由我讲道，全力发展真阳道盟。你二人尽快入世汲取七情六欲提高修为，太阴星君已被大法罗魔尊者送到了函虚小界，

    在天庭救她出来之前，你们两个一定要以最快的速度提升道行。”

    七情魔与六欲魔都属于‘阴魔’，太阴星君司掌阴星之力，天地间一切阴力波动都瞒不过太阴星君，所以为了七情魔与六欲魔能尽快提升道行，必须要让太阴星君消失。

    这时只听沁阳上人疑惑道：“大法罗魔尊者早已入世，为何不显化召见我等？”

    尹阳上人摇头道：“我也不知，但大法罗魔尊者有言，他自有一方天地需要布局，此举关乎我魔道能否长存于世，所以不能与我等见面。所以我等如今所为，也与大法罗魔尊者毫无关系。”

    “原来如此。”沁阳上人与酉阳上人微微点头。

    “既是如此，我等就绝不能扰乱了大法罗魔尊者的计划。”沁阳上人凝声说道。

    ...

    方鉴回到了天法院，先去拜见过荀卿院主后，便回到了方寸居，十年中他只在天法院中住过十几日，此番回来就更显冷清了。

    不过这也正常，天法官们外出是常事，光是整个阎浮大世界就有四大部洲和十洲三岛，且不说凡间生灵，光是修士就不下兆亿之数，每年要处理多少触犯天条的事，他们自己都数不过来。

    倒是荀卿院主不用出去办事，只需稳坐天法院就行了。

    天法官们忙得脚不沾地，但这也乐坏了因果司的那群人。

    只要天法官处置一件事务，他们就会接下因果，然后找上门去，逼着那些因果想干的人签订一个不寻因果的文书，要是不愿意签押，那就痛打一顿，要是反抗就直接抓起来。

    巨灵神那些人还算正常，他们会用最直接的‘以力服人’的手段。

    但是哪吒就不一样了，他刚开始也是和人打架，但打来打去也没几个像样的能和他过十招以上的。

    至于那些道门修士则根本不和他打，因果是吧？马上了了，找麻烦您去别家吧。

    所以哪吒在屡屡遭此打击后，他就想到了一个办法，他学了一种乐器：唢呐。

    凡是天法院处置了带有道门因果的，他接下因果后首先用天法院给他炼制的唢呐去那些道门修士洞府外吹唢呐，一吹就是十几天，在高强度的唢呐音贯耳的迫害下，那些道门修士很少还有能保持平常心的。

    所以只要哪吒逼他们签订不寻因果的文书，基本没有几个能忍下这口气，当场就得和哪吒打起来。

    这样一来哪吒就欢了，他先把人打一顿，打服之后就逼他们签订文书。

    十年下来，南瞻部洲、北俱芦洲、十洲三岛足足有三千多个金仙道行以上的道门修士遭了毒手。

    你问为什么没有西牛贺洲和东胜神州？很简单，西牛贺洲是佛门的地盘，那边的人平和的很。

    至于东胜神州...有方鉴在，什么因果摆平不了？所以哪吒对此深恶痛绝，东胜神州道门高手同样不少，但却有方鉴在这边‘碍事’，所以哪吒屡次对因果司其他人抱怨道：“方鉴这个人简直人见狗嫌，

    要是没有他我至少能在东胜神州打十年。”

    方鉴来到方寸居精舍内盘坐下来，随后取出了那个青色葫芦。

    他没有丝毫犹豫，将青色葫芦缓缓抛起，然后运转《先天正法混雷宝卷》，泥丸宫中的紫宸雷灵宝树立刻发出道道至阳至刚的雷气进入方鉴的法力之中。

    方鉴对着飞起的青色葫芦抬手一点，刹那间三十六雷正法‘轰’然一声齐齐劈落下来，只听得天法院上空一声炸响，随后那青色葫芦在满目的雷光之下轰然粉碎。

    青色葫芦粉碎之后，那无相魔再也无法躲藏，只来得及发出一声惨叫，便瞬间在三十六道天雷劈打下烟消云散了。

    彻底诛杀无相魔之后，方鉴这才收起雷法，使道法在体内自运周天，循环不息。

    但就在这时，方鉴目光突然一闪，竟发现在方才无相魔烟消云散的地方出现了一枚紫黑色的种子。

    方鉴抬手便要摄取，但出于谨慎的他还是收回了手，并唤出鸿蒙编辑器，指着前方那枚紫黑色的种子道：“摄。”

    只见一道正紫色的玄光‘唰’地一闪，便将那枚种子收进了编辑器内。

    随后方鉴才将神念进入编辑器中，看着正静静躺在编辑界面中的那枚种子。

    很快，编辑器便给出了答案，此物乃无相魔道种，蕴含三千大道玄妙，若能参透可当即领悟一门无相魔的神通。

    “无相魔道种？”方鉴微微一惊，随即问道：“小红，我能参悟此道种吗？”

    编辑器那没有丝毫感情的神意回应道：“可以，需花费100缕道气。”

    方鉴闻言眉头一皱，“这么贵啊...”

    “但是领悟，参透后可以领悟一门无相魔的神通...”想到这里，方鉴一咬牙道：“小红，参悟无相魔道种。”

    方鉴话音落下，只见编辑器之上的鸿蒙道气立刻减少了100缕，随后一道正紫色的玄光从编辑页面中腾起，一瞬间便注入了那无相魔道种之内。

    ‘哗’

    只听一阵清脆的出水声响起，随后那无相魔道种瞬间破散，转而化作一道金光从编辑器内飞入了方鉴元神之中。

    ‘嗡’

    方鉴元神一震，下一刻金光大放，紧接着他浑身法力开始疾速运转开来。

    方鉴也立刻持心入定，运转道法将那金光彻底炼化开来。

    最后，当这道金光被彻底炼化之后，方鉴灵台中金光一亮，随后他便又领悟了一门神通。

    他学会的第一门神通是‘八景神光’，而现在学会的这门神通虽然没有八景神光那么强，但却也是一门极为特殊的神通。

    此神通名为：“如意化相。”，即‘心转如意，幻化万相’，竟是一门变化神通！

