    辰逸静静的听着蕾的往事，虽然有所不同，但和原着并无太大的差异，当格丽娜说道席雅和那个什么该千刀万剐的劳什子奇斯的时候辰逸打断了格丽娜的话。

    “好了！之后的事我已经知道了，老奶奶你也不用说了。”辰逸摸着下巴眯着眼睛，眼里的红光透露出点点。

    “哦？你知道？”对于辰逸的话格丽娜显然很好奇。

    “既然是要去艾迪鲁庭园找事，当然点了解一下那里的内幕啦。”辰逸解释道，“关于席雅的事我想我可能有有办法解决。”

    ！！？

    “你说什么！！”格丽娜大惊之下抓住了辰逸的手腕，要知道席雅在艾迪鲁庭园被当做**实验标本任意的解剖改造后，早就不知道变成什么怪物了。

    “呃～别激动！别激动！”辰逸赶紧说道，“我认识一个医生，嗯！很厉害的医生，她应该会有办法的。”

    “医生？”格丽娜放开辰逸，摇摇头，带着一脸的失望，“就算是圣战天使医生恐怕也改变不了什么。”

    “这个……你误会了，她可不是普通的医生啊。”辰逸笑着说道，“要知道她可是连能够让人永生不死的不死药都能做出来的存在啊。”

    “不死药？这种东西怎么可能存在！不对，难道说你……”

    “呃……我没吃过那玩意，不过我的一个好朋友吃过，那可是真正意义上的不死啊，只要精神不灭，即使肉身被打成了粉末也能够再生回来。”辰逸说道。

    “……可怕！”对于辰逸说道东西格丽娜无比的震惊。

    “所以席雅的事就交给我了，我想她应该有能力解决的。”辰逸站起身子，“没事的话我就先告辞了，哈！没想到蕾以前的性格竟然是那样，‘坏孩子’？嘿！”

    “……那就拜托你了。”

    “知道了知道了！”辰逸摆了摆手，关上了门。

    ————————————————————————————

    “哟！”辰逸从教堂的二楼下来，“我们该走了。”

    辰逸来到蕾的身边，“蕾，不去和格丽娜告个别吗？”

    蕾摇了摇头，“不了……格丽娜一直不想我去艾迪鲁庭园，我要去告别的话格丽娜一定会不高兴的。”

    看着已经和格丽娜重逢的蕾，明显的比以前开朗不少，“蕾放心吧，格丽娜已经答应你去艾迪鲁庭园了，放心去吧。”

    “真的？”蕾问道。

    “我会骗你吗？快去吧。”

    “嗯。”说着蕾向着楼梯跑去。

    辰逸扭着头看向希丝卡，“希丝卡，赶紧去开车了，我们马上就要离开了啊！”

    “你把我当成什么了！”对于辰逸的语气，希丝卡显然十分的不满。

    “劳工～”

    “混蛋！！”大骂一声，希丝卡还是去老老实实的开车了，毕竟这一群人只有她和龙威会开车而已。

    看着去开车的希丝卡，辰逸跳到教堂的房顶，看着眼前躺在教堂顶部，穿着吊儿郎当，带墨镜，右眼到鼻子有一道疤，在漫画上被评为像神一样存在的大叔。

    “哟！大叔你好啊。”辰逸打着招呼，对于眼前的人他还是挺佩服的。

    “啊咧？被发现了啊。”嘴上说着这话，但身上却一点动静也没有。

    辰逸也坐到巴格雷特的旁边，大叔的圣战天使恩缇则是一脸的碎碎念看着辰逸，一个男人啊竟然长得真么漂亮，皮肤竟然比自己都好……

    “要抽根我的烟吗？”辰逸掏出一包由幻想乡生产的香烟，自己点上一根，递给巴格雷特一根。

    “唔～好香的烟啊。”抽着辰逸给的烟，大叔称赞道。

    这不废话吗，幻想乡里生产的香烟绝对是纯天然无污染的，不好才怪呢。

    “话说你一早就应该发现我们了吧，为什么现在才与我们见面……再来一根。”大叔说着又从辰逸那包烟里抽走了五六根。

    辰逸直接将整包烟扔到巴格雷特的手里，“嘛！就当我是付账的吧，路上看你可是替我解决了不少的小喽啰，现在你手里应该有我的一份账单了吧。”

    “这个啊？”大叔身边的恩缇拿出一沓子厚厚的账单，“本来是打算找你去要，不管见到你的实力后，我就打算去找希丝卡要的……”

    呃……大叔你无良了啊，“喂！你这样似乎不厚道啊。”

    “厚道？”大叔懒懒的抽了口烟，“万一去找你要的话，被做掉怎么办？还是找她要安全点。”

    “怎么会呢，让我看看账单。”辰逸经过恩缇手上的那一沓子厚厚的账单看了起来。

    “嘁！大叔你可够黑的啊，这种价码你都标的出来。”辰逸拿出几块金砖，“这些就够了吧。”

    大叔吹了声口哨，“当然够了，那就承蒙你这次惠顾喽。”

    “你可真够客气的啊。”辰逸将手上的东西递给恩缇，“对了！大叔啊，我劝你以后再收帐的时候直接收黄金之类的比较好，至于原因嘛，大叔以后你可定会感谢我的。”

    “喔！那我就多谢你的提醒啦。”巴格雷特对着已经下去的辰逸摆了摆手。

    “喂喂！你该不会是真想以后只收黄金吧。”辰逸走后大叔一边的恩缇说道，“很沉的……”

    “嘛！何必这么在意呢，黄金后什么不好的，多弄点带着不是显得很大气吗……好烟！”巴格雷特将剩下的烟放好，“以后要省点抽了。”

    “那是暴发户才会做的事情了。”恩缇大叫道，看着手上的几块金砖“不过对方是从哪里拿出来的啊。”

    “恩缇啊。”大叔突然盯着恩缇的脸看了起来。

    “你想干……干嘛！”被巴格雷特盯着的恩缇，脸上突然红了起来，不得不承认大叔的魅力还是很高的……

    “作为一名女孩子就不要这么婆婆妈妈在意那种小小的细节了，很烦的啊。”大叔的话立刻就让恩缇的脸由红变黑，“另外，你刚才的动作太大了，内裤都露出来的。”

    “你混蛋！！！”恩缇脸上大羞眼角带着晶莹，赶紧按住了裙子。

    ————————————————————————

    “话说我们是不是出来的不是时候啊，现在天都已经黑了啊。”辰逸看着已经黑下来的天空。

    “你还好意思说！”作为司机的希丝卡带着十分不满的口气。

    “呃……在坚持以下吧，我记得不远处就应该是水牛城了，这个时候那里应该正在开展着水牛祭，特别是晚上，那里的节目更是层出不穷，我们现在去的话可以说是正好赶上。”葛雷兹亚说道。

    “哦？这么说我们出来的正是时候啦！那敢情好，希丝卡快点开车啦。”辰逸立刻大叫道。

    “你把我当成什么啦！！”希丝卡眼里燃烧旺盛的火焰，一脸的狰狞。

    “杂役～”

    混蛋！！希丝卡在心里不断地诅咒着辰逸。

    “哟呵！好热闹的场面啊，比起人间之里的节ri庆典也丝毫不差嘛。”看着这热闹外加喜气洋洋的场面感慨道。

    “人间之里？”希丝卡一脸的疑问，“有人间之里这个地方吗？”

    龙威、葛雷兹亚也是一脸的疑惑。

    “嘛！以后你们就会知道了，现在还不是时候。”人间之里是另一个世界的你们怎么可能会知道啊。

    众人见辰逸不愿意说，也就没再去问，之后找了家旅社安顿了下来，虽然很想去游玩一番，但是众人赶了一天的路，都显得很累了，虽然辰逸和幽香没什么，别人可没有辰逸他们那种充沛的精力。

    当到了第二天的时候，辰逸看着一个小女孩递给辰逸的一封信函，唉？这个是啥？

    辰逸打开信函一看内容，原来一个叫做龙普鲁的人发的挑战书。

    龙普鲁？呃，他就是那个有着十二个圣战天使的那个使用复数煌珠的人吧……

    十二个啊……

    辰逸的脸立刻拉了下来，这就是所谓人参赢家了吧，尼玛这混蛋竟然有着这样一个超级**，平时随随便便的就能来个四p、五p、七八p什么的，辰逸摸着下巴，眼里闪过一道危险的光芒，要不……去废了他！？

    “辰逸，那是什么？”明显开朗很多的蕾看着辰逸手上的信函问道。

    “哦，这个啊，是一个不知死活的人参发的挑战…不，找死书。”辰逸解释道，随手将信函扔到地上，“走，蕾我们去赴约去。”

    跟在辰逸身后的葛雷兹亚捡起辰逸扔在地上的信函看了起来，“唔，是龙普鲁啊，没想到他也来了。”

    “龙普鲁？谁啊？”希丝卡问道。

    “龙普鲁也是欧尔凯那德里的一员，也是唯一一名复数煌珠使用者，她一共有十二个圣战天使。”

    “怎么可能！”龙威大惊，要知道光与一名圣战天使同契就很不容易了。

    葛雷兹亚摇摇头，“他可是个天才，不但能和这十二名圣战天使完美的同契，还能一次与多个圣战天使同契，战力十分的强大。”

    结果辰逸来到信函上所示的露天舞台后，看到了站在十二名美少女中间的一个风骚男……

    擦！真想去做了他，辰逸将手上的烟蒂狠狠的踩在了脚底下……

    ;

