
　　哦不·······大部分的时候，她其实是加倍的将痛苦加注到聂云萝的身上。

　　聂建国嗫嚅着，“熙熙······我知道，是我对不起你，对不起你们母女两。”

　　“可是你为了你的前途，竟然再一次的想要抛弃我，爸爸，在你眼里，我到底算什么？我们母女，又到底算得了什么！”

　　······

　　齐月莲叹着气，将薄被盖到丈夫的身上。

　　聂建国拍了拍她的手，也跟着叹出一口气。

　　“老聂，其实·······我并不赞同你的做法。”

　　较之于冲动且易感情用事的女儿，齐月莲这个老狐狸显然更加睿智淡然。

　　“那你有更好的办法吗？你也知道，如果不用熙熙来联姻，我们家根本就不会得到资金救助，也不会有人愿意伸出援手帮助我们······小萝她已经跟我彻底撕破了脸皮，更是不可能会再帮助聂氏。”

　　而且聂氏之所以这么破败悲惨，还不都是他那好女婿干的好事？

　　要他们帮，还不如白日做梦来得实际。

　　齐月莲姿势优雅的坐在床边，抹了厚重口红的唇微微勾起，“哎呀，你说你这好女儿，真是做的好事！”

　　“你什么意思？”

　　“嗬·······”夜风拂过，将妆容厚重的女人徐娘半老的脸映衬的有些诡异，尤其，是她唇边的浅笑。

　　“就连我这么一个书都没读过几年的人都知道，断绝父女关系，没有法律条款的支持，口头说明，是完全做不得数的。”

　　聂建国激动的坐起，丰腴的两颊因为兴奋而抖动着，“月莲·······你是说·······？？”

　　女人笑了笑，凑在他耳畔，窃窃私语。

　　＊＊＊

　　将手中的资料扔在桌上，霍傅司冷沉的嗓音吩咐道：“你去查一查，看看能不能找到江涛他口中那位自小便分离的那个哥哥的下落。”

　　如果这条线能够顺着找下去，那么想必，两年前在青城大酒店遭受追杀的事情就一定会有所进展。

　　只要找到那背后的人······

　　白岩休点点头，拿起资料，想了想，还是忍不住问道：“霍总，您，您不是说不找那姑娘了么？”

　　怎么现在，这是要反悔啊？

　　那聂助理怎么办？他可是百分百支持聂云萝做总裁夫人的啊！

　　阴冷的眼风如锋利的刀刃，扫过，白岩休一阵颤栗，点头哈腰的带上门离开了总裁办。

　　老板椅上，男人岔开修长的两条长腿，手指无意识的摩挲着胸口的衬衫布料。

　　早上，那丫头就那么留着口水，趴在他的胸口呼呼大睡，直到他恶作剧似的拧着她的鼻子堵住了她的嘴，让她无法呼吸才肯醒来。

　　看着落地窗照射出来的他自己的脸，长眸眯了一度，脸色顿时挂不住了。

　　这笑·······居然是会出现在他脸上的表情？

　　可是一想到那丫头，唇角就像是完全不受控制了似的，疯狂上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第360章 嘴角疯狂上扬免费阅读。https://xs.23sk.com 