
　　“想逃？门都没有！”凌非如今已经是半始神境界，一发现方不二朝着山顶之上而去，冷笑了一声立即追了过去擒住方不二。

　　只是韦重堂却是身子抖动了一下瞬间拦在了凌非之前道“凌非在我师尊的地方别太放肆！”。

　　凌非看着韦重堂冷哼道“莫非你真要阻挡我擒拿叛徒不成？”。

　　韦重堂皱了一下眉头道“此事我会让我师尊给你们一个交待！”。

　　韦重堂还真没想到他师弟居然陷得那么深，他们神体派系的人虽然一向与金族的人不对路，但是还没做出过坑杀同门的人事情来。

　　看来他师弟这些年筹划了许久了，对那门主之位奢忘疯了！

　　凌非还想说什么的时候已经迟了，方不二早已经登上了峰顶之上了。

　　“这件事我会禀报其他始老了，看你们是否要保着方不二要与我们宗门决裂了s，你们自己看着办吧！”凌非目光中闪过了厉芒说了一句之后，便带着蛟龙战队离去了。

　　其实他来到这里要擒拿方不二本就是为了逼方不二的师傅韦图做出决定。

　　看他们神体派到底是战还是和，反正他们金族如今已经是提前做好了万全的准备了。

　　此次一定要以雷霆万钧之势将内斗的问题全部解决掉！

　　金族这一次能做出这样的反应来，正是凌笑回到天龙门的时候，已经将一切从姬天方口中所知道的秘密派人传送族内去，让族内大佬去定夺该如何处置这些叛徒。

　　果然，这次金族要平定内斗的决心很大，立即派了不少人出来擒拿那些叛徒。

　　可以说凌笑从姬天方口中得知神体派这些辛秘之后，彻底地打乱了方不二想要背叛的计划了。

　　他原来是想要拉拢大部份人为他所用，拥护他当门主，最后强行将凌辰请下台来，实在不行的话，就直接搞分裂自立为王。

　　现在好了，提前被金族的人知悉了他的计划，让金族提前对他动手，他根本不会有任何胜算了。

　　……

　　庞加曾扬汉等神王叛徒被刑堂的人以迅雷掩耳之势拿下之后，天龙门所有人都知道出大事了！

　　神体派的人一个个人心惶惶，生怕他们也成为这次内乱的牺牲品。

　　而金族的人则是多了不少生面孔，很显然都是从金族族地出来的强援，震慑了神体派系的人，不至于让天龙门出现分裂的局面。

　　另外姬天方聂刀等神体派的出色代表开始游说其他人，说这次叛变皆是方不二贺功等人所为，让他们放下诚见，不要做任何过激的反抗，不会有任何事的。

　　果然，金族的人只是将那些经常与方不二密议谋反的人给拿下而已，并没有对其他人行动。

　　凌辰更是立即召开了紧急长老会，将诸多叛徒给谋反之事与所有长老通报讨论了一番，准备将所有坑杀同门的人立即处死，犯错的人处以严惩并立即驱除出天龙门。

　　只是一些忠于方不二的神王岂图掀起风浪，但是都被金族的人以最快的速度镇压了下来，而有一些更是提前畏罪潜逃了。

　　至于方不二这个带头暗中搞分裂的人自从上了他师傅的山顶之后便没有任何消息了。

　　而那些叛变神体派的人被处置之时，没有一个始老站出来说话。

　　所有弟子都明白天龙门的天还是变不了，以旧是由金族主持和把持着。

　　其实很多弟子都觉得以往的日子都过得挺好的，有师傅教导，有资源可以享受，有地方可以厉炼，同门之间除了些小磨擦之外，也没有太多的黑暗之处。

　　何况他们以天龙门的身份走在天龙地域之内皆受人尊敬，感觉到高人一等。

　　他们内心当中还是觉得原来的天龙门其实一直都很好。

　　他们根本没想过要背叛什么，只不过是受了一个人的影响和挑唆，以至于对金族的人相当有意见而已。

　　拍着良心来说，金族的人虽一直都当门主和把持着各要职，可是也从来没有偏袒任何人，对其他人也都是一视同仁的呢。

　　想明白了这一切，所有人心中的疙瘩也开始解开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而金族的人似乎也受到了某种安排指示，并没有对同门的师兄弟进行各种挑衅讥讽镇压的事情来。

　　……

　　一个月很快过去，天龙门恢复了以往的平静，每一个长老依旧是各司其职，仅有一些重要的职位做了调整。

　　方不二一直没有露面，所有人可能都想到他的命只怕已经有始老保了下来。只不过他这一辈子只怕都不会再出现在天龙门内了！

　　凌笑郑灿与其他几位神药师宣布一个消息，准备向门内所有长老免费提炼丹药一个月，只要能拿得出神丹材料，就会替他们炼丹。

　　这等好事可是百年难得一遇，所有人的热情都被点燃，纷纷取出自己的珍藏让神药师们替他们提炼丹药，以备不时之需。

　　这次举动彻底地转移了所有人的视线，忘记了内斗所发生的一切不快！

　　时间很快又过了三个月，一个惊人的消息瞬间传遍了天龙门上下。

　　当今天龙门门主凌辰居然退位让贤，由新晋的千神王凌飞武担任门主之位。

　　这消息刚刚传出来之后，所有人都为之惊讶不已。

　　凌辰正是当打之年，怎么突然间就换人了呢？

　　须知道天龙门一般都是五千年才换一轮门主之位的，现在凌辰担当门主之位不过是千年而已呢，这不得不让人费解。

　　诸多猜测纷纷满天响了起来。

　　“怎么好端端的换门主了呢？莫非是因为之前那件事情？”。

　　“说话小声点，别被其他人给听到了，不过你说得对，凌辰门主处事有所欠缺，才发生了之前那些事，如今门内上下团结一致，确实应该由新门主来掌管比较好点”。

　　“这倒也是，凌飞武当门主也不错，他虽然还年青了一点，但是处事极为老道，而且也是千神王，相信会给门内带来新气象的”。

　　“照我说这门主之职由凌笑长老来当的话更好了，他这人要手腕有手腕，而且做人处事又能让人信服，真是可惜啊！”。

　　“凌笑长老还要替我们炼丹呢，他哪有时间去当门主，他还是当特级长老更好”。

　　……

　　凌飞武当门主并非是那些执事以下的人可以决定的了的，这都必须要长老会一致通过，而且还有上面的始老点头才行。

　　而凌飞武这一次上位根本没有任何阻碍，长老会内没有人敢投反对票，而上面那些始老也没有任何意见，反而是神体派的始老直接表明了支持凌飞武当门主。

　　两派系之间的内斗也因为这名始老的表态彻底地结束了。

　　全宗门下举行了盛大的加封仪式，由五名始老出面见证，前门主凌辰将门主令牌以及其他信物转交给凌飞武之后，宗门上下欢庆三天三夜。

　　凌飞武当门主的新时代来临！

　　……

　　凌飞武当上门主后一个月，凌笑正在族内与凌非一起痛饮畅谈着。

　　“最近发生了很多事情啊！”凌非仰天长叹道，接着他看向凌笑道“都是你这小子能折腾，现在一切都好了，每一个人应该都能安心修炼了！”。

　　“是啊，能修静修炼不是挺好的吗？”凌笑轻叹道，顿了一下他又说“凌辰大哥那里不要紧吧？”。

　　可以说凌辰这次让位，与他脱不了关系，要不是他曾向族中大佬表态过对凌辰的不满，凌辰也不会在平定内乱后让位啊！

　　“能有什么？刚回族内生活他肯定是受不了，不过他也慢慢看开了，看到我比他更进一步，他也想安静下来冲击更高境界了，大哥他的修炼天斌本来就比我高，只是这些年来一直操劳门中的事情，担搁了他的修炼，如今他也明白了，如果能达到至尊，这比当门主爽多了！”凌非淡笑应道。

　　凌非与凌辰是亲兄弟，两人修炼天斌在门内都是数一数二的存在，而从小到大凌辰都是在凌非之前。

　　哪怕是千神王排名，凌辰也比凌非高许多。凌非是打心里佩服和膜拜他大哥的。

　　只是自从他大哥当了门主之后，他大哥的修炼就开始停竭不前了。

　　他也知道他大哥是分心太多的原故了。

　　只是他大哥当这门主却无法撑控全局，对待同门对手太过手软，一度让他感到非常不满。

　　现在好了，他大哥下位了，他一点都不感觉到难过，反而有一种说不出的轻松。

　　因为他更希望他大哥能更上一层楼，比他一直强大下去。

　　“是啊，至尊才是我们一生追求的目标，也不知道什么时候能达到呢！”凌笑喝了一口酒，望着高空那蔚蓝的云彩感慨道。

　　如今他已经是高阶神王了，而且还是神药师兼千神王，达到许多人都无法启及的高度，足以荣耀一生了。

　　只是他却还没有满足，他还需要更加强大的实力才能完成得了他的目标。

　　“你这小子就知足吧，当年我到你这年纪的时候都还只是圣皇实力而已呢，凭你的天斌，至尊位只不过是时间的问题！”凌非露出赞赏之色道，顿了一下他又说“我听说族长已经安排你返回祖地的任务了？”。

　　“是啊，过几天就动身回去了”说起这事，凌笑就露出了几分迫不及待之色应道。

　　“反正我也没有什么事可做，到时候陪你去走走！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1340章 ：尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 