    紫阳山下！

    “方二爷，如果你们方家再派遣不出青年才俊出来，那这紫阳山的地盘，暂时就归我宋家啦！”

    宋家家主宋成刚看着那紫阳山下已经赢得比赛的宋晨的身影，笑着说道。

    听到宋成刚的话，方二爷的脸色瞬间变得一阵青，一阵紫。

    不仅是方海云，他身旁的一众方家长老，脸色也阴沉得可怕起来。

    如果自家儿子方正还在，这紫阳山偌大的地盘，又岂会交给宋家？

    但是……

    现在！

    不过想到自家儿子方正的表现，方海云也就释然了。

    只要自己儿子从那皇家学院归来。

    区区一个紫阳山的产业，宋家难道还不拱手相让？

    想到这儿，方海云瞬间露出一抹欣慰的笑容。

    “方二爷，你怎么看？”

    宋成刚看着方海云，满是笑意的问道。

    就在方海云打算回答之时，一道凄惨的声音传入到了他的耳中。

    “爹，救我！救救我！”

    听到这声音，方海云随即抬头。

    只见方凌踉跄的朝着自己这儿跑了过来。

    身上甚至还残留着些许鲜血。

    “救你？就算天王老子来了，也救不了你！”

    在方凌说出这句话之后，方辰那冰冷的声音，随即响彻整个紫阳山下。

    见到这种情景，方海云顿时大怒！

    他没想到，自己的儿子，居然会被一个被废之人追着到处跑。

    “方辰！住手！”

    方海云那惊天般的声音，从高座之上传下。

    随即，他整个人直接朝着方辰冲去。

    “那……那不是已经被废了的方辰吗？怎么在追着方凌跑？”

    “谁知道啊！说不定方凌太没用了，连个废物都打不过呢！”

    “也是！”

    ……

    在方海云下来的瞬间，一道道非议的声音，从四周传入他的耳中。

    这让原本愤怒的方海云，变得更加愤怒起来。

    与此同时，方辰一跃而起，伸出腿，直接朝着方凌的屁股之上踢去！

    方凌感觉自己背后一阵巨大的推力。

    整个身子瞬间失重。

    他全身猛然向前倾斜，直接摔了个狗吃屎。

    见到方凌这种衰样，大家的嘲讽之意更加浓郁了。

    而此刻的方海云脸色已经阴沉到了极致。

    他完全没有想到，方辰居然如此不给自己面子。

    更加没有想到，一向无用的方辰，居然真的在追着自己的儿子打。

    顷刻间。

    方云海陡然出手。

    那如同山洪般的元力，朝着方辰直接压去。

    要知道，方海云的可是炼气境六层的强者。

    随手一击，都能够碎石裂石。

    如果这一掌打在方辰的身上，方辰即使不死，恐怕也会脱掉一层皮。

    几乎所有人，都已经预料到了方辰的下场。

    不要说他方辰笑着只是个被废掉全身筋脉的废物。

    即使他恢复三年前的实力，恐怕也接不下方海云这随手的一掌。

    “方辰这次死定了！”

    “谁叫他当着这么多人的面，暴打方凌呢，他还当自己是三年前那个天才么？”

    “唉！”

    人群中，有人独一方辰不屑，但更多的，还是对方辰的惋惜。

    毕竟一代天骄，就这样消散了。

    感受到方海云那恐怖的力量朝着自己压了过来。

    方辰顿时感觉自己全身被大山压住了似的。

    他双目凝重的看着面前的方海云，将自己体内的力量，调动到了极致。

    那奔腾的真气，疯狂的在方辰的身体内不断翻滚。

    只听到方辰嘴中发出一道狰狞的低吼：“天穹掌！”

    随即，只见到方辰身体之前，呈现出一道虚无的手掌。

    那手掌之上，似乎有着无尽的沧桑之意。

    虚无的掌印，给方辰的身体笼罩了一层淡淡的护罩。

    就在此刻，方海云的手掌已然落到了方辰的身前。

    “咔嚓！”

    只听到一道细小的咔嚓声，在方辰耳边回荡。

    那天穹掌被方海云一掌轻易击碎。

    方辰整个人倒退十多步，嘴角流出了一道鲜红的血液。

    见到这种情况，所有人都坐不住了。

    这……

    这方辰居然接下了方海云一掌？

    他这是要逆天吗？

    “怎么可能？我刚才是不是眼花？”

    “没有，这是真的！”

    有人在人群中大惊道。

    此刻，在场所有的人都有些不淡定了。

    方辰居然以炼体境的修为，正面接下了方海云一掌？

    “方家当初那个天才，这是要回归了吗？”

    所有人都小声议论着这件事。

    不过有人依旧认为方辰刚才不过是侥幸而已。

    毕竟方海云是方辰的叔叔，他不可能真的会对方辰下杀手。

    确实，方海云并没有施展出自己全部的力量。

    如果对一个小辈，都要动用自己炼气境全部的实力，那他这一辈子真的是活到狗的身上去了。

    但是！

    他刚才也用了两成的实力。

    虽然仅仅只有两成，可这也不是一个炼体境的武者能够硬撼的啊？

    不要说是现在的方辰，即使是三年前的他，也依旧做不到。

    此刻，方云海的心中，除了震惊，还是震惊！

    而方辰双目则是死死的盯着方海云，双目通红的看着眼前的自己这位亲二叔，恨不得将这家伙给杀了！

    “方辰，这儿不是你该来的地方，快点给我滚走，别在这儿丢我方家的脸，你还以为自己还是三年前那个枫林城的天才么？”

    方云海虽然震惊方辰刚才展现出来的实力。

    但是，他很快便回过神来。

    冷声对着方辰说道。

    听到方海云的话，方辰的脸色变得更加冷凛起来。

    这还真是自己的亲叔叔啊！

    当着这么多人的面，这样对自己冷嘲热讽。

    “这紫阳山又不是你方海云的地盘，我方辰为何不能呆在这儿？”

    方辰丝毫没有理会方海云对自己的冷嘲热讽，毫不犹豫的反击道。

    “你……”说着，方海云就要抬手，对付方辰。

    “二哥，休要动怒，让秦家和宋家看咱们方家的笑话可不好！”

    不知何时，方家的三爷方海天已经来到了方海云的身边，轻声对着方海云说道。

    听到方海天的话，方海云冷哼一声，冷冷的看了一眼方辰一眼，挥了挥衣袖，朝着方凌的身边走去。

    就在此刻，宋家家主宋成刚发出了一道轻快的笑声。

    “方二爷，既然你们方家派遣不出青年俊杰来，那你是不是应该给我宋家一个交代了啊！”

