
　　众人的视线，都看着这只泥人怪。

　　有人谨慎，一言不发，还躲在人群中，深怕被注意到；有人想问，但是害怕泥人怪，不敢开口，再等别人出头。

　　“大家认真看，据我估计，要是完不成它的要求，会死！”

　　夏红药大声提醒。

　　其实她这样说话，很危险，容易被泥人怪判定为不遵守考核纪律，给予死亡惩罚。

　　“这鬼东西是什么？”

　　问夏红药的是一个大肚子男人，短发，圆眼，尖下巴，说话的时候嗓子里像卡了一口痰。

　　“是规则污染！”

　　夏红药还没说完，被泥人怪打断。

　　“肃静！”

　　泥人怪瞪向夏红药和大肚子男：“否则我会剥夺你们出师考核的资格！”

　　众人听到这话，神情一紧。

　　虽然不知道被剥夺了资格后会如何，但想来不是什么好事！

　　“接下来，我将现场教授你们，如何烧制一尊泥人，成功者，出师！”

　　泥人怪在泥泞的红土泥塘中走着，每一次落脚，都发出啪叽啪叽的声音。

　　“要是失败了呢？”

　　夏红药询问，其实她猜得到答案，应该是死亡。

　　“失败了，回炉重造！”

　　泥人怪冷哼。

　　夏红药想问一句，你这个回炉重造，是指让人重新学习，再做一遍泥人？不是物理意义上把人塞进窖炉烧死吧？

　　“你少说两句吧！”

　　马原头大，这女人是不是熊大无脑？

　　这可是污染强度5.0的神忌灾害，你就不能谨慎点？

　　“那个黑鲨三世没在这里！”

　　林白辞的视线，在人群中逡巡。

　　现场目测大概有820人。

　　金映真说过，规则污染无法豁免，所以这趟G1955次列车上的旅客，除了死在海水中的那些人，剩下的应该都在这儿才对。

　　可是林白辞没看到那个黑鲨三世。

　　“那家伙在规则污染前，不是取出一个海螺，吹出了一个泡泡，包裹住了他吗？”

　　马原苦笑，又有一些羡慕：“那个海螺叫做鹦鹉螺，是少数可以让人豁免规则污染的神忌物！”

　　迷失海岸的主力团员，果然都有压箱底的装备。

　　“很贵？”

　　林白辞眉头一挑。

　　“必须的，鹦鹉螺在黑市上有价无市。”

　　夏红药知道行情：“因为神明猎手要经常进入神墟搜集流星石，收容神骸，一般都会遭遇几次规则污染，虽然鹦鹉螺只能豁免一次，但用在关键时刻，能救命。”

　　“嗯！”

　　林白辞看了夏红药和马原一眼。

　　黑鲨三世应该没走，而是等着大家死在规则污染中后，过来摸尸舔包，自己只要通过这场神忌游戏，就会对上他。

　　如果能杀掉他，鹦鹉螺怎么分？

　　能不能独占呢？

　　【碗里的还没吃完呢，就想锅里的了？】

　　【很好，很有理想，这样才有大饿人风范！】

　　【我欣赏你！】

　　喰神称赞。

　　林白辞听到喰神这么说，深吸两口气，抛掉了杂念。

　　先过这一关再说！

　　“听好了！”

　　泥人怪停下脚步，朗声讲解：“第一步，取泥胚！”

　　旅客们的脸上，挂着焦虑、担忧、紧张，都看着三十多米外的那个泥人怪，不知如何是好。

　　泥人怪蹲下来，双手插进泥塘中，像玩泥巴似的，把上面泥泞潮湿的红土拨开。

　　“咱们怎么办？”

　　18D望向林白辞。

　　“按它说的做！”

　　夏红药蹲下，抓了一把泥。23sK.com

　　捏泥人，

　　第一步肯定是收集泥土。

　　大多数旅客都是这么想的，所以都蹲下来。

　　林白辞左右看了看，激活了过耳成诵，在心中询问喰神：“我要是走到这尊泥人怪身边，会不会有危险？”

　　【如果有危险呢？】

　　喰神反问。

　　林白辞仅仅犹豫了两秒钟，便朝着泥人怪走去。

　　这红土泥塘太泥泞了，像沼泽一样，让林白辞每一次拔脚，都非常费力，感觉鞋子都要掉了。

　　夏红药看到林白辞的动作，吓了一跳：“你干嘛？”

　　马原正要蹲下，闻声瞟了过来。

　　“靠它近一些，看得清楚！”

　　林白辞解释。

　　三十多米，不算远，以林白辞的视力，看得很清楚，但是他担心错过一些细节。

　　“你疯了？”

　　18D震惊地叫完，又赶紧闭上嘴巴，快速瞄了泥人怪一眼，确定它没注意到自己，这才放心，接着压低声音劝说：“你活腻歪了？担心泥人怪不找你麻烦是吧？”

　　“这个距离不算长，不会漏看东西的！”

　　马原觉得林白辞这人不错，值得结交，所以好言相劝。

　　“我还是想靠近一些！”

　　林白辞没听劝。

　　啪叽！啪叽！

　　林白辞想起了小时候在烂泥塘里玩耍的时光。

　　几乎所有的旅客，都蹲下了，没蹲的也不敢乱动，担心引起泥人怪的注意，唯独林白辞一个人往过走。

　　于是这一下，他格外瞩目。

　　“小林子！”

　　夏红药不想林白辞出事，立刻起身，追了过来。

　　“你不怕泥人怪？”

　　林白辞反问。

　　“怕也没用！”

　　夏红药脸上是一个跃跃欲试的神情：“而且我自信以我的智慧，可以通关这场神忌游戏！”

　　“……”

　　林白辞愕然，下意识的瞟向夏红药的胸口。

　　你说熊大，

　　我承认！

　　智慧？

　　你有这东西吗？

　　林白辞可没忘了喰神对这个高马尾女孩的评价是力速双A，智力D。

　　“话说你是不是有什么发现了？”

　　夏红药以手遮口，小声询问。

　　之前林白辞靠着推理，找到章鱼丸，并且杀掉他，让夏红药认可了他的智商，觉得他的意见，应该有参考价值。

　　“你认为这个泥人怪是随便蹲下去的？还是特意找过位置？”

　　林白辞想听听别人的看法。

　　“啊？”

　　夏红药一愣：“它有选过位置吗？不是说完‘取泥胚’就顺势蹲下来了？”

　　“不确定，所以我才要靠近看一下！”

　　林白辞解释。

　　夏红药皱起眉头，思索这两者的区别，然后悚然发现，如果泥人怪看似随意蹲下来，实际上是挑选过位置的，那就代表，不是随便取一块红泥就行。

　　而现在很多旅客，都是直接蹲下，准备取面前的红泥。

　　林白辞的顾虑，可能是想多了，但这份缜密的思维，很厉害。

　　“不愧是我看中的队员！”

　　夏红药对自己的眼光很满意。

　　林白辞站在泥人怪身侧一米处，微笑着，但实际上，身体已经绷紧，一旦这家伙有任何异动，他会立刻召唤肌肉佛。

　　泥人怪没有感情的眼球盯着林白辞。

　　现场安静的可怕，

　　让人窒息。

　　旅客们难以置信的看着林白辞。

　　这家伙疯了吧？

　　居然主动靠近那个泥人怪物？

　　一秒！

　　两秒！

　　三秒

　　……

　　足足十秒后，泥人怪低下头：“第一步，取泥胚，先拨开泥塘上面比较湿的稀泥，取下层红泥，要干燥一些的。”

　　泥人怪一边说，一边做。

　　夏红药蹲下了，照办，而林白辞则是一直盯着泥人怪，眼睛不眨，不放过任何一个细节。

　　旅客中，有细心谨慎的人，大概六十多个。

　　他们想到了林白辞靠近泥人怪的原因，再加上看到他没被攻击，于是也都大着胆子走过来。

　　还有不少旅客，想不到这点，但是会跟风。

　　他们看到这么多人都靠近泥人怪，觉得自己不过来就吃亏了，于是也赶紧跟上。

　　很快，泥人怪身边聚集了二百多号人。

　　“你们搞什么呢？把我们的视线都堵住了！让开点！”

　　大肚子男吼叫。

　　他们这些人比较胆小，不敢接近泥人怪。

　　“你怎么还不取泥胚？”

　　夏红药挖出了一坨椰子大小的红泥。

　　蹲着的林白辞，拨开面前的稀泥，向下挖了大概十五厘米，才露出比较干燥的红泥。

　　林白辞用力抓了几把红泥，捏了捏，看着上面留下的手印，停下了。

　　“怎么了？”

　　夏红药不明白林白辞为什么停下。

　　“我感觉这个黏度不太够！”

　　林白辞回忆着泥人怪挖红泥时候的动作。

　　它先是挖几把，接着捏一捏，这个动作应该是测试红泥的黏度和硬度，或者是干燥度，然后再继续。

　　“黏度不够？”

　　夏红药的黛眉蹙了起来，足以夹死一只海蟹，她看了看手中的红泥团：“你怎么看出来了？”

　　“手印！”

　　林白辞言简意赅。

　　“你瞎说的吧？从一个手印能分辨出红泥黏度？”

　　宋莉质疑。

　　她光着脚，踩在泥里，米色铆钉高跟鞋被她提在左手里。

　　这双鞋挺贵，七百多块，她不舍的扔。

　　她觉得林白辞是个正直的人，再加上身体比较强壮，跟着他应该有安全感，所以她过来了。

　　“关键是你能记住这怪物在红泥上捏一把留下的手印有多深？”

　　马原好奇。

　　“我觉得这红泥都差不了多少吧？”

　　18D觉得林白辞脑补过度了。

　　林白辞懒得解释，换了一个地方蹲下，挖红泥，只是两分钟后，又两手空空的站了起来。

　　他不满意。

　　“不能像无头苍蝇一样乱找，想想泥人怪选的位置有什么特征？”

　　林白辞看向泥人怪身周。

　　积水有些多，踩下去的时候，脚丫子陷下去的比其他地方深。

　　林白辞开始按照这个条件找位置。

　　有了！

　　林白辞选了一个积水坑，蹲下，拨开面前的红泥，比照着泥人怪刚才取泥胚挖出的那个坑的深度，他挖了十多厘米深，终于选到了一块合适的红泥。

　　马原觉得林白辞小题大做，谨慎过头了。

　　“这里的红泥都可以，你们要不要取一些？”

　　林白辞问的是马原和18D。

　　“你为什么不问我？”

　　夏红药不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第41章 泥人挑战免费阅读。https://www.23sk.com 