    来的不止有血腥魔神，还有两位魔王。

    萧风一看信息，两个魔王是菜鸟，完全不足为虑。

    但血腥魔神有点不好惹！

    【神·血腥魔神（超越神话首领）】

    等级：495级（上位神明）

    生命值：不可知

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这位血腥魔神，本体以人类的外形出现，身高3米多，一身血色外袍，看起来是中年模样。

    刚一出现，就带来了巨大的威压，使得空气都凝固了。

    赫尔娜皱眉道：“不愧是击杀过主神的强者，气息果然可怕。不过……他的状态似乎不好。”

    “嗯，据说伤势无法恢复，多半外强中干。我们试试干掉他！”萧风在心中回应道。

    血腥魔神匆匆而至，气息并不稳定，看起来如同重病之人。

    他才来到城堡上空，便低喝道：“弥涅雅，出来见我！”

    同时也看到了萧风和赫尔娜，冷哼道：“外族贼子，坏本座大计，速速离去，可免一死！”

    萧风闻言笑道：“速速离去可免一死的人是你啊。血腥魔神，你以为自己还是三千年前的时候吗。现在的你，还有多少出手的力气？”

    “不需要多少力气，收拾你们足够了！”

    血腥魔神冷声道，血袍一挥，一只巨大的血手印压向三人。

    “我来！”

    赫尔娜足尖一点，飘身迎上，风系神力滚滚而出。

    嘭！

    血手印溃散，赫尔娜也跌落下来，脚步踉跄。

    “有点强，不过似乎比血魔化身要弱……”

    赫尔娜在心中对萧风说道。

    本体比化身弱，这情况说起来有些古怪。

    不过化身是以灵魂力操纵，战斗打久自动就溃散了。

    本体有肉身在，受伤状态的影响比较明显，优势是能量损耗之后能够缓缓恢复。

    两者各有利弊，对于萧风而言，还是本体好打一些！

    他习惯性随手套盾，举起火神法杖，一道寒冰箭飞出去。

    “雕虫小技。”

    魔神随手一甩，强横的神力便将寒冰箭击碎。

    嗯……说起来，寒冰箭已经很久没有立功了！

    双方正准备展开大战。

    这时，城堡大门推开，弥涅雅从里头走了出来。

    “父神？”

    发现血腥魔神和两位魔王到来，弥涅雅有些错愕，还以为自己看错了。

    看到她，血腥魔神立即说道：“弥涅雅，我的孩子，快把魔心给我！”语气带着几分急切。

    萧风大喊道：“不能给他，他想夺走你的躯体，再吞噬魔子魔心，从而获得新生。弥涅雅，他不是你的父神，他只是把你当成重生的工具！”

    “小子，你给我闭嘴！”

    事关生死，血腥魔神也没什么耐心了，直接袖袍一挥，雄浑的神力朝着萧风席卷而来。

    “不要伤害萧风弟弟！”

    弥涅雅本来听到父神的话，都打算交出魔心了。

    看到他居然攻击萧风，顿时急了，三两步跑到萧风旁边，想用自己的身体替他抵挡攻击。

    赫尔娜出手拦住血腥魔神，主动迎了上去，大战起来。

    轰！

    两个上位神交手，威势十分震撼。

    刚一开战，整个灰雾天空便被搅动，震颤不休。

    两大魔王虽然随行而来，但根本没有资格插手这个级别的战斗，只能落到城堡之中，一左一右往萧风和弥涅雅走过来。

    “公主殿下，你是魔神大人的孩子，魔神大人让你做什么你就应该做什么。交出魔子魔心，不要逼我们动手。”左侧的黑翼魔王说道，背上的一对蝙蝠翅膀轻轻煽动，做好了动手的准备。

    另一位魔王，猎风魔王也道：“身为魔族，与人类勾结违抗，父神的命令，这是要被深渊所有同族唾弃的。弥涅雅殿下，请你考虑好再做决定。”

    两人的话语，还有血腥魔神刚才的话，让弥涅雅眉头深皱。

    她抱着萧风，对魔王疑问道：“萧风弟弟说的是真的吗，父神创造我，只是为了重获新生？”

    “无论魔神大人的目的是什么，身为子嗣，你都应该遵从魔神大人的决定。因为没有他，就不会有你！”黑翼魔王说道。

    “别听他的！”

    萧风没好气道：“这帮家伙根本不懂生命的美好。生儿育女是为了付出和欣赏，为了看到生命的延续。如果是为了自己重获新生而生下孩子，那和杀人有什么区别？血腥魔神根本就不配当你父亲，你可别盲从他们！”

    弥涅雅很为难。

    一边是自己一直以来最信任的父神，一边是自己最爱的男人。

    潜意识告诉她，萧风说的是真的，血腥魔神真的只是把她当成工具。

    但多年养成的习惯又在告诉她，不能违抗父神的命令，否则就是背叛魔族，将被深渊唾弃。

    轰！

    空中的大战愈演愈烈，两名上位神打起来，简直是天地色变。

    玫瑰城堡被余波摧毁，坍塌下来。

    许多恶魔仆从来不及逃跑，直接被砸死了。

    “别跟他们废话了，直接拿下！”

    血腥魔神的声音从空中传下，催促两位魔王。

    “唉，既然如此，那我们只能用强了。”黑翼魔王叹了口气，身上涌现出黑色的能量，走了过来。

    “哦？用强吗？我看你们并不强啊。”

    萧风咧嘴一笑。

    两大魔王还未靠近，他已经先出手了。

    意念一动，自研小技能疯狂倾泻而出。

    意志力10000点，带给了他越来越强大的掌控力，施法间隔小于0.1秒，并且威力也比无意志力的时候，要大了整整1倍！

    霎时间，风刃电芒齐齐飞出，闪烁至两位魔王身前，避无可避，直接命中。

    嗤！

    噗~

    呼~

    别看只是一连串小技能，在万倍增幅之下，威力丝毫不比下位神的技能攻击弱，甚至还要更强！

    两位魔王仓促反应，起手抵挡。

    可还是被瞬间削去了一两亿的生命值，血量掉了三分之一还多。

    “好强！”

    发现萧风的可怕，两大魔王连忙疾退，一个闪身跳出他的攻击范围。

    “想走？”

    萧风轻笑一声，电光一瞬闪现跟上，小技能继续轰炸。

    跟人打架的必胜秘诀就是，在对方反应不过来的情况，直接把对方打死！

    两位魔王的实力本来就不是他的对手，防备不足的情况下，被逮着一通输出，才不到10秒钟，黑翼魔王就先被摁死了。

    猎风魔王见状着急呼救：“魔神大人救我！”

    可惜魔神大人根本没空管他，他只能凭借自己的速度，和萧风拉开距离寻求安全。

    论速度萧风自然比不是魔王，想追上无比困难。

    但他的技能范围却是足够庞大，眼看敌人要跑，直接一个龙息术直线喷出。

    同时开启神器鞋子的“气象牵引”特效，直接瞬移至技能范围之内，贴近到猎风魔王身边。

    而后一个化境寒冰箭，怼脸释放！

