    通过金钱和利益的拉拢，中高级军官们满意了，感受到了朝廷对他们的优待，于是很愿意配合朝廷。

    可是尽管有了他们的配合，这一手也算是兵行险招了。

    因为当立下大功的基层军官和士兵们兴致满满的等待赏赐却眼看着一箱一箱交子摆在他们面前的时候，那脸色立刻就变了，很不好看。

    “怎么是交子？”

    “不是钱吗？”

    “不是钱币的话能用吗？”

    “我怎么听说现在认交子的人不多啊？”

    “这是怎么回事啊？”

    大家伙儿兴致勃勃的等着拿钱，准备好好感受一下沉甸甸的钱币的感觉，哪怕那是价值比较低下的铁钱，但是终究还是钱，虽然很重，但是这种沉重并不会让人觉得疲累。

    越重，越开心，就越有力量。

    这交子轻飘飘的拿在手里，心里也就没个底。

    交子？

    狗都不要！

    但是给他们分发交子的中高级军官就说话了。

    “这是朝廷考虑到你们行军征战赶路辛苦，带着太多的铁钱肯定行动不方便，所以才用交子给你们，怎么，朝廷还能骗你们不给你们发赏钱不成？”

    大家伙儿心里不痛快，但是不敢明目张胆和上峰对着干，只能小声的嘟囔。

    “又不是第一次被骗了……”

    “你说什么？”

    一名指挥使瞪着眼睛走到那个声音不那么低的士兵面前，一巴掌拍下去，给他脑袋打的生疼，他立刻就龇牙咧嘴的蹲下去捂着脑袋了。

    “少废话！朝廷的体谅你们还不懂？非要拿着沉的要死的钱？那到时候跑不动路我一鞭子抽死你们信不信？不知好歹的东西！”

    指挥使说着，还觉得不解气，于是又朝着那个士兵踹了一脚，给他踹翻在了地上。

    “朝廷的体谅！皇帝陛下的体谅！你们都要知道！都要了解！朝廷爱护你们的心思，你们不能误解！不能好心当成驴肝肺！一群蠢货！真那么想要钱？想要可以啊，来我这里拿！我给你一箱！你给我一个人抬回去，抬不回去我就打死你！谁来？”

    他凶神恶煞的看着手下的基层军官和士兵们，但见这群人一个个就跟受惊了的鸵鸟一样，恨不得把脑袋缩到脖子里面，谁也不敢出声。

    到此为止，指挥使才算是满意了。

    “这才对！一个两个的都跟没见过钱似的，这胜仗打的多了，你们捞的还少了？烧杀抢掠你们哪样没做过？一个个的包袱里都是些什么我都不说你们，还贪这笔小便宜？

    再者说了，这是枢密院吴相公下发的，旁人你们不信，难道吴相公还不信？你们要是连吴相公都不相信，那天底下还有人值得相信吗？”

    他这话说的倒也算是实在。

    士兵们不相信朝廷和文官，但是对吴璘，多少有些信任感。

    吴璘带兵虽然军规严明，但是该给的一分不少给，长期遵守这个规矩，在过去的西军和现在的军队体系当中都是一个比较特殊的存在，很受人信赖。

    至于其他的……

    打了胜仗之后烧杀抢掠那是大家的传统艺能，是大家应该得到的福利，所以每个人基本上都小赚一笔，有少数人运气不错，甚至是大赚了一笔。

    当然，赚的最多的还是军官们，尤其是中高级军官们。

    军官们按照地位高低，可以得到城中最值钱的东西，就算是士兵们抢到了，等过几天军官就能搞到自己手里，大头兵也不敢不给。

    中高级军官搞大钱，基层军官就搞小钱，自己搞到手的还嫌不够，就盯上了手下士兵手里的东西。

    战后休整期间，大量基层军官用自己的职权明里暗里要求麾下士兵交一部分战利品给他，否则就各种穿小鞋折磨，恨不得把人给折磨死，然后把所有的战利品据为己有。

    深谙个中道理的大头兵们知道如何规避这种合理的【非战斗减员】，所以非常老实的交出了不少本该属于他们的战利品。

    如此一来，底层大头兵们的战利品规模就发生了萎缩。

    所以朝廷赏赐对他们来说确实不能算是一笔小钱，这笔本该属于他们的钱现在却不能真正拿到手里，心里不爽快是肯定的。

    一张一张新印出来的交子拿在手里轻飘飘，看着上头那些看不懂的花纹，士兵们心里总是不太踏实，琢磨着如何把这些纸变成真正的钱。

    而在全体宋军当中，有一个群体对交子赏钱尤为不满。

    立功士兵群体。

    宋军出动四万人平叛，第一波全体基础赏钱每个大头兵起码赏了一百个铁钱，而有些大头兵比较特殊，他们手上有斩获战功，还有额外赏赐，基于斩获战功的额外赏赐数字就比较大了。

    那可不是一百个钱能了事的，那是几贯钱十几贯钱甚至几十贯钱。

    大数目。

    那可是真正的拿命拼出来的，本来就指望着拿一波钱激励一下自己，然后托人给送回去到家里，让家里人改善一下生活，结果倒好，拿到手里的是几十张刚印出来的交子。

    因为起义军战斗力不足，所以手上有斩获战功的宋军人数并不少，这一个群体本该得到的基于斩获战功的赏钱才是大头，结果大头瞬间成了空头。

    满腹期待和荣誉感瞬间化作胆固醇，一个两个别提多郁闷了。

    但是上峰把话都说到这份上了，他们也不能说什么，再说下去估计就要执行军法，就要死人了。

    嘴上不敢说，但是心里的生气和不满是不可能消失的。

    这波赏赐之后，中高级军官们明显发现军队的作战热情和士气大大下滑了。

    本来因为取胜而士气高昂的宋军一下子变得有些颓废，行军赶路不积极，上阵打仗磨磨蹭蹭，拒绝冒雨赶路冒雪赶路，情绪相当消极。

    而面对这种集体情绪，大部分中高级军官也的确不敢多做些什么。

    因为他们自己也知道这件事情是朝廷不地道，尤其是针对那些立功士兵。

    一般大头兵也就算了，一百个铁钱聊胜于无，但是立功士兵应该得到的可是几贯钱、十几贯钱甚至几十贯钱，那可是拼命换来的大钱。

    换做他们自己估计也是满腹怨念。

    所以从交子下发之后，宋军的进攻效率和进攻频率大大下滑，很多之前立下战功的士兵都开始消极避战，用各种手段推脱上战场，各种和上峰斗智斗勇玩摸鱼战术。

    不单单是士兵，利益一样受损的基层军官也对此睁一只眼闭一只眼，放任手底下大头兵搞事情，等上峰来问了再装模作样训斥他们一通，要求他们老老实实，不准乱来。

    但是等上峰一走，一切照旧，甚至私下里还偷偷暗示部下们继续偷懒摸鱼，绝不让朝廷好过。

    于是平叛战争的进度推进骤然放缓，这对于赵不息的平叛战争期待是个很大的打击。

    然而这还不是这件事情的全部负面影响，更加严重的负面影响正在悄然发生。

