    半个月后。

    【当前地区：树王海第九区（1100通用币/分钟，5500经验点/分钟）】

    【三号历练分身覆霜树已历练10小时，已达到历练时间上限，获得660000通用币，3300000经验点，34本二阶技能书，59件二阶装备，66个符文，33个尖啸果，48个火魔核，40个雷魔核，32个毒魔核，27个冰魔核，是否收获？】

    “收获！”

    大批物品落入意识空间。

    不过，林玄现在的意识空间已经达到5级，两百立方米的容量足以放下所有物品。

    而且意识空间还自带分类功能，只要林玄默念一声“整理”，它就会自行按照种类、品质进行整理，让林玄这种轻微强迫症但又懒得整理的人颇感舒适。

    “经验很多！进行一个级的升！”

    林玄将经验点尽数投入武者等级。

    刷刷刷。

    武者等级迅速达到了二阶九级。

    随后，他又将经验投入了技能、符文，将装备精华用以强化装备。

    如此一来，他的武者等级达到了二阶九级，他的所有技能、符文、装备也都达到了二阶九级。

    二阶武者每升一级可以获得4个自由属性点，从二阶一级提升为二阶九级一共可以获得36个自由属性点，跟往常一样，林玄将其尽数投入体质。

    如此一来，他的裸装属性就变成了体质129、力量47、精神48、敏捷43。

    看到这129点体质，林玄立刻感受到了浓浓的安全感。

    “该去挑战秘境王者了。”

    林玄找了个四下无人的地方，换成盾鬼的装备，便昂首阔步迈入二阶秘境树王海。

    非萌芽组织成员每次进入萌芽控制的秘境，必须交入场费，而且只能待三天，超出一天多加一倍入场费。

    林玄缴纳了两万通用币，才得以进入树王海。

    开荒者们看到了他的身影，惊喜道，“盾鬼大佬这是准备动手了？”

    “估计是要挑战秘境王者了！恐怕没多久我们就能看到盾鬼成为三阶武者！”

    孙志国也看到了这一幕，赞叹道，“真不愧是盾鬼，成长速度太快了。”

    B区开荒者赵勇瞥见盾鬼进入光门的背影，若有所思，本欲进入魔蚁巢的他忽然转身跑到B区监督者杨伟那里。

    “杨哥，盾鬼去二阶秘境了，我觉得他很可能是在准备晋升材料。”

    杨伟怪笑，“那正好，我们去堵门。”

    赵勇有些难以启齿道，“杨哥，我们可打不过盾鬼……”

    东城墙那一战，让赵勇彻彻底底意识到了盾鬼的强大。

    二阶武者就能暴打三阶魔物，那不得暴打几百个他这样的一阶小菜鸡。

    杨伟摆摆手，“我，亲自出手！”

    赵勇眼前一亮，“您晋升为四阶武者了？”

    杨伟，“当然！三号大人还奖励了我不少好东西，紫色珍贵的装备、技能，都给了我好几件！”

    赵勇一脸艳羡。

    能得到管理者的看重就是好，瞧瞧这待遇。

    杨伟自豪道，“三号大人早就看盾鬼不顺眼，但他不好明说，而我身为三号大人的忠实拥趸，自然要为他排忧解难！”

    “盾鬼走出秘境王者洞窟之际，就是他第一次失败的时候！还是那句话，要么加入萌芽，要么死在秘境！东湖市不允许任何独狼成长起来！”

    说完，杨伟脑海里已经浮想联翩。

    自己如果能逼迫盾鬼加入萌芽，又或是把盾鬼赶出东湖市，一定能获得三号管理者的赏识和器重！

    与此同时，二阶秘境树王海第九区。

    这里有着八个洞窟，其中七个洞窟都聚集了不少武者。

    当然，二阶的开荒者已经没有零阶、一阶那么多了。

    林玄扫了几眼，只看到二十多个二阶开荒者。

    “盾鬼来了！”

    “他果然笔直朝着历战秘境王者的洞窟走了过去。”

    “不愧是盾鬼，就是心高气傲，一般秘境王者那都看不上。”

    林玄快步走进了这个洞窟。

    他面前出现了一棵五人合抱的巨树，巨树通体蓝色，枝丫上生长着一颗颗流转电芒的果子。

    那些果子轻轻荡漾，其中好像有电浆在流动。

    历战秘境王者，电浆树王！

    ————

    名称：电浆树王

    称号：历战秘境王者

    等级：二阶九级

    属性：体质45，力量50，精神82，敏捷4

    技能：古老树皮（紫色珍贵）、电浆炸弹（紫色珍贵）、落地生根（紫色珍贵）、震地二连击、电浆地雷

    ————

    看到这属性，林玄自信地点点头。

    他此刻身穿巨盾套装，物理抗性增加50%，全元素抗性增加60%。

    他身上还有被动技能，初级元素抗性，又提供了30%的全元素抗性。

    此外，之前在魔蚁巢击杀蚁后还分别掉落了金属骨甲、火焰骨甲、雷电骨甲、毒素骨甲与冰霜骨甲五本技能书。

    随后，林玄便在合成台将其合成为主动技能“全能骨甲”，开启技能将再次提供了30%的全元素抗性与20%的物理抗性。

    这些抗性叠加，存在一个复杂的公式，这个公式林玄看不到但他知道，所有的抗性百分比都是基于“体质”提供的抗性基础值。

    如果叠加起来的抗性值高于目标对自身造成的攻击值，就会完全抵御本次伤害。

    如果低于，自然就会受到伤害。

    “快点鞭挞我吧，快让我承受狂风骤雨的洗礼。”

    林玄掏出猎龙大盾和地龙王锤盾，站在原地一动不动，一脸享受。

    电浆树王愤怒地摇动树冠，大量电浆果朝着林玄铺天盖地砸来。

    砰砰砰。

    紫蓝色的电浆炸裂开来，将林玄周围几乎染成了彻底的紫蓝色。

    林玄受到的伤害微乎其微，很快就会被惊人的生命恢复速度给填满。

    反观电浆树王，却会因为猎龙大盾的真实伤害反伤，生命值迅速减少。

    20分48秒后，战斗结束，电浆树王哀嚎一声轰然炸裂，化作漫天光芒。

    “你获得了50000通用币，你获得了250000经验点。”

    “你获得了蓝色罕见装备【龙徽戒指】。”

    “你获得了蓝色罕见装备【干瘪的电浆果核】。”

    “你获得了金色绝世符文【以雷霆击碎黑暗（一）】。”

    “你获得了绿色稀有技能书【震地二连击】。”

    “你获得了5个金色绝世晋升材料【电浆树王的历战之树根】。”

