    一道人影从天而降，落在陈子木身前不远处，来人正是之前和陈子初一同离开的陈子玄。

    “七哥，光是露头的四阶大妖就有十七头，总数怕是不少于二十。”

    “我们接下来怎么做？”

    陈子木没有说话，而是将手上的传讯令牌交给陈子玄，随即朝妖兽群冲来的方向赶去。

    陈子玄看着传讯令牌上浮现的那一行字，脸上不由得露出一丝苦笑，随即也跟着陈子木而去。

    陈子木和陈子玄离开后，远处站在寒潭旁的小金子稍作犹豫，也跟着动了起来。

    相比于冰冷刺骨的潭底，小金子还是更喜欢水上，随即朝着陈子木和陈子玄离开的方向跟去。

    “七哥，你怎么来了？”

    看到赶来的陈子木以及后面不远处的陈子玄，盯着前方妖兽群的陈子初脸色微变，随即开口询问道。

    陈子木看着前方气势汹汹的庞大妖兽群，嘴角不由得抽了抽，随后才看向一旁的陈子初无奈道。

    “你十一哥在潭底发现了宝贝，让我们挡一下妖兽群，给他多争取一点取宝贝的时间。”

    看着神色有点怪异的陈子初，一旁的陈子玄随即将手中的传讯令牌扔给他。

    看到传讯令牌上的那行字，陈子初这才明白缘由，并无奈的看了一眼刚才“调戏”他的陈子木。

    玩归玩、闹归闹，正事耽搁不得，他们必须得拖住眼前的妖兽群，直到陈子漠从寒潭中出来。

    与此同时，小金子也从后面跟了上来。

    再加上待在陈子木腰间灵兽袋的青风鸾，这就是阻挡下方庞大妖兽群的所有人手了。

    “七哥，接下来怎么做？！”

    陈子初这话一出，陈子玄和小金子也一起看向陈子木，等他给出一条明亮的通天大道。

    “敌我力量过于悬殊，正面阻挡肯定是不行的，必须先将这群妖兽分成几股才行。”

    “逐个击破是不可能的，我们也没有那个实力，不过逐个拖住还是办得到的。”

    话音刚落，陈子木就将青风鸾放了出来，然后开始给每个人分配任务。

    陈子木等人出手拖延妖兽群前进步伐的同时，陈子漠早已经潜到了寒潭底部，并见到了他此行的目的——四阶蓝寒鱼。

    潭底的四阶蓝寒鱼还不少，足足有九头之多，这远远超出陈子漠的预想。

    也正是看到这么多四阶蓝寒鱼，陈子漠才不愿放弃，才让陈子木他们去拖延妖兽群的前进步伐。

    这九头四阶蓝寒鱼中，最强者是两头四阶上品蓝寒鱼，余下的七头四阶蓝寒鱼中，四阶下品有四头，四阶中品有三头。

    这样的九头四阶蓝寒鱼，陈子漠并没有把它们放在眼里，全灭它们对陈子漠而言并不难，哪怕是在他无法发挥全部实力的寒潭底部。

    可问题是，寒潭底部并不是只有这九头四阶蓝寒鱼，还有其他的四阶大妖。

    陈子漠粗略统计了一下，这个寒潭底部共同有二十余头四阶大妖，其中还有两头四阶巅峰大妖。

    如此多的四阶大妖，哪怕是陈子漠也不敢贸然行动，要是遭到潭底所有大妖围攻，对陈子漠而言也是一个不小的麻烦。

    陈子漠之前观察了一下，发现这二十余头四阶大妖分成三派，九头四阶蓝寒鱼为一派，另外两头四阶巅峰大妖各带着五六头四阶大妖为两派。

    从刚才的情况来看，这三派有不小的可能会打起来，争夺这个寒潭的所有权。

    为此，陈子漠原先是准备等它们先打起来之后再动手，这样可以用最小的代价达成目的。

    可天有不测风云，人有旦夕祸福。

    三个派系还没有打起来，上方寒潭就有庞大的妖兽群来袭，这让陈子漠不得不立刻动手。

    刹那间，一道锐利的紫色雷霆从陈子漠手中爆发而出，猛然冲向九头四阶蓝寒鱼中最强的那头蓝寒鱼。

    没有任何意外，那头四阶上品蓝寒鱼还没反应过来就被紫色雷霆击穿了脑袋，当场陨落。

    浓郁的血腥味充斥着整个潭底，让在场所有的大妖妖躯一镇，全都不约而同的看向紫色雷霆出现的方向，也就是陈子漠所在的方向。

    那头四阶上品蓝寒鱼陨落的那一瞬间，陈子漠就已经穿上了雷霆闪烁的紫雷铠甲，并全力催动丹田内的雷源珠。

    陈子漠本身就有金丹大圆满的强大修为，与雷蛟完成融合后更是直接暴涨之半步元婴的地步。

    再在灵术【雷铠】和本命法宝——雷源珠的双重加持下，陈子漠的境界隐约达到了元婴之境。

    当然了，陈子漠如今的这个元婴之境并不是真正的元婴之境，而是散发出的气势达到了那个境界。

    陈子漠现在需要的就是元婴境的气势，用这股气势来达成他的目的。

    四阶上品蓝寒鱼的陨落和强大的元婴之境气势，这是陈子漠击溃在场大妖心里防线的利器。

    强大的气息释放出来后，陈子漠也没有闲着，整个人化作一道无比凌厉的紫雷，朝着另一头四阶上品蓝寒鱼猛冲而去。

    危及身家性命，那头四阶上品蓝寒鱼的反应很快，很快就做出了反应，以自身最快速度往后方逃命。

    在巨大的实力差距面前，四阶上品蓝寒鱼根本就无处可逃，顷刻间就被陈子漠追上了。

    与刚才那头四阶上品蓝寒鱼一样，这头蓝寒鱼的脑袋也被击穿了，鲜红的血液和脑袋里的黄白之物一同喷射而出。

    血腥的场面，在场的大妖已经不知道见过多少了，可眼前的这一幕让所有的大妖全都不约而同的心生畏惧。

    它们不是害怕血腥的场面，而是畏惧制造这个场面的人，也就是“穷凶极恶”的陈子漠。

    没有任何信号，在场的二十余头四阶大妖在同一刻朝着不同方向逃跑。

    看到这一幕，陈子漠嘴角露出了一丝笑容，随后冲向其中一头四阶中品蓝寒鱼。

    强大实力，雷霆手段，血腥场面，这让原本可以合力压制甚至击败陈子漠二十余头四阶大妖瞬间分崩离析，各自慌不择路的逃命。

