    

    沈管家自觉低下头，接过那佣人递来的鞭子，在沈初尘似笑非笑的注视下，男人克制住心底那丝微妙的不忍。

    他闭了闭眼，想到少年那平静到没有任何波澜的眉眼，只觉得自家老大此时的举动仿佛在作死。

    为什么好端端要和一个孩子过不去呢？

    这个问题不止沈管家茫然，就连叶桑都有些不明所以。

    她挣扎了几下想把爸爸捂着自家小嘴的手给扒拉下来，结果霍尧无动于衷。

    在看到沈初尘这番凶残的举动时，淡漠的眉眼隐隐带了几分看好戏的悠然。

    沈初尘漫不经心勾了勾唇，“要抽几下年年才能消气？十下够不够？”

    “沈叔叔…唔…”叶年年错愕瞪大眼，在看到沈管家拿来鞭子时，瞬间意识到了事情的不对劲。

    他张了张嘴欲要解释，结果沈初尘一眼看出男孩意图，伸出手慢悠悠堵住他的嘴，阴沉的压低声线，“闭嘴。”

    “我可不是霍尧，你也不是我孩子，再多嘴一句，把你扔到蛇窟玩玩。”

    看得出来，沈初尘这个恶趣味的男人就是在故意折磨段靳衍。

    那阴恻恻的语气，不知道的还以为段靳衍刨了他家祖坟了呢。

    叶年年被吓得小脸发白，有些心惊肉跳不安的盯着眼前的场面，总觉得自己这次似乎是闯祸了。

    ……

    听到自家义父嘴里的话，早就有预料的段靳衍唇角微微翘起抹似有若无的轻笑。

    一双清润漂亮的眸子掠过在场所有人，那张多情到近乎妖异的面容，安静到让人心底发寒。

    接到命令的沈管家走到段靳衍的面前，眸光颇为复杂的掠了他一眼。

    ……也不知道小少爷到底做了什么，竟然让他们主子这么想尽千方百计的来折磨。

    那漂亮精致的小少年偏头不知在想什么，这个时候竟然看了眼被霍尧护地紧紧的小家伙，唇角翘起的笑有些讥诮。

    在沈管家一鞭子狠狠抽下来的那一刻，霍尧想也不想捂住叶桑的眼睛。

    “啪——”

    狠狠一鞭落下，十岁大的小少年后背顷刻之间皮开肉绽，他垂眼一声不吭，瘦弱的脊梁骨微微弯下，额头上冷汗密集。

    在第一鞭打完以后，现场一片死寂。

    叶年年更是被吓得一句话不敢吭，腿软的甚至直接跪在地上。

    他早就听家里人说过沈初尘这个人心狠手辣，其丧心病狂的程度和霍尧有的一比。

    原本五岁大的叶年年不信这个邪，偏要跟父母吵着闹着来沈家玩。

    叶父掰不过他只好同意。

    这简直就是不来不知道，一来吓一跳。

    “沈叔叔别打了，再打要出事了。”叶年年心头跳了跳顾不得之前的害怕，急急忙忙伸出手想去抓沈初尘，结果被男人冷漠避开了。

    只见沈初尘似笑非笑的悠闲眨眼，“十鞭子而已，若这都受不住，你觉得段靳衍凭什么活在沈家？”

    黑白两道通吃的沈家，各种见不得人的交易和地下组织更是层出不穷。

    这些手段，霍尧作为和沈初尘的同类人早就已经司空见惯了。

