    林明晰自以为对儿子的了解深入骨髓，远比苏沅深刻得多。

    可当许大夫抱着林修然前来说是找他有事儿的时候，他突然就意识到，或许苏沅说的才是对的。

    这个小家伙，不光是知道粘糊娘亲，他还知道如何才能最行之有效地坑爹。

    面对许大夫的邀约，林明晰发自内心地想拒绝。

    然而医者言之凿凿，苏沅一心只想着看热闹。

    林慧娘和林传读向来把许大夫的话奉为不可违背的铁令，当即无视林明晰的微弱反抗，直接把许大夫恭请进了屋子，把林明晰摁着坐下请许大夫为他把脉。

    人吃五谷杂粮，难免会有病痛。

    林明晰还忙得很，日夜不继是常有的事儿。

    许大夫手一搭上去就面露凝色，严肃的表情看得苏沅心里都是一愣。

    见许大夫收回了手，林明晰悻悻道：“许大夫，我……”

    “大人身子没什么问题，只是……”

    许大夫意味深长地看了他一眼，示意他跟着自己走出来后才压低了声音快速说了几句话。

    他的声音很小，到底说了什么无人可知。

    可林明晰的脸色却以肉眼可见的速度黑了下去。

    把医嘱叮嘱到位，许大夫心满意足地摸着下巴上的胡子，慢悠悠地说：“另者说，夫人奔波许久，积疲日深，也需时日好生修养，方可恢复原气，再加上大人体虚不继，也当是静心修养。”

    “所以大人可不能不把我说的话当回事儿。”

    林明晰忍住磨牙的冲动默默搓了搓手指，默默道：“那依您所见，我当如何？”

    许大夫高深莫测地笑了下，说：“最好是与夫人暂时分房而眠。”

    “年轻人，心浮气躁血气过旺，不见得就是好事儿。”

    “还是养一养吧。”

    林明晰……

    他原本气血并不翻涌，可听完许大夫这话，当真感觉胸口里翻腾起了一股热气，让他尴尬之下又很想转进屋揪着林修然狠狠地打一顿屁股。

    他深吸一口气压下动手的冲动，咬牙说：“那您可否告知，许诺了那小家伙几日？”

    许大夫闻言面上多了些许尴尬，林明晰把话说穿了彻底不要脸了，腆着个大脸说：“他想娘情有可原，可我也总不能顺着他跟夫人长久分居。”

    “您是长辈，想来是能理解的吧？”

    见林明晰不要脸了，许大夫索性也就把话摊在了台面上。

    他摩挲着下巴，若有所思地说：“三五日可，七八日也行。”

    “再不济有上半月也是不错的。”

    他说完不动声色地探头朝着屋内看了一眼，见林修然正心满意足地趴在苏沅怀里撒娇，意味深长地说：“孩子年岁不大，尚处于好哄的阶段，大人何必惹得他来痴缠老夫？”

    “您想想法子，把他哄得高兴了，不就可如愿以偿了？”

    “否则的话，依这孩子的性子，要真是跟大人较真缠闹，夫人见了，只怕也是会心软的。”

    苏沅内心里肯定偏向林修然。

    这一点不用问林明晰自己心里也有数。

    林修然也是个不会让人省心的小滑头，要是让他真的得逞了，指不定自己猴年马月才能进屋。

    林明晰面色沉沉地对着许大夫拱手致意，沉声说：“多谢您劳神指点，我知道了。”

    许大夫功成身退，拎着自己的小药箱笑眯眯地离去。

    林明晰再三吸气压下心头复杂，转身迈步进屋。

    苏沅逗弄着怀里的林修然，见他面色不太好，奇怪道：“许大夫说什么了？”

    “怎么搞得这么神秘兮兮的？”

    林明晰笑了下掩去眉眼间残存的尴尬，对上正在苏沅怀里悄悄探头偷看他脸色的林修然的双眼，唇角的笑更勉强了些。

    他伸手把林修然抱到自己的膝盖上坐好，跟苏沅说：“沅沅，今晚我不回房睡了，你晚上早些休息。”

    林修然听到这话两眼立马就绽出了光亮，小手甚至因为期待紧张地抓住了苏沅的衣摆。

    林明晰余光注意到这个细节，暗暗咬牙的同时说：“这几日你就带着修然一起睡吧，我有些别的事儿。”

    林明晰太忙的时候，怕自己忙太晚进屋会影响到苏沅休息，时常都是如此，大多数时候直接就在书房歇下。

    苏沅对此没什么太意外的，只是说：“那回头我让人帮你在书房铺一张软塌？”

    “可以。”

    林修然竖着耳朵偷听完了爹娘的对话，按耐住心里的小激动，踮着脚尖抱着苏沅的脖子蹭了蹭，小声说：“那我晚上跟娘亲一起睡？”

    “今天晚上，明天晚上，下一天晚上都是跟娘亲一起睡？”

    苏沅一时没太懂他这份雀跃是从何而来的，怔了下点头说：“那是自然。”

    “你想跟我一起睡吗？”

    “想！”

    林修然到底是年纪小，掩饰不住心思，得逞后就拍着手哈哈笑了起来，说：“许爷爷威武！”

    “我就知道许爷爷最厉害啦！”

    他喊完后知后觉意识到自己可能说漏嘴了，慌忙用自己的小手捂住嘴，眼神飘飞地四处看。

    苏沅被这前后看似不相关的两件事弄得满头雾水，正奇怪时就看到林明晰的手指头在暗暗攥紧。

    衣摆被捏得皱皱巴巴的，他的手背上也满是细细碎碎的小青筋，看起来情绪就不是很平静。

    她朝着林明晰的方向歪了歪，狐疑道：“许大夫到底跟你说什么了？”

    “你们爷俩怎么……”

    “没说什么。”

    “没说什么。”

    眼前的一大一小两人异口同声否认了苏沅的猜测，苏沅不得不把到了嘴边的疑惑咽了回去。

    林修然像是怕苏沅再问，心虚地搓着小手就想往外走。

    “娘，爹爹，我想去看奶奶做饭。”

    “行，我陪你去？”

    “你刚回来坐着歇会儿，我陪他去就是。”

    不等苏沅说话，林明晰就站起来拉住了林修然的小手，说：“我们一会儿就回来。”

    林修然不是很情愿地被林明晰拉着出了门，苏沅撑着下巴在后头看得满脸生奇。

    她忍不住道：“这父子俩是干什么呢？”

    冬青看着林修然走了才端着一盘点心走进来，顺着苏沅看的方向回头看了一眼，眉眼间显然也翻涌着挥之不去的困惑。

    她把点心放下，凑到苏沅耳边小声说了几句，苏沅的眉梢登时就向上飞了一截。

    “他真是那么说的？”

    “许大夫也是他去找来的帮手？”

    冬青忍着好笑点头，无奈道：“大人平时那么稳重的人，却拿这样不走心的话忽悠小娃娃，也难怪小少爷听了生气。”

    她说完视线落在苏沅身上，轻笑道：“您要不看着劝劝？”

    苏沅嗤了一声摇了摇头，摆手说：“这有什么可劝的？”

    “左右不管他们父子俩怎么争，最后或大或小，总有一个是来给我暖被窝的。”

    “我的被窝进不去凉风就行，至于他们怎么争……”

    “那与我有什么干系？”

    冬青……

    当爹的糊弄孩子就算了。

    当娘的还如此……

    这孩子不多长几个心眼可如何是好……

