    “不可能，怎么可能？”窦天崇根本无法接受这个结果，口中不断重复念叨着。

    看到窦天崇的样子，陈南琥倒是有些同情了。

    不管是窦天崇还是他，在他们看来，谁要是能够得到圣教的支持，那就前途无量。

    对窦天崇来说，他费尽心思弄垮了孙家。

    当然孙家主要的问题还是出自他们本身，不过，窦天崇还是觉得自己对孙家的打击也很大。

    不管是不是，孙家垮了，最大的得利者却是凌家。

    所以，窦天崇现在是对凌玖畴那家伙恨之入骨。

    凌家取代了自己窦家在圣教中的位置，他窦天崇不甘心。

    “窦天崇，你可能很难接受，可站在圣教的角度看，凌家还真是最合适的对象。”陈南琥说着顿了一下，注意到窦天崇在听的样子，他不由继续道，“真要重新扶植一家规模较小的商号，或直接从无开始，那恐怕要耗费不少时间。那么找现成的，实力较为雄厚的商号成了第一选择。而凌家如今算是江南东道的首富，第一商号，将他纳入圣教麾下，将来比你们窦家可是要强大许多。你说圣教会怎么选？”

    窦天崇知道陈南琥说的很有道理，可他内心深处还是不想接受这个事实。

    “凌家会答应？”窦天崇问道。

    “在圣教面前，由不得他们了。”陈南琥轻笑一声道，“你该不会觉得凌家有些实力，就能够反抗圣教？”

    窦天崇嘴巴张了张，最后没说出口。

    他还真想这么说，凌家招揽的客卿实力高强，这对于凌家商号这样一家突然发家的暴发户来说，显然不大可能招揽到的。

    江湖中是有不少高手会因为钱财去充当护卫或客卿。

    可这些人的实力其实还是比较有限。

    真正的高手，钱财已经无法打动他们了。

    能够让他们动心的，很多都是奇珍异宝，先不说价值连城，很多就算是有钱也买不到。

    他们凌家如何能够请动这么多的高手？

    霹雳派副掌门周平斗，他还是了解过一些的，实力不弱。

    可他轻易折在了凌家手中，再加上据说童覆也伤在了凌家客卿之手。

    种种迹象表明，这凌家绝不是表明上看到的这么简单。

    他背后恐怕早就有什么势力介入了。

    否则自己窦家岂能在和凌家的交手中处于下风。

    还是自己太小看了凌家，没想到凌家背后的势力显然有不小的能耐。

    这次圣教若是想要将凌家强行纳入教下，对方岂会甘心让出？

    想归想，对方或许会抵抗，可窦天崇倒也认同陈南琥的一句话，圣教实力之强大，哪怕凌家背后有什么其他势力，都休想和圣教抗衡。

    “窦天崇，你还有什么要说的？”陈南琥问道。

    窦天崇只是摇了摇头，没有回答什么。

    他现在还能说什么，说什么都改变不了窦家如今覆灭的结局。

    陈南琥微微点了点头：“小武那边，你可以放心。”

    说完，他便离开了这里。

    “爹，我们可以逃的，现在就可以。”窦同圆喊道。

    陈南琥离开的时候，门并未锁上，外面的狱卒早已被陈南琥弄死，自己四人想要逃的话，还是有些可能的。

    “对，他给我们毒药，难道我们就要吃吗？”窦同方也喊道，“他都走了，我们还怕什么？”

    窦同正倒是没说什么，脸色异常苍白。

    他想的更多一些，那陈南琥为何没等自己几人服下毒药就走？

    显然是对方觉得自己四人不得不吃毒药。

    他能够想到，为了能够让孙家不至于断后，自己四人只能是服毒自尽。

    “是我错了。”窦天崇忽然说道。

    “爹？”

    “我不敢安于现状，不思进取。”窦天崇现在是真的后悔了。

    窦家商号到他手中的时候已经是江南东道第二大商号，那个时候若是继续好好经营，超越孙家也是很有可能。

    可窦天崇没有继续了，他选择了安稳下来。

    他有自己的想法，就算是将窦家商号做到江南东道第一又如何？

    收入的大头又不是自己的，都是要上缴圣教。

    累死累活，还只能暗中截取一部分。

    这一部分对世上绝大多数人来说都是一个惊人的财富，可对窦天崇来说，这仅仅是他们窦家赚取的九牛一毛。

    为了多那么一点点，根本没必要，以他们窦家现如今的财富，十辈子不愁吃喝了，何必再费心去给别人赚钱？

    只是窦天崇没想到，随着自己的懈怠，再加上自己三个儿子在经商一道上天资平平，这就导致商号出现了不少的问题。

    还有就是随着凌家商号的崛起，开始蚕食原本属于他们窦家的生意，这还是最近他才意识到的。

    之前他的目光都在孙家商号上，不管发生什么，首先认定就是孙家干的。

    凌家商号能够在自己眼皮底下壮大，不得不说有他厉害的地方，也说明凌家背后靠山的厉害。

    要是没有这个势力在背后使力，窦天崇不相信凌家能够瞒过自己。

    为了尽快扭转商号的不利局面，他才开始动用江湖手段，让自己二弟利用霹雳派的周平斗暗中对付孙家。

    毕竟他当时认定只要解决了孙家，自己窦家的问题便能够迎刃而解。

    再加上孙家一旦垮塌，他家的生意自然会被自己窦家接手，那窦家的问题就不是问题了。

    到时候就是江南东道第一商号。

    虽然说到时候大部分收入还得上缴圣教，但自己要是放任窦家沦落下去，下场不用说他也知道。

    窦天崇倒也没想到，自己努力想要去改变窦家商号，结果还是错的，还让圣教对自己起了杀心。

    如果自己什么都不做，大概也就是这个结果了，到头来，全都是白忙活。

    全都给凌家做嫁衣了。

    “爹，他们是觉得我们没利用价值了，肯定是这样。”窦同圆怒吼道。

    鸟兽尽良弓藏，这样的事历史上多得是。

    “是啊，你说的对，我们对圣教没什么利用价值了。可为何会没有利用价值了？还是我的问题。”窦天崇满脸后悔，“现在说这些还有什么用？”

    说着，窦天崇便打开了瓶盖，倒出一枚毒丹便直接往嘴里塞。

    “爹，不要啊。”窦同正三人立即扑上去，抢下了这枚毒药。

    “我要死，你们也要死。我们都要死。”窦天崇看了三人一眼道。

    “爹，他让你死，你就死？”窦同圆喝道，“他算什么？我们逃出去，大不了找个偏僻之地隐姓埋名。”

    “你们不懂。”窦天崇满是绝望道，“圣教既然要我们死，那就逃不掉的。若是想要反抗，到时候下场会更惨。现在小武还能活着，这已经是最好的结果了。”

    “不，我不想死。”窦同圆喊道。

    “爹，我也不想死。”窦同方大声道。

    窦武是长孙，他是窦家的后人，可他们难道不是啊。

    如果自己这些人能活着逃出去，还怕窦家会没后吗？

    “凭什么让小武活，就要舍弃我们？”窦同圆不甘心道。

    “住口。”窦天崇怒斥一声。

    “爹，那陈南琥有什么好怕的，还有那个什么狗屁圣教，大不了拼个鱼死网破。”窦同圆没有闭嘴。

    窦天崇猛地跃起，直接扑向了窦同圆。

    “爹？”窦同圆大吃一惊，他没想到自己父亲会突然对自己出手。

    他根本来不及反应，因为他发现自己父亲的功夫比自己之前认为的要强太多了。

    一掌击在天灵盖上，窦同圆脸上的惊愕，惊恐表情凝固了。

    “爹，你~~你~~”窦同方没想到自己父亲竟然直接下杀手了。

    想起自己刚才也是和三弟一个意见，吓得他冲了出去。

    他要逃出去，他不想死在这里，自己父亲已经疯了，连自己亲生儿子都杀。

    可惜，他的实力显然不如窦天崇。

    当他逃到门口的时候，被窦天崇追上，一掌击在了他的后心口上，直接震碎了心脏。

    窦天崇回来看到窦同正坐在椅子上，没有逃跑的意思，脸色倒是很难看。

    “爹，不用你动手。”窦同正见自己父亲回来了，不由喊道，“我服毒药。”

    “你不想活？”

    “爹，谁不想活？”窦同正苦笑一声道，“可我很清楚，我们四个是被指名道姓的，如果不死，那窦家其他人谁也休想活。小武自然也活不了。身为父亲，就算我死，也得让小武活着。”

    听到窦同正的话，窦天崇的脸色一暗。

    要不是真没办法，他岂会对自己亲生儿子下杀手？

    虎毒不食子。

    “为父也是逼不得已，圣教的厉害你们不清楚，我们根本逃不掉的。”窦天崇叹息道，“现在死，还有的选择死法，还没那么痛苦，真要反抗，那~~”

    “爹，我明白，我不怪你。”窦同正摇头道，“给我一枚吧。”

    接过窦天崇递来的毒药后，窦同正稍稍顿了一下道：“爹，你口中的圣教到底是什么教？”

    “事到如今，倒也没什么好隐瞒的了。”窦天崇长长呼了一口气道，“冥龙教。”

    “冥龙教？”窦同正愣了愣，然后摇头道，“没听过。”

    “不要说你了，就算江湖中一些大势力的掌门都不一定知道。”窦天崇说道，“那可是连五神宗都无法掉以轻心的存在呐。你也别问我，我知道的也不多。”

    “原来如此，连五神宗都忌惮啊，那真是厉害。”窦同正说完便将毒药塞入了口中。

    这样的势力，自己窦家当然是惹不起，想逃都逃不掉，也不怪自己父亲如此绝望。

    看着自己大儿子瘫在椅子上已经没了气息后，窦天崇脸上满是悔恨之色，也吞服了一枚毒药。

    ‘咣当’一声，他手中的瓶子落地破碎。

    ~~~~~~~

    说明：今天也一更。

