“好了，我现在已经是做出了我自己最后的选择了，长安你不如就来说说接下来你有什么计划好了？”其实谢长安的计划很简单，那就是不要贸然出动，毕竟，现在三阁都是元气大伤，若是贸然出手，对他们可是没有任何的好处的，“计划什么的，倒是没有，我只是希望大家在接下来的这一段时间内，可以好好的休息一番，毕竟，大家都是分别了这么多年，自然是有很多话想要说的，而我也是要好好的参详一番这葵花抓法，希望借此能够对葵花阁有所帮助！”
这一点大家都是清楚了，这长安既然是受到了安越的嘱托，那么得到葵花抓法自然是理所应当的，刚火和百川经此之后，关系也是变得更加的紧密了，因为不管如何，大家在一起，其实都是为了能够更好的守护住葵花阁，谢长安说的不错，眼下最重要的事情并不是逞凶斗狠，而是积蓄力量，等候时机，“你说的很对，我们就听你的好了！”
如此一来，谢长安就暂时在葵花阁中居住了下来，这难得的空闲时光，谢长安自然是要用来好好的修炼一番的，这葵花抓法自然是极为的精妙的，一共有六招，每一招都需要使用不同的内劲吗？这是谢长安之前从来不曾遇到的招式，天元大陆也不曾有过如此类似的招式，谢长安对于新鲜的招式有着极为浓厚的兴趣，既然要修炼，那么他就一定要弄个明白不可！
第一招随影，所需要的内劲为暗，这一招从倒影中幻化而出，所攻击的目标也是倒影，是偷袭暗杀招式，这里说的暗不是黑暗，而是要做到悄无声息，身法动作越是诡异难测就越是好，这一点，对于谢长安来说倒是不难，先前他有翩若惊鸿身法为基础，虽然两者终究是不一样的，但原理相差不远，倒是可以相互的借鉴一二，幸好自己之前是修炼了洛神赋，不然的话，单单是这暗劲，自己岂不是要花费很长的时间去修炼吗？
谢长安凝聚真气于双手，施展偏弱惊鸿身法，果真是做到了轻快无比，而且谢长安更是发现这随影的暗劲更是多了一丝多变，攻击的方位会随时发生变化，而且出招的速度极快，甚至可以说是越快越好！这一招谢长安仅仅是用了一炷香的时间就修炼完成了，还真是快的可以！第二找掠魂，这一招是攻击敌方精神，是说一招之下，对方的精神会被彻底的毁灭，因此，这第二招的内劲其实就是神，是精神的神！
这一招小册子上就只有一句话，将对方精神毁之！如何毁？谢长安思量了许久之后，这才明白，那是以自己的灵魂力量为刀，打碎对方的精神世界，精神力的修炼那可不是一天半天就能完成的，而且从凝聚精神力到出手，这中间的时间一定要短，这要是换做了旁人，定然无法完成，可是谢长安依旧不怕，他的精神力一直在接受精神之火的煅烧，早就是变得异常的坚韧了，加上他之前经历的事情，只会导致他的精神变得更加的坚强！
这也就是说，这修炼这第二招的基础就是要拥有极为强大的精神力，若是修炼之人的精神力不足，则必然会遭受到反噬的痛苦！谢长安依照方法修炼，倒是花了一天的时间才掌握，裂山为火，这自然也不是难事，随后的流星为空，鬼缠为封，长空为和这些都是不难理解，一天一夜的时间过去了，谢长安自然是掌握了这葵花抓法的六大内劲，但这仅仅是一个开始而已，对于他而言，他所学的任何一门神功招式其实都是为了日后可以自创招式而做的准备。
其实谢长安现在想做的事情是将这六大暗劲融合在一起！就在这个时候，谢长安的心中顿时是想到了一个关键，是的，他现在就是要将自己所学的一切融合在一起，人自身为一个宇宙，这葵花抓法应该是安越从天空与精神世界中演变而来的招式，宇宙为圆，在这个圆中，是包罗一切的，洛神赋为火，莫敌刀法严谨而留有后招，是人，而刚刚学会的葵花抓法的六大暗劲则是精神与天空！
这些个力量现在都是化作成了点点光芒各归其位了，谢长安的这一想法从前没有人试过，今后也不会有人尝试了，将自身比作宇宙，所学的招式心法则是宇宙的组成部分，这法子倒也是真的十分的有趣啊，果然，经过了这一番严密的思考之后，谢长安周身的真气再次变得越发的强悍了，不，不应该说是深厚了，而是深远，好似黑洞一般，深不见底！
此次参悟，让谢长安的修为在不知不觉中又是提高了一层，似乎在这一刻，谢长安的双手已经是可以触摸到那一层薄薄的蚕茧了，蚕茧就是将之前的一切都包容在一起，等待时机，一次性的全部都爆发出来，原来这破茧的真正含义是整合之后的爆发吗？
谢长安此刻是大笑三声，他的修为终于是达到了破茧级中的融合状态，想要真正的破茧而出，现在还不行，因为他自己创出的神功还没有一个名字，组成的部分也不够完整，这个时候破茧，自然是不明智的选择！是了，现在最重要的事情，就是要给自己所领悟到的这一切取一个名字，既然是以宇宙为根本，那么适合的名字就只有混天元气了！
按照谢长安现在的想法就是，这一门混天元气是一门可以包罗了一切的神功，但是和以往的神功又都不一样，究竟是有什么不一样，现在谢长安还不好说，但是有一点，他是可以肯定的，这一门神功一旦完成了之后，威力自然是会十分的强大的！葵花阁众人皆是一惊，刚才的笑声，他们都是听见了，大家心中都是在想，这谢长安果然是十分的厉害啊，想不到他的修为又是深了一层！
