    当听到这个声音之后，苏白忽然心里传来十分突兀的悲伤感，就好像突然一个自己的至亲之人去世了，让他忍不住就有痛哭的冲动。

    而这时，身后的那个女鬼忽然动了。

    她神色逐渐变得呆滞，双眼空洞无神开始落泪，双手无力垂下放在腰间，整个魂魄犹如被风吹起，脚尖着地，慢慢往那个声音传来的方向飘去。

    苏白立刻伸手把她给拉住，她整个身体踉跄了一下，可旋即手臂接触的位置猛地传来了极其强大的拉扯力量！

    “想抢人？！”

    他顿时咬紧牙关，双脚稳稳扎在地上，用力开始往回拉。

    “呲啦！”

    突然一声撕裂声。

    忽然失去了着力点苏白整个人往后踉跄了一下，随后有些惊愕地看着手里剩下的一条断肢手臂，而那个女鬼剩下的身体则是被那股大力牵引着朝着坟场深处飞了过去。

    转眼间就仿佛被黑暗所吞噬，不见了踪迹！

    “那是什么东西？”

    苏白惊疑不定。

    而那唢呐声在女鬼消失之后也再次消失，好像这场丧事的筹备已经进入到了尾声，所有到场的宾客开始落座准备吃席，一切都恢复了死寂。

    无论是鸟鸣声还是虫子的声音，甚至连风声都一丝也怪异地听不见。

    万籁俱寂。

    食物已经就绪。

    这是一场吃鬼的宴席！

    “这到底是什么……”

    苏白摸了摸自己口袋里发烫的鬼差令牌，心中有了点打算。

    他先小心地将昏迷的守墓人送回到那间没有上锁的小屋子里，然后转身回去打算悄悄靠近过去一探究竟。

    “等等……危险！快回来！”

    突然，一道刻意压低了的焦急的男子声音从身后传来。

    苏白一怔，感觉到身周阴气的变化，猛地回头看去，只见一个男人的身影出现在了一个墓碑的后面，正朝着他低声喊着。

    苏白眯起眼睛：“鬼？”

    他一眼就能看出来，这个男人也是鬼，实力也不算强，至少在他可以对付的范畴内。

    但是现在对方明显是想要制止他继续前进，不知是出于什么目的。

    他迟疑了一下，没有继续贸然前进，而是退回到这个男人身边。

    “你是和我说话？”

    “对，你一个大活人，怎么会想到三更半夜跑到这种坟地里来的？太危险了！”那男人摇摇头，“我劝你赶紧离开这里，这儿可不是什么寻找刺激的好地方。”

    “我是来扫墓的。”苏白轻声道，他紧紧盯着眼前这个男人，“你呢？”

    “我？我是鬼，你怕不怕！”男人故意咧开嘴巴，脸色惨白吓唬道，“怕的话就赶紧走！”

    “你刚才应该也看见了我和那个女鬼的事情，知道我不怕鬼吧。”苏白答道，“你既然是鬼，知不知道这里面深处究竟在干什么？”

    “唉，现在的年轻人真是越来越大胆了……”男人有些无奈，目光却是时而紧张地瞥一眼那坟场深处，那浓重的黑暗里仿佛藏着什么极为恐怖的东西。

    “那是鬼宴……每个月一次都会召开一次的宴会，把被挑选出来的倒霉鬼当做食物分食。”

    “鬼宴？那些被挑选的鬼难道都不反抗吗？”苏白皱紧眉头。

    在普通人眼里，任何一只鬼都是可怕的存在，可是在这里，却是被当成食物一样分食？！

    男人叹声道：“这里的坟场埋了太多死人了，有一些甚至有了两三百年的历史，要追溯到联盟刚刚成立的最混乱的时候。那时候死的人很多都抱着极强的怨恨和执念，死后变成的鬼也更加恐怖……”

    “而长年累月下来，它们的实力更加恐怖，普通的鬼根本不是对手，只能被变成案板上的肉任人宰割！”

    苏白知道关于联盟的一些历史。

    新时代刚开始的时候新人类是懵懂的，就好像是石器时代的野人一样，直到慢慢发掘出了旧时代的一些遗迹，慢慢模仿学习后才逐渐拥有了自己的文化，大地上开始出现了新的国家和城市。

    但之后因为一些未被记载的原因，突然各个国家部落之间爆发了超大规模战争，死伤无数。

    在那之后，新时代人类开始反思战争的沉痛，世界联盟的雏形才慢慢出现。

    而在这个漫长的近百年的时间里，过程无疑是十分血腥和残酷的，死去的人不可计数，怨气和煞气强烈得惊人。

    男人说着，看了眼苏白：“我虽然不知道你是什么身份，但是里面的恐怖的东西太多了，你绝对扛不住，如果不想死的话最好不要随意行动。”

    苏白想了想，有些奇怪地看了他一眼：“假如真这么危险，那我看你的实力也不强，为什么还能活下来？”

    “我……是因为我的体质有些特殊。”男人苦笑一声，“我生前的时候，就可以让自己免疫部分鬼怪声音的影响。没想到死后我也继承了这个体质，才会让我能活到现在……”

    “声音？是那个可能是鬼吹的唢呐？！”

    苏白瞬间想起了刚才那个奇怪的唢呐声，几乎是立刻就勾起了他心底深处的悲意，停下后这股感觉就瞬间消失不见，十分异常。

    不过他很快又想到了另外一件事。

    “特殊的体质？”

    联想到异闻会的事情，他忽然紧紧盯着面前这个男人：“你是不是叫做葛宁建？”

    “嗯？你怎么知道我的名字？”那男人面露诧异。

    “果然是你……”苏白轻轻呼出一口气。

    还真是得来全不费工夫。

    只是还没等他说话，忽然那坟场黑暗的深处里，那怪异的唢呐声再次响起，周围一群鸟像是受到了什么刺激，纷纷拼命地振翅飞走，留下刺耳的鸟鸣声在空旷的墓地上空回荡着。

    与那怪异的唢呐声交融在一起，更显阴森。

    当听到第二遍唢呐声，身边那葛宁建忽然面色大变：“不好，是鬼宴结束了！今天不知怎么竟然提前了一点！赶紧离开这里，不然你这个活人根本撑不住那些散场的恐怖的鬼！”

    苏白目光紧紧盯着那黑暗的深处，隐约间，似是能看见那深处有一个个漆黑的高大身影蹒跚着浮现，正在朝着这边走来。

    它们的速度有些奇怪，明明好像老人一样蹒跚行走，可每跨出一步，身形就往前几米，快得有些惊人。

    “危险！”

    他的脑子瞬间反应过来，神色不由极度凝重。

    那是一种令人窒息的恐惧感。

    上一次感受到还是他在面对地府里那只未知的婴儿怪物的时候——

    那是现在的他绝对无法抗衡的存在！

    他毫不犹豫，立刻打开了通往地府的通道。

