    这口气堪堪松了，便听得一道带着显而易见嘲弄的嗓音响起，而后，本来就都望着她的那些目光，便愈发肆无忌惮起来。

    裴锦箬一哂，抬起头来，望向前方那两人。

    那两人，一人着水红色，另一人着水蓝色，一热烈，一清雅。

    这两人，裴锦箬还都认识。毕竟，凤京城的权贵圈也就那么大，前世，她不管怎么说，也是名正言顺的靖安侯夫人，各种雅集、诗会、宴席之上，倒也常常打照面，虽说不上多么熟识交好，倒是都认识。

    那穿水红色的，是徐国公府的徐蓁蓁，勋贵嫡女，又是自来护短的徐家，这姑娘自出生起，便掉在了蜜罐儿里，自来率真，且嫉恶如仇，自然是见不惯从前裴锦箬的行事作风，因而便是结了梁子。

    相比徐蓁蓁，另外那穿水蓝色衣裙的，早料到会再见，裴锦箬还为此做了不少心理建设，再见了，才知道，完全没必要。

    许是生生死死走了一遭，很多事，都看淡了，如今，再见卢月龄，她的心绪居然这般的平静。

    前世，她求而不得，即便与卢月龄没有交集，却也对她又妒又恨，总觉得她是命好，生在太师府，这才能得以嫁给萧綦，成了她拼命也够不着的穆王妃。

    却刻意忽略了她本身也就极为出色的缘由。

    说起来……这般美好的女子，嫁给萧綦，也未必就是幸运了。

    见裴锦箬在听了自己的那句话之后，非但没有如从前那般暴起，反倒用那双眸色浅淡的猫儿眼，望着身边的卢月龄，那目光，有些奇怪。卢月龄都被看得有些不自在了，而徐蓁蓁就皱起眉来，有些不悦，这个裴锦箬是怎样？

    刚想开口，裴锦箬却已笑了起来，“徐姑娘说得对，我还真是不得不脸皮厚，否则，只怕就真没脸出门，遑论再来博文馆了。可我不比徐姑娘你们，我能上博文馆，得来不易，我自然得珍惜。”

    裴锦箬的嗓音本就好听，轻软婉转，只是平日里，她多是尖利嘲讽的口吻，再好听的嗓音也白搭了。今日这一出口，倒是让听见的人都不由愣怔了。

    却不是因着她的嗓音的缘故。

    裴锦箬之所以在博文馆中“大名鼎鼎”，不只因为她穿着打扮艳俗，实在有碍观瞻，更要紧的是她的性子实在是不讨喜。

    要知道，从前，裴锦箬可是最最害怕旁人觉得她不如这博文馆的其他人的。可是，今日，她却这么坦然地便承认了，她与博文馆大多数人是不同的。

    这怎能不让人觉得诧异呢？

    卢月龄就罢了，她自幼的教养在那里，即便心中诧异，可还懂得含蓄。

    徐蓁蓁就不一样了，望着裴锦箬，一双眼珠子都要瞪凸了，“你该不会是吃错药了？”

    这话说得......卢月龄抬手便扯了扯徐蓁蓁的袖子，她虽然也不喜欢裴锦箬，可实在做不来为难人的事儿。

    裴锦箬倒是半点儿没有生气，轻扯嘴角笑道，“应该是醍醐灌顶，清醒了吧！之前，若有什么得罪的地方，还请诸位看在一场同窗的面儿上，原谅一二。往后......我定当谨守分寸，也请诸位高抬贵手，让我能继续在博文馆学习，感激不尽。”裴锦箬说着，已是站起身来，朝着众人弯下腰去，深深一鞠。

    徐蓁蓁被吓了一跳，就是卢月龄面上也显出两分诧异来。满屋子的人，一时间，都愣怔住了。

    换作从前，裴锦箬只会死要面子活受罪，可绝不会这般示弱服软的。

    旁人虽然也有些看不起她家的家世，但博文馆中，如他们这般的关系户，也不是没有。但却没有一个如同裴锦箬这般讨人厌。

    本来嘛，你的家世摆在那儿，大家都是心知肚明的，你坦坦白白承认了，又有什么不好？你却非要在别人面前绷着，做出一副了不起的样子，看在他们这些真正的天之骄子眼中，自然就可厌得很了。

    倒是她如今这般，弄得大家都有些不知所措。

    若是再揪着不放，倒好似她们仗势欺人了。

    徐蓁蓁咳咳了两声，有些不自在地眼神闪烁了一下，“那.....那也得先看看你的表现了......”

    外边儿隐约传来一声口哨，屋内众人皆是一凛，连忙坐回了自己的座位。

    绿枝眼里闪烁着几许泪花，很是心疼地望着裴锦箬。她家姑娘，在家里，那也是娇生惯养的，虽说，如今这样的情形，正该做小伏低没错，尤其是在姑娘从前做了那么多蠢事儿，将事情弄得一团糟之后，忍气吞声，自然才是最好的出路。可是，真到姑娘这般做了，绿枝看着又只觉得难受。

    裴锦箬却是朝着她笑着摇了摇头，示意她不碍事。

    是真正不碍。在她看来，如今这一屋子的，都是些小姑娘，她哪里会跟她们置气？

    她来博文馆，真正只是想好好学东西，好好过日子，为此，忍一时气，没什么了不得的。

    思虑间，一个低低了咳嗽声从屋外而来，一身青灰色直裰，文士打扮、花白须发的老者摇着一柄折扇，缓缓走了进来。

    这一堂课，是术数。

    教授的先生，是与冯老夫子同科，却只中了同进士的陈老夫子。

    陈、冯二位夫子最是不对盘，即便是在学生面前，也经常对嘴。

    自是因着这两人的脾气一般无二，都如那茅厕里的石头一般，又臭又硬，严肃古板。

    因而，他的术数课，这一屋子的贵胄子弟们哪怕多只是应景学学，却都是个个都挺得腰背笔直，鸦雀无声。即便是听不懂，上下眼皮直打架，那也是都强撑着。

    只裴锦箬却头一回这般精神的，专心致志听着课，反而还听出了几分趣味。

    这些从来听来艰涩无比的东西，许是因着后来帮燕崇管过几年的私产，常看账簿的缘故，竟是变得简单易懂起来。

    不过想想她刚开始接管时那手忙脚乱的无措样儿，兴许，这辈子，是再不会有那样的时候了。

    如今想来，那个时候，被燕崇冷着脸，没日没夜地压着，跟着账房先生学记账、看账、算账，那些苦，倒也不算白挨。

    回首去看，前世给她留下的底色，却也不独独只有晦暗与悲痛。

    正在这时，肩膀上，却被人轻轻戳了戳。

    裴锦箬先是没理，只挪了挪肩膀，当作不知。谁知，后面那人却是锲而不舍，又戳了戳，比方才用力些。