    “指出小公主府邸的方向，不然！”李晓做了一个抹脖子的动作。

    沙克识趣的点点头，随后指了一个方向。

    随后李晓和小沙快速朝着小公主府邸的位置前进。

    小公主的府邸很豪华，和城主府有的一拼。

    莱斯特城拥有古赛国排名第一的古赛学院。

    为了让女儿在这里住的舒服，国王派人给她建造了这座府邸。

    使用传送门，李晓轻松进入府邸之中。

    “指出公主的房间！“李晓道。

    这个时候沙克有些犹豫，他知道李晓是冲着公主来的，一旦公主有什么闪失，自己肯定脱不了干系。

    “不说是吗，难道你不想救你爹贝鲁？”

    听到父亲的名字，沙克的表情十分惊恐。

    “你爹被我抓住了，他能不能活下来可就靠你了。”李晓拍了拍沙克的肩膀，意味深长的看着他。

    沙克慢慢的抬起手，指出了那边一栋粉色的房子。

    李晓微微一笑，这个府邸的颜色不错，随后命令小沙将沙克打晕。

    来到粉色的房子外面，李晓就听到了里面传来莫名的声音。

    “主人，公主好像在做羞羞的事情！”小沙道。

    “不愧是皇室，今天就把她带到我的大牢！”李晓道。

    房间内，公主对着侍者说道：“服务的很不错，但并没有让我满意！”

    “公主大人，我会努力的！”侍者明显听出来了公主话里有话。

    “我已经对你腻烦了，滚蛋！”凯迪雅一脚将其踢开。

    随后凯迪雅躺在那里，看着墙上的钟表。

    还有两天，就能够召唤黑骑士降临，每每响起被那个男人凌辱，她的气就不打一处来。

    忽然，一个人影出现在了她的面前。

    正是她朝思暮想的李晓。

    李晓对着凯迪雅打了声招呼。

    凯迪雅刚想呼救，小沙的匕首就已经搭在了她的脖子上面，吓得凯迪雅不敢吱声。

    “想我了没？”李晓问道。

    小公主当然想李晓，但是想杀掉他。

    凯迪雅怎么也没想到，李晓如此大胆，敢闯入自己的府邸。

    “你要知道，我可是小公主，你要是杀了我，肯定会被父王碎尸万段的！”凯迪雅说道。

    “反正都已经得罪你了，下场还会好吗，你说，我该怎么折磨你呢？”

    李晓掏出一把长剑，在凯迪雅的皮肤上来回游走。

    凯迪雅吓得咽了口唾沫，这个男人，连城主都杀了，是个杀人不眨眼的恶魔，杀死自己，也不过是一念之间的事情。

    这个时候，凯迪雅深吸一口，活下来最重要，她妥协了。

    “如果，可以的话，我愿意服侍你一晚上，只要你不杀我！”凯迪雅用极其暧昧的语气说道。

    李晓仰天大笑。

    “太有意思了，小公主，你这个提议很不错，不过我怕染上奇怪的病，我身边不缺女人，换一个交换条件！”

    “我可以让父王封你坐大官，现在贝鲁已经死了，你可以当莱斯特城的城主！”凯迪雅道。

    “这个好说，先请你去我那里喝杯茶！”

    李晓一掌将其打晕，随后让小沙扛着小公主，还有之前的沙克，一起回到了基地。

    这次的行动很成功。

    将沙克扔进贝鲁的牢房，贝鲁大吃一惊。

    “沙克，你怎么也进来了！”

    “父亲，你没死太好了！”

    沙克抱着父亲痛哭流涕，今天他受了太多委屈了，。

    “儿子不哭，我会想办法的！”

    看不出来，贝鲁这个家伙，对儿子这么疼爱。

    来到小公主的房间，在小公主昏迷的时候，李晓从她的手上拔下了一枚黑色的纹章。

    黑骑士纹章

    品质：黄级

    作用：可召唤三名签订契约的黑骑士前来作战，冷却时间（44小时）

    不到两天的冷却时间，好险，万一她招出黑骑士，李晓这边将受到很大的损失，还不一定能打得过。

    不一会儿，凯迪雅醒来了。

    第一件事情，就是摸自己的衣兜，发现黑骑士纹章不见了。

    “我的纹章呢？”

    李晓摇晃着纹章，来到了凯迪雅面前。

    看到纹章，凯迪雅冲过来想要抢走，可是跑了一半就摔倒了，她的双腿双脚都被绑上了特质镣铐。

    “我们详细说说交换条件，你愿意拿什么交换你的命？”李晓搬个凳子坐在了凯迪雅面前。

    知道美色对李晓不起作用，凯迪雅也冷静了下来。

    “就之前说的，我可以让你成为莱斯特城的城主，关于我被绑架的事情，我不会告诉任何人，这是我能做到的极限了！”

    “可是你怎么能保证城主能顺利交接到我手上，你又怎么保证，你不会报复我呢？”

    “我凯迪雅说到做到！”

    李晓算是听到了最好笑的笑话。

    “话谁都可以乱说，那你告诉我，你父王怎么会愿意将城主之位交给一个陌生人？”

    “古赛国有个规矩，城主可以钦点一位继承者，只要贝鲁同意，他就可以选择你成为下一任莱斯特城的城主，希望你没有杀死贝鲁！”凯迪雅道。

    “那这可真是个好消息，城主之位听起来挺诱惑的，但为了保证你不会报复我，我必须做一些事情！”

    “你要做什么？”凯迪雅惊慌的看着李晓。

    李晓取出了当初从秦始皇陵发现的傀儡符。

    “我需要一个听话的朋友，而不是一个拥有复仇之心的敌人！”

    李晓微微一笑，随后将傀儡符贴在了凯迪雅的头上。

    强大的精神之力灌注凯迪雅的脑海。

    刚开始，凯迪雅极度抵抗，傀儡符也难以制服她。

    当李晓将刀架在她脖子上的时候，凯迪雅的抵抗迅速变弱。

    最终，傀儡符侵蚀了凯迪雅。

    李晓开始对她洗脑。

    “李晓是我的主人，主人的命令不可违抗，永远保护主人！”

    “李晓是我的主人，主人的命令不可违抗，永远保护主人！”

    凯迪雅不断的重复这句话。

    过了一会儿，傀儡符化作一道金光，进入了凯迪雅的脑海。

    现在的凯迪雅已被李晓彻底洗脑，成为了李晓的傀儡，也可以说是听话的仆人。

    而且，李晓清除了之前和她相关的所有记忆，凯迪雅公主的记忆没有变，而她也更知道，李晓是她的主人。

    “主人，古赛国小公主莱迪亚，从听您的吩咐！”

    凯迪雅睁开眼睛，就跪在地上，对着李晓如此说道。

    “很好，小公主，实现你之前的承诺吧！”李晓扶起了凯迪雅。

