    第708章 传承！

    “审判之日？”上古人皇看向叶辰。

    “哼，当年我们人族乃是无上皇朝，这些种族只不过是一群乌合之众罢了，什么时候，我们人族论到他们欺负到我们的头上了。”

    上古人皇，顿时勃然大怒。

    叶辰也记得有人说过。

    他们人族，当年在上界乃是第一大种族。

    只是后来，人族的大能消失之后。

    其他种族，才敢对人族出手。

    不然，就凭那些种族，胆敢侵犯人族？

    这也说明了，当年的人族，无论是在上界还是在什么地方，都是最顶尖的存在。

    只是现在。

    人族逐渐的没落了。

    不过，似乎叶辰也明白了自己穿越到这个世界的使命。

    来到这个世界，获得这么强大的金手指。

    或许就是为了带领着人族，再度崛起。

    这个时候，只见上古人皇看着叶辰道：“小子，我很看好你，以你的实力，必定能够带领这我们人族崛起，现在，我便将我的力量，传承给你！”

    说着，只见这个小世界十分的昏暗，缺少光线，带状雾霭缭绕，地面龟裂，犹若蛛网般蔓延向远方。不仅如此，虚空亦如是，随时会瓦解。

    仅是这种光彩可以挤满整片小世界，充满祥和与神圣的气息，便可以得出结论，这是一件重宝。

    这让他心惊，这些瀑布都是瑞气所化。身在人皇气息下方，浑身舒泰，宛若要举霞飞升，这是什么宝贝？

    尤其是，叶辰呼吸间，与这人皇气息共鸣。引发神秘气机涌来，还有龙气绕体，令他更加觉得非凡了。

    垂落的龙气还有神秘力量却磅礴如海。

    突然，整座世界一震，那蒙蒙龙气，还有无尽的瑞光全部敛去，巨宫深处的景象可见了。

    所有人都看到，在那最高宝座上，叶辰巍然而坐，俯视下方，通体像是有一种特别的秘力，仿佛秉承天地大气运而生，有一种气吞山河的气概。

    分明是一个少年，可是高坐在上，却给人以无尽的压迫感，让众人震惊，心中凛然。

    叶辰冷冷的看着他们，身上的气息越发强盛了，仿佛天地间的气运都聚集向他一人，要化身成天帝一般。

    “轰！”

    突然，这大殿发光，冲起无尽金霞，一道巨大的法旨冲起，映照在苍穹上，伴着宏大的道音。

    徐徐的皇道气息，不断从天空之上落了下来。

    顿时，一道道人皇气息不断的出现在了叶辰的身上。

    一道道瀑布垂落，将叶辰笼罩在下方。如同一道道帘子，将他遮的严严实实，守护在内。

    这让他心惊，这些瀑布都是瑞气所化。

    说到底，就是人族的气运！

    气运加身，顿时，叶辰感觉身体十分的舒坦。

    就在叶辰呼吸间，与这人皇气息共鸣。引发神秘气机涌来，还有龙气绕体，令他更加觉得非凡了。

    人皇气息沉浮，虽然只有核桃大，但是垂落的龙气还有神秘力量却磅礴如海，不然怎能让叶辰震撼。

    突然，人皇气息一颤，越发晶莹剔透了，而后开始喷薄瑞霞，笼罩了叶辰全身，他被无量光彩环绕，宛若少年帝皇。

    “这是……”他感觉举手投足间都有一种天地“大势”，仿佛抬手就可以移山倒海，镇杀四方。

    叶辰淡淡抬手，但是他的声音，若一道惊雷，在秦都内激荡，而空中法旨更为绚烂，金色的纸面蒸腾起龙气，金黄透亮，贯冲九重天。

    这是一股浩大的声音，响彻了天上地下，震的人神魂不稳，便是强大的修士也都变色，这是心灵秘力，共同和鸣，至强无比。

    这一刻，喷薄出无量神力。

    叶辰与心灵共鸣，能转化出一种神圣的秘力，此时浩荡长空下。

    皇恩浩荡！

    可能说的就是这样！

    叶辰的法相在天空之中，只见一丝丝神性力量汇聚而来，向着叶辰涌去，加持在他的身上，形成皇道龙气柱。

    现在的叶辰，秉承天地气运，叶辰高坐人皇位上，承接了一种秘力。

    叶辰并没有引进体内，只是任由这种气机包裹肉身，守护在外，这是一国的部分气运。

    在他身上。还有那人皇人皇气息与之共鸣，更多的秘力流淌而来，加持在身，一时间叶辰变得深不可测。被一团朦胧的光淹没。

    顿时，只见天空之中，一道金光耀世。

    异象将叶辰映衬在天空之中。

    叶辰走到了皇位之上，慢慢的坐了下去。

    叶辰的身上，一条金龙盘旋在他的身边，人皇气息爆发了出来。

    九条龙气加持，围绕在他的身边。

    一道道皇道之气，不断的在叶辰的身上共鸣。

    叶辰站在天空之上，好似睥睨天下，俯视万生！

    如玉般的雕刻模样，完美的眉型更衬他的英气，薄唇紧抿，眉头紧皱，好似被什么事所烦恼，可是就这皱眉的模样，更让人从心底生出敬畏来。

    叶辰负手而立，剑眉入鬓，凤眼生威，形貌潇洒，头角峥嵘，气质清癯，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神。

    身长七尺八寸，美词气，有风仪，而土木形骸，不自藻饰，人以为龙章凤姿，天质自然。

    他双眸犹如烈火，一路摧枯拉朽直焚烧到人的心底。

    光壁刺眼龙纹蟒袍裹身，只得露显龙纹熊皮金靴，双臂垂于膝下，双手厚重有力。硕

    大的冷光扳指嵌于指尖，五色宝石造的戒指分于左右手指，非常的有气势。

    “小子，你继承了我人皇的力量，千万不要辱没了我人皇的名声，更不要辱没我人族的名声！”那金光的声音，犹如大道之音一般，隆隆响起。

    叶辰看着自己的前辈，行了一个礼道：“前辈，我定然不会辱没，这一世，便有我带领人族崛起！”

    “哈哈哈......好，很好！”

    “区区一个上界罢了，我相信你，总有一天，会带领人族重临巅峰，不对，你比我想象的还要强大，或许你，有朝一日，可以和那些人并肩作战了。”人皇的声音再度响起。

    “那些人？他们是什么人？”叶辰立即问道。

    “哈哈哈......等你达到那个境界，便会知道，我的使命已经完成，永别了，小家伙！”

    说完之后，只见叶辰面前的金光，逐渐溃散。

    (本章完)

