    北岛以最快的速度将电文转译成点划符，然后拍发了出去。

    这边电报才刚发出去，电讯课外就响起“啪啪”两声枪响。

    紧接着，六七个八路军便端着明晃晃的刺刀冲进了电讯课。

    靠近大门口的报务员本能的想举枪射击，结果还没等他举起枪，两把锋利的刺刀便同时刺进他胸腹。

    那报务员惨叫了一声，当即萎顿在地上。

    北岛和剩下的报务员便本能的聚成一团，将筱冢义男护在中间。

    这时候，更多的八路军从外面蜂拥而入，将筱冢义男和最后剩下的那六七个日军报务员围在了中间。

    筱冢义男倒也不惊慌，反而显得很镇定。

    这老鬼子是真的做好了捐躯的心理准备。

    北岛想要偷偷的举枪，却被筱冢义男制止了。

    都这个时候了，八路军不可能再给你开枪的机会。

    这时候，寻求与八路军进行一场公平的决斗或许还有可能。

    制止北岛开枪，筱冢义男双手握紧军刀上前一步，朗声道：“我是大日本皇军驻山西第一军司令筱冢义男，我要求与你们长官对话。”

    八路军从中间分开来，一个壮汉拎着把鬼头刀大步迎上前。

    紧跟那个壮汉的身后，是一个身材健硕的年轻人，似乎能听懂日语，正把筱冢义男刚才的话翻译成中国语。

    壮汉点了点头，说道：“筱冢义男是吧？老子找你很久了！我是八路军386旅独立团的团长李云龙，你有什么遗言就赶紧交待吧。”

    筱冢义男将目光投向李云龙身后的年轻人。

    这个年轻人不是别人，当然是李云龙的头号心腹大将王岩。

    王岩便将李云龙说的话翻译成日语，逐一说给筱冢义男听。

    “你就是李云龙？”筱冢义男的瞳孔顿时微微一缩，说道，“黑岛森田、山崎治平还有服部直臣都是你杀的？”

    “你说对了。”李云龙嘿嘿一笑，说，“都是老子杀的！”

    “山崎大队的大队长，山崎治平，就是死在这把刀下！”

    说到这一顿，李云龙又缓缓扬起手中的鬼头刀，说道：“今天，老子的这把鬼头刀下只怕又要增添一个中将！”

    筱冢义男沉声道：“阁下是打算与我公平决斗吗？”

    “你那点小心思还能瞒得过老子？”李云龙哂然说道，“不错，老子满足你，给你一个公平决斗的机会！只要你能干掉老子，你就可以活着离开！”

    筱冢义男当然不信八路军会放他，不过能获得公平决斗的机会已经难能可贵。

    如果能够在临死之前杀死李云龙，铲除掉皇军的这个心腹大患，那就是血赚！

    当下筱冢义男双手握刀横在自己面前，然后上前一步，站到了李云龙的跟前。

    看到筱冢义男摆出了这个起手势，王岩的瞳孔便不由微微一缩，这老鬼子学的不是日军的刺杀技，而是剑道。

    对付这个老鬼子，就不能像对付山崎治平那样用技巧。

    当下王岩便低声的对李云龙说道：“团长，这老鬼子是个高手！”

    “所以不要给他发挥技术的机会，上手就是猛攻，攻他的上盘！”

    “老鬼子年纪大，反应慢，体力也不行，他撑不了几个回合的！”

    “知道了！”李云龙点点头，低声说道，“就是乱拳打死老师傅，是吧？”

    “没错，就是乱拳打死老师傅！”王岩低声道，“他剑道修为再过硬，可要是发挥不出来那也是白搭。”

    李云龙点点头，一刀照着筱冢义男猛劈而下。

    筱冢义男知道这个时候不能躲，一躲就会彻底陷入被动，以他的反应速度，到最后终究还是躲不过，身亡就只是时间问题。

    当下筱冢义男奋力举刀，格挡。

    只听“锵”的一声炸响，一股大力便从刀身传来。

    筱冢义男顿时立足不住，脚下蹬蹬蹬的后退了两步。

    李云龙却是得理不饶人，跟着踏前两步，又一刀斩下。

    筱冢义男已经落入下风，只能再一次被动的举刀格挡。

    又是“锵”的一声炸响，筱冢义男再次蹬蹬蹬的后退。

    “就这？”李云龙再一次跟进，抬手又是一刀猛劈而下。

    筱冢义男只能再一次举刀格挡，霎那间刀剑再一次相交。

    但是这次，筱冢义男终究没能再挡住李云龙的当头一刀。

    老鬼子终究快六十岁了，气血已经衰竭，不比小伙子了。

    李云龙却才是三十出头，正是一生中气血最旺盛的年纪。

    只听“锵”的一声炸响，筱冢义男举刀的双肘猛然一曲，军刀刀背便反弹回来一下砸在筱冢义男颈侧。

    筱冢义男闷哼一声，当即昏厥。

    李云龙却没有手软，跟着一刀便将筱冢义男的脑袋切下。

    枪声响起，王岩还有魏大勇他们几个同时开枪，将准备偷偷引爆手雷的几个鬼子报务员全部射杀当场。

    战斗很快就结束了。

    李云龙感觉人生已经达到高潮。

    他刚刚刀劈了鬼子的一个中将！

    ……

    北平。

    从中午时分开始，已经许多没有下过一场雨的北平上空忽然乌云密布。

    站在司令部窗前，看着窗外几乎压到屋檐上的乌云，冈村宁次躲在近视眼镜片后的那双三角眼睛阴沉得可怕。

    宫野道一站在冈村宁次身后，也是噤若寒蝉。

    他完全可以想象得到，冈村宁次此刻的心情。

    第一军司令官筱冢义男刚刚发来了诀别电报。

    如果不出现大的意外，此刻，筱冢义男大概率已经为帝国玉碎捐躯了。

    如果他没有记错的话，筱冢义男应该是第二个阵亡在中国战场的中将。

    第一个阵亡在中国战场上的中将是阿部规秀，也是被八路军给打死的。

    但是筱冢义男的阵亡，跟阿部规秀又不一样，阿部规秀是在深入八路军根据地扫荡时被打死，而筱冢义男却是在他的第一军司令部被杀。

    这两者意义截然不同，影响也将会截然不同。

    如果不能够报复回来，如果不能将打下太原的八路军386旅斩尽杀绝，山西省的治安形势就极有可能会急剧恶化！

