    御主之战，在血继、秘术、装备的基础上，1人+N宠兽是常规操作，由此形成的团队，才是全部的战斗力量。

    但，宠兽之间的配合，并非完全独立。

    抛开极为罕见的临时融合，也可以有选择性的，进行另类的联合模式。

    比如擅长飞行、体型又较为强壮的，可以抓住体型较小、不会飞，但掌握远程轰炸技能的队友，赋予其天空之战的能力。

    亦或者体力较为旺盛，且有足够防御能力，可以携带体格较为脆弱的敏攻小兽，两者搭配作战。

    具体怎么协调，需要考虑宠兽本体的能力。

    尤其是智慧这一项，拦住九成九的花板子。

    不够聪明的战宠，哪怕有御主从中周旋，那也是玩不明白的。

    就算能够提升战斗力，但潜在的缺陷和弊端更多，根本没有联合的意义。

    同样也需要考虑宠兽之间的默契关系，必要时，需要御主辅助，一步步引导训练。

    阿宙搭配森魄，这个想法，白无伤很早以前就有。

    只是遗憾于过去的森魄，容易敌我不分，也无法很好的操控自由体。

    现在精神缺陷缩减到最小，有能力进行更进一步的配合了。

    身强力壮、肌肉如钢铁一般坚硬的暗金魔猿，完全可以承担自由体状态下龙血树妖的重量。

    而龙血树妖也不是纯粹的固定形态，它下半身都是藤蔓根须。

    分出三分之一左右的数量，就能牢牢绑定魔猿的腰部。

    又因为藤蔓灵活多变，扭转方向轻轻松松。

    当魔猿直立作战，可以让上半身的树干朝天竖起，紧紧贴合在魔猿的背部。

    当魔猿四足奔踏，可以直接站在背上，形似血肉中长出一棵小树。

    总之无论怎么变化，至多降低阿宙一半的灵活度，以及加快三分之一的体力流逝。

    但随之而来的好处，大到难以想象。

    魔猿的坚不可摧、超强自愈力，再加上「暗黑破坏球」和「烟雾」的增持。

    搭配龙血树妖数十根藤蔓挥舞，或矛、或盾、或网、或鞭，还有额外的一只木龙爪，提供高额的撕裂伤。

    这不是1+1大于2的结果了。

    这是小型战争堡垒。

    机动性、防御力、控制力、恢复力……没有任何一个明显的短板。

    除了不会飞，基本做到了地面系的极致。

    白无伤预估，只要配合不出大的差错。

    完全后后期·统领级1星的暗金魔猿，加上自由体状态下，实际等同于完全体巅峰·统领级1星的龙血树妖。

    能够发挥的战斗力，肯定高于完全体巅峰·统领级2星。

    等阿宙再进阶一次，这个上限还要提高，大概率能碾压完全体巅峰·统领级3星。

    这是目前白无伤团队里，最完美的组合之一。

    另一个绝佳搭配，涉及到小兔子。

    但事实上，因为小兔子的特殊性，它跟谁都是万能的。

    不管是挂在森魄、阿宙、苍将、小辞，还是白无伤身上，都相当于一个超级恢复药包，以及必杀时刻的超级硬控。

    那是真正的杀手锏，无法像森魄和阿宙这样较长时间维持。

    所以当发现雾气中，存在高强度的战斗，在远处打响时。

    白无伤通过心电沟通，调整巨猿和树妖的配合方式，以此获得更强的战斗力。

    “轰！轰！轰！”

    数千米外，火焰蘑菇云又一次炸开。

    那股声势，不出意外的话，肯定是朱琴。

    山海25人的团队中，也只有她掌握最多的火系宠兽，也只有她的陨火箭花，最精通爆炸的艺术。

    “呼呼呼——”

    冲散白雾，轰杀一切挡路的怪物。

    白无伤背靠龙血树妖，端坐在四足魔猿的背上。

    他的腰间挂着一根较为纤细的藤蔓，当做保护绳固定位置。

    装着笨笨鸭的兽皮袋子，则隐藏在树干的某处，由藤蔓环绕保护。

    哪怕高速移动，也能最大程度减缓冲击，获得较为不错的保护效果。

    “果然是朱琴……”

    距离近了，白无伤已经眺望到。

    不远处的天空，橘红色大鸟飞舞盘旋。

    一个浑身冒火、形似火武神一般的娇艳女子，正手持火焰长弓，不断向着周围的怪鸟攒射弩箭。

    “咦？白无伤？！”

    一道饱含惊喜的女性声音，从地面传来。

    白无伤定睛瞧去，居然看到了骑乘玉鹿风马的安小柔。

    现在的她，已经是玄将级中期御主。

    主力宠兽玉鹿风马晋升完全体中期，其余两头宠兽，则是完全体初期。

    一头「骷髅战将」，由成熟体「骷髅猿」进化而成。

    体型增幅不大，但拥有更高的灵活性和更凝聚的力量，依然属于标准的战士型生物。

    另一头名为「沙鹤」，统领级1星，是一种罕见的半元素半血肉生命体。

    它是安小柔花费很大心思，从无尽沙域内环抓到的。

    提供了对空能力，关键时候还可以分裂身躯，变成沙盾护体。

    也正是因为沙鹤的存在，安小柔如今位列英杰榜第18。

    等明年晋升四年级，俞良、夏婉龙那一批十杰毕业，前十之中肯定有她的一席之地。

    “你们这是在……摧毁传送通道？”

    白无伤盯着一座半埋在土里，横跨超逾百米的巨大球型建筑，恍然大悟道。

    “没错！不把这地方毁了，城市中的怪物会越来越多，一定会影响实际的击杀率！”

    安小柔大声回应，座下快速移动的玉鹿风马，却不小心被一头蛮兽擦到，在肚子上留下几道血痕。

    “你去帮其他人，这里怪物太密集，交给我来清理！”

    白无伤熟稔地接过指挥权，主动顶上最危险的位置之一。

    “好！我去帮苗正！”

    此处作战的除了朱琴、安小柔，还有另两个白无伤不太熟的四年级老生。

    以四人之力，撑死13头宠兽，攻伐数百之数的完全体兽群。

    这个魄力很大，压力绝不容乐观。

    可以看到，这个巨大球型建筑内部，有一座发光的阵法。

    每隔两三分钟时间，就会凭空出现五到十头发狂的怪物，源源不断融入混战之中。

    这就是任务中描述的，五座传送通道之一。

    好比是擒贼先擒王，杀怪先灭巢的道理。

    不把这里端了，城市中的怪物一直在新增，想要达到80%以上的灭杀率，要额外付出很大的心血。

    同时，这也是价值10分的团队积分，无论如何也必须拿下。

    “阿宙、森魄，往前冲，最大程度吸引火力！”

    “小辞，来一发「陨落雷星」，就朝着建筑物内部撞，看看能不能破坏阵法的基石！”

    “吼！！”

    巨猿点头，直起身，发动技能「铁壁冲锋」，将扑来的几头怪物再次轰飞。

    背后的树妖则快速调整姿态，将空闲的藤蔓化作藤矛，就等猎物失去平衡的一刹那，给它的身体补刀，捅出一个又一个血窟窿。

