    补个实战的满分。

    那和拿第一没区别啊？

    大家纷纷看向白校长，一脸意外。

    “这个，似乎有点不太好吧。”万坤皱眉对白校长说道：“额外满分什么的……”

    “怎么，你觉得叶双的做法没有彰显出我们银山中学的风采还是说你对我的裁判有异议吗？”白校长看着万坤，开口笑道。

    “这倒不是……”万坤不吭声了。

    “欧耶！”刘雪玲似乎很高兴的样子，直接抱着叶双的脖子乐呵呵的笑着，不过下一秒就被白语幽面无表情的用手按住了。

    “语幽语幽，看不清路了。”刘雪玲两只小手抓了抓空气，宛如灵魂被白语幽汲取了一般。

    白语幽一只手抓着刘雪玲柔软的脸蛋，下一秒，她松开手。

    “额外的满分啊……”叶双倒是微微一笑，似乎对结果没有什么异议，毕竟万坤是对自己的老丈人告状，怎么说白校长都会帮他的，只不过他也没有想到白校长会以自己帮助了那个小女孩为由给了他一个额外的满分。

    这算不算走后门？

    不过期末测验还是圆满的结束了，随后白校长也把叶双的事情通知了全年级，大家对叶双补一个满分没有任何的异议，毕竟叶双在学生群体还真的有很高的人气，连叶双自己也没有想明白为什么会有这么多人支持自己。

    但不管怎么说，实战满分，剩下的就等笔试的成绩出来了。

    不过在笔试的成绩出来前，银山中学放假了，有四天的假期，之后便是返校日回校拿成绩以及参加闭幕仪式，叶双本来还以为自己能够好好的休息几天，结果休假的一天，他便接到了一个电话——

    “叶双啊。”电话那头，响起了慵懒的声音：“你苏雨姐我有事拜托你啊。”

    “忙，没空。”叶双很果断的拒绝了。

    “你不是放假了吗，怎么可能没空。”电话那头传来声音：“臭小子，我就这一个请求！”

    “不去不去怕了怕了。”

    “有报酬！”

    “帮什么？”

    “我觉得你小子很有当商人的潜质，还真的是无利不起早。”电话那头，传来苏雨无语的声音：“帮我朋友看一天的服装店，本来这件事是我来做的，但是……”

    “但是？”

    还没等叶双问出原因，电话那头传来隐隐的声音：“你稿子赶了多少，还不快写，想不想从小黑屋里出去了？！”

    “很快了，欠了太多短时间哪里补的完啊！”以及苏雨哀嚎的声音。

    叶双：“……”

    原来苏雨阿姨被关小黑屋里了啊，难怪前段时间还说让他和语幽不要过去训练，说没时间来着，原来是这个原因。

    服装店么……

    “哥，你要出去吗？”叶小可从房间里出来喝杯水，看到叶双在门口系鞋带后，便开口问道。

    “嗯，有事。”叶双系好鞋带后，站直身体踢了踢鞋子笑道：“可能今天比较晚才能回家，就拜托你了。”

    “又是跟女朋友约会吗？”叶小可顿时用一种幽幽的眼神看着叶双，就好像被抛弃的小媳妇一样。

    “不是啊。”叶双笑着摇了摇头：“我是去帮苏雨阿姨的一个朋友忙，也就是去一个服装店看店吧，虽然我现在也不知道具体要做什么就是了。”

    “服装店？”叶小可微微歪着脑袋，随后脸像翻书一样快的笑嘻嘻的说道：“那出发吧，我在家做好饭菜等你回来吃饭哦。”

    “额……”叶双挠了挠头：“我今天就算和语幽出去约会也没关系吧，都放假了。”

    “没关系是没关系。”叶小可理不直气也壮的双手叉腰：“但是，你每次约会回来都是吃饱的，我做的饭菜都没有人吃了。”

    “好像也是……”叶双摸了摸自己的鼻子，的确他每次回来都是和白语幽在外面吃饱晚餐的。

    “好啦，那我等会去买菜了哦，一路走好。”叶小可踮起脚尖帮叶双整理了一下衣领后，推着叶双离开了家门口。

    “好吧。”

    把自己哥哥推出屋子后，叶小可关上了门。

    “可可，零食。”躺在沙发上看电视的拉鲁拉丝伸出小手：“人家肚子饿了！”

    “不行哦，等会你要是吃不下饭怎么办？”叶小可摇了摇小脑袋拒绝了。

    “诶，可是小双子没有这么快回来呀。”

    “不行就是不行。”

    “诶……”

    ……

    叶双按照苏雨提供的地点，来到一个商业广场后见到她那个所谓的朋友，那是一个短发的成年女性，当她看到叶双后，笑着伸出手：“就是你吧，苏雨那家伙介绍的小帅哥。”

    “那个……你好。”叶双礼貌的伸出手和她握了一下。

    “就是这家店，麻烦你帮忙看一下了，我是这家店的店长，你暂时顶替的是我的位置。”短发女人指着身后的店笑道：“交给你啦。”

    “那个，我没有经验。”叶双倒是很干脆的说道：“我需要做什么吗？”

    “里面有个收银的，你就帮忙看店就好，有人看中哪个你带他买单就可以了，超级简单的。”短发女人拍了拍叶双的肩膀：“不过随便你啦，因为这家店是我开的，只要不做太出格的事情都可以。”

    “有够随便的……”叶双一脸无奈，不过他不知道为什么里面有个收银的还要自己帮忙看店。

    但那个短发女人离开后，叶双进到店里才知道为什么需要看店的，因为这家店的收银员是一只腕力，根本就不是人类。

    腕力似乎知道叶双是代理店长，十分热情的让叶双坐下。

    “谢谢。”

    这里的人流量很不错，叶双坐下后，很快就有顾客上门了，还有一些路过的女生很直接的走进来要叶双的联络方式，搞的他一个大男生有点不太好意思，因为他还是第一次见到这么主动的女生，不过该拒绝还是要拒绝的。

    时间渐渐的来到下午，叶双忽然看到一个男人走了进来：“我要买衣服！”

    “请随便挑吧。”叶双十分礼貌的说道。

    那个男人看了一眼叶双后，开始挑选了起来，不过他挑选的时间十分的久，还把大量的衣服从衣架上脱了下来又丢到一边继续选择，一边还骂骂咧咧的说这是什么垃圾布料啥的，搞的叶双表情逐渐不是那么和善起来。

    “喏，就这件了。”那个男人最后看中了一件外套，穿上后直接对叶双说道：“多少钱？”

    “您好，一共是1998元，请问是现金还是刷卡呢？”叶双看了一眼后笑道。

    “1998？！”那个男人一瞪眼，看了一下牌子：“上面不是写着建议零售价599吗？！”

    “我不接受他的建议。”叶双继续笑着说道。

    