    此时，在一处山脉之中，一处自成世界之中。

    这是隐世苏家的所在。

    一些隐世家族之中，都是有着一些强大的强者。

    能够建立出一片自成世界。

    苏家自然也是不例外。

    此事，苏家小世界之中。

    家主大殿，苏家家主苏郧阳冷冷看着眼前回来汇报的探子。

    眼眸逐渐冷漠。

    “这大夏真是不知好歹，居然还敢杀我苏家之人。”

    苏郧阳脸色铁青。

    原来，那在南域之中放话“污蔑”大夏的人就是苏家派去的。

    目的就是借助众人之手，打压大夏。

    让大夏成为众矢之的，被人灭掉最好。

    因为在此之前，那名白衣人找上门来，打杀了他们不少的家族强者，让他们胆寒。

    一时之间，他们自己不敢出手，只能在暗中搅浑水。

    至于那前去大夏挑衅的天骄也是苏家的。

    但是没想到只是一瞬间就被人打死抬入了乱葬岗。

    这让本就心高气傲的隐世苏家之主，苏郧阳怎能不气。

    “此事还不是你那宝贝闺女干的好事，让我苏家卷入其中，损失如此之大。”

    而这时候，一名苏家长老站了起来，冷冷开口。

    对于苏郧阳很是不满。

    而他的话也是瞬间引起了其他长老的共鸣。

    “就是，我苏家早就宣布隐世，不问世事。”

    “你苏郧阳可倒好，纵容你那宝贝闺女前去管外界之事。”

    “为我苏家招惹敌人，让我苏家折损如此之大，你还还好意思说。”

    “依老夫看，你这苏家家主坐的太久了，已经忘记了如何处事了。”

    众多长老气结。

    苏之玉私自派人前去援助夏元坤，他们已经知道了。

    瘾来白衣人的报复就是如此。

    他们怎能不生气。

    一瞬间，苏郧阳脸色极其不好看。

    隐世苏家看似无敌，铁板一块，但到了现在，已经是人心不稳了。

    他这家主也是难做啊！

    “各位长老，我苏郧阳绝对会尽力挽回损失，还请放心。”

    苏郧阳叹息道。

    他虽然为家主。

    但也是抵不过长老团全体不满。

    “这样最好，否则，你就自己退位让贤吧！”

    “我们不介意发起家主仲裁。”

    众多长老挥袖散去，留下苏郧阳脸色难看在原地。

    “夏子辰！”苏郧阳咬着牙，狠狠开口。

    随后他来到了一处别院。

    这里已经被层层结界包围。

    他随意一步踏入其中。

    里面，苏之玉失魂落魄站在原地。

    眼中满是哀伤。

    自从知道夏元坤陨落之后，她便是如此。

    “之玉！”苏郧阳喊了一句，有些叹息。

    “父亲放我出去，我要报仇。”苏之玉见到苏郧阳立刻喊道。

    “现在的大夏已经今非昔比，你去能做什么？”

    苏郧阳叹息一声道。

    “我可以的，我一定要报仇。”苏之玉眼神之中，难得的出现一丝坚定。

    苏郧阳眼神微微一闪。

    而后道：“我可以放你出去。”

    “真的？”苏之玉大喜。

    “但是你要保证活着回来。”苏郧阳“关心”道。

    苏之玉连忙点头，她现在只想出去。

    而后，苏郧阳将苏之玉放出小世界。

    见到苏之玉离去，苏郧阳眼眸一冷：“之玉啊！看你的了。”

    他如今再在族中调集人手已经不大可能。

    只能寄希望于苏之玉了。

    ……

    身处皇宫之中的夏子辰则是不关心外界大乱。

    也不知道，他的一位大敌已经被放了出来。

    对于他来说，不来招惹他最后。

    不然那就是死。

    这天，夏子辰和以往一样，看着奏折，无舌惊喜跑了过来。

    “陛下！大好事！”

    无舌边跑边喊。

    似乎真的是大好事。

    夏子辰愣了一下：“毛毛躁躁的，这又是那个势力不安分了？”

    夏子辰不觉得对他来说，现在还有什么好事。

    无舌脸色一喜，而后说道：“这对陛下来说，那绝对是大好事啊！”

    夏子辰一愣，旋即问道：“说说看。”

    无舌深吸一口气，一字一句道：“兰梦公主她醒了！”

    无舌用着震惊的话语开口。

    “哦！”夏子辰随意哦了一声。

    旋即愣住，反应过来大声道：“你说什么？”

    无舌见状，连忙道：“老奴接到消息兰梦公主醒了！”

    夏子辰闻言，呆了呆。

    金兰梦醒了？

    这怎么可能？

    早上才去看的，说是什么时候醒来还未可知，现在居然醒了。

    夏子辰感觉有些不真实。

    他一把抓住无舌问道：“你确定？”

    他还是不敢相信。

    “陛下，就是借老奴十个胆子，老奴也不敢啊！”

    无舌也是连忙说道。

    来之前他已经猜测到夏子辰的反应了。

    毕竟他听到这个消息也是愣住许久。

    至于夏子辰则是更不用说了。

    一瞬间，夏子辰大喜不已。

    “还在等什么？赶紧走。”夏子辰二话不说，直接站起身就朝着金兰梦所在的潜心殿而去。

    而无舌在后面无语至极。

    说好的不要毛毛躁躁呢？

    他叹息一声，陛下啊！

    在兰梦公主这里，还真是会大变样。

    随后他也是连忙跟了上去。

    夏子辰一路风风火火赶去潜心殿。

    到达之后，无数宫女太监都是行礼。

    夏子辰大笑着摆手道：“免礼免礼。”

    随后就冲了进去。

    一进入潜心殿内殿。

    一阵阵大哭之声传来。

    夏子辰一愣，他很熟悉，这是金兰梦的声音。

    是谁敢惹金兰梦，他顿时脸色一变。

    走近之后，却是见到金元无人皱着眉头走来走去，焦急不已。

    “怎么回事儿？”夏子辰冷着脸问道。

    金元见到夏子辰连忙走上前两步道：“陛下你可算来了，兰梦醒来就哭着喊着要见你，我们也是无奈啊！”

    他们觉得有些委屈。

    他们才是金兰梦唯一的亲人啊！

    居然被刚刚醒来的金兰梦推了出来。

    “那你们不早说。”夏子辰气结。

    金元等人无语。

    这也是刚刚醒来好不好。

    夏子辰二话不说，直接走了进去。

    金元等人见状，都是满面愁容。

    夏子辰刚刚推门而入，就听见金兰梦伤心欲绝的声音。

    夏子辰心头一颤。

    忍不住快走两步。

    见到躺坐在床榻之上的佳人容颜。

    夏子辰颤声道：“小梦儿！”

