    “嗯，凉王府里排行第七，下面还有一位妾氏，你若想进门得排在第九，喊我一声姐姐，懂么？”轻飘飘的语气听着就像棉花落在地上，可傅青思那双凌厉的目光却让整个帐篷里的温度降至冰点。

    “青思，你误会了，婧儿她……”君无烨正想解释，却突然被百里婧的食指封住薄唇。

    “看来你真是误会了，知道你们凉王府里为什么没有正妃吗？”百里婧似乎并不感激傅青思的好意提醒，勾起樱唇时脸颊上浮起两个酒窝，“因为那个位子师兄是给婧儿留的，只要婧儿点头，随时都能成为凉王府的正妃，师兄你说是不是？”

    眼见百里婧绽放着华彩的眸子看过来，君无烨真想告诉她，倘若你来凉王府当正妃，本王一定会到万佛寺当住持！

    只不过那种抵触的目光落在傅青思眼里，却成了脉脉含情。

    “切！谁稀罕！本小姐才不在乎什么正妃，我只在乎我的寒笙，是不是啊，小笙笙？”纵心里百般委屈，百般愤怒，傅青思甚至想冲过去踹开百里婧再扯住君无烨的衣领给他两巴掌，可她不能！

    输人不输阵，她才不会像个怨妇似被人嘲笑，傅青思自有她的骄傲！

    “你只在乎的人不是是你的小殇殇吗？”月寒笙刻意压低了声音，在傅青思耳边小声提醒。

    “敢废话让战凰分分钟抡死你。”傅青思抬起眸子迎上月寒笙那双桃花眼，唇角嚅动时满面含春。

    这场面落在君无烨眼底也是一种煎熬，以致于他想起身，却被百里婧生生压住，“师兄，这种水性杨花的女子你怎么没休了她？”

    这句话百里婧是发自内心的，她一直以为像是这种不要脸的话也只有像她这样不受俗世牵绊的女子才敢说出来，傅青思是个什么鬼？

    一时间，所有的目光都落在君无烨身上，等着他回答。

    “咳，她也不算水性杨花吧……”君无烨发誓，他这句话绝对是昧着良心说的，傅青思不水性杨花？那她与楚怀殇搂搂抱抱是肿么回事？与诸葛少勤暧昧不清是肿么回事！

    “师兄！”百里婧无比震惊的扭过头，用那双水灵灵的大眼睛狠狠瞪向君无烨，“你似不似瞎？她现在就坐在月寒笙的腿上你没看到哇！”

    没等君无烨解释，百里婧随即看向月寒笙，“勾引有夫之妇，你也不是什么好东西！”

    “乌鸦落在猪身上就知道别人黑，那你还坐在有妇之夫的大腿上呢，你就不水性杨花了？”月寒笙不是君无烨，他才不会让着百里婧。

    “你敢说本谷主水性杨水？月寒笙你不是人！”百里婧猛将手里的茶杯飞向月寒笙，速度之快，君无烨甚至没来得及阻止！

    千钧一发之际，战凰咻的一闪将傅青思从月寒笙怀里拽出来，于是那杯茶连带茶杯毫不疑问的落在了月寒笙的鼻子上，除了热气腾腾的茶水和几片嫩叶，一股股的鲜血亦从月寒笙的鼻子里涌了出来……

    月寒笙欲哭无泪，战凰表姐，你咋不连我一起拉走？

    深夜的皇宫一片寂寥，还有半月便是农历的新年，皇宫里张灯结彩已初现喜庆的气氛，然尔那些高悬的彩灯却如何也掩饰不住后宫的阴冷，一种在夜间尤盛的诡异。

    位居皇宫西北角一处很不起眼的落霞殿，在寒风冽冽中显得有些萧索，与其他同级别的宫殿相比，落霞殿要显得清寡一些，院落小的入目可环遍四周，靠在左侧的地面上还堆积着上一场大雪之后未清楚的雪堆。

    院门未锁，玉玲珑推门而入的时候竟然没有宫女前来阻拦亦或者是接驾，行至寝宫外面，玉玲珑轻叩了一下殿门，“有人吗？”

    自接到唐周的回信之后，玉玲珑刻意找人查了一下关于冯璇机的一切，土生土长的大齐人，其母原本是伺候在先皇旁边的宫女，相貌也不出众，后因与皇宫侍卫私通后怀孕，生下冯璇机。

    很难想象，这个宫女是怎么逃过宫里众多眼线而把自己的女儿生下来的，后来东窗事发，这个宫女被先皇下旨杖毙，孩子则送到教奴房做粗使宫女，至于那个奸夫，宫女至死也没吐露半个字。

    而后么，先皇驾崩，应该说先皇在世的时候，冯璇机就已经跟君飒轩有过几次苟且之事，且在君飒轩登基后直接封了她贵人的封号，但也止步于此，尔后玉玲珑得到的消息便是冯璇机一直守着贵人的身份再也没得到提升的机会。

    原本玉玲珑是不屑去见一个身份如此低贱跟卑微的冯璇机的，可她实在是走投无路，再加上唐周亲自举荐，她方走这一遭，而且，一个教奴房的粗使宫女能让君飒轩注意到并有了鱼水之欢，足以说明这个女人不简单。

    落霞殿灯火骤亮，房门随之开启，看着眼前的女子，玉玲珑竟有些分辨不出她是伺候在这寝宫里的宫女，还是冯璇机本人。

    “臣妾璇机拜见玉皇贵妃！”听得女子自称，玉玲珑方才恍然，随后仔细打量这位冯贵人，细长的眉眼，白皙的肌肤，琼鼻樱唇，虽然称不上绝色一类，但也算是小家碧玉，入得了眼吧。

    “你就是冯璇机？”玉玲珑迈进正厅，与自己的云光殿相比，落霞殿的装饰和摆设简直可以用寒酸形容，就同一级别的贵人，境遇都要比这里好。

    “臣妾正是。”冯璇机恭敬跟在玉玲珑身后，见其转身登时搬来一把相对舒服些的椅子，“皇贵妃坐。”

    “知道本宫为什么来吗？”玉玲珑觉得唐周既然推荐了冯璇机，自是已经跟她打过招呼的。

    无语，冯璇机沉默片刻，突然双膝跪倒，匍匐下来行五体投地的大礼！

    “你这是做什么？”玉玲珑蹙眉。

    “臣女冯璇机，叩见公主殿下！”不一样的称呼已经昭示了冯璇机的身份，可玉玲珑却不敢相信，在她的认知里，整个大齐皇宫除了她跟贞宁，再没有第三个御龙部落的人。

    “你……你是……”玉玲珑震惊不已，美眸闪出一抹讶异的神色。

    “臣女的母亲是御龙部落派在大齐皇宫里的密使。”一句话，足以证明了冯璇机的身份。

    “你……你怎么证明？”玉玲珑完全没想到御龙部落会在大齐留有密使，要知道，密使的使命是潜伏和刺探，她一直以为父皇对大齐是绝对的信赖，断然不会把密使派到这里。

    冯璇机似乎早知道玉玲珑会怀疑，于是自怀里取出一枚巴掌大的令牌，古铜色的令牌上刻着的一个‘御’字，正是御龙部落的象征。

    “你真的是……”玉玲珑认得冯璇机手里的令牌，是御龙部落的宫中密令，一种密使证明自己身份的凭证。

    “璇机的父亲虽是大齐人，但我自小秉承母亲遗愿，誓死效忠御龙部落！”冯璇机收起令牌，再度匍匐在地。

    “快起来！”虽然不算他乡遇故知，但意境却大致相同，玉玲珑有些激动的握着冯璇机的手，“你既是御龙部落的人，怎么没早点儿过去找本宫？”

    重新审视破败的落霞殿，玉玲珑顿觉有些心疼。

    “母亲告诉过璇机，非到万不得已绝对不能暴露自己的身份，之前公主殿下在后宫风生水起我便没露面，眼下……”冯璇机欲言又止。

    “难为你了！”锦上添花易，雪中送炭难，玉玲珑颇为感动的攥紧了冯璇机的手，“对了，唐周是不是知道你的身份？”

    “嗯，不过公主殿下放心，唐周不会说出去的，事实上他不仅知道璇机的身份，他还知道母亲的身份，还有……还有璇机的生父，皇宫侍卫统领宋戬的身份。”冯璇机低沉道。

    “你的生父是宋戬？”玉玲珑惊讶不已，要知道宋戬现在可是君飒轩身边的红人！

    “当初母亲宁死没有把父亲的名字说出来，就是为了能让父亲活下来照顾璇机，这一点父亲做的很好，当初如果不是父亲帮忙，璇机也不可能与君飒轩偶遇……”冯璇机说到这里时，有些犹豫。

    “身为亡国公主，本宫自有使命在身，感情于你于我，都太奢侈了。”玉玲珑知道冯璇机犹豫什么。

    “难为公主殿下了。”冯璇机苦涩抿唇。

    “不提这个，本宫不明白，唐周既然知道你们的身份，为什么没有揭穿你们？”

    “自先皇斩了他唯一的儿子之后，唐周就对先皇对大齐充满了怒恨，所以他很容易的就被御龙部落招揽了。”冯璇机的意思十分明确，唐周受过御龙部落的好处。

    “你的意思是？”玉玲珑狐疑看向冯璇机。

    “彼时唐周与御龙部落来往的书信在璇机手里，之前公主殿下对唐周示好的事璇机知道，也是因为有书信在手，唐周才不敢不与公主交好。”冯璇机的说法让玉玲珑既惊又喜！

    原本在与唐周的关系上，玉玲珑一直觉得自己是被动的，是依附于唐周的，现在不一样了，一种天不亡我的感触让玉玲珑瞬间恢复自信！

    “好，你做的很好！”玉玲珑激动之余，柳眉颦蹙，“只可惜本宫瞎了眼，当初选择君飒轩还以为他会替御龙部落复国，可是他只不过是拿本宫当作棋子……”

    “亡羊补牢犹未迟矣，璇机一直默默守在公主身边，知道公主为了复国付出了多少！有几次看着公主殿下被君飒轩推到危险的境地都忍不住出手！还好公主殿下每次都转危为安，事实也证明了君飒轩就是个白眼狼，复国大业根本不能指望他！”冯璇机愤然道。

    “呵，若连他都指不上，我们还能指望谁？”玉玲珑摇头苦笑。

