    林黛儿听着那两人一唱一和，最怕沈墨川改变主意，真的曝光她。

    她又扯了扯沈墨川的衣袖，埋头在他西装下的头轻轻地摇动，以此来表达自己的不愿。

    耳畔传来沈墨川薄凉的声线：“她很害羞，改天再介绍给你们！”

    高富帅嘿嘿地笑起来：“那我们记住了哦。”

    紧接着，高富帅和女人的脚步声远去，直至拐角处再次恢复了静谧。

    沈墨川拍着林黛儿圆滚滚的脑袋，沉声道：“人走了。”

    林黛儿不太相信沈墨川，先是扒拉开西装的一角偷钻出来，打量着周围确定他们真的离开。

    然后，她冷不丁用力推开沈墨川，脸上涌现愤怒的神色。

    沈墨川不悦地拧着好看的眉头，阴冷地嘲讽：“林黛儿，我再怎么说刚才也帮了你。”

    “呵!”

    林黛儿气得冷哼一声，也不再装温顺，眼刀子嗖嗖地射向沈墨川。

    “要不是你叫我出来，就不会发生这些事。刚才我和大家说了，去一趟洗手间。要是我们一起消失不见，他们肯定怀疑是我们。”

    沈墨川倾下身，径直伸手到林黛儿的耳边，帮她把耳边的一缕碎发别在耳后：“然后呢？”

    林黛儿嫌弃地别过头，躲开沈墨川的手：“我要回去。”

    她特意提高分贝，以此来强调自己的立场。

    说完后，她绕过沈墨川快步往回走，倒没想到他没再为难她，真的放她离开。

    等回到饭局时，众人欢闹不已。

    高富帅激动得手舞足蹈地讲述：“刚才你们都没看见kerwin的样子，他把女朋友包围在西装外套下，那个样子可宝贝了。女孩的个子中上，应该到他脖子的位置，我还看见女孩下面是钴蓝色鱼尾裙……”

    林黛儿吓得脸色一片惨白，紧紧地攥住下半身的钴蓝色鱼尾裙。

    她站在门口进也不是，不进也不是。

    这时，高富帅的目光不经意间落到门口的林黛儿，兴奋的手指着林黛儿：“那个女孩好像就穿这款裙子。”

    包间所有人的目光齐刷刷地看向林黛儿。

    后背沁出密密的汗珠染湿了白色毛衣，林黛儿紧张屏住呼吸，全身好似都灌上铅，动都动弹不得。

    她很想装出若无其事的样子打破僵局，可喉咙好似也被灌满铅，舌头也凝结住。

    一个字都说不出来。

    她只能眼巴巴地看着傅斯年，向他求救，说上几句话。

    可傅斯年腰杆笔直地坐在座位上，腰腹处保持着完美的直角，坐姿完美得无可挑剔，简直就是礼仪课上的范本。

    同时也很疏离又无情。

    他面无表情地看着她，宛如谪仙般睥睨着芸芸众生，看着人类历经各种艰难险阻，世事沧桑。

    在紧要关头处，沈墨川从后面走上来。

    他眯了眯眼，淡然自若地问：“你们在说什么？”

    这时，沈墨川和林黛儿肩并肩地站在一起，两人近得她又能嗅到他那股冰洌的沉木香。

    为什么他要在这个时候出现？

    本来大家就怀疑她，他一定是故意来羞辱她的。

    高富帅惊奇的瞪大眼珠子，都快要从眼眶掉出来："林黛儿的个子正好到沈墨川的脖子，她又穿着钴蓝色鱼尾裙，难道刚才那个女人就是……”

    他意识到自己说了不该说的话，立刻止住嘴。

    但这句话就像是点燃炸药的引火线，炸药马上就要炸开。

    全身的血液直往脑门冲去，林黛儿的身形微微晃了晃，她快要受不住。

    这样实在太折磨人，她快要疯了！

    自从她和沈墨川认识后，她每天都像在刀刃上行走，一个不小心就会摔下去，落得千刀穿心的下场。

    沈墨川迈着沉稳矫健的步伐走进门，仿若没听懂高富帅的话。

    他神情自若地说：“我女朋友家里有事先回去了，她交代我，这顿饭算她请的，你们随意嚯嚯。”

    高富帅如卸重负地呼出一口气，附和道：“原来kerwin的女朋友回去了，说来也是巧合，你女朋友和林黛儿好像穿着同款的裙子。”

    “人都有长得一模一样，更何况穿同款的裙子。”

    沈墨川重新坐下来，他拍着傅斯年的肩膀打趣道：“Andre,你说对不对？”

    傅斯年端起精巧的水晶杯，一饮而尽：“对！”

    顿时间，尴尬的氛围解除了。

    林黛儿松开嵌入肉里的双手，走到傅斯年的身边轻声说：“我胃不太舒服，想回去了。”

    沈墨川就是一颗随时都会爆的雷，能躲多远，就躲多远。

    她可不敢再多呆一秒。

    傅斯年施施然地放下酒杯，拿起西装搭在精瘦的胳膊：“好，我送你回去。”

    旋即，他冰眸环视着众人，最后视线落到沈墨川的身上：“本来就说好，今天是我请客，还是由我买单吧！”

    沈墨川干脆利落地点头：“好！”

    林黛儿挽着傅斯年的胳膊，蹬着五厘米的高跟鞋走出包间。

    等走到酒店门口，她笑容勉强地伸手对傅斯年说：“今天我们的合作算是圆满结束，祝我们日后合作愉快。”

    傅斯年伸手和她握在一起，人朝着她倾去，伏在她的耳边低语道：“我送你回去，演戏就要演全套，毕竟现在很多人盯着我们。”

    林黛儿暗自打量着四周，确实发现几个可疑的媒体工作者。

    她借势往傅斯年的怀里挨去，装出情深意切的样子。

    傅斯年揽着她的细腰坐进商务车，随后，他马上寒着脸收回手，冷冰冰地坐在旁边。

    两人之间的距离足够坐下三个人。

    林黛儿无声地苦笑，手撑着脸颊佯装无事地扭头看向外面。

    黑夜的帷幕缓缓展开，窗外依然喧嚣，烟城是个繁华的夜城市。

    林立的大厦的霓虹灯五彩缤纷，一会儿红，一会儿绿，一会儿半紫半黄，真是五光十色，灿若繁星。

    外面的美景却不似车玻璃倒映出傅斯年的面孔更吸引人。

    他斜靠在车后座，头微微往后仰，露出冷质莹白的脖子，还有精美的锁骨，流动的斑驳光影掠过，有种说不出的性感诱人。

    她没想到时隔六年，两人还能坐在一辆车里，还能靠得如此近！

    忽然，车子剧烈地颠簸一下。

    林黛儿整个身体不受控制地往傅斯年的方向倒去，他伸手也搂住她盈盈不足一握的腰，两人紧贴在一起。

    四目相对，她看见那双冰眸折射出一道浅浅的银白光，也看见自己的脸。

    傅斯年的眼里也有她。

    也不知为什么，她就笑了。

    车子再次颠簸，她和傅斯年都往车窗摔去，眼看着她的头就要磕在玻璃上。

    但想象中的疼痛并未到来，她能感受到的触觉确实软软的，温凉的。

    她不解地睁开眼，看见傅斯年的手捂住她的额头，护住她以免磕着玻璃。

    傅斯年冰雕的面孔露出一丝无奈与宠溺的神情：“你还是傻乎乎的。”

    心中的冰块渐渐融化掉，林黛儿嘴角都笑裂到耳根，瓮声瓮气地回道：“因为是你啊！”

    也不知为什么，林黛儿向来都不算笨，但在傅斯年的面前，她就会变得很笨。

    傅斯年面色一凝，捂住她额头的手慢慢往下摩挲，滑落到她的脸颊，动作中带着一丝暗藏不住的眷恋和贪恋。

    呼吸骤然间停滞住了，林黛儿鼓足勇气握住傅斯年的手，极其认真地说：“阿年，对不起，我……”

    “傅先生，刚才有人跟踪我们。”一道中气十足的男声响起。

    霎时，傅斯年脸上的宠溺神色淡去，再次寒霜密布。

    他冷冰冰地甩开林黛儿的手，嘴角勾起一抹冷嘲的弧线：“林黛儿，现在没有观众，你不用再演了。”

    林黛儿收回垂在半空中的手，无声地笑起来：“知道了，傅先生。”

    “还有我们不算熟，日后请不要再叫我阿年。”

    “好！”

    她声音带着微微的哽咽，眼波里翻涌起来的情意也消失殆尽。

    以前，无论两人闹得多僵，只要她拉着他的手撒娇着喊他阿年，再说上几句好听的话，他都会原谅她。

    现在她就连喊他阿年都没了资格。

    车子继续重新上路，两人再也没说一句话。

    直至车子开到家，傅斯年还是绅士地给林黛儿打开门，然后低头轻吻一下她的额头。

    额头传来微凉柔软的触觉，如同羽毛划过脸颊。

    林黛儿知道傅斯年演给后面跟着的人，她也开始入戏，扮起温柔可人的未婚妻。

    嘴角往两边翘起来，露出温婉的笑容叮嘱道“你回去早点休息，不要再熬夜。”

    “嗯！”

    傅斯年波澜不惊地应道。

    车子驶离，她仍站在原地愣愣地看着，直至车子彻底消失在视线。

    演戏也好，只要她还能接近傅斯年。

    林黛儿颓然地转身往屋里走，也看见守在门口的林佳人。

    林佳人的脸上明显挂着嫉妒的表情。

    她赤红着眼，心有不甘地说：“你被高兴得太早，等斯年哥哥看清你的真面目就会抛弃你。”

    “他就算不要我了，也不会要你。”

    林黛儿看都懒得看林佳人，径直朝着楼梯走去。

    林佳人疾步冲上去，伸手拦住林黛儿，双手环绕在胸前骄横地质问：“你凭什么那么说？”

    林黛儿侧目淡淡地看着林佳人，一字一句道：“因为你蠢！”

    林佳人最是受不了林黛儿说她蠢，气得扬起手要打人。

    林黛儿一动不动地站在原地，挑着眉阴沉沉地瞪着林佳人：“现在林慕青自顾不暇，你没了最大的靠山，你要是敢打我，我就把你轰出去。”

    林佳人举起来的手，又只能放下。

    她不能被赶走，即使要走，那人也只能是林黛儿。

    于是，她只能气呼呼地鼓着腮帮，恼怒地冲上楼。

    林黛儿看着气急败坏的林佳人，只是不屑地冷哼一声。

    林慕青和李美娇把林佳人惯坏了，全身都是大小姐的毛病，还心机歹毒。

    也不知林佳人还能整出什么幺蛾子，还是赶紧把她送出国，免得再丢人现眼。

    林黛儿边想着边推开卧室的门，刚想伸手打开灯开关。

    一只手猛地抓住她的胳膊，用力地把她甩向门板，随后门关上发出嘭的巨响声。

    林黛儿吓得惊慌地抬头，一个魁梧的黑影袭上来，把她牢牢地按在门上。

    谁？

    难道家里进贼了？

    她慌乱地伸手想去推开那人，转身想逃走喊人。

    那人伸手捂住她的嘴巴，耳畔传来薄凉中透出危险的气息：“你要是不想让所有人看见我在你房间，就使劲喊！”

    声音阴冷冰寒仿佛来自地狱的最深沉。

    林黛儿瞬间呆若木鸡，动都不敢动了，声音微微发着颤：“沈墨川，你怎么会在这？”

    沈墨川紧贴着她的耳畔，声响带着些许的戏弄：“既然你不肯随我回家，我只能随你回来。”

    沈墨川炙热的呼吸从头顶笼罩下来，还有他充斥着男性荷尔蒙的气息。

    危险性十足！

    她举起双手抵在沈墨川硬邦邦的胸膛，急得都快要哭出来：“沈墨川，我看你真的是疯了。”

    他单手霸道地箍住她纤细的腰肢：“也许吧！”

    在昏暗的房间里，他的黑瞳尤其明亮，墨瞳中涌现着骇人的嗜血之气。

    就像是黑夜中行走的狼王，带着他的千军万马朝着她袭来。

    林黛儿只能放低音调哄道：“沈先生，你别这样好吗？”

    “不怎样？”

    沈墨川熟练地拉开她裙子的拉链，伸了进去。

    她真的要疯了，咬着后牙槽使劲地抵抗着他，衣料之间摩挲发生窸窸窣窣的响声。

    在黑夜中尤其暧昧，香艳。

    在挣扎间，林黛儿不小心碰到案几上的花瓶，花瓶砰得摔落到地面碎裂开来。

    她吓得心都要飞出魂外，低声央求：“沈墨川，你别这样好吗？这里是我家，要是我家人看见怎么办？”

    沈墨川蛮横地抱住她放在案几，伸手抽出皮带：“看见就看见了，正好让你妹妹抓住把柄，你和傅斯年订婚也泡汤了吧！”

    林黛儿不敢再挣扎，闹出更大的动静。

    他对于林黛儿的听话相当满意，低头咬她耳朵……

