    万魂汇灵阵是啥玩意，苏安然是不知道的。

    但是只听名字，就知道这肯定不是什么好的阵法，必然是跟之前他听说的那个什么生灵养气大阵差不多的玩意。

    “你如何肯定的？”

    力士和殷琪琪都不问关于这个阵法的事，只是面露肃容。

    苏安然此时倒也不好开口询问，不然他之前辛苦建立的掮客人设必然崩塌，所以只好努力装出一副“事关重大，我必须严肃对待”的神情。

    “我曾在一本古籍里见过关于这个阵法的一些描述。”韩英沉声说道，“虽然不全，但是还是有部分阵纹的描绘。……这个法阵的部分阵纹，就跟我见过的那些阵纹是一模一样的。”

    “阵纹？”力士皱了眉头。

    “布阵师，如果不靠阵盘的话，实际上也是需要绘刻阵纹的。但哪怕是借用阵盘的便利性，实际上也只是节省了一些重复的步骤时间，并且只能适用于比较低阶和基础的法阵。”殷琪琪开口解释道，“但是比较高级的法阵，阵法的核心阵纹还是需要阵法师亲自绘刻，甚至在无法借用阵盘的便利情况下，必须将整个法阵的阵纹都绘刻出来。”

    阵法师只是一个统称，实际上是有布阵师、破阵师、阵法修复师的分别。

    殷琪琪是破阵师，不过也兼修了部分布阵师的技艺。

    韩英则是阵法修复师，兴趣是破阵。

    就从对阵纹的了解方面，阵法修复师这方面的知识储备量是最庞大的，甚至要远远超过布阵师。毕竟要阵法修复师要证明自身是否拥有足够的经验，以及经验是否老练，就全看他们是否能够认识并且修复一些比较古老的阵法了。

    在很多时候，例如某些秘境探索的破阵，往往都是由阵法修复师和破阵师一起合作的。

    越是古老的法阵，这种组合的出现情况就越大。

    从力士的神色上来看，他显然是认识“万魂汇灵阵”这个阵法的效用。

    苏安然不知道这是什么，但是从名字上，以及之前韩英的说法来揣测，他怀疑这个阵法和生灵养气大阵应该是差不多的功效。只不过后者针对是一方水土，而前者就很可能是针对某一个单一的目标。

    “有没有可能……是想要复活凰女？”力士开口说出了苏安然想问的问题。

    “不可能。”殷琪琪摇头。

    她虽然不认识关于万魂汇灵阵的阵纹，但是作为一名破阵师，对于这个阵法肯定也是有所耳闻。

    “万魂汇灵阵，需要数量非常庞大的气血和灵魂，而且养的也不是活物。”殷琪琪开口说道，“这么说吧……万魂汇灵阵，是将附近所有死去生物的血气、灵魂等一切都充当养料，用来加速催发目标的成熟。”

    “成熟……”苏安然咀嚼着这个词。

    然后，他突然想到一个问题。

    万魂汇灵阵，不是这个世界的产物！

    “万魂汇灵阵，是第二纪元才出现的法阵吧？”苏安然开口问道，“而且现在玄界，也已经绝迹了吧？”

    苏安然会这么问，是因为他从黄梓那里了解到的关于第一纪元的历史，是不存在法阵这种东西的。

    那时候的修士，都是靠一双铁拳在世间行走，完全就是谁的拳头大谁就天下无敌。

    一直到第二纪元开始，才出现了关于阵法、兵器甚至是法术等等之类的概念和产物。

    苏安然甚至有所怀疑，关于法术的理念，会不会就是从万界里流传回玄界的。

    毕竟玄界最开始走的画风，都是以力压人，完全不讲什么技术。

    这就是典型的只走肾不走心。

    但是第二纪元开始，技术流逐渐多了起来，也终于有了各种各样的流派，所以修道界才开始出现走心不走肾的情况。

    如今的第三纪元，正是百家齐放的时候，于是在苏安然看来，这是属于既走心又走肾的情况。

    而根据这三者来推论，苏安然自然便怀疑，修道界在第一纪元开始出现武器的概念，很可能就是他们与万界有了第一次接触之后的结果——玄界和万界的接触，并不仅仅只是在玄界埋下末法大劫的危机，同时也会玄界带来了百花齐放的种子。

    如果这个假设是正确的，那么……

    苏安然大概也就知道这个世界是什么情况了。

    此时，韩英在听到苏安然的问题后，他便点了点头：“是的。如今玄界并没有万魂汇灵阵，我也只是在古籍里看到部分残缺的记录。而且如果古籍没记错的话，那么这的确应该是第二纪元的产物。”

    力士和殷琪琪的目光，也不由得望向了苏安然。

    他们不明白苏安然想问什么。

    “你还记得，我之前说过的吗？”苏安然沉吟片刻，然后开口说道，“我之前所在的墓穴里，我看到了……关于凰女诞生的事？她一开始只是一只红色的飞鸟，是在被喂食了丹药后，才化成人形。之后也是在一场场的战斗里，逐渐成长变强，最终也是在战斗中牺牲的。”

    “你的意思是……”力士的瞳孔猛然一缩。

    “化形丹。”苏安然开口说出了答案，“根据目前所有的线索，我们是不是可以这么假设。”

    “曾有一位第二纪元的大能前辈进入了这个世界，但是那个时候这个世界还是一片荒芜，于是这个大能就在这里教化万民，让这个世界的人也有了修炼的能力，成为了修士。这也就是我们之前看到的关于这个墓穴的记载里，关于那位仙人的说法。”

    苏安然的话，让所有人都陷入了沉思之中。

    他们的确是在这个墓穴的各种记录里，看到最早是由一位仙人开始传道，于是这里的人类才有了修炼的能力。

    而如果这个推论是正确的，那么之后的事情也就都说得通了。

    “那位所谓的仙人，不知道是出于什么目的考虑，他用化形丹喂养了一只火红色的飞鸟，让那只飞鸟有了化形成人的能力。之后，这只飞鸟就和人族一起生活在一起，她也被这个世界的万民所敬仰，毕竟她是仙人度化的异兽，而且这也能够解释得了为什么当这个世界的人类遇到危机时，是凰女挺身而出，率领万民英勇奋战的。”

    “那么异人就是……我们这些从玄界来的人了？”力士的思路也渐渐清晰。

    能够修炼到通窍境的人，甚至不止是通窍境的人，怎么可能是笨蛋？

    “不，不止是我们玄界来客。”力士沉声说道，“很有可能是其他万界来客。……不过这样的话，也无法解释为什么这个世界的人类没有使用武器的习惯。”

    “可能那位来自第二纪元的前辈，是古武一派呢？”苏安然开口说道，“第二纪元哪怕就算是早期，法阵的存在也并不是在哪里都有的。所以一开始来到此方世界的大能前辈，并不喜欢使用武器，因此这里的人类也才没有使用武器的习惯。……但是之后，不知道是出于什么样的习惯，这位大能前辈没有再回到这个世界。”

    “所以，才有了凰女率领这个世界的人类奋起抵抗异人的故事。”殷琪琪也接口说道，“可是这个万魂汇灵阵又该怎么解释？还有这个墓穴里的各种阵法……”

    “那就是第二个进入这个世界的人了。”苏安然开口说道，“甚至很可能不是第二个，而是第三、第四个。只不过这些人进入后，并没有像之前所谓的异人那样，跟这个世界的人，跟凰女交恶。而是在了解了这个世界的一些状况后，他们可能是自称为之前那位仙人的道友、同伴或者后辈之类，赢取了凰女等人的信任，然后才开始有了之后的布局。”

    “他们，在某图凰女身上的东西。”

    “我知道了。”力士吐出一口浊气，沉声说道，“他们在谋求的是血脉力量。”

    “血脉力量？”苏安然眨了眨眼，有些惊讶。

    “还记得我们之前所说的吗？”力士开口说道，“玄界有凤无凰。”

    “第一纪元之后，世间再无真仙。如果我们的假设没错的话，那么这个所谓的神仙，很可能就是从第一纪元苟延残喘到第二纪元的真仙，甚至有可能他根本就是进入了这个世界躲过了第一纪元的末法大劫，可是之后不知因为什么原因，他最终还是死了。只是他生前看出了凰女的特殊，想要培养出凰鸟，再现凤凰的传说。”

    “可是，不是说凤凰只是一个统称吗？”殷琪琪有些茫然。

    “玄界一直都是有凤无凰，但是为什么偏偏这个统称是凤凰呢？”力士反问道。

    “凤凰是一个统称，但是关于凤凰的认知……是从第二纪元开始流传的吧？”苏安然突然开口。

    “是的。”力士深吸了一口气，然后点了点头，“关于第一纪元的历史，早就已经残破不全了，谁也不知道过往到底是如何。但是如果我们的推论都是正确的话，那么在第一纪元，肯定是有凤凰，或者说凰鸟的，否则的话就不会有凤凰的说法。……而如今关于凤凰的说法，也全部都是从第二纪元的开始流传下来，那么我们完全可以假设，最早秉承天地气运诞生的，并不仅仅只是祖龙，同时还有祖鸟，也就是凰鸟。”

    “世间万物的诞生，必然有其对应，凤凰被称为瑞鸟，祖龙也曾被称瑞龙，那么不可能存在祖龙有五大伴生龙，但是瑞鸟却只有五大伴生鸟，而没有祖鸟的情况。”苏安然点了点头，也认可了这一说法，“所以凰鸟，也就是祖鸟，很可能是在第一纪元时就跟着末法大劫的破灭而消失，只剩下五种伴生鸟，这也是玄界有凤无凰的说法由来。”

    “是的。”力士点头，“只是很可惜，那位第一纪元的真仙，关于凤凰的培育计划，可能是失败了。”

    所有人的目光，不由得望向了这口青铜古棺。

    如果他们的猜测是正确的，那么这古棺里埋的恐怕就不是一位带领人类抵御异兽和异人的女英雄那么简单了。

    而是一头蜕变失败的凰鸟。

    只是，后来进入这个世界的人发现了这一点，所以他们才布下了万魂汇灵阵。

    想着哪怕就算凰女死了，他们也要借用异兽甚至是这座城池里数千万修士的性命，强行催熟凰女的血脉力量。

    因为根据传说，凤凰都是不死的，他们哪怕就算现在死了，也会在未来的某一天涅槃重生。

    如果这个传说是真的，那么凰女应该也是不死的。

    “开棺吧。”力士突然说了一声，“有危险吗？”

    “没有。”韩英和殷琪琪之前都已经检查过了，这里并不存在任何陷阱。

    “还剩一点时间。”力士沉声说道，“临走前，我要看看这里面到底是什么，满足一下我的好奇心。”

    殷琪琪似乎有些不忍。

    毕竟死者为大。

    可是看了一眼韩英和苏安然、力士后，她还是没有开口。

    苏安然想了想，也上前搭了把手，一起推动这个青铜古棺的棺盖。

    比料想中的情况要更加沉重一些，但还不至于无法推动。

    只是，当棺盖被推开的一瞬间，棺盖与棺材本身的空间产生了缝隙之后，却是突然喷出了大量的血雾。

    这突如其来的情况，吓得苏安然和力士两人急忙撤手后退，韩英和殷琪琪两人也紧接着后撤。

    四人观察了好一会后，直到确定这些红色的血雾对他们没有任何影响后，才重新小心翼翼的上前。

    “有香味。”力士嗅了一下，然后才开口说道，“味道挺不错的，我精神都变好了。”

    “你毁了整个阵法了。”韩英却是在观察了一下后，突然开口说道，“万魂汇灵阵，现在被毁了。……我算是明白了。原来所有死在这个墓穴里的人，也都是这个法阵的养料，这个凰女还是处于催熟的状态，这个法阵竟然一直都是在运转中。”

    “所以说……我们刚才开馆的行为，其实是破坏了整个法阵的运转？”

    “或许，当初的布阵者没有预料到我们会打开这个棺材吧？”

    听到这话，苏安然脸色猛然一变：“不！对方不是没有预料，而是根本就没有想到我们进入这个秘库。”

    “什么意思？”

    “还记得我们任务的最后目标吗？”苏安然开口说道，“杀死另一支小队，或者找到秘库的位置。……可是实际上，一般进入这个世界的人，都只会是阵法师，而不可能存在像你我这样有丰富作战经验的修士。就算真的有，也必然会在早期的阵法冲关里就被淘汰，毕竟阵法是需要大量的知识储备。”

    “所以……”力士也明白了苏安然的意思，“不管是谁进入这个世界，最终的结果都是死？”

    “或许，也有可能能够破阵成功，最终活着离开。但是……对方肯定是不应该有足够的能力打开棺盖。”苏安然望了一眼力士，只看对方的体格状态，就知道他的力量绝对不小，“一旦破关成功后，在无法打开这个棺盖的情况下，必然会选择去探索其他地方，或者干脆就是在收获一番后，直接离去。”

    “也有另外一种可能。”殷琪琪突然开口说道，“秘库……并不止一个，只是因为我的缘故，所以才直接开启了这个秘库。因为如果按照四象格局来看，不去考虑阴阳双重伪装布阵，那么整个城池里的秘库，一共有二十八个之多，象征二十八星宿。”

    “所以这一切，只能算是……巧合。”苏安然心中有些古怪，“但不管怎么说……如果这个法阵一直有在运转的话，那么我们现在破坏了这个法阵的运转，必然已经被对方所知。所以……”

    “离开！”力士沉声说道，“我们必须尽快离开这里！如果法阵还在运转，那么必然就还存在监控。而如果对方能够随意进入万界的话，必然就是凝魂境以上的大能了，他们被称为最接近真仙的人。……如果是这样的话，他们可能有能力能够封锁整个世界，我们必须现在就离开。”

    听到力士的话，所有人皆是一惊，当即也没有人反对。

    力士只是匆匆交代了几句，然后将玉简的内容复刻了三份后，就直接选择了离开。

    那本关于阵法的古籍，自然也无法抄录，只能由殷琪琪带走。

    转眼间，另外三人就已经彻底离去。

    只剩下苏安然一人。