    原本热闹的人听到这话就知道了。

    八成就是夫妻吵架。

    在医院这种地方，因为某些事情吵架都再正常不过了。

    孟月还想说什么，可紧接着她的嘴巴就被用力捂住，被白正源强行带出了医院。

    司机刚刚将白正源放下来不久，这会儿还在排队准备去停车，在看见老板拎着老板娘出来之后，立即将车子开了过来。

    白正源的脸色看起来很不好看，司机丝毫不敢耽误就下车。

    可压根不需要他去开门，后座的门就已经被白正源打开。

    司机看见，老板近乎是粗暴的将老板娘丢进了车里。

    孟月被丢到了豪华的商务车上，白正源紧接着也上了车。

    司机诚惶诚恐爬上去，忍不住透过后视镜看了眼。

    “回家！”白正源低喝。

    司机还没来得及看见什么，就已经被喝得转回了目光去。

    而后座，孟月的哭声传来，“白正源，你想干什么，把手机还给我！”

    白正源没有理会她，而是打算将手机解锁。

    可出乎预料的，他的指纹已经打不开她的手机。

    输入她的密码，上面也显示输入失败。

    看见这样的结果，白正源面色铁青，爆喝道：“给我打开！”

    孟月瞪着他，“做梦！”

    “你刚刚到底在跟谁打电话，孟月！你给我交代清楚！”

    驾驶座的司机一个哆嗦，心中猜测是不是老板娘出轨了。

    可紧接着，白正源就给了他答案，“现在最是关键的时候，孟月，月洁就算不是你亲生的，也是你一手带大的，难道你真的想将她害死吗？”

    “不是我害死她，是你害死她！”孟月有些崩溃大叫，“她本来就应该死了，如果不是你，在二十几年前她就应该死了，因为她，你害死了媛儿的女儿！”

    “那是她命不好！”白正源冷喝，“那件事情本来就是一件误会，那个小丫头如果当时可以醒过来给自己争辩一句，那她也不会死，说到底还不是因为她自己不争气！”

    孟月瞪大眼。

    她从来都不知道，原来这个跟她朝夕相处了三十多年的丈夫，竟然还会说出这样的话！

    孟月难以相信反驳，“当年甜甜的伤势那么严重，被送到医院的时候就已经快不行了，你怎么说得出来这种话！”

    “物竞天择，适者生存，这个世界本来就是这个样子，”白正源半点不觉得自己说的有什么不对，冷声道：“而且当年你也并没有阻止，你现在来装什么好人？”

    孟月话音一滞，悔恨的眼泪就已经淌了下来。

    白正源冷笑：“装什么姐妹情深，轮到自己的女儿跟姐妹的女儿只能活一个的时候，你还不是选了自己的女儿，明知道月洁的情况没有唐昕甜的严重，你还是默认了我的做法，你的内心是什么样子的人，孟月，不需要我再提醒你吧？”

    这一番话，直接戳进了孟月一直以来都无法面对的自己，狠狠揭开了那一层可怜的遮羞布。