
　　暖阳正好，春风拂面。

　　春季是北地最温柔的时候，然而无论是和煦的阳光还是温柔的春风，都散不去浓浓的血腥味。

　　即便是行进的大军，依然带着浓烈的血腥味，不过这股血腥为对就在行伍的索尔还有李察等人而言丝毫不会影响心情，反而十分适应下，甚至有病态些的还会沉醉在这种血腥都感觉中。

　　索尔骑着高大的角马走在队伍的最前方，被众人簇拥，处在当之无愧的C位上，而李察则被索尔召在身边，骑着赤焰马，落后半个身位与索尔并行，两边还有一大票高级军官和贵族。

　　“这马，不错。”

　　交谈间，索尔不自觉的将话题转到了赤焰马身上，

　　赤焰马这体格和形象，想让人不注意都难，特别是并行时，原本暴躁的角马都在赤焰马面前老老实实，

　　要不是李察极力制止，赤焰马非得自己跑到角马前面去不可。

　　“这马名叫赤焰马，是我们亨特领寻到的一种特殊马种。

　　“那天上的怪鸟和战场上的魔像也是你们亨特领的特产吗？”

　　索尔问出了大部分北地领主一直好奇的问题，那些依附在李察麾下的领主，如果李察不主动说，他们可不敢随便去问。

　　“那怪鸟名叫狮鹫，是我们在铁木林深处发现的物种，研究了很多年才找到了驯养的方法，狮鹫太罕见，到现在总共也不过几十头。”

　　“至于那两具魔装，则是我们探索一处精灵帝国时期的遗迹发现的。”

　　李察勉强把话编了出来，反正不管你信不信，我是信了，索尔也不可能强夺，除了索尔，别的贵族想打什么歪主意，看着这五千飞熊军和几十名骑士阶实力的十字军也得掂量掂量，

　　李察既然敢暴露出来的东西，自然也不怕谁要强取豪夺。

　　“嗯”

　　索尔点点头，也不知是信还是没信，或者他又真是随口一问，随后又把话题转回了马上。

　　“这马能不能大量培育？”

　　“赤焰马培育较难，大规模培育恐怕难以实现，不过要是索尔大人喜欢，我可以送您一匹。”

　　“哦？”

　　虽然索尔基本不会收受任何礼物贿赂，但李察说要送他一匹赤焰马，他却没有直接拒绝，

　　宝马名将本就是绝配，军中大将没有几个不喜欢好马的，即便是索尔有着龙这种最强坐骑的人也不能免俗，

　　况且赤焰马明显脱离了一般好马的范畴，根据索尔观察，在他数十年的从军生涯里，怕是就没见过能与赤焰马相提并论的好马来。

　　见索尔没有直接拒绝，李察立刻命人牵来了一匹赤焰马，

　　李察多带了几匹赤焰马，本就有用来做点交易或是送礼的打算，这会儿直接送给索尔，可谓是发挥最大效果，

　　看着眼前和李察座下如同一个模子里刻出来的赤焰马时，索尔反而陷入了沉默，

　　半响才开口道：

　　“此马与你心意相通，我还是不随意夺人所好了。”

　　靠，这也能看出来。

　　李察有些尴尬的让人将赤焰马牵了回去，心里暗叫了一声，天籁小说网

　　系统出品的赤焰马虽然任何人获得李察许可后都可以随意驾驭，但最终控制权实际上一直在李察这儿，

　　要是李察想使坏，李察甚至能命令赤焰马战场上突然将背上的人直接往敌方大营里冲。

　　这次拍索尔马屁又不小心拍到了马腿上，还好索尔也未多心，大军继续朝着飘雪城行进。

　　…

　　飘雪城下，

　　食人魔在早上一轮佯攻后便已经收拾好了资重，朝着荒野回撤，

　　飘雪城守军也没有太多过激的举动，在食人魔彻底退去后，才缓缓打开城门，城里出来了两万多靖北军士兵，远远都吊在食人魔后面，既是在监视食人魔大军，也是在等待南方来的援兵。

　　撤退中的食人魔大军此时士气确实相当低沉。

　　虽然最终目标一直是撤回荒野，但得胜而归和撞个头破血流灰溜溜的回去完全是两个概念，

　　说白了，就是普通食人魔没抢到东西没获得财富，而格鲁格什没有捞取到足够的威望。

　　威望着东西看不见摸不着，但其重要性却绝对不容否定，

　　别看现在这些小部落还跟在格鲁格什的嫡系周围，

　　那是因为这会儿他们还在人类的地盘上，得抱团取暖，等到了荒野，

　　现在这些汇聚在格鲁格什身边的小部落起码要散去一半，

　　要是这次攻破了飘雪城，格鲁格什完全有把握将这些小部落全部消化掉，还能回去再吸引更多的荒野部落来投靠，

　　现在却是想都别想了，顺利回到荒野就得慢慢舔伤口，还得应对人类不时的打压了，

　　以往是人类没把松散的食人魔当回事，这次暴露出来了，能想象到人类回过神来后，食人魔的日子要变得多艰难。

　　……

　　在跟着食人魔大军跨过小凌河的一段支流后，飘雪城出城监视食人魔的守军终于与索尔带领的援军汇合在了一起。

　　索尔带的援军在靠近飘雪城后便随着剑鹰骑士的指引，直接抄道与出城的靖北军汇合，

　　终于在下午时，两军彻底合流，

　　整整八万大军合兵一处，目的就是给食人魔压力，将食人魔逼回荒野。

　　这八万大军构成虽然复杂一些，但除了河谷地的新编军团战力有些拉跨外，其他部分的战斗力还是有保证的，

　　特别是有着大地骑士阶的索尔带队，还有数十名被来投军的骑士阶强者，以及李察手下的几十名骑士阶战力，

　　从高端武力上来说，要超过了原本的靖北军好几个档次，

　　即便是此时的食人魔大军有着两万之众，人类联军也无惧一战，

　　只不过这一战双方都没有太强烈的战斗意图，

　　索尔时为了求稳，时间是在人类这边的，只要给王国一点时间反应，轻松就能收拾食人魔。

　　而格鲁格什则是抱着一点侥幸心理，还觉得自己回到荒野后能够积蓄力量，重新等待机会再次东进。

　　双方竟然就这样默契的一路行军，直到接近了边缘的赫尔堡…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第一百二十五章 会师和跟进免费阅读。https://xs.23sk.com 