    左丘对于滨海商会会长这个位置，已经觊觎很久了。

    尹天照在位的时候，他不敢怎么样。

    但付宇诺算什么东西啊？一个乳臭未干的小黄毛丫头而已。

    也不知道尹天照抽什么风，将位置传给她。

    现在自己有宋大少罩着，想将她赶下台还不容易？

    “虽然我不知道付宇诺是怎么和颜爷联系上的，但现在她似乎就只有这么一个靠山。

    如果宋少能搞定颜爷的话，那就没什么坎坷了。”

    左丘心思也开始活络起来，笑着说道。

    “颜洪不过是滨海的地头蛇而已，在整个北部，他排不上号。

    放心吧，我搞得定他，一会儿酒会结束之后，我就将付氏的两朵金花请来。”

    宋龙涛冷冷的说道。

    他看中的女人，还没有哪个能逃出他的手掌心呢！

    “宋少，需要我做什么？”

    左丘赶忙说道，他知道自己上位的好机会来了。

    “你只需要按着我的意思去办就可以了，商会会长的位置是你的。

    而且今后万隆在滨海还有不少项目，少不了你的好处。”

    宋龙涛纨绔归纨绔，但他知道左丘想要什么。

    只要自己能给他想要的东西，这老小子就会为自己所用。

    刚来滨海，确实是需要一个这样的代言人，挺好的。

    说白了，就是大家各取所需。

    “明白，宋少放心，我保证不会让你失望的。”

    左丘高兴的说道，他知道自己翻身的机会来了。

    把握好了，今后自己就彻底取代尹天照，成为滨海商界的第一人。

    到时候，那多风光啊？想想都觉得心痒痒。

    “你去把付宇诺回去的路线给我查明白了，待会儿我就找人动手。”

    宋龙涛笑眯眯的说道。

    总之一句话，今天晚上必须得尝到付宇诺和苏妙妍这两个小娘皮。

    “好，我现在就去办！”

    左丘应了一声，赶忙出去办这件事儿了。

    而宋龙涛则是打电话安排起来，他已经有些迫不及待了。

    付宇诺和苏妙妍二人给他的视觉冲击着实太大，今晚上要是不睡到她们，感觉自己都过不去了。

    而付宇诺几人，在里面又待了一会儿，感觉这个酒会确实是没什么意思。

    所以就准备离开，陈宁也有同样的感觉。

    所以几人商量一下，直接离开了庄园。

    原本陈大小姐还打算进行第二场，不过好像是家里有事儿，被一个电话叫了回去。

    “两位领导，是回家、还是进行下一场啊？”

    坐在副驾驶的陆天宇朝着二人问道。

    付宇诺朝着苏妙妍低语几句，也不知道再说什么。

    苏妙妍脸上露出笑意来，随即看向了陆天宇：“姓陆的，你们付总还没去过酒吧呢，所以想让你带着见识一下，不知道可行不？”

    “妙研姐，你怎么这样呢？”

    显然付宇诺有些不好意思了，她认为去夜店的，都没什么好人。

    不过心里面却又好奇的很，因为从来没体验过。

    “这有什么啊？现在滨海所有夜店都统称为付氏文娱，这是咱们自家的买卖。

    老板去视察一下工作，能有什么问题？走着！”

    陆天宇笑着说道，心里面更是欣慰不已。

    当今社会，像付宇诺这样的女生可真不多了。

    只能说自己的运气实在是太好，可不能浪费这个老天爷的恩赐。

    于是车子朝着梦幻之夜驶去，既然付宇诺想体验一下夜生活，那就不能在清吧。

    然而行至一半的时候，突然几辆面包车斜刺里面杀了出来。

    将宾利给逼停在公路上，随即呼啦啦从面包车里面下来好几十手持刀枪棍棒的壮汉。

    “哎呀卧槽，这不是来活了嘛！”

    还不待陆天宇开口呢，萨哈兴奋的开始搓手了。

    他最喜欢群战，这可合了他的胃口。

    不过有老大陆天宇在，他不敢贸然下去，得听老大吩咐。

    “这是怎么回事儿？他们是什么人？”

    苏妙妍一脸不解的问道，不过她心里并不害怕。

    现在只要有陆天宇在，那就不会出任何问题。

    “不知道具体是什么人，但绝对不是老颜的人。

    如果我所料不错的话，他们十有八九是宋大少派来的。”

    陆天宇笑着说道，他已经猜了个大概。

    “宋龙涛？他为什么这么做？”

    苏妙妍听了之后，就更加疑惑了。

    宋龙涛跟她们并没有任何的仇怨，完全没有必要这么做啊。

    “为什么？当然是为你和宇诺啊，难道你们没发现他一直色眯眯的看着你们二人吗？

    什么谈合作啊？都是说辞而已，目的就是为了接近你们。

    不过我倒是没想到这小子胆子如此之大，居然敢在我的地盘玩这套路。”

    陆天宇冷哼一声，他真是活腻歪了啊。

    “下来、都他妈给我下来！”

    就在他们说话的时候，外面那些人已经开始敲车窗了。

    “老大，我下去看看吧？”

    萨哈实在是忍不住了，朝着陆天宇请战了。

    “好，你下去把他们收拾了，问问谁派这些人过来的。”

    萨哈的本事陆天宇是知道的，收拾这些人玩一样。

    自己根本就不用出手，这也是他收萨哈的一个原因。

    “萨哈一个人能行吗？”

    付宇诺有些担忧了，她的第一想法就是打电话报警。

    “把那个吗去掉，萨哈搞得定。”

    而此时，萨哈已经从驾驶室走了下去。

    他一米九、将近两米的身高，而且还有托塔金刚的称号。

    所以一出去，就把那些叫嚣的人，给震了一下。

    他们都没想到会走下来一个如此壮硕的死司机一时间安静了下来。

    “就你们这些小兔崽子找麻烦啊？也不看看自己几斤几两？

    麻溜滚犊子，我不收拾你们。”

    萨哈教训他们就跟教训自己儿子似的，几十个壮汉就被给这么喝住了。

    “大块头，没你什么事儿，赶紧滚蛋。

    我们老板要车上那俩女的，要是不走的话，别怪我们不客气。”

    领头之人回过神之后，终于开口了。

    不过他的那点气势在萨哈面前，着实不值一提。

    萨哈摊开他那蒲扇大的手，直接抓向了这哥们···

