    木诗瑶一边装白莲花跟木清灵说话，一边偷偷观察赵逸的反应。

    以前这种时候，根本等不到木清灵说那么多，只要她柔弱的样子一摆出来，赵逸早就冲上前去替她教训木清灵出气了。

    然而现在，赵逸垂着头，看不清脸上的神色，对她和木清灵之间的争执，只当没听到。

    怎么会这样？

    难道赵逸发现了自己是在利用他？

    不不不，赵逸那么蠢，肯定不会发现的。

    而且如果他真的发现了自己是在利用他，以赵逸霸王一样的性格，怎么会这么安静？应该早就上前安慰她了。

    木诗瑶想到这里，就觉得赵逸这次之所以这么冷淡，一定是刚才受到的伤太重了，整个人缓不过来，所以才没精力替自己出气。

    木诗瑶这么想着，胆气又壮了，责怪木清灵道：“我的好姐姐，都是你不听妹妹的劝，非得跑到城外这断神山脉来，现在害得赵公子受伤了吧？”

    木清灵冷笑道：“木诗瑶，你叫我什么？我娘只生了我一个女儿，我可没有你这种白莲花的妹妹。”

    木诗瑶泫然欲泣：“姐姐，你这是看不起我是姨娘生的，所以不认我吗？”一边说一边偷偷看向赵逸，希望他能跟以前一样，跳出来指着木清灵的鼻子骂她，说她恶毒，欺负庶妹。

    赵逸以前还说过，从谁的肚子里生出来又不是她能做主的，凭什么就因为是庶出就要矮人一头？每次都会为这个安慰她。

    然而今天的赵逸，就好像刚才受伤流血的时候，把身上的精气神都流干净了，无论她怎么扮柔弱，装可怜都当不知道。

    木诗瑶心里快恨死了。

    她现在只是想快点把赵逸哄走，好把木清灵解决掉，谁知道赵逸会忽然间变得这么厉害？

    木清灵冷笑一声：“木诗瑶，你总是忘了自己的身份，你不是姨娘生的庶女，你是贱婢爬床生的奸生子，我爹和我娘不认你，你就是个奴婢！你个贱婢，有什么资格跟本小姐姐妹相称？”

    她说到这里，声音陡然变得严厉：“木诗瑶，需要本小姐好好教你规矩吗？”

    木诗瑶的白莲花张望于扮不下去了，尖声大叫道：“木清灵，你这个废物，不要太过份了。”

    “本小姐愿意认你这个废物姐姐，你就应该感恩戴德，找时间去庙里多烧几柱香……”

    “啪”！

    木诗瑶话音未落，脸上又重重挨了一记。

    木清灵声音冷如寒冰，问道：“木诗瑶，你该叫我什么？”

    木诗瑶破口大破：“木清灵，你这个废物！”

    “啪啪”！

    这回是左右脸各挨了一巴掌。

    木清灵继续问：“木诗瑶，你该叫我什么？”

    木诗瑶尖叫道：“废物，废物！木清灵你这个废物！你们这些狗奴才，还不赶紧把这个废物打死！”

    木清灵脾气非常好的等她把话说完，再次挥手，这次，是“啪啪啪啪”四个巴掌，她每一下都是用了大力的，木诗瑶的脸眼看已经肿得她妈都不认识了。

    木清灵笑着问道：“木诗瑶，我问你呢，你该叫我什么？”

    木诗瑶眼里满是恐惧。

    她带来的随从和侍婢，不知道为什么，莫名其妙被烧死了五六个，剩下几个人自从赵逸出现后，就莫名不敢上前。

    更让她心里惊骇的是，她明明是个三级武者，却不知道为什么，却避不开木清灵这个废物的巴掌。

    每次木清灵巴掌甩过来的时候，就会有一股无形的压力，压制到她不能动弹，让她乖乖站在原地挨巴掌。

    等木清灵巴掌打完，她又完全可以动，好像之前的威压都是错觉。

    木诗瑶第一次被打的时候，也以为是错觉，接过第二次第三次，木清灵甩过来的巴掌，次次不落空，都快把她的牙齿打掉下来了。

    这种时候，再不知道这件事有古怪，那就是死人了。

    木诗瑶惊骇的看着木清灵，捂着脸不敢说话，心里却在猜测，压制她的威压是从哪里来的。

    她根本不相信木清灵能施放出这样的威压来。

    木清灵不过是个不能修炼的废物，就算学了点招式，也不能改变她没有修为的事实。

    那除了木清灵，在场就只有赵逸，而且赵逸的修为比她高，要压制她不能动弹，确实能够办到。

    可赵逸怎么会帮木清灵来对付她？

    这一点，木诗瑶是无论如何也不会相信的。

    赵逸若真的要帮木清灵，根本不用这样的办法，直接把事情挑明，自己现在也不敢怎么样。

    木诗瑶心里惊疑不定，脚下却不由自主后退，可步子才刚动，那股巨大的威压又压制在她身上，让她无法动弹。

    木清灵冷着脸看向她：“怎么，还是不知道该喊本小姐什么吗？那本小姐就帮你长长记性！”

    话音落下，木清灵一连甩了她七八个巴掌。

    她手下没留力气，十几个巴掌下来，差点把木诗瑶的脸打烂。

    木诗瑶连连尖叫：“别，别打了，大……大小姐，别打了。”

    木清灵收手，点点头道：“看来巴掌还是很有用的，看，这不就让你记起来该怎么称呼本小姐了吗？”

    她冲着木诗瑶笑了笑：“要是你下次再忘了也不怕，本小姐一向好心，定会帮你再想起来的。”

    木诗瑶吓得抖了抖，觉得这样的木清灵跟魔鬼差不多。

    木清灵道：“这就怕了？木诗瑶，你放心，你在本小姐身上的做的那些恶，本小姐总会慢慢的全都还到你身上，你可以慢慢享受。”

    她说着，手腕一翻，从空间里拿出一颗丹药来，一手捏开木诗瑶下巴，塞了进去。

    丹药入口即化，木诗瑶想吐都吐不出来。

    她顾不得脸上高高肿起，把手伸进喉咙去抠，也无法再吐出来，不由气急败坏：“木清灵……”

    “啪！”

    “叫我什么？”木清灵眼睛一眯，巴掌打得毫不留情。

    说起来她现在也就只能打打巴掌过瘾，要是换了她身世，木诗瑶这样恶毒陷害她的，她必定让木诗瑶受尽天下间的酷刑。

