 至天盟的那人当即被打爆头颅，死的不能再死了。

然而事情并没有结束！至天盟还有一人！剩下的一人也是实力最高者，比冷面老者还稍微强那么一丝。

冷面老者杀了一人，也等于给了对方出手的机会？

境界相当，实力相差无几者，一丝一毫的放松，或者一丁点的空隙，都是致命的。

在冷面老者一掌打死一人时，至天盟最后一人果断出手了。

一刀插进冷面老者的后背，刀尖在胸口而出，鲜血淋漓。

“额！”

冷面老者喉咙处发出沙哑。

“老家伙，居然杀了我们一人，中伤一个，你该死！”

“至尊府不会……放过你们。”

“就凭你？

还不值得两家大动干戈，老不死的玩意。”

长刀抽了出来，冷面老者在高空落下，东方白眼疾手快，身形一闪，将其接住。

“不用管我……，快走。”

冷面老者艰难说道，口中鲜血不断流出。

“先服下丹药再说。”

东方白拿出一颗丹药，塞进老者口中。

“九级圣丹？”

至天盟的人眼前一亮，闪过贪婪之色。

好东西！九级圣丹在圣域是不存在的，虚无缥缈，最高的丹药等级是八级。

而在神域，九级圣丹依旧可贵，一颗难得。

有是有，但也只掌控在四大势力的掌托者身上，且为数不多。

一般赐予有较大贡献之人！没想到今天看到一个毛头小子竟拿出了一颗丹药。

“小子，你刚才给他服下的可是九级圣丹？”

“不错！”

东方白站起身道。

“还有没有了？”

“有！”

东方白实话实说道。

“拿出来！”

至天盟那人伸出手，一步步靠前。

“你别过来，动一下，本少捏碎了它。”

东方白作为威胁，手中又出现一颗九级丹药。

“果然真有！”

“区区一颗丹药而已，有必要骗人吗？

有就是有，没有就是没有。”

“快点丢过来。”

“那不成。”

“不丢过来唯有死路一条，乖乖的交给我，说不定还会放你一条生路。”

“谁知道你说的真假？

万一食言呢？

目前我实力低微，就算你出尔反尔，本少也不能把你如何。”

东方白哼声道。

“我再说一遍，快把丹药交给我。”

至天盟那人气急，随之又前走两步。

“再前行，我真的要捏碎了。”

东方白故作发力。

“且慢！”

那人及时制止，双眸半眯，“我说过会放过你一马，绝对算数。”

一颗九级圣丹，不能就这么捏碎糟蹋了，自己活了那么久，也只是见过。

连摸都没摸到过！如今就在自己眼前，唾手可得，怎能不心动？

再则自己也快晋级了，正是需要丹药的时候，服下一颗九级圣丹，是不是可以连升两小阶？

直接冲击九重天帝境？

如果达到了九重天帝境，那么在至天盟的地位直线上升，人人高看一眼。

“算不算数我不清楚，谁知道你人性怎么样。”

“那怎样才肯相信呢？

发誓？”

“嗯……”东方白犹豫一会，“你必须发剧毒的誓，让本少感觉到你的真诚，然后就可以给你了。”

“好！”

至天盟那人点了点头，内心早已气炸了。

为了丹药，必须忍！“那你开始吧。”

“今日我说过的话，即为誓言，如若违背，让我不得好死。”

“就这？”

东方白瞪大眼眸道。

“难道还不够吗？”

至天盟那人脸上火辣辣的，实在难看。

“不够，重新来！要把誓言说清楚，这样才显得诚意十足。”

一旁的梅艳萍想笑，却不敢笑出来。

杨梨花还是一副冷冷表情，或者说面无表情。

“好！那我再说一遍，小子你千万不要耍我才好。”

言语之中有着严厉的警告！“这倒不会，丹药虽好，但永远没有性命重要。”

“命没了，一切都没了。”

“你知道就好！”

至天盟的那人停顿一下，又竖起三根手指，“我于洋在此发誓，只要这位小兄弟将丹药奉上，我便饶了他性命，君子一言驷马难追，如若返回让我不得好死，五马分尸，神形俱灭，永世不得超生。”

如此，真的差不多了，这样的誓言应该可以了。

可东方白依旧摇了摇头，“还是不行。”

“你到底想怎样？

纯心为了耍我是吧？”

那人脸色铁青，好似吃了两坨屎一般。

“本少绝没有耍人的意思，而是你的誓言太过普通了，和一般发誓之人有什么区别吗？”

东方白理论道。

不这样发誓，那还怎么发？

“你要不再发一遍吧。”

如果不是想得到丹药，早就一巴掌拍死他了，然后再狠狠的踹上几脚，以解心头之恨。

“这次必须必上次毒，不毒的话，本少不会信，丹药不可能交到你手中。”

“好，好，好！”

那人一连说出三个好字，可见心中怒火不断，升腾而起。

“我于洋在此立誓，只要丹药交到我手中，从此以后不与这位小兄弟为难，如违此誓，让我五雷轰顶，不得好死，爹娘在地下不得安静，孩儿半路腰斩。”

卧槽！够狠！连带一家人都发在里面了！不得不说一句，吊！“现在总可以了吧？”

“瞧你的模样要吃人啊。”

东方白故作胆怯之色。

“没有，快把丹药给我。”

“可以！但是他，你也必须放掉。”

东方白指着冷面老者道。

“你不要得寸进尺。”

于洋的脸色已经不能用难看来形容了，无法表述。

“不答应，只有捏碎了，大家一拍两散。”

东方白拿捏住对方的致命点。

“你会死的。”

“死就死喽，本少不怕。”

于洋内心之中，反复的跟自己说冷静，一定要冷静，不可急躁。

得了丹药要紧，其余都不重要。

“好，我答应了。”

“那你重新再发一遍誓言。”

噗！白大少根本就是在耍人，哪有给人丹药的打算。

“小子，你耍老子。”

“没有，你再一遍，本少绝对双手奉上。”

“你他么就是坑老子，今日不将碎尸万段，大卸八块，我就不姓于。”

 