    荒凉的沙漠里，殷明筝孤身一人走在其中。

    这一片沙漠是虫族的地盘，因为人烟稀少所以看管的虫族也不多，他尽量低调行事，一旦有虫族发现了他，就立刻出手灭口。

    他出了手才发现，自己的异能能量居然比以前高了不少，掌控力也远胜从前。

    殷明筝第一时间就想到了这十几天时清一直仗着几吨的体重压在他身上，逼他用异能抱起自己。

    吃饭饭，要抱抱。

    放水水，要抱抱。

    睡觉觉，要抱抱。

    他就像是一个小宝宝一样，无时无刻不撒着娇要人陪。

    可知道了时清这几万年都是怎么过的后，殷明筝又不得不承认，这样的小宝宝让他一点都不厌烦。

    反而，还有一丝疼惜。

    看着那只长着三足六眼的低等虫族一声嚎叫都来不及发出就在自己手下变成了灰烬，殷明筝眼前却仿佛出现了粘人乖巧少年醒来后找不到他的茫然神情。

    时清告诉过他，飞船一直在向上升，因为蓝星有地心引力的关系，飞船上升的十分缓慢，不像是那些类人机械一样可以轻松上上下下，在殷明筝逃走的前一天，少年还说过，只剩下一天他们就可以离开蓝星了。

    也正是因为这句话，原本还打算确保稳妥之后再离开的殷明筝才会选择铤而走险，在时清刚刚学会睡眠的第一天夜晚，逃离了飞船。

    他现在已经不再去想时清在醒过来后会不会派人来追杀自己了。

    当时最好的解决方法就是杀了时清，解决这个暗藏的大患，但殷明筝下不了手。

    就算再怎么被刺激，他的本质也还是那个温和善良的人类英雄。

    不杀妇孺是底线，而时清无论他的地位多么高，下属多么多，能力又有多强，这些日子的相处也让殷明筝认定了这只是一个孩子。

    就像是之前时清自己念的那样：几万岁的宝宝。

    离开飞船的第一个夜晚，殷明筝睡的并不好。

    这十几天时清简直无时无刻不在粘着他，明明只相处了十几天，却好像相处了十几年那样长。

    时清如同大粘糕一样紧紧粘着自己的大甜心还是十分有用的。

    没有了外星少年软软温凉的身子像是小狗一样的在他怀中蹭来蹭去。

    也没有了他稍微一动，就被身边人八爪鱼一样的牢牢箍住。

    殷明筝半夜醒了好几次，总觉得怀里空落落的，好像少了什么一样。

    他半梦半醒间听到树林中有鸟儿飞过的动静时，都会伸出手习惯性的要轻拍少年背部哄他。

    当然，伸出去的手落了个空时，人也从睡眠中睁开了眼。

    殷明筝从前一直不觉得自己喜欢男人，但在经过无数次与时清这个铁打铁的男人系统性的交流时，某种人类繁衍最重要的工具时不时出来刷个存在感后，他也不确定自己的性向了。

    这么来回折腾几次之后，天都亮了，他也只能叹口气，心情复杂的继续赶路。

    而就在他内心飘过无数思绪，面上依旧沉静稳重赶路时，他的视线看不到的地方，时清正坐在他的小飞船里，嘴里叼着吸管，一边喝“果汁”一边操纵着飞船不远不近坠在殷明筝后面。

    与必须在白天赶路，晚上就地休息，风吹日晒的殷明筝不一样，时清在飞船里要什么有什么，只要舒舒服服躺着，就能一直追踪着前面的男人。

    这么追了一天，他感觉有点无聊了，开始戳系统：【我是新手，这是第一个世界，按理说你们是不是应该给个新手礼包什么的。】

    系统犹犹豫豫：【有倒是有，但这是第一个世界成功的奖励，要成功了才能给。】

    时清一听它那个语气就知道系统有权限提前给奖励，当即一笑，循循善诱：【你觉得我会完不成任务吗？】

    系统看着60的排斥度，真觉得有点悬。

    虽然说排斥度五十以下就不会被排斥出这个世界，但排斥度那是越往下越难减……

    时清仿佛被系统的沉默刺激到了，语气失落：【难道你就这么不相信我吗？难道你真的以为我这十几天光顾着沉迷美色，占大宝贝便宜了吗？难道我在你心里就是那种只顾享乐的人吗！】

    萌新系统立刻就慌了。

    【不是的宿主，当然不是了，你怎么会沉迷美色，只顾享乐，我现在就把奖励给你！！】

    说着，它将一个白玉瓶取出来给了时清。

    【这是迷迭花粉，只要撒上一些，实力再高的人都会沉睡，睡梦过程中可以提高精神力，治疗身体暗疾，起效时间五小时。】

    时清握住了白玉瓶，失落的神情突然转化为神采飞扬，往椅子上一靠，【小傻瓜。】

    【我就是在沉迷美色只顾享乐啊。】

    系统：【……】

    系统：【呜呜呜呜呜呜……】

    【行了，别哭别哭，我既然拿了奖励，这个任务一定完成。】

    时清将白玉瓶往上一抛，又接住，又一抛，又接住。

    【这个东西我可以用来做什么呢……】

    哭的快被哄好也快的系统积极出主意：【宿主可以用来对付虫族，只要洒上一点，你就能为所欲为了！】

    【为所欲为……】

    时清白皙细长的手指间，缓慢转着这个白玉瓶子，一双银白色的眼眸里，渐渐露出了若有所思：

    【你说的没错，为所欲为。】

    难得提意见被采纳的系统顿时高兴的像过年。

    它就知道，它还是十分有用的！

    ※※※

    殷明筝心情复杂的发现，从赶路的第二天晚上开始，他虽然睡眠开始正常，但也开始做某种人与机械系统交流的美梦。

    梦中，他仿佛又回到了那伊甸园般的飞船上。

    外星少年黏黏糊糊的窝在他怀中，像是小猫一样的玩着他的外套拉链。

    而等到第二日起来，殷明筝就会发现他连在飞船上天天被纠缠都坚持住没有缴械的零件在睡梦中投降了。

    可以想见，这对一向都是清心寡欲从不做类似梦的男人来说是多么大的冲击。

    天黑之后，沙漠上的虫族渐渐变少，低等虫族因为光顾着进化武力值，脑子和视力也就发展的一般，到了夜晚，就是它们休息的时间。

    殷明筝这个异能者夜视能力倒是不错，他找到了一片低洼地，在上面铺上了衣服，就勉强当做了床。

    又在周围布上了陷阱，确保有虫族靠近他能立刻清醒过来后，男人这才躺在了上面，因为知道今晚肯定还要继续做梦，他心情有些复杂。

    不是因为抗拒，而是因为察觉到了心底隐隐的期待。

    但他的时间不多了，在这个沙漠上多停留一天，危险与不确定因素就要多一分，他必须快速入睡补充精力，好在第二日继续前进。

    殷明筝的呼吸渐渐平缓，但他的手却始终握紧着，一旦有什么风吹草动，这个看上去睡的很香甜的男人就会立刻睁开眼直接丢出杀招。

    沙漠上的风拂过男人脸边。

    一个小型飞船无声无息的漂浮到了他上空。

    明明一点声音也没有发出来，殷明筝却好像感受到了空气中不寻常的气氛，眉微微蹙起，仿佛下一刻就要睁开眼。

    “呼——”

    时清十分熟练的对着下方的吹散了手心花粉。

    殷明筝蹙起的眉在沾染到花粉后缓缓平下，重新进入到了深层次的睡眠中。

    系统眼睁睁看着时清轻巧跳到地上，直接钻到了男人怀中，舒舒服服调整了个好姿势。

    它憋了又憋，到底还是没忍住：【……宿主，我感觉这样不太好。】

    【怎么不好了？我什么也没干啊。】

    时清享受的按了按弹性十足，眯上眼开始准备睡觉：【你看，我可没对他做什么。】

    系统无言以对。

    是，时清是不会对殷明筝做什么。

    可殷明筝会啊！！

    早就在十几天内习惯了和时清朝夕相处的男人在睡梦中感受到了软软身子的接近，他几乎是下意识的一伸手将人往自己怀中又圈了圈，就这么闭着眼开始走程序。

    满眼马赛克的系统默默调开自己的存储库。

    【道可道，非常道……】

    【名可名，非常名……】

    ※※※

    就这么艰（ye）难（ye）赶（hao）路（meng）了几天后，殷明筝终于走到了人类基地门前。

    他也没遮遮掩掩，直接就大大咧咧走到了门口。

    想也知道，那些人把他交出去的时候就没想过他能活着回来，自然不可能会再做些别的手段。

    所以他直接站出来，是最好的。

    果然，殷明筝一露脸，在基地门口的人先是震惊不敢相信，接着就是一片狂喜。

    “殷将军回来了！！！殷将军回来了！！”

    “什么？！殷将军真的回来了？！！”

    “太好了，殷将军你还活着。”

    在一片过年一般的气氛中，躲在隐形飞船中观察这边的时清看着一个女人满脸喜悦，楚楚可怜的扑向了殷明筝怀中。

    虽然殷明筝躲开了，但她那样子，可不像是单纯高兴过头没注意行为。

    【系统，这人谁。】

    系统扫描了一下：【赵将军的独生女，赵将军一直想要和殷明筝联姻。】

    说完，它考虑到这些天时清对殷明筝的上头，还十分人性化的补上了一句：【宿主不用在意她，原剧情里她一直没得手，后来又在后期背叛了殷明筝，还投靠虫族，最后被殷明筝团灭了，算是一个活的比较靠后的中等boss吧。】

    【不在意，我当然不在意。】

    时清远远望着那个在一片灰蒙蒙衣服中间穿着一身白衣的女人，【让我猜猜，她属性是不是白莲花？】

    【对啊，就是白莲花……宿主，你做什么？】

    时清跳下飞船，几下把上半身的衣服撕了个半破，又在地上抓了把灰，轻轻点了点白皙脸颊。

    【做个白莲花。】

    系统开始感到不妙。

    在如此不妙的直觉下，它机智的提前掏出了《道德经》。

    ※※※

    “明筝哥，我真的好担心你，还好你没事，我这段时间连饭都没怎么吃，天天担惊受怕的想着你会不会吃什么苦……”

    就算殷明筝躲开了自己，女人依旧哭的楚楚可怜，闻者伤心，见者流泪：“你都瘦了这么……”

    她说着说着抬起眼要看殷明筝瘦了多少，结果看清楚之后话直接卡在了嗓子眼里。

    这十几天殷明筝每天除了吃就是睡，要不然就是跟时清一起走流程，就连在沙漠上都每晚有迷迭花粉提升精神力，看着比离开基地前还要壮实几分。

    女人卡了几秒，又话头一转，“你没事就好，你没事我就不担心了，咳咳……”

    她旁边跟着的朋友立刻配合的道：“殷将军，这些天妙妙为了你，吃不好睡不香，都病了好久了。”

    女人柔弱的摇摇头，“我没事的，我只是……”

    ——“咳咳……”

    一声小小声的咳嗽声突然在他们后方响起。

    原本还拧着眉不知道想什么的殷明筝身子一僵，猛地转过了身。

    时清站在基地门前不远处，身上衣服破了好几块，一向白皙一尘不染的脸颊上也染上了一些灰，此刻正眼圈红红，满脸委屈屈的看着他。

    见殷明筝望过来，少年一双浅浅的银白眼眸里仿佛一瞬间盈满了泪水，他的身子柔弱的仿佛被风一吹就能倒，眼中的水光仿佛一眨眼就能掉落满脸。

    “明筝，咳咳……”

    殷明筝大脑一片空白，他甚至来不及去想为什么时清会出现在这里，又为什么会是这样狼狈的样子，身体就已经先思想一步的大步往前跨去，几下来到了少年面前，熟练的将他抱在了怀中，又将自己外套解开，把少年因为衣服破而露出的部位遮盖住。

    他张张嘴，声音涩的发疼：“时清……”

    时清软兮兮的靠在他怀里，一点质问他的意思都没有，像是之前在飞船上一样，拉长着甜腻声调撒娇：“你去哪了，我找了你好久。”

    说着，他特柔弱，特白莲的往男人怀中蹭了蹭，声调十足十的委屈，嘤嘤嘤道：“这里好可怕，我遇到了好多危险，衣服都破掉了……”

    这话说出来有点矫情，但放在仿佛小王子一样的少年身上，殷明筝只感受到了怜惜与愧疚，忍不住又紧了紧抱住少年的手。

    而时清嘤嘤完，还瞟了一眼被截胡抢人设，气到面色发僵的女人一眼，下一秒又像是被她难看的脸色吓到一样小兔子一般的将头埋在了男人怀中。

    柔弱，可怜，又胆小：

    “呜……我好怕。”

    围观了一切的系统：【……】

    如此精湛的表演，如果不是这些天它亲眼看着时清白天打游戏睡大觉，晚上沉迷美色占便宜的话，它就真的信了。

    你们人类，演技都这么好吗？

    作者有话要说：本文要改文名啦，改成《全世界都以为我是好人【快穿】》

    文名今晚会换上，小天使们不要认错哦

    随机一些小天使发红包，么么哒

