    玉明勇的事？玉明勇早被玉妃带出牢房，但听说受了极大的惊吓，到现在还病在床上，玉妃这时候拿来说事，又不象是兴师问罪，墨雪瞳微一沉吟，便笑道：“当日玉公子出现在祖母院子里，大家都以为是个贼，想不到竟是贵府公子夜晚走错路了，真论起来，还是我们府里的不是，此事系父亲所管，我并不知情。”

    这意思是，你要请罪，只管找父亲去，那个官面上的理由，能不能站住脚，就看大家相不相信，况且不管从哪论起，玉明勇跟自己也没有直接关系，若是强扯上关系，只会破了自己的名声。

    这个方面，她摒除玉妃任何搭上来的话。

    被墨雪瞳拒绝，玉妃也没生气，温柔的看着墨雪瞳，亲切的笑道：“不管怎么说，此事也是我弟弟做的不是，我这里替我弟弟向墨府陪不是了。”

    说着从头上拔下一只红宝石钗，递过来道：“我这里也没什么可表心意，就把这个送给郡主，郡主收下，就当墨府原谅我那个不成材的弟弟。”

    钗子很漂亮，上面的红宝石亮彩晶莹，一看就知道非凡品，新的款式，新的工艺，的确是不可多得的珍品，若是平时，墨雪瞳必不会收下玉妃的任何东西，但是，这件吗！还真有些熟悉，墨雪瞳却是笑着坦然的接了过去。

    “多谢娘娘厚爱，我这里就多谢娘娘了，此事，只是个误会，墨府自是知道，我在这里替父亲对娘娘的明理表示谢意。”墨雪瞳微微一笑，站起身，又冲玉妃行了一礼，似乎极是喜欢，拿起钗子对着阳光照了照，阳光下，一道道闪亮的莹光带着红宝石莹润的光彩射了出去，晃花了玉妃的眼。

    玉妃眼睛被晃的闭了闭，心头冷笑，果然是个没见过好东西的，既便是封了郡主也难掩其寒酸，才拿到就乐得不知道如何是好，少见多怪的很。

    她那里只顾得意，却没有看到宝石的莹光同样晃到了不远处路上几位公子小姐，那些人的目光全随着光线转身她们。

    遂上前两步，笑道：“郡主今天穿着有些素淡了，配这个正好，你戴上试试！”

    说着亲手接过墨雪瞳手中的钗子，替她戴在头上，又拿出放在一边的一个镜子，让她看了看，墨雪瞳接过照了照镜子，笑的越发感谢：“如此漂亮，真是多谢娘娘。”

    两人正说着话，忽然有个宫女走过来，忽然守在外面的宫女说了几句什么，那个宫女急急的进来，对玉妃禀报道：“娘娘，皇后娘娘正找您，请您现在马上去回话。”

    “好的。”玉妃点点头，转头笑着对墨雪瞳道：“郡主，戴着这钗子的确是漂亮，今天就这么戴着，也算是了了我一片愧疚之心，现在我要走了，一会公主的宴会再见。”

    “娘娘如此厚爱，我自当戴着，娘娘快去吧！”墨雪瞳微笑着点头。

    见她回答的如此肯定，玉妃暗中得意的冷笑，当下也不多说，带着宫女急急的返身离开。

    “小姐……”看着墨雪瞳头上的钗子，墨叶不安的道。

    “戴着可好看？”墨雪瞳重新取下钗子，拿在手里似乎爱不释手的翻看了几眼，又拿镜子照了照，趁着镜子和墨叶两个挡住的时候，不动声色的将钗子滑入袖中，快速的取出另一枚差不多的插在头上。

    墨叶看在眼里，一喜，没有再说话，过来替她理了理云鬓。

    墨雪瞳带着墨叶重新往里走，这一担搁，路上竟然又有迟到的几位小姐过来，大家混在一处，一起往里走。

    听着边上几位小姐说笑的声音，墨雪瞳唇边微微带着笑意，没有开口接话，却是意态悠闲和善，很能惹人好感。

    忽尔有人指着前面惊喜的轻叫道：“想不到白公子和燕国的大皇子都来了。”

    墨雪瞳顺着她们的眼光看过去，正看到斜边的路上出来几个气宇轩昂的男子，当先一人如身长玉立，依旧只是一身简单的白色直缀，腰间系了深色的玉佩，黑色的乌发用玉冠挽起，如瀑般倾泻下来，星眸似潭，俊雅如仙，皎皎的清辉从他身上洒落，风姿绝代，俊美无双。

    竟是白逸昊，而他身后一人跟他有几分相象，虽不似他一般如仙如月，却也是俊美之极，陪着他们的是尤月城，他淡冷的俊眸扫过墨雪瞳，眸色阴沉的在她脸上停留了两三分钟，随既转开。

    “是白公子啊！”

    “真是白公子啊！”

    “听说他跟五公主自小青梅竹马，果然是真的。”有人叹息。

    但更多的人是用倾慕的眼光看着这高贵中带着优雅的美少年，脚步不自觉的跟了上去，虽然没有主动搭讪，但时不时的总有女子的声音娇滴滴的传出。

    看起来对这位燕国的太子有想法的千金小姐不只一个。

    走在前面的白逸昊看到墨雪瞳，脚步竟然缓了下来，转过头温柔的看着墨雪瞳，等着她靠前上来，笑着邀请道：“郡主今天也是参加五公主的宴会而来，既如此正好同路。”

    墨雪瞳不动声色的退后两步，心里警惕他的举止，表面上却是一派从容，笑道：“怪道五公主前日还说起白公子，说公子必会来参加，还以为白公子又跟往日一般的爽约，原来却是真的。”

    “五公主的宴会，郡主必是来的，我自然更应当来。”白逸昊笑着侧头看了看她，意态不明，这话却说的极暧昧。

    墨雪瞳一愕，掩去眼底的怒意，这人还真是的，时不时的想把自己拖到漩涡中，话里许外总把自己扯在一起，真不知道自己是哪里得了他的眼，让他一而再的把自己顶到风口浪尖上。

    “白公子说笑了，五公主的宴会，我哪敢不来，却是听说白公子其他宴会都是爱理不理的，怎么对五公主的宴会如此上心。”墨雪瞳心里有气，这话就有些不好听，虽然姿势不卑不亢，神色之间却是极不悦的，仿佛对白逸昊故作亲密的姿态极其恼怒。

    白逸晨一切看在眼里，心里一动，看这位安平郡主的模样，两个人分明不熟，而且还对白逸昊颇有成见，唇边不由的露出冷笑，白逸昊这是一定要把自己的注意力引到这位安平郡主身上，故意说出那般亲呢的话，想让自己误会他的心上人正是这位安平郡主，好让自己请旨求娶安平郡主，这主意打的太好了！

    想起一次次在白逸昊手里吃过的亏，白逸晨决定这次无论如何都要打破白逸昊的谋划，再不能让他得逞，娶五公主是他与皇后早就讨论后的结果，无论从哪个方面看，都是最好的，绝不会因为白逸昊几句故作暧昧的话就让自己自乱阵脚。

    五公主，他是非娶不可。

    转而不由自主的看了看墨雪瞳，站那么近看的更清楚，果然是美的如梦如画，那双清纯中带着自然妩媚的眼，既便是恼怒的，依然美的令人心动。

    说起来那般的容貌，那样的妩媚风情，绝对是个男人都想拥有的，白逸晨再次暗叹，但是比起江山来，这美人还是太轻了。

    站在白逸昊另一边的尤月城的脸色越发黑冷，隐隐间似乎还有几分怒意。

    墨雪瞳不解的看了他一眼，不明白他为何恶狠狠的瞪着自己，仿佛除了墨雪敏的事，自己跟这位明国公世子并没有半分交集，怎么就又惹到了他。

    因为最重要的是面对白逸昊，墨雪瞳收回自己的目光，跟在他们身边，缓缓的往前行去，那一众千金小姐们，自然紧跟在墨雪瞳身边，能伴着这逸仙一般的人物走那么一遭也是极幸运的一件事。

    许是因为墨雪瞳话里的不客气，一时让白逸昊无话可说，他微笑着摸摸鼻子，一时没有说话，几个人之间立时静了下来。

    才过一座假山，有乐声悠扬传出，声音婉转明媚，如行云流水，很是动人，眼前出现一片桃花林，己有几朵桃花盛开在枝头，半含半开，妖妖炽炽间美若仙境，风扬起，花下女子正坐在古琴前。

    身上衣带飘扬，一身亮彩的晕染粉色芙蓉月裙，湘妃八片，头上金攒以珠翅三步摇，更衫得美人如玉，盈盈若雪，正是号称第一美人的凌风烟，她旁边站着的正是她那个嫡亲的妹妹凌蕊儿。

    此刻看到众人的目光都落在自家姐姐身上，越发得意的傲娇起身段，看着墨雪瞳的神色颇为不善。

    这一个，两个的可都对自己没什么好脸色，墨雪瞳暗叹，却也只得跟着众人一起过去。

    见白逸昊过来，凌风烟站起身，盈盈的朝着白逸昊深施了一礼：“参见白公子，参见大皇子殿下。”

    “凌二小姐不必多礼。”白逸昊虚扶了一把，笑道。

    凌风烟趁此起身，冲尤月城和墨雪瞳淡淡一笑，半点没有失礼之处，这风姿这优雅，果然与风珏玄是极配的，与细微处更显得“凌二小姐果然是秦国第一美人，倾国倾城之色，贵国的楚王殿下真是好福气，能娶得如此绝代佳人。”白逸晨上下打量了凌风烟笑道。

    凌风烟嫁给风珏玄的事己经公布，只是这么被人提起，凌风烟的脸还是微微一红，低下头道：“大皇子殿下客气了，风烟绝不敢当此谬赞。”

    “打扰到凌二小姐弹琴，实是罪过，二小姐请便，我们听听就走。”白逸昊温雅笑道，美眸似若若无的划过墨雪瞳，仿佛在征求她的意见。

    墨雪瞳心里恨不得马上离开他，今天也不知怎么回事，白逸昊总是有意无意的拉起别人的注意，五公主又不在这里，他这次又想激谁对自己出手？白逸晨？墨雪瞳心头一跳，忽觉不好，身子更下意识往后退开两步，离白逸昊离了几分，眼底的怒气更是不受控制。

