    第1654章 天空中的黄沙城堡！

    眼下若是仅仅只有一个人，删除了有关抨击黑的言论。

    不足以引发关注。

    可是，删的人实在是太多了！

    这种情况，立刻被有心人给发现了。

    转瞬间，情况变成了话题。

    被人发在了帖子里。

    引得热度不断的发酵。

    越来越多的人发觉，事情似乎变得有些不太对了。

    此时，站在高风身旁的林远。

    也没想到高风会直接用林兄，来称呼自己。

    林远知道高风是无心之失。

    对此林远没有在意。

    就像银色面具，自己今天终归是要揭开的。

    高风对着林远投来了歉意的目光。

    高风知道此时的自己，最好什么话都不要说。

    否则自己的任何回应，都会被人过分解读。

    林远刚要开口说话。

    突然一道次元裂缝，洞开在了林远和高风头顶的天空。

    原本晴朗的天空，突然暗了下来。

    裂缝像是一道黑红色的疤痕，在天空不断扭曲撕扯。

    根据这次元裂缝的大小。

    林远立刻判断出这道次元裂缝的水准，应该达到了一级巅峰。

    洞开在天际，而不是地面上。

    说明不这道次元裂缝，不可能是地下次元裂缝。

    没有水从次元裂缝中倒灌出来。

    也不可能是水世界次元裂缝。

    按理来说，次元裂缝形成后。

    都会酝酿一段时间，才向外喷吐出异兽潮。

    可眼下，在林远头顶洞开的次元裂缝并没有如此。

    这次元裂缝像是吃了五百斤巴豆一样。

    迅速喷吐出了大量的异虫，来势凶猛！

    可以说次元裂缝从出现开始，到喷出异兽潮。

    不过是在眨眼的时间里，发生的。

    这并不符合异兽潮出现的规律。

    星网上的考核场地，是可以随便进行调整的。

    就比如现在突然洞开的次元裂缝。

    不给人准备的时间，便立刻喷出异兽潮。

    让这些随即洞开的次元裂缝，变得极为凶险。

    高风见到密密麻麻的异虫。

    朝着自己和林远的方向扑来。

    连灵物都没有召唤。

    只是把目光下意识的看向了林远。

    高风所有灵物中，唯一有点战力的灵物。

    只有微风芙蓉。

    可是，微风芙蓉作为一只辅助灵物。

    在海量的虫潮面前，根本起不到任何作用。

    异虫一旦发现了目标。

    便会立刻激发凶性，和发现的目标死磕到底。

    作为连同同伴在饿极了的时候，都会当成食物的异虫来说。

    所有有生命的物体，都是异虫在发现之后，必须要吃到嘴里的食物。

    林远一点也不惊慌，在来势汹汹的异虫之下。

    林远如同是一名面对千军万马，依旧岿然不动的名将。

    林远不是不知道，星网上的网友。

    一直都在好奇自己的灵物。

    林远也不是想要刻意隐藏。

    只是之前在天梯对决的时候。

    一直没有遇到足够强的对手，迫使自己召唤出来。

    面对虫潮，林远可以进行许多种选择。

    比如再次展开由昼夜灵银羽毛，构成的翅膀。

    然后抱起高风，飞到天上去。

    只不过自己一旦这么做。

    自己飞行的方向，会引导虫潮的移动轨迹。

    属于用外力，破坏了考核原本的走向。

    对于许多考生来说，极不公平。

    因此，林远放弃了这种选择。

    红刺，林远眼下也不打算召唤出来。

    现在实力已经提升到铂金阶三级幻想五变的红刺。

    作为距离八翅妖精，只差临门一脚的六翅巅峰妖精。

    本就是林远底牌。

    林远不可能将其轻易的展露出来。

    若是林远，现在真的将红刺召唤出来。

    以红刺的实力。

    可以轻易在花海中围杀，相当于钻石阶灵物的五级恶魔。

    五级恶魔，只出现于三级，及三级以上的次元裂缝中。

    在红刺出现后，不断洞开次元裂缝的考核空间。

    将会变成红刺的大饭堂。

    面对已经到眼前的异兽潮。

    林远必须要驭使一只灵物，展现一种手段。

    同时，这手段还要不能影响到虫潮的行动路线。

    此时虫潮距离林远和高风，只差不到二十米。

    星网内察觉到这一幕的观众。

    已经不禁嘶吼了起来。

    一百名普通人中，才可能出现三到七名的灵气职业者。

    也就是说登录星网的，大多都是那些连灵气职业者都不是的普通人。

    这些普通人可没有过以这种视角，近距离面对虫潮的机会。

    【米娜桑W：这些异虫简直吓死我了！我老公要被虫子啃成渣了！】

    【果仁：这种感觉好爽啊！为什么我不是一名灵气职业者？没有灵气职业者的天赋！】

    【清晨开心：我看黑不爽已经好久了，黑是突然小脑萎缩了吗？不会动了还是被吓傻了！不是说黑在磨盘镇下，曾经用花海独自对抗异虫次元裂缝吗？当时能做到，现在怎么做不到了？】

    异虫距离黑越来越近。

    近到异虫只要轻轻一跃，便能够跃到黑的身上。

    而就在这时，大地猛然抖动起来。

    一道流沙沟壑，横亘在黑和这些异虫中间。

    为大地画上了一道明显的分界线。

    那些一跃而起的异虫，全部被沟壑内溅起的砂砾给打了回去。

    整片土地转瞬间，变成了沸腾的流沙。

    一个一级巅峰次元裂缝喷吐出的虫潮，就这么硬生生的被止住了脚步。

    这一幕，让所有以黑为视角的人都惊呆了。

    众人一直都知道，黑有一只沙元素源性生物。

    可却没想到，这只沙元素源性生物。

    竟能够驾驭如此海量的黄沙。

    还不待众人惊叹，只见涌动的黄沙中。

    陡然挺立起了一座城堡。

    砂砾不断的组合。

    让城堡的造型，变得越发的精美。

    好像城堡内部，有什么在支撑着城堡的构架一样。

    在城堡出现之后，沸腾的黄沙停止了。

    只有城堡下方的沙流，还在剧烈的涌动着。

    把城堡推向了高空。

    而那些异虫，想要攀爬黄沙城堡。

    却全部被城堡表面，形成的流沙给滑了下去。

    原本黄沙沸腾的土地，变得夯实起来。

    城堡完全隔绝了血肉的气息。

    过了半晌，确定无法爬到黄沙城堡上面的虫潮。

    终于无视的了堡的存在，向着远方奔涌而去。

    空中的黄沙城堡和虫群共存的场景。

    或者说是林远的手段。

    让观众们，瞬间丧失了思考的能力。

    (本章完)

