    “走，我们从传送阵内前往龙宫那里。”

    看着古画宗门、天龙一族的人进入传送阵内，迷雾种族几名尊者微微皱起眉头，开口说道。

    他们身形一动，立刻朝着望银大陆的方向飞去。

    在三年前，龙宫便已经在他们那里开通前往望银大陆的传送阵。

    不过那个传送阵属于小型的传送阵。

    古画宗门与天龙一族的强者哪怕是知道，他们也不敢用那个传送阵。

    他们怕龙宫在他们那里守株待兔。

    但是他们却可以用传送阵观看一下。

    迷雾种族的一众尊者快速的朝着望银大陆飞去，其他一些强者也想到这一点，立刻飞去。

    “嗡嗡嗡！”

    很快，位于龙宫的前方，传送阵亮起。

    银河这边的一众强者身形显现。

    不过，当他们刚出来的时候，便感受到一股恐怖的威压。

    这令他们脸色巨变。

    “无关人等，远离这里。”

    一个声音传来，迷雾种族几名尊者立刻朝着一旁的位置看去。

    当他们看到那一侧位置的时候，瞳孔微微一缩。

    在一侧的位置，龙宫成员密密麻麻的军团已经站立在那里，他们一个个充满了杀气的盯着前方的位置。

    显然，龙宫已经知道古画宗门与天龙一族要来入侵他们。

    “龙宫诸位既然已经得知，我们也不打扰。”

    迷雾种族的一众尊者拱了拱手，朝着一旁的位置飞去。

    “呵呵！”

    龟丞相淡淡的笑了笑。

    几名迷雾种族尊者朝着一旁的位置飞去，他们打量着周围的虚空。

    显然，古画宗门与天龙一族的传送阵并没有设置在龙宫的周围。

    这也是正常，如若设置在龙宫周围，在他们出现的一瞬间，便会被龙宫感应到。

    “嗡！”

    越来越多的人从传送阵内赶过来，朝着一旁的虚空中飞去。

    龟丞相看着他们这群观战的人员，微微眯起眼睛，没有阻止。

    “这一次龙王不在，给他们发送信息也没有回复，这一战对于我们来说可能是一场硬战了。”

    天阵目光朝着前方看去，眼中闪烁着光泽。

    “桀桀，我还真不信，以我们的力量，古画宗门与天龙一族能够攻破我们？”

    八岐眼中冰冷的喝道，脸上充满了杀气。

    “根据宇宙智脑上的一些消息，古画宗门宇宙尊者三阶的强者应该有三名，天龙一族宇宙尊者三阶战斗力的至少有五名。”

    龟丞相说着，目光看向一旁的天阵与雷鸣八岐。

    如今龙宫宇宙尊者三阶战斗力成员有天阵雷鸣和八岐三人。

    哪怕是天阵拥有着强大的阵法之力，巅峰战斗力来说，还是弱一些。

    更不要说两大势力极有可能拥有强大的宝物。

    “这一战我们不求胜利，只要守住就行了。”

    龟丞相开口道：“待到龙王与柳神归来之后，我们再好好地陪他们玩玩。”

    “敢进攻我们龙宫，就要让他们付出代价！”

    “杀！”

    周围，一众龙宫首领脸上充满了狂暴的杀意。

    “来了！”

    就在这时，雷鸣微微眯起眼睛，凝重的说道。

    这一战，因为龙王与柳神不在，他们也没有多大的把握。

    “嗡嗡嗡！”

    雷鸣他们仅仅感应到一股恐怖的威势，周围的天空便突然的变了起来。

    一抹金色的光芒从天际飞过来，金色的光芒带着一丝神圣，一丝不可抗拒。

    金芒缓缓地凝聚成四条金龙的虚影，周围金光弥漫。

    金龙带着金光，瞬间笼罩整个龙宫这一方的空间。

    四条金龙，分别镇守在四方。

    “嗯？这是阵法吗？”

    龟丞相微微眯起眼睛，看着这镇守四方的金龙，微微挑了挑眉头。

    “是要封锁我们的阵法，不过如此阵法，我能够破解。”

    天阵目光扫过这封锁阵法，嘴角微微翘起，淡淡的说道。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “杀杀杀！”

    当阵法镇压龙宫四方的时候，正前方的位置，一声声咆哮与愤怒的吼声传来。

    龙宫所有成员立刻看去，微微眯起眼睛。

    中央，一只只天龙摇曳着庞大的身躯，满脸狂暴的朝着这边杀过来。

    右方的位置，古画宗门一名名强者弟子亦或者是站立在各种神器上，亦或者是站立在一个个庞大的战争器械上。

    其中，古画宗门的宗主与一名老者站在一副画上。

    此画古朴，上面有着山川河流，充满了神秘的气息。

    位于古画宗门后方的位置，还有一个方圆上万公里大小的战舰。

    此战舰雷霆覆盖，远远的看去犹如一只雷霆巨兽。

    在宇宙中，依旧有非常强大的科技种族。

    甚至有的科技战舰、机甲之类的，能够斩杀宇宙尊者七八阶的存在。

    他们目光锁定着龙宫这边，充满了杀气。

    “所有龙宫成员准备！”

    龟丞相他们看到两大势力到来，眼中露出冰冷的神色，沉声喝道。

    “战！”

    “犯我们龙宫者，虽远必诛！”

    一众龙宫弟子同样满脸狂暴的吼道，一股股威势直接朝着前方冲击而去。

    “哈哈哈，龙宫，你们敢杀我们古画宗门的强者，今日就是你们的死期。”

    古画宗门宗主嗜血的目光盯向龙宫，冰冷的吼道。

    “呵呵，你们小小的古画宗门，我们龙宫丝毫不放在眼中。”

    龟丞相目光扫过古画宗门宗主，微微不屑的说道，他目光看向天龙一族。

    “天龙一族，我们同为神龙一脉与你们无冤无仇，不知你们为何助纣为虐。”

    他淡淡的开口问道。

    “吾天龙一族今日并非前来覆灭你们，吾天龙一族可以给你们一个选择，臣服于我们。”

    天龙一族前方的位置，天龙公目光打量着龙宫所有成员，眼中闪烁着光泽，满脸傲然的说道。

    对于龙宫，他们天龙一族丝毫没有放在眼中。

    根据他们得到的资料，小小龙宫，他们天龙一族便能够将其灭掉。

    “臣服你们？呵呵，如若我们不同意呢？”

    龟丞相听到他的话，眼中闪烁着杀意。

    “不同意，那只好将你们灭掉了，这是你们自取灭亡！”

    天龙公平淡的说道。

    好似在进行着宣判。

