    与此同时，胖子和吴邪刚好把最后一小块的“血狱肉泥穹顶”给彻底的击碎了。

    吴邪和胖子激动的对了一下拳头。

    胖子对着张海洋和旗袍女尸，比了一个“数字八”的手势，面色严肃的说道：

    “biu~biu~”

    张海洋和旗袍女尸的脸色，顿时就都变得阴森了起来。

    犹如盯着一个死人般的，恶狠狠的盯着胖子。

    紧挨着胖子站着的吴邪，被那两人的如同刀割一般的目光扫过都深深的感到浑身发麻，不由自主的缩了缩脖子。

    吴邪佩服的说道：

    “胖子，你可真能挑衅。”

    “你就不怕张海洋和旗袍女尸，先不跟老周和小哥拼命了，直接冲过来集火灭了你？”

    胖子十分做作的抱住了胖胖的自己，表现出了一种“怕死了”的姿势。

    但是胖子的眼神中，却是充满着不屑的盯着张海洋和旗袍女尸，鄙视的说道：

    “胖爷我长这么大，最看不上眼的。”

    “就是这种‘我要抽你的血，扒你的皮，你竟然敢躲？敢反抗？反了天了你？’的这种恶心玩意儿了。”

    “我呸！谁给的它们那么大的脸？”

    “天真我跟你说，对上完全打不过的敌人，胖爷我当然也会怕的腿肚子抽筋，不过现在先不着急害怕。”

    “等到这两个龟孙子，能够在小周和小哥的手底下，活过十分钟之后，咱俩再开始紧张害怕也来得及。”

    女尸的脚掌一跺，她身上缠绕着的那些黑红相交的诡异线条，就开始速度飞快的往她体内钻去。

    女尸身上的所有尸斑，也都蠕动着沉入到了她的体内。

    随即，她身上的那些密密麻麻的弹孔。

    却都开始往外滋滋作响的，冒出来一些如同电焊的火花般的，锋锐无比的细丝尖刺。

    一种极低的气压，从旗袍女尸的身上弥漫了出来。

    甚至就连她脚下站立地面，也都被那些如同火花般的尖刺，给戳出了密密麻麻的细小孔洞。

    众人都是心中一凛。

    旗袍女尸的双手交叠，冷哼了一声，说道：

    “本事不大，口气倒是不小。”

    “还我在他们手底下，先活过十分钟再说？”

    “死胖子，你别以为这个会点儿玄门术法的小子，能够拿出来这个破盾牌就了不起了。”

    “这玩意儿顶多算是个乌龟壳，而且只能挡住你一面。”

    “你信不信，一万个你过来，我都能玩死你？”

    张海洋阴恻恻的说道：

    “而且这个乌龟壳，被那个玄门术法的小子，给直接怼进了地里面。”

    “我们随便一绕就能抄到你们背后去了。”

    “或者我们一个人，缠住那个该死的小子和张大族长。”

    “我倒要看看你们两个只会开枪的普通人，怎么从地里面，把这个破乌龟壳给扒出来。”

    胖子也不说话，就是嘴角向下，对着旗袍女尸和张海洋，各自比了一个中指。

    吴邪挠了挠头，抿住了嘴，也没去看身上的团队徽章。

    毕竟他们四个人都把团队徽章给“滴血认主”了。

    只要是周凡把处于“激发”了状态的宝物拿出来，交给他们，那么他们在理论上就都能够使用。

    不过实际使用的时候，比如要消耗掉大量神魂之力，威慑之力等等，他们如果不具备这种条件，也没办法使用。

    不过操控玉骨青蛟盾这种防御盾牌，自然是不在话下。

    吴邪虽然没说话，但是他的眼神中却满是对着张海洋的不以为然，以及一些跃跃欲试。

    张海洋仰天长啸一声，咬破舌尖，喷出了一团粘稠的乌黑色精血。

    张海洋双手一合，对着这团怪异的血液，来回的拉扯抻拽。

    几个呼吸间，就被变成了一把跟小哥拿着的黑金古刀，极为相似的刀。

    只不过这把刀的外面，包裹着一层如同黑色火焰般的东西。

    呼。呼。

    黑色的火焰，在污血凝聚而成的刀身上面漂浮着。

    众人全都盯着张海洋手里的这把怪刀，从刀身的上面，感受到了一股令人毛骨悚然的气息。

    与此同时，张海洋自己的身上，也是顺着所有的毛孔，冒出了一层污血。

    这层污浊的血迹，如同一个人影攀附在张海洋的身上似的，在不停的蠕动着。

    张海洋拿着刀，用刀尖对着与他们有一玉骨青蛟盾之隔的众人的脖子，做出了一个“割喉”的动作。

    小哥皱了一下眉头，凝视着张海洋，冷声说道：

    “你的身上，为何有多种不同的麒麟血的气息？”

    旗袍女尸活动了活动手腕，转身冲向张海洋的方向夸赞道：

    “是个狠的下心，能成大事的小子。”

    张海洋先是对着旗袍女尸拱了拱手，露出了一个他本人认为最为帅气的笑容。

    张海洋用一种，谦虚中又带着炫耀的说道：

    “多亏了尸国之城的人过来帮衬，我才能完成了这一个壮举。”

    紧接着张海洋又用一种讽刺的目光，盯着小哥，说道：

    “族长，你这会儿还跟我假惺惺个什么劲啊？”

    “哦？难道是你想维护，你在你旁边的这几个垃圾玩意的严重，高贵无比的白莲花形象吗？”

    “没必要吧？他们反正都快死了。”

    “至于我使用的到底是什么术法，难道张起灵你身为一代张家族长，还认不出来吗？”

    “我这个术法，还是想当年，族长你的师父，手把手的教给我的。”

    “族长，你可别说，跟你最最亲近的师父，都能把这玩意传给我，但是唯独没传给你？”

    “哦，我怎么给忘了，族长你是被你师父给差点坑死的人。”

    “他又怎么会把拿手的绝活，告诉你呢，是吧？”

    说着话，张海洋又用一种，嫉妒到了眼底冒火的眼神，死死地盯着小哥，嗤笑了一声，说道：

    “呵呵，我怎么又给忘了，族长你可是身上纹着麒麟纹身的，高贵的上等人。”

    “怎么能像我们这种，只配纹着穷奇的低贱下等人？”

    吴邪小声的嘀咕道：

    “麒麟是吉兽，穷奇是凶兽，但是都是上古神兽吧，有啥高贵低贱的？”

    周凡的目光微动，说道：

    “穷奇这种上古凶兽，是居住在邽（读音：龟）山上面。”

    “其状如牛，蝟毛（读音：为毛，意思：同刺猬的猬），音如獆狗（读音：嚎狗），是食人。”

    “穷奇这种动物，在传说之中，倒是本就是以人为食物的。”

    小哥点了一下头，看向张海洋的目光当中，充满了厌恶感的说道：

    “不过是个纹身而已。”

    胖子抱着膀子，嘬着牙花子的说道：

    “说的没错，高贵低贱还有图案纹身如何如何。”

    “本来就是个托词，啥也不是他肆意妄为的，吞噬同族尸体中血液的理由。”

    “绝对是这个傻比玩意，自己贪图‘神功速成’，要走捷径。”

    “这是要走食人族的路线？还是食尸鬼啊？”

    张海洋用一种垂涎的目光看着小哥，然后又舔了一下嘴角。

    张海强又对着旗袍女尸，用一种献媚的语气说道：

    “您看，我先去把那个会术数的小子斩杀掉，再把那个嘴贱的死胖子，还有五谷不勤的小三爷，也都挫骨扬灰。”

    “您就只对我这个族长出手，给他留下一口气带回尸国之城。”

    “我们这个族长体内的，返祖的麒麟金血，您随便抽。”

    “不过看在小子我，没有功劳也有苦劳的份儿上，留下一碗麒麟金血，让我喝了也进阶一下如何？”

    吴邪带着一脸不可思议的表情，说道：

    “真特娘的不要脸，这还没开打呢，就把小哥的血给安排上……”

    胖子突然脸色大变，喊道：

    “女尸要先干掉我和天真！”

    本来周凡和小哥，就一直分别凝视着，张海洋和旗袍女尸。

    不过在胖子说话的时候，女尸和张海洋还没动地方。

    女尸刚刚对着张海洋，打了一个手势。

    听到胖子的狂喊声音，旗袍女尸和张海洋，明显的身体一僵。

    张海洋的眼睛死死地盯着胖子，他的呼吸都变得不稳了起来。

    女尸也是悚然一惊，转动着仅剩下1/3的脑袋，盯着胖子的方向，用一种极其瘆人的语气说道：

    “你个死胖子，还真是有点东西。”

    “看来，确实留你不得！”

    “等我把你也扒皮抽筋，在你还活着的时候，就生掰下来你的头盖骨。”

    “我到要见识见识，你还能不能靠猜，就苟活下来！”

    轰。

    一股强悍惊人的气息，瞬间就从旗袍女尸的体内爆发了出来。

    顿时从女尸身体上面的，那些密密麻麻的孔洞当中。

    同时刺出了一整圈的，二十多厘米长的，如同火花般的细刺。

    女尸重重的在地上跺了一脚，一片片的龟裂痕迹，从她的落脚点向四周扩散着。

    吴邪和胖子，原本隔着玉骨青蛟盾，对于旗袍女尸完全的不在意。

    玉骨青蛟盾确实也把来自于旗袍女尸的，气息威压都给阻挡了下去。

    但是，玉骨青蛟盾现在只是一个六米x六米的半弧形，虽然可以调整形状，但是总面积就在那里。

    旗袍女尸直接借着脚掌跺地的作用力，整个人的身影，都化为了一道流光般的，顺着玉骨青蛟盾绕行了过来。

    手爪微弯，带着一层密密麻麻的尖锐火花利刺，目标直指胖子的项上人头。

    吴邪连忙把陷入了地中的，玉骨青蛟盾拔了起来，就想调转方向，去防御旗袍女尸。

    但是此时，旗袍女尸已经飞跃到了，胖子那侧的斜上方。

    而从女尸身上溢散出来的森然气息，也已经从玉骨青蛟盾的空隙之处，笼罩到了吴邪和胖子的身上。

    旗袍女尸更是用娇媚的声音，恶狠狠的说道：

    “给我死！”

    吴邪和胖子被旗袍女尸的威压，震慑的几乎让他们动弹不得。

    不仅如此。

    同一时间，张海洋的身影，也快若奔雷般的，出现到了吴邪的另外一侧。

    一股血雨腥风般的狠辣气息，瞬间就从吴邪的斜后方席卷而来。

    吴邪和胖子，也都不由自主的炸出了一身的冷汗。

    不过索性的是，旗袍女尸和张海洋的体内气息完全不是一路。

    他们二人也压根就不懂的配合，以及合击之法。

    只是单纯的各自为战。

    所以吴邪和胖子两个人，几乎是同时感受到了，来自于他们俩的不同威压。

    反而负负得正，让身体能够得以活动。

    张海洋狞笑了一声，对着吴邪和胖子，就是直接挥出了一刀。

    周凡和小哥不约而同的，从众人脚边放着的四个黑纸灯笼里面，又抄起来两个。

    两个人同时凌空踢爆黑纸灯笼。

    周凡看了小哥一眼，说道：

    “小哥，地上还有两个，伸缩杆上还有两个，一共四个完好的黑纸灯笼。”

    “每人一个不浪费。”

    “十分钟，炸燃的黑纸灯笼熄灭之前搞定。”

    小哥点了一下头，说道：

    “可以。”

    旗袍女尸怒极反笑，正飞跃到半空中的身形，都差点因为狂笑而不稳跌落下来。

    旗袍女尸声音尖利的叫道：

    “狂妄至极！”

    但是女尸的动作却没有丝毫的改变，仍然是直奔着胖子的脑袋狠狠地抓去。

    这一抓，没有什么其它的花哨之处，只是将女尸那力大无比的体魄。

    以及她现在全身上下，无数的弹孔当中，都比刺猬还要更夸张的龇出了，密密麻麻的一层火花尖刺。

    都给发挥到了极致。

    只要这一巴掌，呼到了胖子的脑袋上面。

    别说头盖骨了，胖子的整个脑袋和脖子，都会被炸成一团血雾。

    胖子瞪着眼睛，盯着女尸，没心没肺的说道：

    “这特娘的，浑身都是刺，是跟海胆同归于尽的刺猬成精么？”

    吴邪之前收到了旗袍女尸和张海洋，两个人前后夹击的威慑气息的对冲。

    趁着身体能动，赶紧调转了一个方向，跟胖子背靠背的站好。

    本来吴邪抬头看着，张海洋势要把他给彻底劈成两半的样子。

    吴邪虽然心里知道，周凡和小哥绝对会来得及出手。

    但是他的心里还是控制不住的，已经紧张的浑身僵硬了。

    不过此时，吴邪听到了胖子的话，直接忍不住的噗嗤一声笑了出来。

    张海洋此时听到吴邪的这一个不起眼的笑声，简直差点暴走。

    张海洋阴恻恻的说道：

    “笑？我让你笑？”

    “把你劈成两半，我到要看看你还怎么笑？”

    ……

    小哥一步迈出，站在了胖子的身边。

    小哥就仰着头，静静的对着旗袍女尸望了过去。

    女尸这霸气绝伦的一抓，不仅仅的自身的力量，还有着类似于玄门术数的，众多火花般的尖锐利刺。

    不过小哥的眼神当中，不曾有一点点的畏惧之色。

    小哥左手捏住黑金古刀，右手五指微微松开，又重新握紧了刀柄。

    小哥的脚掌微微向后退了一步，然后，纵身而起。

    与此同时，小哥的身体猛地一震。

    在小哥身上纹着的那个踏火麒麟的纹身当中。

    之前被他所成功激发出来的，那个拳头大小的，返祖的麒麟金血的光团，猛地爆发出了一层耀眼的金光。

    瞬间，一股浓郁又古老的气息，就从小哥的体内咆哮而出。

    一层极其微弱又稀薄的，但是却让人无法忽视掉的，金灿灿的毫光，覆盖上了小哥的全身。

    不过只有小哥的两个发丘双指的上面，才能够让人清楚的看到，闪烁着金子般的光芒。

    虽然小哥此时体内的麒麟金血，还很微弱。

    但是小哥所散发出来的这种气息，却是异常的纯粹，神秘古老。

    当旗袍女尸感受到了小哥体内，所散发出来的这种极品气息的时候。

    它整个人都颤抖了一下，这是一种，比她曾经见到过的，几个体内也同样拥有麒麟金血的张家族长，更为精纯的气息。

    旗袍女尸瞬间就陷入到了一种，势要抽干小哥体内所有的，返祖的麒麟金血的，癫狂情绪当中。

    女尸原本提起来的气，直接就散掉了一半，身子直接就往下坠了坠。

    只见她尖啸了一声，索性半空中直接来了一个鹞子翻身，果断的舍弃了胖子，改变了进攻的路线。

    女尸直奔着小哥，把手爪收起，又往掌心上吐出了一口黑红色交缠的血块。

    以一种更为霸气迅猛的气势，对着小哥重重的轰出一拳。

    滋滋。

    几乎是眨眼间，那个被女尸抓在掌心的黑红色血块。

    就顺着她的手指缝隙，炸出了一团，几乎有脑袋般大小的黑红色的“血丝”所凝聚而成的圆球。

    这个黑红两色的圆球，刚一从女尸的手上浮现出来。

    一种骇然的气势，就爆发开来。

    小哥此时也已经飞跃到了半空中，面色极为凝重的，望着女尸手掌外面所包裹着的这一层东西。

    这个东西看起来，像是不停的在蠕动着的，黑红两色的“丝线”。

    但是在小哥的感官当中，尤其是他此时已经彻底的把自己所拥有的麒麟金血，都给处于激发的状态。

    对于危险的感知能力，是最为敏锐的时刻。

    小哥知道，他不能被这个东西碰触到，那里面其实都跟女尸身上龇出来的，那些奇怪的火花尖刺，是类似的东西。

    只不过是更为强大了十几倍。

    但是小哥也不能往其他的方向躲开。

    因为后面就是吴邪和胖子。

    虽然小哥知道，还有周凡和玉骨青蛟盾能够挡住。

    但是对于小哥来说，从来没有任何的危险，能够让他退缩。

    小哥下意识的想用黑金古刀去划开手掌，因为他此时已经把麒麟金血激发到了极致，威力明显比平时还要强上很多倍。

    但是这个念头只在小哥的脑海当中，刚刚浮现出来，小哥目光微垂，又看到了他佩戴的团队徽章。

    女尸对着小哥露出了一个势在必得的冷酷笑容。

    小哥微微皱眉，把黑金古刀换在了左手。

    小哥右手手指上面耀眼的发丘双指，如同金色长枪般的夺目。

    胖子缩了一下头，连忙把吴邪拽的蹲了下来，随手把玉骨青蛟盾给调整了一下大小和方向，倒扣在了他们俩的头顶上方。

    在吴邪和胖子，紧张到了几乎无法呼吸的目光当中。

    小哥和旗袍女尸即将要撞击到一起。

    ……

    张海洋浑身上下的毛孔当中，都开始溢出来滚滚的乌黑色的脓血。

    这些血液散发出了一阵阵的腥臭的气味。

    但是与此同时，一种令人感到毛骨悚然的危险气息，也从张海洋的身上爆发了出来。

    张海洋之前作势要把吴邪一刀劈成两断。

    但是他的目光，在周凡的身上，以及他手中握着的那个不停闪动着星光的宝剑上面一撇，就再也移不开眼睛了。

    张海洋也是在半空中身形一拧。

    调转了不断冒着，如同污浊的黑色火焰般的，由污血凝聚而成的刀。

    直接对着周凡怒劈而下。

    周凡凝视着张海洋，他知道张海洋是要直接发动杀招，想把他给一击必杀。

    不过周凡也是同样有着，要把张海洋给一击必杀的想法。

    周凡的身体微微一震，浓郁的星光在身体表面浮现而出，开启护体星辰之力。

    随后周凡又拿着七星龙渊剑，挽了一个剑花。

    嗡。

    剑吟声响彻。

    一股霸气绝伦的气势，从周凡和七星龙渊剑的上面散发了出来。

    张海洋却是对着周凡张嘴一笑。

    周凡一挑眉，他看到了张海洋的整个嘴巴里面，全都是密密麻麻的，尖锐无比的锋利牙齿。

    张海洋咧嘴傲然的狂笑出声：

    “小子，你不是显摆自己会玄门术数吗？”

    “你是不是以为，天底下就只有你一个人会？”

    “我告诉你，被淹死的都是会水的人。”

    “今天，我就要你也死在玄门术数的底下。”

    “说真的，你能死在我的这一招之下，你也该足以自傲了。”

    “毕竟，这原本是专门给族长准备的大礼，便宜你了小子。”

    ……

    就在小哥和旗袍女尸之间的距离，还有最后五米的时候。

    女尸发出了一声饱含嘲弄的凛冽笑声，说道：

    “小张起灵，既然你不乖乖的听话，那么姐姐就教你一个乖。”

    说话间，旗袍女尸的另外一只手，重重的捶了一下自己的肚子。

    下一刻，旗袍女尸的身体开始如同泥潭一般的蠕动了起来。

    眨眼之间，她身上的那些数不清的弹孔当中。

    对着小哥的这半边身躯，猛然狂射出来无数的，数米长的，黑红色的火花尖刺。

    只要再过一秒钟，这些数米长的火花尖刺，就会直接把距离她已经不足四米的小哥。

    给扎成一个，跟她一模一样的筛子精。

    旗袍女尸有些兴奋的想到，只要面前的这个小张起灵，还没有经过诡异的尸变。

    纵然他的体内，有着那样最为绝品的返祖的麒麟金血。

    经此一遭，他也是绝对的活不下来了。

    毕竟他体内的那些麒麟金血的含量，还是太过于稀少了。

    旗袍女尸嗤嗤的笑道：

    “小张起灵，你体内有着无与伦比的麒麟金血，你还拿着黑金古刀。”

    “而且看样子，你现在也能操控一点点，麒麟金血用来战斗了？”

    “那你又是哪里来的自信，我会让你近身？”

    “本来你要是乖乖的让我抽掉你的血，我看在你长的这么帅气的份上，我还能给你留一条命苟延残喘。”

    “但是，既然你敬酒不吃吃罚酒，那么就别怪我不客……”

    旗袍女尸的话音未落。

    小哥的手掌从超级防护服的兜里面一抹，掏出来一个金棕色的圆球，就对着女尸砸了过去。

    刷啦一声。

    一整张由极为细细密密的，不知名的金属线，编制饿成的金属网笼，直接弹射开来。

    直接就把旗袍女尸给包裹了起来。

    那些从旗袍女尸的体内，飙射而出的，密密麻麻的黑红色的火花尖刺，就都直接怼到了这片金棕色的网笼的上面。

    嗤。

    所有的黑红色的火花尖刺，以及女尸手掌外面包裹着的，那个黑红色的脑袋大小的圆球。

    在碰触到了金属网笼的金属线的时候，全都像是泼进了油锅的水一般。

    只能发出了嗤嗤作响，却再也看不到踪迹了。

    着一切都发生在极其短暂的时间之内。

    金属网笼继续向内包裹起来，把旗袍女尸整个裹住了。

    此时的旗袍女尸，身上就如同穿着了一套金丝铠甲一般的软甲。

    只不过，这层软甲细笼，是紧紧的固定在了她的皮肤上面。

    旗袍女尸尖利的怒吼道：

    “草！这是什么鬼东西？！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

