    第762章 彻底得罪了   

    看着李义阳迈步从这里走了出去，旁边的保安迟疑说道：“经理，咱们是要把他拦下还是……”   

    一时之间，经理也拿不准主意了，他想了想说道：“先让他去，你们再盯着。”

    

    “我现在即刻，给林总监打个电话，他如果当真不认识林总监，那咱们就报警把他给抓起来。”

    

    “如果要是认识的人，那这不就尴尬了吗？”

    

    刚才经理就看见了李义阳，也觉得他的行为有些不大正常，因此让这个销售人员，过来试探了几次。

    

    虽然他所表现出来的样子，是没有什么不对劲儿的，可是他今天进入这里的目的，属实让人有些怀疑。

    

    把这话说完之后，经理即刻便迈步走到了一旁，给林正海拨过去了，电话那边响了很多声，也迟迟没有人接听。

    

    “刚才那个男人也给林总打电话了，但是那边也是无人接听，该不会林总这边有什么急事吧？”

    

    那个销售人员，想起了刚才李义阳所拨打的电话，开口跟经理说着。

    

    听见这话，经理微微皱起了眉头，心里头生出了一些狐疑，可是他仍旧不相信，李义阳跟他们总监是认识的。

    

    毕竟他们这边，没有接到什么通知，林正海也没说，有人要来这里跟他谈生意。

    

    正当经理在这里思索之际，电话回了过来。

    

    “什么事儿？

    是不是那个姓李的先生，打电话让你们催促我。”

    

    经理懵了，“什么姓李的先生？”

    

    “我昨天不是跟你说了吗？

    明天早上有一个朋友要过来找我，难道他还没有过去？”

    

    经理这才想起来，林正海确实跟他说过，只不过他也没有细说，经理还以为他这个朋友，是要来买珠宝的。

    

    “应该还没来吧！今天上午没有客人，说是您的朋友。”

    

    林正海眉头紧皱，“我什么时候说他是客人了？

    他是来跟我谈业务的，我们约好了九点半，在珠宝店见面。”

    

    “只不过刚才，我在路上出了一些意外，手机坏掉了，现在刚刚修好，这不是赶紧给你们打电话过来了吗？”

    

    听到林正还在那边，话语带着些许的着急，经理心里头忽然觉得，好像哪里有些不大对劲。

    

    刚才那个男人，难道真的是林正海今天约的人吗？

    

    只是自己对他先入为主，有了一个不好的印象，压根也没有询问他到底姓什么。

    

    经理吞了吞口水，“对方应该暂时还没来，您先往过赶吧，等对方来了之后我会告诉您的。”

    

    把这话说完之后，他着急忙慌的挂断了电话，接着便看向了一旁的保安，跟那个销售人员。

    

    “还在这愣着干什么？

    赶紧去给我追呀！”

    

    “如果这个人，真是林总监要约着见面的人，咱们得罪了人家，到时候不就完了吗？”

    

    把话说完之后，他已经率先转身朝着外面走去。

    

    见到这情形，那个保安跟销售人员，也没有多加耽搁时间。

    

    不过李义阳都已经走了有好几分钟了，他们又哪里能追得上呢？

    

    而且他们也不知道，人家到底是往哪里走了。

    

    经理转过身来怒骂保安，“真是个废物，刚才怎么就随随便便的让人走了呢？”

    

    “你也是，你卖东西都这么长时间了，你还看不出来那个人是好是坏，在这给我谎报消息！”

    

    经理直接把这个锅，都甩到了那二人身上，开口大骂着。

    

    “如果今天人家真的记仇了，到时候上面的人怪罪下来，你们两个就等着给我遭殃吧！”

    

    将这话说罢，经理怒气冲冲地朝着珠宝店走了回去，此时后背已经生出了一层冷汗。

    

    他又怎么会想到，一个看起来普普通通的年轻人，竟然真的跟他们总监是有约的呢？

    

    “这下可完了！等一下总监来了之后，我可怎么交代啊！”

    

    经理苦着一张脸，在心里头思虑再三，最终也没有想出解决的办法。

    

    而这边开着车的林正海，不过一会儿，就已经到达了珠宝店。

    

    在迈步进入珠宝店之后，他着急忙慌的找人问了一番，但却得知李义阳还没来。

    

    林正海看了一眼自己的手表，此时距离他们约定好的时间，已经过去了二十分钟。

    

    他心里头左思右想，也觉得这件事情有些不大对劲，因此给李义阳拨过去的电话。

    

    “李兄弟你还没有来吗？

    真是对不住啊，今天我的车子出了一些问题，差点发生事故，手机也摔了。”

    

    “我把手机修好了之后，就着急忙慌的赶过来了，因此晚了一会儿，不过我听人说你好像还没到。”

    

    他这话说完之后，听见那端传来了李义阳，冷冰冰的声音。

    

    “没想到林总监竟然这么忙，那咱们这边的事情，就延后再说吧！”

    

    看着被挂断的电话，林正海陷入了疑惑之中。

    

    他挠了挠头，觉得自己好像做错了。

    

    刚才在车子出问题之后，就应该第一时间给李义阳打电话。

    

    如今自己晚了这么长时间，人家当然会觉得不开心。

    

    只不过他也没有到这儿来，难道是因为自己说迟到了，所以他生气了，也不打算过来了？

    

    林正海生出了一丝焦急，这块原石要是拿不下来的话，到时候上面的人肯定会怪罪下来的。

    

    更何况他们现在，也急需这些高品质的原石，来帮他们扩大市场，走上国际。

    

    “唉！”

    

    林正海长长叹了一口气。

    

    之前就像是李义阳所猜测的那样，他确实是想着，自己稍微晚来几分钟，也可以借此晾李义阳一下。

    

    这一点二亿的价格，他这边已经审批下来了。

    

    可是总归还是想让李义阳，稍微让一让，这样自己也能赚一些蝇头小利。

    

    但要是早知道，李义阳会因为这件事情生气的话，那今天说什么他也不会迟到。

    

    只可惜现在说什么都晚了，人都已经走了，那又能有什么办法呢？

    

    还没等林正海弄清楚，这到底是怎么一回事儿，就听见有人敲了敲他办公室的门。

    

    他开口接应了一声，看见迈步进来的男人之后，连忙站起了身。

    

    “顾总，您怎么来了？”

    

    “我能不来吗？

    我听说你这边，看中了一块高冰种的无色飘花翡翠，今天约好了跟人签合同。”

    

    

    

