    叶川怒了！

    彻底怒了！

    他从来都没有想过，这一辈子竟然会有如此愤怒的瞬间！

    当他看到这几人将萧沁折磨成这样的时候，叶川心中的杀戮之力，再也压制不住了！

    他要这些畜生们死！

    谁也挡不住他！

    “叶川？！”

    萧钧在看清楚面前突然将萧沁救下的身影后，瞳孔巨缩，难以置信地失声惊道：

    “你怎么会出现在这个地方？”

    先不说这天道山顶地势极为险峻，这可不是普通的山脉顶峰。

    之前兽潮起后，神识无法探查，又有结界在此，想要不用神识突破结界上来几乎是不可能做到的事情。

    即便是现在神识恢复，结界也散了，这天道秘境无法动用灵气飞跃身位，想要上来也不是一件容易的事情。

    就算是他萧钧，还是靠着萧家特殊的秘法以及萧林和萧山一路上留下的记号花费了几天时间才爬上来。

    然而这叶川仅仅只用了结界散开的几分钟就出现在此处，如何让他不震惊？

    似乎是听到了萧钧的惊呼声，叶川怀中快要失去意识的萧沁突然娇躯一颤，干涸苍白的嘴角不由得失神呢喃：

    “叶……叶川？”

    她拼命睁开眼睛，想要看清楚面前此人的相貌，可是她伤得太重了，她太累了！

    她没办法看清楚，只是感觉到那熟悉的气息，和那熟悉的轮廓……不知为何，她的眸子渐渐湿润，落下了一滴眼泪！

    在即将昏迷的前一刻，她伸出玉手，轻轻抚摸了一下叶川的脸颊，呢喃道：

    “快走……你……打不过他们！”

    话刚说完，便昏死了过去！

    叶川被她的话语稍稍拉回了些许理智，体内那颗灵元珠也散发出了力量，将魔元珠的杀意压制了下去。

    但此时叶川的眼睛，依旧如同血腥般的通红。

    这个女人……自己都成这样了，竟然还在担心他的安危！

    她！一直都在挂念着自己！

    想到这里，叶川心中泛起了难以遏制的悔意！

    如果当初他强行将萧沁留在自己身边，是否萧沁就不会遭遇今日这等大难了？

    随即叶川眼中闪过一丝万年来都不曾有过的柔情，在这一刻被狠狠地触动了！

    只见他伸出手掌，手里滚动着灵元珠的力量，轻轻地按在了萧沁的额头上，那刚才涉入其体内的天道力量以及萧林萧山为了压制她而强行灌入的封印力量，统统都被逼了出来！

    然而在看到这一幕后，萧林和萧山同时惊声大呼！

    “阳玉？！！这是阳玉的力量！”

    虽然他们第一眼就认出了这是萧沁从他们萧家偷出来的阳玉之力，可他们眼中的惊骇依旧未曾散去！

    在他们印象中，阳玉何曾有过这么大的能量？

    为何在这少年手里，竟然可以发挥出如此威力？

    而且最让他们震怒的是，萧沁竟然把家族里最重要的宝物，给了一个素未谋面的少年，这让他们实在是难以接受！

    但现在并不是发愣的时候，当务之急是即将出世的天道传承！

    这突然闯进来的叶川，已经彻底打乱了他们的计划！

    如果不把萧沁及时按在祭坛上洗髓圣体的话，届时天道传承一出来后，就成了无主之物！

    这秘境如此多的武者，更有武向天这种强者坐镇，那他们得到天道传承的概率就大大下降，到时候……萧钧想要利用天道传承控制萧沁的计划就彻底落空了！

    “快！少爷！阻止他！否则天道传承一出世，一切都晚了！”

    萧山惊慌失声。

    而萧俊此时根本没有理会萧山的咆哮，而是面目狰狞，死死的盯着那叶川手里散发出来的能量。

    这一刻，他绷不住了，对着叶川满脸狰狞地问道，“萧沁口里的那个男人，竟然是你？”

    而叶川将萧沁处理好伤势，确定他并无大碍只是昏迷了之后，面色再次恢复了跌入冰窖的寒冷，盯着萧钧道，

    “我念你是龙国璇玑门旗下的一大府主，不愿跟你计较，可现在你竟然敢伤我的女人，今日！你必死！”

    “笑话！狂妄竖子好大的口气！你夺我萧家的阳玉，现在还来破坏我们计划，老夫现在以萧家长老的名义，处决你！”

    萧林这时冷嗤一声，全身的力量上班了出来，直接锁定了半空中的叶川。

    “呵呵！小子，你若是现在将你手中的阳玉，跟萧沁交还给我们，我可以留你一个全尸！”

    萧山也是冷哼一声威胁说道。

    然而话刚说完，叶川突然消失在了原地。

    萧山和肖琳同时大惊！

    好快的速度！

    而在萧山反应过来的时候，叶川不知什么时候已经出现在了他的背后，手中握着骨剑，对着萧山的脑袋一斩而下。

    萧山瞳孔猛缩，电光火石之间，他拿出了自己的灵器，用尽全身的力量来阻挡这一击。

    轰的一声巨响！

    只见萧山如同断线的风筝一般倒飞了出去，狠狠地砸在了岩壁之上。

    “萧山长老？！”

    萧林大惊失色，他怎么也没想到面前这看似不起眼的小子竟然会有如此强大的实力！

    顿时收起了小觑，立刻从袋子里拿出来了一道魂符，锁定叶川，强大的力量包裹了他的全身隐隐作响。

    叶川微微挑眉，似乎没想到他是一个玄术师，不过，也就仅此而已……

    叶川单手抱着小萧沁，一手拿着古剑，伫立在天地之上，其身边周围竟然散发出了淡淡的黑龙之气。

    在魔元珠的面前，一切玄术都显得那般可笑！

    萧林瞳孔猛缩，他从来都没有见到过如此强大的魂力，仿佛顷刻之间就能将他吞噬一般！

    萧钧此时也早已经坐不住了，他冲上前去，面色阴沉地看着叶川：

    “狗杂种！我萧钧何时收过这般耻辱，今日我让你走不出这个天道山！”

    他早就已经看这个叶川不顺眼了，而如今又得知还心心念念想了这么多年的女人被此人给截胡，这让他感到无比耻辱，他一定要致此人于死地，否则难以发泄他的心头之恨！

    然而叶川听闻此话后，却居高临下的冷漠地看着他说道，

    “我不管你和萧沁到底是什么关系，我也不知道你们所谓的萧家到底要用她实现什么样的目的，我只知道，他是本尊的女人，是我轩辕仙尊的女人，今日你们伤她……”

    “就！别！想！活！”

    话音刚落，他手中的古剑穿出一条黑龙，直冲云霄，魔元珠的力量彻底绽放，笼罩了整个天道山脉，直逼他们三人而去！

