    眼看着杨广的真龙之气在空中盘旋一周之后，竟然没能找到它原本的目标，反而如饥似渴的朝着自己扑了上来，夜未明感觉自己整个人都不好了。

    友军！

    你这是在误伤友军啊！

    虽然对于您这么天赋异禀的著名昏君、暴君，我本人一直都保持着一种不屑的态度。

    但起码今天，在现在的这个战场上，我们的身份却是并肩作战的战友啊！

    结果你放着辣么大一个敌人不打，却把大招往队友的身上招呼，你的良心真的不会痛吗？

    一边在心里各种吐槽杨广误伤友军的卑劣行为，夜未明却是立刻托着疲惫的身体，全力朝一旁横移出一丈多远，避开了这道真龙之气的正面扑击。

    “哈哈，小家伙，想要避开朕的真龙之气可没那么容易！”

    眼见着夜未明灵活避开了真龙之气的正面一扑，误伤友军的杨广却是忽然发出一声畅快的大笑。紧跟着，原本已经被夜未明避开，已经直奔宇文伤扑去的真龙之气忽然龙头一转，而后便以比之前更快的速度，扑向刚刚避开杨广背刺，还没来得及落足地面的夜未明胸口。

    若是换做平时，夜未明先要在这种情况下再次做出闪避的动作，绝对不是什么难事。

    就算闪不开，至少也能挡得下！

    然而，此刻他正处于“玉碎昆岗”结束之后的虚弱状态，各项属性都被大幅削弱，加上之前全部心神都锁定在宇文伤的身上准备放大招。

    在这种情况下，能够躲过真龙之气的第一次扑击就已经十分难得了，再想继续躲闪或是招架，却已经有心无力。

    于是乎，夜未明只能眼睁睁的看着这道杨广在濒死状态下发出的最后一击，精准无比的命中自己心口。在心里大骂队友坑爹的同时，脑海之中已经盘算起，要不要在4秒复活之后，直接动用珍藏已久的“飞花剑令”，把黄药师召唤出来救场了。

    话说，也不知在“前朝秘境”这种特殊的地图里，似“飞花剑令”这样的圣遗物，到底有没有用？

    真龙之气从夜未明的胸口轰入他的体内，只有又从他的后背穿……等等，这道由杨广最后的真龙之气凝聚而成的龙形虚影，在进入夜未明的身体之后，就再没有出来。

    你丫这是……准备在我的身体里安家了？

    与此同时，夜未明猛地感觉到体内隐藏的某种力量，似乎被这道真龙之气激活，一瞬间涌遍全身，让夜未明感觉，自己整个人都充满了力量！

    夜未明上一次感受到这种全身充满力量的感觉，还是在“风云秘境”，配合聂风施展“魔心渡”，驾驭着入魔聂风身体的时候。

    当然，此刻在夜未明体内觉醒的力量，远不及“魔心渡”来的强大。

    但这一次，夜未明所驾驭的却是他自己的身体！

    叮！你被杨广临死之前所释放的本命真龙之气灌体，获得真龙之气的加持，所有伤势彻底痊愈、所有负面状态尽数解除，气血、内力自动回满。

    叮！受到真龙之气的加持，你的战斗力得到大幅提升，获得特殊增幅状态“亢龙有悔”！

    亢龙有悔：真龙之气加持己身，部分功法得到强化。

    强化效果1：在“亢龙有悔”的状态之下，你的《降龙神功》等级提升3级，目前等级为第10（＋7）级！

    强化效果2：在真龙之气的加持之下，你所拥有的所有主战类内功都可以做到兼容并顾，同时享受所有必须在装备状态下才能够发挥效果的属性加持！

    亢龙有悔，赢不可久：“亢龙有悔”的特殊状态只能够维持10分钟，10分钟之后，真龙之气将会自行消散，请把握机会，尽快结束战斗！

    ……

    增益BUFF？

    居然是增益BUFF！

    看到一连串的系统提示之后，夜未明立刻精神一震，随之又忍不住在心里向之前被他疯狂吐槽的杨广表示最诚挚的歉意。

    不要意思啊！

    误会你了，杨广老铁！

    带着那么一丢丢愧疚的心情，夜未明转头看向杨广时，却发现后者的身躯已经干瘪了下去，瞳孔涣散，眼窝深陷，脸上却是挂着大仇得报的快意，却是再无半点生机。

    原来之前那一口真龙之气，乃是杨广维持住自身生机的最后一丝生命本源，将其全部打入夜未明的体内之后，他便等于将自己的性命交托到了夜未明的手里，只盼夜未明能够利用这份力量，斩杀宇文伤父子，替他报仇雪恨！

    看来这家伙虽然生前没有识人之明，但在临死之前回光返照的时候，看人还是蛮准的嘛。

    真龙之气的传承说起来慢，但实际上只是一转眼的功夫便已完成。

    在场众人看到夜未明与杨广身上的变化，无不震惊莫名。

    其中最为惊骇的，还要数夜未明此刻的对手，宇文伤。

    眼见到夜未明身上的气息，已经变得比自己只强不弱，宇文伤的脸上却是忽然露出一丝如释重负一般的笑容。

    只要杨广活着，他便在心里上始终抬不起头来。

    救命之恩，反目成仇，只要他的脸皮没有修炼到如他儿子宇文化及那般金刚不坏，就肯定会感到十分不适。

    此刻杨广已死，虽然他的死让夜未明的实力得到大幅提升，但宇文伤并不介意与之放手一搏。

    于是乎，这位宇文阀第一高手双臂猛地一张，一头巨大的玄冰麒麟虚影，已经在他的身后浮现出来。

    随之脚下移动，宇文伤已经凌空跃起三丈多高，双手成爪，齐齐挥下，带动着身后的麒麟虚影，带起了凝如实质的奇寒冰晶，朝着夜未明迎头击下。

    却是打算趁着夜未明还没能完全掌握真龙之气的机会，将其一举击杀！

    感觉到劈头压下的致命冰寒，夜未明面色如恒，非但不闪不避，反而迎着宇文伤挥下的双掌，右脚自下而上踢出，在响彻整个大殿的龙吟声中，不偏不倚的撞上了宇文伤的双爪。

    “嗷呜！~~~”

    亢龙有悔！

    伴随着这真龙之气加持下的一脚，一条火龙立刻自他的脚下迅速成型，而后更以盘龙升天之势，正面迎上宇文伤的寒冰麒麟。

    “轰！”

    冰与火的正面交锋，不含任何花哨的正面硬拼！

    一击之下，寒冰麒麟在火龙的吞噬之下立刻碎裂、蹦散，化作漫天冰晶卷向四周。紧跟着，夜未明脚下的火龙也随之崩散开来，原地炸裂！

    于是乎，一幕世所罕见的奇景，就这样在正殿之中出现了。

    先是一波冰霜席卷全场，让大殿之中的所有人感受了一下什么叫做冰寒刺骨，紧跟着又是一层火龙掠过，烤的所有人呼吸困难，一些功力低微之人，更是须发打卷，几欲自燃！

    待到寒潮与火浪尽皆散去，大殿之中的气温，竟出奇的恢复了最初的常温。

    这说明什么？

    这说明夜未明仅仅在一击之下，便破去了宇文伤的全力一击，顺便还将之前宇文伤、宇文化及、寇仲、三月这四大冰系高手一起制造出来的极寒空间，给恢复了原样。

    所以，但从这一击的效果上就不难判断，宇文伤绝对在这一记硬拼之中吃了大亏！

    “哇！”

    在正面硬拼之下吃了大亏的代价就是，宇文伤当场狂喷出一大口鲜血，身子亦在这惊天一击之下，炮弹一般射向大殿高达十余丈的穹顶。

    这就是杨广最后一口真龙之气，给夜未明带来的增益效果。

    降龙神功提升三个等级，让这套武功拥有了前所未有的恐怖威能。

    所有主战内功特性兼容，更加让夜未明可以同时享受到《无色禅》、《九阳神功》与《炎阳奇功》的所有特效加持。

    原本，在面对宇文伤这种冰系大BOSS的时候，其实火系的《炎阳奇功》效果要比无属性的《九阳神功》，要更加好用许多。

    只是限于两者之间的等级差距，这才让夜未明迟迟没有做出切换功法的决定。

    但有了真龙之气的加持，完全就是另一番光景。

    夜未明便可以同时发挥出这两套功法的优点，即便是施展《降龙神功》，亦可以发挥出《炎阳奇功》的火焰特效。

    加上各种特殊属性的加成叠加，彻底将宇文伤克得死死！

    对拼之后，夜未明立刻将自身所承受的反震之力转移，脚下的青石地砖立刻碎成齑粉。

    而他的身子，则是随之冲天而起，竟然后发先至的在宇文伤的身子即将撞破屋顶跌入上一层建筑之前，来到了他的上方，双腿化作漫天腿影，卷起一条张牙舞爪的火焰巨龙，朝着宇文伤当头轰下。

    “呀！”

    宇文伤没想到夜未明在继承了杨广的真龙之气之后，实力竟然飙升至如斯境界。此刻见到他的杀招再临，心知若是硬拼非吃大亏不可。

    但奈何他身处半空，想要避实击虚根本就是痴人说梦。

    无可奈何之下，只能硬着头皮施展出《冰魄麒麟劲》中的守式“凝冰成盾”，结成一面厚厚的冰环，封死了四面八方所有可能遭到攻击的方位。

    而他自己，却仿佛被封印在冰蛋之中！

    然！并！卵！

    对于宇文伤这种“作茧自缚”的行为，夜未明只是冷冷一笑，脚下的功力随之又加深了几分，狂风暴雨一般，落在冰蛋之上。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    不得不说，宇文伤常态本体凝聚出来的冰盾，要比之前任务模式下释放出来的同一招，更加坚固数倍。即便以夜未明得到真龙之气加持的恐怖力量，也没能做到势如破竹。

    第一脚落下，冰蛋之上只是被踹出了一个脚印形状的白点；

    三脚之后，方才出现第一条裂痕。

    第四到第八脚，裂痕不断的扩大、增多，直到遍布真个冰蛋的里里外外。

    第九脚之后，冰蛋方才彻底破碎。

    而全力支撑冰蛋防御的宇文伤，也在冰盾破碎的瞬间，张口喷出一大口险些，显是遭到牵连，受了不轻的内伤。

    然后，便被夜未明的第10脚，重重的踏在胸腹之间。

    《炎阳奇功》所独有的奇异火劲沿着胸口转入体内，顿时烧得他五内如焚，再度喷出一大口鲜血之后，身子径直朝着下方坠落下去。

    速度之快，仿佛流星陨落！

    “嘭！”

    继墙壁之后，行宫正殿的青石地面之上，再一次被宇文伤砸出来一个深深的人性大坑。

    而冰蛋破碎之后所形成的冰凌，却是在烈焰的灼烧之下，化作漫天蒸汽，顷刻之间便将周围大片区域笼罩在云雾之中。

    与此同时，夜未明已经借着反震之力冲天而起，双脚在棚顶之上用力一蹬，直接将一楼与二楼之间的穹顶踏出一个直径三米的大窟窿。

    而他本人，则是借着这股强横的反震之力，头下脚上的射向地面，双掌一挥之间，足以铸铁熔金的火焰再度在他的身边形成一条火龙，张牙舞爪的朝着下方被镶嵌在地面之上的宇文伤扑将下来。

    这是一招从天而降的掌法，其名曰——

    飞龙在天！

    “爹！”

    眼看着宇文伤在与夜未明的对拼之中吃了大亏，紧跟着他们的战场便彻底被云雾所笼罩，而且云雾之中龙吟之声不绝于耳。宇文化及哪还想不到他在老子，正在被夜未明按在底板下面各种摩擦？

    情急之下，这个一代枭雄再顾不得其他，伴随着一声惊呼，已经舍弃了小桥与双龙，不管不顾的冲突云雾之中。

    小桥与双龙之前一直被宇文化及压着打。因此，对方想要舍他们而去增援宇文伤，他们根本就无力阻止。

    此刻眼看着宇文化及已经冲入云雾，他们想要立刻冲进去增援，又担心自己贸然出现在那种目不视物的环境下，会影响夜未明的判断。

    一时间不仅有些进退失据。

    就在他们犹豫不决之际，忽然云雾之中传来了夜未明的一声断喝：

    “孽子，滚！”

    紧跟着，他们就见到宇文化及的身子，以一种比冲进去时更快的速度，被打飞了出来，就这样一路翻滚着，跌出了正殿大门之外。

    对于宇文化及，夜未明根本就没有半点想要追击的意思，而是继续把攻击的重点放在宇文伤的身上。却听云雾之中龙吟之声不断，同时在火焰的烧烤之下，云雾也逐渐变得稀薄了起来。

    紧跟着，与双龙并肩而立，开始嗑药回血回蓝的小桥，与另一心保护素素的三月，同时听到了一声预料之中的系统提示：

    叮！你所在的队伍成功击杀了165级BOSS宇文伤，获得奖励：经验3亿点，修为5000万点！

    叮！你的等级提升……

    一个165级的常态BOSS本体，就这样在夜未明的疯狂殴打之下，变成了一具没有生命的尸体。

    宇文阀第一高手，至此身陨在临江宫的正殿之中！

