    两天后，一道流光从洞口飞了进来，落在孙执事手中，化作成了一枚符箓。

    孙执事看了两眼符上内容，抬头说道：“山海院的曾师弟找我，你们在这里好好修行，本座去去就来。”

    “是！”众弟子齐声回道，隐隐有几分亢奋。

    孙执事点点头，悠然的离开了修炼室。

    轰~

    修炼室内开始骚乱起来。

    “不行了，不行了。这次天王老子来了我也不炼了。”

    “我也坚持不下去了，九天了。那个什么修行增幅的情况一直没有出现，明明我已经连着修行这么长时间了？”

    “是不是朱天德和罗迁在忽悠我们，长时间修行还能使修行速度加快，听都没有听说过这种事。”有人生出了疑虑。

    “肯定是了，朱天德那厮就是狗腿子，从新功法修行以来，属他最能拍马屁，每次都修行那么长时间，害的我们都不得不跟着。”

    “走，弄他去……”

    “弄他……”

    人群越来越骚乱，长时间不休的修行，再次让这些弟子身心达到了极限。

    朱天德睡梦中听到这群人貌似要办他，瞬间惊醒过来。

    “你们想干什么？”他警惕的看着已将将他团团围住的人群问道。

    “朱天德，不是兄弟们针对你，而是你做的实在太不地道了，你自己想熬，扯上我们做什么？”一个小胖子说道。

    “刘庞，你别乱说，我何时不地道了？”朱天德连忙狡辩道。

    “……每次都是你，明明孙执事都要放我们去休息了，你结果你乱说一通，让他又加了修行时间。我已经九天没有离开这里了，我好想睡觉。”一个少年悲愤的控诉道。

    “就是就是……”

    “要不是前天你说那什么不休息的话，我们早就可以休息了……”

    “还什么修行时间长能获得加成，全是套路……”

    众人大声的指责道，甚至有的都撸起袖子要打算动手。

    朱天德见势不妙，连大喊着阻止道：“等等，各位不要冲动，听我说。”

    “别管，揍他！”一个身形彪悍的肌肉男握着拳头喊道。

    “张大彪，你不想去追求你青梅竹马的小翠了吗？”朱天德一声大喝震住了全场，众弟子瞬间安静了下来，回头看向了那个彪形大汉

    “等等……”张大彪张开双手拦住了众人。

    “朱天德你什么意思？”

    朱天德杵着地站了起来，拍拍手上的灰尘，不紧不慢的说道：“张大彪，我们都是地窟院的弟子，同届资质最差的一波人，而你喜欢的小翠在山海院，资质比你好的多。”

    “这我知道，你抓紧说重点，说完我再决定揍不揍你。”

    “咳咳，张大彪。你想想，你在地窟院若是不出意外，几乎注定跟内门无缘，而你的小翠则很大可能可以入得内门，现在还好，你们差别没有多大，但等将来她在内门，认识的都是更加强大优秀的内门弟子，你确定她还能愿意跟你在一起。”

    “你放屁！小翠不是那样的人。”张大彪怒了，脸色涨得通红，握紧拳头就要动手。

    “是！”朱天德高声喊道，又将对方压了回去，紧接着道。

    “小翠不是那样的人，但要是有内门的师兄追求她呢？你想想作为情敌，人家会放过你吗？你只是一个外门弟子，他想怎么弄你就怎么弄你，把你打倒在地，用脚踩着你的脸在地上摩擦。威胁你放弃小翠，你怎么办，你打不过他，反抗不了，难道指望小翠来保护你不成？”

    朱天德用言语描绘着他的残状，张大彪脸色渐渐由红转青，再转白。

    朱天德眼见奏效，憋着笑转移了目标，看着刘庞道：“还有你刘庞，你虽然出身不凡，但因为天赋不好，一直被自己弟弟压一头，你难道不就想翻身做主，压过你弟弟一头？”

    “还有林彻，你……”

    “肖奇……”

    朱天德一一点名，针对每个人的境遇描绘了一番将来可能发生的悲惨境遇。

    “……再说说我，本届天赋最差的弟子，除了这点苦功我还能做什么？为什么我能熬，能长时间修行不歇？因为这是我唯一可以逆天改命的机会，若是不抓住这次机会恐怕将来就没机会了。”

    “可，可是今年赶不上，还有明年啊？按照我现在进度，只要再有半年时间肯定就能满足内门弟子的考核要求，去参加考核。”有人弱弱的反驳道。

    “天真！”朱天德非常强势怼了回去，冷酷的道：“这是因为新功法刚出现，宗门不放心，让我们来试验，若是一旦确定没有副作用，其他院比我们天赋更好，资源更多，家世也更出众的人同样开始修炼，你以为你还能争的过他们。所以我们的机会只有这一次。”

    修炼室内骤然安静了下来，显然他们都没有想到这一层，只单纯的以为他们修行的新功法，没有瓶颈，不用过多资源辅助只要一直不断的修行总会有修炼成功，跨入炼气，具备角逐内门资格的时候。

    却没有想过将来这功法普及开之后他们会遭遇什么场景。

    经朱天德这么一讲，想通这一层的人无不脸色煞白。

    安静了有一会后，有人颤抖着道：“那，那我们该怎么办？”

    “还能怎么办？”

    朱天德斜瞥了他一眼，义正词严的道：“我们还有五天时间，这五天时间，只要我们一刻不间断修行，肯定还有机会，我感觉我已经快了，再有几天就能炼成《先天一气》，跨入炼气境。”

    “你，你这么快呢？”有人不太相信的问道。

    朱天德给了他一个坚定的眼神道：“我这全是苦功熬出来的。只是因为心中有着一股不服输的念头，坚信自己可以，坚信自己能够逆天改命……”

    “人生短短几十年，此时不拼搏更待何时？”

    “都是十几岁的少年，正是努力修行，拼搏奋斗的年纪，千万不能选择了安逸……”

    “想想别人凭什么一生下来就有比我们更好的天赋，更好的家世……我们努力的这么长时间就是为了跟他们站到同一起跑线，告诉他们，没有天赋照样能够凭借自身努力把他们踩在脚下。”

    “……想想你们喜欢的女神，难道你们就不想抱得女神归；想想曾经欺负过你们的人，难道你们就不想报仇雪恨？”

    “努力吧，少年！明天就在自己手中。”

    “吃得苦中苦，方为人上人……王侯将相，宁有种乎？”

    朱天德慷慨激昂的话音在修炼室内回荡，所有人都呆呆的看着他，眼里似乎有一团火在燃烧。

    他环顾一圈，觉得时机差不多成熟了，高举着拳头道：“各位不要气馁！来，跟我喊……”

    “要努力！”

    “要努力…….”声音有些稀稀拉拉。

    朱天德没管，声音更加洪亮的道：“要奋斗！”

    “要奋斗…….”开始有些整齐了。

    “娶女神、做强者，别墅靠大海！”

    “娶女神、做强者，别墅靠大海……”

    “要努力，要奋斗，娶女神、做强者……”

    一遍又一遍的喊声在修炼室内回荡，搞的朱天德自己都热血澎湃起来。

    这碗毒鸡汤，应该够劲儿！

