    灰白色的雾气，如同汹涌澎湃的巨大波涛，眨眼之间，就将静水大街覆盖，淹没。

    这是江炎见过的扩散最快的雾气。

    它没有给众人一点点的反应时间，就将众人笼罩。

    嗤！

    江炎一手握剑，另外一只手探入雾中，随意搅了搅，雾气看着轻薄，但滑动之间，却有一种湿漉漉的滑腻感。

    这种触感，让江炎有一种触摸鱼身黏膜的恶心感觉。

    江炎看向溧水帮众人，此时，他们依然紧握兵器，死死盯着江炎，神情充满戒备。

    “三位，今日情况未明，咱们暂时收手可好？”

    江炎准备撤了，这雾气来的太突然，也太古怪了。

    虽然，他对这雾气的成因不了解，但这般景象，总不会是普通雾气。

    再者，也没有大中午下雾的。

    所以，能和这种超凡现象扯上关系的，不是有厉害怪异显露，就是有什么特殊灵物即将孕育而成。

    这两种情况，无论哪一种，江炎都不想沾染。

    刚刚雾气所成天象太壮观了，堪比前几日那只巨大的白眼。

    所以，这雾气若是怪异力量辐射，江炎一个小小的炼体武者，直接遇上这种怪异，主角光环也得跪，除非官方开G。

    若是天地灵物诞生，肯定有强者争夺，正如普通人无法经受炼体境武者的战斗余波一样，炼血境，或者先天境的战斗余波，炼体境也禁受不住。

    再者，江炎也不需要什么机缘，修改器就是他最大的机缘了，其他的奇遇再好再强，能比得过修改器？

    他只需要低调发育，按时变强就可以了。

    在强者面前虎口拔牙，火中取栗这种事，他完全不需要。

    “收手？”

    阴柔男子看了看己方的溧水帮众，刚刚四人内气余波扩散，他们这里，死伤十数人。

    现在就因为这古怪的雾气，就让他们歇手，怎么可能？

    报复！一定要狠狠报复回来。

    “阁下，未免太天真了吧。”

    阴柔男子上前一步，紧紧握拳，他的兵器是一具雪白色的拳套。

    “杀伤了我们这么多人，不付出一点点代价，就想全身而退吗？不可能的，

    今日，我慕戎一定要让你们大河帮血债血……”

    “嗯？”

    阴柔男子话语忽然顿住，因为他发现，陆朗和白衣男子梅笙没有与他一同进退。

    来之前，说好的一起出手呢？

    “咳，就依阁下所言，咱们彼此罢手吧。”白衣男子冲着江炎笑了下，微微拱手。

    江炎冷漠以对，缓缓点头。

    “梅笙，你这个从心之人，咱们死伤了这么多人，怎么能这么轻易收手罢战。”阴柔男子有些恼怒。

    蠢货！

    白衣男子心中暗骂一声，这种古怪雾气来的这么突然，只要有点脑子，都会把这雾气和怪异勾连上。

    那么可以简单推测一下，若真的有新怪异出现，仅仅力量辐射就可产生这么一大片雾气，那这只怪异有多强大。

    他们这些人，估计都不够怪异吃一口的。

    “咱们走吧，先离开这里，脱离雾气范围再考虑其他。”

    白衣男子梅笙同陆郎说道，至于阴柔男子，他已经彻底放弃交流。

    双方的智商就不是一个纬度，他不想给自己降智。

    “…！”

    陆朗轻轻点头，他甚至都没说话，而是屏住了呼吸。

    谁晓得这雾气有没有有没有什么其他灾害，万一里面有某种血虫卵呢，这都需要小心戒备。

    “咱们下次再见！”

    白衣男子再次对江炎抱了抱拳，才带着溧水班众人离开。

    江炎右手握住剑柄，松了又紧，紧了又送。

    从直觉上，他觉得白衣男子有些难缠，江炎在犹豫，要不要趁这个机会，先把白衣男子干掉。

    但最终，江炎还是没下定决心。

    溧水帮之人的身影彻底消失在雾气中，再也看不见。

    江炎走到鱼齐身边，俯身蹲下，他仔细看了鱼齐一眼，见他脸色苍白，额头有汗珠不时滚落，心下一叹，“鱼齐，你还好吧？”

    “堂主，我还成！”

    “溧水帮的武者留力了，我就是吐了几口血，骨头断了几根，总之，还死不了！”

    吐了几口血？

    骨头断了几根？

    江炎有些蛋疼的看着鱼齐，吐了这么多血，衣服都从绿变红了，还能说没事。

    你的红，是真的多。

    “找个担架，咱们立刻走！”江炎随便安排了一人去取担架。

    “堂主，你看……”

    忽然，有一帮众大喊，这人手臂伸的笔直，他所指方位，既为刚刚江炎与溧水帮三位炼体武者对战之方向。

    江炎顺着他所指方向看去。

    只见，刚刚因为双方内气崩散而穿杀之人，他们的尸骸，此刻正缓缓融化，渗入地面。

    江炎目光一定，脸色彻底阴沉起来。

    果然有怪异，尸体都被它以江炎无法理解的方式消化了。

    那从大雾遮天的浩荡气象来推断，这种怪异，应是某种入阶怪异了。

    血刹级的怪异，可没这么大的力量辐射。

    “走！”

    “马上！”

    江炎起身，直接吩咐麾下门徒立刻离开，既然已经确定是怪异，还是高阶怪异，那就得赶快逃命了。

    江炎的心脏砰砰跳动，一种面对顶尖掠食者的慌乱感浮上心头。

    这是身体遭遇大危险时，产生的本能的身体反应。

    “堂主，还需要带着什么吗？”一人在他身边小声问道。

    “不需要。”

    江炎随口回了句。

    然后，他分辨了一下溧水帮离开的方向，也朝着这个方向走去。

    这次，倒不是对溧水帮有了什么特殊想法。

    这条路被溧水帮走了一遍，若是路上有什么坏东西，应该也被溧水帮处理了。

    他们可以省一点点时间。

    嗒！嗒！嗒！嗒！

    江炎一行人迅速穿过雾气，快速前行。

    “奇怪，怎么这雾气越来越大了！”队伍中，不少人小声嘀咕起来。

    江炎面色冷漠，雾气，确实是越来越浓了，从初始的薄薄如纱布，到现在的浓密如沙暴，只是短短时间而已。

    “难道，这么一小段时间内，怪异吃了很多人，力量增强了？”

    江炎胡乱猜测，但他脚步却未停，一直前行。

    “奇怪了？溧水帮的人，走的这么快吗？居然还没赶上他们。”

    嗯？

    刚这么想着，江炎忽然发现，在他前方极近处，有一人站立不动，背对着他。

    随着走近，江炎认出，这是一名溧水帮普通帮众。

    “兄弟，你们的大部队呢？”江炎大声问了句。

    这人依然站立不动。

    “兄弟！”

    江炎稍稍摆手，让队伍放慢速度，他紧紧握住剑柄，徐徐向前。

    这人肯定有问题，江炎稍稍提高警惕。

    “我说，你怎么不说话啊……”

    这人似乎感应到了江炎靠近，脖颈一扭，咔嚓，他直接把脖子扭了半圈。

    面朝江炎。

    他眯着眼，对着江炎笑了笑，这笑容，淳朴，干净。

    “该收谷子了！”他说。

    “什么？谷子？”江炎怀疑他没听清。

    “该收谷子了！”这人又重复了句。

    然后，在江炎目视之下，这人提起兵器，直接把头颅割下。

    咕噜噜，一个圆状物体滚到江炎脚下。

    ……

