    第947章最终上位成功

    啾！

    赤焰凰一听楚千璃竟然要撵它走，顿时急了。

    ——只要有驭兽丹就够了，其他的鸟都不在乎。

    ——更何况，雌鸟长大了就是要出去历练一番！漂亮的驭兽师大人，你就收鸟当小弟吧！

    之前那群炎玉蝎都愿意跟随这位驭兽师大人，它可是一只聪明的鸟，才不会放弃这个机会呢。

    “可你之前不是不愿被褚明月契约么。”楚千璃觉得，话还是要问清楚的，这只小赤焰之前叫的是真的很凄厉啊！

    看起来就不像是愿意跟人走的样子。

    啾啾啾！

    一提起这个，赤焰凰顿时激动地大喊。

    ——啊啊啊！那个白裙子的女人长那么丑，鸟又没有眼瞎，怎么可能愿意跟她契约！

    ——本鸟可是很有格调的！绝对不会和丑陋的人类契约！

    “丑？”楚千璃听完后顿时狐疑。

    “不会吧，褚明月很丑吗？”

    褚明月的人品虽然不怎么样，但容貌绝称不上丑，甚至，还挺漂亮的。

    这只赤焰凰怎么会说……褚明月丑呢？

    谁料，她这么一表示狐疑，赤焰凰就更激动了。

    ——丑啊，丑啊！实在是太丑了！

    ——那女人全身都被黑漆漆的雾气包裹着，就是再穿白色的裙子都没用。

    “咦！”

    楚千璃听到这儿的时候顿时惊讶了。

    这只上赶着的小弟好像有些不凡啊！

    “小璃璃？”小白晃了晃脑袋，狐疑地看向楚千璃。

    他毕竟不是凶兽，而是妖族，没那能耐解读兽语。

    这会儿也不知道楚千璃在惊讶些什么。

    玄岐却是立刻收回了望天的眼神，仔细盯着赤焰凰的眼睛，沉吟道：“这只赤焰凰觉醒的天赋好像有些不同寻常。”

    楚千璃一听，眼睛顿时亮了亮，捧起小白就把赤焰凰的情况说了一下，而后凑近了赤焰凰，仔细地观察起它的眼睛。

    “小白你说，这只小赤焰该不会是能够辨别好人和坏人吧？”

    如果真是这样，那这能力就神奇了啊！

    小白闻言却摇了摇头，“善恶的界限哪是那么容易判定的。”

    想了想，小白问道：“既然你看褚明月的时候，看到她被黑气包裹着，其他人呢？”

    赤焰凰立刻啾啾了两声。

    楚千璃翻译，“还有贺大师，也被黑气包裹着。”

    “等等，就连拦着它的夏灵王也被黑气包裹着，只不过没那么浓。”

    “嘿！”玄岐突然笑了声，“照这么说的话，不就是对这小东西不好的人就会被黑气包裹么。”

    “感情，它这个天赋觉醒后就只能用于它自身。”玄岐摇头，“如此看来，那它这个天赋可没什么大用。”

    “怎么会没大用。”楚千璃却不这么看。

    “凶兽和人签订本命契约后，身为契主的一方就可以使用凶兽的天赋技能。如此一来，这个天赋技能可就非常有用了。谁对自己居心叵测，一看便知。”

    “嘿！”玄岐一听，还真就是这么回事。

    如此想来，确实挺有用的。

    不管怎么说，天赋奇特，而且又上赶着当小弟，楚千璃本来是打算放弃赤焰凰的，但小白忽而觉得，这奇特的天赋还可以再观察观察。

    于是，赤焰凰终于上位成功，当起了正式的小弟，入住储兽环。

    耽误了这么长时间，接下来自然是继续赶路。

    穷奇兽出现，振翅而飞。

    楚千璃此时精力还算充沛，便没有继续修炼，而是观察着下方。

    这么一看，她很快就发现。

    “凶兽不正常。”

    一只只凶兽就仿佛受到什么牵引似的，往南边直奔。

    小白闻言往下方一看，很快判断道：“大概是南边的火元素灵气变得活跃了，所以，这些凶兽都受到了吸引。”

    毕竟火属凶兽最热爱的可不就是浓郁的火元素灵气么。

    楚千璃一听，顿时觉得很有道理。

    不过，这些凶兽全都往南边飞奔，等她到了南边后，那发生异变的地方该不会被凶兽里三层，外三层的包围了吧。

    ……

    等到玄岐快要抵达南边的火焰色山脉时，楚千璃发现，她的担忧成真了。

    这还真是彻底被包围了。

    放眼望去全是凶兽。

    而且，越靠近山脉，凶兽的实力便越是强悍。

    乍一看，甚至连八九阶凶兽都有。

    “这可难办了啊！”楚千璃顿时头大。

    八九阶的凶兽实在是超出了她能驯服的范畴。

    而且，她也不能就这么乘着穷奇兽直接落下去。

    毕竟是中等大陆，玄岐用这本体往下一落，没准就会被人认出来。

    她自从知道尊上的敌人是天帝后，就很注意对尊上身份的保密，即便是全名都没吐露出去，更别提让穷奇直接现身。

    总之，任何有可能让人揣测到尊上身份的事，她都不会做。

    而她自己，到了沧溟大陆后也收敛了许多，魔族的威压是万万不敢用的，毕竟她的身份好像也有点儿特殊，仇敌强大，不能轻易暴露。

    “噗！”听着楚千璃真心实意地苦恼，玄岐却忍不住喷笑出声。

    “嗯？”楚千璃狐疑。

    “小丫头，你该不会是真的忽视了本座和你家小白大人吧。”玄岐忍不住道。

    “不过是这么点儿凶兽，无论是本座随便释放点气息，还是小白随便出个手，都能让你顺顺利利地走进去。”

    “你这丫头却不打算让我们出手吗？”

    “啊！”楚千璃闻言顿时捂脸。

    自从成为驭兽师后，处理凶兽的问题都是她独自解决。

    结果，一不小心就独立过头忘了伙伴的能耐了。

    “小璃璃，不要急，在你还不够强大的时候，适当地依赖一下本大人和玄岐也不会怎么样。”小白伸出爪爪轻轻地戳了戳楚千璃的手。

    被软软的爪爪这么一戳，楚千璃顿时放下了手。

    看着小白很认真的样子，楚千璃突然灿然一笑，“好，我知道啦。”

    “在我还不够强大的时候，确实需要麻烦小白大人和玄岐大人呢。”

    “不过，力所能及的事，我还是希望由我自己来做。就比如……”楚千璃往前方一指，“外围的那些低阶凶兽，我觉得我完全可以摆平。”

    “好！”小白毫不犹豫地点头。

