    话分两头。

    且说那一天，吕不平经热心乡民介绍，带着随从来到了一个叫王石桥的村庄。

    此村有不少采药人，一到村口便能见到村中空地晾晒着不少草药，随风飘来一股子浓浓药香。

    见状，吕不平很是惊喜。

    毕竟在乡户人家采购草药价格相对便宜的多，而且看起来村里的药草有不少。

    进村不远，吕不平见到一个大娘端着一筛子草药从屋子里走出来，便上前施了一礼：“大娘，我二人是下乡来收草药的。”

    “你俩是药商啊，快进屋坐。”

    大娘显得分外热情，当即将吕不平主仆二人引到院子里坐下。

    院子也晒了一些草药，根状、茎状、叶状、块状，林林总总有十余种。

    “大娘，这些药都是你们自家在山里挖的？”

    “对头，我两个儿子挖的……小芳，来客人喽，烧滴儿水泡茶。”

    “哦~”

    屋子里传来一个女人的应声。

    “大娘，你两个儿子又进山采药去了？”

    “对头，我们这山卡卡里头又不好种庄稼的，村里人大多靠着采点药过日子。”

    闻言，吕不平下意识打量了一眼四周……的确够穷的，房屋的墙乃是用树枝或是竹子混编，再夹上一层麦草。

    房顶也是树皮与麦草混搭着盖的。

    这样的房子几乎不用花钱，只需舍得下工夫，全家老少齐动员便能搭盖起来。

    “大娘，不知你们村草药的行情如何？”

    吕不平下意识打听起药材的价格来。

    “唉，相因的很哦……”大娘长长叹息了一声：“我家两个儿子一有空就进山采药，也只能将就着过日子。”

    聊了一会，一个穿着打满补丁的土布衫的女人端着两碗黑不溜秋的茶走了出来。

    “喝茶~”

    女人将碗放到摇摇晃晃的小桌上，又低着着匆匆走进厨房。

    “小芳怕见生人，你们不要笑话。”

    大娘笑着解释了一句。

    “这……大娘，这是药汤吧？”

    随从端起茶碗，闻了闻，还没喝便露出一副苦相。

    “小拴，别多话。”

    吕不平不露声色说了一句，随之端起茶碗……

    毕竟，如此贫寒的人家哪有闲钱买茶叶？多半是自家采的野茶，有的喝就行了。

    “噗~”

    没料刚抿了一口，吕不平忍不住将茶水吐了出来。

    一是烫，二是苦。

    “后生，慢点喝，刚烧的水，有点儿滚。”

    好在吕不平来此已有一段时日，知道大娘说的“滚”是烫的意思。

    比如他在客栈里，伙计便经常说什么冷水滚水，滚水就是热水的意思。

    当地人也很少叫人滚，倒不是说脾气好，而是说：给老子爬！

    霸气十足。

    还有一些常见的词汇吕不平也大致搞懂了，比如相因，大致意思就是便宜。

    巴适，大致就是表达某种物品或是某种行为好、舒服、舒适的意思，比如：兄弟，买顶帽子哇？你戴下，巴适的很哦！

    还有一个词也很有意思：瓜娃子。

    吕不平就喜欢跑去客栈斜对面一家包子铺，听那个老板娘骂人。

    那老板娘身段火辣，脾气也泼辣。

    少不了有客人喜欢撩上几句，一本正经道：“老板娘，来一对肉包子。”

    肉包论个，论笼，哪有论对的？

    于是老板娘双手叉腰开骂：“瓜娃子，少跟老娘装疯迷窍的，想吃肉包子回家找你婆娘去。”

    这厢骂着，那厢里伙计便端上了热端端的肉包子。

    吕不平犯贱，也想挨老板娘的骂，因为他觉得老板娘根本不像是骂人，神态、语调倒像是在撒娇一般。

    于是也学着那些个糙汉说要一对肉包子。

    结果如愿以偿被骂了。

    但老板娘却换了个骂法，一脸鄙视，撇了撇嘴：“哈批，贵州驴子学马叫……骚的你。

    二娃，给他上根油条，加两个蛋，挑最小的。”

    真的是吃果果的羞辱啊。

    自此，吕不平再不敢胡乱撩那老板娘了，规规矩矩吃肉包子就好。

    言归正传。

    听到大娘所说，吕不平苦笑道：“大娘，这茶……咋这么苦呢？”

    大娘也笑：“这叫苦丁茶，是我们这儿的特产。喝着是有点苦，但又解渴又提神。

    你慢慢个儿的喝，喝着喝着就能喝出点儿甜味来。”

    有这样的事？

    吕不平一咬牙，继续品。

    还是苦。

    不过，等那阵子苦味过了，还真有一股子回味无穷的韵味儿。

    “一开头你们可能喝不惯，等喝惯了你们就爱喝了。

    特别是大热天，放冷水里头凉透了再喝上一大碗，硬是安逸的很哦……”

    听到大娘这番话，吕不平又忍不住品了几口……别说，还真有些独特。

    那些苦口的中药喝了之后，舌尖一直是苦的，但这苦丁茶却会转味，苦劲过后便会感觉到一股清甘的余香。

    当下里心里一动，问：“大娘，这茶家里多么？”

    “家里倒是不多，自家采做的，不过方家场有专门做这个苦丁茶的，压成一饼饼的卖。”

    吕不平又问：“方家场离此有多远？”

    “怕是有三四十里哦，都是山路不好走的。

    如果你硬（嗯）是要去，等我两个儿子回来，你多少给点儿跑腿费，让他俩兄弟带你去。”

    “要的嘛！”

    吕不平学着当地人回了一句。

    日落时分，两兄弟回来了。

    两兄弟的名字也很好记，老大叫大丁，老二叫二丁。

    一见有贵客上门收药，兄弟二人倒也挺高兴，当即吩咐小芳弄点好菜款待。

    小芳尽了最大努力做了四菜一汤：炒竹笋、烧粉条、洋芋丝、凉拌扎儿根，外加一个菜汤。

    四菜一汤，全素。

    倒不是扣门，因为家里没肉。

    大丁有些不好意思道：“二位大哥标嫌弃啊，咱们家就这条件。”

    “没事没事，已经够麻烦你们的了。”

    吕不平虽然外出经商，但本质上还是读书人，心地也算和善。

    眼见一家子如此贫困，又盛情款待，便想着给他们一些好处。

    于是便道：“要不这样，你们是本地人，不如由你们出面帮着我收购药材，到时我再根据数量与质量付你们一些报酬，如何？”

    一听此话，兄弟二人自然是激动不已，连声称谢：“多谢大哥，多谢大哥，你放心，一定给你整的巴巴适适的。”

    吃完饭，吕不平让兄弟二人帮着找个地方暂且休息一晚。

    他之前就观察过了，院里只有三个房间，大娘一间，兄弟二人各一间，那就意味着没空房了。

    大丁却道：“你们要是不嫌弃，就在我家里头先住一晚上……”

    也没等吕不平回话，大丁便冲着小丁说：“二丁，黑了你到我房里来睡，把房间腾出来。”

    “哦，好，我去收拾一哈。”

    二丁应了一声。

    “这……”

    吕不平一脸异色，下意识瞟了一眼正在洗碗的小芳。

    大娘叹了口气，冲着吕不平抬了抬手：“后生，你出来一哈。”

    吕不平便与随从一起走到院中。

    “也不怕你俩笑话，咱家穷，娶不起两房媳妇，小芳也是换回来的。”

    吕不平愣了愣：“换？用什么换？”

    大娘凄楚地笑了笑：“老三换的，老三是小女儿，她嫁给了小芳她哥。

    小芳嫁过来，说的是嫁给大丁，其实是嫁给他们兄弟俩……这也是之前谈好的。”

    这时，大丁走了出来，冲着大娘说：“娘，这又不是啥子丢人的事，我们又不是抢来的婆娘。

    我，二丁，小芳都没的啥子意见，以后小芳生了娃娃，不管咋个儿说都是我们老王家的香火，怕啥子？”

    “是是是，你们两弟兄勤快点，多生几个娃儿，总归会有自家个儿的亲骨肉。”

    不知为何，听到娘儿俩的对话，吕不平感觉有些心酸。

    如果是塞外，这种情况或许见惯不惊。

    特别是一些游牧部落，其风俗更是奇葩，家里的女人完全就跟牛羊一般属于一种财产。

    越是贵族越在乎这一点，一直坚持收继婚制。

    所谓收继婚制，一般指的是女性在丈夫死后嫁给其兄其弟的行为。

    实则上远不止这么简单，游牧部落因此经常迁徙，故而部落贵族不太可能拥有太多的固定产业。

    他们的财产除了金银珠宝，通常就是牛、马、羊群，奴仆、女人。

    为了不让财产外流，如若族中有男人去世，那么其妻妾就得嫁给那个男人的兄弟，乃至于堂兄堂弟，甚至是父辈、下辈等等。

    最知名的一个例子：被誉为四大古典美女之一的王昭君。

    当年，昭君出塞成为美谈，被无数人称诵。

    其实那不过就是一场联姻游戏，汉元帝为了安抚南匈奴，便命人从后宫挑选一女嫁与南匈奴首领呼韩邪单于。

    临行前，汉元帝召见王昭君，一见面顿惊为天人。

    靠，朕的后宫里居然藏着这么一个绝世佳人，朕居然不知道？

    朕居然不知道？

    朕居然不知道？

    试问后宫一众佳丽谁能比得上此女？

    朕居然傻的将如此绝世佳人拱手送给一个蛮夷首领？

    不行，老子后悔了，老子要悔婚。

    朕安抚你个鬼，小小一个南匈奴，看朕立马派十万精兵踏平你！

    然后便有大臣看出了皇上的小心思，赶紧上前相劝：打仗是小事，天子失信乃是大事……吧拉吧拉，天涯何处无芳草，云云。

    无奈，为了维护帝王威严，汉元帝也只能忍痛割爱。

    但，心里憋着一口气呀。

    谁特么如此大胆，朕的后宫里有这么一个绝色佳丽，朕居然不知道？

    一查，便查出了原因。

    原来，王昭君与一众秀女被选入宫时，其她秀女为了得到皇帝宠爱，纷纷用重金贿赂宫廷画师毛延寿。

    唯有王昭君一向清高，不愿贿赂之。

    结果这老家伙记恨在心，画像时故意丑化王昭君，这才令得王昭君一直未能得蒙皇帝召宠。

    获知缘由之后，汉元帝龙颜大怒：你个该死的老家伙，为了一点蝇头小利竟让朕失去了一个绝世美人。

    于是乎一道圣意，毛延寿人头落地。

    可怜那王昭君空有落雁之貌，却被迫嫁到苦寒的塞外，还不到三年，丈夫呼韩邪单于便因病去世。

    按照胡人习俗以及族内当时的情况，她得嫁给丈夫死后的继承人，也就是丈夫名下的长子复株累单于。

    虽说复株累单于并非她的亲生儿子，名义上那也是母子呀。

    这样的风俗王昭君难以接受，故而上书朝廷要求回归。

    如若汉元帝尚在，铁定求之不得，急急派大队人马接回美人儿。

    可惜，他已不在人世了，继位的乃是汉成帝。

    结果汉成帝却没有一丝怜香惜玉之心，为了继续安抚南匈奴，也或是后宫有人不愿让王昭君这么个大美人回来，也免得勾走皇帝的魂。

    总之，汉成帝无情地回了三个字：从胡俗。

    就这样，彻底断了王昭君回归故土之梦。

    不得已之下，只能从了胡人的收继婚制，嫁给了继子复株累单于。

    二人一起生活了十一年，复株累单于也嗝了……

    当然，中原地区也有类似的事例。

    最知名的莫过于高宗皇帝与玄宗皇帝。

    高宗皇帝娶了父皇的才人，嗯哼，也就是之后大名鼎鼎的一代女皇。

    玄宗皇帝则娶了儿子的王妃……咳，也就是名闻天下的杨贵妃。

    不过，好歹这二位还知道避避嫌，欺瞒一下世人。

    比如武媚去当了一段时间的尼姑，法号明空。

    杨贵妃则出家当了一段时间的道姑，道号太真。

    简单来说，这二位都出家了，了断了红尘往事。然后……还俗了，获得了新生。

    不得不说，这二位，包括高宗皇帝与玄宗皇帝才称得上是真正的高端玩家，值得世人仰望。

    说回正题。

    对于大丁与二丁兄弟俩共娶一妻，而且还相处的如此和睦，吕不平的确感到有些不可思议。

    这与他喜欢九娘完全是两码事，虽说九娘成过亲，但毕竟与丈夫已经分开了。

    这兄弟二人但凡有点法子，又何至于走这一步。

    说来说去还不是因为一个字：穷！

    [今天两更7000多字，打滚儿求月票，求推荐票]

