
女助理压下心里的兴奋，低低应了声“是”就从齐胤然身边退开。

她一边往回走，一边得意地翘起嘴角，姜沫，我们来日方长。

接下来的几天，姜沫时不时注意着网上的各类新闻，又一次失望地放下手机时，施涵菲把一份甜品往她面前推。

“沫姐，你是不是在等关于温家的消息？”

姜沫点了下头，以齐胤然的办事效率，不能这么久过去了，还毫无音讯。

除非……后面又出了什么变故。

施涵菲见姜沫一脸愁容，便开口安慰道：“沫姐，虽然温家那个实验毫无人性，可那也是现代生物科技的突破性进展，如果这个实验一旦曝光出去，保不齐就会有心思不正的生物学家留下来自己研究，所以齐大少可能是为了不让这事走漏风声，联系相关部门悄悄处置了吧……”

姜沫有一下没一下地搅着碗中的甜品，她按下突突直跳的眉头，总觉得有哪里不放心。

温家这事的确过于骇人听闻，不适合曝光出来，可经历了那么一遭，温家总不可能一点动静都没有。

这些天，她愣是没有听到一点点温家生变的消息。

她摇着头：“不对，这其中一定有什么是我不知道的。”

说着，姜沫拿起手机，找出那个许久不曾联系过的微信号，给齐胤然发了消息：“温家的事情处理得怎么样了？需要我帮忙吗？”

齐胤然很快回了消息：“都处理好了，不用担心。”

姜沫想了想，还是不放心地问了一句：“怎么处置的温齐？”

齐胤然一看到姜沫这问话，就知道姜沫不信他，也是，温齐差点要了她的命，她好不容易才把温齐拿下，不给她个交代也说不过去。

他盯着手机，眼也不眨地打字：“他的实验不宜让太多人知道，所以温齐被交给警方后，是秘密处置的。至于温家，未免京城形势动荡，暂时由我在打点，也顺便清理下温家那些见不得人的事。”

虽然这个说法合情合理，可姜沫总觉得有哪里不对。

施涵菲推了推姜沫的胳膊，“沫姐你也不要担心了，有齐大少在，应该出不了什么事。明天就是《爱豆制造机》的公演日子了，沫姐你是不是还要现场编舞？准备好了吗？”

施涵菲有点担心，虽然她觉得姜沫无所不能，可网上的言论也来势汹汹，她怕姜沫万一发挥不好，就正好落了那些人的口实。

那样的话，她沫姐以后的日子可就难过了。

闻言，姜沫一愣，要不是施涵菲提起，她都快忘了这茬，这些日子因为温家的事，她脑袋一直混混沌沌的，也没功夫去想别的事。

施涵菲看她这怔愣的样子，就心知不好：“要是沫姐你还没准备好的话，跟节目组说说，推到下次公演，有孟俞在，他们肯定会同意的。”

姜沫给了她一个安心的微笑：“不用，我应付得过去。”

施涵菲皱眉，不过随即一想又想通了，她沫姐都能单枪匹马闯温家救她，不就是一个现场编舞，有什么好怕的，可能对她沫姐来说，那根本都不叫事儿。

想了想，施涵菲还是嘱咐了一句：“那沫姐你不要逞强嗷，现在的网友，就仗着隔着电脑自己不用出面，一个个的都是吃人的怪物。”

姜沫笑着点点头，她尝了一口甜品，就放下了勺子，太甜，腻得慌。

“涵菲你待会儿还有安排吗？我得先回家了，有点事。”

施涵菲忙站起身，“那沫姐我送……”

话说到一半，施涵菲突然止住话头。

她想起她被绑那天，也是想让姜沫上车送她，姜沫婉拒，结果她自己上车就被绑去了温家。

施涵菲现在想想都后怕，要是当时姜沫上了车，那后果……绝对不是她能承受的。

算了，她这个招祸体质，还是不要去连累姜沫了。

施涵菲站在门口朝姜沫使劲挥手：“沫姐，我明天去现场为你加油呀！”

姜沫无奈地摇摇头，随了她去。

她站在顾家门口的时候，隐约听到屋内有人在唱歌，她顿住脚步，听了一会儿才拿出钥匙开门。

听到动静，顾余忙把手稿塞在了屁股底下，脸色不自然地跟姜沫打招呼：“沫沫，你回来了。”

姜沫“嗯”了一声，低头换鞋。

她把包挂在门口的衣架上，一边去厨房看了下顾佑，一边状似无意地说了句：“旋律很好听，写了这么久，是打算发行吗？公司谈好了吗？”

顾余顺口就接了句，“倒是有发行的打算，就是不知道会不会有人喜欢。”

话说完，顾余才猛地反应过来，他睁大眼睛看着姜沫，眼里的慌张再明显不过。

之前仗着家里没其他人，跟顾佑商量惯了，一时间没反应过来问话的是姜沫，顺口就答了话……

但是沫沫是什么时候知道他在写歌的？

像是看穿了他的窘迫，姜沫帮顾佑把做好的菜端出来，说话也不刻意：“好多天前我就听到了，三哥真的很有这方面的天赋，如果要找公司发行的话，可以先向孟俞取取经，他比较有经验。”

听到这话，顾余却垂下头。

好半晌，他才抬起头，目光坚定地看向姜沫：“我的腿，真的能恢复到跟以前一样吗？”

姜沫理所当然地点头：“三哥不相信我的医术？”

“没有，我就是想确认下。”

姜沫走过去，帮他揉着腿，“最多还有两个月，三哥你就能跟正常人无异，不过在这两个月期间，麻烦二哥尽量帮三哥多做一些康复训练，这么久没动过，肌肉都犯懒了，得多锻炼。”

说着，姜沫犹豫了下，还是说道：“伊夫琳那边我已经帮你挡掉了，剩下的就看三哥你自己的了。”

姜沫双眼亮晶晶地盯着顾余，顾余快速别过头，满脸不自然：“沫沫你说什么呢？”

姜沫粲然一笑：“三哥你懂我的意思。”

顾佑也一脸意味深长地看着顾余，“我们家都挺开放，老三你随着自己心意行事就行。”

像是怕顾余难堪，顾佑果断转了话题，他拿出手机，调出自己账号后台的粉丝列表，指着其中一个：“沫沫，这个是你吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68735512"  chaptername="第四百九十三章  还有两个月">加入书签</a>
</div>
