
    看着齐玉真的尸体倒下，常名扬心头一片冰凉。

    他知道楚行云的天赋很强，也知道楚行云踏入天灵境界后，实力必定大增，却万万没想到，后者的实力，会强到如此地步。

    天灵三重的齐玉真，仅一剑，就身死当场。

    “难道他真的杀了严侯和林雄？”常名扬的心中，除了恐惧之外，唯有这一个疑惑。

    严侯和林雄，便是暗杀楚行云的削瘦男子和魁梧男子。

    这两人，是凶名显赫的赏金武者。

    他们游荡于整个北荒域，只要给予足够的灵石，不管是谁，都胆敢出手暗杀。

    常赤霄和这两人的关系还算不错，曾多次合作过，因而，常名扬对严侯和林雄的实力，也是颇有了解。

    在楚行云出现的一刹那，他的心中，其实就出现了这个念头，并且随着楚行云斩杀滕青和齐玉真，此念头，越发的强烈。

    但常名扬，仍是不相信。

    严侯和林雄，乃天灵六重修为，两人同时出手，更是能灭杀天灵七重之人，即便楚行云踏入天灵二重，也绝不是对手。

    但，如果楚行云并没有胜过严侯和林雄，又为何会出现在这里？

    矛盾，刺痛着常名扬的脑海，让他心神震颤，脚步也是不由自主的往后退去，左手握住斩空剑，却是在颤抖，丝毫升不起反抗之念。

    “洛云剑主。”顿了顿，常名扬依旧讨好道：“这次的暗杀，虽说整个内务一脉都有所参与，但真正的主谋，却是秦秋漠和齐玉真。”

    “前者，一直认为你是暗影剑客，想要置你于死地，而后者，则是为了报登天剑会的一剑之仇，我和我父亲，都是被逼参与的，并不想加害于你。”

    常名扬连连叹气道，脸上，充满着无奈神色。

    在他看来，滕青已死，齐玉真也亡，仅剩下他一人，不管自己说什么，都无人能够反驳，想以此来博取楚行云的同情。

    楚行云仍不说话，就这样凝视着常名扬，嘴角翘起的弧度愈加大了。

    嗡！

    这时，一道空灵剑吟响起。

    常名扬只感觉左臂震颤，斩空剑竟脱手而出，悬浮在楚行云的面前，剑吟声越发空灵，而且，还带有一丝兴奋的味道，宛若重逢旧人那般。

    “此剑名为斩空，本为三纹王器，但经过阁主的锻造，已晋升为六纹王器，剑锋锐利，可破开重重虚空，如果洛云剑主喜欢，我可以忍痛割爱，将其赠予你。”常名扬心中一阵刺痛，却不得不摆出讨好模样。

    剑，虽重要，但比起性命，却差之甚远！

    他脸上堆满着笑容，一抬头，破空声急促，旋即，一抹锋锐剑光绽放，落在常名扬的左肩处，直至穿透过去。

    “啊！”

    凄厉的哀嚎声传出，一条血淋淋的手臂，跌落在地面上，鲜血滚烫，把常名扬的半边身体都染得通红，脸上更是布满痛苦之色。

    常名扬的左臂，也断了。

    双臂，皆断于楚行云之手。

    只见常名扬倚靠着墙壁，大口大口喘着粗气，一双眼眸死死盯着楚行云，没有破口大骂，也没有暴跳嘶吼，一副甘愿受罚的模样。

    但眼眸深处的那丝阴冷，已经完全出卖了他。

    常名扬，乃是剑修。

    剑修，以剑入道，此刻，常名扬双臂尽断，他的剑道，已经彻底废了。

    “你知道，我为何要斩你左臂吗？”楚行云终于开口，手掌轻轻拂过，将斩空剑握在了手中，六道神纹，闪烁出熠熠神光。

    “虽说我并没有算计洛云剑主，但总归知情不报，斩我一条左臂，是为了泄愤，我心服口服，不敢有所怨言。”常名扬依旧咬死自己是无辜之人，也唯有这样，他才能活下去。

    然而，楚行云却是微微摇头。

    他淡淡道：“当初在齐天峰之巅，你夺走了斩空剑，并且说我是弱者，不配做一名剑修，甚至还放出豪言，让我找你复仇。”

    “所以，我带着不甘，带着仇恨，来到了万剑阁，以斩空之锋，断去你的左臂，唯有这样，我才能让你真真切切的知道，到底谁，不配做一名剑修。”

    这番话说完，常名扬的表情凝固，内心掀起一片滔天巨浪，他几乎是下意识的开口，惊诧说道：“是你，你是那个小畜……”

    话还没有说完，常名扬又是一惊，颤道：“难道说，秦空和秦秀，也是你杀的，你，真的是暗影剑客！”

    秦空和秦秀的死，常名扬并没有放在心上。

    但此刻，他将这两人的死，都联系上楚行云，那就完全说得通了，因为那两人死亡之时，楚行云都在同一地域。

    楚行云并没有承认，也没有否认，嘴角仍挂着笑容，步步紧逼。

    嗡鸣声不断从常名扬身体各处传出，楚行云虽未出手，但那种压迫力，却笼罩住常名扬，让他的心神，逐渐走向崩溃。

    不到一年前，他踩着楚行云的脑袋，耀武扬威，大肆抢夺修炼资源，无视了一切。

    现在，楚行云的复仇，到了，来得是如此的迅猛，隐匿，让任何人都没想到。

    如果不是楚行云主动出言，常名扬根本想不到，被他一脚踢碎灵海，变成废物的楚行云，会在如此短的时间内，成为高高在上的洛云剑主。

    “洛云剑主，我知道错了！”

    常名扬眼中满是惊恐，他心中有万千疑惑，但不敢出口，只想着跪地求饶，痛苦道：“当初所做的一切，我都可以做出补偿，求求你，饶我一命吧，我一定不会将你的秘密传出去，从此以后，我就是你的一条狗，只对你言听计从。”

    为了活下去，常名扬已经无所不用其极。

    “饶你一命？”楚行云的脸上浮起一丝冰冷笑容，冷道：“这并非不可能，只要你能解答我的一些小疑惑，我可以考虑放过你。”

    常名扬一怔，而后疯狂点头：“只要是我所知道的，我必当知无不言！”

    话说完，常名扬立即感觉到一股熟悉气息，从前方传了过来，抬起头，目光向前望去，发现楚行云从储物戒中，缓缓拿出一物。
