    “这……机器坏了吗？”

    “好家伙，八百多，这也太夸张了吧？”

    “肯定是假的啦，要是能到这么高，还测试个屁，早就觉醒异能了。”

    “就是就是，你们不会认为有人到了100，故意不觉醒吧？”

    “吓死我了，我还以为是真的，应该是机器出现故障了。”

    ……

    人群议论纷纷。

    而上面显示的数值，则最终定格在了847，这是一个多么夸张的数字啊。

    甚至很多异人都达不到这个程度！

    力量达到100才能激活异能，这是因为大多数异能在觉醒的时候，身体经络和肉体会承受巨大的压力。

    100点力量才能保证异人不会直接因为觉醒而死亡。

    而觉醒之后，成了异人，比如凌香，成为火系异人之后，虽然只有黄阶，但也完全放弃了对身体力量的训练了。

    其他异人也大多都是如此。

    所以，这八百多的力量，除了一些力量系的异人外，在黄阶，还真没多少人能比得上凌月。

    “叶南，这……这是除了啥问题了吗？机器坏了？”凌香稍微回过神来，惊诧不已的问道。

    “不是，是小月的真本事。”叶南耸了耸肩说道。

    但话刚说完，不远处的胖子忍不住了。

    “什么真本事，你们不会真的相信吧？别自欺欺人了，八百多的力量，笑死人了，那肯定是机器坏了啊，如果是真的，我当场从这里滚出学院。”胖子大声的说道。

    似乎是为了急切的向周围的人证明，这是假的，你们不要相信，我儿子的才是真的。

    否则的话，他儿子好不容易挣回来的那点风头，可就全都被小月抢走了。

    叶南扫了他一眼，道：“你确定吗？”

    “我当然确定！”胖子想都不想的满口答应了下来，“咋地？你是不服气啊？那敢不敢和我赌一把？”

    “好啊，赌什么。”叶南问道。

    “简单啊，我刚才不是说了吗，如果是真的，我就从这里滚着离开学院，要是是假的呢？”胖子看着叶南问道。

    周围的人群也都在观望着。

    “如果是假的，我的脑袋送给你。”叶南淡淡的回了一句。

    此言一出，全场哗然，胖子都吓了一大跳：“切，吓唬谁啊，我也不要你的脑袋，输了，给我五十万！”

    这可不是一笔小数目了。

    胖子是打算讨价还价一下的，毕竟是稳赢的局面，能搞到多少算多少。

    “好啊，五十万，我输了，就给你，但你输了，滚着离开学院就太没意思了。”叶南嘴角微微上扬，说道。

    “那这样好了，如果我输了，我当场脱光，一丝不挂的从这里滚出去，怎么样？”胖子想了想，说道。

    好家伙，豪赌啊！

    胖子满面春风，丝毫都不担心什么，因为在他，或者在周围的其他人，甚至凌月的姐姐凌香看来，都没人觉得是真的。

    八百多，太夸张了！

    整个中州，前无古人，后无来者啊！

    “好，就这么说定了。”叶南点了点头。

    身边的凌香吓了一大跳：“叶南，不要，这明显看起来……”

    她可不想叶南白白的丢掉五十万。

    但话没说完，叶南就拍了拍她的手，道：“相信我，也相信你妹妹，没问题的，而且，退一万步讲，就算是输了，五十万对我而言，九牛一毛。”

    仔细想想，还真是，虽然凌香还是不太相信，但反正这点钱对叶南这种大少而言，的确算不得什么。

    反观胖子，此时是彻底兴奋起来了，眼睛都在发光的看着周围的人群，大声的喊道：“你们可都听见了啊，都给我作证，这家伙要说话算话！”

    周围的人群反纷纷附和着看好戏。

    胖子心里那个激动啊，没想到还有这运气，白白的捡到五十万，五十万啊那可是！

    叶南笑而不语，和其他看热闹的所有人一样，看向台上。

    此时台上的那些导师也都回过神来，彼此交头接耳着，就连院长刘丽兰都忍不住多看了小月两眼。

    但那眼神，当然也是质疑的更多一些。

    作为主人公的小月此时也在昂着头，看着上面的数值发呆，这……也太夸张了！

    “是叶南各个帮我改造后的身体达到的？”

    她嘀咕着说道，捏了捏自己的拳头，“力量感的确很饱满，比以前强大了不知道多少倍，但也不至于夸张到这种程度，估计，真的是机器坏了。”

    这时，导师们已经商量完了。

    其中一人交过主持，对主持说了几句，后者立刻会意的点了点头。

    然后拿着话筒对台下的人喊着：“各位稍安勿躁，我们的测试环节出现了一点问题，应该是机器有故障，我们现在重新换机器测试一下。”

    说完，工作人员开始安排小月更换测试机器。

    胖子听到这里，兴奋的差点蹦起来，直接对叶南喊道：“兄弟，愿赌服输，五十万拿出来吧。”

    “还没到时候呢。”叶南淡淡的回应道。

    “啥意思？你是想赖账？兄弟，这可就是你不地道了，周围这么多人都可以作证的，你刚才明明说……”胖子急了，这要是反悔了，五十万就打水漂了啊！

    “没有赖账，测试不是还没结束呢吗？”叶南淡淡的问道。

    “什么没有结束，人家主持人都说是机器故障了，那八百多肯定是假的啊！重新换一台，立马打回原形。”胖子想当然的说道。

    “那就继续看看吧，如果打回原形，当然是我输了，但如果机器没问题呢？八百多，是真的。”叶南满脸笃定的说道。

    “好，好，我就给你时间，咱们再看看，我让你输的心服口服，到时候你可不能赖账！”胖子稍微松了口气。

    至少现在不是赖账，反正还是稳赢的局。

    短暂的插曲过后，围观人群看热闹的立刻又重新看向天上，小月来到了旁边的机器。

    这个机器刚刚才测试过其他的学员，是正常的，没问题的。

    工作人员示意小月站到仪器的踏板上，然后看了眼身后高台的各位导师和院长，接着启动了开关。

    所有人的视线，再次凝视着荧幕显示器上的数值。

    几秒后，数字，开始跳动！

