    鼻尖，没有气息。

    颈脖间，没有脉搏。

    手，是冰凉的。

    身体，也冷飕飕的。

    风漓夜不知道自己是几时，从楚风瑾的寝房出去。

    只知道，前路一片黑暗。

    穆渊，死了。

    死女人，会哭得很凄凉。

    她一定会怨他，为什么没有将穆渊救回来？

    她一定会哭得两眼猩红，一定会哭得晕死过去。

    穆渊，是她最亲近的人，是她最喜欢的人……

    走在院子里的风漓夜，忽然嘴一张，一口猩红的鲜血喷出。

    他高大的身躯，直挺挺倒了下去。

    死女人，对不起，对不起是我的错。

    对不起，我无能为力……

    飞云立即过去，将他一把扶了起来。

    回头，看着站在门口的楚风瑾，飞云一脸不安：“世子爷好像……很绝望，王爷……这样真的好吗？”

    楚风瑾淡淡道：“总比让他耗尽功力，散功而亡好。”

    他一摆手：“送他回去养病吧。”

    ……

    楚倾歌一直昏睡不醒。

    昏昏沉沉的，不知道到底过了多久，也不知道，自己究竟走过多少路程，多少地方。

    最后，似乎停了下来，再之后，周围的环境，都变得安静了。

    身边似乎一直有个人，偶尔，也有那么一些人。

    有些人在说话——

    “为何到现在还没有醒来？”

    “皇子，是姑娘自己不愿意醒来……”

    楚倾歌想翻个身，奈何身体很沉重，连手指头都很沉重。

    于是，索性就放任了。

    不说话，不睁眼，甚至，不去思考任何问题。

    不想，心脏就不会痛。

    就不会在梦中，还能时常看到血泊中那道身影。

    什么都不想，或许，就这样一睡不醒，永远，陷入黑暗中……

    “她已经昏迷了半个月！”南宫琴站在房中，看着一直坐在床边的慕白，脸色沉郁。

    “你也守了她整整半个月！”

    她很生气，但却，真的很无奈。

    儿子说什么都不愿意离开九公主，这该如何是好？

    事情，不能再拖下去了！

    “秦天傲病重，你就丝毫不上心？太子一党的人到处在做事，连二皇子都在蠢蠢欲动，只有你，一直就只知道守着她！”

    明明大夫说了，九公主的身子并没有大碍。

    虽然是虚弱了些，但，不至于要命。

    她为什么就是不愿意醒来？

    “你到底还要浪费多少时间？这段日子，大家都在往秦天傲身边靠去，你倒好，他三番四次邀你进宫，你却一直在推辞！你难道就看不出来，秦天傲有意要拉拢你吗？”

    慕白一直不在宫中，不在秦天傲身边长大。

    一开始，秦天傲是怕慕白知道自己的身世之后，对他有异心。

    但这么多年以来，慕白一直在替他做事，去南晋当奸细，替他打江山。

    慕白的能力，秦天傲心里比谁都清楚。

    太子好逸恶劳，纵情声色。

    二皇子心胸狭隘，心狠手辣。

    只有他的三儿子慕白，才是最有能力当北秦王的那个！

    秦天傲是真的想和慕白处好关系，但是慕白，竟然不知好歹。

    “你到底要什么时候，才愿意见见秦天傲？”

    “等倾儿醒来。”这是慕白永恒的答案。

    “娘，孩儿别无所求，只想看到倾儿醒来，只要她安然无恙，孩儿必定替你完成心愿。”

    南宫琴最后走了，憋着一口闷气。

    那天夜里，趁着慕白去膳房，亲自给楚倾歌熬药的时候。

    南宫琴潜入倾歌的房间，对着昏迷的姑娘冷声道：“穆渊是被我杀死的，你还想不想给他报仇了？”

