    第1208章你的偶像

    不知道从什么时候开始，金莲已经和自家主人站在了统一战线上。

    皇室的人都是一群虚伪好面子又爱说大话的人。

    含笑总是这么说，久而久之，金莲也深信不疑。

    还会回去么？

    含笑说会的。

    金莲放了心，紧跟着自家主人走在铺满树荫的沿江小路上，“主人，你回去了，那反派大人怎么办？”

    含笑停下脚步，正好站在金黄的余晖里，眼里有揉碎的光影，“人类的寿命很短，也很长，他总会忘记的。”

    金莲呆呆地看着，然后又低下头，拖着自己地小麻袋一步一个脚印地踩着含笑的影子，心里默默地想。

    反派大人才不会忘记。

    虽然有时候狗粮吃多了令人烦躁，但是突如其来的玻璃碴子才更加磨人。

    如果主人真的要留在这个世界也不是不可以，反正直播平台都关了，很多人都回不去，多一个主人也没什么。

    没人会发现的。

    应该吧……

    金莲欢快的蹦蹦跳，破布麻袋里收集的瓶盖碰撞在一起，叮叮当当的响，“主人，我那天趴在病房外偷听，好像听到女……林可柔提起了一个名字。”

    含笑继续往前走，漫不经心道：“什么名字。”

    “不记得了，好像叫什么……”金莲挠头，“鸭肉？”

    它是真的记不清了，只是觉得这个名字挺怪的。

    不像是剧情里的人会起的名字。

    含笑脚步不停，只是抬起头，迎接远处天际撒下的暖光，眼里温暖一片，却又带着点纯粹的……恶意？

    “除了她，也没人会这么无聊。”

    金莲追上去问：“是谁？”

    含笑说：“是你的偶像。”

    金莲迷糊了。

    偶像？

    什么偶像？

    它怎么不记得它崇拜过谁了？

    *

    晚上。

    含笑陪着司斐参加了一场私人宴会。

    宴会的举办人是司斐的一位合作伙伴，虽然在国内的产业不多，却在国外拥有很大的市场。

    具体做什么的含笑并不是很了解，也不太感兴趣。

    是个外国人，说起华语的时候语调有点怪，但是能够听得出他在努力学习华语。

    男人先是和司斐用外语聊了几句，然后转过头来看着含笑，面露惊讶，然后语调不准的道：“司太太，很漂亮。”

    前半句，含笑觉得他是在骂人，但是好在后半句很得她的心。

    她喜欢嘴甜会夸人的男人，女人也一样。

    只要好好夸她，他们都可以当好朋友。

    她盈盈一笑，点头回应，“谢谢。”

    男人明显晃神了一秒，但是良好的绅士教养让他很快又恢复了应有的礼节。

    他说不惯华语，换回了自己的母语，是对着司斐说的，“我认识你的太太，她很厉害，在我的国家，到处都可以看到她的广告，是个很迷人的东方姑娘，待会宴会结束了，能麻烦你帮我问她要一张签名么。”

    是个有些矜持的小粉丝。

    合作伙伴这么诚心地夸自己的未婚妻，司斐觉得心里有点泛酸。

    吃醋了。

    然而还不等司斐回答，含笑就已经用熟练的外语回了这位“外国粉丝”的话。

    (本章完)

