    贾琏再轻轻挑开帘子一看，只见黛玉在床上伸懒腰，身段玲珑俱现，再配合刚才林黛玉说的那句话，贾琏不觉心内痒难耐起来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是贾琏一面掀帘子走进去，一面说道：“为什么‘每日家情思睡昏昏’？”

    林黛玉正自觉忘情，抬头又见是贾琏到来，不觉就红了脸，拿袖子遮了脸，翻身向里装睡着了。

    只见贾琏笑着走过去，作势要去拉林黛玉的被子。

    这时一旁埋头做着女红的紫鹃却把贾琏拦住了，说道：“我们小姐还在午睡呢，琏二爷如何不声不响就进来了，还是等我们小姐醒了再来吧。”

    贾琏哪里不知道紫鹃在为林黛玉掩饰，于是笑道：“当我没听明白吗？还是说刚才说话的是紫鹃你？”

    紫鹃正要搭话，却只见林黛玉这时翻身坐了起来，笑道：“我刚才正睡觉呢，却叫你们说话给吵醒了。”

    贾琏听了也不纷争，笑道：“我来的正是时候，刚好有幸瞧见了妹妹一副美人午睡图。”

    林黛玉听了有些不好意思，啐了贾琏一声：“琏哥哥竟知道满嘴的胡话。”

    贾琏听了一笑，这时又听见紫鹃说了一声：“姑娘你醒了，我去给你打水。”一面说，一面自去了。

    又见林黛玉坐在床牙上，一面抬手整理鬓，一面笑向贾琏道：“人家还在睡觉，你进来作什么？嘴里还胡言乱语的。”

    贾琏见她星眼微饧，香腮带赤，不觉神魂飘荡，一歪身子也挨着坐在了林黛玉的旁边，笑道：“你睡时梦中才说了什么？”

    林黛玉道：“哪里就说什么了，我睡觉时从来不说话的。”

    贾琏笑着用手指点了一下林黛玉的额头，笑道：“给你个榧子吃！我都听见了，你这还抵赖上了。”

    林黛玉羞道：“想来是琏哥哥你听岔了，我真没说什么的。”

    这时贾琏看着屋里左右无人，胆子顿时就大了起来，轻轻的拉着林黛玉的玉手，温柔的小声说道：“崔莺莺思念的是张生，而林妹妹你思念的又是谁？”

    林黛玉被贾琏握着手时，心里就砰砰的乱跳了，如今又听见贾琏问的这样直白，当下更害羞了起来。

    只是林黛玉手劲太小，挣扎了几下也挣不开，就只能任由贾琏把自己的手握着了，嘴里如蚊哼道：“琏哥哥，你坏死了，就你会欺负我。”

    贾琏听了越的得了意，伏过头去在林黛玉的耳边戏谑道：“我如何就欺负你了，如果妹妹你认为这样的香亲是欺负，那我就偏偏要欺负你一辈子都不够。”

    林黛玉听了正羞红了脸，这时只听外面有了脚步声。

    于是在林黛玉哀求的眼神下，贾琏这才松开了林黛玉的小手，然后坐回了凳子上去。

    二人刚分开，果然就只见紫鹃端着一盆水进来了。

    林黛玉低声祈求道：“琏哥哥，你去外面等我可好？”

    贾琏知道林黛玉还在害羞，更不好在自己面前洗漱上妆，于是体贴的点了点头，又对着紫鹃说道：“紫鹃，把你们的好茶倒碗我吃。”

    紫鹃道：“我们这里哪里有好的呢，要好的，只是等平儿来。”

    贾琏正要回话，却听屋外一个声音说道：“我说如何哪里也不见我们二爷，最后一猜才想着必是来林姑娘这儿了，只是你们如何就说起我来了？”

    随着话音落下，却只见平儿俏生生的走了进来。

    林黛玉顿时啐了一口说道：“今儿是怎么了，我只不过说是午睡让她们别扰了，没成想得了我这话，满院子的人竟全跑的无影无踪了，先是琏哥哥进来没人知道，如今平儿姐姐来了，竟还是这样悄无声息的。”

    平儿笑道：“我说如何一个人影也不见，还想着是不是又白走了一趟，原来竟是林姑娘大慈悲，给她们都放了假。”

    说完了这一句，平儿又转向贾琏说道：“二爷快回去换了衣裳，外面说是有宫里的公公来了，正等着见您呢。”

    听说宫里来人，贾琏自然不敢怠慢，连忙跟着平儿回去换过了正装，然后才出去见了客。

    待贾琏来到荣国府外厅时，正见一位有些面生小公公在焦急的等待着自己，一看见贾琏来到，这名小太监立即站了起来说道：“侯爷您可来了，皇上召见，您快快随我进宫吧。”

    贾琏随手赏了一张银票，问道：“公公可知道是何事？”

    小太监收了银票，献媚道：“小的也不是太明白，只知道好像是南面的战事不顺，皇上震怒，这才急召见诸位王公大臣进宫议事。”

    贾琏听见是关于南方的战事，心里多少有了一些分寸，于是对小太监道了谢，然后一起进了宫去见皇帝。

    然而待贾琏来到朝议大殿时，大臣中已是他最后才到，皇帝此时已经在与众臣议事。

    随堂太监宣了贾琏进殿之后，贾琏进去却只见百官中全只有一二三品在殿上，还不待他跪拜，就只听皇帝先说道：“好啊，这果然才是朕的好侯爷，如今朝中焦头烂额，你贾侯爷却安坐家中高乐不问时事。”

    只见贾琏不慌不忙跪拜三呼万岁之后，说道：“回禀皇上，臣之所以能够在家中高乐，自然是因为有您这样英明神武的皇上执掌天下，些许个跳梁小丑又何足挂齿呢？”

    这样赤·裸·裸的马屁，也只有贾琏才能这样脸不红气不喘的说出，不过他这惫懒的神态倒是把皇帝逗乐了。

    只听皇帝笑道：“起来吧，忘了你倒是个混不吝啬的。”

    待贾琏谢恩站回了班列，皇帝这才又换了严肃的表情说道：“朕收到了南安郡王八百里急报，南安郡王不慎中了南蛮诡计，如今兵败退至了会川府，并被南蛮贼子团团围困，若不是南蛮贼人缺少攻城器械，只怕此刻会川府也被破了，南安郡王一连三道求援急报，接下来如何应对诸位爱卿们畅诉己见吧。”

    一时之间，在场的重臣们议论纷纷，只听当朝一品辅大臣张焕之张阁老先询问道：“回禀皇上，之前只听南征一路凯歌，如何一夜之间就大败，却不知道南安郡王是如何败的？”