    有道是穷文富武，指的是穷人想出头，读书最实际，书本虽然也昂贵，但并非真就一本买不起，咬咬牙，普通人也是可以念书，就算科举不出头，有这心思，做个账房也能度日。

    可想学武熬出头，就麻烦多了，不光每天要吃饱吃好，让身体素质跟上去，还要拜名师学绝艺，寻朋友多切磋。

    没有绝学，修炼一辈子都难抵达绝顶。

    薄延出身也不算贫苦，家资不弱，但因不是武学世家，就算和皇城司有不清不楚的关系，也只能学到二流的技艺。

    谁家有了绝学不是当宝贝一样藏着，他根本求不到，只能靠天赋和实践，一点一点磨炼打磨，寻求某一刻的突破与顿悟。

    说实际，他的刀法，硬是从二流磨砺到了一流，可这是极消耗天赋和心血的事，到了现在，他已经感受到瓶颈了。

    世界上最悲哀的事，就是前面没有路，或自己走不动了。

    是，江湖人中，也有人是天纵奇才，哪怕学的仅仅是粗浅武功，都一点就通，触类旁通，最后汇集成汪洋。

    可这万中无一。

    再看看洛姜，曾经比他弱，现在竟与他可以打个平手，甚至一二招领先，怎能不让薄延感慨？

    苏子籍将秘籍给了洛姜后，就看向了薄延，见薄延神情微变，就知道已是时候，随口说：“薄延，你上前，孤有事吩咐你去做。”

    “薄延听侯大王吩咐！”薄延丢掉了感想，立刻上前几步，恭敬回话。

    苏子籍似乎是随口说着：“倒也不是大事，你外出时，听听外面对孤的评价，回头告诉孤。”

    这实在是再轻松不过的任务，薄延自然没有二话，立刻应：“遵命！”

    见薄延答应，喏喏连声退下去，苏子籍转脸笑谓文寻鹏：“别的先生都有人手了，文先生初任，你可在府内挑选些人手办事。”

    代王交代了就往外去，薄延望着背影，竟意外没在文寻鹏身上多停留，文寻鹏虽是刺杀目标，但现在他的心已乱了，到底要不要按单杀人，已心生迟疑。

    “我先回去了，方才的话，你好好想想。”洛姜也望着代王离开，转过头，面对着薄延，神色淡淡说。

    也不管薄延是什么表情，说完这话，洛姜就捧着秘籍走了，看架势，是等不及了，要回小院研读。

    薄延站在原地，等到人都走远了，才用手抹了把脸，努力打起精神，向外去。

    “这不是薄队正吗？你这是要出去？”

    因现在还不是下工时，一般来说，府兵及管理府兵的队正，都不是出去溜达的时候，不过薄延是副队正，穿着官服，门口的人也挺客气，只这一问。

    薄延解释：“我奉大王的命令出去办差。”

    他既说了这话，门房就笑着放行。

    等出了代王府，站在路侧，此刻六月，栉比鳞次的店肆都开了，就算是上午都炎热起来，远处的一家老店里，店老板和三四个伙计都袒胸纳凉。

    本来是认识，就要打招呼，见着薄延一身官衣，吓了一跳，急抓衣服穿上，连忙招呼行礼。

    “前天我还在这里买东西，不是这规矩。”薄延说着。

    “哎呀，此一时彼一时，您现在是官人，我不能不敬呐，我在后面井里冻了只西瓜，要不要吃一口？”

    “不了，我还有差事。”薄延薄延下意识整了整官袍，沿街而行，自从得了从九品的官职，他还是第一次出府，更第一次穿着外出，不仅仅是熟悉的店老板，对面走过两人连忙避开，向他投来的目光，让薄延觉得有些陌生。

    那是夹杂着一点好奇、敬畏跟艳羡的目光，而过去薄延，纵刀法出色，是个高手，可也从来没有被人用这种目光盯着看过。

    “居然有人会羡慕我？”

    薄延慢慢朝着远处走，等被人看得多了，渐渐的那种不自在的感觉消除了，换之是一种新奇的情绪。

    “我是江湖客时，因有武功，也有一些百姓看着我与兄弟就畏惧，可那种畏惧，却与此时的敬畏不同。”

    “百姓们恨不得与江湖人撇清关系，可能与官员成朋友，甚至结亲，却巴之不得……这就是江湖人与武官最大的区别？”

    普通人对当官的都有敬畏，毕竟这是一个等级森严的世界，薄延若有所悟，说不清自己现在什么心情。

    这种身份转变，在代王府里待着时，感觉还没有那么明显，可现在出了代王府，就让他再也没办法蒙骗自己了。

    “以前我也和兄弟们大骂狗官，觉得江湖潇洒，可现在，我问问自己，的确更喜欢现在被人敬畏艳羡的感觉。”

    “我所求的，不就是前途，不就是改换门庭？”

    “做武官，能清清白白做人，将来让祖先因我而荣耀，这不就是我努力拼搏的目的？”

    “现在我已实现了……可惜……”

    可惜，自己进代王府别有目的，若代王府查出了此事，他到时该怎么办？

    舍弃这好不容易得来的官身？

    舍不得……薄延心里叹着，看着四周，就算是陌生区域，路边的商贩见他望过来，都个个点头哈腰，带着讨好，这种感觉，是过去从未有过。

    “哎哟，这位官爷，您来了！”等他终于抵达一家小茶馆时，伙计见是个武官进来，顿时吓得立刻去叫老板，老板亲自迎出来，殷勤将他迎进去。

    “不必过于麻烦，给我先上一壶好茶，再来几样点心，一会还有人来，别的到时再说。”薄延淡淡说着。

    虽说京城官多的是，可这家小茶馆却很少遇到，老板立刻应了，不一会，就给坐在角落处的薄延亲自擦了桌子，送了茶点。

    薄延抿了一口茶，目光一扫，见这茶馆非常的普通，现在有五六个人在喝茶纳凉，有点不自在。

    “这虎皮真好，兄弟们快来吧？”薄延出来后，就找了个人去给几个兄弟送信，估摸着时间，应该快到了。

    果然，过了一会，就有几个人从外面进来，扫视一圈，终于看到了坐在角落处的薄延，立刻惊喜喊一声：“大哥！”