    刘杰契约的源性生物虫母早就从濒危状态下痊愈，并且成功晋升为幻想种。

    刘杰在前不久就去找到了白浩和王凡。

    刘杰找白浩和王凡的目的也很简单，是来道歉的。

    刘杰之前心灰意冷，从天之骄子跌落凡尘自然是没想过和之前的朋友再次联系。

    因为刘杰认为就算联系了也不过是在给朋友添麻烦。

    当时的刘杰已经成了一个废人，源性生物虫母是刘杰唯一的灵物，也是刘杰唯一的依仗。

    虫母被废掉的时候，刘杰就做好了斩断前尘，做一个普通人的打算。

    可是现在刘杰一切都好了，想到白浩和王凡一直寻找并惦记自己两年。

    刘杰就觉得心里既感动又歉意。

    上次遇见白浩，白浩的话虽然给刘杰气了个够呛。

    但是刘杰却不会往心里去。

    因为刘杰很了解白浩，典型的刀子嘴，豆腐玻璃心。

    正因为彼此了解，所以之前三人才会同为辉耀百子序列的成员，并在外出做任务的时候组成了一个三人小队。

    男人的友情其实就是那么回事，又真挚又简单。

    吃一顿饭，喝几杯酒白浩和王凡就化开了心结。

    反倒是关心起刘杰这几年的遭遇，惦记的紧。

    对于刘杰而言，现在实力不仅回来了还得到了加强，昔日的朋友重归于好，又有了眼前少年的这个信仰。

    还真是人逢喜事精神爽！

    之前一直处在云端的刘杰没觉得生活有多么美好，可是在跌到过尘埃里之后，刘杰对生活的感悟就变了。

    眼下的每一点和亲近的人的相处刘杰都觉得是幸福。

    只不过让刘杰有些哭笑不得是，王凡在群组里发的消息。

    刘杰这才知道，之前白浩将自己的钱和王凡的钱凑在了一起。

    想看看能不能帮自己的虫母治疗伤势，可是之前饭桌上知道自己虫母的伤势好了之后。

    白浩将王凡的那份钱给了王凡，却将自己的钱全部一分不剩打赏给了一个星网叫雀音萝大人的主播。

    几千万辉耀币砸下去，让当了两个月榜二的白浩直接一飞冲天。

    不仅抢回的榜一的位置，更是将榜二甩开了十万八千里。

    可是让白浩有些心塞的是，不管自己是如何舔狗般的发礼物，却始终都没有等来雀音萝大人的一句谢谢。

    这时，白浩在群组里发了一条消息。

    雀音萝大人的小迷弟：刘杰，王凡出来和我去做任务赚钱！

    王凡：你什么时候这么想做任务了？往常拉你去做任务你都不去。

    雀音萝大人的小迷弟：我没有钱给雀音萝大人刷礼物了！我以后打算做任务赚的所有钱百分之九十九点九都刷给雀音萝大人！我每天只吃两个馒头就够了。

    刘杰：？？？

    王凡：？？？

    雀音萝大人的小迷弟：你们到底去不去？要是不去我自己去了！

    刘杰：不去！

    王凡：不去！

    雀音萝大人的小迷弟：追星的幸福你们这些单身狗是不会明白的。

    刘杰这个老实人脸上不禁露出一个靓仔疑惑的表情。

    这白浩好像说的自己不是单身似的，看白浩这架势是想网恋奔现啊！

    放下手机，刘杰突然想到了一件事，对着林远说道。

    “林远，王都最近几名王级强者联合举办了一个私人性质的拍卖会，你有没有兴趣？”

    林远思索了一下，说道。

    “这几名王级强者的拍卖会提前有透露要拍卖的东西是什么了吗？”

    对于林远来说，一般的拍卖会自己去纯粹就是看着热闹。

    倒不是说东西林远买不起，而是绝大多数的东西对林远来说都没有用处。

    像珍稀的灵材，林远强化灵物除非是将史诗品质提升到传说品质需要一些灵材。

    其他的情况下林远并不需要灵材来辅助强化灵物。

    至于高品质的灵物，林远只要花些时间想要什么自己强化便是。

    刘杰听到林远的话说道。

    “这次拍卖会据说会出现源性生物。”

    林远不禁反问了一句。

    “源性生物？”

    林远没想到竟然会有人将源性生物拿出来拍卖。

    若是源性生物的话，林远倒是不禁来了一些兴趣。

    源性生物在契约上千奇百怪，并不一定非要使用精神力。

    源性生物每一种的能力都各不相同，但是使用得当都不会差到哪去。

    所以要是能遇到合适自己的源性生物，林远不介意买下来进行培养。

    就拿源性生物酸蚀蜂后来说。

    源性生物酸蚀蜂后的出现极大的增强了林远的战斗能力，甚至可以说酸蚀蜂后是林远目前最强的攻击手段。

    若是没有这源性生物酸蚀蜂后，以林远现在的水准，还真是没有把握说自己一定能赢了晋级赛登上天梯。

    就算是音音的专属特性璀璨之躯，在一瞬间的爆发力甚至能超过酸蚀蜂后的实力。

    但是音音的专属特性璀璨之躯却只是那么一瞬间的爆发。

    若是遇到拥有金阶的防御系灵物被牵制，等音音消耗尽能量。

    那输掉对决的就很有可能是林远。

    所以遇到自己合适的源性生物，林远是一定要想办法买下来的。

    更何况林远对于培养无论是灵物还是源性生物来说都是不缺少资源的。

    不用像其他的灵气职业者一样担心资源问题，而将资源只向其中一只灵物集中。

    “那个王级强者小队在工会联盟十分出名，据说已经摧毁了好几个次元裂缝，这次拍卖会拍卖的源性物品应该是最少一个，但是我觉得最多也不会超过两个。”

    林远闻言便直接说道。

    “这个私人拍卖会的入场资格是什么？”

    刘杰听林远有去的意思，就直接说道。

    “入场资格就交给我吧，我到时候弄三张入场券。”

    林远点了点头说道。

    “那就麻烦刘哥了。”

    温钰也很高兴，平时在辉月殿温钰下山的机会都很少。

    现在有这样的热闹温钰自然想去。

    让温钰有些感动的是自己一直叫林远少爷，身份摆明了就是下人。

    可是刘杰却从来没有忽视过自己，慢慢的温钰对刘杰也生出了一种认同感。

    吃完饭后，温钰承担起了刷碗的职责。

    刘杰刚准备把那些之前准备的灵性食材挑一些不好储存的冷冻起来。

    然后直接就看到了那放着各种灵性食材的架子上摆着一盆优雅的兰花。

    刘杰作为辉耀百子序列的一员自然是识货的，观察了一番突然惊叫到。

    “雾草！这竟然是铜阶史诗品质的白玉雪兰！这么好的东西放厨房干什么！”

    温钰边刷着碗边平静的说道。

    “这是少爷给你保鲜灵性食材的。”

    果然温钰也看到了刘杰张大了嘴巴，一副痴呆的表情。

    温钰学着林远之前说的话。

    “刘哥你是不是饿了？”

    刘杰从惊讶中回过神，听到温钰的话憨厚的挠了挠后脑勺，说道。

    “刚才不是刚吃完饭吗，我吃了三碗怎么会饿？”

    温钰听到刘杰的话又是忍不住吐槽。

    得！又是一个直男！

    谁知道温钰这时候又听刘杰说道。

    “温钰你是不是刚才没吃饱？”

    温钰低着头说道。

    “我吃了两碗肯定吃饱了啊！”

    谁知道温钰刚说完，就见到刘杰看着自己惊讶的说道。

    “温钰你吃两碗饭不怕胖吗！”

    温钰突然觉得刘杰并不只是一个直男，还是一个大猪蹄子。

