    第132章 抵达星罗帝国

    看到苏城一脸便秘的表情，比比东淡淡说道：“怎么，还委屈你了。”

    没办法，为了避免比比东下一步在做出什么诡异的行为，苏城只能先配合对方了。

    “不过按照你的说道，要刚好安排在我在酒楼吃饭的时候，偶然碰到抢劫，然后朱竹云刚好会进来，我则是会被抓成人质，朱竹云在救下我之后，我因为感激，所以对朱竹云产生了爱意。那么，劫匪谁来扮演呢？我们这里只有两个人。”

    “我来扮演。”不知道什么时候，一个有些阴森的男子出现在他们面前，仔细一看，这不是鬼斗罗吗？

    好家伙，现在人全齐了。

    看到这一幕，苏城也不说什么了，直接坐好，开始入戏。

    一刻钟后，在房间内，苏城非常自然的拿起一杯果酒，正打算畅饮的时候，门外突然传来一个巨大的响声，还不等他反应过来，鬼斗罗就闯了进来。

    随后，一股无法反抗的巨大力量传来，他就这样轻易的被鬼斗罗给挟持了。

    “都别动！蹲下去！把值钱的东西都拿出来！”

    一边说着，一边武魂附体，这幅恶人嘴脸，苏城忍不住想要吐槽，鬼斗罗在没有加入武魂殿之前，是专业劫匪吧，亏我之前还以为你是面瘫呢，想不要演起坏人来，这么得心应手哈。

    不过即便如此，苏城还是很配合的在拼命挣扎。毕竟，他这一米九的身高，如果真的装的很柔弱的话，反而效果不好。不过任凭他怎么挣扎，也没办法挣脱对方的魔爪。

    就在这时候，比比东版本的朱竹云登场了，还不等苏城反应过来，鬼斗罗就已经飞了出去。

    “公子，你没事吧。”比比东搂着苏城的腰，说道。

    看着面前比自己矮了大半个头的比比东，苏城差点没破防，不过他还是维持住了自己的人设，他在这场戏中，是要带面纱的，还要让对方惊鸿一瞥才行。

    没有说话，苏城只是和比比东对视。

    “这位小姐，虽然你救了我，不过这么一直搂着我，是不是不太合适，毕竟，我可是个大男人，周围的视线都聚集过来了。”

    听到苏城的话，比比东静静地看着对方的脸，不知道为什么，她突然感觉十分口渴，看着面前色泽饱满的朱唇，觉得应该非常解渴，她想要一口咬上去。随后，比比东把头扭了过去：“好了，这样应该就可以了，对方应该会中计。”说着，她的脸上不知道什么时候升起两抹淡淡的红晕，不过好在她是背对着苏城，所以现在苏城也没有看到。

    “我知道了。”苏城淡定的回答道。虽然戏还每演完，不过苏城也不想继续演下去了。这么狗血庸俗的故事，谁继续的下去啊！

    “对了，监视你的人是鬼斗罗，不要觉得自己可以逃走。”

    听到对方的话，苏城有些无奈，这比比东，还真是谨慎，居然派个封号斗罗来监视自己，这也太看得起自己了吧。

    不过这样一来，事情就有些麻烦了，原本，苏城还以为会是魂斗罗之类的人物来监视自己，那样的话，自己逃走的几率高达九成，但如果是封号斗罗的话，自己逃走的几率，恐怕还不到一层。

    他开始疯狂的思考逃跑计划，现在好不容易有离开的机会了，这次绝对要成功。

    在交代好要注意的一些事情之后，比比东就让苏城出发了，很快，一辆豪华的马车出现在武魂城的门口，朝着星罗帝国的方向，开始飞快赶路。

    坐在马车上，瞅了一眼面前的鬼斗罗，苏城完全没有交流的想法，在看动漫的时候没有这种感觉，但是在进入斗罗世界后，苏城才发现鬼斗罗长的多可怕，眼眶深的像是要凹进去了一样，脸上面无血色，而且皮很薄，隐约之间，苏城甚至可以看到皮肤底下的骨头。

    只是草草看了一眼，苏城的心情就已经非常不好了，没办法，只能安心下来开始修炼。

    而鬼魅，也是暗中打量了一下苏城，不愧是娜娜看重的人，果然是人中龙凤，这时候还没忘记修炼。可惜，教皇冕下似乎也对这位有些意思，娜娜怎么可能抢得过教皇冕下呢？

    两人就这样相安无事的来到了星罗城。

    抵达星罗城之后，鬼魅就对苏城说道：“接下来的一切，就靠你自己了，我先走了。”

    说完，人就突然消失了，苏城都不知道对方是怎么走的。

    无奈之下，苏城那出一个带着面纱的斗笠，朝着星罗城的门口走了过去，门口的守卫，看到他的这幅装扮，立刻将他拦了下来：“站住！什么人！把你的斗笠拿下来看看。”

    听到对方的话，苏城也没有生气，淡淡拿出一块牌子，看到这个令牌之后，卫兵脸上立刻出现一个惊恐的表情：“原来是德拉公爵的人，是小的不识抬举，请您大人有大量，饶了小人这次吧。”

    苏城也懒得和对方计较，是的，苏城这次还有一个身份，他的身份是星罗帝国德拉大公爵的质子，没错，现在星罗帝国的公爵都是武魂殿的人，可以看到，武魂殿现在对星罗帝国，已经渗透到什么地步了。

    走进星罗城之后，苏城朝着周围看了看，这星罗城的风土人情，和天斗城完全不同，天斗城的主要建筑都是以白色为主，一看就给人一种圣洁唯美的感觉。但是星罗城，则是以黄色为主，是那种特别辉煌的黄色，给人一种澎湃浩荡的感觉。

    同时，这里到处开着各种各样的武馆以及类似的设施。星罗城的民风彪悍，几乎可以说是全民皆兵，他们天生就喜欢打仗，骨子里面留着是战争的血。

    虽然和天斗帝国同时并列为两大帝国，但是实际上，星罗帝国的国力，早就已经超越了天斗帝国，要不是武魂殿从中作梗，说不定现在星罗帝国已经统一大陆了。

    苏城一边走一边看，感觉星罗帝国还是挺好的，蛮适合他的。

    (本章完)

