    空中水母很快就被四处散发的这些东西给吸引了过去他们天生就对这种东西不可抵抗。

    那些生命之前游过来了之后，衬的整片星空更加的漂亮了，秦铮跟在这里看了一会儿之后突然相视而笑。

    “我发现咱们两个人还真是默契，不能组队，真是太可惜了。”

    顶级大佬突然说了一句。

    他在这个游戏世界里面已经待了这么久了，还是第1次看见像秦铮这么投缘的人，一时间还真不想跟秦铮分开。

    秦铮也点了点头，他也是这么想的，之前秦铮从来没有对这位顶级大佬抱有什么兴趣。

    秦铮现在跟他聊了一会之后，秦铮才发现他这人确实是名不虚传的。

    “是啊，不过也没关系，我们以后多见见也是好的，说我们两个人真的联合在一起的话，估计别人就真的没有活路了。”

    那之前来自己面前叫嚣的那个小子，秦铮忍不住笑了一下自己要是真的跟这位大佬联合在一起了，还不知道那家伙会怎么说呢。

    “你有没有发现这里面好像带着一些电光，咱们两个人要不要去实验一下？”

    大佬看着天上的那些幸运突然说了一句。

    自己做出来这些东西的时候，从来不会在里面发现辫子，不过在经过秦铮做出来的这片星海融合了之后，发现里面竟然存在着电光。

    让他有些惊讶，要知道这些电光合成出来的装备都是非常让人惊艳的。

    秦铮也点了点头，“既然如此的话，那就试一下吧，我已经很长时间没用这种东西，合成装备过了。”

    这段时间秦铮手中的装备可以说是非常充沛的，所以也轮不着让他亲自合成的时候。

    一般不用到这个时候就会有人源源不断的往他这边送装备了。

    时间久了秦铮也就犯了懒，不打算再继续做了，不过现在跟这位顶级大佬一起聊天的时候，秦铮倒是来了兴致，很愿意跟他一起商讨一下。

    大佬听了之后也点了点头，然后开始做了起来，他们两个人一起实验，实验的过程也是非常的顺利的。

    一些空中水母，在经过了星云的解析之后，出现了电子。

    他把这些电光全部都收集起来，那么做装备也就容易得多了。

    对于他们两个人来说，收集天上的那些水母是什么男士甚至可以说是相当的轻松。

    我甚至都不需要用什么法宝，直接徒手就能够把那些东西给抓起来。

    因为这些东西身上都有电，所以普通玩家也没法靠近秦铮却并不在意这个。

    顶级大佬看见秦铮直接了当的抓住一只电水母，忍不住笑了一下。

    “这人还真是，不怕被里面的电伤害到吗？”

    秦铮笑着摇了摇头，他看见这位顶级大佬也顺着自己的样子直接徒手抓起电水母来。

    “要不然我们两个人在这里比试一下，开始抓的多怎么样？”

    秦铮听了之后有些犹豫，不过还是立刻答应了下来，然后就开始抓起电水母。

    两个人的速度都很快，甚至可以说是在天空中只闪过一道残光，底下的那些玩家呢，看见这一幕之后都惊讶了。

