    第1501章江淮风云之戈壁危情

    张一凡在濒临死亡之际，突然感觉到来自四面八方的压力消失于无形。

    那种窒息的压抑，霎时无影无踪，不过经过长时间的大脑缺氧，让他有所不适。浑浑噩噩中，感觉到自己似乎从某种压抑中释放出来，却又有一种被踏实的感觉。

    空空荡荡的，失去了沙丘的支撑，人随着沙石一起往下掉。唯一的感觉，就是夏微儿还拉着自己的手。不，应该是说，在这个时候，张一凡拼命抓住夏微儿的手，无论如何也舍不得松开。

    反正都走到这个份上了，两人只有在这里生死与共。

    身子随着沙石象从空中跌落一样，让张一凡大脑里产生一种从高空跌落的感受。

    很快，两人的身子坠落在一个巨大的金字塔似的沙堆上，然后顺着金子塔的顶端，急剧地往下滚。两人模糊的意识中，本能地抱在了一起，随着金子塔沙堆，一齐滚落。

    也不知过了多久，张一凡的手指，微微颤动了几下，他从昏迷中苏醒过来。之后立刻感觉到浑身一种说不出的酸痛。

    “夏微儿，夏微儿！”

    叫唤了几声，四周静悄悄的，没有半点反应。张一凡咬咬牙，爬起来坐在地上。活动了一下双手，看着这黑漆漆的空间，迅速理了一下思绪。

    “夏微儿，夏微儿——”

    又叫了几声，依然没有反应，张一凡有些急了，伸手在地上乱摸起来。

    摸到一根圆形的东西，一尺左右，中间稍小，两头大。张一凡拿在手里，轻轻晃了一下，扔在地上。又朝前面摸过去。

    有一个球状的物体落在手里，上面还有好几个洞，很不规则。张一凡伸手从口袋里摸出打火机，“骷髅——”

    当他看清楚手里的东西，竟然是一个骷髅头的时候，本能地甩开了。

    回头一看，原来刚才抓在手里的，是一根人的腿骨。

    摆在自己面前，还有一具干净的骨架。

    看到如此毛骨耸然的一幕，张一凡也觉得背后发凉，这是什么地方？古墓？

    打火机的火又熄了，张一凡寻思着刚才发生的一幕幕，难道这是沙漠之下的洞穴？

    除了这么推测，再没有别的解决，一定是沙漠之下的洞穴。正是这个洞穴救了自己，否则陷入沙堆之中，岂不被活活掩埋了？

    想到刚才这具骷髅，张一凡叹息了一声，唉——这地穴救得了一时，却救不了一世。若找不到出路，就会饿死，渴死在这里。

    不管怎么样，还得先找到夏微儿再说。

    张一凡亮起了打火机，还好，夏微儿就在前面不远处。

    张一凡依稀记得，自己两人从沙堆上滚下来的时候，曾抱在一起，可能是滚落下来之后，两人在昏迷中散开了。

    发现夏微儿，他又感觉好了些，至少有个伴。

    “夏微儿，夏微儿，醒醒，醒醒——”

    张一凡抱起她的头，喊着夏微儿的名字。

    夏微儿躺在那里，终于有了反应。

    “水，水——”

    水？

    这个时候，哪来的水？

    张一凡看看这四周，这黑乎乎的地方，不要说是水，恐怕连空气都很奢侈。现在两个人还能活着，这已经是万幸了，俯身看了眼迷迷糊糊的夏微儿。

    他咬咬牙，从口袋里掏出那把捡来的小匕首，在手臂上勒了一刀。

    鲜血，汩汩而出，张一凡迅速将手凑近夏微儿的嘴唇。

    夏微儿本能地张了张嘴，着从张一凡手臂上流出来的鲜血，连喝了几口，呛得她一阵咳嗽。张一凡感觉到她在摇头，立刻按住伤口。

    从衣服上，撕下一条布带，将手臂绑扎好。

    又一次亮起了打火机，张一凡瞄了几眼这周围，如果在这里找不到引火之物，这下就麻烦了。打火机的光维持不了多久。关键的是，也不知道夏微儿是不是受了伤？

    夏微儿在迷迷糊糊中喝了几口鲜血，嘴边残留着血迹。张一凡伸手为她抹了这印子，把她的身子靠在自己身上。

    火又熄了，张一凡抱着夏微儿，慢慢移到墙边。

    靠在墙边休息了一会，怀里的夏微儿动了。

    “这是在哪？”

    “地狱！”

    张一凡靠在那里，肚子里饥饿难耐。

    夏微儿这会真的醒了，只是经过几番折腾，实在太疲惫。

    女孩子的身体素质，自然不能跟男人相比，她躺在那里，“我们还活着？”

    张一凡苦笑道：“嗯，还活着。你受伤了吗？”

    掉进这种地方，活着跟死了，没什么太大的区别。

    他想到刚才那骷髅的时候，心里猜测着，肯定是没有出路，人家才会死在这里。于是他抬头望了望头顶，黑漆漆的，一丝光也没有。难道刚才的入口，完全被沙漠吞噬了？

    夏微儿闻到一股血腥味，反问道：“你受伤了？”

    她关切地问起了张一凡，张一凡摇了摇头，“没有！”

    可夏微儿总觉得有一股血腥味，她挣扎着坐起来，可浑身的骨头，跟散了架似的。

    张一凡伸手去扶她，没想到刚好落在她胸前那团坚挺上面，张一凡马上不好意思地缩回来。

    “对不起！”

    夏微儿苦笑道：“都这个时候了，还计较这个干嘛？”

    此刻，她的心思张一凡肯定不明白，不要说张一凡刚才这是无意之举，就算是张一凡现在想非礼她，或者抛弃她，夏微儿也觉得很正常。毕竟每个人都有求生的意识，张一凡就算是放弃她，这也不难理解。

    张一凡扶着她的肩膀，让夏微儿坐起来，两人靠在墙上，沉默了一阵，张一凡道：“你为什么要跳下来，你要是不跳，也许还有离开的机会。”

    夏微儿没有说话，只是将头靠了靠，一只手，轻轻地放在张一凡手心。

    当时她的确没有想这么多，这一切都因自己而起，自己又怎么可以扔下张一凡不管？眼看他陷入流沙当中，就这样让他一个人不明不白的离去？夏微儿做不到！

    如果时光可以重来，夏微儿想自己还是会这么做，无怨无悔。

    她的手，紧紧握住张一凡的大手，喃喃道：“一切都因我而起，我不想让你一个人孤单！”

    张一凡的心，在刹那间被撼动了，他伸手本来想去搂夏微儿的肩膀，但是这个动作停留在空中又缓了缓。都这个时候了，再四处留情又有什么意义？

    张一凡在想，如果自己死了，死在这沙漠之中的地穴里，董小凡，何萧萧，李虹，柳红，刘晓轩她们会怎么办？

    到那时，也许一切都不重要了，但是自己这样不明不白的离开，也太对不起她们了，对不起这些真心为自己奉献一切的她们。

    想来想去，张一凡唯有一声苦笑，老天对自己不薄啊，在临死前，还送上一个如花似玉的纯情大明星，让自己黄泉路上有个伴。

    夏微儿动了一下，漆黑中望着张一凡的眸子，“在想什么？”

    张一凡道：“现在想什么都没有用。”

    “那我们怎么办？”

    闻着夏微儿略带香味的气息，张一凡长吁了口气，“先休息一下，我们再想办法。掉进这种地方，估计是没有人能找到咱们了。”

    夏微儿听了这话，咬了咬唇，“对不起！”

    她喃喃道：“如果不是我，你也不会受这苦。”

    泪水滑落，掉在张一凡的手上，张一凡马上道：“别哭，保持水分。我们已经没有水喝了！”

    夏微儿忍不住，噗呲一声笑出声来。

    都这个时候了，张一凡还能开得起玩笑，刚才这一笑，夏微儿的心情顿时好了许多。

    她仰起头，本想看看这个古怪的男子，只是这环境太黑，没想到仰头的时候，香唇碰到了张一凡的嘴边。两人一愣，迟缓了足足三四秒，然后迅速移开。

    夏微儿的脸在瞬间就红透了，一颗心扑通扑通的。

    张一凡找了个话题，“我们看看吧，能不能找到出口。”

    这是沙漠的下面，能找到出口的机率极低，但只要有一丝希望，还是要努力。夏微儿嗯了一声，从张一凡身边站起来，“这是什么地方？”

    “可能是一个洞穴，我们得找到火把才行。”

    夏微儿有些担心，这藏在沙漠下面的洞穴，能有出口吗？她问张一凡，“如果不能找到出口，那怎么办？”

    张一凡心里也没底，但他还是很自信地道：“不要这么悲观，这里能有空气，就说明还有活路！”话虽然这么说，其实他在看到那骷髅的时候，就不抱什么希望了。

    夏微儿却信了他，温顺地嗯了一声，“那我们去找个火把来！”

    PS：第二更，求鲜花！这个月，我们一定要雄起，第三更也会很快的，一起加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

