    听着波塞西的话，紫晨试探性的问道：“是以后的我？”

    波塞西并没有正面回答而是说道：“就让我最后为你做点什么吧。”

    “你让就这我非常不舒服了，什么叫最后啊，如果真的是以后的我，那肯定不会让你有什么事的。”紫晨皱眉道。

    而波塞西摇了摇头道：“我已经老了。”

    见波塞西油盐不进，紫晨也是有些无语，难道是以后的自己什么都没有说吗？

    想着，紫晨也就采用了强力手段，直接进入了波塞西的精神世界，看起了自己想看的东西。

    几秒钟后，波塞西恢复清醒，看着紫晨，说不出来是生气，还是什么。

    而紫晨这边也是了解了情况，根本不是自己故意去着惹的，算是一个意外，当时的自己应该是在与什么东西战斗，然后打破了次元壁，出现在了这个世界。

    正好救了当时的小波塞西，之后还没来的及说什么，丢下几样东西便离开了这片世界。

    然后小波塞西就对当时的自己产生了仰慕，在经过自己留下的宝物，还有一段记忆，开始了自我攻略。

    之后的结果，就是谁知道一下子过了这么多年，现在波塞西觉得自己年岁过高，又无法成神，所以配不上自己

    而当初自己留下的记忆就是此时的画面，只不过小波塞西把波塞西的惘然脑补成了含情脉脉，这也是没谁了。

    不过紫晨严重怀疑，以自己的性格，是当时自己做了什么手脚，或者下了什么暗示。

    不过，不得不说，这个可能性非常大。

    “我还以为你担心什么呢，结果就是成神啊，这个你不用担心，你也看见了，那个时候的我这么强，怎么可能不能帮你成神，相信我。”紫晨对着波塞西灵魂传音道。

    “我……我相信你。”波塞西深邃的眼眸中含情脉脉，毫无瑕疵的脸庞上绽放出一个绝美的笑容。

    当她说出这句话后，她感觉身心前所未有的轻松，回想起了一百多年前，他在自己面前说“相信我。”，但当时的自己却没有勇气说话。

    此时此刻，虽然晚了一百多年，但只要是他，自己都会选择相信。

    ………………………………

    神界，此时的波塞东嘴角抽搐，他很但心，万一紫晨知道，他想成神需要波塞西的生命，然后放弃成神怎么办？

    “等到时候帮波塞西成神境灵魂，一样可以和他在一起，他应该可以接受吧？”看着屏幕中含情脉脉看着紫晨的波塞西，波塞东是真的头疼了。

    虽然本来他就打算帮波塞西的灵魂成神，但现在知道，那个自己选中的人居然与波塞西有关系，他也是真的有些措不及防。

    早知如此，在当初他就换一个人了，现在弄成这样，真的让他难办。

    “看来到时候不能先和这个紫晨说，等结束在说，只不过在之前还是提醒波塞西，让她去做自己想做的吧，要不然没有了身体就没办法咯。”说着，他就开始准备起了降神谕。

    ……………………………………

    海神岛，波塞西看着宁荣荣等人诧异与不解的眼神，微微一笑，没有解释的意思。

    而是对着旁边的海马斗罗说道：“欧亚，传我的命令，这五人在完成海神大人的考验之前，都是本岛贵宾，任何人不得怠慢或冒犯，除了不可帮助他们完成考验之外，尽可能满足他们的条件，他们就住在你的海马城，还有，召集其他六人，明日海神殿议事。”

    “是。”海马斗罗欧亚极其恭敬的答应着，尽管十年未见这位大供奉，但在这海神岛上，波赛西就是至高无上地存在，除非是海神亲自降临才能凌驾于她。

    在吩咐完事情后，波塞西腾空而起，谁也没有看到，此时，在波赛西眼角处，滴落了一颗晶莹如珍珠般的水滴。

    在波塞西离开后，紫晨几人便跟着海马斗罗来到了一座城池。

    城池名叫海马城，正是以海马斗罗命名。

    海马城的城墙只有五米的高度，他们走出树林时，所在的位置地势较高，一眼就能看清这座小城的面貌。

    最引人注意的是城市中央一座高大的建筑，那建筑看上去和海马圣柱有几分相像，只是要宽大的多，而且在建筑顶端，有一个极大的海马雕像。

    不过海马城虽小，但也算是五脏俱全，不算宽阔的街道上极为干净，两旁的建筑都不算高大，以木质和石质为主，店铺不多，但也不少。

    看着这些城市中的店铺，很难想象这是在一座岛屿上，仿佛又回到了内陆似的。

    海马斗罗道：“各位就暂时在城主府中休息，我不能离开海马圣柱太久，所以一般都会在圣柱下修炼，我们这里的人基本可以自给自足，种植一些简单的农作物，再加上大海的养育，就可以生存了。”

    “所以海神岛并不需要货币，一般都是以物易物的方式进行交易，当然，我们海神岛也有专门的外出购买商队，一定时间还是会出海一次的。与较近的海滨城市进行交易，购买一些必需品。”

    来到城主府，住在这里的除了海马斗罗之外，还有十余名通过紫级考验的海魂师，可以说是海马城地中坚力量。

    城主府一共分为三层，在海马斗罗的强烈要求下，他住的房间腾了出来给了紫晨，三层的面积虽然不小，但却没有分隔什么房间，一个巨大的客厅超过两百平米，卧室却只有一间。

    只不过朱竹清、宁荣荣都不是很在意，于是都是住在了三楼。

    至于叶泠泠，她是非常害羞，于是想去二楼，只不过被宁荣荣拉住了。

    而紫珍珠虽然表面大大咧咧的，而且还喜欢女人，但也不是不知道男女之事，本来是想去了二楼的，但又担心叶泠泠被欺负，所以留下了三楼。

    但这就让海马斗罗头疼了，他的卧室大，但床却不大。

    不过这时紫晨却说了，担心海马斗罗没有那个床睡不着，所以床他自备。

    在海马斗罗安顿好众人后，立刻就离开了，不用问，也知道他是去传达大供奉海神斗罗波赛西的命令去了。

    在海马斗罗离开后，众人开始对起了考核。

    然后让紫晨无语的是，其他三女的都挺正常的，但叶泠泠的就有些奇奇怪怪了。

