    轰！

    叶云眸光冰冷，宛如魔神降世，手持金刚锤，所向披靡，大杀四方。

    一锤狠狠的落下，就把黑龙给砸飞了出去。

    他的速度实在是太快了！

    哪怕眼前这条黑龙是神尊境，依旧无法和神君境六层的叶云相提并论。

    毕竟，叶云是祖龙之体。

    虽然和远古时代真正的祖龙肉身尚有一定的差距，但也远远超过了这条神王境的黑龙王。

    如今叶云的祖龙肉身，比起曾经的十大超级神龙，还要略强一些。

    虽说要杀了这条黑龙，但叶云也只是说了一时的气话。

    怎么说这条黑龙也是曾经的黑龙王之一，他断然不能杀了它。

    不过。

    这条黑龙已经迷失了本心，叶云自然要好好的教训它一顿。

    “噗噗……”

    黑龙大口吐血，庞大的龙躯，在空中摇摇欲坠。

    “他怎么会这么强？”

    黑龙瞪着眼眸，难以置信的望着叶云。

    这个神土的神灵，简直超出了他的认知。

    “我很好奇，在你的身上到底发生了什么，才会变成了幽魂兽？”

    叶云在虚空中一步步走来，脸色冰冷的问道。

    听到这番话，黑龙的眼眸之中闪过了一抹复杂的神色，它连声咆哮道：“你这可恶的神灵，今天我一定要杀了你！”

    这时，黑龙眼球凸起，龙躯突然剧烈的抖动了起来，气息也随之飙升。它连续抖动了几次，修为竟然从神尊境一层，连续突破到了神尊境五层！

    “这是……”

    叶云瞳孔微缩，眼眸深处闪过一丝震惊之色。

    刚才他分明感受到这条黑龙动用了某种特殊的功法，竟然再次突破了这一方小世界的限制。

    而这种特殊的功法，似乎和这一方小世界有某种密切的联系。

    就像开了挂一样。

    修为得到了提升的黑龙，龙眸暗红如血，呼吸也十分急促，似乎在这种状态之下，它的身体承担的压力也十分巨大。

    突破到了神尊境五层的黑龙，释放出了更加强大的威压，宛如潮水一般涌了过来。

    四周的山脉，在这种威压之下都发出了咔咔的响声，不断的向地面深处下沉。

    “吾黑暗神龙一族，又岂会战胜不了区区一个神土神灵！”

    黑龙发出低沉的怒吼声，眼眸冰冷无情，浑身的鳞片，闪烁着冰冷的光泽。

    “如果我没猜错的话，你应该就是黑龙王之一吧？”

    叶云淡声问道。

    “你怎么知道？”

    黑龙的眼眸中透着震惊之色。

    眼前这个神土的神灵，实在是给了它太多的意外。

    竟然连它黑龙王的身份都知晓！

    “绝对不能留此人活着！”

    黑龙心中闪过一个这样的念头，它猛地咆哮了一声，喷出了一大片黑色的光芒。

    这是黑暗龙息。

    望着滚滚的黑暗龙息，像潮水般涌来，四周所有的山脉，被这龙息的余波冲击，瞬间全部都粉碎了。

    可见这黑暗龙息的力量，有多么的狂暴和凶猛。

    “破！”

    叶云手持金刚锤，周身大放光芒，硬生生的顶着黑暗龙息，将其一分为二，再一次冲杀了过来。

    看到叶云如此凶猛，黑龙心中也哆嗦了一下。

    这个神土的神灵，实在是太强大了。

    活了这么悠久的岁月，它也从来没有见过如此强大的神灵。

    它如今是神尊境五层，拥有龙族的强悍肉身，而对方不过是神君境六层，差距如此之大。

    它竟然很难战胜对方……

    实在是令人感到不可思议！

    “杀！”

    看到叶云攻击了过来，黑龙再次扑了过去，伸出了巨大的龙爪。

    轰……

    金刚锤撞上了龙爪，发出了一声轰然巨响。

    四周无数的山脉，在这一刻被巨大的冲击波夷为了平地。

    有一些幽魂兽没有及时逃离，也被碾成了粉碎。

    那几只人型的幽魂兽，还是极为明智，早早的离开了战斗现场，躲在半空中观察着这场战斗。

    一道黑光在半空中划过，不断的流出鲜血。

    黑龙再次被叶云给击飞了出去。

    这一次，叶云并没有留情，反而将黑龙继续重伤。

    黑龙在后退的过程中，叶云追了过去，再次举起了金刚锤，连续敲击在了它的身上。

    轰！轰！

    连续的攻击，让这条黑龙奄奄一息，最后无力停留在半空，直接坠落在了地上。

    庞大的身体，砸碎了不知多少的山川河流。

    “神土的神灵……怎么会这么强？”

    黑龙趴在地上，浑身是血，心中反而冒出了这样的念头。

    而那些幽魂兽看到黑龙都败了，立刻吓得逃之夭夭。

    叶云并没有理会那些小小的幽魂兽，而是降落到了黑龙的身旁。

    “黑龙王，当初你是怎么进入幽古星坟的？”

    叶云背负着手，居高临下，淡淡的问道。

    “渺小的神土神灵，不要试图从我这里获得任何信息，我们龙族与你们神土神灵有不共戴天之仇！”

    黑龙忽然睁开眼眸，咆哮了一声，语气异常的愤怒。

    说完之后。

    黑龙的身体，忽然快速的发生了一种诡异的变化。

    从它的心脏处开始，一层黑色的晶体，迅速覆盖了黑龙的全身。

    一两个呼吸间的功夫，原本还活着的黑龙，就变成了一尊黑色的龙型雕像。

    “咦，这到底是什么神通？”

    叶云十分好奇的再次降落身形，然后伸出手去抚摸着那晶莹的黑色龙躯。

    触手是一种冰凉的感觉。

    没有任何的生机。

    仿佛在这一刻，这条黑龙已经彻底的死去了。

    叶云脸色有些阴沉，眼中却透着无可奈何。

    原本还想收服这条黑龙，没想到黑龙通过某种神通自尽了。

    化作了这种诡异的黑色晶体雕塑。

    “这种神通，难道就是黑龙王在幽古星坟内，二次掌握的神通吗？”

    叶云目光闪动，喃喃自语的说道。

    说到这里。

    叶云一挥手，一道光芒出现在了半空之中，一名黑袍男子立刻跪在地上，神情狂热的呼喊道：“见过祖龙大人！”

    “你看看……这是不是你的昔日同袍？”

    叶云用手一指化作晶体的黑龙，轻声说道。

    这名黑袍男子，正是叶云在瑜伽师地宫降服的那条黑龙王。

    他仔细的望着化作晶体的黑龙，眼神突然间发生了剧烈的变化，透着难以置信之色。

    “启禀祖龙大人，这是第八黑龙王！”

    黑袍男子激动的说道。

    他做梦也没想到，有朝一日还能看到其它的黑龙王。

    “我明白了……”

    叶云轻叹了口气。

    通过黑袍男子的最终确认，如今可以证实这条黑龙的真正身份了。

    确实是八大黑龙王之一。

