    看到端木鸿，安妮宝贝顿时感觉到了一阵阵的心惊！

    要知道天鸿集团可是全国十大集团之一，自己能够有这样的收入，全靠天虹集团捧场！

    现在如果是没有了天虹集团这个单子，恐怕自己的收入一下子就会缩水到，每天不足10万块钱！

    安妮宝贝咬了咬牙，他看着端木鸿说：“端木大哥！你这是什么意思？你这是要为了这几个不相干的人，跟我彻底决裂吗？”

    “不相干的人？”端木鸿一声冷笑，然后他走到了张磊身边，竟然直接跪在了张磊的面前，对张磊说道：“医圣在上，我端木鸿护驾来迟！有负救命之恩！”

    说着端木鸿站了起来，他看着安妮宝贝说道：“你最好马上滚！若是还不滚，等一下可能会有人来封杀你！”

    听到这句话，安妮宝贝吓了一跳！

    凭借端木鸿的家族实力，和天弘集团的实力，若是要封杀她一个一线明星，还真的没什么问题！

    想到这里，安妮宝贝咬了咬牙，他看着端木鸿说：“好啊端木鸿！今天算你厉害，不过你给我等着！赵公子不会放过你！”

    端木鸿冷笑一声，他看着安妮宝贝说道：“我要是怕他！我就不叫端木鸿！”

    安妮宝贝无奈，只能心不甘的离开！

    而就在此时，所有的设计师都将自己的脑袋露了出来！他们全都开始看着张磊，开始打量张磊！

    究竟是什么样的人，他身边的人竟然能够逼走安妮宝贝！

    要知道贱娘们可不是个好人呢！这娘们儿瑕疵必报，十分难缠！更因为有赵公子这样的未婚夫，所以能够横行无忌！

    不管是圈里还是圈外的人，都对安妮宝贝十分的恐惧！

    可是今天，这些大佬竟然为了这个人把安妮宝贝放在脚下无情的碾压！

    由此可见此人身份绝对不凡！

    就在此时，张磊抱起小米粒，轻声说道：“宝贝！现在我送你上去理发！我要让全城最好的设计师，全都来为你一个人理发！”

    小米粒将头埋在张磊的肩膀里，不停的摩擦！

    此时，那些设计师赶紧全都忙活了起来，全都是一脸谄媚的来招呼张磊！

    很快，十几个专门服侍一线明星的理发师，就开始研究如何帮助小米粒理发！

    而就在这时，门外传来了一个声音，“你们这些垃圾都给我滚蛋！”

    听到这个声音，在场的所有理发师全都怒了！

    他们可是全锦城最好的设计师，就算是在全国，那也是顶尖的发型设计师！就连安妮宝贝这样的一线明星，都是他们负责包装！竟然有人敢说他们是垃圾！这些人倒要看看这个人是谁！

    就在众人将目光转移过去的时候，所有人全都惊呆了！

    “陈健！”

    听到这个名字，顿时这些人就真的开始自惭形秽，因为与陈健比起来，他们确实全都是垃圾！

    这个人号称国内的理发之神，无数顶尖发型全都出自他的手笔！甚至一线模特，为了能让他理一次发甘愿献身！

    安妮宝贝这样的货色，虽然是一线明星，虽然有无数的粉丝，虽然一天的收入就超过300万，然而，他多方找人联系陈健，让陈建帮他理一次发！陈建却说：“他算什么东西！”

    安妮宝贝竟然连个屁都不敢放，这样的超级神剪，地位之高，之超然，简直恐怖！

    就见陈建走到了张磊面前，一把夺过旁边设计师的剪子，看了张磊一眼笑着说：“恩公！以后侄女的头发，我全包了！不管我身在天南海北，不管我在哪个剧组跟妆！只要到初一和十五，我必将来到恩公身边，伺候恩公和小主人！”

    张磊点了点头，他说：“我女儿，是最美的公主！的确只有你才配给他剪头！”

    陈健一阵兴奋，拿起剪刀，开始慢慢的琢磨！

    虽然凭借他的艺术能力，随意思维就能创造惊天地泣鬼神的发型！

    然而，面对小米粒，他竟然开始紧张了！绝不能有一点点的瑕疵！否则怎么对得起恩公？

    理发后，小米粒的头发简直漂亮的让人嫉妒，张磊抱着小米粒，快速的往家里跑去！

    出来已经很久了，李欣应该已经等着急了！

    果然到了家门口，就看到李欣已经穿戴整齐！

    衣服虽然很普通，但是却洗的很干净！虽然有些掉色，却依然很得体！

    看到这一幕，张磊心中暗暗愧疚！若不是自己，他肯定会锦衣玉食，哪像现在，连一件华贵的衣服都穿不起！

    张磊说道：“老婆！我带你去买衣服！”

    李欣摇摇头，他说：“算了吧！我知道你是好意！但是现在距离我妹夫来家里下聘的时间已经不多了，咱们必须马上回去！否则就太失礼了！”

    张磊住的时候门头，说道：“让他们等着又何妨？”

    李欣顿时表情不太开心，他哪知道张磊是什么人！他对张磊说：“张磊，能不能用心点？家里人能不能接纳你，就看今天了！”

    天上地下，无数人追捧奉承的龙王医圣，竟然被老婆数落了！

    那些大佬在一旁看着，全都捂着嘴偷笑！

    李欣快步向外走，一边走一边拿起手机，说道：“我已经滴滴打车了！很快车子就会过来的！你快准备好！到时候要人等咱们的话，可是要加钱的！我知道你钱多，但也不能乱花！”

    听到这句话，张磊不禁婉儿一笑，这个女人可真是没脑子！明明是用她的手机滴滴打车，怎么可能会花自己的钱！

    可是，他还在这边笑，那边的那些大佬全都崩溃！

    “什么？医圣带老婆回娘家，还要滴滴打车？”

    “那要咱们这些人干什么用的？”

    “咱们不就给恩公伺候鞍前马后吗？要是连车咱们都出不了，那也太丢人了吧？”

    “喂？我是滴滴公司老总，在锦城有一单生意，位置大概是锦城医院附近，打车的是个女人，叫做李欣！马上用大数据把她这单给我调过来，我要开我的劳斯莱斯幻影，亲自送他们！”

    听到这句话，其他那些大佬顿时怒目而视，看着他说道：“你卑鄙！”

