    “所有的直播平台，都远远无法和虚拟世界的直播相比。”黎渺渺说道，“现实中那些直播平台，彻底完蛋了。虎鲨集团，也要没落了。”黎渺渺眼中有着冷意。

    她虽然不说，但极度敌视程子豪。

    程子豪，先是利诱，再是威逼！面对虎鲨集团程氏家族的威逼，又有多少人扛得住压力？黎渺渺好几次从噩梦中惊醒。

    对方还通过大伯，去逼自己父母！黎渺渺就更生气。她很爱自己爸妈，不愿爸妈被牵扯进来，不愿爸妈为自己担心。

    再怒，虎鲨集团也太过庞大，黎渺渺只能忍着，舍弃积累了好几年，足足千万粉丝的直播账号，换到新平台，彻底拉黑对方。这是黎渺渺唯一能做的，她没任何实锤的证据，根本不敢报复。

    “虎鲨集团，要没落了。”许景明也明白。

    那段时间，程子豪带来的压力，太大了。

    程子豪威逼利诱自己女友，这种事，是个男人都暴怒。但没证据，自己一点法子都没有。

    自己也遭到对方逼迫，他可以拉黑对方。幸好渺渺一直站在自己这边，渺渺夜里噩梦中惊醒，许景明也很心疼，只恨自己无力。

    最终，自己还是被迫离开了滨海市，看似洒脱，实则狼狈。

    网络上也被封杀。

    自己曾以为，一辈子就在家乡开个武馆当个教练了，除非能复出夺得世界第一，否则很难再出头。

    但是……

    时代变了！人类社会，迎来了虚拟世界！

    “程子豪猖狂的日子，没了。”黎渺渺说道。

    黎渺渺笑看着许景明：“但是，景明，你的前途却要比过去广阔百倍千倍，真正的前途无限。”

    “哦？”许景明有所联想。

    “你想想，2036年，人类第一次登上荧火星。之后，应该某一年，在荧火星上就发现了虚拟头盔。之后2052年，全球第一次举行世界武道大赛！并且各国全力支持，各种媒体不停宣传，热度立即捧到了全球第一格斗赛事，一些传奇选手出场费都上亿。”

    许景明点头，的确，世界武道大赛在很久以前是没有的，因为危险性太高，但2052年，全球各国力推这一赛事，也曾让很多人疑惑。

    “而这次的虚拟世界游戏，也是冷兵器格斗。”黎渺渺说道，“而且还是全蓝星几乎所有人都会去学。”

    “现在回看过去，一切都能解释了。”

    黎渺渺说道，“在三十年前，各国就做好了准备，为《生命进化》这款虚拟世界游戏做准备。”

    “近三十年，全球的各种格斗流派被挖掘，又再次出现在舞台上。”黎渺渺说道，“我查过资料，在世界武道大赛之前……兵器格斗是非常小众的，国内的八极、形意、太极等等传统武术流派，主要是锻炼身体，练的也是拳法，兵器早已经没落。是近三十年的世界武道大赛，让它们重新丰富起来。”

    “三十年，培养的就是火种。”

    “这些火种，在《生命进化》世界，会彻底燃烧。”黎渺渺说道，“让整个蓝星的人们，更快地学会冷兵器格斗。”

    许景明点头。

    回看过去，一切都更容易看明白。

    “说起来，2056年，全球各国才组建蓝星联盟。”黎渺渺说道，“但第一届世界武道大赛，是在2052年举行的，显然武道兵器格斗的重要性，令各国来不及组成联盟，就立即推动了。”

    “我甚至觉得，全球耗费这么大力气，应该不仅仅只是为了游戏。”黎渺渺推测说道，“又或者说，这款虚拟世界游戏，值得全球各国如此做。”

    许景明点点头，竖起大拇指：“渺渺，我觉得你说得很对。”

    “我也只是猜测。”黎渺渺笑道，“不管怎样，全球人类都玩这游戏，那么，武道兵器格斗……将真正的前途无限。”

    “景明，如果能在虚拟世界游戏，成为世界前十。将比过去的世界第一，都要耀眼得多。”黎渺渺说道，“因为这款游戏的热度，是之前赛事的不知多少倍了。”

    “也更加难。”许景明说道，“之前每届世界武道大赛，全球一共32人参加。近三十年来，登上世界武道大赛的一共是522人。算上A级赛事、B级赛事，在武道联盟注册的职业级武道选手，全球一共两万多人！”

    “近三十年，也就两万多人。如今却是七十亿人竞争，每个都会学进化法，每一个人每天都能进行数十场乃至上百场生死搏杀……想要冲到世界前十，比过去的世界第一，都要难得多。”许景明说道。

    “有信心吗？”黎渺渺看着自己喜欢的男人，网络相识后，当初现实中第一次见面，就是在格斗馆。她远远看到练枪的许景明，就被许景明那种专注给吸引了。

    “当然有。”

    许景明眼中绽放前所未有的神采，“我已经占了先发优势，如今同样都是在虚拟世界游戏内，我怎么可能没信心？而且高手越多，冷兵器格斗的世界，就越精彩啊。”

    “越精彩？”黎渺渺问道。

    “看到冷兵器格斗，你不觉得血液沸腾吗？”许景明看着前方雪地，十人战斗中，最后一人全身染血站到了最后，仰头大笑，他所在队伍获得了胜利。

    黎渺渺见状，心有所悟，想道：“或许只有发自心底的热爱，才让景明他退役后三年，都未曾放松过训练。在如今的时代，景明一定会绽放远超过去百倍千倍的光芒。我黎渺渺眼光可真好，选中的男人就是最优秀的！”

    想着，黎渺渺美滋滋笑了。

    “笑啥呢？”许景明问道。

    “笑你拿世界第一，我成为世界第一夫人呢。”黎渺渺撇嘴道。

    “哦，那我可得好好奋斗了。七十亿人中的第一，不容易啊。”许景明笑着。

    ******

    凌晨四点，虚拟世界游戏《生命进化》正式开放的七个小时后。

    鹏海市，虎鲨集团的摩天大厦。

    电梯内。

    程子豪、程子佟兄弟俩在电梯内，电梯一直往上走。

    “哥，你说老爸找我们干什么？”程子豪低声问道，神情中满是不安，他是在虚拟世界游戏中被紧急叫过来的。

    “老二。”程子佟轻声道，“要看清形势，那场全球直播的发布会后，阴跌了一个多月的集团股价，再度暴跌。集团虽然紧急停牌，但虚拟世界游戏开放后，你进去过了吧，也见识过了吧？”

    程子豪点头。

    “没法比，现在所有直播平台，都彻底被《生命进化》世界给碾压了。百分百虚拟，我们怎么比？”程子佟摇头，“这不是人力所能抵抗的，大势面前，我们扛不住了。”

    “那老爸找我们？”程子豪问道。

    “老爸这几天，一直待在公司，都没下过楼。”程子佟说着，“等会儿，多听少说。”

    叮！

    电梯停了，停在了第153层。

    电梯门一开，是一间非常大的办公室，程子佟、程子豪兄弟二人走出电梯，一眼看到远处办公桌前坐着的父亲程立韦。

    程立韦头发几乎全白了，面容也苍老了不少，正低头看着屏幕上的一个个文件。

    “爸。”程子佟上前，程子豪也乖巧道：“爸。”

    “来了。”

    程立韦抬头看着二人，“通知你们俩一个消息，家族信托，几天之内，就会彻底破产。”

