    今日又是多事之秋；山越事件一毕，彝族这边又发生了大事！

    彝族部落。

    自从孟获被刺杀身亡后，经过三十六寨酋长，七十二洞主，与族长祝本光一致同意；让阿会喃做彝族这一代的新族长，简称：首领。

    今天来的彝族人不少，约有三十万人；有青壮，妇孺，老者，幼童。

    清一色的头冠是羽毛，服侍各式各样。

    武器虽然各自不一，但都是铁的；如弯刀，长剑等，不似穷比沙摩柯的五溪蛮可比的。

    彝族在南中为最大的族群，还有其他小族依附，皆被称作为；南蛮。

    自夏，商，周开始，中原的汉族就有很强烈的中心思想，看不起这些周边的少数名族。

    还给这些周边的少数名族称谓：东夷，西戎，南蛮，北狄。

    直到始皇帝南平百越，还下令允许与他们通婚，把南蛮与汉民的矛盾渐渐平息。

    虽然矛盾淡化，汉人还是各个自居高上，看不起这些周边的族人，矛盾还是有激化，常有战事将起。

    一座高十丈的高台上。

    祝本光颤颤巍巍的拿着一顶红色的羽冠，往阿会喃头上一带，再把一杆象征荣耀的权杖赋予他。

    此权杖长两米，头上还镶了一个骷髅头。

    阿会喃得到权杖后，便向着下面的人举起了权杖。

    彝族们刚想高呼，董茶那却是跳了出来，大喝道：“南中王！”

    董茶那此言一出，彻底震惊了众人了。

    南中可以称王，但你称什么王不好，非要称南中王！

    这可是会惹得其他三方势力怨恨的，到时还怎么相处？

    别人满脸震惊，而祝本光看着阿会喃的背影，却是满脸的苦涩了。

    他知道孟获突然被刺杀，必定与阿会喃脱不了干系，但没有证据的情况下，是不能随便说的。

    彝族团结，这要是随便污蔑族人，罪可不小。

    那凶器写着‘刘’字，成功骗过了许多人。

    他们都认为是那益州刘璋做的，彝族声势浩大，给了他威胁，所以才除掉新任族长，将威胁扼杀于摇篮中。

    祝本光却是不相信啊，南中威胁的并非只有彝族一支，还有其他三方。

    刘璋会派人来刺杀一个还没得到权利的孟获？

    再加上孟获还是一个未崭露锋芒的大汉，对刘璋也构不成威胁啊。

    刘璋怎么会无缘无故派遣人来刺杀呢？

    所以祝本光找不到证据，不敢随意质问，看着阿会喃的身影，令他有一种害怕的因素在其中。

    见彝族们没有响应董茶那，阿会喃当下便大吼道：

    “我彝族，常年被汉人所瞧不起，被朝廷世代镇压，生活更是过得贫苦不堪。”

    “今日，我阿会喃在此起誓；必将带领我族走向辉煌，不再受异族欺辱，若有背誓言，必将不得好死！”

    阿会喃此誓言一出，彻底的点燃彝族心中的那份恨意，纷纷呐喊：“南中王！”

    阿会喃此时的感觉，如醒掌天下权，醉卧美人膝一般。

    但阿会喃不忘正事，用手压下骚乱的呐喊，并对着群众喝道：

    “我彝族将在今日崛起，当杀入交州，直逼南土，给天下人看看，我彝族并不是软弱可欺的族群！”

    忙牙长，杨锋，木鹿，金环，朵思等人一听到阿会喃此言，先是愣住了，然后便呐喊：“彝族将崛起，战无不胜！”

    三十万彝族们闻言，也纷纷呐喊：“彝族将崛起，战无不胜！”

    只有祝本光一脸的难以置信，被这声势吓得一下没站稳，一个趔趄倒于地上。

    祝本光用惊恐的目光看着阿会喃，他没想到阿会喃竟会有如此大的野心。

    就在祝本光惊骇之际...

    阿会喃却突然转过了身，看着祝本光说道：“祝族..不对，岳父啊，令爱祝融，何时与本王成婚？”

    看着阿会喃那个阴狠眼神，祝本光眼眸躲闪了一下，便如实说道：

    “启禀阿会族长，祝融身染疾病...大夫...说...”

    祝本光断断续续的话语，直令阿会喃不厌烦起来，直接打断他道：“好了，等本王回来再说吧！”

    “额...”祝本光闻言，这才松了口气。

    其实比武那天，祝融就突然身染疾病，当时祝本光唯恐局势混乱，才没有说出。

    如今阿会喃没有当场责怪，祝本光已经是非常幸运了。

    阿会喃看着群众高喝，心中却怒火难平，并咬牙切齿的喃喃道：“袁耀...”

    袁耀偷袭占据了庐江，还强占了赵姬，阿会喃早已收到了情报，对袁耀恨之入骨。

    当初阿会喃以为庐江必被孙策所得，赵姬也会被俘虏。

    照孙策的性格，赵姬必被囚禁，用以安抚庐江军民之心，等待自己亲率彝族大军东进讨回。

    谁知道，这卑鄙的袁耀，偷袭庐江不说，还把赵姬给睡了，阿会喃岂有不怒之理？

    但此刻的阿会喃，随着大权到手，可不仅仅只是为了个赵姬，他的野心已经膨胀到看不起贫瘠的南中之地了。

    都说男人一但有了权，就会变得权欲熏心，忘却初心，疯狂残忍，骄横野蛮，显然很对啊。

    当天，阿会喃除了集合彝族大军外，还征招其他附庸小族一起出兵。

    他们小族毕竟是小弟嘛，彝族大哥一声令下，他们立马就屁颠屁颠的出兵了。

    共计二十万南蛮大军，连准备都没准备的情况下，在阿会喃的带领下离开了南中。

    他们不似诸侯军队一般；要运粮草，器械，帐篷等军需物资。

    他们无需那么麻烦，是轻装上阵，就地补给，简称；打下一座城就劫掠，再不济就吃个人充饥便是。

    --

    阿会喃之举，给越嶲夷王高定，永昌郡太守雍闿，牂柯郡太守朱褒等人震惊外，他们还纷纷拍手叫好啊。

    彝族在南中势大，给他们三人造成震慑外，还非常忌惮。

    如今阿会喃刚刚得权就南征，从此南中就是三分天下了，高定，雍闿，朱褒等人岂能不欢啊！

    --

    成都。

    阿会南在南中得权，召集部落勇士聚结，最为惊恐的为刘璋了。

    年近三旬的刘璋，他收到情报后，那是吓得一个惊啊。

    整日沉迷于美色的刘璋，此时急得如热锅上的蚂蚁般，在大堂内来回走动。

    他那八字胡子一直在跳动，眉宇间尽是忧愁啊。

    贼眉鼠眼像，年近四旬的张松，喃喃说道：“阿会南召集勇士，有什么阴谋呢？”

    看着刘璋来回走动，与喃喃自语的张松，黄权当下便抱拳说道：

    “主公，庞羲率三万东洲军，前往巴郡平叛赵韪。”

    “张任将军率军五万，攻打汉中的张鲁。”

    “阿会喃若是此时率军攻打我益州，我益州将无兵马抵御也！”

    年近三旬的黄权，他那张方正脸，如欠了别人两块钱不还的老赖模样一般，很难让人不想揍他。

    黄权现在认定阿会南聚结勇士，是要进攻益州了。

    如今兵马都派遣出去打张鲁与赵韪了，如何抵挡得了南蛮大军的入侵。

    刘璋闻言，心中也是急得不行，思前想后，便说道：“要不令两军撤回？”

    年近三旬的李严，听得刘璋如此傻叉建议后，立即拒绝说道：

    “主公万万不可啊，两军都在与张鲁，赵韪对战期间，一担下令撤退，我军将会被掩杀惨败尔！”

    “砰...”刘璋闻言，忍不住一拍桌子，显示他的愤怒心态了。

    益州战事尴尬，偏偏这时候阿会南脑袋抽风，聚结大军想干啥？

    就在众人脑疼之际...

    一名斥候急忙跑入，并跪地抱拳说道：“启禀主公，阿会喃摔二十万蛮兵，南征！”

    “哦？”刘璋闻言后，顿时愣住了。

    他完全不明白阿会喃此举何意，旋即便抹了把虚汗，原来是虚惊一场啊！

