    第1497章 降临君帝庭，为大动乱做准备

    在把君家的事情安排了一番后，君逍遥也是准备去君帝庭了。

    毕竟他还有一个君帝庭要管。

    君逍遥带上菩提子，进入了君家内部的传送阵。

    这个传送阵，虽然要消耗海量的仙源。

    但却可以十分方便的，在荒天仙域和玄天仙域来回传送。

    也是君帝庭和君家一起建立的。

    至于姜洛璃，就陪着姜柔，等待订婚宴的开始。

    不过多长时间。。。

    君逍遥和菩提子，便是传送到了玄天仙域，阳州。

    这里本是太阳神山的地盘，但被君帝庭吞并接收了。

    看着那连绵的宫殿，浩瀚的群山，还有那蛰伏着的一些强大气息。

    饶是菩提子这位准帝，也是心惊不已。

    这可不是君家，而是君逍遥这个年轻后生，靠自己一手组建起来的不朽势力！

    到现在，菩提子是真的对君逍遥佩服到了极点。

    也更加坚定了追随他的信念。

    “君主大人！”

    “主人！”

    君逍遥一现身，立刻就被人感应到了。

    君帝庭六部的一些高层现身了。

    武护，夏冰云，鲁富贵，墨燕玉等人都出现了。

    还有君逍遥的追随者，他们并未待在君家，而是一直待在君帝庭。

    羿羽，玉婵娟等人也在此。

    “不错，哪怕没有我在，君帝庭也是被你们治理地井井有条。”君逍遥微微一笑。

    他能感觉得到，君帝庭现在的情况，如烈火烹油，蒸蒸日上。

    可以说，只要给君帝庭足够的时间。

    成为仙域的庞然大物，不成问题。

    只可惜，成仙门将要降临，史上最为恐怖的大动乱将要来袭。

    给君帝庭成长的时间，实在是太短了。

    在君逍遥看来，不要一万年，甚至可能只要数千年。

    君帝庭就会彻底成长起来，甚至能够有底气面对黑暗动乱。

    但现在的君帝庭，其实还是如同初生之虎。

    虽然日后绝对会成为庞然大物，但现在，面对黑暗动乱，还是有些力不从心。

    只能作为君家的辅助。

    “主人，你的实力……”

    羿羽等追随者，感受到君逍遥那浩瀚莫测的气息，眼中都是露出崇敬之意。

    “在九天逛了一圈，略有进步罢了。”君逍遥一笑，而后继续道。

    “诸位的表现，本君主很满意，但是，时不待人。”

    “成仙门将要降临，史上最为恐怖的动乱将要到来，我们的时间并不多。”君逍遥道。

    “成仙门，大动乱？”

    在场一些人，都是目露疑惑。

    虽然历代都会发生黑暗动乱。

    但具体到底是什么情况，其实他们也并不太清楚。

    君逍遥也是简单地把一些大概消息告诉了出来。

    “什么，献祭仙域万灵，就是为了打开成仙门？”

    “在那帮九天禁区眼中，我们仙域万灵都是祭祀的牲畜吗？”

    果不其然，当得知真相后。

    在场的君帝庭高层，皆是表情冷然。

    毕竟他们生在仙域，长在仙域。

    仙域就是他们的根。

    他们其中一些人，或许曾经稍微听过大动乱的事迹。

    但却没想到，会如此黑暗。

    “我算是明白了，为何荒古圣殿的历代圣体，都要阻止动乱，那些生命禁区的确不是人！”

    武护语气冷然，眸子如金灯一般炽盛，且燃烧着金焰。

    他感觉到一种源于血脉的愤怒。

    那是来自圣体一脉的宿命！

    在久远时，他们荒古圣殿，也有大成圣体，力战九天，平一世动乱。

    只是后来，因为天降枷锁和圣体诅咒的原因。

    导致圣体一脉难出大成圣体，高端战力渐渐跌落，最后再也无力阻止动乱。

    “武护，放心吧，圣体一脉的血仇，有报的时候，现在，我倒是收了一点利息。”

    君逍遥也是将了一下关于长生岛的事情。

    身为荒古圣殿的末代圣体，武护有权利知道，圣体诅咒背后的阴谋家是谁。

    “原来如此，长生岛！”

    武护的怒意，更是无法抑制。

    君逍遥虽然斩杀了长生岛的天骄。

    但这还远不足以，填补圣体一脉这么多年的血与泪！

    “放心吧，武护，到时候有你报仇的机会。”

    “毕竟这一世，有我们两位圣体！”君逍遥语气坚毅。

    他之前，也一直刻意培养武护，就是为了让他到时候能发挥力量。

    而现在，圣体一脉的仇，将由他们两位来报！

    “好了，诸位，我告诉你们这些，是因为，我君帝庭必须要抓紧成长起来。”

    “不说直接成长到能抗衡黑暗动乱，至少也得拥有自保之力。”

    “这些，是我在九天得到的。”

    君逍遥随手一甩。

    数百条仙脉横空而出，晶莹璀璨，仙芒氤氲，将整个君帝庭驻地，都渲染地如同仙境一般。

    那气息沾染天地，竟是直接令周围的草木，以肉眼可见的速度繁盛起来。

    山崖间的老药，瞬间就生长成熟了。

    “这……这是……”

    在场君帝庭高层，都是几乎窒息了，眸子瞪得老大。

    “这难道就是，我家先人一直在追求的，那种缺少的物质！”

    鲁富贵直接是跳了起来，像个圆球一样，一蹦三尺高。

    他们鲁家研究过。

    之所以仙器很难被锻造出来，就是因为缺少了至关重要的东西。

    “没错，这是仙道物质，只有成仙门中才会喷薄而出。”

    “这是一种等级极高的能量物质，远比仙域的天地灵气之类的要高太多了。”

    “你们从这些仙脉中，提炼出仙道物质修炼，尽量让自己成长起来。”

    “还有这条仙脉，也种进我君帝庭驻地。”

    君逍遥再度祭出一条万里长的巨型仙脉。

    赫然是一条特殊仙脉。

    君逍遥总共得到了六条特殊仙脉。

    一条送给了叶孤辰，一条自己修炼时炼化了。

    一条送给了君家，一条现在扎根君帝庭。

    剩下的两条，他自有用处。

    当特殊仙脉现身的时候。

    虚空之中，再度有一些身影浮现，皆是强大至极。

    赫然是古仙庭的四大准帝神将。

    还有杀手之王苟胜，感应到这仙道气息，都是忍不住现身了。

    “有了这物质，本帝的实力绝对能够更进一步！”杀手之王眼中都是有着渴望。

    他现在终于觉得，跟随君逍遥是一件多么正确的决定了。

    (本章完)

