
张禹在听妮妮念读的时候，心中无比的惊诧。说句实在话，张禹的历史水平是不怎么样，可是师父老王头给他讲过不少故事。《封神演义》怎么可能没讲过。

对于《封神演义》的故事，张禹还是蛮清楚的，道家的很多神仙，都参与了其中。

实在是想不到，当年最早来到这里的人，竟然会是商朝时代的人。不过也是，刚刚地上的那把大剑，古老的气息如此浓郁，差不多应该是那个时候的。

但是很快，张禹的心中也产生了疑惑，自己都不认识商朝的字，妮妮怎么会认识。

等妮妮把话说完，张禹说道：“妮妮，你怎么认识上面的字？”

“这上面的字跟我们的文字差不多。”妮妮说道。

“跟……跟你们的文字差不多……”张禹错愕的说道。

“是啊。”妮妮点了点头。

“那、那照你这么说……你们印第安人……在遥远的时候……其实也是我们神州人……”张禹说着，不自觉地上下打量起妮妮。

妮妮被他看得有点不自然，扁着小嘴说道：“你这么看我干什么？还有……哪里是神州……”

“没什么……我就是觉得，你的长相跟我们东方人其实也挺像的……神州么，就是我生活的地方……”张禹说道。

“你生活的地方……那里是个什么样子……”妮妮好奇地说道。

“那里……这个时候我还真就说不上来，等你去了就知道了……”张禹说道。

对于现代城市的描述，张禹还真就没法跟妮妮来形容，因为所有的事物，都是妮妮所没有见过的。

但是妮妮一听张禹的话，却登时一喜，高兴地说道：“你是说，愿意带我去你生活的地方看看？”

张禹没有想到，妮妮会来这么一句，不由得暗自皱眉。可妮妮都这么问了，自己刚刚也这么说了，他只能硬着头皮说道：“当然愿意了，欢迎你到我家做客，我给你做好多好多好吃的……”

“真是太好了，你做的东西特别好吃，我永远都吃不够。”妮妮又是兴奋地说道。

她的话才说完，二人突然又听到咳嗽的声音，“咳咳咳……咳咳咳……”

一听到这个声音，二人不约而同的朝入口对面的石壁看去。

他俩这次都听得清楚，声音就是从那边传过来的。

妮妮有点害怕地说道：“咳嗽声是从那边传过来的……那后面……会有什么人……”

这边的人，都已经是骸骨了，在那边石壁的后面，总不能会有的存在吧。

张禹可要比妮妮沉着多了，他低声说道：“不要害怕，有我在没事的……我过去瞧瞧……”

他倒是艺高人胆大，率先朝一旁的石壁走去，妮妮跟在他的身后，黄巾力士走在他的身边。

石室就这么大，张禹很快就来到石壁之前，他先是打量起石壁，借着妮妮的火珠，张禹能够看得清楚，在这石壁之上，同样也有着一道门户的缝隙。门户的大小跟刚刚进来的差不多，宽能有一米，高能有差不多一米八。

张禹心念一动，黄巾力士跨步来到门前，还是先放下了狼牙棒，然后开始推动石门。

这一次，张禹也没有说先行试试，到底有没有机关。这么做，也是为了省时间，要是黄巾力士推不开的话，自己再找机关也来得及。

“嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”

还真别说，黄巾力士这一伸手，石门很快就发出地面摩擦的声响。

张禹一听动静，就知道石门确实是不需要机关的。不过很快，随着石门慢慢打开，张禹听到里面响起了轻微的脚步声，好像是有人正在靠近石门。张禹马上向后退了一步，拉住妮妮的手，带着她向后倒退。

退出去三四步，张禹才停下来，然后挡到妮妮的身前。这个功夫，石门虽然没有彻底被黄巾力士给翻开，却已经达到可以让一个人侧身通过的距离。就在这档口，一个人影从里面窜了出来。

这个人出来之后，张禹当即就要动手，旋即看到，这人看起来十分的狼狈，踉踉跄跄的，出来之后，都不等张禹出手，竟然脚下一软，直接扑倒在地上。

“噗通！”

张禹一见对方如此，都要出手的七星刀收了回来，他跟着就发现，这人身上穿的衣服，竟然是西装，并非岛上土著人的装束。

看到这个，难免让张禹愣了一下，他跟着说道：“你是什么人？”

那人听到声音，抬头看向张禹，他一看到张禹的样子，显然吓了一跳，战战兢兢地说道：“我听不懂你们说的话，你们为什么把我关在这里……”

张禹都不需要一侧耳机的自动翻译的性能，当场就听出来，对方说的是国语。再看这人的相貌，张禹又是一惊。原来，这人不是旁人，正是此次行动要寻找的目标人物——邵卫阁。

张禹的输出设备，有着自动调节语言的功能，可是张禹一看到邵卫阁，都把这茬给忘了。他马上摘下输出设备，激动地说道：“邵先生，怎么是你！”

邵卫阁一听到国语，似乎也是一惊，他看着张禹，说道：“你、你怎么认识我……”

他和张禹见过两次，但是也没有说多少话，此刻如何能够听出张禹的声音。

特别是张禹还穿着印第安人的衣服，脸上涂着油彩，邵卫阁做梦都不会想到，这个人会是张禹。

张禹当即说道：“无量天尊，贫道是无当道观的张禹。”

“张禹……你是张禹……”邵卫阁一听到张禹自报家门，登时无比的激动，他快速地从地上爬了起来，打量起张禹，嘴里又是不解地说道：“张道长……你怎么……你怎么会这副模样……”

“实不相瞒，我是奉命前来找你，实在是想不到，会在这里遇到你。”张禹说道。

“你是来找我的，真是太好了……”邵卫阁差点没激动的跳起来，他接着说道：“我现在是不是可以离开这个鬼地方了……”

“现在肯定是不成的，连我自己都是自身难保。”张禹无奈地说道。

“这话怎么讲？”邵卫阁不解地说道。

“我们到处找你，也找不到你，没有办法，只能冒充印第安人上岛搜寻。我能活到现在，都是九死一生，整个岛上都是印第安人，我若是带你出去，咱俩都得死。”张禹如实说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544094"  chaptername="第4264章  咳嗽的人">加入书签</a>
</div>
