    气氛直接尴尬到了极点。

    　　

    　　船主刚刚伸出的手就这样僵硬地悬空着，实在不知道接下来往哪揣比较合适。那个富态的副船长也是眯眼看着那个男孩，似乎也被眼前这一幕唬住了。而船上乘客们则更加不堪，有几人甚至被吓软了腿。

    　　

    　　男孩眼观六路耳听八方，把众人的表情动作都看在眼里，一张稚嫩的脸不禁浮现出淡淡的嘲讽，随即扬起了更加嘚瑟的笑容。

    　　

    　　“我名为……”

    　　

    　　“嘭！咚！”

    　　

    　　男孩嘚瑟的表情就这样凝固在了他的脸上。众人只见那个穿着休闲装，带着黑墨镜的高个青年猛地抬脚，直接将男孩踢飞！

    　　

    　　男孩“起飞”的身体重重砸到他父母的身上，不小的冲击带动着三人一起往后“飞”，直接砸穿了一张桌子。

    　　

    　　当一切趋于平静之时，众人才反应过来，随即每个人心中都生出一种舒爽来。当然，除了做出这种行径的瑞登。

    　　

    　　今天若不是这个男孩突然跑出来搞事，瑞登很乐意多享受一段空闲的时光。然而当这个狗血的事情发生，他也自然无法置身事外。

    　　

    　　他刚才那一脚用的是巧劲，看着吓人其实并没有多大伤害。但是在踢的过程中顺带着加了“一点点电”，这也足够让这个熊孩子安静地睡一会了。

    　　

    　　“船主，你只管做好自己的事情，其他的事情和无关了。”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　船主有点懵，他还没有从一系列的变化中反应过来。而银狮子海贼团的副船长看着对面那个向自己走来的青年，却忍不住惊异地砸了下嘴。

    　　

    　　“您是？”

    　　

    　　“换个地方聊吧。”

    　　

    　　“呲！”

    　　

    　　瑞登一下抓住了副船长的手臂，对方刚下意识地想要还击，却只感觉一阵天旋地转，全身的血似乎都涌到了大脑上。而懵圈的船主看着二人，却惊讶地发现二人眨眼之间已经在甲板上消失！

    　　

    　　船主和一众警卫四下寻找，却怎么也找不到那二人的身影。若不是餐厅里桌子的残骸下还埋着三个人，只怕船主都怀疑这件事只是幻觉……

    　　

    　　“呕！”

    　　

    　　银狮子海贼船的甲板上突然发出一阵强烈的呕吐声，众海贼寻声望去，却发现那人正是刚走不久的副船长。而在他身旁，还有一个陌生的青年男子。

    　　

    　　“副船长，你不是去找那个商队老板谈事情去了吗？怎么这么快就回来了啊？”

    　　

    　　“靠！这群商队这么硬气的吗？居然敢打伤您？我们去把他们收拾了！”

    　　

    　　“副船长！水！快拿点水来！”

    　　

    　　海贼船上立刻热闹了起来，但可以看出的是，这个副船长还是比较有威望，也比较被海贼团员们认可。其次，这个海贼团比较团结，而且团员们也不像一般海贼那样肮脏，穿着方面还算整洁。这反倒让瑞登有些诧异起来。

    　　

    　　“拉兹！没事吧？发生了什么？”

    　　

    　　“咕噜咕噜……啊，没什么，其实我也不是很明白呢，拉吉老大。”

    　　

    　　“啊？到底发生了什么？”

    　　

    　　身形巨大，被唤作拉吉的海贼在一干喽啰的簇拥下来到副船长拉兹身边。瑞登稍作打量，从拉吉的身体内他感觉到了蓬勃的生命力，这也让他稍微紧绷了下神经，不再过于放松了。

    　　

    　　拉兹慢慢站起身来，微胖的脸上还满是苍白。他将水壶递给身旁的海贼团员，自己则是慢慢走到瑞登身前。

    　　

    　　“请容我再介绍一下，这位是我的哥哥，银狮子海贼团的船长——拉吉。不知您怎么称呼，高深莫测的海军先生。”

    　　

    　　“海军？”

    　　

    　　“库拉！库拉！”

    　　

    　　拉兹的话音刚落，一众海贼团员就立刻举起了手中的火枪对准瑞登，每个人脸上都露出了杀意。

    　　

    　　“放下枪吧，这位先生没有恶意。而且就算有，我们全员加起来也不是对手。是吧？‘雷帝’大人！”

    　　

    　　“雷……雷帝！”

    　　

    　　“谁啊？”

    　　

    　　“傻蛋！还能有谁啊？就是那个‘雷帝’啊！”

    　　

    　　听了拉兹的话，海贼团员们的杀气立刻锐减，每个人都不自主地谈论起来。但语气里除了惊慌，却还有一丝……狂热？

    　　

    　　瑞登将手揣回牛仔裤的口袋里，随后饶有趣味地看着拉兹，心中对这群有趣的海贼们更感兴趣了。

    　　

    　　“怎么猜到的？”

    　　

    　　“您的站姿虽然随意，但是一看就受过长期系统的锻炼。帮助无关的商船脱险，怎么看也不像是黑暗势力的人。加上瞬间带人从商船来到这里的本事，再结合您最近的名声，答案自然不难猜了。”

    　　

    　　“哎，这样啊。”

    　　

    　　瑞登无奈地叹了口气，似乎对于自己伪装的失败感到叹息。随即抬起右手，将脸上的墨镜摘了下来。而众人看着瑞登那与报纸上完全相同的面容，个个都捏紧了拳头涨红了脸，似乎在使劲憋着不让自己喊出来，看上去十分搞笑。

    　　

    　　“你们……刚刚成立海贼团吧？”

    　　

    　　“呃，其实已经成立半年了，只是没有被悬赏而已，嘿嘿。”

    　　

    　　粗壮的拉吉扬起手摸着自己的后脑勺，看上去就是一个憨厚的壮汉，哪像一个海贼团的船长。

    　　

    　　“那也就是货真价实的海贼了啊，可惜了……”

    　　

    　　“不，虽然很难以启齿，但我们从未做过伤害平民的事情！”

    　　

    　　拉兹赶紧摆了摆手，向着瑞登诉说着无辜。而瑞登则是从口袋里掏出一包香烟，取出一根叼在嘴上，手指轻微一滑便将香烟点上，随即深深地吸了一口。

    　　

    　　拉兹见瑞登抽上了眼，自知这是瑞登给他们的机会，便赶紧调整好状态，一五一十地将自己这帮人的来历说清楚。

    　　

    　　一根烟很快抽完，瑞登用右手捏起烟屁股，一阵电弧闪过，香烟顿时化为了粉末。而银狮子海贼团的一伙人也是不约而同地吞咽了一口唾沫，紧张不安地盯着瑞登。

    　　

    　　“王国被不明势力摧毁，王子带着护卫队成立海贼团。真是个老套又值得同情的故事啊……但是！”

    　　

    　　瑞登看着曾经的王子，如今的海贼团副船长拉兹，眼中没有一丝同情，反倒满是严肃。

    　　

    　　“海贼就是海贼，这是立场问题！当你组建海贼团的第一天，就应该想到会有今天这样的结局！”

    　　

    　　海贼船的气氛顿时变得紧张无比，而一众海贼们似乎也是认命般地嗤笑一声，随即握紧了手中的枪。

    　　

    　　……

    　　

    　　而在不远处的商船里，那个小男孩和他的父母也终于苏醒。他的父母赶紧帮男孩打理着身上的衣物，一边仔细地观察男孩的情况，在确认没有伤势时才松了一口气。

    　　

    　　“少主……不，孩子，你没事吧？”

    　　

    　　“把嘴闭上，让我静一会。”

    　　

    　　“是。”

    　　

    　　那两个大人赶紧站起身来，随后找到船主商议着赔偿的事宜。而那个孩子则是平静地走到门口，凝视着远处的海贼船，一对小小的拳头死死地握紧……

    　　

    　　

