    没有回应异兽“应睨”，对于这个拥有极其强悍身躯和能力的异兽，“智能文明”早已经习惯了它没脑子的行为和语言。

    也没有再追向那十几只信使异形，微观战舰升上半空，开始了远程追踪异形。

    显然是出来狩猎的，十几只信使异形在这一片几乎就是无敌的存在，这颗星球上原始的动物、凶兽，在它们面前几乎没有反抗之力。

    或单独出击，或巧合的配合。

    在很短的时间内就猎到了足够的猎物，十几只信使异形轻松地拖起大量的猎物，开始朝着森林边缘的方向跑了过去。

    这样的异形狩猎小队，哪怕微观战舰并没有刻意扫描更大的范围，它也找到了十几支。

    “这些小东西很聪明，跟异虫刺族相比一点也不逊色。”

    “刚刚诞生的它们，就拥有了光速飞行的能力，而且我感觉这不是极限，这些小东西可能还能突破超光速，只是它们明白怎么也过不了我这一关，干脆就窝在了行星表面，飞都不飞了。”

    “当然，这些不是关键，关键的是这个……”

    异兽“应睨”在交流间，就将一个坐标传递给了微观战舰。

    彼此已经认识很多很多年了，彼此战争过，也配合着战斗过。

    一些最基本的东西，“智能文明”和异兽“应睨”已经足够默契，所以只是一个简单的坐标，微观战舰就已经瞬间锁定了正确的位置。

    那是森林边缘的一处凹地。

    腐烂的树枝，腥臭的泥土，巨大的凹地中墨绿的苔藓上，堆满了各种动物、凶兽的尸体。

    更多的，还是一种古怪的生物。

    它们的身躯扁长，三角形的脑袋下有着长有而力的脖颈。

    肉翼已经严重退化，前肢很短的它们，却双长着一对格外粗壮的后肢。

    微观战舰认识这种生物，这种在它资料库中被命名为“祖兽”的凶兽，是这颗生命星球的霸主，数量已经超过了三亿多。

    如果不是这个恒星系离异兽“应睨”的巢穴“三体星系”太近，异虫刺族早就占领了这里。

    毕竟相比荒凉的其它星球，跟异形一样天生就是战斗机器的异虫刺族，更喜欢有生命存在的星球。

    在大量“祖兽”的尸体上，有一只格外庞大的异形。

    它的身躯，是普通信使异形的十几倍。

    下半身，差不多快被“祖兽”的尸体淹没了。

    前肢抓起一只只“祖兽”，随着它平滑的颅骨中探出来的巨吻撕咬，一只身高在三米左右的“祖兽”，只要十几秒的时间，就会被它连皮带骨吞噬了一干二净。

    “这是？”

    已经联想到了某种可能，只是微观战舰还不太相信。

    “你没想错，因为我也是这么认为的。”

    异兽“应睨”明显猜到微观战舰想问什么，得意地回应道。

    “这么幸运，你真就抓到了一只异形母虫？”

    微观战舰吃惊地问道。

    “谁说不是呢。”

    异兽“应睨”更得意了。

    “不对。”

    “按照我的分析，这种可能性只有百分之零点零一不到。”

    “幸运，在这里不适合。”

    “应睨，告诉我，它是一诞生出来后，就和其它异形不同，还是中间发生过什么以后，才变成这样？”

    微观战舰沉默了片刻，观察着一支接一支的异形狩猎小队，将大量的猎物源源不断扔进凹坑中，它又向异兽“应睨”问道。

    “咦，你怎么知道？”

    异兽“应睨”奇怪地问道。

    “快说。”

    微观战舰不耐烦地喝道。

    “刚开始时，它和其它异形差不多，就是大了一些。”

    “不过它是寄生胡兽诞生的，宿主就比普通异形的宿主大很大。”

    “起先我也没在意，这只异形跟其它异形表现的一样，先是尝试逃脱我的控制，后来在发现这是不可能的以后，它跟其它异形一样安静下来。”

    “后来过了大概三个标准恒星日的时间，情况就不同了。”

    “其它的异形开始不停地捕捉猎物，为了更有效率，它们从原来的平原跑到了这片森林当中。”

    “所有异形都在捕食，只有它不同，它只是吃，没完没了的吃。”

    “用了大概二十个恒星日左右，它的身形就增长了三倍左右。”

    “根据以往的经验，我有百分之九十以上的把握，这家伙正在之所以这么能吃，绝对是一只母兽。”

    异兽“应睨”越说越起劲。

    “进化。”

    “你错了，应睨。”

    “它不是诞生出来就是母兽，而是进化成了母兽。”

    “看来，我最初的计划得做出一些修改了。”

    “应睨，不要做梦了，这不是你能控制的文明。”

    “相信我，就算你现在能控制它们，那也只是它们在麻痹你。”

    “当它们成长到足以对抗你的时候，它们首先做的第一件事情，就是攻击、寄生你，而后杀死、吞噬你。”

    微观战舰沉默了片刻后，这才回应了异兽“应睨”。

    “你又在吓我。”

    “我只要控制了这只母兽，我就不信那些异形还敢造反。”

    异兽“应睨”将信将疑地说道。

    “应睨，你永远都要记住一件事情。”

    “异兽的脑子都是石头的，而你的脑子就是金属疙瘩。”

    “以后一旦发现自己不能理解的问题出现，能躲多远就躲多远，千万不要尝试牵扯到其中，不然你怎么死都不知道。”

    微观战舰在交流中认真地说道。

    “你又在侮辱我，我有那么蠢吗？”

    异兽“应睨”愤怒地吼道。

    “没错，你就是这么蠢。”

    “我刚才说的还不够明白吗？”

    “这只异形母兽，在最开始的时候，它和普通的异形没有多大区别，无非也就是力量、速度这些实力的差距。”

    “可随着时间的流逝，它进化了。”

    “或许因为它的体型更庞大，可以更快地进化成异形母兽。”

    “或许因为其它未知的原因，现在我还不能确定。”

    “但事实就是这样，也就是说在将来，就算你发现这只母兽有异常表现，果断地杀了它。”

    “其它的异形当中，还会进化出来新的母兽。”

    “应睨，你错了，我也错了。”

    “异形文明现在还比不上异虫刺族，但如果给它们更多的时候发展，相信我，无论你或者异虫刺族，都会沦为它们的食物、宿主。”

    “而我，也只会成为它们前进路上的垫脚石。”

    “这只母兽我会带走，因为我要仔细地研究它。”

    微观战舰说到这里，突然加速飞向了森林边缘的那处凹地。

