    便是这时，那蓝色雾气猛地一阵涌动，李哲微微一愣，抬起头，却是见得一位黑衣男子，已是不知何时，站在了自己的身前。

    “金丹境？”

    那黑衣男子一出来，便是扫视了李哲一眼，而后略带失望的问道。

    便是他这一个眼神，李哲直接感觉自己仿佛像是从内到外完全被这黑衣男子看透了一般！

    “你是？”

    李哲微微眯了眯眼睛，看向了这个男子。

    这黑衣男子没有回答李哲的话语，只是目光默默的注视着李哲。

    过去了几分钟之后，这男子才是对着李哲轻声说道：“要签订契约吗？”

    “啊？”

    原本李哲还想着自己要怎么跟这男子交流，对方才能同意签订契约呢。

    毕竟这黑衣男子，虽说李哲看不出来他的实力，不过李哲估摸着至少也是之前张明之那白衣男子的水平。

    没成想，对方直接开了这么一句口，直接是让李哲愣住了。

    “不过在此之前，你要先告诉我，你身上的气息，怎么来的？”

    这黑衣男子静静站立在这空间之中，看着李哲，沉声说道。

    闻言，李哲皱了皱眉头，问道：“气息？”

    见着李哲的这幅模样，那黑衣男子也是一愣，仔细的看了一眼李哲之后，他才是猛一抬手，虚空抓了一下，而后对着李哲一挥，说道：“便是这气息。”

    伴随着这黑衣男子的动作，李哲只觉得一阵十分熟悉的气息传入了自己的感知之中。

    他微微皱了皱眉头，而后眼睛一亮，瞬间反应了过来，这气息是玉净瓶的气息！

    自己在进入那玉瓶空间修炼的时候，感觉到的，便是这种气息，不过这气息很是平常，也没有任何加持，因此，李哲才是会不注意到。

    见着李哲的反应，这男子看着李哲，神色之中带着一点期待。

    在这气息之中，这男子感应到了时间的气息，那是一种说不清道不明的玄妙气息，也许能够让自己死而复生，也未尝可知！

    李哲思索了一下，虽说眼前这男子好像很强的样子，但是也不至于自己直接将玉净瓶的事情和盘托出，毕竟那可是自己最重要的法宝了。

    因此，李哲看了这男子一眼，而后轻声说道：“那是我一件法宝散发出来的气息罢了。”

    “法宝吗？”

    这男子看了李哲一眼，而后微微摇了摇头，一抬手，一个光点微微漂浮而出，直接落入了李哲的神魂之内。

    “这是吾之记号，若是有一天你弄懂这力量了，可以来找我，届时，我愿与你签订契约。”

    这黑衣男子放出了这个光点之后，便是轻声对着李哲说道。

    李哲微微皱了皱眉头，他对于这玉净瓶，得到了这么久，除却知道功能之外，李哲的了解也不是太多，若是说到等自己完全了解玉净瓶的力量，恐怕要不知道多久以后了。

    到那时候，自己还需不需要这男子的力量，那就是两说了，李哲心头这般默默的想着。

    这男子似是看出了李哲的想法，而后对着李哲说道：“吾之名号华逐风，你倒是可以去了解一下吾的事迹。”

    说完了这句话，那男子便是一个转身，离去了。

    李哲皱了皱眉头，看了以一眼这男子，也是摇了摇头。

    而这时候，那男子也是再度进入了归墟之内，在这归墟之中，虽说互相没什么动手的念头。

    但是实力在这里面还是可以保存的，这里面也不是没有发生过有神魂被其他神魂灭掉的事情。

    因此，大部分人都是在归墟之内，保持着平静，不乱招惹什么，毕竟能够进这里的，都是些强悍的人物。

    而见着这黑衣武圣进去和李哲说话了，这些神魂虽然对于那气息心中有所波动，不过为了不被这黑衣武圣盯上，如今一个个也都是离去了。

    这黑衣武圣出来之后，便是再度化作流光，朝着之前的那石块之上而去。

    这一会，一个时辰的时间，也已经是到了。

    李哲的神魂只是感受到了一阵的拉扯，在这阵拉扯过后，李哲猛一睁眼，直接是从地上坐了起来。

    “怎么样？”

    张明之静立一旁，见着李哲神魂回到了体内之后，才是微微一笑，对着李哲轻声问道。

    李哲苦笑着摇了摇头，说道：“我下去这么久，也就见了一个神魂，那家伙神神秘秘的，我也搞不清楚。”

    听着李哲的话语，张明之微微一愣，心下默默想着自己的决定果然是正确的，李哲这般的天资，确实是容易引起归墟之内的神魂重视。

    只是，张明之并不知晓的是，李哲下去之后，压根什么都没做，就是静静的待在了下方。

    “那你们交流得怎么样了？有没有机会与他签订契约，他实力如何？”

    听到李哲有被归墟之内的神魂关注，张明之这会也是来了兴趣。

    虽然张明之对于归墟之内的了解同样不多，但是通过那白衣男子的口中，张明之也是大概知道了，在那归墟之中，便是如同他一般的紫府境巅峰，也不过是寻常存在而已。

    而对于李哲来说，即便只是一个普通的紫府境巅峰神魂看上了李哲，那对于李哲来说，就是莫大的帮助！

    毕竟虽然李哲现在实力不够强大，可能无法召唤出神魂帮忙作战，但是签订了契约之后，李哲是可以跟那神魂随时交流的。

    有一个相当于贴身的紫府境巅峰神魂做老师，对于李哲的帮助，自然也是极大的！

    李哲苦笑了一声，然后才是说道：“我也感受不出来他的具体实力，毕竟我和他都是神魂状态，不过我感觉很强。”

    “那是自然，虽然不知道归墟之内的具体规则，不过据我所知，能入归墟的，生前至少都是紫府境的大能！”

    张明之轻声一笑，淡然说道。

    闻言，李哲微微点了点头，说道：“对了，他说他叫华逐风，掌门你知道吗？”

    便是李哲这句话说完，张明之的面色直接僵住了，满脸不可置信的看着李哲。

    “怎么了吗？”

    见着张明之这个表情，李哲疑惑的眨了眨眼睛，问道。

    “你确定华逐风是他的名字？他是什么装束？”

    张明之沉吸了一口气，看着李哲，眼神之中依旧是有着一股不可置信的神色。

    “就一身黑色劲装，头发不长，长相因为是魂体，没看清晰。”

    李哲点了点头，然后缓声说道。

    饶是李哲不知道这个名字的意义，不过见着张明之的表现，李哲也是大概明白了这华逐风恐怕不是一般人，至少张明之，知道这个华逐风。

    听着李哲的话语，张明之嘴角再度抽搐了一下，仔细的看了一眼李哲之后，才是朗声说道：“看来，我让你下去，绝对是一个正确的决定啊！”

    李哲眨了眨眼睛，看着张明之，等待着他给自己说说这个华逐风到底是什么情况。

    张明之笑了两声之后，才是拍了拍李哲的肩膀，笑着说道：“看来，你果然是个香饽饽，连这等大能，都是看上你了。”

    听着张明之的话语，李哲苦笑着摇了摇头，他倒是知道，那华逐风不是看上自己了，纯粹就是看上了自己玉净瓶的气息罢了。

    当下，张明之也是深吸了一口气，开始对着李哲缓声说道：“关于这华逐风，可谓是大名鼎鼎了，他名号出现，大概是接近万年前吧。”

    说着，张明之才是开始说起了这华逐风的事情。

    在万年前的那个时代，天地灵力浓郁到极致，各种顶级灵兽，如同那真龙族之类的，都是处在顶峰时期。

    人族也是各种人才辈出，紫府境大能放到那个时候，也不过只能当个小宗门的长老罢了。

    而便是那个年代，一夜之间，有一个黑衣男子，跑到了当时最大的宗门里，宣称要挑战那宗门的强者，那宗门自是不能忍，当即派出了强者制裁他。

    不过没成想，那位强者只是三两下便是被这黑衣男子制服！

    而后，整个宗门上下，全都是被这男子给打了一遍，没有一人能与这男子的交战中占到上风！

    这一场战斗，也是足足持续了接近五日才是结束，经过了这一战之后，一个关于黑衣武圣的传闻，便是出现在了当时的大陆上。

    不过这男子在这一场战斗后，便隐去了踪迹，谁也没办法找到他。

    只是接下来的数百年间，但凡是出现了什么强者，号称最强之类的人，这男子便会出现挑战，而后将那人击败之后，再度消失。

    “说来惭愧，本宗建宗老祖，当初也是败在过他手上，所以宗门有所记载。”

    说到这里，张明之苦笑了一声，缓声说道：“不过老祖到底还是有些手段，差一点便击败了他，这男子也是在那时留下了自己的名号，华逐风。”

    听着张明之的描述，李哲嘴角抽搐了一下，满眼的不可思议。

    就刚刚那个差点和自己签订契约的男人，居然这么强？！

