    “斑！”

    千手柱间飞身赶来，想要阻止宇智波斑。

    然而宇智波斑神色冷漠丝毫不为所动，手中的求道玉猛然飞射而出，直接飞向了下方的千手扉间。

    “斑…”

    而千手扉间被钉死在地面上，微微咬了咬牙，没有任何的畏惧。

    他已经死过一次了，纵然再死一次也无妨。

    只是这一场战争...

    千手扉间的目光转移向了深坑之中的巨型黑球，如今只剩下了薄薄的最后一层。

    如果不是他打断了宇智波斑的攻击，或许现在这最后一层的防御已经被攻破了。

    他不在乎自己再死一次…

    “只是这一场战争…一定要胜利。”

    千手扉间微微握了握拳头，然而身体被黑棒牢牢地定在原地动弹不得，只能眼睁睁的看着宇智波斑的求道玉飞射而来。

    “五代目...”

    然后在千手扉间死死地目光中。

    “我可以相信你么。”

    黑球和他的额头轻轻触碰到了一起。

    轰——

    下一秒卷起了巨大的尘埃，轰鸣声响起，山石碎裂。

    刚刚千手扉间所趴着的地方已经变为了一座深坑，二代目火影的身影已经烟消云散了。

    “扉间...”

    看到此景千手柱间微微握了握拳头，感觉心头微微有一些刺痛。

    虽然他也明白大家都是已经死过一次的人了，纵然再死一次也无妨。

    然而内心的疼痛仍然无法抹去，尤其是这样的画面就近在眼前，自己的二弟被自己最好的朋友打了个粉身碎骨。

    “虽然对着一具行尸走肉泄愤也于事无补...”

    “但是——”

    而宇智波斑悬浮在天际，半边的仙人衣袍已经碎裂，声音淡淡的开口道。

    “我仍然愿意这么做。”

    “我说过，我会为泉奈复仇。”

    咔——

    而在这时。

    远方深坑之中，一颗巨大的黑蛋，裂开了一道缝隙，发出了清脆的声响。

    这颗黑蛋完全由六颗求道玉组成，刚刚硬扛下来了宇智波斑的狂轰滥炸，就在快要坚持不住的时候，千手扉间出手替他拖延了短暂的时间，吸引了宇智波斑的注意力。

    如果换做另外一个人，或许也起不到这样的效果。

    千手柱间没有这样的速度，而波风水门没有宇智波斑的仇恨。

    只有在当年号称‘忍界第一神速’的千手扉间出手，才能够吸引宇智波斑的注意力。

    因为他很清楚，宇智波斑有多么想要杀了他。哪怕只是杀死一具秽土转生体，拿一具行尸走肉去泄愤，他都愿意这么去做。

    千手扉间或许自己也很清楚，只有自己能够完成这样的使命。

    所以一向是阴险算计，喜欢躲在背后的他才会在这时果断出手，牺牲自己，把所有的希望和信任都压在了宇智波辰的身上。

    为他拖延足够的时间，去睁开眼睛。

    这一声清脆的破壳声虽小，然而仍然吸引到了刚刚泄愤结束的宇智波斑。这名六道级的忍者注意力马上便集中了过来。

    “嗯？”

    随即便是脸色微微一变。

    千手扉间出手干扰，确实对于宇智波斑产生了巨大的吸引力，他早就想要再杀他一次了。

    所以宇智波斑便转变了目标去对付他，然而这就给了宇智波辰一点喘息之机。

    如今似乎即将要破壳而出了。

    “糟了...”

    宇智波斑一只独目微微一眯，内心暗暗道，刚刚自己果然不应该被千手扉间这个阴险的家伙所引走，这个人哪怕是死都有着自己的打算。

    然而，现在还不算晚，他还有弥补错误的机会。

    随即抬起了一只手。

    背后的六颗求道玉再一次集结，再加上手中的六道锡杖，他如今集结了七颗求道玉。

    “绝对不能让辰开启轮回眼。”

    呼…

    随即宇智波斑再一次俯冲了过去。

    然而前路并不好走，这一次陷入到了悲伤和愤怒中的千手柱间出手阻拦在了他的身前。

    “仙法——”

    千手柱间的脸颊上抹上了一层黑色的眼影。

    啪——

    双掌猛然抱在了一起。

    “木遁——”

    “真数千手！！”

    轰隆隆——

    一座超越了刚刚那一座岩遁巨人的巨大观音之像拔地而起，体积甚至有九尾的数十倍，与不久之前出现的十尾体积接近不少。

    巨大的观音之像拥有无数条手臂延伸向了四面八方，阻挡在了宇智波斑的前路上，也挡在了宇智波辰的身前。

    “柱间。”

    “不要自寻死路！”

    而宇智波斑看到此景眼眸微眯了一下，身形携裹着六颗求道玉还在高速袭来，然后大声开口道。

    他虽然杀了千手扉间，但他并不想要对千手柱间下那样的狠手。

    虽然柱间曾在终结之谷没有对于他手下留情，但是宇智波斑也不想让老友飞灰湮灭。

    然而千手柱间微微握着拳头，站在真数千手的顶端毫不动摇，黑色的长发狂舞。

    “斑！”

    “快点醒悟过来吧！”

    虽然他的心也很痛，但他没有怪罪宇智波斑，因为扉间当初确实杀死了斑的二弟。算是冤有头债有主，而且扉间本身也已经是一个死人了，再死一次也无妨。

    千手柱间外表刚强，但却又是这样一个仁爱的性格，他现在仍然没有放弃劝说宇智波斑迷途知返的想法。

    “哼——”

    然而宇智波斑看到千手柱间不愿意让开，微微冷哼了一声，身形没有任何的改变直接冲了过来。

    他为了这个梦想策划了这么久的时间，现在柱间想要用一张嘴让自己放弃，这当然是不可能的事情。

    刷——

    六颗求道玉排列整齐成为了一个圆环。

    而掌心的六道锡杖也横在了眼前，准备硬生生从真数千手的观音巨像中撞过去。

    “斑！”

    看到宇智波斑执迷不悟，千手柱间也放下了最后的一点念想。

    “真数千手。”

    “顶上化佛——”

    轰隆隆——

    巨大的千手观音身形微微俯了下来，遮天蔽日，一双慈悲的目光锁定在了高速破空而来的小人身上。

    随即整个真数千手无数只大手握成了拳头，铺天盖地的轰了下来。

    每一个拳头都可以轰碎山川，撕裂大地。

    轰轰轰——

    而今他们瞄准的敌人只有宇智波斑一个人。

    然而宇智波斑丝毫不为所动，求道玉组成了阵型阻挡在了他的身前。

    面对铺天盖地的拳头面无任何惧色。

