    赵为从大殿门口，一路被逼退到秦拓身边。

    整个人惊慌到不行。

    眼看当先的禁军已经要杀到秦拓面前。

    绝望的闭了闭眼，捡起地上一块砖头，准备和对方同归于尽。

    “回来。”秦拓冷声道。

    稚嫩的声音中，还夹杂着一丝竭力克制的颤抖。

    “没用的，给朕回来。”

    “哈哈哈，好侄儿，看来你还是有自知之明。”

    秦北带着一群穿着铠甲，配着长剑的禁军冲了进来。

    秦拓看了眼站在他身后禁军统领一眼，“商统领，父皇信任你，才将禁军统领这一职位交到你手上，你就是这么完成自己的职责的？

    你对得起父皇，对得起朕吗？”

    商统领脸色不变，“皇上，时局不同了，您若非要这般认为，那臣也无话可说。”

    就算他不做，又有什么用呢。

    有的是人愿意做。

    换一个禁军统领，对于梁王来说，并不难。

    “皇上，不用再浪费时间了，写传位诏书吧。”

    “传位诏书？传给谁，给梁王你吗？侄子传给叔叔，梁王可真敢想。”

    “这有何不可，皇上不堪为这天下之主，自动禅位，不是很正常吗？”

    说完，对身边是属下使了一个眼色。

    属下直接掏出一份圣旨。

    放在秦拓面前。

    “圣旨已经写好了，皇上只需要签字盖印即可。

    只要皇上配合，本王可以保证您和太后娘娘性命无忧。”

    原本面色寡白太后一听，立即瞪大眼睛。

    “梁王此事当真？”

    秦北冷笑。“自然。”

    只要登上皇位，将这二人圈在一个小院子过一辈子。

    又有什么关系呢。

    还能博个仁慈的名声。

    太后闭了闭眼，然后又睁开，无力的道。“皇上，我们输了，签吧。”

    荣华富贵，至高无上的权力，人人都想要。

    但是前提是得有命。

    没人不惜命。

    “不，朕绝对不签。”秦拓死死咬着唇。

    看着放在自己面前的圣旨。

    然后抬头，“皇叔可真是好算计，谋权篡位也就算了，现在全天下都知道你谋权篡位，你还妄想把罪名往皇姐头顶上推。”

    圣旨上写明，除了自愿禅位，还有就是诛杀长乐公主。

    罪名是诬陷忠良，伪造玉玺。

    若是他真签了这份圣旨，他能不能活还未可知，阿姐一定不能活。

    还是自己让她死的。

    秦拓把圣旨一扔，“你做梦！”

    “好侄儿，你这是不愿意吗？”

    “朕说的还不够明显吗？有本事就直接杀了朕，明明是谋权篡位还想要好名声，你也不怕被天下人笑死。”

    秦北一点都不生气，看秦拓的表情，像看一个无理取闹的孩子。

    “侄儿，你年纪太小，别说治理这大秦的万里江山，就是最简单的一点，历史是由胜利者书写的，都不知道。”

    “你真以为，等本王登基了，堵不住这天下的悠悠众口吗？

    以为后世的史书和学子们，会对朕口诛笔伐吗？

    哈哈哈，侄儿，你还是太年轻。”

    “那你还跟朕说这么多干什么，直接杀了朕啊，你不是不怕天下学子和后世史书吗？

    杀了朕，你也能堵住悠悠众口，不让天下人骂你丧尽天良，六亲不认，还恬不知耻。”

    “你......”

    “好个牙尖嘴利的兔崽子。”

    “反正想让朕签了。你做梦。”

    “阿姐手里有父皇亲赐的玉玺，只要阿姐还活着，就一定会替朕报仇。”

    秦北像是听到什么笑话一般。

    “侄儿，没有军队，没有权力，没有人，她拿什么报仇？就像现在，你的小命都在本王手里，你那拿着玉玺的皇姐，又在哪里，她救的了你吗？”

    “现在都救不了你，还能指望她给你报仇，你可真天真。”

    “况且，你怎么知道她没有听到消失就直接跑了，毕竟不是人人都像皇上这么傻的。

    宁愿牺牲自己也要维护别人的名声。”

    “不，阿姐不是你说的那样的人。”

    他的阿姐，是这世上对他最好的人。

    秦北没什么耐心了。

    “既然皇上如此冥顽不灵，那可就别怪叔叔了，来人！所有人，一个不留！”

    “等等。”太后在听到一个不留之时，瞳孔就猛的放大。

    原本已经被吓瘫的身体突然有了力气，直接扑过来一把拽住秦拓。

    “皇上，你疯了吗？只要你签了，我们都能活，只要活着，就有希望，你是疯了才要替你那个混账皇姐去死。”

    “她自命不凡，拿着不知道哪里来的玉玺在外面耀武扬威，打着你的旗号为所欲为的时候，有考虑过会给你带来什么后果吗？”

    “她自己的错误不自己背负，凭什么要我们帮他承担，死的本来就应该是她。

    她根本不配不上做一个公主，更配不上你的看重。

    呵呵，你倒是不愿意让哀家干涉朝堂，生怕哀家替你做决定。

    结果呢，你信任的皇姐，就是这么对你的，她把你害死了，你还要维护她，为了她连命都不要吗？”

    秦北目露得意。

    “还是太后明白事理，皇上，本王最后叫你一声皇上。你当真不听劝？”

    秦拓小脸苍白，嘴唇都差点咬出血，“皇姐可以了朕不顾危险，朕为什么不能为了皇姐豁出性命？”

    “皇上，请皇上三思啊。”赵为看秦拓似乎铁了心不降服。

    终于忍不住跪在地上。

    “皇上，留得青山在，不怕没柴烧啊。

    就算公主在此，也会让皇上这么做的。”

    “请皇上三思。”

    “求皇上三思！”

    太监宫女跪了一地。

    秦拓脸色更白。

    小小的胳膊放在身侧，指甲深深的陷入肉里。

    “赵为，连你也不理解朕？”

    赵为不敢抬头，额头砰砰的砸在地面，“皇上，这天下，没有什么比您的安危更重要。”

    “只要活着，就有希望。”

    “求皇上收回成命！”

    “皇上......”

    “侄儿，你自己看看，连奴才都比你明白。”

    说完，秦北就对身边的禁军统领使了一个眼色。

    商统领一咬牙。

    “噌。”

    噙着鲜血的剑刃，落在秦拓肩头。

    距离白皙的脖颈，不过一寸距离。

    秦拓瞳孔一缩，浑身肌肉紧绷。

    片刻后，狠狠闭上眼。

    声音带着绝望，“与其一辈子被圈禁，还不如死了。”

