    王长生的脾气就是顺毛捋的，俗话说就是那种吃软不吃硬的人，你若是好说歹说的跟他讲，他可能选择自己吃点亏也会和你笑面相迎，但你要是一上来就跟他舞马长枪的，那不好意思了，王长生真不会惯着你。

    　　没办法，他的为人非常完美的延续了昆仑观门人的风格，江湖是不能用来讲道理的，只讲输赢！

    　　李汉龙和他徒弟一听王长生这句十分具有攻击性的语言，脸色肯定也沉了啊，因为在他们的心中，北方这一片区域就是萨满的大本营根据地，你一外来的和尚过来念经，还不打点一下，客客气气的，脾气这么倔不是给自己找事呢么？

    　　“年轻人，你知道社会上的水有多深么？你这样不知好歹的，站在马路牙子上面，水都能淹了你，我奉劝你一句，年少别太轻狂了，要知道点轻重”李汉龙指着他呵斥道。

    　　王长生顿时棱着眼睛说道：“不轻狂，那还能是年轻人么？”

    　　“师傅你和他费什么话，直接把他给撵出去算了，不知道老少尊卑，简直是有娘生没爹养的家伙，碰见前辈不客客气气的就算了，嘴还这么硬……”

    　　“唰”李汉龙徒弟正义正言辞的训斥王长生的时候，他忽然就站了起来，一脸阴沉的朝着对方勾了勾手指，说道：“啊，你说老少尊卑是吧？来，你过来，离近点，我给你磕一个，认个错行不行？”

    　　王长生自由离家随师父去了昆仑山一去十年没有跟父母相处，并且他以后的亲人缘也特别的薄，说不好最后都未必能给双亲养老送终，所以他这辈子感觉最亏欠的人就是他的父母，你可以指着他的鼻子怎么骂都行，但要是牵着到双亲的身上，那无疑就是动了他的一块逆鳞。

    　　李汉龙的徒弟还以为王长生被他一句话给震慑住了，真就回过脑袋，往这边走了几步，嘴里还不依不饶的说道：“我跟你说，你现在认错还来得及，给我师傅斟茶后，你得三拜……”

    　　“啪”对方刚走近一点，王长生直接伸手就抓住了他的领子，然后猛地把人往下一按，就把李汉龙土地给怼到了桌子上，抬起拳头照着他脑袋就砸了下去，咬牙说道：“你他么什么体格子啊，在我这比比划划的，你跟我讲老少尊卑是吧？那我就跟你说说什么是公母，谁是大小王，我他么今天要是不打的你妈都不认识你了，我王长生随你姓！”

    　　“咣”

    　　“咣，咣”

    　　王长生挥舞着拳头一下下的砸在了对方的脑袋上，没用上几下李汉龙徒弟的头就被砸的跟来事了似的，人脑袋顿时打成了狗脑袋，鼻子和嘴角“呲呲”的往外冒血，那模样相当的凄惨了。

    　　李汉龙开始完全没有反应过来，直到徒弟被打的不成人样了，他才怒气冲冲的吼道：“你有病是不是，怎么还打人了呢？好，好，好，你是真不知道上京的水有多深啊”

    　　“噗通”王长生一松手，同时推开李汉龙的徒弟，他人就倒在了地上。

    　　“自己家养的狗不看好了，放出来咬人，我替你教育教育他有毛病么？”王长生往前迈了两步，来到李汉龙身前，说道：“你不是想告诉我上京的水有多深么？我现在告诉告诉你，我这间土地庙的河沟里，趴着的是龙还是虫”

    　　“嘭”王长生说完抬起腿，照着李汉龙的肚子就踹了过来，这一脚直接把一百四五十斤的对方给蹬出了老远，脚步踉跄着往后退了几步后，一个站不稳就绊倒了。

    　王长生依旧没罢休，走过去抬起脚尖奔着对方就踢了起来：“都是开香堂立山头的，你师傅是三清大帝啊，还是你跟王母娘娘有一腿，你怎么就那么牛逼呢，还过来质问我了，我碍着你什么事了啊，咋的啊，燕山这边还没解放，你有兵权呗？”

    　　王长生这种打法，在北方俗称叫圈踢，就是社会上某些不良人士打人时候的专用脚法，比如三四个或者更多的人把对方放倒了以后围着人使劲的踢，其效果就是不用几分钟，地上的人身上肯定就青一块紫一块了，而且脑袋上还全是肿起来包。

    　　李汉龙和他徒弟可能都没有想到，自己两人明明是过来质问对方的，但是怎么到最后居然被人给毒打了，而且状态还非常的凄惨。

    　　没办法，萨满下面的出马仙和神婆，过阴，看疫病等方面来说可能比较在行，但他们真的不是战斗型选手啊，开香堂的话全靠一张嘴，根本用不到拳脚上的功夫，而且他们也没想到王长生跟自己三言两语不和就下了狠手，这不是扯蛋呢么。

    这是人干的事么？

    旁边来算卦的那人看得目瞪口呆，王长生打完了之后，看见对方吃惊的眼神有点小尴尬，故作镇定的抹了把冷汗，说道：“不好意思，我不是出家人，不知道什么叫慈悲为怀……”

    地上，李汉龙师徒被揍得鼻青脸肿，费了好大的劲才互相搀扶着站了起来，徒弟没有师傅惨，因为他是被拳头砸的，李汉龙则是被圈踢的，他脑袋上全是大包不说，鼻子和嘴都被踢开裂了，头上都跟个血葫芦似的了。

    师徒两人深深的望了他一眼，眼神满是怨毒，明显是如果眼光能杀人的话，恐怕他们都想着现在就把王长生给干的千疮百孔了。

    这时候，聪明的人当然不会放下什么狠话了，那是给自己找不痛快呢，李汉龙只说了一声“走”，两人就蹒跚的离开了。

    王长生也不以为意，他估计这事还不算完，但没办法，年轻人什么时候会怕过事么？

    虽然，王长生也料到由此会把萨满的人给引出来。

    从燕山别墅里出来，徒弟咬牙切齿的说道：“师傅，一支穿云箭，千军万马来相见呗？”

    李汉龙颤巍巍的拿出电话，说道：“叫人，今天的这个场子必须得要找回来，不然北方萨满的名头就要在我这坠下去了”

