    林昭是永德三年年初离开的长安，现在已经是永德五年的年中，仔细算起来，其实也就两年时间。

    如果是太平时期，两年多的时间估计林昭这个青州刺史才刚刚开始起步，但是因为范阳军造反紧接着洛阳长安先后破城，天下局势发生了地覆天翻的变化，此时林昭这位曾经的青州刺史，也与从前大不相同了。

    撇开火器不提，现在青州总管府麾下的兵力也接近五万人，如果算上静塞军的这些俘虏，恐怕已经五万有余。

    而这些还只是青州势力的雏形。

    经过棣州这一战，除非康东平愿意主动退出长安，全军来袭青州，否则最起码两年之内不会有人再敢来进犯，林昭手下的这个青州势力，可以安安心心的发育两年左右的时间。

    这会儿青州上下已经完全步入正轨，钱粮人手都有，两年时间，青州的势力会比现在壮大不知道多少。

    此时的林大总管，与两年前刚出长安的那个年轻的林刺史，已经大不相同了。

    棣州守卫战结束之后，林昭又在棣州待了两天，见了追击回来的赵歇，以及抚慰了一番伤亡惨重的棣州军之后，他就准备动身回青州去了。

    临行之前，郑涯与赵歇两个人，都一路送行到棣州城外。

    此时的林大老板，骑在自己的马上，回头看了看赵歇，开口道：“赵大哥，棣州的将士们伤亡不少，这一段时间你就留在棣州，一来是与我兄长一起处理后续的抚恤以及给伤兵治伤的事情，二来……要重新把棣州军弄起来。”

    林三郎缓缓开口：“静塞军的那些俘虏，先关他们一段时间，等磨掉了他们的脾气，还是赵大哥你去接手，尽量吧这些叛军编入棣州军，提升棣州军的战斗力。”

    说到这里，林昭沉声道：“告诉他们，造反是夷三族的罪名，他们此时迷途知返，跟随我青州军拨乱反正，尚有戴罪立功的机会，否则不仅自己人头落地，家人也难逃株连。”

    赵歇骑马跟在林昭身后，低头道：“相公放心，属下都省得的，这些俘虏也大多愿意加入咱们青州军，弃暗投明。”

    赵歇所说的青州军，是指青州总管府麾下的所有兵马，这里面包括现在的棣州军以及北边的幽州军还有就在青州的青州军，以及沈徽之前在沧州征募的沧州军。

    只不过现在青州军的军队编制有些散乱，因此称呼起来有些不太好理解。

    林昭坐在马上，低头思索了一会儿，开口道：“现在咱们的兄弟越来越多，摊子也越来越大了，再按先前的称呼就有些杂乱，照我看整体依旧可以叫青州军，但是下属的幽州，沧州，棣州以及青州本部的人手，可以各自起一个新的名号，这样日后行使军令的时候，不至于出乱子。”

    行军打仗最重要的一点就是命令清晰，真正带兵的时候，但凡命令有一点差错，放到整个战场上可能就是致命的错误，因此整理军队番号，已经是刻不容缓的事情了。

    林三郎低声道：“青州那边的军队，暂时是朔方来的齐胜在带，棣州这里的军队，以后就是赵大哥你来统领，至于幽州的军队，是裴俭在统领。”

    “除了这三处主力之外，还有沧州之类的州郡带出来的军队，都要有确切的番号，你们几个人先自己好好想一想如何整理军务，等这一次幽州的战事也结束之后，一起去青州商议商议，给我一个具体的章程。”

    “不然军队编制杂乱，将来是要出大问题的。”

    赵歇立刻点头，开口道：“属下一定尽快给出一个章程。”

    按照现在林昭收到的消息，北边的裴俭应付起恒阳军还算轻松，虽然没有能够取得棣州这样大的战果，但是总体还是占了一些上风的，用不了多久就可以把叛军赶出青州势力范围之外，因此林昭就没有打算去增援幽州，让裴俭自己练兵去了。

    林大老板坐在马上，忽然又想起了一件事情，他看向赵歇，深深地吐出一口气：“还有就是，我需要与七叔沟通近来发生的事情，但是青州这边没有什么合适的人手，当初从南阳带出来的赵家寨兄弟们，现在大多脱不开身，我的意思是让赵成回到南阳去，带几个人一起去西川跟七叔见一面，向七叔说明青州这边发生的事情。”

    当初赵家寨跟着林昭出来的那二三十个人，如今基本上已经全部成为了青州军之中的将官，多则统领一两千人，少的也带了一两百人，不容易脱身。

    而赵成，则是一直跟着林昭身边的亲卫，对于青州这边的事情也知道的多一点。

    赵家寨与林昭之间的缘分，就是自林简而始，这个时候让赵家寨的人赶去西川送信是最合适的。

    赵歇立刻点头，开口道：“这个没有问题，我这就给父亲写信，让赵成带回南阳去，寨子里的青壮都可以跟着他一起去西川见元达公。”

    林昭这才放心，点了点头。

    骑马跟在林昭右侧的郑涯，一直静静的听两个人说话，等两个人话说的差不多了之后，他才对着林昭笑道：“要我说不用这么麻烦，直接给李皇帝把青州的战报递上去，给朝廷上书请功，到时候林相自然就知道咱们青州的事情了。”

    林昭摇了摇头。

    “这个时候咱们请功，反倒有些落了下乘，这种功劳，我们自己说出来动静不大，要别人亲眼看到之后替我们去说，才会显得惊天动地。”

    说到这里，在马上的林大总管看向了长安的方向，淡淡的说道：“此去长安两千里，快马应该五六天就可以到，不知道康东平收到了青州的战报之后，还能不能睡得着觉？”

    “他多半会后悔挑错了三郎你这个软柿子。”

    郑大公子畅快大笑。

    “他要是早知道今日之事，多半会给三郎你封个越王，而不是什么北海郡王，现在倒好，咱们大胜的消息传到长安之后，这个高坐汉廷的胡儿，便要进退两难了！”

    林昭听到这里，脸上也露出了一个笑容：“康东平的大外甥还在我的手里，本以为这张牌要过些年才能用得上，现在看来，用不了多久可能就会派上用场了。”

    三个人一边骑马一边谈话，很快就离开了棣州十里开外。

    林昭回头看了一眼棣州城，开口道：“好了，棣州城里还有很多事情要二位处理，不用远送，这便回去罢。”

    说到这里，林昭顿了顿，看向郑涯。

    “听说天子把他的长子李炎派去了北疆犒军，现在也不知是个什么动静，兄长有空关注关注北边，有消息了便送到青州去。”

    郑涯点了点头，含笑道：“废物老子多半不会有什么厉害的儿子，不过三郎开口了，我让那边的人多注意注意就是。”

