    官场新贵“黄天”杨洁低声惊呼，两个眼珠子圆溜溜的睁着。首发速阅读：文字版首发昭心的望着黄安国，这个消息来得太过于震撼，以至于她都一下子接受不了。

    而旁边的苏清雅，甚至都没反应过来，她刚才就没注意听两人聊什么。此刻黄安国说了自己爷爷的名字。她第一反应就是这个名字怎么跟国家领导人的名字相似，看到杨洁又是惊呼又是骇然的表情，才有点后知后觉的望着黄安国，“不会是那行。国家领导人黄天吧？”

    “正是。”黄安国苦笑着点头，早知道会是这个反应。

    听到黄安国确认的话，杨洁这才彻底相信了自己的判断，知道眼下自己并不是错觉，而是实实在在的活在现实中，但这么震撼的消息却是一时半会都接受不了，看着黄安国的眼神有诧异，有惊喜。不管是何种情绪，杨洁此刻突然意识到黄安国的未来似乎更加的不可想象。或许能到哪一步，已经不是任何人可以猜测的了。

    “上次省政法委书记李灿阳突然没有任何征兆的被双规跟你也有一定的关系吧？”杨洁问询的看了黄安国一眼，事实上黄安国不回答，她也已经猜到答案，而知道了黄安国这个真正的背景，以前的很多事情总算是都能够解释原因了，难怪上次黄安国得罪了两个省委常委级别的人物还能全身而退，也能解释为什么高建强能够从省委组织部长的职位突然杀出一跃而登上省长的宝座。原来背后都是因为有黄天这尊擎天巨掣在起作用。

    “李灿阳的事情算是个意外吧。应该说上面可能已经早在注意他了。”黄安国略微解释了一下，想了想又道，“不过新上任的政法委书记薛晓军到是我舅爷。”

    “听到你前面的话我还相信李灿阳的事情可能真的是意外，不过你这后半句可就让人不自觉的想要去怀疑你前面的话了。

    杨洁忍不住笑了出来，却是不肯相信黄安国的话，黄天是纪委的一号人物，李灿阳又恰好在报纸披露的对黄安国不利的消息时被拿下来。而继任者更是跟黄安国有关系的舅爷，换言之就是黄天的小舅子，这要是不让人浮想联翩就怪了。

    “总之一句话，苍蝇不叮无缝的蛋，自身没有问题，那自是刀枪不入。水火不侵。”黄安国笑着回了一句，也没再多解释什么，换成谁也不会相信这里面会没点联系，就算是黄安国自己都觉得说服不了自己。

    “呵呵，总算是印证了那句话。省部级都是生出来的，这句话即便是太过于绝对，有失偏颇，但却也道尽了为官的艰辛，那些草根出身的人，想要靠自己的努力一步步的走上省部级的层次，实在是太难了，难如登天。”杨洁感慨万分，想想她当时能当上副县级的实职。还是因为父亲曾经是县里的县委书记，而且更因为她是女性干部，有一定的优势才侥幸的脱颖而出。想当一个县处级的干部都这么艰难，需要关系才来上来，那些地厅级甚至是省部级的艰难程度是可想而知，无根无萍的人在官场是很难立足的。

    “你都已经不在官场，就不要在这里悲天悯人了。”黄安国笑道。也没否认杨洁的话，他自己能这么年轻就走到现在这个职位，就是一个活生生的例子，反驳杨洁的话，也等于是打自己的脸了。

    接到闰峰荣的电话，黄安国就跟杨洁、苏清雅在茶馆分开，此时闰峰荣也网从省委出来。先去拜访了秦隶，又到省委去拜访了单衍忠。

    闰峪荣算是暂时没有了什么事情。第一个想到的就是跟黄安国联系了。

    “也不知道秦书记是什么时候的飞机，不然真该去送送他。”两人在省委大门口汇合，闰峰荣先是笑着和老熟人薛兵打了下招呼，才和黄安国有说有笑。

    “不用费那个心了，秦书记不想让人送，只说是下午的飞机，也不知道是几点，就是问他也不会说，我们就不要费神了，以后到京城去有的是见面机会。”黄安国笑道，“倒是你在京城不也可以等秦书记到了再去拜访，干嘛非得这么急急吼吼的赶到省？”

    “秦书记是我的老前辈，等他到京城我再去拜访，那样显得多没诚意，我这样主动过来态度不是更端正一点？”闰峰荣不可置否，脸上挂着戏德的神情，他虽然也比黄安国大了十多岁，但跟秦隶等人比起来，他跟黄安国的年龄就更为接近，双方在一起也没有辈分的差距，说话却是更加的轻松。

    “从单书记那里出来感觉怎么样？”黄安国转头望了望闰峰荣。

    “还好。”闰峰荣淡淡的点了点头，却风水加评价。末了。半开玩笑的说们都是爱员干盾。助党委保持高度一致是必须的。”

    黄安国笑了笑没说什么，从省里的格局看，闰峰荣继任省纪委书记。对省的政治局面并没有多大影响，单衍忠也是老爷子支持上来的。闩峰荣在老爷子身边工作了几年，对围绕在老爷子身边的一些人和事也该是一清二楚，对单衍忠的工作不可能不支持有是。

    车子在街上转悠着，寻找着吃饭的地方，黄安国看了看道路两旁的酒店，对闰峰荣笑道，“这次你高升。怎么说也要出点血，我可要找家五星级的酒店狠宰一下你。”

    “宰我是没关系，不过我可事先声明，我只是工薪阶层，太贵的是吃不起，买不起单就你自己付钱了。闰峰荣虽是玩笑，但这话却是属实，他在中纪委工作，却是甚少有人敢送礼送到他头上来，而且纪委内部的人也不太搞那一套，到了越上面。相对来说反而越清明，再加上他在老爷子身边工作，一向都是严于律己，额外的收入基本上是没有，说他是纯粹的工薪阶层再正确不过，只不过平常他也不会缺钱花就是了。

    两人随意找了一家酒店准备进去，黄安国在门口接到周立的电话，不由有点为难的看了闰峰荣一眼，现在才五点多，他也没有想到周立这么快就有空，眼下跟闰峰荣在一起，要把周立叫上的话，明显是不太方便，而且闰峰荣也不见得同意。

    “谁的电话？”

    “疽峰省长的秘书。”

    “哦。”闰峰荣明白的点点头，难怪黄安国会露出为难的神色，他网到省，今天下午虽然是去拜访了单衍忠，但并没有算是正式上任。这种时刻他也不愿意跟省的官员多接触，而且周立还是颜峰的秘书，算是比较特殊的人物了，他着实是不大愿意碰面。

    “这样吧，咱们之间的关系就不必讲究那些繁文缛节了，你先去招待你的客人，完事了我们俩再聚。”闰峰荣想了一下主动道，这种话黄安国不便说，他自己提出来也省得黄安国为难。

    “好，那我就不跟你矫情了。今晚我过去找你。黄安国点了点小头，也不拖泥带水。

    两人还没进酒店就在酒店门口分开。黄安国抬头看了看酒店名，就直接跟周立约在了这里见面，省得再另寻地方。

    不到十几分钟的时间，周立就赶了过来，正无聊坐在餐桌旁东张西望的黄安国见周立进门，便笑着起身相迎，正笑着进门的周立脸上笑容不由更甚了几分，脚下加快了步伐，迎了上去，“让黄币长久等了，真是抱歉。

    “不会，我也才网到，何况周秘书能抽空过来，我就是等的再久也是值得的。黄安国伸手邀请周立入座。

    “哈哈，黄市长这样说可就太客气了，咱们是老熟人了，别人我可以不见，但安国市长您找我，我就是再忙也得挤出时间来。”周立说着客气的推辞着，非要让黄安国先坐下。

    两人客套了一番，便东拉西扯的闲聊起来，黄安国虽然是来求人办事的，却是不会主动提起，闲聊之时，趁着周立谈性正起，黄安国假装叹了一口气，脸上一副为难之色，果然，和黄安国聊的正高兴的周立一见就好奇的问道，“怎么，还有黄市长解决不了的难卓？”

    “是啊，最近有个交情十分不错的朋友来求我办件事，但这事却是要求到省城的市长洪笑生身上，哎，正为难呢。黄安国解释道。

    “这有什么好为难的，其他地市的市长我或许不熟，这洪笑生我却是再熟悉不过，他经常找老板汇报工作，都是事先找我了解老板的行踪。跟我关系再好不过。”周立想还沉浸在刚才的兴头上，想也不想就脱口而出，等到说完，才发觉有点不对劲，奇怪的忘了黄安国一眼，颇为谨慎的问道，“你那朋友是什么事？要不是什么大事的话，洪笑生应该会给黄市长个面子才是啊。”

    “怎么，周秘书难道忘了？以前我可是关过洪市长的公子的，估计要是我出再去的话，恐怕反而帮了倒忙，所以我才会为难啊。”

    “哦，这倒也是实话。周立这才明白的点点头，那天他就跟黄安国在一起，可是亲眼见识了黄安国随电话招呼来军队，将严立平、李灿阳等人的公子给扣了下来，其中也包括洪笑生的儿子，此亥黄安国说这件事，他立刻就想了起来。（未完待续

    问：访问：

