    暂停回来。

    美国队突然开始了全场紧逼。

    这也是美国队在国际赛场的杀手锏。

    全场紧逼特别消耗体力。

    但是美国队不怕这个问题，一是NBA球星普遍体力都很出色，二是美国队替补也很强。

    首发累了，替补完全可以当首发打。

    全世界也就只有美国队有这个底气。

    拉里?布朗及时改变战术，取得了不错的效果。

    刘炜连续两次失误。

    一次在中场被逼回场，一次在后场被抢断。

    中国男篮后卫在世界赛场也是享有盛名的：运球过不了半场。

    美国队瞬间打出一波6：0的进攻波。

    16：10。

    分差一下子只剩下6分了。

    哈里斯及时叫了暂停，让更老道的郭士强上场，替下刘炜。

    郭士强终于运球过了半场。

    但在马布里极致地压迫下，郭士强的吊球出现了问题。

    直接被杰弗森半路打劫。

    杰弗森抢断之后，长传艾弗森。

    艾弗森完成一次一条龙暴扣得分。

    16：12。

    至此，第一节比赛也就结束了。

    国际比赛一节也就10分钟，所以过得很快。

    第二节，姚明、李磊同时都下场休息。

    巴特尔、杜峰上场。

    美国队这边，马里昂、詹姆斯、安东尼、韦德、布泽尔同时出场。

    美国队继续全场紧逼的防守策略。

    而在进攻端，美国队利用巴特尔脚步慢的弱点，屡次把巴特尔拉出来军训。

    短短3分钟，美国队打出一波9：2的进攻波。

    18：21。

    美国队反超了比分。

    国内球迷心里一空，感觉挺难受。

    但想到这是美国队，也就释然了。

    输给美国队，难道不是很正常吗？

    自己刚才竟然想赢美国队，这才是痴心妄想，这才是不正常吧。

    哈里斯看了看板凳席，略过了打满第一节的姚明，看向了李磊：“斯通，你上！”

    除此之外，王治郅也被换上，换下了巴特尔。

    对上美国队，巴特尔完全就是弱点啊！

    中国队的阵容：王治郅、易建联、朱芳雨、李磊、张云松。

    两位小将易建联、朱芳雨得到了出场的机会。

    李磊外线持球。

    防守李磊的正是他的NBA队友韦德。

    韦德的防守是很出色的，直接贴身防守李磊。

    他太了解李磊了，进攻手段十分单一，主要就是远投。

    李磊摆出三威胁，右脚一迈，试探韦德。

    韦德根本不为所动。

    “斯通，你骗不了我，你哪里会突破？你的第一步太慢……”

    就在这时，李磊突然启动，一个大步迈了出去。

    韦德：“……”

    他被过了个干干净净。

    “怎么可能？”

    韦德懵逼了。

    这还是李磊吗？

    怎么那么快？

    韦德来不及多想，赶紧去追李磊。

    但李磊拔起就投。

    现在的李磊203cm，足足比韦德高了10cm……韦德哪里能干扰到？

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    有了。

    21：21。

    李磊一上来，就用一记三分球追平了比分。

    随后，李磊看向韦德：“德怀恩，你还是从前的你。但我，已经不是从前的我了。”

    韦德：“……”

    他就是觉得李磊这句话好装逼。

    简直欺负人！

    可是，一个人真的可以短时间就有这么大的进步吗？

    韦德怎么都想不通。

    美国队进攻。

    布泽尔内线硬凿王治郅。

    布泽尔是标准的矮壮大前锋，力量很足，而且有力量，有技术，很难防。

    王治郅虽然进步不小，但是防守依然是他的弱点。

    不过王治郅现在的防守态度不一样了，他挡在布泽尔前面，竭尽所能地给布泽尔制造麻烦。

    而这，已经足够了。

    李磊借助这个时间，扑向低位，夹击布泽尔。

    布泽尔打得很聪明，在夹击形成之前就把球分了出去。

    韦德接球出手。

    哐当！

    李磊顺手收下篮板球，对着韦德挤眉弄眼。

    “德怀恩，你可真准啊！”

    韦德的脸瞬间红了。

    他菜鸟赛季的中远投，可是比詹姆斯还烂。

    篮网队就曾经用这一点针对过韦德。

    韦德休赛季有努力去练，可是哪有那么快就能练出来。

    整个NBA，一个休赛期就能练出中投的，只有科比，那个凌晨四点的洛杉矶男子。

    中国队进攻。

    还是李磊持球。

    韦德这一次有了准备，不会再给李磊轻松突破的机会。

    他反应过来了，李磊的第一步确实快了不少，但也只是比原来好了一些，没到麦迪、艾弗森那种夸张的地步。

    韦德上一次没防住，还是因为太突然了。

    现在有了准备，李磊根本摆脱不了韦德。

    李磊也不着急，召唤王治郅出来挡拆。

    韦德早有准备，挤过王治郅继续跟着李磊。

    但就在这时，王治郅和李磊拆开之后，王治郅在往外跑。

    李磊把球传了过去，并且挡住了追防王治郅的马里昂。

    韦德只能被迫换防王治郅。

    王治郅看都不看韦德，拔起就投。

    韦德：“……”

    他第一次因为自己的身高感到难过。

    你们，太TMD欺负人了。

    我们可是NBA的队友啊！

    韦德委屈得都要哭了。

    唰！

    清脆的声音传来。

    王治郅的三分球也有。

    24：21。

    中国队再次领先了。

    美国队进攻。

    李磊这一次直接放了韦德一步，还让朱芳雨放了詹姆斯一步。

    韦德、詹姆斯对视一眼。

    他们觉得自己受到了侮辱。

    詹姆斯瞄了瞄篮框，选择了出手。

    哐当！

    还真没有。

    易建联收下篮板球，这是他代表中国队拿到的第一个世界大赛的数据。

    但就在这时，马里昂闪电般出手，把球抢断了。

    小将，还是缺少经验啊！

    马里昂杀入篮下，直接暴扣。

    李磊扑进去防守，终究慢了一步。

    “骇客”的身体素质，也是很夸张的。

    丹尼?安吉曾经评价马里昂：“如果他有戴尔?库里的投篮，那他就是迈克尔?乔丹。”

    一个身体天赋能比肩乔丹的家伙，那就不用多说了。

    砰！

    24：23。

    中国队还领先1分。

    易建联明显有些自责，低着头不说话。

    李磊跑过来拍拍他的肩膀：“姚明也会犯错，这很正常！”

    易建联听完，心里舒服了点。

    可是板凳席的姚明就不爽了：为什么要拿我举例子？我招你惹你了？

    中国队进攻。

    李磊又和王治郅做挡拆。

    马里昂、韦德明显防不住这两个超高的射手。

    詹姆斯从一旁扑过来协防。

    李磊眼疾手快，把球传给了空位的朱芳雨。

    朱芳雨调整一下，直接出手。

    唰！

    有了。

    27：23。

    朱芳雨也是第一次参加奥运会，但他从2000年就加入了国家青年队，经历比易建联丰富多了，心理素质也要好不少。

    美国队进攻。

    韦德、詹姆斯连续远投不进，中国队进一步收缩内线。

    布泽尔被困在篮下，完全没有出手空间。

    韦德、詹姆斯突破到篮下，也没有空间施展。

    国际男篮比赛没有防守三秒，防守人可以一直呆在篮下，这对突破为主的韦德、詹姆斯太不友好了。

    还有马里昂，这时候的马里昂远投能力也是不值一提。

    也就一个安东尼的三分球能力还凑活。

    所以美国队根本拉不开空间，中国队肆无忌惮地收缩篮下。

    詹姆斯突破到篮下，直接就被中国队围剿了，勉强的出手被小将易建联一巴掌扇飞。

    啪！

    易建联将功赎过。

    李磊抢到篮球，自己下快攻。

    美国队退得特别快，詹姆斯、韦德直接纠缠住了李磊。

    李磊护住球，用余光观察局面，突然一个高抛，把篮球砸在篮板上。

    后面跟上的易建联拔地而起，接篮板的传球，双手狠狠把球砸进篮筐。

    砰！

    29：23。

    中国队又一次拉开了分差。

    易建联的暴扣引得国内球迷欢呼不断。

    这也是阿联国家队比赛打进的第一球。

    阿联虽然稚嫩，但是天赋肉眼可见啊。

    他的跑跳能力太惊艳了，绝对是国内独一无二的。

    “中国男篮，后继有人啊！”

    徐济成老师、张卫平指导都是老怀欣慰，非常激动地说道。

    这些老一辈篮球人为国家队付出了一切，就盼着中国男篮崛起呢。

    现在，他们看到了希望。

    姚明、李磊、易建联、朱芳雨、王治郅……

    这会是中国男篮新的盛世吗？

    滴滴！

    美国队叫了暂停。

    李磊、王治郅带着一群小将把比分拉开了，拉里?布朗坐不住了。

    趁着暂停，拉里?布朗把首发全都换了上去。

    中国队这边，哈里斯也是有样学样，派上全部替补。

    李磊没有下场休息。

    因为哈里斯发现，整个中国队只有李磊能带着球稳稳过半场。

    而且李磊的协防能力也是中国队需要的。

    姚明重新回来，继续担任主攻点。

    因为中国队今天的三分球非常准，王治郅、李磊、李楠、朱芳雨接连命中，美国队不得不扩大防守。

    这让姚明得到了更多更好的低位单打的机会。

    在姚明的带领下，中国队进一步拉开分差。

    半场结束，37：28。

    中国队足足领先了9分。

    全世界一片哗然。

    中国队开场领先美国队，这可以说是美国队慢热。

    可这已经打了半场，美国队还是落后，而且半场只得了28分。

    这也太不可思议了！

    这还是梦之队吗？

