    “我一听啊，这多好的事儿？！我就当场叫了人去问，事情果然如此！哎呀呀，这样的喜事，怎么能不沾沾喜气？我就索性给那两对儿赐了婚。”

    端方帝舒心地摸着自己刚吃饱的肚子，甚至还顺手拍了两下，伸个懒腰，懒懒说道，“小卢一辈子心高气傲，也就是看着这两个昔日同袍还算是顺眼。如今把儿女亲家都结了过去，我看，他也算是心满意足了。

    “我呢，也就正好就着这个机会，把兵部给了他。恒国公府，三喜临门呐~！”

    微飏眼看着宫人们端了温茶上来，端了一盏递给端方帝，自己的一盏则放在面前，垂眸看着不语。

    两个人之前的气氛忽然有些怪怪的。

    端方帝有些不解地看她一眼。

    甄三九如今已是极有眼色，顺势便将众人都带了出去，顺手带上了门。

    “怎么祺王就进了一趟宫，您就不仅管了人家的闲事，还把兵部双手送了出去？”微飏抬眉看着端方帝，“我记得你之前对恒国公客气是有的，却并不算那么信任。”

    “之前是因为他曾经战场杀俘。这种事，我一直都不赞同。所以，他虽然功劳不小，却算是跟我道不同不相为谋。”

    端方帝解释道，“他出身山东卢氏，一向以名门世家子弟自居。想当初半途加入我们，也是为了昏君手下的酷吏要灭他一族。

    “所以大秦立朝，我虽然也论功行赏，但却跟他不亲近。不太让他掌管事情。

    “不过这些年，他家里接二连三的变故，三个儿子、两个女儿，夭折的、病逝的、留下遗腹子的，五个孩子竟一个都没有了。

    “如今只有膝下一个孙儿、一个孙女，说实话，一家子过得，孤凄。

    “昨天小四进宫，我们闲聊，说到他的伴郎，有卢家小郎君，自然就谈到恒国公府。我才知道，其实打仗这些年，他也什么都不会了。

    “如今在家里，还是行军打仗时的那一套事儿。

    “孙女儿么，当初女学跟你闹的时候，后来似乎并没有那么混账。所以也只是家里教管地不那么严，孩子本心并算不得坏。

    “孙子么，又是个纯然的纨绔。这些年，我都没听说他跟除了小四之外的哪家小哥儿有多好多好——”

    说到这里，端方帝苦笑着摇头，“估摸着，身边要不然就孤单得要命，要不然就都是些市井上拍马屁的吸血鬼。

    “恒国公毕竟只是个老头子，孩子们的亲事，未必他就办得好……”

    “行行行！”微飏越听越烦，直接一伸手，拦住端方帝的话，只问他：“您是不是因为对慎国公和嘉定侯都极为信任，所以恒国公主动把亲事结进了两府，您放了心了？”

    “哎！你这孩子，多大了还说话这么口没遮拦的！？”

    端方帝虎起脸来凶她，三息微顿，又道，“知道也不能说出来啊！”

    微飏扑哧一声笑，此事就这么算了。

    如果，这是恒国公真心真意的投诚姿态，那她也就容下了。

    “你又是为什么，一说到恒国公就一脸警惕？”端方帝指指她刚刚放松下来的脸。

    微飏撩撩眼皮：“您是不是忘了？永兴伯府的那两个小娘子，邢家姐妹的命是谁保下来的。

    “如今邢大小娘子已经年满十八，二小娘子也已经是十四，恒国公可跟您略微透露过半分那姐儿两个的下落？过得好不好？跟人口案子有没有牵扯到的迹象？”

    端方帝一愣。

    说得很是啊。

    “千山，去查查。”

    “甭了。”微飏止住千山，冷哼一声，“早就不在京城了。真要查，还不定得查到哪里去了呢！”

    若是如此，端方帝反而放了心，笑道：“那两个女孩子，就该无声无息地远远嫁个普通富户人家，安安稳稳地过一辈子，就最好。”

    微飏看了他一眼，没作声。

    端方帝还想追着她开解。微飏连忙摆手拒绝：“我只是想到她两个无辜，总觉得从此没消息有点儿心里不踏实，并不是别的。”

    说到这里，两个人不约而同想到了永宁伯隋家失踪的那个隋染。

    这么多年，生不见人、死不见尸……却成了永宁伯家倾颓、靖安侯真面目暴露甚至太子妃隋氏地位翻转的导火索。

    “你后来可又让人找过？”端方帝忍不住问微飏。

    微飏点点头，又摇摇头：“我的人手撒不到那么远。不过，我跟班侯说了，也嘱咐过汤轶，若是发现了当年的线索，第一时间不是挖幕后黑手，而是试着先去问问隋染的下落。”

    端方帝沉默下去，长长地叹了口气，低声道：“这些细碎的事儿，一个一个的人，就不能想。但凡一深思，就想打仗。就想狠狠地把西夏打疼了打怕了甚至夷为平地……”

    “放心吧。会有这么一天的。”微飏知道端方帝又在感慨他自己的年华似水，只得简单安慰一声。

    果然，端方帝瞪她：“敷衍！”

    “哪儿敷衍了？我分明是在认真地考虑大秦未来的路。”微飏轻声说着话，拿了把纨扇给端方帝扇着，低声道，“桓王跟我说，幽州给他来了消息，北狄那边又有动作。”

    “哦！？什么动作！”端方帝腾地坐了起来。

    微飏赶忙扶着他，先问一句：“起猛了，头不晕罢？”然后才低声把头一天红袖悄悄送来的消息告诉端方帝：

    “应该是听说了西夏在咱们这儿讨了便宜，还缔结了停战协定，所以有点儿怕，也有点儿贪。

    “今年又旱又涝的，大家的日子都不好过。咱们和西夏好歹还算是有固定居处，军有屯田民有农庄，两边即便吃不大饱，却也不至于饿死人。

    “北狄可不一样，他们靠天吃饭。如今天时这样不好，他们只怕是每个小部族都憋着想要抢呢。

    “可偏偏西夏和他们打的那一仗，谁都没占了便宜。咱们先跟西夏成了亲家，日后不论他们和西夏还是跟咱们，只要有战事，另一家只怕都不会真的袖手旁观——

    “至于趁火打劫，那简直是一定的。

    “不怕贼偷，就怕贼惦记。

    “北狄在这种情况下，怎么可能不怕？”

