    第422章不能亏待

    白雪从包里拿出粉饼，背过身去拿着镜子补妆，时甜甜说了声：“进。”

    服务员端着菜进来，身后还跟进来一个人。

    时甜甜诧异的挑了下眉，转头看向白雪，白雪还在补妆，她没察觉，她也就不说。

    服务员上完菜很快就出去。

    宋轩走到白雪身后停了下来。

    白雪通过镜子看到了他，猛地回过头来。

    宋轩微微弯腰，眼神无奈又带着点心疼的摸了摸她的脸说：“我就知道你今天找小表妹出来会哭鼻子。”

    时甜甜这时候插嘴：“我什么时候成你小表妹了？我可不承认啊，我大表哥那么多兄弟，我总不能都是他们的小表妹吧？”

    她现在对宋轩有可能骗白小雪去领证这事儿还有点气，不想给他好脸色。

    按汤子宸的说法，宋轩那是比顾云枫心眼还多的人。

    所以他一听时甜甜这话就反应过来不对了，再稍微一猜测，就知道时甜甜是因为什么了。

    白雪对时甜甜的信任可比对他多多了，所以之前的所有事，她应该都不会瞒着时甜甜的。

    那也就不难猜出时甜甜会质疑结婚证的事情，毕竟当局者迷旁观者清。

    旁观者总是与局中人视角不同。

    “不叫小表妹也行，从白雪这叫，我应该叫你妹妹？”

    时甜甜抽了抽嘴角，这称呼更让她想打人了。

    “算了，你还是叫小表妹吧。”毕竟她现在也不能否定她跟白小雪的关系。

    后面的饭时甜甜吃的索然无味的，主要是觉得宋轩哄白雪的样子，太像大灰狼哄小红帽了。

    可气就气在她还不能把他怎么着，当初自己也算是对他们俩乐见其成的。

    时甜甜瞬间觉得自己搬起石头砸了自己的脚。

    一顿饭结束，时甜甜走在最后面，白雪去结账了，宋轩落后一步，跟她并排走在一起，显然是有话要说。

    时甜甜看了过去，眼神不善。

    宋轩好脾气的笑了笑，说：“我是骗她去领了证，但是这事儿只有我们两个，还有我父母，她父母知道，求婚仪式我已经在准备了，订婚宴也在准备了，咱们俩加个微信吧，我想了解一下白雪的喜好。”

    “虽然我也关注她很多年了，但毕竟没有在她身边，不如你了解她。”

    时甜甜看了他一眼：“你这情商可比我大表哥强多了。”

    先是坦白，再告诉她，她所有在意的点，他都有在准备，他不是要这么草率的糊弄过去。

    再然后要她联系方式，既夸了她跟白小雪感情好，又向她透露了个信息——他的的确确关注白小雪好多年了，是早有预谋。

    宋轩笑了笑，眼神温和：“你大表哥是不愿意用，他也不比我差，不过我们都是想要白雪好的人，对吗？”

    宋轩把手机往前递了一点，时甜甜顿了顿，还是掏出手机扫了他的二维码。

    他说的对，虽然她生气，但她还是希望白小雪能幸福的。

    白小雪的求婚仪式还有订婚宴，她的过目才能放心。

    不能让这个狗男人亏待了她们家白小雪！！！

    (本章完)

