    “大礼？”

    东皇太一脸色难看。

    他当下魂归内虚，立刻发现如来体内藏着一颗殒圣丹。

    这下，东皇太一像吃了只苍蝇一样难受。

    “你何时……”

    他刚说出口，便立刻想起孙小圣抓住如来时的小动作。

    但那时，他无论如何也想不到孙小圣竟然有殒圣丹这种大道手段。

    “如何？”

    “妖帝还要杀了俺老孙吗？”

    孙小圣冷笑一声，戏谑道。

    “咕噜！”

    东皇太一被迫冷静下来。

    那殒圣丹乃是大道手段。

    亦是天道凶煞异宝。

    乃三千天道魔神的精气神所化。

    哪怕是天道圣人也可毁其元神。

    更何况是准圣级别的东皇太一。

    孙小圣以殒圣丹控制东皇太一，无疑是大材小用。

    不过，这等身份的强者，若能为他所用，倒也不算浪费。

    说起来，一颗殒圣丹就要两千万功德。

    着实有点贵了。

    但若是用来对付东皇太一，孙小圣一点都不觉得心疼。

    “准圣强者有天道庇佑。”

    “但这大道手段，不知天道可否逆转？”

    “妖帝想不想试试？”

    孙小圣调侃道。

    此话一出，东皇太一惊出一身冷汗。

    想当初，鸿钧老祖为控制三清，不惜动用殒圣丹。

    迫使三人不得同门相残。

    那连三位天道圣人都不敢造次的殒圣丹，必然对他这个妖帝也有着极强的威慑力。

    除非东皇太一脑子出问题了，否则他试试，就真的逝世了！

    “不，不了！”

    东皇太一陪着笑脸，连连摆手道。

    “那你是服了？”

    孙小圣又问。

    “自然是，服了！”

    东皇太一嘴角抽搐道。

    “那还不赶紧将东皇烙印解除了。”

    孙小圣突然呵斥道。

    东皇太一吓了一跳，而后重重地叹了口气。

    这才不情不愿地将东皇钟上的烙印抹了个干净。

    见状，孙小圣毫不犹豫地将东皇钟收了起来。

    这等先天至宝自然是需要一些时日来炼化的。

    而其中的功效也需要长时间的摸索才行。

    不过，他比任何人都懂得匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    一旦被人知晓东皇钟被修复，并已在孙小圣手中。

    那花果山肯定是永无宁日了。

    当然，有神魔大阵在。

    三界生灵想要找他的麻烦，还得掂量掂量。

    怕就怕，圣人也按奈不住。

    不顾鸿钧老祖的告诫，跑到三界来闹事。

    那孙小圣才是真的要头疼了。

    “星君！”

    孙小圣冲着嫦娥抱了抱拳。

    “东皇钟得以修复，全都依仗星君。”

    “不过，还望星君不要将此事传出去。”

    “否则，三界怕是要无宁日了。”

    孙小圣意有所指道。

    其实用不着他提醒，嫦娥也料到了后果。

    三界不过是洪荒世界中的一方小世界。

    在这里，准圣强者全力施为都足以令三界崩坏。

    更何况是洪荒世界里的那些老牌怪物。

    一旦东皇钟的消息传出去。

    三界必将迎来无数入侵者。

    也必然会造神无数生灵涂炭。

    而告密者就将成为毁灭三界的罪人。

    嫦娥虽无欲无求，但也不想做三界的罪人。

    所以，她自然会守口如瓶。

    “放心，本宫自不会多嘴。”

    “不过，就这么放过东皇太一，也未免太便宜他了！”

    嫦娥恶狠狠道。

    不远处的东皇太一皱起眉头。

    他深知嫦娥对他的敌意来自于死掉的后羿。

    可当初的形势也并非他所愿。

    更何况，他已经付出过惨重的代价。

    若非孙小圣极其了东皇钟碎片。

    恐怕他这辈子也不会苏醒。

    “本帝也不想的。”

    东皇太一委屈道：

    “鸿钧老祖钦定本帝的三大不世之功。”

    “令本帝镇压鸿蒙，治理世间。”

    “但老祖似乎忘了巫族也同时享有这三大不世之功的开天功德。”

    “说来，都怪老祖考虑不周，这才造成本帝不得不去渡那杀劫。”

    说到最后，东皇太一的声音越来越小。

    似乎他也怕被鸿钧听到这一通抱怨。

    “难得，妖帝也有怕的人。”

    孙小圣调侃道。

    “呵呵。”

    “鸿钧老祖合道之后，他便是天道。”

    “本帝有天大的胆子，也不敢诽谤老祖啊。”

    东皇太一苦笑道。

    这些身处局中的人往往想不通他们为何要被迫渡劫。

    但孙小圣身为局外人，却看得极为透彻。

    说白了，一切都是天道在搞鬼。

    为的就是压制先天生灵。

    完善天道。

    无论是鸿钧，还是三清。

    亦或者是洪荒亿万生灵。

    都不过是天道的棋子而已。

    哪怕是先于混沌初开的三千魔神都被天道算计了进去。

    东皇太一这些依附天道的小喽啰又如何逃脱的了天道的五指山？！

    “罢了！”

    “今日见你受苦，本宫心中的怨恨也消散不少。”

    “更何况你身怀殒圣丹，量你也闹不出什么幺蛾子。”

    嫦娥冷哼一声，转身离去。

    孙小圣也将玉兔从怀中拎出来。

    继而带着东皇太一返回花果山去了。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    上位，那座巨大的莲花宝座本该金光万丈。

    照耀西方世界大地的。

    可突然间，金光暗淡无比。

    令众佛诧异。

    “怎么回事？”

    弥勒佛呆呆地看着如来的莲花台，生出一股不祥的预感。

    燃灯急忙掐指一算，脸色顿时阴沉下去。

    “祖佛，可有线索？”

    文殊急忙问道。

    此时，燃灯紧蹙着眉头，面若寒霜道：

    “本座推演，如来的气数竟从未有过的低迷。”

    “好似随时会暴毙而亡！”

    此话一出，众佛哗然。

    他们无不惊恐慌张。

    仿佛天要塌下来一样。

    “祖佛是不是推演错了！”

    “我佛可是灵山之主。”

    “自有天道庇佑，谁敢对他不利！”

    普贤神色慌张道。

    然而，他话音刚落。

    众佛的脑海中便浮现出一个身影。

    “妖猴！”

    文殊怒瞪双目，龇牙咧嘴的样子，似是恨不得将孙小圣生吞活剥了。

    西方世界一战。

    孙小圣完胜如来，这是三界众生都亲眼所见的。

    而后如来被孙小圣带走。

    众佛也看在眼里。

    众佛虽然心急，但深知如来有天道庇佑。

    绝不可能有性命之忧。

    然而，事实却在狠狠地扇他们耳光。

    “我佛绝不能死！”

    “就算拼了整个佛门，也要将我佛救回来！”

