    “不怪你怪谁？”

    傅秀玉喊出这句话的时候也有些心虚，毕竟是她先认错了人，把那个跟霍知言鬼混的姜瑶当成了姜灿……

    不过，无理声更高是她一贯的作风。

    她清清嗓子，瞥一眼霍知行，强行给自己把场面拉回来：“灿灿这么好，你不早点把她带来给妈看？你成心不想让我们婆媳相认是吧！”

    霍知行：“……”

    不知道是谁说的，你的婚姻不光关系着霍家，还关系着傅家？

    又不知道是谁说的，要是敢让这位姜小姐进门，家里有她没我，有我没她？

    “妈，”霍知行又好气又好笑，“你讲点理行不行？当初不是你……”

    “当初我说我有个中意的儿媳妇，是你死活不愿意的！还拿撤股来要挟我！”

    霍知行震惊了。

    锅还可以这么甩？

    他慌张的看向姜灿，“我没有……”

    “咳咳！”傅秀玉直了直身子，走到姜灿身边，笑眯眯看着她，“灿灿，没关系，这臭小子要是不乐意的话，阿姨可以带你去英国啊！”

    “我们傅氏财团里到处都是青年才俊，还有金发碧眼的欧洲帅哥，到时候……”

    “妈！”霍知行黑着脸低吼一声。

    真是亲妈啊，坑起来没商量！

    姜灿笑的开怀，走过去轻轻挽住霍知行的胳膊。

    “谢谢阿姨的好意，不过我只要这一个就够了！”

    霍知行怔了怔，低下头宠溺的蹭蹭她的小鼻尖，笑的就像得到全世界那般满足。

    ……

    白家一向不喜欢太多拘束，所以晚宴便以自助形式为主，给宾客们自由交流的空间。

    白先生和白太太手挽手在宾客中敬酒，虽然结婚三十年了，可依然浓情蜜意，让许多人羡慕不已。

    霍知行注意到姜灿的眼光，暗中握了握她的小手，“不用羡慕他们，我们也会这样的。”

    她仰起小脸，“那等结婚三十年的时候，我们也办一场这么盛大的纪念仪式？”

    结婚？霍知行眼睛一亮。

    姜灿想表达的是办仪式，而霍知行的关注点全在那两个字上。

    他不由得激动起来，“你答应和我结婚了？”

    “傻瓜！”姜灿在他头上敲了一下，“我从来没有说过不嫁给你！只是我想趁现在多学点东西，多积攒一些，将来可以更好的跟你站在一起啊！”

    霍知行心急：“其实用不着……”

    “怎么用不着？”傅秀玉的声音猛然传来。

    她刚刚也去应酬了一圈，现在走到两人面前，看着姜灿笑笑，越发欣赏她这种独立自主、力求上进的品格。

    “我觉得灿灿说的很有道理！”傅秀玉点头，“无论什么时候，女人都要在经济和人格上保持独立！这样才不会被人轻看。”

    “我绝对不会看轻她的！”霍知行连忙保证。

    “你说这话为时过早。”傅秀玉敛起笑容，神情认真，“这世界上一切都会变，人心也会，唯独自己拥有的本领和能力，是永远不会背叛你的。”

    “所以我支持灿灿，要让自己变的更强大，要有独当一面的能力。”

    “嗯！”姜灿看着傅秀玉，眼睛里闪着光，仿佛注视着自己偶像。

    “灿灿，你愿意来阿姨的公司吗？”

    “什么？”她愣了一下。

    “放心，我不会让你去英国的。”傅秀玉轻声道，“其实这次我回央城就是为了霍氏旗下那个子公司的事。我已经入股华光，改名为御风传媒，成为最大的股东，也准备在央城拓展一番事业，现在正是需要人的时候。”

    “不知道你愿不愿意跟我一起干？”

    “这……”姜灿又惊又喜，忽然间说不出话来了。

    “这不行！”霍知行拉长了脸。

    他深知自己老妈的行事风格，别看现在对姜灿慈眉善目，可工作起来就不是这样了……

    “妈，灿灿现在的工作挺好。”

    “好什么？上回她想采访袁涛，结果被人家冷嘲热讽，受尽了委屈，这是我亲眼看见的！”

    所以她哪能再让小公主受外面的委屈？

    “现在的职场上，有很多事都难以预料。”傅秀玉说，“我是过来人，有很多经验，我把这些经验都教给灿灿，将来她也可以开创自己的一番事业啊！”

    姜灿有种被天上掉下来的馅饼砸中的感觉，连连点头。

    傅秀玉慈爱的看着她：“而且我觉得，灿灿是个有能力有魄力又聪明的女孩，她会做的很好！”

    “阿姨……”姜灿有些哽咽，从小到大还没谁这样夸过她。

    以前妈妈时常病着，也很少对她说这样的话。

    以至于她一度认为自己很笨，不值得拥有好东西。

    直到长大后这种感觉才慢慢纠正，但根植于内心深处的自卑感，依然会时不时冒出来刺痛她。

    傅秀玉摸摸她柔顺的发，“好孩子，你愿意做我的助理，跟着我做事吗？”

    “当然愿意！”

    “那我也会好好教你的。不过阿姨脾气不太好，而且工作起来挺不近人情的，这些你都能忍？”

    “能！”

    傅秀玉笑眯眯的看着她。

    “我就知道，你是你妈妈的女儿，你不会差的！”

    姜灿没听明白这句话的意思。

    在她印象里，妈妈一直是个普通的家庭妇女，还生过病，可为什么在傅秀玉眼中好像是个很了不起的人？

    或许因为她们是闺蜜，就像她跟林雨晴那样，看对方哪哪都好吧……

    “好了，不说这些。”傅秀玉定定神，“你先把现在的工作辞掉，立即办好交接手续，争取下周来报到，怎么样？”

    姜灿满口答应，“没问题！”

    两人相谈甚欢，完全忽略了一旁的霍知行。

    不过下一秒姜灿好像反应过来什么，看看霍知行，露出比较为难的神色。

    霍知行心头一动，这是终于想起他了？

    “阿姨，”姜灿顿了顿，轻声道，“你……还能帮我一个忙吗？”

