    岳晨体内混沌真元力缓缓运转，敛气术随之解开。七星斗气与六星魔力，在岳晨有心的鼓动下，真元力模防与普通斗气一般无二。两种力量交错在一起，在客厅内卷起一阵旋风。

    “七星斗气。”

    “六星魔力。”

    桑特与洛特同时发出惊呼。科克曼更是如同见了鬼一般地看着岳晨，口中喃喃自语，一个劲地念着不可能。

    迪安只感到岳晨的气息强大，却感应不出准确等级。听到桑特与洛特的惊呼，一个个全都瞪大双眼看着岳晨，眼神之中满是惊喜与崇拜。其中西斯的眼神最为热切。

    岳晨暗暗地周围众人的神色收入眼里，心中暗笑。幸好他隐藏了他还未能熟练掌控的域，如果他释放出域，众人又会是什么样的一翻表情呢？

    “小子行呀。又为我孤云学院长脸了。”桑特哈哈大笑，并向一旁的科克曼做了一个夸张的示威动作。

    科克曼心中苦笑，同时心中自我安慰。这小子压根就是个妖孽，什么事有他参合，就完全变了样。同时，他又有些欣喜，幸好当初厚着脸皮聘请了岳晨作为奥布恩的教员。如此一来，岳晨实力飞速成长，奥布恩的脸上同样也有光。

    “靠，这也太逆天了吧。才过了三年还没你到，三哥就已经成为标准的高手了。我才到三星九阶，这也太打击人了吧。”格雷的语气中充满失落感。

    岳晨释然一笑，散发一股精神力从众人身上扫过。

    这段时间以来，众人的实力都有所提升。冷美人凯思琳魔力达到五星四阶，乔迪也达到火魔五星六阶，二哥帕迪四星九阶。

    众人之中，唯有西斯实力最强，达到六星七阶。迪安、格雷、丽丽安最低，只有三星九阶。三人都有副职，精神力提升缓慢应该都是受了副职的影响。

    帕迪虽然实力已是四星九阶，但却众人中岳晨最担心的一个。此刻不仅头发成火蓝两色，就连脸上也隐隐显出半红半蓝之势。

    岳晨知道，帕迪体内的水火两系魔力已经快到水火难容的地步，再不解决这个问题，帕迪就危险了。

    想到这里，岳晨心中有了计划。

    当岳晨的精神力扫过桑特之时，岳晨神情一愣，露出了一丝意外之色。在桑特的气息中，他竟然隐隐约约感觉到一丝域的存在。虽然这股气息还很弱，但是确确实实是域。

    岳晨迫不及待地将精神力扫向科克曼与洛特。没过多久，岳晨的脸上露出一丝失望。洛特与科克曼的气息虽然有所提升，但并未有太大变化。

    岳晨的精神力虚无缥缈，洛特与科克曼并未发觉，自己的全身上下已经被人查探过一遍。唯有桑特古怪地看了岳晨一眼，动了动嘴。似乎又不敢确定，最后只是疑惑地看了岳晨一眼，此事就此作罢。

    看着眼前一群朝气蓬勃的年青人，桑特知道他分离许多，如今难得重逢，有很多话要说。于是拉着洛特与科克曼走出了别墅。

    见到三位长辈离开，一众年青人顿时活跃起来。

    “三哥，听说是你将狂风佣兵团给灭了。是不是真的？还有那两个禁咒又是怎么一会事？”格雷第一时间抢先问道，语气之中充满激动之意。

    众人全都兴奋地看着岳晨，禁咒的诱惑力太大了，因为它代表着圣阶。

    “狂风佣兵团被灭了吗？”岳晨疑惑地问。在回来的路上，他就打定主意，九只圣兽的事情决不泄露。至于旺财，已经成为凌锋的标志。在他保持岳晨身份之时，也不便放出。

    “我就说嘛！这些都是遥传。这个世上哪有那么多圣者，而且刚好碰在一起。”格雷的语气充满了失望。

    岳晨微微一笑，轻轻敲了一下格雷的脑门，笑道：“那些都是虚名而已，是真是假不用那么在意。倒是你，实力可有点低呀。”

    原本还满脸欢快之色的格雷顿时殃了。格雷并没有因此对岳晨产生不快，只是幽怨地看着岳晨，道：“你以为我想呀。就这还是家族花了大把金币购买各种药剂灌出来。”

    一旁的迪安身有同感，同样面色沉闷，微微点头。

    岳晨将目光投向丽丽安。丽丽安同样低着，面色沮丧。岳晨心中暗叹，丽丽安家境并不富裕，估计她将练飞绘制圈轴外的所有时间都用在修炼上了。

    “或许应该再炼制一些筑基丹。”岳晨心中暗想。虽然没了魔窟内那样浓郁的天地灵气。但此刻他已经达到先天之境，借助异天炉之力，应该可以炼制出筑基丹。

    “笨蛋，你就不会在太极印内炼丹吗？”印灵的声音在岳晨脑海中响起。

    岳晨心中大喜。“对呀。我怎么没想到？”此刻太极印空间内的天地灵气比以前的魔窟还要浓厚。以他先天之境的修为在里面炼制筑基丹将不会有任何问题。

    “你们想不想提升实力？”岳晨用充满诱惑的语气道。

    迪安等人以一种看白痴的眼神扫了岳晨一眼，愣是没有说一句话。这不是废话吗？谁不想提升实力？估计只有傻子才会说不。

    然而，有一人却例外。西斯充满狂热地看着岳晨，急切问：“岳晨兄弟，那种神奇的丹药你已经炼成了？”当初岳晨用一些不起眼的粉沬使实力狂飙的情景，他还记忆犹新。

    岳晨微微点头，道：“就是因为这些药，我才意外被困，差点就出不来了。”

    “真是太好了，快快，再给一分和当年一模一样的药。那种实力狂升感觉真是太爽了。”西斯用他那特有的粗大嗓门，兴奋地呼喊道。

    可惜，西斯等到的是失望。

    岳晨摇了摇头，道：“虽然距离你上一次服药已有两年多，你体内的斗气也已稳固，但是那种药你已经不能再服。斗气还是要自己修来的才是根本，靠外力得来的始终存在隐患。”

    听到西斯两人的对答。乔迪等人的眼睛亮了。他们早就对西斯当初实力大增存在疑虑，现在终于了然。

