    “你们怎么折磨的我母亲，我就要百倍偿还，让你们知道什么叫以牙还牙！”

    说着，沈兴火力全开，一通忙活，拔落在地的牙齿越来越多……

    最后一颗后槽牙被拔下来以后，柳成俊已经是脸色煞白，满嘴鲜血，双腿间一股热流倾泻而下，疼得几度昏厥。

    沈兴蹲在地上，拍拍柳成俊惨白的脸，轻声问道：“真不知道他们在哪里？”

    柳成俊闭着眼睛，轻轻摇了摇头。

    “别人和你说话的时候，你应该看着对方，这叫礼貌！”

    说罢，沈兴站起身，朝着柳成俊双腿膝盖处各踩一脚，只听“嘎嘣”两声脆响，柳成俊的腿也被踩断了。

    “啊——！！！”

    柳成俊的惨叫声回荡在东厢房，甚至吸引了正在外面巡逻的保安队。

    “好了，我先留你一条狗命，若是你愿意继续玩，那我就奉陪到底，未来，你会越来越痛苦的！”

    撂下这句话，他便转身离开。

    不料，他刚走到房门口，天空中便下起了淅淅沥沥的小雨，于是他顺手又从门后拿了一把雨伞，潇洒地走进雨中。

    这时候，外面巡逻的几个保安听到柳少的惨叫声，前来东厢房查看情况，恰好遇到沈兴从里面走出来，当即便挡住了他的去路。

    “你是什么人？怎么在柳少的房间？”一个保安质问道。

    沈兴站在原地微微一笑，淡淡地说了句：“让开。”

    几个保安面面相觑，他们瞬间感觉到了沈兴身上强大的气场，让他们面临着巨大的压迫感，但碍于岗位职责，也不能退缩。

    “进去看看！”为首的保安朝着另一个保安使了个眼色。

    那个小保安绕开沈兴跑进屋内查看情况，不一会便传出来一声惊呼：“柳少遇刺了！快抓住他！”

    几个保安瞬间掏出电棍，朝着沈兴比划着，为首的保安吼道：“举起手来，蹲在地上！不然老子让你尝尝电棍的滋味！”

    “呵呵……就凭你们？”沈兴不屑一顾地笑道。

    “奶奶的，兄弟们，给我弄他！”为首的保安一声令下，几个保安挥舞着电棍朝沈兴袭来。

    沈兴视线一眯，单手打伞，闪电出击，三下五除二，几个保安瞬间被击倒在地，浑身抽搐，失去了战斗力。

    瞬秒保安队之后，沈兴依然不紧不慢地朝着柳家大门走去，他不准备逃跑，而是要光明正大地走出去。

    这时候，雨越下越大，很快便从小雨沙沙变成了大雨滂沱，天空中时不时电闪雷鸣。

    房间里的小保安迅速呼叫了支援，柳少遇刺的消息迅速传遍了柳家，一队队保安被迅速调往大门口，阻止沈兴外逃。

    过了一会，不只是保安，连全副武装的保镖都被召集过来，一个个手拿棍棒，神色紧张，冒着大雨匆匆跑向大门方向。

    看着紧张的局势，柳家的佣人们议论纷纷。

    “今天这是肿么了？兴师动众的……”

    “你没听说柳少遇刺了吗？估计是去抓那个刺客了！”

    “我的天！谁这么大胆子，敢跑进柳家行刺少爷？这要是被抓到，肯定活不了了。”

    在雨中，沈兴打着黑伞，脚踏雨水，不紧不慢地走着，穿过了林荫道，越过了小池塘，前面就是大门口。

    但此时大门口已经被柳家的保安和保镖们围了个里三层外三层，目测至少有一百人，就算沈兴插翅也难逃。

    距离他们二十米，沈兴停下了脚步，面无表情地与他们对峙。

    远处，站满了围观的家仆，他们都很好奇刺客到底是何方神圣。

    但此时所有人都替刺客捏了一把汗，一对一百，毫无胜算，很可能会被乱棍打死。

    不过，他们都是抱着看热闹不嫌事大的心理，战况越惨烈，他们越兴奋。

    轰——！！！

    一声闷雷炸响。

    柳家的保安们率先向沈兴发起了冲锋，而持械保镖们则整整齐齐地站在原地观战，没有任何一个人乱动，可见训练有素。

    面对几十个手持电棍的保安，沈兴面不改色心不跳，依然单手撑伞，单手对战。

    混战当中，只见到人群中一把黑伞，以惊人的速度来回穿梭，而倒在地上的保安越来越多，呐喊声、打击声、惨叫声、雨水声交织在一起，混乱不堪。

    一分钟后，全场归于沉寂，只剩雨水哗啦啦的声音，地上横七竖八躺满了保安，而沈兴依然撑着伞站在雨中，稳如泰山。

    对峙片刻，沈兴伸出一只手，朝着对面的保镖们勾勾手指，示意放马过来。

    这个挑衅的举动自然激怒了几十名持械保镖，他们纷纷亮出棍棒砍刀，气势汹汹地朝着沈兴冲过去。

    这些保镖可不同于刚才的保安，很多人都是退伍兵出身，如果说保安队是一群乌合之众，那这些持械保镖绝对属于精锐力量，实力不可小觑。

    而沈兴却丝毫没有把他们放在眼里，依然单手撑伞，与保镖们展开缠斗。

    虽然保镖们身手不凡，还有器械在手，但他们毕竟是世俗力量，根本无法与古武大成的沈兴相提并论。

    只见沈兴疾步如风，纵横穿插，身影如鬼魅一般若隐若现，出手更是快如闪电，保镖们根本来不及反应就被击倒在地。

    几分钟后，地上也躺满了黑衣保镖，棍棒刀具散落一地，现场一片狼藉。

    远处围观的家仆们一个个张着大嘴，差点惊掉下巴。

    这个刺客一对一百，呈摧枯拉朽之势横扫柳家的安保力量，关键还是单手撑伞，并且还毫发无损！

    “这……这家伙还是人吗？”

    “我看不像……正常人干不出这种事。”

    “我活了这么些年，头一回见到这种场面，太玄幻了！”

    吃瓜家仆们纷纷惊叹不已，有人甚至已经忍不住发了朋友圈。

    沈兴的嘴角微微上扬，露出一丝轻蔑的笑容，抬步朝大门走去。

    “站住！”

    身后传来一声厉喝，沈兴从容转身，目视前方。

    正对面，柳家家主柳崇峰撑着一把黑伞，横眉怒目瞪着沈兴。

    他身后还站着十二名凶神恶煞的壮汉，眼神里透露着凶光，雨水打在他们脸上，表情丝毫没有任何变化，而他们身上穿着清一色的黑红相间的练功服，都已经被雨水打湿贴在身上，健壮的身材显露无疑。

    柳成俊遇刺的消息已经传到了柳崇峰耳朵里。

    而柳崇峰膝下只有这么一个独生子，现在却被沈兴打成残废，他自然不可能善罢甘休，立即调集了最精干的力量，誓要拿下沈兴，将他碎尸万段。

