    道母忙于开天辟地，塑造星辰，但洛风与北斗七君踏入星空的一瞬间。

    心有所感，犹如二郎神一般的第三首第三目，望向众人，淡然一笑。

    看见自家七子，以及诵念斗姆圣名的洛风。

    斗姆天尊不禁一笑，刹那间天地大道回响，群星交相辉映，日月同升，为万星之母献上喜悦与祝福。

    远处的洛风也不由自主的笑了起来，笑得很开心，很灿烂。

    须臾，反应过来，笑容停滞，洛风不寒而栗。

    若不是仙体神躯清净无瑕，此刻已经是全身冷汗淋漓。

    此刻驾驭星辰小舟的破军星君飞过来，含笑解释道：“这是母亲的道身法相之一。”

    “正在开天塑星，转换混沌，一身道韵无法收敛，还请道友见谅。”

    洛风连忙拱手道：“无妨，无妨。”

    他自然清楚，道母不是在攻击他，刚刚只是大道回应，法则同化罢了。

    大罗者，一言一行，皆为道，大罗者就是大道本身。

    破军星君指着虚空上方，说道：“母亲真身在道天星，道友随我来。”

    洛风定眼一看，虚空上方有一颗星辰垂落。

    它不是这片星空最大的星辰，却是最为明亮的一颗星辰。

    日月的光辉都不及它的万分之一，因为那是众星之母的道场。

    北斗七星君都驾驭法宝仙器，神兽坐骑，朝道天星赶去。

    倒是洛风因为道韵同化，愣神一会儿，慢了一步，没有跟上。

    “走！”

    六条玉色蛟龙奔腾而起，不需要操控，自己飞向虚空上方的道天星。

    车撵直上虚空，六条玉蛟自有空间神通，穿梭自如，片刻之后，道天星近在眼前。

    洛风心有余悸，回首望了一眼，开天塑星的道母法相。

    只见道母，依旧心怀慈悲，细心塑造星辰，点化神灵。

    一臂伸出截取一丝混沌之气，定住地风水火，宝塔鸣动，混沌化灵气，混合周天尘埃物质，化作一颗小星辰。

    道母如同照料孩子一般，小心翼翼将新生星辰放入秩序的星空中，紧接着吹一口先天造化之气，顿时星辰活了。

    星辰诞生属于自己的意志，亿万年后又是一尊星神。

    “大罗啊！”

    洛风感慨一声

    不禁想起一个笑话，一个流传在洪荒中的笑话。

    在上古龙凤大劫时期，有一尊大能，距离证道大罗之差一步。

    并且肉身造诣，极其之高，据说已经领悟盘古八十一化中的三化。

    金身不朽，入混沌虚空，不损一丝一毫，血液造化，一点可化大千宇宙，一念动诸天，一草斩星辰。

    曾有过以肉身硬抗大罗三招的辉煌记录。

    在那个时代，这位大能被尊为大罗之下第一神。

    于是他膨胀了，极度膨胀。

    他绝对创造一个奇迹，以非大罗之身战胜大罗者。

    在一个风和日丽，眼光明媚的下午，他绝对去挑战黑帝祖龙，水元大道的执掌者。

    当时，诸多观战的仙人，神灵都以为，即便落败，这尊大能也能撑上几招。

    然而，事实打了所有人的脸。

    黑帝祖龙站在东海之上，一动不动，甚至没有呼气。

    单纯望着这位挑战者。

    在他战意达到巅峰之时，神功运转极致之时，他自以为傲的肉身不听他的操控。

    全身血液开始倒流，肾水之气开始枯竭，一切与水有关的概念开始变化，有些不负存在，有些直接颠倒……

    几个呼吸之后，这尊大能变成了肉山无法动弹。

    这时，黑帝祖龙，虚空一点，肉山变成一条鱼。

    从那以后，洪荒的聪明人都明白一个道理。

    大罗与非大罗，简直是天壤之别，甚至不需要，主动攻击，单是站在原地，大罗之下的敌手，自动道消身陨，因为他在攻击大道，在攻击他自身。

    只有大罗者才能战胜大罗者。

    永远不可能发生，弱胜强。

    因为，当你战胜强者的时候，你便是更强者。

    当你战胜大罗的时候，不是大罗，也是大罗。

    大罗，包罗万象，这只是个称呼。

    只有大罗者才能战胜大罗者。

    思想飞舞之间，蛟龙车撵已经抵达道天星。

    洛风在北斗七星君在接引下，来到一处白玉堆积建造的大殿。

    斗姆元君端坐主位，仪态高雅从容，庄重大方，有雍容华贵之气象。

    二子为帝，七子权重，孕育诸多先天星神，故有先天道后业位。

    洛风不敢怠慢，连忙上前行礼

    “水辰星神拜见先天道后，斗姆元君！”

    “祝元君道寿无疆，圣德永垂。”

    在洪荒之中，一言一行皆有讲究，拜见神道天尊与仙道天尊完全是两码事。

    若上昆仑，则是后辈水元道君拜见元始大天尊。

    斗姆元君乃是先天之神，虽然兼修仙道，证得大罗业位，但是根基依旧是神道。

    洛风要拿出神道的身份觐见才是。

    至于水德星君则是官方称呼，过于严肃，自称星神才算自家人。

    斗姆元君打量洛风一番，最终将目光停留在眉心一点上。

    淡然问道：“你是人族练气士，仙道中人，怎么自称星神。”

    洛风顿时一拜，言词陈恳，语气庄重道：“太初有神，神与道同，小神以为神并不是一份称呼，而是一份责任，一份理念。”

    “若是能实行这份责任，执行这份理念，即便是仙道中人，亦可为神。”

    “小神登临神位未久，却也不敢忘神职。”

    言语间，将一丝丝玄黄功德放出来。

    洛风修理水元，倡导水元天地大循环，一直在积攒功德。

    虽然日浅，量少，连一道功德金轮都为凝结。

    但有与无，存在明显差距。

    果不其然，斗姆元君眼光逐渐柔和下来，水辰星神新生不久，作为众星之母，她是知晓的。

    洛风现在凝聚玄黄功德，称得上一句兢兢业业，勤勤恳恳。

    不似以往所见，骄横跋扈，肆意妄为的仙道练气士，整日想着抽取灵脉修行，摧毁星辰炼宝。

    再加上二子紫薇大帝的提议，心中有了决断。

    于是斗姆元君露出一丝微笑道：“吾乃众星之母，宇宙群星几乎是我所孕，所造，所化，汝……”

    洛风念头一动，自家是玉皇大天尊的心腹，拜斗姆元君为母，着实不妥。

    但是拒绝一位大罗者好意，自家还没那么蠢。

    心中一定，有了决断，顿时拜下道：“弟子拜见老师”

    斗姆元君沉吟一会儿，也罢，老师，也就老师吧，差不到那里去。

    “起来吧，且收你为记名弟子。”

    “叩谢斗姆老师。”

    【明天要去村里宣传，不能熬夜更新，先睡了】