    这些话其实用一句话来表达，就是“修身、齐家、治国、平天下”。

    江炎将此话作为自己的人生格言，也是自己所追求的人生抱负。

    他将这些话写下来，真的是表达了对姜焱的一些期盼。

    只可惜，姜焱对此并不是很满意，神色有些不屑。

    主持人神色也有些尴尬地笑了笑，他还以为江炎会送什么珍贵的礼物，没想到竟然只是一副普通的字画。

    “呵呵，能看得出来，这幅字画是蕴含着深意的……”

    这时，有人冷嘲道：“狗屁深意，怎么好意思送这种一文不值的东西，真是给我们姜家丢人现眼！”

    “什么期盼，很多人都知道，他们兄弟感情不和，今天怕不是来祝贺的，而是来给添堵的。”

    “他就不配出现在我们姜家的婚礼上，一个被赶出家族，家谱除名的外人，赶紧滚下来吧！”

    许多对江炎有怨言的人，都借题发挥，对江炎破口大骂，丝毫不顾及在场还有罗斯柴尔德家族，以及其他的诸多贵宾。

    眼看着现场叫骂声越来越高，愈演愈烈，情形有些失控。

    龙叔凑到姜百川耳边，小声说道：“要不要我控制一下场面？”

    姜百川淡淡地回道：“不必，这种小场面，这小子应付得来。”

    徐凤秋听到那些人的叫骂声，不禁有些心慌害怕，抓紧了江炎的胳膊。

    江炎轻拍她的手，然后从主持人手中夺过了话筒。

    “都给我闭嘴！”

    江炎怒喝一声，借着话筒连接的音响所发出的声音，他的声音压过了现场所有人，令许多人都捂住了耳朵。

    当现场安静之后，江炎继续说道：“我刚刚说过了，我这幅字，一字千金，你们以为只是说一说吗？”

    “这幅字画一共有一百零七个字，每个字价值一亿美金，总价值一百零七亿美金。这就是我给我弟弟的结婚贺礼，这幅字画你收好了，我姜炎言出必行，你随时可以拿着这幅画来找我兑换。”

    听完江炎的话，现场一片安静。

    一百零七个字，一百零七亿美金。

    现场很多富豪的全部家产加起来，都没有一百亿美金。

    在整个姜家，个人资产能超过十亿美金的，就没有多少人。

    能达到百亿美金的，更是寥寥无几。

    江炎看着姜焱，淡淡一笑，说道：“外人都说咱们兄弟感情不和，这是真的，你我也心知肚明。起因是什么，我不想说了，你我都长大了，我们都有同一个父亲。”

    “弟弟，我希望你能真的长大了，放下以前的怨恨，以后你如果有需要我的地方，尽管来华厦找我。这幅字画你可以随便找任何一家寒江雪旅游的分公司或者全球购的分公司兑现，不必前往华厦，祝你新婚快乐。”

    说完，江炎把话筒交给了主持人，然后牵着徐凤秋的手向台下走去。

    来到了姜百川的面前之后，江炎躬身行礼，说道：“爷爷，我刚刚有些失礼了，还请您见谅。婚礼我已经参加完了，就先走了。”

    姜百川也没有挽留，只是微微点了点头。

    江炎又看向了旁边的姜怀义，对他说道：“爸，我先走了！”

    姜怀义点头道：“嗯，你有事就先去忙吧，你能来参加你弟弟的婚礼，我相信他肯定很高兴。”

    江炎牵着徐凤秋的手，走在红毯上，在众多贵宾们的注视下，一步一步地走远了。

    当江炎他们的身影消失后，主持人才回过神来，继续主持婚礼。

    只不过，接下来那些宾客们送上的礼物，被江炎的礼物一比，就显得太轻了，有些拿不出手。

    那些犹泰富豪们送的都是价值几百万，甚至上千万美元的礼物，比如什么珠宝玉石、古董名画。

    姜家那些人送的也都是一家价值上百万或者几十万美元的礼物，都是一些奢侈品，或者房产、豪车之类的。

    现场这么多宾客，他们送的礼物加起来，最后也没有一百亿美元，甚至连一半都没有。

    江炎与徐凤秋回到车上的时候，孩子还没有睡醒。

    黄连看到他们回来，还诧异地问道：“婚礼这么快结束了吗？”

    “还没结束，只不过我不想待下去了。”

    江炎拆开了自己的领带，让自己松一松气。

    “走吧，我们离开这里。”

    “那我们去哪？”

    “机场，去夏维伊我妈那住几天。”

    好不容易来一次星条国，江炎没有着急回去，想带着徐凤秋和孩子看望一下宁雪。

    一天的婚礼宴会

    结束之后，宾客们都散去了。

    姜家的人也都各自回了各自的住处，秦雪漫带着一众秦家的人找到了姜焱，跟他单独聊了起来。

    “小焱，你现在是罗斯柴尔德家族的女婿了，以后可得多关照咱们秦家。”

    “咱们秦家近些年来，产业经营的状况不是很好，需要一些资金方面的支持，更需要拓展一些业务，你可要多多帮忙。”

    “以你如今的身份地位，想必以后在姜家也会受到重用。我们秦家会一直站在你身边，帮你在姜家和跨国集团中获得更高的权力地位。”

    姜焱听到这些话，内心更是骄傲膨胀，觉得自己仿佛已经成功了一样。

    “大舅，你们放心吧，我知道自己能有今天，离不开你们的帮忙，我会尽力帮助秦家的。”

    “好，那我们先走了。”

    “我送你们！”

    秦雪漫与姜焱送走了秦家的人之后，母子两人互视一眼，彼此都有些感慨。

    “儿子，秦家是我的娘家，也是你的依仗。你如今有能力了，一定要帮他们。”

    “嗯，妈，你放心吧，我都知道。”

    “对了，那个野种给你的贺礼，你赶紧派人去兑现，免得他出尔反尔，故意蒙骗你。”

    姜焱不禁有些迟疑，说道：“不会吧？以他的性格，应该不会食言。”

    秦雪漫脸色一冷，说道：“你个傻孩子，不会真的被他假惺惺地样子蒙骗了吧？你难道忘了，你之前想要接触端木云霜，破坏他与端木家族联姻的事情？”

    “你不是说这件事败露了，还被那个野种教训了一顿，他肯定一直怀恨在心，今天只不过碍于场面，他才说了那么一番虚伪的话。你把那副字画给我，我现在去帮你兑现试一试。”

    姜焱不由有些犹豫，毕竟这可是一大笔钱。

    秦雪漫顿时有些不满，说道：“你难道连你亲妈都不信任吗？”

    姜焱尴尬一笑，连忙回道：“我没有，只是刚刚那些贺礼都被佣人收起来，被罗斯柴尔德家族的人看着呢。这样吧，等明天一早，我亲自去兑换。要是他想食言，今天和明天没什么区别。”

