    第212章 韩家人想占便宜？

    第二百一十章韩家人想占便宜？

    就连江晨都没想到，方便面的热度居然这么大。

    这是被前世思维所局限。

    毕竟前世的时候，方便面几乎沦为了“垃圾食品”。

    除了某些穷得馒头都要买不起的苦逼作者，天天靠着方便面度日之外，正经人谁吃这玩意？

    自热小火锅和外卖它不香吗？

    所以江晨吩咐方便面厂准备的产量并不多，除了已经销售出去的十万份之外，仓库之中也只有不足三万份的量。

    这，自然是远远不够的！

    “厂长，铁道那边发消息，说还要十万份！”

    “厂长，百货公司那边要二十万份！”

    听到这些消息，江晨头都大了，自然也是下令，让韩春明带着工人们加班加点的赶工。

    当然……

    他也不会亏待了这些人。

    一般来说，这个时候加班是没有加班费的说法。

    可江晨不能啊。

    所以他也是让韩春明宣布，等这批方便面销售出去之后，也会给工人们发额外的奖金，作为加班费……

    消息一传出去，原本还对加班有着怨言的工人们，立刻欢呼雀跃。

    “厂长万岁！”

    “厂长太好了，我要给厂里加班一辈子！”

    “我们爱加班，加班使我们快乐！”

    显然……

    工人们其实并不拒绝加班，只是讨厌一些黑心资本家，各种剥削加班费而已。

    毕竟谁会和小钱钱过不去呢？

    在紧锣密鼓的加班一个星期之后，方便面的产量才是终于勉强跟上了供应。

    对于江晨来说，这显然是不行的。

    不过也不能让工人们继续加班了，毕竟他们是人，需要好好的休息。

    所以……

    那就只能扩招、扩大生产线！

    相比于之前招工，这一次无疑是更简单了！

    原本现在工作就非常不好找，而现在方便面厂的火爆也是有目共睹的，所以这工作岗位甚至都比许多国营厂子的岗位还要抢手！

    于是乎……

    在得知了方便面厂要招工的消息，许多人都是削尖了脑袋想要进去。

    托关系的，找江晨说情的。

    还有不少人找到韩春明这边，想要韩春明帮忙安排进去的……

    甚至，就连韩春明的几个兄弟姐妹，都有些心动了。

    …………

    韩春明家中。

    相比于上一次的气氛严肃，这一次韩春明的几个兄弟姐妹，围在韩春明面前，那叫一个热情。

    “春明啊，这方便面厂，真有那么红火？”

    这是韩春明的大姐韩春雪。

    “咳咳，春明啊，我可是你二哥，你看你们厂子还缺人不，让我进去干点啥，也不用什么太大的官，随便一个车间主任就行！”

    二哥韩春生也是厚着脸皮道。

    这一番话说出来，别说韩春明有些无语，就连韩母都是眉头紧皱。

    偏偏韩家其他人，除了二姐韩春燕之外，都没有觉得什么，也是一副深以为然的样子。

    “就是，老二说的没错，这打虎亲兄弟，上阵父子兵……”

    “你这厂子没有亲人可不行，你看大姐我去你们厂子管理财务怎么样？”

    “总比你们请外人强吧？”

    韩春雪道。

    至于原本还故作威严，端着架子的大哥韩春松，此刻也是不在继续矜持了。

    毕竟他今天也是有目的而来的。

    “春明，你大嫂现在还没工作，你看能不能给她安排一个什么岗位，最好是轻松一点的，工资多一点的。”

    “我说你们几个……”

    这下子，就连韩母都看不下去了。

    “小五现在有出息了，那是他自己的能耐，你们几个做哥哥做姐姐的，遇到困难不想着帮忙，一有了好处，就知道占春明的便宜！”

    “出去，给我出去，别怪我不认你们几个！”

    “妈，这哪能这样说啊，我们怎么是占春明的便宜，我们是在帮他啊……”

    “你想啊，这么大的厂子，不能让春明一个人来负责，总要有人帮忙才行……”

    韩家几个兄弟姐妹，也是辩解道。

    “……”

    对于这一幕，韩春明也是颇为心累。

    “大哥、二哥、大姐，你们别争了，跟你们说实话吧，这厂子不是我的，是人家何叔的，我只不过是负责管理……”

    “如果你们要是想去当一个普通工人，我还能拉下脸，去求何叔帮你们走走后门。”

    “可你们这又是要当车间主任，又是要管理财务的，对不起……我们厂庙太小了，请不起你们这几尊大神！”

    “哼，可以啊，春明，这有了本事脾气见长啊？”

    “就是……连亲兄弟都不帮！”

    听到韩春明的话，原本还有些小心思的几人，也是阴阳怪气的说了几句。

    最后在韩母的怒斥之下，才是有些不甘的离开了。

    “二姐，现在厂里缺人，你要不来厂里试试？”

    待几人离开，韩春明才是看向了自家二姐，韩春燕。

    相比于其他兄弟姐妹，二姐韩春燕对韩春明也是颇为照顾的，而且刚才也没有提什么非分之求。

    韩春明可是知道……

    相比于其他几个兄弟姐妹，二姐现在可是没有工作的！

    “这……春明，我去合适吗？”

    听到韩春明的话，韩春燕有些意动道：“会不会给你拖后腿啊，而且你这徇私，要是被人知道了，不太好吧！”

    “多大事啊，你是我姐，安排你进去干活怎么了？”

    “放心，我们厂都是流水线作业，很容易就上手了，姐你一定可以的！”

    韩春明解释道。

    “行，既然春明你都说了，那我就去试试……”

    韩春燕闻言，也是露出了一抹笑容，开口道。

    相比于韩春明家里，江晨这边，也是整天被不少人围着说情，令他有些不厌其烦。

    不过……

    好在这些人，大都不像韩家的兄弟姐妹那样见识短浅。

    自然也是明白，这年头能开一个这样的方便面厂，意味着什么，自然不敢提什么过分的要求。

    所以面对这些人的要求，江晨也是来者不拒。

    反正都是来厂里干活的工具人，自然是越多越好，而且还能赚一个人情，何乐而不为呢？

    别小看了这些人情……

    说不定什么时候，这不经意间留下的人情就能派上用场了。

    ?  ?长得好看有什么用，还不是一个人在这里陪你们说骚话？

    ?  

    ????  

    (本章完)

