    龙首城被誉为整个龙州最繁华的城市。

    之前云千帆回来的时候没有见到这个盛况，但是当琴儿开着车带着他出来的时候，他才知道这里到底有多繁华。

    不，应该说是奢华。

    放眼望去，遍地的豪车。

    路边随便停放的一辆，都是价值数百万级别的。

    各种顶级场所随处可见，而且最有名便是龙首城的一家七星级酒店。

    这家酒店，是世界上仅有三家七星酒店之一。

    而大长老，海子哥他们就在这个酒店里等着自己。

    龙首城并不大，开车半个小时就到了这个所谓的龙腾酒店。

    抬头看去，足足有百层之高。

    不过，想在这里用餐，用钱不一定办得到，还需要一定的身份和地位。

    就比如四大家族，在这里可以自己去最顶层，而其他家族，只能在他们之下。

    可以说，顶层除了四大家族的人之外，外人都是进不去的。

    龙腾酒店，五十八层。

    一个奢华的包厢中，云风扬等人都在这里。

    比赛已经结束了，虽然他们当中并没有人取得那三个名额，但云风扬能冲到前十的位置，已经很不错了。

    “不知道千帆这两天怎么样了。”

    云风扬的一句话，让场上的几人都有些担心起来。

    不管怎么说，云千帆始终都是把唐家的大少爷给宰了，这个事实无法改变。

    哪怕是有他母亲护着，肯定也不会好受。

    “等会来了就知道了，我们在这里瞎猜有什么意思？”

    东皇海摇了摇头，笑了笑。

    不多时，云千帆来了。

    推开门的一瞬间，所有人的目光都落在了他身上。

    当看见云千帆完好无整，甚至气息相比之前更加强大的时候，众人都愣住了。

    “怎么？”

    “不认识我了？”

    云千帆看着众人那吃惊的表情，不由得笑道。

    “不是，千帆哥，我怎么感觉你跟着唐阿姨回去之后，比之前更厉害了？是不是唐阿姨传授给你很厉害的秘技了？”

    二牛的话让众人深以为然，他们感觉到云千帆确实和之前不一样了。

    不管是精神，又或者是气息，都比之前强大了三分。

    “有那么夸张吗？我这几天都在养伤呢，哪有时间修炼秘技。”

    云千帆笑了笑，而后坐在了凳子上。

    “不信！”

    “唐阿姨肯定给你强大的秘技了。”

    “果然，千帆哥变厉害了，就不愿意搭理我们了。”

    “唉，人心总是会变得。”

    二牛一脸唉声叹气的样子，立马迎来了云千帆的一个爆栗。

    “我怎么感觉，你最近皮痒痒了？是不是挺久没收拾你，要我给你松松骨头？”

    二牛连忙摆手，以他现在的实力，要是和云千帆打一架的话，不用猜都知道他会被按在地上摩擦。

    不过他也明白云千帆不会和他动手的，毕竟他们都是兄弟。

    “对了千帆，这一次你要不要和我们一起回去？”

    云长澜一开口，顿时让众人都沉默了。

    云千帆并没有参加最终的决赛，也就是说他并没有取到最后的那个名额，现在他除了回家以外，还有另外一个选择，就是待在唐家继续修炼。

