    姜震明稍稍的休息了一下之后就自己开车去了一栋别墅内，那别墅中的绿油油的草坪上有一个坐着轮椅的白发老者，这个就是姜震明的父亲，也是曾经名震云中市的——姜太公

    当然姜太公只是人们赋予他的名字，但是他是当的了这个名的

    “父亲”姜震明恭恭敬敬的叫了白发老者一声

    姜太公的脸色也不是很好，淡淡的应了一声，“皇朝黑会开的怎么样？”

    一提到这个姜震明心中的火气噌的就上来了，但是在自己父亲的面前不敢表露出来，“应该说是成功了一半”

    姜太公“啪”的拍了一下面前的小桌子，“成功了一半？那不是失败了一半吗？”

    “父亲，你为什么要我放了他们？”姜震明说道，如果不放的话那这次的皇朝黑会会更加的成功

    “你认为你自己做的那样对吗？”姜太公说道

    姜震明对于这个问题是真的不好回答，入关按照父亲的做法那么他的所作所为当然是错的，但是让他自己来说，那么他就是对的

    “其实你错了”姜太公说道，那干枯的手掌摸了自己的白发一下

    “为什么错了？”姜震明问道

    “有些时候是该用雷霆手段，但是更多的时候这种手段是用不得的啊”姜太公说道，“要是那样，让一些人看了之后是多么的寒心啊”

    “这就是我的风格，这是我的手段，是我的做法啊”姜震明说道

    “那你的做法就是错的在更多的时候要以德服人，像这种黑会性质的会议，说到底就是分赃大会，要使他们服你那你就要拿出让他们眼红的利益来要找准他们的弱点在对症下药，但是你呢？是对他们用的就是统一的暴力，威胁”姜太公讲到

    ……

    昊龙悠悠的醒了过来，第一眼的感觉就是这里是哪里啊？一看那雪白的墙壁，雪白的天花板还有那一股浓烈的药水味道就知道这是什么地方了尤其是那一声，“小龙龙！”让昊龙全身的汗毛都竖起来了

    护士长已经端着一碗鸡汤走到了昊龙的床边，“你看看你怎么弄成了这样，怎么还是那么喜欢打架啊”

    昊龙顿时感觉有几道异样的目光就射过来了，稍稍的歪了一下脑袋就看到了冷艳姐妹花，席梦，席思，还有李墨，天啊自己怎么和三个女病人住在一起了？

    “这里是特护病房，是她们三个要求和你住在一起的”护士长好像看透了昊龙的想法，然后笑着哎了一声，“你个小子还是那样的花心啊”

    昊龙不知道是哭还是笑，这样的情景他是再也不想接受了啊“现在几点了？”

    “晚上九点”护士长说道，“一送来你的时候还以为你是出了什么大事呢，现在看来你也没什么事啊”

    真是大救星啊，昊龙激动的一把抓住护士长的手，“护士姐姐，我既然没什么事就让我出院”

    护士长摇摇头，然后眼神瞟了几个小女人一下，那意思就是说，“你去问他们”

    “不行，受了那么严重的伤怎么能出院呢，给我乖乖的躺在这里”席梦说道

    “还没下班啊”这时候房间门口出现了一个人，这个人昊龙认识正是当初西郊动物园逃逸事件的动物园管理员邵兵！

    现在邵兵手中拿着一束红色的玫瑰，看着护士长的眼神中充满了温柔然后护士长的脸上也稍稍的红了一下，放下鸡汤走过邵兵那边去了邵兵轻轻的揽住了护士长的腰肢，护士长轻轻的在邵兵的胸前拍打了一下昊龙的眼珠子都快瞪出来了，不是！这两个人竟然！

    “哈哈……原来是你啊又受伤了”邵兵见是昊龙就和昊龙打了一个招呼

    昊龙吞咽了一口口水，“你们……什么时候？”

    “咳咳……”邵兵干咳了两声，“说到这个我还得好好的感谢你呢就是你那次带着同学去郊游的时候，我真是三生有幸认识了护士长，在我受伤的时候还对我那么好，那个时候我的心就已经属于她了”

    昊龙听到之后就肉麻至极，但是冷艳姐妹花和李墨听了之后这个故事就像是又魔力了女人天生就对这种温柔的情情爱爱没有一点抵抗力，所以到了动情之处更是想听了

    在三个小女人的坚持之下邵兵和护士长两人共同的讲述了一下他们之间发生的事情

    三个小女人似乎都被感动了，还有这样的爱情啊然后邵兵就低声的对昊龙说，“金敏来找过你吗？”

    昊龙茫然的摇了摇头，“她什么时候来找过我？”

    “哎，她还是那样的不肯承认啊”邵兵叹了口气

    “她怎么了，不会是……”昊龙的心像是被一只手给紧抓着不放

    邵兵点点头，“自从你抢亲的事情结束之后金敏和我都回去了动物园，但是从此之后她就不是原来的金敏了她现在变的好不开心，在管理完动物之后就坐在一个地方静静的发呆，那些时候我曾经悄悄的注意过她，看到她轻声的叫着你的名字的时候脸上的才会露出那么一丝微笑”

    昊龙的心中也不是滋味啊，没想到金敏竟然因为自己变成了这样原先的邵兵也是金敏的忠实追随者啊，但是现在竟然放弃了，一方面是因为护士长，另一方面就是因为金敏的心中已经有了别人啊

    邵兵告别之后几个小女生就来了，昊龙又是一阵头疼，四个小女生就开始围着昊龙唧唧歪歪了昊龙用被子捂住脑袋都阻止不了这种声音钻进自己的耳朵

    “没想到你今天竟然住院了”季雨诺这个时候说道

    “怎么了？”昊龙问道

    “大导演找你好几次了，听说你住院之后还亲自来找过你呢可是你那时候睡的和死猪一样，竟然对着冯导演打呼噜，冯导演乐着就走了”季雨诺像是想到了那个场景轻笑了起来

    看到竟然有这么多人来看昊龙，冷艳姐妹花的心中真不是滋味，好在里欧李墨已经知道了没有太大的反应

    凌妙可亲手为昊龙削了一个苹果昊龙美滋滋的啃了一口之后就起了连锁反应，柳盈盈为昊龙剥了一个桔子，任雪琪为昊龙剥了一根香蕉，韩婷婷为昊龙削了一个梨，轮到夏河婷那里没有水果了就给昊龙捏起了腿舒服的昊龙啊都呻吟起来了

    要是天天都有这种大爷的享受那该有多好啊昊龙在心中想着

    等小女人们都走完之后，剩下了昊龙，李墨还有冷艳姐妹花昊龙知道自己是凶多吉少了，索性就呼呼的装睡起来

    席梦首先拿自己的枕头就扔了过去，昊龙被砸了个结实但是没有吱声，呼噜声照常打响

    “昊龙！给我起来！”席思对着昊龙喊道

    其实昊龙也在想事情，因为刚才任雪琪的眼神，那是一种深深的担心因为自己是和任天行一起出去的，但是自己回来了任天行却没有回来着说明了什么？昊龙都不知道该怎么和任雪琪说，难道是说他们继续去旅游了？谁信啊！

    揪心，面对着冷艳姐妹花的质问昊龙心中的火也上来了但是又想到冷艳姐妹花是为什么才受伤，还不是因为自己吗？对冷艳姐妹花也带着一丝的愧疚，就默默的承受着没有说一句话

    “哼，真是太没良心了你不知道在你还没有醒过来的时候我们是多么的担心吗？你知道我和妹妹一晚上都没有合眼吗？我们想看的只不过是你平安的醒来”席梦说着说着声音竟然哽咽了

    “好了好了，别说了，我这不是平安的醒过来了吗？你看我是多么的健壮，是多么的生龙活虎啊好了你们不要担心了，现在就好好的睡觉，要乖乖的”昊龙说道

    “不行，既然你都说话了，那就多说一点，把你的风流韵事都给我们说说”席梦说道

    “是啊，我是喜欢我们，但是我们对你还是一无所知呢”席思也说道

    昊龙真的想狠狠的抽自己两个大嘴巴子，自己这张破嘴瞎说什么呢，真是祸从口出啊这以后还不有自己受的

    “咳咳，那我就说说”昊龙清了清嗓子，“首先呢，我原先是一个毕业两年都没有找到工作的小混混然后因为很巧的帮助了一个人一下，那个人正是女校的校长，所以我就有幸成了女校的一名老师所以说呢，我是一名人民教师，我的职责是教书育人，我是一个社会有为健康积极的大好青年”

    昊龙对自己的一番叙说换来了一片嘘声，“说的自己也太好了你是这样的人吗？”

    “那我是什么人？”昊龙反问道

    “你很色，叫大色龙”席梦说道

    “你很流氓，没事流氓老师”席思说道

    “你……你看上去很老”李墨说道

    昊龙的头都已经低垂到床板底下了，这是昊龙有史以来的最大打击

