    红魔两球领先巴塞罗那。

    渐入佳境，状态大勇。

    镜头对准了梅西，苏亚雷斯，似乎现在巴塞罗那能拿得出手的球星，也仅此两人。

    其他球星在巅峰交战中似乎难以寄予厚望，有人能够灵光一闪偶尔扮演奇兵，却始终不如巨星，超级巨星那般持续闪耀。

    神色凝重的梅西并没有思考比赛之外的事情，纵横欧洲足坛超过十年，他比谁都清楚这个时候任何与比赛当下无关的情绪都会是负担。

    巴塞罗那再开球，梅西主动回撤承担起了中场组织任务。

    他需要调动起巴塞罗那所有的进攻点才有期望攻破曼联的球门，同时扭转整体局面的被动。

    右路让给了罗贝托，左路则交给了阿尔巴。

    曼联右路的进攻侵略性不如左路。

    詹姆斯发挥好的时候会比拉什福德看起来更加积极且抢眼。

    但在大场面下，大英帝星出道以来积累的经验，令他只要状态不拉胯，现在的詹姆斯就绝对比不了。

    比赛第31分钟，梅西踏入进攻危险区域，弗兰基-德容将球传到他的脚下后，梅西不着急突进，拨球闪躲过来自B费身后的逼抢。

    弗雷德克制住了上抢的冲动，谨记穆里尼奥的命令，积极移动中试图封锁梅西的前进线路。

    梅西趟球杀到禁区前偏左位置，与弗雷德近乎贴身，万比萨卡主动回撤向禁区，边路有了空间。

    梅西将球精准斜传边路底线前，阿尔巴下底后没有传中。

    曼联防守反击，防线严密，盲目的传中已经打了一段时间，效果一般。

    他趟球沿着底线杀向禁区内。

    曼联后卫线和两名后腰都回撤到了禁区内。

    禁区前沿地带空了！

    阿尔巴将球倒三角回传禁区前沿区域，弗兰基-德容助攻上来的同时梅西横向跑位往禁区前中路地带。

    德容的传球送到脚下，梅西顺势向前盘带突进。

    刚进禁区便又突然急停，弗雷德已经退无可退，于是只能正面拦截。

    可还是被梅西急停变向给过掉。

    马奎尔和万比萨卡立即上抢，若是梅西再向前突进，也几乎没有了射门角度。

    但偏偏梅西就是要突！

    脚下油炸丸子快速从两人中间的缝隙中杀过之后便迅速衔接将球传中。

    苏亚雷斯杀到门前抢点射门时，德赫亚移动中选位正确，用身体挡住了对方的射门角度。

    苏亚雷斯的凌空垫射打在了德赫亚的大腿上弹出。

    麦克拖米奈迅速在点球点附近将球大脚解围出去。

    呼！

    穆里尼奥在场边脸色难看。

    33岁的梅西还能战。

    32岁的苏亚雷斯也令人胆寒！

    他有点儿想要走回从前的老路了。

    摆大巴！

    可赛前没有这么做，现在临时改变却容易自乱阵脚。

    思来想去，只能抗压！

    曼联防线有点儿慌。

    巴塞罗那防线大战表现拉胯，曼联防线又能强到哪里去？

    于是他们在后场频繁解围，反而令曼联失去了防守反击的威胁。

    因为无法组织起有效的反击。

    梅西在中路组织攻势，打完左路打右路。

    不断令曼联防线进行摇摆。

    比赛第38分钟，当曼联众将还在猜测着梅西下一步会指挥球队从哪边进行提速强攻。

    梅西却在麦克拖米奈面前盘带降速后猛然又提速横切打了麦克拖米奈和弗雷德一个节奏差，两人在禁区线前都没能封住梅西控球变向后晃出的角度。

    梅西果断起脚射门。

    被上帝亲吻过的左脚将球爆射而出，足球在交织灯光的夜色下宛若一道白虹掠过曼联禁区上空后消逝在曼联的球门右上角！

    德赫亚没有扑救，机械般扭头回望，冷汗直流！

    “梅西！梅西！梅西！巴塞罗那扳回一球！

    梅西在禁区前的劲射完成破门！

    这球打得无比精彩，德赫亚毫无反应。

    曼联防守略显被动。

    他们显然忌惮着被梅西突破的后果。

    这么做也许是对的，但假如巴塞罗那扳平比分的话，恐怕他们也被迫必须做出改变。”

    苏亚雷斯冲入球门内将球捡起来抱在怀中。

    梅西面不改色，神情依旧凝重，转身慢跑向中圈方向。

    与上来庆祝的队友简单拍了下手后，梅西的视线与叶一锋触碰在一起。

    叶一锋也有些不轻松。

    作为中锋的他很难去承担球队攻防转换的工作。

    一般情况下他可以，因为曼联不会被对手攻势压得这么惨！

    但现在阵型太靠后了。

    基本上中场和后卫都在门前25码区域内。

    但现在似乎他必须回撤去加强防守以及去协助球队攻防转换。

    梅西走回后场，在中圈位置与叶一锋擦肩而过。

    梅老板的眼神仿佛有话想要对叶一锋说。

    而叶一锋也多少有些明白对方的意图。

    梅西回撤组织是迫不得已。

    弗兰基-德容和比达尔但凡能撑起巴塞罗那的中场，他都不需要这么做。

    但从实力角度，打一个进攻组织核心的角色对梅西来说并不勉强。

    恰如叶一锋在曼联也打了很久这个角色。

    同时梅西也知道他如果能够打出威胁的话，那么很可能会带来另一个后果。

    倒逼叶一锋回撤加强防守！

    恰如叶一锋在马德里竞技屡次强强对话时所扮演的角色。

    这能够极大地减轻巴塞罗那防线的压力。

    曼联开球后的一波流攻势没能打成。

    巴塞罗那士气大振，积极防守的塞梅多教育了一下大英帝星，或者说进行了反抗，倔强地告诉对方自己不是那么好欺负的。

    在这个“菜就是原罪”的绿茵场，输什么都不能输一口气！

    进攻没打成，曼联众将迅速回防。

    叶一锋则是转身直接冲去找梅老板。

    当比达尔将球传到梅西脚下时，后者停球转身没有启动。

    时间仿佛在这一刻静止。

    哪怕是电视机前的观众在看到梅西控球的前方不到两米处便是叶一锋时，他们好似身临其境感受到现场的压迫感！

    名场面再现！

    超巨正面攻防对决。

    这一刻叶一锋好似回到了西甲，而梅西却也有些恍惚。

    时隔两年之后，再次与这个家伙真正意义上的交手。

    如果这不是欧冠淘汰赛，相信两人可能都会嘴角上扬。

    有接近两秒时间梅西都没有动弹。

    叶一锋也沉肩做出防守姿态不动如山。

    仿佛两人在进行思维层级上的对决。

    梅西本应打先手，可大概是想起了曾经与叶一锋一对一时对方的怪异防守招式。

    宛若轮盘赌来一场子弹对子弹！

    叶一锋则是心知肚明自己现在的身体，就灵活和速度而言，可能还真不如当年在西甲时。

    他提升了经验，打磨升华了技术，可身体的速度，爆发力，灵活性却因重伤而还在恢复阶段。

    现在这个年龄想要恢复，耗费的时间绝对比年轻时更长。

    因此叶一锋没有底气打先手。

    梅西动了。

    用他的左脚拨球向左前方，很谨慎！

    当叶一锋刚移动一步后，梅西立即护球急停，同时认真观察叶一锋的动向。

    叶一锋没有急停，而是顺势上抢！

    刚上抢便收回重心，梅西则扣球向右侧。

    叶一锋收回重心再上抢时，梅西却察觉到了对方的异样之处。

    可能只有那么一点点与从前不同。

    但这一点点却足以致命！

    他的速度不够快，灵活性也下降了！

    梅西果断再拨球回左前方爆发提速！

    叶一锋的二次上抢直接扑空！

    当梅西与他擦肩而过时，梅西这才真正了解到了叶一锋重伤的后果。

    也许只是短暂的，也许只是目前这个阶段。

    可对这场比赛而言，却是让他胸有成竹。

    如果叶一锋想要像以往那般正面封锁住他，恐怕叶一锋需要很好的运气。

    突破过去的梅西眼看着弗雷德和麦克拖米奈也积极上抢，这俩人完全是被叶一锋带了节奏。

    大哥都上了，他们还能看着？

    不能让叶一锋白白被过吧？

    梅西迅速将球从两人中间短传过去。

    苏亚雷斯接应控球，随后将球再斜向回敲。

    冲过弗雷德身边的梅西刚触球便被弗雷德拉倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚弗雷德犯规，掏出一张黄牌。

    弗雷德主动将梅西拉起来。

    没有人责怪弗雷德犯规，甚至认为他的犯规很及时。

    梅西站起身时望向叶一锋，眼神仿佛在诉说着：今天你防不住我！

    叶一锋倒也不是倔驴，大方地承认这一点不丢人。

    以他今天的经验与大局观，如果执着于封锁对手一个点的话，那他多次有贝皇克圣之类大神附体算是都浪费了。

    他给詹姆斯和拉什福德以及B费打手势，现在他要联合其他队友去切割巴塞罗那的阵型。

    防不住梅老板就不防。

    梅老板的球权从哪里来？

    肯定也是队友传球送到脚下的。

    去把巴塞罗那其他的传球点控制住，降低他们的出球质量。

    变相的肯定能够让梅老板获得球权的次数降低！

    同时万一能够直接反抢成功，曼联也将获得直接反打的快攻机会。

    这一次，在防守层面，叶一锋输了。

    不用反复去尝试，顶级交手就是一瞬间的事情。

    就像卢克-肖要是认为自己尝试一百次能防住梅西的话，他会成功吗？

    会。

    可一百次中的每一次失败，都会让防线陷入巨大危机！

    但凡能思考的防守球员都不会去这么干，因为防守球员的容错率几乎是零！

    所以叶一锋并不纠结。

