    “既然如此，他就更不应该让你来。”傅斯年微抬下颚，“去对面坐。”

    “可是，斯年哥哥，那礼物跟我们根本没关系啊，你看哪次我做错事了，只要你说，我就会乖乖认错的，可是你冤枉我了嘛。”贺青岚根本没理会傅斯年的命令，还朝着他双腿靠近。

    显然，她是想坐在他怀里。

    小的时候，傅斯年倒也允许过她这般撒娇，他把她当妹妹，她坐他怀里跟他撒娇，也没有不妥。

    但随着年纪变大，傅斯年便再也没有准许她这么做过。

    于是乎——

    傅斯年直接扣住贺青岚手臂：“我不喜欢说第二遍。”

    他的声音，已经有些冷了。

    贺青岚顿时委屈，她反手抓住傅斯年的大手：“可是，我想跟你一起坐，斯年哥哥，我们有多久没好好聊过天了呀？”

    说着，她还有意无意地朝慕念看了两眼。

    那表情要多无辜有多无辜。

    慕念缓缓站了起来：“那么，贺小姐，既然他不愿意让你坐他怀里，那你就坐我的位置好了。”

    贺青岚立刻挤开她坐下：“这才对嘛。”

    “我同意了？”谁知，傅斯年的面色一下冷沉。

    “只是位置而已，既然贺小姐想跟傅爷一起坐着聊天，我就成人之美一下，不然省得其他人，觉得我是霸占了什么不该属于我的位置。”

    “坐回来。”

    “我让了的位置，是不会再要回来的。”慕念极其无所谓且洒脱地说道。

    傅斯年眸色一冷。

    她真是越来越伶牙俐齿。

    不会再要回来？

    她说得只是位置，还是在暗示，他妻子的这个位置，她也不愿坐了？

    慕念直接坐到了右手边的二号位上，她倒不是想坐最中间，而是只有最中间的位置，两个茶几都可以用。

    她带了包过来，还要喝茶，所以如果没有两个茶几，她是没办法放下东西的。

    顾聿珩见状，顺势入座在慕念身侧。

    “这次来，是为了看货品吗？”顾聿珩问。

    “你为什么会出现在这里？”慕念没有回答问题，直接反问。

    “顾家与贺家也是世交，贺平云曾经之前打你的事情，专门到顾家来道歉，我父母喝令我撤资，所以，重新熟悉了起来。”

    慕念冷笑，不语。

    贺平云跟顾家跟傅家道歉，就是没到过厉家。

    说明他明知道，这仇恨是不可能解的。

    厉家人是不可能原谅他的。

    却还要因为傅斯年的话，到她面前来道歉。

    还不就是觉得，傅斯年在场她会碍于傅斯年的面子原谅他吗？否则他怎么不敢找厉司爵去道歉？

    慕念直到这一刻才清楚，真正为她考虑，替她着想，会为她不顾一切的，除了自己的哥哥没别人了。

    “生气了？我没有撤走自己的资金，如今，贺家的……”

    “你不用跟我解释，你有你的社交圈子，不是非要以我为主的。”慕念侧头对顾聿珩笑了笑。

    这一幕。

    恰好落入了傅斯年的眼中。

    以他的角度，慕念和顾聿珩交谈甚欢，彼此笑意明显，一副红杏随时可能出墙去的模样。

