    行星级战舰快速朝着蓝星行进。

    叶浪通过行星级战舰和炎国特殊研究所取得联系，接通后，研究所那边传来嘈杂的声音。

    “西欧爆发兽潮，众多鸟类进入进化速度加剧，正在攻击西欧部分小国，他们发出了援助请求。”

    “耶路撒地区域对炎盟发来援助请求，该国已经没有任何的抵抗手段，国民已经成为国际难民……”

    “……”

    研究所管理者不断说着引对策略，许久后才注意到叶浪这边的型号，连忙问：“叶浪？你们现在哪？世界BOSS集体复苏，现在正在蓝星各处区域实行破坏。”

    叶浪说：“行星级传送塔在白头鹰国被破坏，我们至少需要三个小时才能回去。”

    “什么？传送塔被破坏？”管理者简直不敢相信自己的耳朵。

    传送交给叶浪之后，等于交出了最高权限，特殊研究所自然没有太多的信息。

    以至于传送塔被破坏都还不知道。

    他还有众玩家还没有解决地火龙蜥，所以不敢贸然进行通讯打扰。

    现在得知众人还需要几个小时才能回归，顿时心凉了半截。

    这次出现的世界BOSS强度太高，蓝星如果动用重型武器，确实可以短时间扼制，但对于目标区域普通人的伤害也是非常大的。

    等于无差别攻击。

    把枪口对准了同胞。

    对于这种强度的BOSS，最好的应对手段就是SS级玩家，高效且精准。

    “现在蓝星具体什么情况？”叶浪问。

    管理者说：“余下的四个世界BOSS全部苏醒，咱们炎国的神农架山脉深处，是BOSS万延蛊树。”

    “灾难恐怖程度远远超过预测，根据卫星显示，万延蛊树通过不断吞噬生灵，正在不断扩张触手和蛊虫群，现在它的攻击范围，已经超过了神农架山脉。”

    “我们已经通过传送塔，把附近的民众撤离，但现在还无法做出有效遏制措施。”

    “我甚至考虑了放火烧了整片区域，但怕火势无法控制，同时担心后续的影响太过严重。”

    “余下的BOSS在国外，造成的影响也很大，所有人都在期待你们的归来。”

    叶浪点点头：“如今蓝星只能依靠你们了。”

    叶浪刚说完。

    通讯设备那边，再次响起了嘈杂的声音。

    叶浪知道自己帮不上忙，只是将整个蓝星的行星级武器权限对蓝星研究所开放。

    自己结束了通话。

    而后，炎国特殊研究所将现阶段已知，有关世界BOSS的全部详细信息发给了叶浪。

    叶浪坐在战舰大厅的沙发上，取出‘水晶球’寻找答案。

    首先，他需要知道是谁破坏了行星级传送塔，这么做的目的是什么。

    其次，对于蓝星BOSS在自己回归后，所处于的位置，需要精准预测，这样有助于最快控制蓝星局面。

    第一个问题，叶浪正好可以通过‘战舰’作为预测媒介，准确度应该非常高。

    精神力注入。

    叶浪在精神世界问出了这个问题。

    精神力这一刻被迅速抽离，过半的时候，水晶球上终于出现了画面。

    从阴影中走出人，他吸引了余下近万数地火龙蜥的注意，让它们同时使用火元素能量球攻击传送塔的核心能源供给区域。

    成功毁掉了传送塔。

    这个能力，叶浪再熟悉不过了，深渊教团成员‘萨皮尔’。

    “是他们？可这么做对他们有什么好处呢？反人类的事情，难道深渊教团的人，都是疯子吗？”

    “可就算是这样，他们又是从哪里知道提前让世界BOSS复苏的办法？”

    叶浪对水晶球问出了第二个问题。

    ‘谁让世界BOSS提前复苏？’

    但这一次，水晶球没有反应，‘嗡嗡~’的诡异呢喃声自叶浪的脑海中出现。

    叶浪急忙切断了自己注入的精神力。

    水晶球应声破裂，化成粉末。

    叶浪长出了口气。

    这种‘预测’情况，在克苏鲁体系中，是下等生物企图沾染上等序列生物的时候，才会出现的。

    倒是侧面证明了一个问题。

    深渊教团的‘萨皮尔’，应该不是人类，极有可能就是系统任务中提及的‘诡计之神·洛基’的残魂，它能够遁入阴影的能力，也契合诡计之神的属性。

    屁股决定脑袋。

    从这个角度出发，叶浪就有了推测的落脚点。

    神是居住于世界树上的强大生灵，现如今，世界树已经出现，但传说中世界树上的九个位面空间并未打开。

    诡计之神出来，或许是想要提前毁灭人类，让蓝星成为神统治的星球。

    可又仔细一想。

    也不对。

    哪怕在神话中，神也曾经和人类和平共处，犯不着在这种时候突然毁灭人类啊。

    叶浪睁开眼，望着窗外的星空，沉吟了好一会。

    突然他想到了什么。

    急忙点开战舰从炎盟特殊研究所得到的信息。

    他发现，不论是什么地方的世界BOSS，都是从世界上某个国家的西侧进行入侵，而东侧全然不管，任由逃命的人类离开。

    它们多会在这些国家驻足一段时间，毁掉人类的建筑和军事防御措施，等目标区域内的人走的差不多了，才继续攻击下一个国家。

    好像，主要目的是要把人类赶出城市。

    西崎美香见叶浪眉头紧皱，过来询问道：“怎么了？有什么想不明白的？”

    叶浪点点头：“嗯，很奇怪，这些世界BOSS的目的好像是把人类赶走，并不是完全毁灭。”

    “他们这么做，目的是什么？”

    西崎美香沉默了片刻，说：“有没有一种可能，是这次事端的主导者，想要人类失去一切能够依赖的科技能力。”

    “并且把人类赶到还是荒无人烟的再造‘陆地’上去？”

    叶浪心神一震。

    确实有可能！

    自己曾经用山河印控制灵气的时候便注意到，再造陆地的那片区域，灵气浓度和蓝星灵气复苏前差不多，所以更加适合科技武器的布置。

    人类族群想要提升能力，只能继续留存在原始陆地区域。

    兽潮继续这样入侵的结果，可能导致人类不断溃败，最终蜷缩在蓝星的‘机械陆地’，成为那些所谓‘神’的奴隶。

