
　　如果刚才那整件事情再重来一遍，那么被王掌柜踩在脚下狠狠看不起的......恐怕就是那个胖男人了！

　　很可惜......他也不再有这种机会了，到了这个年纪，被老东家送来帮助少主其实就是他对自己的一种关照！毕竟自己的年龄已经大了，也不再适合跟着老东家奔波了！而且老东家也差不多快要将所有的天籁小说网

　　生意都交给少东家了，所以......想来这么一走，他也就再也回不了常家继续工作了，他现在就是相当于告老还乡了！

　　看着王掌柜三步一回头的看着自己，常玉琦心中也是有些唏嘘的，只是.....事已至此，这件事情这么解决就已经是最好的办法了！眼看着王掌柜走出店里，常玉琦这才看向方程他们！

　　“方公子，这件事情......确实是我们客栈的问题！所以接下来您几位在客栈内的所有需求，包括住店，全部都免费，不收您的银钱！”

　　常玉琦非常诚恳且客气地说道，如今王掌柜不在，他就要充当起掌柜的责任了！

　　“那倒不必！”

　　方程摆了摆手，示意常玉琦用不着！

　　“我们住店付钱理所应当，而你们客栈确实犯了错误，但是该惩罚的、该道歉的都已经做到位了，其他的就大可不必了！这件事情在我们这里已经翻篇了，我们不会记得，常公子你也不用放在心上！”

　　方程淡淡地说到。

　　“哎哎哎，此言差矣！”

　　袁月听到方程的话，突然冒出来一句！

　　“其他的可以照常付钱，不过你刚才说过的那桌阳城特色美食......可是你答应要请我的，别想耍赖！”

　　她还记着那桌当地美食呢！

　　“这......这常某自然不会忘记的！常某这就去嘱咐后厨，让他们做出一桌最纯正的阳城美食来给各位品尝！”

　　常玉琦急忙点头应道！

　　“嗯，这还差不多！行了，就这样吧，快给我们安排房间，赶了一天的路我得去洗漱一番！我希望等我收拾完了之后，这桌美食就能出现在我面前！”

　　袁月指了指楼上，对常玉琦说道！

　　“好的，没有问题！您四位是要两间上房是吧，这我要怎么安排一下......”

　　常玉琦看了看方程，又看了看袁月，然后将目光定在余一恩和无非的身上。很显然是在猜测，这两家上房是怎么安排的！在他看来，这位家尖嘴利的漂亮姑娘应该是与这位方公子是一对，那么就有可能是这位姑娘和方公子一间上房，另外两个公子一间上房！但是他本身又不清楚他们到底是不是这样安排的，万一人家姑娘并不是要跟方公子一间呢！他又怕唐突了这位厉害的姑娘，到时候又要惹来一顿数落！

　　“哦，我们三个一间，月亮她自己一间！上房里应该是有一张床榻和一张软塌的吧，我们三个刚刚好！”

　　在外面，方程一直以来都是非常尊重袁月的！住店他不会直接说要跟袁月一间房，毕竟这里还是相对比较传统的万神界，虽然他们并不介意，但是方程也不愿意袁月受到旁人的一点点白眼！

　　“嗯，是的！那好，常某明白了！那这边上楼吧！一会儿我会让小二将沐浴梳洗的水搬上来的！”

　　常玉琦亲自引路，方程他们几个便也就跟着对方上楼去了！

　　房间的环境非常好，上房更是很宽敞！不一会儿，就有几个客栈里的小厮拎着热水和冷水上楼来了！将两个房间的浴桶都装个满满腾腾！

　　袁月也顾不上他们男生怎么样了，回自己房间就认真地洗漱了一番！

　　等到她全部收拾完毕，再一次出现在客栈的大堂里时，常玉琦答应他们的阳城当地美食晚宴已经在客栈的一间包房里准备好了！有小二专门等在那里，带着袁月朝饭堂走去！

　　一进门，方程他们已经等在了里面，看到她走进来，急忙招呼她！袁月走到方程身边坐了下来，注意力立刻就被桌上的美食给吸引过去了！

　　“哇塞，这么多好吃的？这么短的时间里准备了这么多？这个常玉琦果然下了功夫！勉强算是原谅他了吧！”

　　说着，袁月拿起筷子就要吃！

　　“等一下！”

　　方程伸手拦住了袁月，然后看了一眼满桌的菜肴，随后又看了一眼余一恩！余一恩立刻明白他的意思，伸出手在餐桌上摆了几下，似乎是在感受着什么！片刻过后，他朝着方程摇了摇头，然后露出放心的神色！

　　原来，他们是在检查饭菜是不是有问题！

　　“毕竟是在阳城，小心一些还是好的！”

　　方程淡淡说到，几个人纷纷点头！

　　一餐饭吃的十分舒适，阳城的菜系偏填一些，袁月很喜欢吃，所以吃了不少！虽然这三个男人并不喜欢吃甜食，但是好在这位大厨将菜做的甜而不腻，很是爽口，所以他们三个也是吃了不少！

　　直到......有人在外面敲了敲门。

　　“谁？”

　　方程轻声问道！

　　“方公子，是常某！”

　　门外传来了的常玉琦的声音！

　　“请进！”

　　方程说道，对于常玉琦，他还是挺欣赏的！做事很妥当，情商智商都很高，而且......刚刚他们几个收拾完之后提前出来，那时候晚餐还没有准备好，他们三个便到客栈门口看了看，跟周边的小摊小贩和阳城百姓也闲聊了几句，大家一致夸赞这个常玉琦！人长得俊秀，家里又非常富裕，最关键的是，他这样的家世心肠竟然特别的好，十分善良，常常见不得人间疾苦！据说他遇到什么不平等的事情会直接帮对方出头，还会接济一些难民或者是难以维持自己生计的老人和幼儿！他自己家里那么有钱，可是他过的日子就跟普通人家一样，穿戴也是比较普通的类型，从不做那些奢侈又炫耀的事情！

　　是个靠谱的富二代，这是方程他们给常玉琦的评价！

　　“方公子，外面有人找......”

　　常玉琦说话有些迟疑，这倒是让方程产生了些许的疑惑！

　　“怎么了？是来人......有什么问题吗？”

　　他轻声问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百二十六章 找上门来（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 