    嘈杂的游戏厅里，壮哥接连地推开挡路的客人，奔到了酒井花青和顾禾面前。

    “顾禾大人，你这一身，看上去真精神，真帅啊。”

    壮哥肉麻地笑说着，好像与顾禾有多熟似的。壮哥是个老江湖，一看酒井带着顾禾出来玩就知道他超凡了，玩偶职业系，主职！容器！

    如果今天他们两人换一种方式同时过来，壮哥甚至都认不出来，这就是主职。

    虽然说不定过几天顾禾就挂了，但也说不定过个一年半载，他也是街上的一号人物。

    而且偶尔，彩音小姐有什么活会找壮哥凑一份，这就一定要跟顾禾打好关系。

    “来来来，我带你们参观这里，玩玩游戏。”壮哥热情道。

    然而，顾禾不怎么情愿，“唔……”

    不是因为之前被游戏帮毒打过，是不喜欢人贩子，很不喜欢，不想跟壮哥有什么瓜葛。

    酒井花青注意到了，本来就是要找回场子的，“壮哥，你们之前对禾桑也太不厚道了吧？”

    壮哥怪脸上的笑容顿时消下去，板起了脸，有些吓人。

    也不顾周围人来人往，不少眼睛瞧着，而且都知道这里的老板是谁。壮哥朝着顾禾弯下身，深深地鞠了一躬：

    “嗨！酒井小姐，你教训得是，我游戏壮错了，错大了，真不该碰那种野狗生意。我是个人渣，但我还有人性，这次之后，咱决定只做好老本行，只做游戏生意！”

    壮哥说话道歉的同时，肌肉隆隆的身体一直深弯着腰，半点没动过。

    后面的肌肉男小弟，个个也跟着弯腰鞠躬，多少知道眼前是什么情况。

    游戏帮刚刚赔了一车野狗，要不回来的，被警视厅合法地黑吃黑了；但连着彩音小姐交待要261天做苦力而死的那个牛郎蝙蝠都丢了，壮哥得想办法去警局捞人。

    平时花点钱就能捞回来，这次却不行，正焦头烂额着呢。

    这回如果得不到顾禾的原谅，被他在彩音小姐身边恶言几句，不是更得完蛋么……

    “禾桑？”酒井花青看看顾禾，怎么样？够了吗？

    “呃……”顾禾拧开保温杯，要喝一口枸杞水解渴。

    他真不想搭理壮哥，那么多的野狗，每个人都是怀着希望而被骗进城的。

    “行了！”壮哥突然大喝一声，直直地抬起了腰身，“顾禾大人，你不用说了，我明白应该要怎么做的，我要自断一指，向你道歉！”

    啥子？顾禾都还没有反应过来。

    壮哥就在这热闹的游戏厅门口边，嗖的一下从口袋里抽出一把弹簧刀，啪的一下把刀锋弹出来，左手持刀咔的一下把自己右手的食指，一刀砍断。

    “啊……”壮哥一声闷闷的惨叫，手上顿时鲜血直喷，而那只也颇有肌肉的食指落下，掉在地板上滚了圈，几乎被路人踩中。

    “顾禾大人，这只手指你拿去！”壮哥从地板上捡起那只断指，也不管伤口涌血，恭恭敬敬地把断指递给顾禾，“之前是我游戏壮不对。”

    顾禾怔怔地把一口枸杞水咽了下去，看着近在眼前的这一整只血淋淋的手指……

    他欲言又止，不是他不原谅，是此时此刻，说不出话来了。

    “禾桑？”酒井花青又看看他，差不多了吧？壮哥挺有诚意的。

    “酒井小姐，我谢谢你，但你别为我求情！”

    壮哥一看顾禾的样子就知道不够，被彩音小姐看重的人，心狠手辣才正常嘛。壮哥厉然喝道：“之前谁不长眼打过顾禾大人的，跟上！”

    后面的十个八个肌肉男，面面相觑，但随即也都没什么犹豫。

    他们全部从衣袋里抽出一把弹簧刀，猛地砍向右食指，一片血肉横飞，惨叫连连。

    周围的人们看在眼里，再瞧那个衣着平平无奇、手拿着保温杯的男人，人狠话不多。

    鬼祟的话语纷纷说开了，是丽彩那边的新红人，怪不得的……

    “……”顾禾好不容易才稳住捧保温杯的双手没有发颤，直至壮哥献宝般呈上来一堆手指，才终于挤出一句话：“不是，我不要你们的手指……”

    “啊？”壮哥顿时面色一变，扯起了怪笑，“我就说顾禾大人大人有大量哈！”

    不要手指，那意思就是走个过场得了，他们还能保住这些手指，回头找老蔡缝回去就行，都不需要装个义体手指，那样又会让老蔡赚一笔。

    既然不要手指，问题就好解决得多，顾禾要的是……

    “去提一万块过来。”壮哥催赶一个小弟，“顾禾大人，请你务必收下我的一点小心意！过几天等我搞完蝙蝠的事情，我再专门去鱼塘给你登门道歉。”

    壮哥现在是真的手头紧，不然也不会只给一万，没了那车野狗损失太大。

    “禾桑？”酒井花青第三次这么问道。

    “行了行了……”顾禾叹气，只是想赶紧离开这里，不想再对着那一堆断指。

    “哈哈，多谢大人宽恕！”壮哥从匆匆取钱回来的小弟那里拿过一叠现金，“请收下。”

    既然顾禾说行了，酒井花青就替他把钱收下，“那壮哥，你们真别再碰那门生意了。”

    “当然，是的，不碰了哈。”

    在壮哥他们热情地恭送下，顾禾和酒井花青离开了游戏厅，在热闹街道上走远。

    一个肌肉男这才茫然地问起了壮哥，“壮哥，咱们是不是做过了？那小子……”

    “那小子！？”壮哥顿时怒气冲冲地扯起了嗓子，“再让我听到你这么叫顾禾大人，我就把你的牛子割下来哈。你懂什么？一点都没过，没把牛子割下来就没过。

    “那是主职超凡者，是彩音小姐要打造的新容器，你只有肌肉没脑子的，懂什么？”

    壮哥骂骂咧咧地捧着自己的手指转身走去，“打电话给老蔡，叫他过来缝手指。”

    与此同时，随着清晨过去，上午到来，街道上越发喧嚣沸腾。

    顾禾跟着酒井花青继续逛，走得有些脚累了的时候，也来到老范交待要去的北野肉铺。

    这家两层的肉铺有些年头了，墙身老旧，房檐上装着蓝绿相间的遮阳篷，一根金属材质的排烟管从二楼直伸出屋顶，正排着厨房烟雾，也飘出一阵阵肉香。

    铺门口不只有霓虹招牌，还有旧式的布帘、条形旗，旗上写着“炸肉饼”。

    这里不只是供应着各种新鲜的肉类，也卖一些店内加工煮制的肉食，“北野炸肉饼”就是寿惠街的一大美食，在酒井花青出生前就存在了。

    北野先生是个旁门超凡者，切肉者职业系，他显然有过雅库扎帮的背景，虽然多年来活得像只是个开肉铺的老头，或许现在还有着关系。

    因为切肉者职业系，是雅库扎帮的一个标志。

    大概因此，街上从来没有哪个帮派、暴走族敢来北野肉铺搞事。

    酒井说北野先生脾气不怎么好，比老范还要臭，是那种老派人，与之打交道要注意点。

    这时候，两人还没有走进肉铺，便听到里面传出一个老男人粗野的大骂声：

    “小鬼头，你是盯上我这里了吧！隔三岔五就来这里偷肉，偷的还是牛肉，你可真会挑，该有人教训教训你让你长点记性了，我要叫警察来把你扔进孤儿院。”

    “打扰了，北野先生？”

    酒井花青一听就知道铺内发生着什么事，却没打算多管，“我们来送鱼塘下周的订单的。”

    顾禾也走进肉铺，只见一排排鲜肉挂在后面货架上，而在前面则放着香喷喷的炸肉饼。

    门口收银台边，北野先生是个寸头发型、头发带白的老年男人，比酒井花青还矮一截的矮小身形，披着一条围裙，小眼睛，一张没什么表情的皱皮老脸透着凶气。

    北野先生正在喷骂着的是一个小女孩，抓着她的小手，而她的手上还抓着一条牛肉。

    那小女孩大约六、七岁大的样子，一脸脏污的灰黑色，但一双大眼睛灵气明亮，她身穿满是补丁的男孩儿衣裤，不知道是从哪个垃圾桶捡回来的。

    她正在毫不服输地朝着北朝先生吐舌头、翻白眼。

    直到听到北野先生说要报警，她才有了点害怕……

    “知道怕了？”北野先生还在喋喋不休，骂着的同时对酒井说了句“把单子放柜台就行了”，又继续骂小女孩：“你几个月来偷了我有三四千块的肉，我不用开店啊？”

    酒井花青悄悄地把单子放下，就要带着顾禾走人。

    这种事情，每天都在发生，每家肉铺、商店都在发生。

    被北野先生抓住算好的了，如果老头儿真是那种狠人，小女孩就不可能偷了几个月才被抓住。北野先生是个面瘫，却不是个瞎子。

    酒井自己就这样过来的，也偷过这里也被抓过，没见她被扔进孤儿院。

    所以她没有要过问的想法，老头儿会处理好的，偷得太多还真不行。

    “那个，北野先生……”

    顾禾看着却于心不忍，不由出声道。

    这些天在鱼塘，他有时也能听到外面有孩童因为翻垃圾桶与流浪汉对骂，但自身难保也就没多管，现在算是第一次遇到这种事情。

    瞧瞧那孩子，正是应该上小学做花朵的年纪。

    他又想起洛娜，也从小挨苦大的，导致现在还心理问题一堆，这什么世道啊……

    “算了算了，我们帮她买单吧。”他说道，“我这有钱。”

    要是自己赚来的牛郎钱，顾禾还真心疼，还是会劝几句，但不一定会掏钱帮忙。

    但这不刚才壮哥才给了一万块流光元，人贩子的钱花着也不踏实，就做点好事呗。

    “呃？”这下子，北野先生、那小女孩还有酒井花青，不约而同地望向他。

    除了酒井，一老一小的两人都不明白，这谁啊，咋回事，大几千呢？

