    “也就是说，”爱丽丝皱起了眉头，“我接下来会被强行转移出去吗？”

    “应该是这样不错。”帕秋莉点点头。

    爱丽丝有些担忧，出声问道：“可帕琪你们不会有事吗？”

    帕秋莉想了想，说起来，倒也不算是完全没想法，至少现在她就有一个主意。

    然后女孩脸上便露出了小恶魔一般的微笑。帕秋莉和爱丽丝彼此相视一眼，会心地笑了起来。

    “不要急，安心交给我就好了。”帕秋莉出声道，想了想，补充道。

    “可以的话，稍微反抗一点，拖延一下时间……借着那个家伙的手段，我们说不定正好可以趁着这个机会脱离出去。”

    “好的，没问题。”

    这并不是很难。

    令咒经过不断削弱，再加上这里情况特殊，效力层层减弱之下，能作用到爱丽丝身上的部分，其实早就十不余一了。

    爱丽丝试着调动体内魔力。

    这是最简单的一种方法，通过外界强行干扰令咒，不过三枚令咒加在一起，其效果到底还是太强了一点，爱丽丝反抗虽然有用，但也有限。

    帕秋丽也知道，现在是争分夺秒的时刻。

    当即，她默默地把书收了起来，“是输是赢，结果如何，那就全看接下来的了。”

    紧接着，女孩抬起了手，口中朗朗出声着。

    “以令咒命之……”

    “慧音，请出现在我的面前吧！”

    “以令咒命之，慧音，让你的精神出现在这梦貘幻境当中吧。”

    罗兹瓦尔召唤出了爱丽丝，并且签订下来了契约，帕秋莉同样也有。毕竟，最新开始进行违禁召唤的人，本就是她！

    和罗兹瓦尔那边不同，慧音老师现在就在固有结界当中，以她们两人间的羁绊，两道令咒足以！

    地面上出现召唤法阵，和爱丽丝脚下的并无不同，只是，很显然的，慧音那边响应的要快得多。

    只不过是话音落下，那道熟悉的倩影就若隐若现的出现在了身边。

    “怎么，帕琪，是出什么事了吗？”

    熟悉的温润声音响起，因为事发突然，慧音也没有多想，在响应令咒之后，就直接转移了过来。

    当然，为了预防万一，她还是第一时间取出了自己的宝具。

    【三种神器·剑】！

    此时，慧音老师板起来一张脸，手持一柄修长神剑，整个人倒是意外的精气十足，威风凛凛。

    她不过只是环视周遭了一圈，随即，就明白了这里的情况。

    “不是现实世界？”慧音皱了皱眉。

    自己身为英灵，其实本身就处于灵体和实体之间，在一定程度上甚至可以相互转化。

    所以这些都很容易发现。

    确定两女现在都很安全之后，慧音心神微微一动，被留在原地的、没有带过来的两件神器，也出现在了这里。

    至此，三件神器也是齐全。

    “急急忙忙把我召唤过来，到底是为了什么事？”

    “慧音你看那边。”帕秋莉指了指爱丽丝脚下。

    此时女孩的身体摇摇欲坠，召唤法阵也是扩大到了一定程度，只是单纯的魔力已经无法阻止多久了，爱丽丝只是凭借着意识强撑。

    “这是……令咒的召唤？”

    慧音眼神里闪过了一丝惊讶。

    “帕琪，你的意思是……让我帮她消除令咒影响吗？”慧音眉目直到现在都没有分开，“那你可能要失望了，这不在我能够解决的范围之内。”

    慧音也不含糊，直言开口着。

    “我知道的。”帕秋莉肯定一般的点了点头，但随即，女孩语锋一转，这么开口了。

    “但慧音你的能力是吞噬历史。”她笑眯眯道，“如果只是限定性的使用，我想还是可以起到不小作用的。”

    比如……

    “我希望慧音你能吞噬掉这么一部分历史。”

    “将接受命令的‘小爱’的存在，将这一部分历史给吞噬掉。”

    令咒自然是有一个使用者和一个接收者的。

    有发布命令的，自然也有接收命令的。

    爱丽丝现在的情况就是这样。

    而帕秋莉的意思，便是将接收命令的人模糊掉，在听到这里之后，慧音也隐隐有些想法了。

    “难道你是想……”慧音有些不确定。

    但显然，帕秋莉也提前想到了。

    “是这样哦。”女孩笑意盈盈。

    “可这样做的话还是有很大不确定性的。”慧音似是想要劝阻一句，但想了想，随机就很无奈的笑了，“算了，既然你已经有想法，那我就不阻止你了……希望这能够一帆风顺吧。”

    话音落下。

    慧音扭过头去，此时此刻她身上散发出来的气机，就是有些骇人，哪怕是隐藏在暗处窥视的茜茜，也同样是不由得浑身一震。

    这是……

    ……

    保有技能：【吞噬历史的半兽】

    上白泽慧音的种族能力。

    所谓的白泽，是会在治国有方的贤君面前现身，预言未来灾祸，并为贤君指明正确治国道路的妖怪。

    身为人类时，她的能力是将已有的历史全盘抹消……慧音就是有着这样的能力。

    ……

    像现在这帮精细化的操作，其实是很费力的，但相对应的，也比吞噬一整段连绵漫长的历史要简单的多。

    地面上的召唤阵，其构成纹路的光纹变得清晰起来，熠熠生辉，放射着光芒。

    似乎是察觉到了她们的动作，召唤阵不由自主的自发做出反应。

    但很显然，已经来不及了。

    隐约之间，爱丽丝也可以感觉得到，自己和罗兹瓦尔那个家伙的契约，已经变得若隐若现起来了，似乎随时都能消散。

    这应该是慧音吞噬历史的一部分副作用。其他有影响的部分，也受到了一定牵连。

    但在场的几女也会凡人，还不至于跟普通人一样直接消散记忆。

    “帕琪……”

    爱丽丝身上负担消除，浑身轻松起来，她脸上多了一丝丝笑意，扭头看向了帕秋莉。

    但刚开口，她后面的话就说不下去了。

    不知道是什么时候，帕秋莉手上已是握住了一本书，和先前那个不同，但显然，也同样是一本等级极高的魔导书。

    至少，在爱丽丝的感知当中，这两本书的气息相差无几。

    换言而之，这本魔导书……

    ——也同样是A＋＋级！

    “小爱你先别急，好戏还在后头呢。”帕秋丽注意到爱丽丝的疑惑，微微一笑，并没在第一时间解释。

    “先好好看着吧。”

    帕秋莉说完这句话，眼神漫不经心地瞟到了地上，看了眼地上还未消散的召唤阵。

    随即，就把手上这本书给打开了。

    心诚则灵！

    这句话无论是在哪里，都是同样的管用。

    而在书本打开之后，零星的光泛起，一个个陌生的字文，从这本魔导书上浮现了出来，并且像是无视重力规则一般，停留在了女孩的身前。

    这是一本法典。

    而文字，则是来自过去那个辉煌极盛的罗马。

    罗马法源远流长，堪称古老，而越古老越强大，神秘度也是越高。

    这道理也同样是共通的。

    “宣告！”帕秋莉抬起头来，脸上露出了一副趾高气扬的样子，很明显的装模作样，但也意外的有些可爱。

    可这一瞬间，至少是在她说话之后的一瞬间。

    帕秋莉，即是法！

    言出法随，这可不是开玩笑的……

    而与此同时，地面上的召唤阵纹重新变得圆满了起来，若隐若现，恢复了原来的光彩。

    但这一次，可就不是只是笼罩爱丽丝一人了。

    “诶？”

    虽然好端端的，召唤阵重新恢复了功能，这点的确很令爱丽丝疑惑，她倒没在意这些。

    毕竟这应该都是帕秋莉的手笔，女孩应该是不会害她的。

    可问题在于……

    ——这一次法阵笼罩了很多很多的人。

    爱丽丝、帕秋莉、我们的慧音老师，还有……先前因为意外而被迫分开的苏修。

    “这是？”苏修一脸懵逼的看着地面。

    他也算是见多识广，但印象里面，这应该不是偷星世界本身有的产物吧。

    “我没记得有这玩意存在啊。”

    但地面法阵上熟悉的气息，帮他解答了这个疑惑，苏修很快就意识到了这和圣杯战争有关。

    或者说，应该是和令咒有关。

    “奇怪了，能召唤我的人应该只有茜茜才对，但……”

    你丫的，这召唤的强度也太高了一点吧。

    身为英灵，苏修也是隐隐有感觉的，眼下这道命令，应该是把令咒全都用出来了吧。

    苏修并没反抗，茜茜想要见他，这是好事。

    所以说，某人并没意识到，从一开始这就有些问题……毕竟召唤他的不是萌妹子，而是变态。

    嗯，是的，没错，罗兹瓦尔是个变态。

    ……

    另外一边，对话还在继续当中。

    “帕琪你是怎么做的啊？”爱丽丝比较惊讶这件事情。

    尤其是，虽然受到令咒影响的人变多了，但通过对比，爱丽丝知道，强度却是没有发生一丁点的变化，仍然是那种无法抗拒的强大。

    面对爱丽丝的疑惑，帕秋莉也没隐瞒。

    她洋洋洒洒的开口了，“这群都是仰赖我手上这本书了……托家族的福，我这边西方有名有姓的魔导书，基本上都是有刻录的。”

    “即使有些不是原本，但强度同样不低。”

    “像我手上现在这边法典，它的作用就是再现法律绝对支配的这一个侧面。”

    虽然这种能力也是相对的，但显然，上限绝对不低，下限绝对不高！

    而经过这么一解释，慧音和爱丽丝也都能听明白。

    从某个角度来说，令咒也算是支配的一种命令。跟魔导书法典的相性极高，在经过慧音一阵模糊之下，帕秋莉借助着小手段，也是成功的解决了问题……

    ——将他们这边所有人的名字，全都在先前模糊的地方，将之填了上去！

    这就是帕秋莉的打算，借助令咒的作用，像她把慧音召唤到这里一样，以逆向召唤的方法，顺势脱离梦貘幻境！

    唔，说起来，这也算是苏修和这个幻境的相性太差了吧。

    严格来说，只要能够克服自己内心的噩梦，就能脱离出幻境。但架不住，某人根本就没有类似的梦魇。

    于是乎，在梦貘强度下降的同时，其可续性也是极其罕见的，达到了史诗强度。

    所以，茜茜才能拖住苏修这么长时间。

    此时此刻，女孩也是没心思搭理其他的竞争对手了。在知道苏修要脱离出去后，她也只是叹息。

    眼神多少有些惆怅，茜茜微微出神，依旧还在一个隐秘处，没有露面的意思。

    她怔怔地看着苏修，眼神里划过一丝黯然。

    没有说话，甚至哪怕苏修身影消失，她也没有现身的意思。

    茜茜静静地呆在了原地，沉默不语。

    从一开始，梦貘就不是那么简单的而已。

    严格来说，这个言灵是有可能发挥双性性作用的，也即，对敌人起到作用的同时，也对自己起效。

    无疑，这是一个很坑人的特效。

    但关键是……

    “这，就是我的梦魇了吗？”

    沉默终究还是会被打破的，茜茜长长吁出来了一口气，脸色不禁露出苦笑。

    她是真的太累了。

    也无心走出梦魇。

    毕竟能做的，茜茜都已经做了。

    “接下来就是尽人事听天命了吧。”茜茜缓缓的闭上了眼睛，也没挣扎的意思。

    她其实是心里相信着的。

    就像童话里面说的，公主等待着王子前来救赎，茜茜也很相信的苏修，对方绝对是可以把她拖出去的！

    即使童话都是骗人的，但至少，这也是个念想。毕竟，无论大小童话，到最后，不总是一个幸福圆满的结局吗？

    ——

    果然，相信读者是个小天使的我，还是太天真了一点……你们都是恶魔吧？

    注：今天济南遭遇特大暴雨，学校直接被淹了……这都不是重点，我很意外地想知道，我自己是不是傻？

    我怀疑自己脑子出了问题，我之前干嘛要留在教学楼里面。

    明明班级群里都发通知了，我却依旧跟个憨憨一样，老实的吹着空调，享受着寂寞。

    （写到这里，脸上默默的流下了不争气的泪水。）

