    “嗯？”

    郑国没想到陈平居然有此一问。

    稍一思忖道，“三月可成渠！”

    “哈哈哈，好，好！”

    “如此，明春启耕前，河渠可成！”

    “王贲，让飞骑通知沿渠河渠吏，‘大干一百天，渠成浇田’。

    “按时完成，渠成时，可多领一月口粮回家。”

    陈平对旁边的王贲说道。

    “领命！”王贲转身，刚踏出两步。

    “等等，让河渠吏在他们在各自河段处，找显眼的石块刻出这几个字，给活儿打气！”

    “那几个字啊？”

    王贲这脑子，偶尔也短路。

    “啪！”

    话音刚落下，就被人从脑后拍了一巴掌。

    “你……”

    王贲暴怒，还有人敢打我，老子不弄死你，刚一扭头，便耷拉了。

    “太子傅说的是‘大干一百天，渠成浇田’”

    继而，王翦的声音响起。

    “末将愚钝了，这就去传话！”

    说罢，王贲一溜烟跑远了。

    凭心而论，他可是一刻都想见到老爹，从来都没好脸色过。

    得找个机会……

    “大将军，如何才来啊！”

    “明明记得我们走在一起！”

    陈平同情了秒王贲，笑着问道。

    “呵呵呵，末将方才去一趟大营，料理了几项军务！”

    王翦拱手说道。

    “大将军还不放心前将军吗？”

    陈平玩笑道。

    “他一个愣头青，懂个甚！”

    王翦顿时来了一句。

    敢情在他的眼里，自己这人让山东六国闻风丧胆的将战，啥都不是！

    “见过河渠令！”

    王翦对郑国拱了拱手。

    “大将军，闻名不如见面！”

    郑国连忙拱手道。

    方才王翦这一巴掌，看的他都怀疑人生了。

    王贲这号人，还能容的别人在他头上动土？

    可一听是大将军，顿时了然了。

    “老令客气了，我大秦的这四百里长渠，全都仰仗着老令了！”

    王翦本是不爱说话的人，但是临行前，陈平说此人是个能造福大秦的天下第一水工。

    他才客气了两句。

    随后站在陈平身旁不说话了。

    看的郑国又是一愣。

    这可是几十万秦军的大将军，秦军即将浮出水面的执掌者。

    在朝内，地位都不一定地位比秉政太子傅低。

    更何况，这是在外。

    可依旧立于这个年轻的太子傅身后。

    足见太子傅的地位。

    “大人，方才你说有碎石之法？”

    “这沙石段渗漏亦有法？”

    郑国稍稍缓了缓神，问道。

    “本丞的确是想到了办法！”

    “让人准备足够多的柴火，直接堆在巨石上，要把整个巨石覆盖！”

    “其二，准备几十坛子醋，其三，准备粗大的木桩。”

    陈平笑着说道。

    “嗯？”

    “这些……”

    郑国迷糊了，这就能碎了了巨石头。

    不可能啊，以前他们也用火烧过。

    可石头还是石头啊。

    “呵呵，就这些，让人准备吧！”

    陈平笑了笑说道。

    此刻，一处齐国营盘大帐内。

    几名壮硕的男子，走到了角落，低声密语起来。

    “那狗贼已经来了，眼下正在河渠令的大帐内。”

    “想必晚些时候，会出来！”

    “到时候，各位兄弟一起出手！”

    “若成，主人必有重赏！”

    其中一名刀疤脸说话间，从脚下的石块缝隙里，摸出五支小型弓弩和五把短剑，分发给了众人。

    众人当即藏在身上，又低语了一阵，这才除了大帐，继续干活儿去了。

    几乎就在同时，捡柴火的一名农妇和十三四岁的半大小子也在嘀咕着。

    “儿啊，那秦人太子傅等下定然会出现。”

    “娘会试图靠近他，近距离行刺！”

    “若不成。”

    “你在娘身后十部，用这支涂满毒液的弩箭。”

    “记住，即便是娘失手被擒被杀，你也照样要出手！”

    “无论成功与否，你都要即刻离开，不要管娘！”

    农妇对自己的儿子说道。

    “娘，孩儿不能丢下你！”

    半大小子脸色悲切道。

    “阿轲，你给娘记住了，我们家祖祖辈辈都是赏金猎人！”

    “你爹、你大哥和二哥先后倒在这条路上。”

    “他们为了什么，就是为了日子能过的好一些，攒够资财去深山隐居，避开这个乱世吗？”

    妇人脸色变得十分阴沉，几乎是小声训斥。

    “阿轲记住了！”

    说话间，清瘦的阿轲流出了两行清泪。

    “没出息，你以后要记住，作为赏金猎人，是没有感情的！”

    “你的眼中，只有任务！”

    妇人低声训斥。

    “阿轲记住了！”

    清瘦的少年擦掉了自己的眼泪。

    抱着一捆柴火，往巨石而去。

    妇人看着儿子远去，眼角不觉流出两滴眼泪。

    她回身擦干，同样抱起一捆柴火往巨石去了。

    魏国大梁。

    “我王，不好了，不好了！”

    一名管事太监匆匆跑进了魏王寝宫。

    魏王此刻正在和两名妃子打扑克，刚进入佳境。

    被这这不懂事的太监给打断了。

    顿时大怒，“谁让你这个时候进来的？”

    “难道本王没说过，不要打扰本王吗？”

    “天塌了还是地陷了？”

    一阵咆哮声，从帏幔后传来。

    “回……回我王，秦……秦军压边了……”

    管事太监哭着说道。

    “什么？什么？”

    “你再说一遍？”

    魏王从榻上坐起，嘶吼道。

    “秦军，秦军压边了，我边守军已被击溃逃回！”

    管事太监赶忙说道。

    “怎会如此？怎会如此？”

    魏王呢喃了两声，倒在了一副洁白的玉体上……

    “啊，王上！”

    帏幔内，传来一阵女子的尖叫哭喊声音。

    “快，快去传太医令！”

    管事太监对门外侍候的小太监扯着嗓子的喊了一句。

    门外的小太监仓皇而去。

    片刻之后，老长史和太医令匆匆赶来。

    折腾了好一会儿，魏王总算是醒了。

    “秦军现在何处了？”

    “他们会不会攻我大梁？”

    醒过来的魏王，依旧是瑟瑟发抖。

    没有信陵君这个魏国长城在，他极度缺乏安全感。

    “回王，秦军并未攻城。”

    “只是压在了边境，不肯退去！”

    长史连声说道。

    他心底，也是惧怕不已。

    大概明白，秦军为何大兵压境了。

    “我王莫要担忧，臣已派人去请丞相、大梁将军前来共同商议对策！”

