
　　“快让我瞻仰瞻仰我们忍界第一神剑的样子。”

　　宇智波晴穿着一身宽松的灰色襦裙，身形已经无法遮掩，挺着大肚子，但却依然显得活力满满。

　　再加上宇智波晴从小就不是一个安分的性子，不喜欢女孩子们的女红，反而酷爱舞刀弄剑，自然对于宇智波辰的新兵刃十分感兴趣。

　　迫不及待的要看一看这一柄理论上忍界目前造价最为高昂的至宝‘雨切’剑。

　　五千万两的价格绝对是前无古人后无来者的数字。

　　就算是二代目火影亲自铸造的那一柄‘雷神之剑’也远远不及这个数字。

　　如果换算成金子都不知道要铸造出来多少把等身纯金剑了。

　　可见宇智波辰有多么得挥金如土。

　　当然这个数字对于宇智波辰这个任务粉碎机来说其实确实在可以接受的范围之内。

　　毕竟他足有二百个S级任务完成记录。

　　在整个木叶的历史上排名第二。

　　远超他的老师位于第三名的大蛇丸接近一倍，大蛇丸的S级任务记录是一百零八次。

　　第四名的纲手是九十五次。

　　仅次于目前位居第一的自来也二百三十一次的S级任务记录，但考虑到宇智波辰的年龄问题，超越自来也只是时间问题。

　　宇智波辰倒也没有多少风尘仆仆的气息，院中的微风掀动黑色的发丝，顺理成章的轻轻抱住了坐在他腿上的妻子。

　　宇智波晴就算是怀孕，体重略微上涨但总体也并没有很夸张。

　　大约也就是一百二十斤左右。

　　体型有一些偏向娇小。

　　坐在宇智波辰的怀中，脸颊有一些红扑扑的。

　　然后便看到黑发年轻人微微摇了摇头，对于妻子这个爱玩闹的性格没有什么办法，就算快到了临产期也丝毫不老实，还要接触刀剑这种危险的武器。

　　单手解开束缚在腰间的皮带，摘下来了雨切。

　　一把手感踮起来有一些微沉的长剑，乌黑的剑鞘，就连这一把剑鞘都是珍贵金属锻造而成，不知道忍猫一族从哪里搞到的这些珍贵的金属。

　　坚硬无比。

　　但同时质量也有一些微沉。

　　但是好在宇智波辰的腕力还可以，就算舞动这一柄看起来单薄但其实还有几分重量的长剑也没有什么障碍。

　　可以自由灵巧的转动。

　　宇智波晴的手轻轻抚摸在剑柄隆起的雕文上。

　　咔…

　　然后触动了拔剑的机关，锁在剑鞘中雨切剑微微松动，然后在女孩的手中缓缓抽了出来。

　　锵..

　　瞬间。

　　一抹冰冷的寒光在庭院中绽放开来。

　　连带着周围的温度都下降了几分。

　　雨切中不只是查克拉传导金属，还有一种采自深海的金属。23sk.Com

　　具体的名字宇智波辰忘记了，但就是这种金属赋予了雨切这种冰冷刺骨的寒意。

　　清澈如水的剑面之上倒映出来了宇智波晴的脸颊。

　　“真好。”

　　...

　　木叶四十七年。

　　七月末。

　　盛夏的阳光炙热。

　　而木叶的科技水平还没有到达生产压缩机的电气时代，夏天对于人们无疑是一场酣畅淋漓的考验。

　　电扇呼呼的转动，带着并不算清凉的风，勉强可以消一消汗水。

　　木叶医院与往日没有什么不同，这里每天都是人满为患。

　　宇智波辰动用了一些特权，在中层挑选了一处位于楼道尽头安静的病房，亲自手摇着扇子为自己的妻子找一些凉风。

　　护士小姐的低跟鞋发出的声音在楼道内回荡，脚步匆匆。

　　无论哪个世界都是这样，医院永远都是最忙碌的地方，而医疗从业者也永远都是最忙碌的职业之一。

　　人们都会生病的。

　　更何况生孩子这种事情由不得他说了算。

　　护士小姐敲响了宇智波家病房的屋门，宇智波辰微怔了一下，他有交代过除了定时的检查之外不要来打扰晴。

　　但看了一眼妻子后，宇智波晴还是对着他努了努嘴，催促他快去。

　　打开门后的护士小姐看着宇智波辰，脸颊上有一些向往但也有一些畏惧。

　　一个近在咫尺的名人，而且...又长得那么帅。

　　但很可惜的是他结婚太早了，让木叶这些小姑娘们有一些丧气。

　　畏惧的则是宇智波家族的名声和他个人的赫赫战绩。

　　微微踮起脚来趴在宇智波辰的耳边轻轻说了几句话。

　　宇智波辰的眉头皱了起来。

　　如今病房紧缺，本来妇产科的病房腾出来给别的科室了，但没有想到突然又来了好几位急诊产妇，无奈工作安排到了她的身上，她也只能硬着头皮来跟宇智波辰商量。

　　这种事情的压力还是很大的。

　　但好在宇智波晴是一个通情达理的人，或许也是因为即将要当上母亲了，整个人的性子都一下子变得平静了许多，多了许多的包容和随和。

　　“我一个人占着这么大的病房也不合适。”

　　宇智波晴抓着黑发年轻人的手小声说道。

　　…

　　窗外远远的蝉声此起彼伏。

　　天空澄澈蔚蓝，凝望让人不由的深陷其中，暑天的燥热却被内心的紧张压制的一片冰凉。

　　七月二十三日。

　　宇智波辰等候在病房外。

　　五指紧握，手心内微微渗出了一些汗水。

　　他第一次感受到了前所未有的紧张，尤其是在听说四代目风影之妻在为他诞下第三子后难产而死的消息便更加让宇智波辰紧张了。

　　他或许珍惜自己未曾谋面的孩子。

　　但他更加珍惜的是陪伴他从幼年到长大成人的妻子。

　　两个人青梅竹马的爱情贯穿始终。

　　“一定...”

　　“不要出任何的问题。”

　　宇智波辰坐在医院走廊的凳子上，十指紧握，头埋在了手臂中默默地祈祷。

　　如果宇智波晴出了任何问题...

　　他真的会发疯的。

　　在面对挚爱的时候，宇智波家族的血脉是那么的清晰。

　　有血有泪。

　　但或许这也是这个古老家族最具有魅力的地方。

　　窗外骄阳似火。

　　日子微微偏向了西方。

　　下午两点。

　　盛夏的阳光从密密麻麻枝叶的缝隙内落到地上，光影点点，昆虫发出了细微的名叫。

　　关于男孩还是女孩的期待。

　　最终还是拥有了答案。

　　噔——

　　一声轻响，手术室的外灯熄灭。

　　一名护士小姐踏着低跟鞋发出了踏踏的声响，怀中抱着一枚包裹在粉布中的小精灵。

　　皱巴巴的小脸凑在一起，看不出来丝毫父亲或者母亲的优良基因，闭着眼睛还没有睁开。

　　宇智波辰猛然站起身来。

　　“恭喜你。”

　　“宇智波辰大人。”

　　“是一个女孩~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百八十四章 小公主免费阅读。https://xs.23sk.com 