    一番试验之后，梁月的猜测也总算得到了验证。

    结果也令他十分的满意，在MC地图的辅助之下，所有被已探知出来的地方，他几乎都可以花费一定的时间进行定位。

    进而通过自己与据点世界的联系，将需要引入的物品送入指定的区域。

    过程中，梁月甚至不需要打开空间通道，便可完成这一操作。

    其中的原理，大概就相当于他从自家的储物空间里取用物品一样。

    对于梁月来说，据点世界的存在，其实就是一片超大型的私人空间位面。

    只是相比于MC游戏角色自带的储物空间，他与据点世界之间的联系还没有那么紧密，以梁月现在的能力也远没有能够强大到，强行掌控一方世界的程度。

    借助于系统的辅助，以及MC世界规则的进一步融合，他才能勉强完成这种超限的功能操作。

    但即便如此，梁月对于这种据点世界功能的应用却依旧很生疏，无法达到尽善尽美。

    例如，当他借助于MC地图，要将手中刚刚吃了一半的大苹果，送入群山基地的牧区去喂养某只牛的时候。

    这半个苹果最终所落下的地点，很可能与他的意愿相距甚远，能够将这一误差控制在二十米之内，已经算是相当不错的发挥了。

    除此之外，梁月也无法透过覆盖物，将需要引入的物品放入其中。

    比如，此时的他就不能将手里的苹果，放进门窗紧闭的住房内，更没有能力将任何物品透过厚厚的土石结构，放入基地下方的地下室之内。

    这一切的缘由，与他手里的MC地图只具备平面图显示是分不开的。

    不过，这样一来的好处也十分明显。

    那就是，梁月几乎不用担心，自己通过这种方式放入据点世界的物品或物种，会直接出现在半空，亦或是土层之下。

    不过，为了弥补控制精度方面的不足，这厮倒是还想了个歪主意。

    那就是~重新制作一张显示范围小，但精度高的地图出来，从而在辅助层面提高物品投放的准确度！

    ……

    第二天，崭新的一周如约而至。

    经过一段时间的适应之后，梁月高中生活已是渐入佳境。

    手头上的小说也已经写作完毕，暂时没有了任何负担的他，在课堂上也终于进入了以往的好学生模式。

    到了下午，这厮则会照例在刀术社里练一会儿双剑流打靶，然后被伊丽莎白叫入单独的练习室。

    两人在一起腻腻歪歪，揉揉抱抱，亲密的就像是已经在外同居了一样。

    不过，无论是梁月还是这位金发妹子都知道。

    两人之间仿佛天生就存在着一层看不见的隔膜，之所以会形成现在的局面，不过是因为各有目的罢了。

    准确的说，抱着某种目的的人主要就是伊丽莎白，自己则只是单纯的在配合。

    念在这小妞是个美女的份上，梁月也乐得在没有什么损失的情况下，赚一赚对方的便宜。

    不过话又说回来，既然这位出身高贵的英王室贵女，肯冒着被他占便宜，甚至擦枪走火的风险，都不肯放弃的事情。

    那也只能说明，这金发小妞从自己身上所图谋的便宜，似乎还要更大一点！

    最终，在两个星期后的某一天，梁月的这种猜测也终于得到了验证。

    ……

    伊丽莎白?斯特亚特

    十七岁的英王贵女，王室分支，现化名为伊丽莎白?詹姆斯，血脉最早可追溯至詹姆斯一世，其人自幼聪慧，学习能力惊人，深得王室长辈的喜爱。

    在十岁的时候，便隔代觉醒了传承自她那位曾极力鼓吹君权神授的先祖血脉中的能力，并间接拥有了可复制他人能力的异能。

    此后在某位女巫的建议下，来到了所在高中就读，目前这位贵女通过近距离接触，经从宿主身上获得了《要害消失》，《饱食回血》两种能力。

    ……

    “！！！”

    “WTF！我擦！系统你特喵怎么不提醒我一下！？”

    回身关上了房门，看着面前这位正笑靥如花的看着自己，脸上犹带着一丝羞涩笑意的金发美女，梁月直接一个熊抱便将对方抱在了怀里。

    随后倚着墙面慢慢坐了下来，一手轻轻抚摸着她柔顺的秀发，以及后脑，强忍着一招拍下去的冲动，在心里质问着系统道。

    “叮~！对方的复制能力对你无害，只是单纯的通过其体内的某种复刻相性，模仿着MC规则对你的改造。

    以对方能力的极限值，最多也只能从宿主身上复刻三种能力相性。”

    “那也不行啊！还无害？我现在可是吃了大亏了！”

    梁月此时一副咬牙切齿的模样，感受着怀里的小妞对自己那副如春睡般顺从的依存感，暂时按捺下了心里的气愤之意，继续追问道。

    “她的这种异能有什么限制没有？难不成，除了数量之外，可以从我身上复制走任何能力？”

    “叮~！对方的复制能力只对规则类波动有效果，除此之外，凡是涉及到了肉身改造，基因异变，或者宿主身上的各种技能类体系，均无法达成复刻效果。”

    “哦，这还好……虽然还是不爽，不过总算不会全部被偷，话说~系统，法则类的能力算是什么等阶的力量？”

    “很稀有，在地球上也很少见，每一种的效果都有其独特性。”

    “举个例子呢。”

    “比如死侍身上的不死诅咒，亦或是时间宝石这一类规则武器所具备的能力。”

    “那这小妞家的血脉岂不是很厉害？竟然能觉醒出复制规则能力的异能？”

    “只是有限度的进行模仿和复刻，并将这类的规则能力转化为某种具体化的相性波动，本身局限性很大，但有便于进行研究和学习。”

    “学习？给谁啊？”

    梁月闻言顿时一愣，随即就是一阵哆嗦，心情更是每况愈下。

    惊讶，气愤，憋屈……

    一时间，各种复杂的情绪开始在他的心头涌现，久久难以平复。

    “还真是小看了这金发小妞了呢，不仅能复制别人的能力，还能转化成某种具体的东西，供人研究和学习。

    如果放在古代的话，这妹子应该就是位女巫了吧？”

    想到这里，梁月将正靠在自己肩膀上轻哼着歌谣的伊丽莎白拉到了眼前，慢慢地将手插进她的头发里，将此女额间的金色发丝梳到了脑后，进而皱着眉头看着对方。

    “怎么了，是不是遇上什么事？”

    看着这厮的模样，伊丽莎白顿时伸出了一根手指，轻轻的在梁月的眉心揉了揉，似乎想要抚平他眉间的褶皱。

    “我在想，你之前不是说过，会来我家拜访的吗？”

    梁月捏着对方的耳垂，眼神中带着侵略性的说道。

    金发妹子闻言，顿时想到了什么，随即白眼一翻，脸上带着几分羞意的看着他。

    “就知道你没想好事儿！”

    “以我们的关系，没想好事儿不也挺正常的吗。”

    ……

