    将高等龙鳞、宝精、灵粹和浮空秘石全都用密封盒装起来，苏桓满意地点了点头。

    　　寻宝兽的化龙所需的四种材料全部凑齐，只差关键的步骤化龙仪式。

    　　寻宝兽的化龙仪式是寻宝化龙仪式。

    　　仪式的主要内容就是寻宝兽通过寻宝能力，寻找到超过寻宝兽当前层次，蕴含极为浓郁龙系血脉的宝物并吃下去。

    　　而以手上这块高等龙鳞蕴含的血脉，还达不到浓郁血脉的程度，更别说极为浓郁层次。

    　　所谓极为浓郁血脉，至少也要龙系生物血脉结晶那种程度的宝物。

    　　而在完成化龙仪式前，寻宝兽需要将四种材料蕴含的能量全都消化掉。

    　　而寻宝兽消化材料内能量的方式和鳞蜥化龙为龙蛇蜥不同。

    　　龙蛇蜥是靠吸收能量气息和能量渗透的方式。

    　　寻宝兽的方式更为粗犷。

    　　它直接全部吃掉就可以了。

    　　这对寻宝兽来说不算什么。

    　　尽管它战斗力无限趋近于零，但却有一口几乎能咬碎任何东西的好牙口。

    　　只要是宝贝，无论是石头还是金属都能咬碎后吞下去。

    　　只要够用劲，哪怕咬碎高等龙鳞都不在话下。

    　　由于今天上午寻宝兽已经喂食过了。

    　　苏桓准备下午再将浮空秘石喂给寻宝兽。

    　　寻宝兽吃这些材料可不是吃着完，而是真的能用来填饱肚子。

    　　寻宝兽一族的消化能力和别的生物大不相同，能吞噬宝物来当做主食补充营养。

    　　无愧于它们神秘系的神秘属性。

    　　将寻宝兽的事情暂时放下。

    　　苏桓吃过午饭，给龙蛇蜥喂食了一次能够增强恶袭能技的配方食物后，去内堡刚刚训练场训练了一会儿龙蛇蜥。

    　　配方食物的效果极佳，在苏桓着重训练龙蛇蜥跳跃能力之下，龙蛇蜥一个下午就对恶袭·掠速有所感悟。

    　　相信要不了几天就能将这种能力彻底开化。

    　　招呼了龙蛇蜥一声，苏桓便将其收回驭印空间，返回了别墅。

    　　不是苏桓不想接着训练，而是今天的聚会即将开始。

    　　由于三师兄的特地叮嘱，苏桓为了避免迟到，决定还是早点去得好。

    　　回家将已经湿透的衣服换下，换了一身老姐买来的黑色西装礼物，苏桓便朝城堡宴客厅而去。

    　　城堡宴客厅位于老师的专属城堡中。

    　　分为大小两种规格的宴客厅。

    　　大宴客厅只有一个，位于一楼，而小宴客厅则有两个，分别位于一楼和二楼。

    　　而今天的聚会便位于二楼，属于较为私密的宴客厅。

    　　若非这次聚会的举办人都是堡主周合的弟子，寻常驭师连借用的资格都没有。

    　　晚上七点开始晚宴。

    　　苏桓六点半就来到宴客厅，足足早了半个小时。

    　　不过他发现自己竟然来得还不是最早的那个。

    　　一个一身白色晚礼服长裙，肩头披着一个粉色披肩，手上戴着白色蕾丝手套的少女，已经静静坐在宴客厅靠近落地窗的座位上。

    　　白素素！

    　　那个在苏桓三年惨绿的驭师特训生涯一直是最耀眼的天才少女。

    　　苏桓正打量白素素的同时，白素素也发现了走进来的苏桓。

    　　白素素优雅起身，缓缓朝苏桓迈了几步，声音极其悦耳道：“小师弟。”

    　　苏桓一愣。

    　　神TM小师弟。

    　　鲁凌那个大叔叫我小师弟也就算了，你白素素可是和我同年，大家都是十八岁。

    　　还叫我小师弟？

    　　三年驭师特训生涯上千个日子，他也从未和白素素这位天才少女说过一句话。

    　　苏桓斟酌着语气道：“八，八师姐，你叫我苏师弟就好了。”

    　　白素素似乎猜出了苏桓内心的想法，掩嘴噗哧一笑道：“那你也别叫我八师姐，叫我白师姐好了。”

    　　“好的，没问题。”苏桓直接答应道。

    　　随后两人重新落座，宴客厅中又恢复了良久的沉默。

    　　毕竟两人都是内敛的性子，也没人有活跃气氛的天分。

    　　直到其它师兄师姐们到来。

    　　最先到的是一个身穿紫色长裙的女孩，年纪看起来也就和自己姐姐相当，外表靓丽，一头淡紫色的披肩长发，走进宴客厅一路上都带着明媚的笑容。

    　　白素素连忙起身迎过去道：“瞿师姐。”

    　　苏桓也跟着迎过去跟着喊了一声。

    　　白素素微微侧过头对苏桓介绍道：“苏师弟，这位是七师姐瞿娜。”

    　　紫发女孩柳叶弯眉一挑笑着道：“素素，这位就是我们的小师弟苏桓吧。”

    　　边说还边摸了摸白素素的秀发和脸颊。

    　　苏桓一听小师弟这叫法就有点膈应，连忙道：“瞿师姐，我就是苏师弟，苏师弟！”

    　　末了，他还着重复了一遍。

    　　“知道啦，小师弟。”

    　　白素素一听这称呼，又噗嗤一声笑出了声。

    　　瞿娜说罢挽住白素素的胳膊，朝一旁的宴客厅长桌前落座。

    　　苏桓心头无语，只能无奈接受了小师弟的称谓。

    　　随着白素素和瞿娜落座，其它师兄师姐们都相继到来。

    　　先是气质冰冷的五师姐胡岄，不同于白素素的气质内敛恬静，因此在陌生人看来可能显得有些冷，这位五师姐是位真正意义上的冰山美人。

    　　一身冰蓝色的长裙，搭配她那冰冷的气质，锐利的眼神，冰美人的面容，冷到了骨子里。

    　　不过当看到苏桓时，这位冰美人还是强行扯出了一抹微笑。

    　　就是这抹微笑，却让七师姐瞿娜大惊小怪道：“小师弟，五师姐竟然对你笑了，你可真走运，这还是今年下半年我头一次见五师姐笑呢，上一次笑还是上半年在老师的寿宴上。”

    　　苏桓也朝五师姐报以微笑。

    　　心底却不由吐槽，五师姐这堪称冷笑的笑容也叫笑？

    　　随后苏桓熟悉的LSP三师兄鲁凌，和四师兄孟正严也相继到来。

    　　三师兄对苏桓投射来目光的同时，报以一个咧嘴大笑。

    　　苏桓也报以微笑，不过心底却是在冷笑。

    　　听说这家伙已经开始在搬家具到174号别墅了，还真是贼心不死啊。

    　　鲁凌自然不知道苏桓心底已经对他竖起了中指，环顾了一周跟各个师弟师妹打过招呼后道：“就差大师兄和二师姐啦。”

    　　没让众人久等。

    　　一位气质成熟，身穿黑色紧身作战肤，头发扎成一个发髻，眉眼清秀，双目炯炯有神的女士走进宴客厅。

    　　似乎因为常年在外奔波，她的皮肤呈健康的小麦色。

    　　女士刚走进宴客厅，所有人都立马站了起来迎接。

    　　苏桓也跟着站起来跟着众人道。

    　　“二师姐。”

    　　“二师姐好。”

    　　“二师姐来了啊。”

    　　二师姐展颜一笑道：“各位师弟师妹们，师姐我来晚了。”

    　　边说，边跟大姐姐看着自己的一群弟弟妹妹一般露出姨母笑。

    　　大师姐在容貌上较之只能算颜值过人，只是有着一头紫发增色不少的瞿娜都稍逊一筹，更别说颜值爆表的五师姐胡岄和白素素比。

    　　总体来看，外观只能算得上中上，不过大师姐的笑容却十分温暖。

    　　让苏桓不由想起了自家姐姐苏晴。

    　　“看来只差大师兄了啊。”二师姐一边让众人落座，一边道。

    　　他话音刚落，一个身材较之三师兄鲁凌更加魁梧，近乎和老师周和一般雄壮的男人从宴客厅外走进来。

    　　雄壮的男人穿着黑灯集聚地军队普通的制式迷彩作战服，身披一件暗红色的宽大披风，宽大的披风披在他身上仅仅算是合身。

    　　披风上还沾着不少灰尘沙粒，让男人看起来风尘仆仆。

    　　他龙行虎步，雷厉风行地朝众人走过来。

    　　浑身的气场惊人，哪怕在众人面前已经刻意收敛了气息，铁血的气场也如实质般扑面而来。

    　　在苏桓眼中，这个男人的气场之强，在他见过的所有人中仅次于老师，连许刻都远远不如。

