    江词猜测，永恒碎片应该和永恒路有关，

    如果猜测是真的，那这个东西的等级，或者说性质，就要远远超过天道了，

    掌握一条完整的天道，是成为道君的关键，

    掌握一条完整的本源，是成为天尊的关键，

    而掌握了永恒，就能超越天尊！

    “和我实力相关的身体、元神、秘法、道法等，都可以融入到洞天世界中，让洞天世界得以扩张，

    如果永恒碎片也能融入进去，那我的洞天世界就能再次扩张，体积变得更加庞大！”江词充满了期待。

    洞天世界的大小，会在很大程度上，影响真君、道君的实力，

    体积越大，所能提供的世界之力，也就越强！

    江词看了一下经验值余额。

    ……

    经验值：2884万亿

    永恒经验值：5元

    ……

    他在古仙界斩杀了四位异族道君，然后覆灭封荞族的战争中，也是他斩杀了封荞道君，所以他还有5元永恒经验值。

    按照面板的转化功能，

    1元永恒经验值=1万万亿经验值

    1元永恒碎片=1元永恒经验值

    这两个过程是可逆的，可以相互转化，不用担心永恒碎片用不掉、浪费了之类的。

    “转化！”

    想做就做，江词没有任何犹豫，5元永恒经验值瞬间转化成了永恒碎片。

    呼……

    5枚近乎透明的菱形晶体，浮现在他面前，每个都是三寸长，散发着令人迷醉的光晕。

    永恒碎片！

    江词发现，在这一刻，好像整个洞天世界，都在传递一种极度渴望的情绪！

    “看来我的猜测是正确的，永恒碎片真的能融入洞天世界！”江词眼睛一亮，心中充满了惊喜和期待。

    “那么，永恒碎片究竟能让洞天世界扩张多少呢？”

    江词深吸口气，开始尝试融入。

    虽然他开辟的洞天世界，直径已经达到了5亿光年，远远超过他的灵识探查范围，

    但此时，他的心神正在和洞天世界融为一体，心念一动就能完全掌握这个世界的一切，

    他就是这个世界的神！

    “融入！”江词心中默念着。

    顿时，1枚菱形晶体化作一道绚烂的流光，如风一般，在他面前消失，融入到整个世界中。

    轰隆隆……

    这个直径达5亿光年的庞大天体，像是得到了某种催化剂，开始剧烈的震颤，

    洞天世界的边缘，以一种难以想象的速度，极速的向往扩张，

    在空间乱流中，碾碎了一块又一块的空间碎片，势不可挡！

    这一次的扩张，又持续了10年！

    当洞天世界的震颤平息后，江词屏住了呼吸，用心感受扩张后的体积。

    “直径6亿光年！”

    江词瞪大了眼睛，满是惊喜！

    1元永恒碎片，竟然让他的洞天世界直径，增加了1亿光年！

    现在，他的洞天世界规模，已经和洪级道君的大洞天一样了，不再有任何差距！

    “还没结束！”

    眼前还有4元永恒碎片，还能继续提升！

    江词心念一动，选择全部融入到洞天世界中！

    洞天世界的大小，和实力息息相关，

    既然能让他的实力得到提升，那自然越大越好！

    轰隆隆……

    下一刻，这一方洞天世界出现更加剧烈的震颤，开始扩张！

    而这次的扩张，时间格外的长，10年还未结束。

    江词很有耐心，一直在洞天世界内等着。

    一百年后，扩张才全部结束。

    “呼……直径10亿光年！”江词屏息，完全被惊住了。

    正常情况下，道君强者开辟的大洞天，直径依次为1亿、3亿、6亿、9亿光年，对应荒级、洪级、宙级、宇级道君。

    也就是说，他的洞天世界，规模已经超过了宇级道君！

    “世界之力有多强呢？”江词连忙将新的力量引入体内。

    轰！

    顿时，他感觉自己仿佛破开了一层壁障，进入了下一个境界，

    强大的感觉，从全身各处涌出，直冲云霄！

    “实际战力，超过了宙级道君！”江词眼睛明亮，很惊喜。

    虽然比宇级道君还差一些，但这个结果，已经超乎他的想象了！

    因为和真正的宇级道君相比，他还有很多不足之处。

    仙力、道法、元神，都差太多了。

    真要比较起来，他现在的优势，就是堪比四阶至宝的身体强度，以及这个直径10亿光年的超大型洞天世界。

    “我需要更多的永恒碎片！”

    江词一步迈出，离开了自己的洞天世界，然后穿过空间夹层，再次回到地球。

    他站在昆仑山脉的上空，眺望着这个被称为万山之祖的神秘山脉，

    地球环境大变之后，这个常年积雪的地方，也变得更加雄伟，到处是原始丛林，

    灵气氤氲，有的已经凝结成灵雾，飘荡在山脉各处，让这片天地变成了仙境。

    “洞天世界已成，我为山海道君，那这个洞天世界的名字，就是山海洞天！”

    “入口就放在这昆仑山脉吧，与瑶池洞天为邻！”

    江词一边想着，一边挥手施展大神通，在一处山谷中建立了一个传送通道。

    通过这个传送通道，就可进入山海洞天。

    以他目前的实力，并不担心别人擅自闯入他的世界，

    因为在山海洞天内，他就是神，就算宇级道君进入，也要受到他的世界压制。

    换句话说，在山海洞天内，他不惧宇级道君！

    “接下来，就由分身继续在原宇宙推演道法，至于我……看来一定要去混沌海闯荡一番了！”

    江词的目光投向宇宙星空。

    修炼之路，永无止境，他并不满足于当前的实力。

    更何况，他还没有修成道君！

    而且，按照青石天尊的说法，江豆豆身上的秘密，牵扯甚多，

    没有实力，他就无法守护江豆豆的安全，总不能让江豆豆一直沉睡下去。

    另外，想要解开心中的诸多疑惑，他也必须变得更强才行！

    按照江词的计划，分身现在就主要负责推演道法，争取早日让他的七条道法，迈入天道境界，

    一旦领悟了天道，他就能继续推演出山海剑经天道卷，到时他的实力，肯定会有更加猛烈的提升！

    不过，这一切的前提，是经验值余额要充足，没有经验值，一切都是空谈。

    所以，只有去混沌海，他的实力提升速度，才会得到保证。

    那里是道君、天尊的战场，各宇宙的巅峰强者汇聚，在战斗厮杀中提高！

    斩杀一个荒级道君，就能得到1元永恒经验值，

    无论是面板推演，还是选择继续扩大洞天世界，都能提升他的实力。

    “更加广阔的天地，究竟是什么样的？”江词想见识一下。

    在开辟洞天世界之前，他在道君强者行列中，只是中下等，

    就算进入混沌海，也只能在外域勉强自保，根本没实力深入其中。

    现在，他的实力得到大幅度提升，在道君强者行列中，已经属于中等偏上，在混沌海也可以稍微放开点手脚了！

    当然，必要的准备还是要有的，只有准备充分了，才能提高自己的生存能力。

    对陌生的环境，永远怀揣敬畏之心，这是江词的行事准则。

    随后，他开始在通天之眼网络中，搜集混沌海的资料。

    他现在作为人族最巅峰的强者之一，有权限知道这些。

    不过，资料不算太多，也不是很详细。

    最后，江词只得到了一些比较笼统的信息：

    混沌海是真正无边无际的存在，那里充斥着无尽的混沌灰雾，存在大量的危险之地，

    其中危险程度最高的，就是有三大绝地之称的流金河、玄黄山、万界墟。

    除了这些危险之地，在混沌海里面，还有一颗颗如岛屿般的宇宙。

    而那些宇宙又分为两种，

    第一种，是混沌海自然孕育形成的四大原宇宙，

    这四大宇宙便是混沌海目前已知的、体积最庞大的四个存在。

    江词上次已经从师尊九霄道君那里了解过一些，

    他们这一方宇宙，就是第四宇宙，在四大宇宙中，也是最年轻的一个。

    其他三大宇宙，任何一个存在的时间，都无比的古老，远远超过第四宇宙。

    第二种，是天尊强者开辟的小型宇宙。

    道君完全掌握了一条本源之后，如果能突破修成天尊，就能让自己的洞天世界化成一方小型宇宙。

    “我人族的明天尊，还有上次见过的柳天尊，他们的宇宙都属于小型宇宙！”

    “还有一个……师祖紫霄天尊的宇宙，应该就是道源古界！

    师祖被原宇宙的本源镇压了，所以小型宇宙的衍变出现了停滞，

    最后退化成介于大洞天和小型宇宙之间的存在！”江词仔细的整理这些信息。

    当然，总的来说，天尊所开辟的小型宇宙，相比较原宇宙，就差太多了，根本不是一个量级的。

    四大原宇宙是整个混沌海的根源，孕育了无数的生命、无数的强者，

    诸多天尊、道君，都是诞生在四大原宇宙。

    “论出现的时间，第一宇宙是最早出现的，然后才有第二、第三，到现在的第四宇宙，”

    “如此推断，莫非……四大原宇宙也是某个强大存在，开辟的？！”江词心中闪过这个念头，顿时惊骇。

    如果真是这样，那就可怕了！

    “明天尊和师尊他们，肯定有过类似的猜测，但他们估计也没有答案吧。”江词摇摇头，将这个念头暂时放到心底，

    以他的实力，现在考虑这些，还太早了！

    “论强者数量，第一宇宙因为存在的时间最古老，所以强者的数量最多，

    然后依次是第二宇宙、第三宇宙，最后才排到第四宇宙，完全垫底……”江词微微皱眉。

    在通天之眼网络中，搜集不到前三个原宇宙的强者信息。

    “只能问师尊了。”

    ……

    除了搜集混沌海的资料，江词也没忘记炼化至宝，

    首先，就是一共有九十九重封印的特殊至宝通天楼，

    他在柳宇宙闭关八万年，已经将通天楼炼化了三十六重，可以发挥通天楼百分之一的威力。

    “以我如今的实力，凭借此宝，可不惧宇级道君，

    如果能炼化更多，那到时我的保命能力，就会得到更大的提升，

    或许在天尊面前，我也有自保之力！”江词在心中盘算着。

    炼化通天楼需要海量的极品仙晶，刚好，他现在不缺资源，

    唯一的问题，就是炼化需要漫长的时间。

    “时间不用担心，我现在寿元无尽，迟早能完成炼化！”

    其次，是他从古仙界得到的那件四阶飞行至宝。

    这件至宝名为青鸟宫，是宫殿模样，兼具飞行、防御功能为一体。

    “以后在混沌海闯荡，平时就用青鸟宫，遇到危险了，才使用通天楼！”

    江词明白怀璧其罪的道理，通天楼的价值太高了，

    如果在混沌海暴露了这件至宝的威力，肯定会引来诸多强者的觊觎。

    接下来，江词又用了一百年时间，终于炼化了四阶飞行至宝青鸟宫，

    同时也将通天楼炼化到了42重，至宝威力再次得到提升。

    凭借这两件至宝，他闯荡混沌海的把握，也变得更大了。

    相信只要不主动作死，应该不会遇到什么生死危机。

    “出发！”

    江词结束闭关，再次离开地球。

    ……

    道盟天庭、道源古界的入口，道源殿。

    “师尊。”江词恭敬的行礼。

    “已经两百多年过去，都准备好了？”有着血色长发、身穿血色战甲的九霄道君杀戮分身，散发着滔天的煞气，出现在江词面前。

    “嗯。”江词点点头。

    他知道自己的这位师尊，也有本尊和分身之分，

    九霄道君的本尊一直在混沌海闯荡，而杀戮分身就负责镇守道源古界，很少离开。

    这次，他要进混沌海，九霄道君的杀戮分身便亲自出动，把他送过去。

    “随我来。”九霄道君点点头，随即带着江词瞬移离开。

    唰！

    然后出现在一处庞大的星空传送平台上面，两人通过此处的传送阵，最终来到原宇宙的一处荒芜之地，

    这片荒芜的星空中，有一个巨大的黑洞，巨大的吞噬引力，早已将周围的一切全部吞噬了，显得黑暗无比。

    嗖嗖……

    江词和九霄道君的身影，出现在这片黑暗星空中。

    “前往混沌海的方法，一共有两种，”九霄道君开口道，“第一种，就是穿过空间夹层，

    在空间夹层的尽头，打破宇宙壁障，就能进入混沌海，

    宇宙壁障虽然坚固，但道君级别的实力，足以打破那层壁障。”

    江词轻轻点头，此前开辟洞天世界的时候，他就到了空间夹层的深处，想必再深入一些，就能看到宇宙壁障。

    “第二种，就是通过眼前的暮原黑洞，离开原宇宙，”九霄道君指着那个巨大的黑洞，

    “暮原黑洞是整个原宇宙最强大的一个黑洞，它所散发的吞噬引力，一直在扭曲破坏宇宙壁障，

    所以通过这个黑洞，也能直接进入混沌海，而且各族巅峰强者，基本都会选择这条路。”

    “暮原黑洞这么强？”江词惊讶。

    “黑洞本来就有强有弱，”九霄道君笑道，“当然，如果仅仅是能通过这个黑洞出去，各族巅峰强者也没多大必要选择这条路，

    暮原黑洞之所以重要，是因为从这里出去后的区域，有46个空间漩涡，

    通过空间漩涡，就可以去混沌海的很多地方！”

    “空间漩涡？”江词心中一动。

    原宇宙的空间结构稳定，很少出现空间漩涡。

    九霄道君继续道：“混沌海浩瀚无边，那里不是原宇宙，所以无法使用传送阵，也没办法进行源空间穿梭，

    想要在原宇宙闯荡，只有通过瞬移或者飞行至宝，又或者通过空间漩涡，”

    “但混沌海无边无际，不知道有多大，只是靠瞬移、飞行至宝赶路，那得需要多少时间？”九霄道君笑起来，

    江词认真的听着，心中的震惊就没有平息过。

    是啊，就像在地球的海洋中航行一样，仅靠一个小木筏，能走多远？

    “在混沌海闯荡，速度最快的方式，就是通过空间漩涡？”江词若有所思的问。

    “不错！”九霄道君点点头：“混沌海凶险无比，遍布着很多空间漩涡，

    通过空间漩涡，或许在一瞬间，就能跨越上千亿光年的距离，速速远远超过瞬移和飞行至宝。

    所以总的来说，在混沌海，大家一般都是通过空间漩涡赶路，

    只有短距离的路程，才会使用瞬移和飞行至宝，”

    “单凭借空间漩涡，应该不足以进行远距离的赶路吧？”江词问。

    “当然，想要在混沌海闯荡，还需要一件必不可少的东西，那就是地图！”九霄道君笑了笑，

    然后详细解释道：“无尽岁月以来，混沌海大量的空间漩涡所连接的位置，都被记录下来，形成相应的路径，这些路径和一些可以作为参照坐标的天体，就组成了一幅幅地图。”

    “在原宇宙，因为空间的结构体积是确定的，大家可以在任何一处确认坐标，但在无边无际的混沌海，就不行了，

    只有拥有了地图，才能确定相应的坐标参照物，进而找到安全的空间漩涡，这样才能规避大量的危险，才不会迷失，”

    “在混沌海迷失，是一件非常可怕的事情，

    一旦迷失了，想要通过瞬移和飞行至宝寻找回来的路，恐怕会越来越偏离正确的路径，

    如果运气好，可能过了无尽纪元才能找回来。”九霄道君最后叹道。

    江词听得一阵阵心惊，这就像普通人在海洋中迷失了一样，最终的结果一般都是死亡。

    看来，真不能小觑混沌海！

    “所以，正常情况下，去混沌海闯荡的巅峰强者，都会在原宇宙留下化身或者分身，

    如果在混沌海遇到特殊情况迷失了，有化身在，至少有机会再去获得地图，”

    说到这里，九霄道君摇摇头：“只不过，有的时候，即使有地图了，却因为迷失的区域太远，也找不到地图上的坐标参照物，

    只能在无尽的混沌海中飘荡，一个不小心就陷入险地，最终陨落。”

    江词神色严肃，这些信息极为重要！

    九霄道君说：“探索、战斗、寻宝、是巅峰强者们在混沌海闯荡的三个主要方向，

    每个都危险无比，但最危险的还是探索！

    所以一定要记住，在混沌海一定不要乱跑，

    在没有地图的情况下，如果想要探索混沌海，那就必须依靠飞行至宝，

    因为你可以记下飞行经过的路径，构成新的地图。”

    江词连连点头，认真的记下。

    “地图标示的地方，可以瞬移，地图没有覆盖的未知区域，禁止瞬移！”九霄道君神色郑重的叮嘱道。

    “这是我人族无数纪元以来，所搜集到的混沌海地图，也是最详细的一份，”

    九霄道君一边说着，一边传给江词一份地图，“当然，这也仅仅是混沌海的一隅之地，至少三大绝地都包括在内了。”

    江词用心记下，这是一幅庞大且复杂的地图，包含的各种海量信息，让他心惊。

    “走，我们去混沌海吧。”九霄道君带着江词，向暮原黑洞飞去。

    轰！

    随着靠近，便能清晰的感觉到暮原黑洞的威力。

    这个堪称原宇宙最强的一个黑洞，在散发着强大的吞噬引力，

    且这个引力，在随着时间的流逝，不断增强。

    仅是余波，就能让一名真君强者灰飞烟灭。

    不过江词有五阶至宝六重山护甲，还有堪比四阶至宝的身体，这些引力虽强，对他却没有任何威胁。

    很快，两人就来到了暮原黑洞深处。

    “那就是暮原黑洞的本体。”九霄道君指着前面的那个神秘天体，

    江词的目光已经被吸引过去了。

    只见是一个直径约有九米的黑色球体，表面遍布着金色的纹络，构成了一个复杂的图案。

    可怕的吞噬引力，正源源不断的从黑色球体散发出来，吞噬着周围的一切，也在吞噬离此不远的宇宙壁障。

    那层原本只有道君才能打破的坚固壁障，被吞噬引力撕开了一道直径一千多公里的洞口。

    嗖嗖……

    江词和九霄道君从暮原黑洞的本体旁边飞过，轻易就抗住了吞噬引力，

    然后沿着那个壁障洞口，直接飞了出去，

    另一端，便是混沌海，一个更广阔的天地！

