    “一群该死的家伙，这群饭桶都应该去工地搬砖，今年报名参加选秀大会的外线球员里除了杰伊-威廉姆斯没人能和你比身体条件，他们竟然敢忽视你的存在！”

    “ FUCK！快船到底是什么选秀眼光，竟然用这么宝贵的选秀权选择了马里奥-卡苏？这家伙是马里奥的弟弟吗！”

    美国梅里马克大学的学生宿舍里，一位穿着破旧西服的中年黑人，和一位黄皮肤的少年正坐在皮革已经严重掉皮的沙发上，用不知道从哪里搞来的二手电视机观看2002年NBA选秀大会。

    随着选秀大会开始，中年黑人就在房间里不停的开口吐槽，每当一支球队选人完毕，这家伙都要碎碎念几句，诅咒这些不选择韦韧的球队将来一定会痛哭流涕。

    相比之下，一旁的年轻人则很淡定，面带微笑的看着电视，仿佛正在纽约举办的选秀大会跟他毫无关系。

    目前NBA选秀大会已接近尾声，只剩下五支球队没有选人，新人在这个位置被球队选中很难获得合同，就算侥幸得到球队青睐，也只能拿到税前不足20万美元的底薪。

    对球员来说在这个位置被选中绝对是地狱开局，想在NBA打出身价比今年迈克尔-乔丹宣布复出带领奇才拿到总冠军还难。

    此时正坐在沙发上破口大骂的黑人中年叫克里斯-琼斯，是韦韧报名参加选秀大会后临时签约的经纪人。

    看着那些明明后场缺人，却始终没有选择韦韧的球队琼斯有些头疼，他比一旁坐着的当事人还要激动，因为他手下还从来没有出现过被NBA选中的球员，韦韧是最有希望的一个，同时也是他手里仅有的一位客户。

    琼斯觉得韦韧没被NBA球队选中并非他的个人能力不行，而是拿不上台面的种族歧视。

    所有球队都不相信一位黄皮肤的球员能在NBA打出名堂，即使他的各项体测数据都很优秀，甚至跟今年最耀眼的外线新星杰伊-威廉姆斯比也不遑多让。

    美国这地方种族歧视比较严重，大家心里都普遍认为黑人的身体素质是最强的，要远远胜过白人和黄种人。哪怕这个人只是表皮颜色黑一点，可实际上各项能力都很普通，他能被球队选中的几率也要远远大于黄种人。

    当然，如果两个人同时走在街上，前者挨枪子的几率也要远远大于后者。

    “别太激动，克里斯，只是选秀大会落选而已，并不代表我没有机会进入NBA，我落选不是预料之中的事吗？对此我早就做好了心理准备。”韦韧翘着二郎腿坐在沙发上，嘴角边露出的自嘲让人脑海里想起一个身影。

    拥有盛世美颜的“尊龙”！两人简直是一个模子里刻出来的，都是那么的帅气，都是那么的销魂。

    “你难道就一点都不担心？错过了选秀大会，我们再想得到其他球队的青睐可没有那么容易，到时候的竞争可远远要比选秀大会上更加激烈！”克里斯-琼斯的脸上充满担心和犹豫。

    韦韧毕业于NCAA一级联盟的梅里马克大学，但在球队里却是个极度边缘化的人物，在球队只打了一年就跳过大二宣布参加NBA选秀。

    当各队球探拿着韦韧大学期间没有任何一项数据上双的选秀报告时，不随手将其扔进垃圾桶里就已经算是敬业了。

    “没什么可担心的，想办法帮我联系一下各支球队的试训，我要在夏季联赛上证明我的实力，当他们看到我身上的潜力时，就没有理由再去忽视我。”

    站起身伸了个懒腰，韦韧的脸上依然还是那副不急不躁的样子。

    选秀大会继续，所剩不多的几支球队继续公布着自己的选择。

    次轮第26顺位，又一名得分后卫被选中，达拉斯小牛选择了国际球员马登-赛库拉勒奇，这是一位连韦韧都没听说过名字的球员，想必在被小牛选中后压根就没收到合同，最终只能哪凉快哪待着，重新回到自己国家的联赛效力。

    次轮第27顺位，圣安东尼奥马刺选择了“钻石”斯科拉，28顺位，马刺选择了兰迪-贺谷巴，29顺位，国王选择了考斯利-爱德华兹。

    韦韧大学联赛的个人数据比较糟糕，他早就做好了落选的心理准备。当选秀大会正式结束后，克里斯-琼斯坐在沙发上依旧有些失望，因为他觉得今年的大多数新秀都不如韦韧，如果韦韧拥有一份不错的大学数据，他一定能在乐透区的位置被NBA球队选中。

    “瞎子，一个个简直就是瞎子！国王宁愿选择爱德华兹都不选你，那家伙除了长得黑简直一无是处，这帮人真是太过分了！”克里斯-琼斯激动的握紧拳头，咬牙切齿的样子看起来有些狰狞。

    “坐下克里斯，没必要这么激动，反正将来后悔的一定会是他们。国王没选择我是件好事，如果他真的选了我，我一定会感到头疼。”

    “我压根就不想去国王，这支球队没什么前途，后卫线上也不怎么缺人，去了只能看护饮水机，还不如到时候我在试训时好好表现，争取加盟一支既缺人，又有前途的球队。”轻轻拍了拍克里斯-琼斯的肩膀，韦韧脸上露出一抹微笑。

    琼斯知道韦韧并非在自我安慰，而是他真的不在意自己落选。这是个很有主见的年轻人，他对自己的将来很有规划，不止一次跟琼斯说过他想去一支缺少得分后卫，且有机会争夺总冠军的球队。

    “刚刚步入联盟就选择加盟一支强队未必是件好事，强队的竞争非常激烈，他们的第一目标肯定是赢球，你身为一个新秀、还是落选秀，想跟这帮人争抢上场时间绝非你想象中那么容易。”克里斯-琼斯语重心长的劝说道。

    “我虽然不是一个成功的经纪人，但我肯定比你更了解这个圈子，年轻人自信是好事，但不要盲目自信，身体素质好的球员有很多，但不是每个人都能留在NBA打球。”

    “而且作为一名得分后卫你的投篮不够稳定，这是足以致命的短板，我觉得你可以先去弱队混两年，然后再考虑总冠军的问题。”

    韦韧脸上依然带着笑容，看向琼斯的眼神里充满自信。“你说的是大学时期的我，那个时候的我的确投篮不好，但现在我不仅能投进，命中率还不低。”

    克里斯-琼斯微微一愣，随后脸上露出一抹惊喜。“真的？难道你一直在练习投篮，你这家伙什么时候变得这么刻苦了？”

    “也许并不刻苦，但我确实练了。”

    “……”

    头顶飞过一只乌鸦，克里斯-琼斯只能把希望寄托在韦韧身上，希望韦韧这家伙没有骗自己，真的能在夏季联赛上打出统治级的表现，让各支球队看到他身上的潜力，到时候自己也能沾一沾他的光。

    克里斯-琼斯当经纪人这么多年倒也签过不少球员，也成功帮助手下球员获得过几次10天短合同，但入行三年却没有一人能留在NBA打球。最好的一位也只是与菲尼克斯太阳签下了一份非保障合同，随后还在合同转为部分保障前就被球队裁掉。

    他比任何人都希望韦韧能成为球星，将来签下大合同，接很多很多的代言，这样他身为经纪人也会跟着水涨船高，迎来人生巅峰。

    “我明天就会帮你联系各支球队的试训，你随时等我电话。”克里斯-琼斯犹豫了一下，还是接着说道。“你真不打算加盟一支弱队先博取到稳定的上场时间？而是想加盟一支季后赛球队？”

    克里斯-琼斯认为新秀球员在烂队更容易获得出场时间，反正都是摆烂，搞不好哪天打出一场精彩的个人表现就会被球队重点培养。

    可在季后赛球队里这种事情几乎没有，除非真的是天赋惊人，否则在赢球面前，再好的天赋也只能被摁在替补席上，后世被拉里-布朗折磨到崩溃的米利西奇就是很好的例子。

    “如果连季后赛都进不去，年年摆烂，我一个新人怎么获得曝光率？你先联系球队试训吧，最好找东部的。”

    克里斯-琼斯一脸认真的点了点头：“行，你说的算，那我就先联系篮网和黄蜂，这两支球队在东部都很有实力，我比较看好，而且在得分后卫上比较缺人，急需补强。”

    “可以，按照你想的去做，你的眼光不错。”这两支球队韦韧也很喜欢，比较适合成为他职业生涯的起点。

    韦韧是一个穿越者，所以他知道各支球队将来的发展方向和潜力，这也是他有信心提前规划好职业生涯的原因。

    蓝网上个赛季排名东部第一，并且一路打进了总决赛，而篮网在总决赛上被湖人4：0横扫的最大原因就是二号位被科比爆了个体无完肤。

    篮网首发得分后卫基德尔斯面对科比时表现十分拉胯，投篮命中率被限制到只有34.6%，三分球命中率更是不足30%。

    虽然新赛季基德尔斯继续留在球队，但篮网在二号位上还是缺人，从总决赛结束后就一直在寻求补强。

    如果他试训时展现出了自己的天赋和潜力，就很有可能取代基德尔斯在篮网队的位置，从而在自己的新秀赛季就随队冲击总决赛。

    而加盟黄蜂队同样也有好处，目前的黄蜂是群龙无首的状态，只要他展现出了自己的天赋和潜力，很容易就能得到管理层的青睐。

    加上黄蜂的阵容底子不差，上赛季那么拉胯都以八号种子的身份打进季后赛，今年黄蜂队只会更好，比较符合韦韧的发展理念。

    不过他最想加盟的球队还是上赛季刚刚打进过总决赛的篮网，他想要曝光率快速提升没有比加盟篮网更快的途径了。

    率领上赛季折戟沉沙的新泽西篮网捧起总冠军奖杯，那个场面光是想想就足以令人感到兴奋。

