
　　门被踹开后，林风身子一跃，闪电般地掠入了屋中。

　　房间很乱，空气中弥漫着一股酸臭味，到处都是空啤酒瓶和外卖盒，以及乱扔在地的袜子和衣服，家具也是东倒西歪，显得破败不堪。

　　唐薇捏着鼻子，一脸无语。

　　这哪里是人住的地方？

　　林风目光在房间扫了一圈，却并不见胡超的身影，沉吟道：“他应该是被人抓走了。”

　　“什么？”唐薇吓了一跳。

　　“薇薇你看着。”林风抬起手，指着地面一处。

　　只见这一片，有一摊殷红的血迹，以及啤酒玻璃瓶的碎渣。

　　“他必定是被人用啤酒瓶，敲中了脑袋，然后强行带走了。”

　　“如果我没猜错，应该就在附近。”

　　林风说完，当即离开了屋子。

　　唐薇连忙跟上去。

　　本想还想提醒他小心一点，但转念一想，这个男人可是连战神都击败的存在，有什么好担心的呢？

　　很快，林风就在一条小巷子口，看到了一个被围殴的男子。

　　这男子四十来岁的样子，胡子拉渣，满脸颓然，头发乱糟糟的，就鸡窝一样，不知道几天没洗了。

　　他依靠着一面墙，坐在地上，一只手捂着受伤，正在流血的脑袋，眼神麻木地看着几个骂骂咧咧的大汉，说道：“我没钱，你们有种就把我杀了吧。”

　　“他妈的，你以为我们不敢吗？”

　　其中一个光头怒骂一声，一脚踹在了男子的胸口。

　　男子被酒气掏空的身子，被就虚弱不堪，这一脚过去，他吐出一口苦水，整个人差点当场休克。

　　“姓胡的，你今天要是还还不了钱，老子就剁你一只手！”

　　那人凶狠地说道。

　　“随便。”

　　男子弯下腰，重重地喘息了几下，随即自嘲一笑，“反正五年前，我就已经失去了活着的意义……不过是一只手而已，要不另一只你们也砍了？”

　　几个大汉气坏了。

　　“姓胡的，你真以为我们拿你没办法吗？”

　　光头冷笑道，“相信我，很快，你就会后悔的。”

　　男子抬起头，皱眉道：“什么意思？”

　　轰！

　　话音刚落，一辆面包车从远处快速驶来，停在了众人面前。

　　车门打开，几个人带着一个八十多岁，满脸风霜，年迈的老太太，走了出来。天籁小说网

　　男子看到这个老太太，脸色顿时变了，猛地从地上站起：“妈！”

　　“儿啊，你怎么受伤了！”

　　老太太看到男子浑身上下的伤口，心疼的不行，就要走过去，却被旁边人拦住。

　　“你们几个，把我妈带到这来是何居心？”

　　男子愤怒地吼道。

　　“呵呵，姓胡的，你不是骨头很硬吗？怎么，终于知道害怕了？”

　　那光头狞笑道，“我告诉你，要么还钱，要么我们几个，就把你老妈给活埋了，你自己选一个吧！”

　　“你敢！”

　　胡超勃然大怒，朝着光头冲了过去。

　　只可惜他还没靠近，就被几个人给抓住，按在地上一顿暴打。

　　老太太急得直哭：“别打了，别打了！”

　　“停！”

　　光头命令手下，拽着伤痕累累的胡超，来到老太太面前。

　　“儿子，你没事吧？”

　　老太太眼见儿子被这般毒打，不禁老泪纵横，心如刀割。

　　“妈，我……我没事，咳咳。”

　　胡超勉强挤出一丝笑容。

　　光头笑道：“老太太，你儿子欠了我们三十万，你要不想他被我们打死，就赶紧替他还钱！”

　　“三十万？”

　　老太太张大了嘴巴，震惊无比，“怎……怎么会欠这么多？可是……我没这么多钱啊？”

　　“你现在有多少钱？”光头不耐烦道。

　　老太太赶紧去翻钱包，从里面掏出了几张皱巴巴的钞票，递给光头，乞求道：“先生，我身上就这么点钱了，您大人有大量，能不能宽限一点时间，我和小超一定会把钱还给您的。”

　　“操你妈，你这是打发要饭的呢？”

　　光头气得一巴掌打在老太太的脸上。

　　啪！

　　可怜老太太一大把年纪了，吃了这一巴掌，瘦弱的身子一个趔趄，差点倒在地上，嘴里的一颗牙齿都掉了出来。

　　“妈——”

　　胡超看到这一幕气血一下子冲到了脑门，整个人变得无比疯狂，睚眦欲裂，挣扎着站起身，想要冲过去和光头拼命。

　　可惜他本就受了伤，加上旁边就是光头的小弟，结果不用说，自然又是遭到一顿毒打。

　　老太太哭嚎道：“别打了，别打了，我这里还有一个戒指，应该能换点钱！”

　　说着，她把手上的一枚金戒指，摘了下来。

　　光头接过来一看，眼睛一亮，笑道：“没想到你这老太婆居然还藏着这么值钱的东西……不错不错，这戒指，大概能值两万以上吧。”

　　“妈，不要把戒指给他，这是爸留给您的啊！！”

　　胡超趴在地上，悲痛无比地叫道。

　　这戒指，是父亲去世后，唯一留给母亲的遗物，也是她最珍贵的东西。

　　当年，无论生活多么艰难，哪怕家里都揭不开锅，母亲都咬着牙，没有把戒指拿去换钱。

　　而现在，却为了救自己……

　　胡超越想越是痛苦，自责，不禁泪流满面。

　　“儿啊，只要你能平安无事，戒指没了就没了吧。”老太太颤声道。

　　光头道：“还有东西吗？”

　　老太太恳求道：“这已经是我最值钱的东西了，先生，您看能不能，先把我儿子放了？”

　　光头哼道：“不行，我不是说了吗，你儿子整整欠我三十万，这戒指最多值两万，今天无论如何，你也得给我还十万……要是还不了，哼，那我就别怪我废了你儿子的手。”

　　说罢，他打了个眼色。

　　几个手下立刻拿出砍刀，按着胡超，对准了他的手腕。

　　老太太吓得面如土色，急声道：“不，不要剁我儿子的手，我给你们跪下了……”

　　啪嗒！

　　老太太跪在地上，磕头：“求求你们，放了我儿子，求求你们。”

　　“妈——”

　　胡超看到这一幕，浑身颤栗，牙齿都要咬碎了，心中的悲愤，难以言喻，只能绝望地干嚎：“我是废物！我是废物啊！”

　　也许，这就是母亲的伟大吧。

　　为了让儿子活下来，作为母亲，她愿意付出任何代价，哪怕是给几个比她小了几十岁的混混，跪下磕头。

　　“虽说欠债还钱天经地义，但你们的手段，也未免太恶毒了一点！”

　　一道森冷的声音，骤然响起。

　　“谁？”

　　光头脸一沉。

　　只见林风和唐薇，从一处缓缓走来。

　　“小子，刚才是你在说话？”

　　光头怒瞪道。

　　林风看都没看他一眼，就这么从他身边走过，径直来到了胡超面前。

　　“连自己的母亲都保护不了，你的确是个废物！”

　　林风冷冷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第206章 你的确是个废物免费阅读。https://xs.23sk.com 