    这一次挥动六魂幡后，准提道人消失的速度更快了。准提道人能感受得到这种消失不仅仅是肉体，魂魄的消失，连同记忆、情感也在消失。

    圣人不死，元神寄托于天道，即便陨落，也可借助天道复活。

    然而人最重要的并非身体，而是一生经历的记忆以及拥有的情感，倘若准提道人所有记忆和情感都被抹去，虽说元神仍能再次复活，但那重新复活归来的人还会是他自己吗？

    刹时间准提道人想到这一点，脸上的惊恐已经再也掩饰不住，极力催动着圣人之力想要阻止这种消失，然而他这种阻止却相当渺小。

    如果把圣人比喻成一张白纸，那么白纸上的图案就是记忆和情感，六魂幡就是一块橡皮擦，正在抹去白纸上的图案，准提的反抗就像白纸上的一只蚂蚁，虽然挥动手足想要阻拦橡皮擦，然而却无异于螳臂当车，暴虎凭河。

    接引道人顶上的三枚舍利子，脚下的九品功德金莲已经完全失色，甚至以一个非常快的速度在消失。

    与两人对比，元始天尊顶上的诸天庆云已经褪色了七八成，只剩黯淡的光芒照耀其身。

    老子虽然比三人好很多，但天地玄黄玲珑宝塔也已失色了一半。

    “准提就快被抹去了！”平心一脸惊异，连圣人也能抹去，这件六魂幡属实有些骇人了。

    这还是在子受手上的情况，如果放在自己或通天教主手上，那么今天这四个圣人全得陨落在万仙阵中！

    通天教主道：“六魂幡的威力我虽有所预料，却也没想到会如此厉害，这件灵宝比之诛仙四剑还要更加凶恶。如果是我来挥动，如今老子应该已经被抹去了吧？”

    他让子受拿着六魂幡，其实最开始是想自己来使用的，只是却没有想到因为圣人的围攻，导致是子受挥动的六魂幡。

    准提道人的身体已经消失了四分之三了，仅剩一个脑袋停在半空，表情狰狞，还在抵御着六魂幡的抹杀，然而很明显，不用子受再挥动六魂幡，他也支撑不长时间了。

    ……

    紫霄宫中，鸿钧双眼睁开，看着左手小拇指，此时小拇指有一变得透明，道：“好大的胆子！竟敢以此宝来伤我！”

    鸿钧轻轻一抖左手，小拇指便已恢复如初，他望着下界方向，目光深邃。

    ……

    “砰！”

    一声轻响，六魂幡上的一根幡尾竟然自动炸开，仿佛承受不住压力，突然间就炸成了碎片。

    子受眼睛一缩，心中忽地涌起一股极其强烈的不安：“那根幡尾，是鸿钧的！幡尾自动炸掉，是因为鸿钧出手了，还是因为六魂幡奈何不了鸿钧这种级别的圣人？”

    “不行！须得尽快把准提杀了！”子受知道一定发生了变故，如果再不抹去这四个圣人，接下来只怕会发生大变故！

    他抓紧六魂幡再次挥动，然而就在他将六魂幡挥动一半之时，又有一根幡尾直接炸开！

    这一次的幡尾却是元始天尊的。

    “怎么回事？怎么可能？”子受眼睛瞪大了，若说是老子抵御住六魂幡的抹杀并且把一根幡尾震碎，那还有些可能。

    可是碎掉的这根幡尾居然是元始天尊的？

    元始天尊不管是修为或者是灵宝，都远不如老子才对，如今老子的幡尾不曾炸掉，反而是元始天尊的幡尾炸掉了？

    同时有两条幡尾被打碎，六魂幡的吸力骤减，子受一颗心也慢慢地往下沉，吸力骤减，准提的消失速度放慢了，甚至已经停住了！

    写着元始天尊名讳的幡尾一炸掉，元始天尊头顶的诸天庆云便迅速恢复了色彩。

    元始天尊脸上露出诧异之色，心道：为何六魂幡突然炸掉两尾？莫非是老师？

    他突然眼睛一缩，随即脸上露出了恍然大悟之色，嘴角微微一扬，手中玉如意忽地祭出！

    这变故连通天教主和平心都是愣住了，一时之间想不到为什么元始天尊会恢复身体。

    等到元始天尊祭出玉如意时，平心纵身阻拦，却已经慢上一拍。

    玉如意重重砸在子受胸口上，子受“哇”的一声，喉咙一甜，一口鲜血夹杂着碎掉的内脏喷了出来，同时六魂幡脱手而出。

    平心纵身冲向元始天尊，便在这时，老子身体一震抖，恢复了一些动作，伸手一勾，六魂幡飞到他的手上，紧接着他将幡上的名讳尽数摘去。

    随着幡上名讳摘去，老子、接引道人、准提道人身上消失的色彩慢慢恢复，身体也是缓慢出现。

    天空中的黑烟渐渐散尽，又恢复了一片明亮。

    “好个帝辛！好个六魂幡！”准提道人脸色狰狞，狞声道：“险些就丧命在你手上！”

    话音中，他纵身冲向子受，一掌横拍！

    “住手！”通天教主挺剑冲出，一剑猛劈准提道人手臂。

    准提道人险些丧命，虽然恢复了过来，但七宝妙树却是彻底被抹去了，他怒极生恨，双掌猛击通天教主。

    老子、接引恢复身体后，不约而同地向平心出手。

    如今帝辛被玉如意重创，不死就算命大了，已经不足为虑，而通天教主也是重伤之人，最有威胁的其实是平心。

    只要先料理了平心，一切便成定数。

    元始天尊本来面对平心疾风暴雨般的攻势，三招之内已经受了轻伤，在危急万分之际来了帮手，心中顿时一宽。

    但见接引道人快攻猛击，老子挥动扁拐，从两方进逼。已知只要三人联手，平心势必无幸。

    万仙阵中，八卦台前，三大圣人围着一名黑衣少女，真是好一场恶战。

    另一边通天教主眼见准提攻势凶猛，暗暗咬牙：“这厮坏了我的六魂幡，今日不将他灭杀，难消我恨！”

    手中青萍剑闪动，攻向准提道人。

    然而就在这时，正南上祥云万道，瑞气千条，异香袭袭，一个道人手执竹杖而来，大声道：“好个通天，你无端作业，致生杀伐！使无数生灵遭此劫难，枉你身为混元大罗金仙！还不滚过来见我！”

    通天教主眼见师父来了，心中虽然不甘，但还是弃了准提，来到鸿钧面前跪下。

    准提见有机可乘，狞笑着向子受走去。

