一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十一章有仇必报

    柳飞双手推开了张铁森，整了整自己的衣服，用不屑的目光看着张铁森，嘲笑道：“你这样可就让我失望了，怎么能一言不合就动手呢，我都还没享受你哑口无言的时候呢。”

    对于柳飞出现在这里的目的，张铁森不用猜也知道是冲自己来的。

    他无非就是耍了点小心机，得到了一点引以为傲的成果，想要在张铁森面前炫耀罢了。

    张铁森听他的这个口气，知道他一定是有把握来打这场战了。

    “别废话了，你今天来到底想干嘛？”张铁森没耐心的问道。

    原本一切都应顺利进行的事情，由于柳飞的出现，所有的事都变了，张铁森已经没有耐心跟他软磨硬泡了。

    柳飞本来就是跟张铁森面前显摆的，又怎么可能会遂他的心愿呢。

    “你不是自认为比我聪明吗？那你猜猜我今天来的目的。”柳飞的脸上扬起得意之色望着张铁森。

    张铁森苦笑着摇了摇头，暗暗想着“他娘的腿，这是在侮辱我的智商嘛。”

    “反正你也被打击惯了，那不妨告诉你，我用脚趾甲盖想都知道你今天来干嘛。”张铁森微微勾起嘴角，接着说道：“你无非就是搞了些小动作，把这里的变成你的土地，然后借此在我面前显摆，还想打着报仇的名义，趁机羞辱我一番，对吗？”

    听到张铁森原原本本的说出了自己的心思，柳飞的脸色立刻就黑了，脸上的肌肉尴尬的抽搐了几下。

    这些事并没有人告诉张铁森，而是全凭他对柳飞的了解推断出来的。

    柳飞其实是个小心眼的人，而且嫉妒心还很重，对张铁森更是有仇必报。

    上次胡远的事情过后，他也承认自己败给张铁森两次，而且还当场立誓说自己不会再败给张铁森了。

    这次他又主动来找张铁森，张铁森就知道他一定是在有把握的情况下来扳回一城的。

    再综合肖大伯又恰好失踪了，张铁森认为这次一定跟柳飞有关，所以柳飞的目的就不难猜测了。

    “有意思。”柳飞舔了舔嘴唇，一脸傲慢的说道：“张铁森，你真是越来越让我期待了。”

    他那副老是自以为是，而且说话故意说一半的嘴脸，让张铁森十分的不爽。

    “他娘的腿，你这个人的脸皮还真是厚的可以，想干啥就快点说，不说就给滚蛋。”张铁森用犀利的目光看着柳飞，已经不想再跟他啰嗦。

    不过柳飞来就是看张铁森生气，他越生气，柳飞就越高兴。

    “哈哈，我还一直以为你有多沉稳呢，没想到这么快就生气了啊。”柳飞仰头大笑一声说道。

    他就是不说出自己的目的，还故意挑战张铁森的忍耐限度。

    张铁森也意识到了这一点，迫使自己冷静下来，暗暗想着“我越生气反而还会中了他的计，还跟我玩是吧，那我就好好陪他玩玩。”

    “今天没心情跟你玩，你说这地是你的就是你的吧。”张铁森不骄不躁的对柳飞说了一句。

    然后转过头对韩雨洋说道：“小洋，让你的人都散了吧，咱们今天不开工。”

    韩雨洋和杨美娟都听傻了，完全搞不懂张铁森这是什么意思，一脸错愕的望着他。

    张铁森对他们两个使了个眼色，让他们先别声张。

    韩雨洋知道张铁森应该是想到什么计策了，挥挥手喊道：“你们都先回去吧等我消息吧。”

    工人们相互看了几眼，觉得韩雨洋都已经下命令了，都放下手中的工具，陆续退散了。

    这个时候柳飞也看呆了，同样也不知道张铁森在搞什么鬼。

    不过他唯一肯定的是，张铁森肯定不会这么善罢甘休的，暗暗想着“他这么做，一定是有什么阴谋。”

    至于到底是什么阴谋，柳飞却不得而知。

    生性多疑的他，现在好不容易逮到机会了，又怎么能这么轻易的放过张铁森呢。

    “你们要走我管不着，但我得提前告诉你们，这里有一半的土地是我的，除非张铁森跪下来求我，不然你们的工厂永远也办不了。”柳飞嘴角微微上扬，一副志在必得的样子。

    张铁森知道他的那一半土地指得肯定是肖大伯的土地。

    他其实就想知道柳飞是用什么样的方法从肖大伯手里把土地给弄过去的。

    所以才使了一招欲擒故纵，让柳飞自己说出来。

    “你说有一半是你的就是你的？我今天不开工完全是因为我有好生之德，万一机器碰到了啥阿猫阿狗的，我良心会过不去。”张铁森故作一副慈悲的模样，眼神中却满是挑衅。

    “你……”

    听到张铁森把自己比成阿猫阿狗，柳飞立刻就冒火了。

    可转念一想，觉得这有可能是张铁森的阴谋，脸色的怒火消散了。

    “我柳飞像是空口说白话的人吗？我说这里有一半是我的，当然是有证据的了。”柳飞抬起手臂勾了勾手指，身后过来了一个黑衣男子，给他递来了一个本子。

    柳飞拿着本子在张铁森面前炫耀了起来，“这就是你们想要的土地证，不过很可惜，现在上面是我的名字。”

    张铁森定睛一看，发现柳飞手里拿着的确实是一本真正的土地证。

    看到土地证在柳飞的手上，韩雨洋一冲动就想要上去抢了。

    张铁森拦住他，对他微微摇了摇头，示意他不要轻举妄动。

    他受得了，杨美娟也受不了。

    她一脸不齿的指着柳飞吼道：“你到底是什么人？这个土地证到底是从哪里来的？”

    “美娟，你别说话，快回来。”张铁森伸手把杨美娟拉了回来。

    杨美娟还是有些气不过，可是看到张铁森给了她一个安心的眼神，只好咬咬牙作罢了。

    不管怎么说，她还是相信张铁森有能力解决好这件事的。

    张铁森微微一笑，从容不迫的问道：“柳飞，我看你这个土地证是从车站边上花五十块买来的吧？”

    他也知道凭柳飞的能力根本用不着这么干，可是想确认一下。

    “呵呵，这是在侮辱我的智商还是在侮辱我的能力呢？”柳飞冷笑一声，望着张铁森问道。