    大胆假设过后，就是小心论证了。

    白幼幼决定调查一年前那跳楼自杀女孩儿的真正死因，她是真的跳楼自尽，还是被人谋杀，还有，阴雨天的时候，学校里会不会出现鬼魂，只要搞清楚这两点的话，那就基本可以验证她的想法了。

    而目前最重要的一点，是要直到是容器下达让觉魂自杀的指令需要什么样的触发条件，只要避开这触发条件，才能够暂时保住性命！

    而昨天陈浩死前跟其他玩家做的事情都差不多。

    只有一件事情不同。

    那就是他在吃饭的时候，居然说了一句感觉好像在吃断头饭！

    可是其他学生说这种话的时候，为什么就没事呢…

    思及此，

    火光电石之间，白幼幼的脑海里闪过一个极为可怕的念头。

    之所以要抽取这么多的觉魂，

    全都是因为这容器所需要，

    换句话来说，

    这一切的幕后黑手，不是别人，正是这容器！！！

    这也就解释了，

    为什么校长跟老师都不死，因为还要留着给它看管学生。

    为什么陈浩一说要死要活的话时，就被掠夺了觉魂，而其他学生却能暂时的平安无事。

    这一切都是因为，

    容器它感觉到了陈浩的不对劲，

    换句话来说，

    它是感觉到了所有玩家的不对劲。

    他们身上的生机，跟其他学生的死气形成了鲜明的对比，也就是说，它现在已经对其他玩家虎视眈眈了！！！

    那么新的问题就出现了。

    她先前猜测的是系统在针对她，

    可是现在这样一看，系统还给她安排了个老师的身份……

    真是奇了怪了！

    ……

    这一晚上，没有一个玩家睡好了。

    他们睡眼朦胧，瞌睡连天的，直到敲门声消失以后才重重的吐出一口气，有胆子大的玩家手中捏着白幼幼给的驱邪符前往门口的方向，在发现外面的鬼怪都消失得无影无踪之后，才狠狠的松了口气：“终于，这些鬼怪终于走了啊。”

    “一晚上都在叫着老师，真不知道为什么幼幼也不出来管管。”

    “是啊，真是的，害得咱们都没睡好。”

    “你们没睡好那是你们无能。”

    这时，白幼幼刚好从楼上走下来，听见这话忍不住抿唇一笑：“如果没有我的驱邪符，就算我睡在隔壁的别墅，你们听见敲门声，也会害怕的睡不着吧。”

    看着玩家们不自在的神色，白幼幼并不在意。

    毕竟，她根本就没有把他们放在心上。

    之所以选择跟他们住在一起，完全就只是觉得，任务难度提高跟她有关、她要负这个责任罢了。

    没想到这些人也知道了这一点，并且还对她产生了埋怨之心。

    不过她也能理解。

    虽然她救了一些玩家的命，可不是所有玩家在逃生游戏中都会死，可现在因为她一个人提高了难度，大家一个不小心就会全部死在这里，心里边儿不舒服也正常。　

    理解归理解，但是该怼的时候还是要怼的，谁让她有这个实力呢？

    什么都受不得，更受不得气！！！

    “是啊。”

    聂回心里倒是没什么想法，毕竟从一开始他就是被白幼幼带飞的，因此这会儿他跟其他人的想法也完全不同，他见白幼幼有些生气的样子，连忙就跟白幼幼同仇敌忾起来：“我看你们是忘记之前谁一口一个幼幼的，谁一口一个大佬的，求救命的时候一副嘴脸，幼幼稍微不管你们又是另一幅嘴脸，你们咋这么不要脸呢？”

    黄毛也道：“没错，幼幼不去处理那些鬼怪又怎么样？她凭什么要去处理鬼怪啊，她又不欠你们的，也没有逼着你们待在这个别墅，还有啊，幼幼之前不是给了你们驱邪符吗？你们胆子那么大，有本事自己去啊。”

    玩家们被怼的脸色通红。

    又怕白幼幼之后真的不管他们，低下头一句话都不敢说。

    只是眼底多多少少有几分不甘。

    白幼幼没有搭理他们，她直接就离开了别墅，而聂回唐安见此毫不犹豫的跟了上去。

    看着三人离开。

    大厅内一时间寂静无声，好半天才有一个人开口：“咱们这样…是不是真的蛮忘恩负义的……”

    “什么啊，可是的确是白幼幼来了以后，我们的任务难度才提高的啊。”

    “但是，白幼幼来是系统的安排，你们怪在她头上干什么？因为不敢得罪系统所以就怪罪她吗？别忘了，她实力高强，也完全可以不理会我们。”

    曾静孙桃刘婷婷三人比白幼幼后一步出来，听见了这些话忍不住冷笑起来，然后也连忙跟了上去。

    大厅内再一次的安静下来。

    这一次，谁都没有再说话。

    ……

    “幼幼，你没事吧？”

    聂回唐安追随着白幼幼的步伐，一左一右的站在她的身边，观察她的脸色，想要安慰她。

    白幼幼不在意的挥手：“无所谓，他们还伤害不到我。”　

    “倒是你们……”

    因为怀疑容器有灵。

    白幼幼拿出手机，在手机上打下不要随意说丧气话几个字。

    然后又写上陈浩的名字，两人心里一凝，立刻就明白过来白幼幼是什么意思。

    而恰好这时候，曾静三人也追了上来，白幼幼就把手机也拿给她们看了，能活过这么多次任务的，基本都是聪明人，她们没想到白幼幼这么快就找到了有关于这个学校的生路，对白幼幼的佩服简直是五体投地。

    能追随这么聪明的人，就算是死了又如何呢？

    “幼幼你真棒。”

    “幼幼是世界上最棒的幼幼。”

    “幼幼我爱死你了。”

    几人毫不吝啬自己的夸赞，而白幼幼看出了他们的真心，便也笑了起来：“行了，别油嘴滑舌了，还是赶快去高二上课吧。”

    网上的消息都是说女孩儿跳楼自杀。

    所以，要想得知女孩儿跳楼的真相，那就必须要问这里的学生了。

    只希望他们还能记得吧。

    白幼幼带着聂回等人有说有笑的很快就来到了操场，正巧就碰见了从豪车下来的校长。

    “你昨晚睡得好吗？”

    校长主动上前找白幼幼交谈。

    白幼幼抿了抿唇，睫毛一颤，脸色瞬间苍白：“昨晚…我听见了敲门声…”?

