 战线之上，姜空依旧是如同一只野兽一样，以肉身冲入人群之中与来临的天魔血宗武修进行搏杀。

后天玉骨的威力已经是初见端倪。

那些三重天武宗手持兵器砍在他的身上都没有将其表层的玉光斩碎。

有的地阶兵器甚至直接崩裂开来。

仅仅是后天玉骨就已经展现出来如此的威力，很难想象到时候大玉天体大成的时候姜空会达到什么地步。

另一侧苏灵芸与穆婉也是大杀四方。

她们两人现在的实力早已经步入飞天榜很靠前的位置，这一次任务也是出于磨合实战为目的。

袁飞天不在的情况下，此地已经没有人能够拦得住三人。

战线竟是呈现出反着朝向天魔血宗方向推进过去了。

多日以来一直颓败让家族联盟的人已经麻木了，现在突然占据上风，家族联盟的人顿感意外。

他们一直压在心里的那一口气也是重重吐了出来，开始打起了反击。

临近夜晚的时候，天魔血宗大潮退散，而战线朝着远处推进了五十里地。

五十里地对于一千里地来说并不多，但是已经是这一段时间里最为重要的突破了。

战事顺风顺水，不过姜空三人也是消耗极大。

这里战斗的强度远远比一般任务高上太多了，有时候姜空需要一个人面对着好几个四重天的武宗。

一日下来，也得亏他们真元浑厚，要不然甚至根本无法支撑的下来。

姜空吞服几枚丹药修补着体内消耗的不灭真火。

“一天下来只击杀了一百多人。”

苏灵芸过来说道，在她脸上写满了不满足。

“已经很不错了，这只是我们三人击杀的数量。

在外面来之前，这里恐怕一天才只有一百多人的击杀量。

驻扎在此的天魔血宗武修数量有三千多人，而且还会有很多人赶来。

到时候真正的大战爆发，有你杀的。”

穆婉道。

苏灵芸轻哼了一声：“那还要等到猴年马月啊。”

正当三人欲要返回住处时，远处的吴丰快速的破空而来，落在三人面前。

“等一下三位。”

三人止住脚步看向吴丰。

吴丰面带笑容，呵呵道：“三位留步，我有一事想要咨询三位的意见。”

“吴大哥只管说便是了。”

姜空点点头。

此人也算是这边家族联盟中唯一一个待见他们的人。

吴丰道：“三位贵客，是这样的。

……”他将前因后果与姜空三人说了一遍，当然关于一些不好的言论自动剔除了。

姜空闻言，沉默了一会儿，内心思索着。

吴丰见到他的表情，内心一咯噔，试探性问道：“姜兄弟，你看怎么样？”

他生怕姜空不同意，到时候就难办了。

“行，你给一个时间，到时候我们三人过去看看能不能破阵。”

“好，那太好了，就在三日之后，到时候我带着你们一起过去。”

吴丰心情大悦。

几人说了一番客套话之后就分道扬镳了。

“你怎么看？”

吴丰走后，穆婉问姜空。

姜空笑笑道：“这是他们给我们的试金石。

这个吴丰估计没有什么坏心思，想要化解我们与家族联盟之间的矛盾。

再者也想让我们试试看能不能破开祭坛边上的阵法。

苍星道院弟子毕竟在悟性上会高于此地家族联盟的一些武修们。

所以这一次我们去对于两边来说都算是各取所需吧。”

“不过这种被利用的感觉真不爽。”

苏灵芸暗哼一声，心情很不高兴。

在道院里面要风得风要雨得雨，哪里受过这等的气。

“忍忍就过去，到时候完成任务，五百万的星点也不是小数目。”

穆婉安慰道。

晚上与两女分道扬镳之后，姜空再次夜行去了那个洞穴之中。

他只身潜入了九百步的地界之内，盘坐下来开始修炼。

此次前来，他带了许多玉魂草，足够他修炼很久了。

白日里战斗，夜晚就出去锻造大玉天体。

如此往复之下，姜空的后天玉骨也是得到了突飞猛进的增强。

、现在他一拳下去肢体力量能够达到恐怖的五十万斤的层次，皮肉坚硬度可以挡得下玄阶下品左右的兵器。

三日时间之后，吴丰也是如期过来接引三人。

“三位，我们该走了。”

他的身后还跟着好几个四重天的武宗，这些武宗见到姜空三人态度很是平淡冷漠。

这已经算是好的了，因为姜空在之前在战线上击退过袁飞天所以才赢取了他们的信任。

如果换做是之前的道院弟子，恐怕已经被一群人赶走了。

吴丰手一招，十数颗赤青色的丹药放在众人手中。

“祭坛附近乃是一处罡风口，在那边有很多隐藏着的地底孔洞，通往底下矿脉之中。

从孔洞之中吹出来的罡风威力很是强悍，用真元引入这个东西之中，能够形成一层格挡这罡风的保护层。”

姜空捏着手中的赤青色丹药看了两眼，没有将之动用，而是抛给了吴丰。

“姜兄弟，你这是？”

吴丰有些诧异的看着姜空。

“我本身修炼的乃是火属性的功法，地底的炎风对于我来说不会起到很大的作用。

这个东西不需要。”

一语出其他人顿时目露惊色。

其中有几个人可是去过祭坛的。

祭坛附近什么情况他们一清二楚。

在那些空洞之中吹出来的风甚至是能够轻易的熔断金铁。

没有这赤青色丹药，就想要以血肉之躯去抵挡那炎风，这简直是天方夜谭。

“小子，我们知道你很强，但是不要拿性命去赌。

那里的罡风可不是凡人能够承受的了的，别到时候苍星道院因为你的死而怪罪我们。”

有人说道。

“放心，我自有分寸。”

姜空也没有过多的解释。

“真是狂妄的小子，到时候实在是承受不了，再给你这个东西吧。”

有的人轻哼一声，认为姜空是一个狂妄自大之辈。

吴丰也是思量了一下，最后还是先启程了，不想在这种事情上耽搁时间。

 