    当大师点头承认的那一刻，皇斗战队全员嘴巴张大到直能塞进一个拳头。

    “什……这！这到底……”

    玉天恒和独孤雁瞪大双眼支支吾吾地，愣是不知道该说些什么好，只得是在面面相觑之中等待大师的解释了。

    这时，他们的老师秦明站了出来。

    秦明微笑着朝自己的七个学生解释道：

    “就如你们听到的一样，刚刚战胜你们的那支队伍，正是由大师带队的、来自索托城史莱克学院的史莱克战队。”

    “等一下！”一旁的御风和奥斯罗腾的一下从地上跳到秦明跟前，“老师，这个史莱克学院是怎么回事？为什么我们从来都没听说过？”

    听到这话，皇斗其他人也纷纷朝秦明投去目光，明显很在意这个问题。

    以那史莱克战队轻松战胜他们皇斗战队这份强大的实力，他们不应该没听过这史莱克学院的名号才对。

    所以，这到底是什么情况？

    秦明看着学生们浮躁的模样，心中暗自摇头，嘴上说道：

    “你们呐，该把心中的骄傲放一放了。人外有人，天外有天，这句话我理应在第一堂课的时候就教过你们了。在这个以武力为尊的魂师世界里，实力是绝对不能只凭借名声来衡量的，关于史莱克学院的事情我就先不告诉你们太多。而经此一败，老师更希望你们能真正地记住这一点，知道吗？”

    说完，秦明顿了一下，平静地看着面前的学生们。

    听出老师话中的训诫之意，皇斗众人回味过来之后顿时羞愧地低下了头，齐声道：

    “我们知道了，老师。”

    见此，秦明欣慰一笑，随即往后退了一步，示意接下来依旧是由大师来说话。

    就在其他人还在消化方才的信息之时，大师拽着身后的唐三一把拉到跟前来，朝玉天恒道：

    “天恒？”

    玉天恒抬头：“啊，叔叔？”

    大师瞥了一眼身旁的唐三，道：

    “来，叔叔给你介绍一个人。”

    玉天恒的目光落在大师身旁的这个少年身上，面露疑惑。

    当时在擂台上时，史莱克战队全员除了战斗后半段戴沐白扯掉了面罩外，其他的人都没有显露出自己的真实面貌，所以玉天恒并没有认出眼前的这个少年，就是那个以独孤雁等五人的性命作为要挟逼他认输的家伙。

    这时，大师忽的转向独孤雁，道：“独孤雁，或许你也应该来认识一下。”

    此时的独孤雁也是一脸茫然。她与唐三其实比玉天恒还要多了一面之缘，但之前在保罗纳酒店门前的遭遇，两人的交汇仅仅是匆匆一瞥，独孤雁自然没有把唐三那张平平无奇的路人脸放在心上。

    现在的她同玉天恒一样，都以为自己并不认识眼前的这个少年。

    至于唐三……

    唐三保持着平淡的表情，既没有做出什么丢人的动作，也没有刻意地表现出胜利者的姿态，甚至于他的眼睛里还透出几丝对玉天恒这个人的好奇。

    经过之前发生的一切，唐三自然明白自家师父他们叔侄二人之间有着难以描述的情感，而他作为大师的亲传徒弟，难免会对这份纯粹而真挚的感情感到好奇。

    一叔一侄，其二人的感情甚至是要远远超过寻常亲父子之间。

    玉天恒对大师从始至终都怀揣着一种憧憬。在他看来，这个世界上没有人能够比他的叔叔更加优秀。父亲不行，女武神不行，就连身为蓝电霸王龙家族一族之长的爷爷玉元震也不行！

    如果说在这斗罗大陆之上，在大师还是一个永远突破不了三十级的废物的时候，能够没有一丝怀疑的坚信、肯定大师才学能力的人，当今武魂殿教皇比比东排在第一，那么眼前的这个玉天恒就是第二！

    就连唐三这个根苗正红的大师亲传，在某种程度上也比不上玉天恒。

    或许，如果当初他没有出现，那么这个世界上最适合当大师徒弟的人，便是这玉天恒了。

    眨眼间思绪流转，面对玉天恒疑惑和好奇的目光，唐三报以微笑，伸出手去。

    下意识地，玉天恒很配合地也伸出手去。

    在两人即将握手之际。

    “认识一下，我叫唐三，大师的徒弟。”

    血迹未干的右手指尖刚刚触碰到眼前人的掌心时，玉天恒听到这句话后，手掌很明显地抖了两下。

    他艰难地张张嘴，难以置信地问道：

    “你刚才说什么？不好意思，我没听清，能麻烦再说一遍吗？”

    唐三低头看了眼对方发抖的手，嘴角微微一勾，抬起头来，微笑道：

    “啊，我说的是我的名字，我叫唐三，想跟你认识一下。不过我知道你，你叫玉天恒，对吧？”

    玉天恒现在只感觉自己的脑子都快炸了，耳边嗡嗡作响，压根听不清唐三的话，只是愣愣地张着嘴，恍恍惚惚。

    “啊，啊对，很高兴认识你。”

    唐三见此不禁暗自感慨。

    真是个有礼貌的好孩子啊……

    这般想着，他悄咪咪地瞄了一眼自家师父，心中腹诽不已。

    也不知道师父这个损色把自己叫来干嘛，嫌亲侄子在斗魂台上受的打击还不够吗？

    我都不好意思不配合了，真的是~

    一旁，很清楚地听到唐三话语的独孤雁瞪大了眼睛，反应过来后先是表情不善地狠狠瞪了唐三一眼，随即立马担忧地看向自己男友。

    但奇怪的是，独孤雁预料中男友应有的反应并没有出现，相反，玉天恒很平静。

    他只是神情微微恍惚了一下，就像是发了会呆，又慢慢地回过神来。

    玉天恒像是很轻松地就接受了这个事实一样，只是他有些疑惑。

    大师如今的史莱克学院导师的身份很容易就能让人联想到一些事情，玉天恒向来聪慧，他想到的自然比旁人更多，于是他朝面前的唐三问道：

    “这位唐三兄弟，你说你是我叔叔的徒弟，那也就是说，你是出自那史莱克学院的了？”

    唐三很是诧异玉天恒平静的反应，倒还是回答道：

    “是的，我的确来自史莱克学院。”

    于是，玉天恒紧接着追问，道：

    “那冒昧地问一句，刚才的团战斗魂，你上场了吗？”

    大师和唐三同时偏头，两人对视一眼，却都不知玉天恒这一问意欲何为。

    眯了眯眼，在玉天恒的灼灼目光之下，唐三点了点头，道：

    “我上场了。”

    “那！”得到肯定的玉天恒顿时激动起来。

    这时，唐三大致明白过来他想问什么了。

    是想要通过他在团战中的表现来和自己进行一番实力的比较么？

    唐三突然感觉眼前这个比自己还要大七八岁的大男孩有点可爱了怎么办？

    事实上，确实如他所想，玉天恒正是怀着这个打算。

    因为在玉天恒看来，虽然这场7V7团战斗魂他们皇斗战队输了，但是单论个体战力，他敢说那史莱克战队中除了那个逼他认输的玩草少年外，他不虚其余任何一个人。就连一度与他战平的那名白虎魂尊，他也认为自己的常规实力要比对方强！

    而当知道了眼前之人是自己一直惦记的那位叔叔的徒弟后，玉天恒在接受了现实之后，第一时间就起了攀比之心。

    他想知道，这个名为唐三的少年究竟是当时场中的哪一个人！

    只要不是那个以一敌五还能轻松压制队友们的少年，只要不是那个以雷霆手段镇压自己所有队友的少年，只要不是那个以一己之力扭转整个战局的少年，只要不是！

    玉天恒瞪大了眼睛，细数着每一秒的时间流逝，等待对方的回答。

    他的双眼布满血丝，在这一刻尤为明显。

    整个人呈现出些许魔怔的状态，看得让周遭的人都有些担心了。

    然而唐三可不管这个。

    大男孩可爱是有点可爱啦，但是照顾小孩情绪可不在他的业务范围内哦。

    具体例子详见小舞本人，看看小舞从小到大被唐三带成什么样子就知道了。

    所以……

    唐三咧嘴一笑：

    “哦，你问这个啊。我就是史莱克战队的副队长哦。”

    此话一出，肉眼可见玉天恒的身体抖了一下。

    接着，唐三抬手召出自己的武魂蓝银草，道：

    “喏，这是我的武魂蓝银草。”

    说完怕对方看不清，唐三还把手往前伸了伸。

    玉天恒：“……”

    与一阵沉默当中，玉天恒身体微微摇晃，一直心系爱人的独孤雁见状立马紧了紧怀中的手臂不让男友摔倒，但同时她本人也是震惊不已。

    在两人的身后，石墨、石磨、奥斯罗和御风，这四个人看向唐三那张笑脸的眼神渐渐惊恐。

