    因为录音棚的隔音效果太好，所以排队的歌手们刚才都没有听到里边发生了什么。

    正在吐槽着贺仓欺人太甚，无视规则，早晚要遭报应。

    话音刚落。

    一个高大健壮的男子就把一个人给丢了出来。

    仔细一看。

    卧槽，被丢出来的竟然贺仓！

    瞬间，所有人都懵了！

    自己的嘴是开了光了吗？

    说什么应什么！

    “下一个，继续试音！”

    紧接着，一个充满磁性的性感声音传来。

    众歌手一个激灵，寻声望去，竟是那个高大健壮的男子在说话。

    卧槽！

    这男的长得太帅了吧！

    声音好听到爆，长得比明星还帅！

    而且还这么man！

    提着贺仓跟提狗子一样！

    这是咱们公司同事吗？

    为什么之前没有见过？！

    几个女歌手口水都快流下来了。

    等等！

    刚刚他说要继续试音。

    难不成他就是那个决定这次试录结果的录音师？

    一瞬间，众人脑海中涌现出各种想法，猜出了林岩的身份。

    就在这时，贺仓从地上爬了起来。

    他颤抖着指向林岩，目眦欲裂：“你特么敢打我？今天老子不扯掉你一层皮，我特么给你磕头！！”

    林岩扭头看向他，眼睛微眯，眼神瞬间变得冰冷无比，像是在看一个死人一样。

    贺仓迎向这个目光，吓得差点一屁股坐在地上。

    缩回手指，连滚带爬的跑走了。

    此时众人也终于惊醒。

    “完了完了！都快别犯花痴了，这个大帅哥把贺仓给揍了，等下贺仓肯定要报复他的！”

    “这帅哥肯定是刚到大梦娱乐，不知道贺仓的身份，得罪了贺仓，根本没法在公司立足！”

    “不是，都这样了，这帅哥怎么还这么淡定？好像没事人一样？还让我们去试音？”

    “他肯定就是新来到公司的录音师，上边说让他负责试录的结果，他还真以为是自己说了算啊？要知道公司里有些人根本就是惹不起的！”

    “也许这个大帅哥也是靠关系进的公司也说不定。”

    “他即便是靠关系进来的，难不成还有贺仓的关系硬？”

    几个歌手低声议论着，都觉得林岩要遭殃。

    林岩也不管他们，转身就要进录音棚。

    突然，一股尿意来袭。

    刚才喝水喝太多了，还是先去趟卫生间吧。

    不然这么多歌手还得录老半天呢。

    林岩转身朝着卫生间走去，留下一众歌手面面相觑。

    至于他们说的那个过气的一线歌手贺仓，别人怕他，林岩根本就没把他放在眼里。

    说实在的，林岩进大梦娱乐，那是大梦娱乐的首席经纪人蒋梦可求他进来的。

    林岩不靠关系不靠脸，靠的是真正的才华。

    大梦娱乐如果真的敢为了贺仓这个无能狂怒的傻比为难林岩。

    林岩肯定二话不说，扭头就走。

    让他们看看，最后哭的到底是谁？！

    ......

    其实说起来，林岩现在倒是对歌曲录制这件事有些担心。

    刚才听了大梦娱乐几个歌手唱歌，唱功确实不错。

    《消愁》这首歌演唱难度不大，关键是感情的投入，这样的歌手应该不难找。

    但《可惜没如果》这首歌就没那么好唱了。

    要知道这首歌的原唱歌手林俊杰可是有着‘行走的CD’的美称的。

    《可惜没如果》对歌手的音域和音色都有很高的要求。

    但林岩感觉，就目前这些歌手的水平来看，多试一些歌手，应该还是能找到合适的人选的。

    大不了就使劲在录音棚里磨，把这一首歌按照原版的标准给磨出来......

    其实最让林岩担心的，是《青花瓷》这首歌的录制。

    这首歌演唱难度特别高吗？

    不是的。

    就歌曲的音域跨度来看，凡是有唱功的歌手基本都能完成。

    但这首歌的重点却不在于此！

    关键是歌曲的韵味和感觉！

    要知道，这一首古风歌曲可是由音乐天王周董创作出来的。

    也是由周董来演绎的。

    当年在地球上，这首歌一经问世，便在整个华语乐坛引起轩然大波。

    后来有无数歌手翻唱《青花瓷》，却没有一个人能真正唱出其灵魂和精髓。

    这首歌好像是周董为自己量身定做的一样，别人再怎么模仿，也学不到位。

    这才是林岩最担心的地方。

    从哪里去找和周董一样声线的人去？

    这完全要碰运气了。

    如果找不到合适的人选，这首歌的效果肯定是要大打折扣的！

    林岩皱着眉头，快步走到卫生间。

    里边貌似没什么人，赶紧开闸放水。

    可就在这时，一阵歌声从紧闭着的隔间里传来。

    “天青色等烟雨，而我在等你。

    炊烟袅袅升起，隔江千万......咳咳......”

    这人刚唱了两句，就被一阵咳嗽声打断。

    听起来好像有些痛苦！

    可正在开闸放水的林岩却懵逼了。

    这个声音！！

    卧槽！！

    这是谁？

    怎么声音跟地球上的周董如此相似？

    有那么一瞬间，林岩甚至以为周董和他一起穿越过来了！

    不过林岩很快就排除了这个不切实际的想法。

    他干脆等在隔间门口，看看到底是谁，唱歌声音跟周董如此相似？

    如果可以的话，《青花瓷》的录音人选不就有了吗？

    刚还在苦恼找不到合适的歌手来演唱《青花瓷》，没想到一转眼就在卫生间碰到了。

    等了几分钟后，隔间里传来一阵冲水声。

    林岩立即做好准备，里边的人要出来。

    吱~~

    隔间门被推开，一个带着鸭嘴帽的男子从里边走了出来。

    他耳朵上还带着耳机，脸色有些苍白，一只手捂着肚子，眉头紧皱。

    就在这时，他突然看到对面一个人正瞪大眼睛看向他，把他吓得差点又坐回到马桶去。

    此人正是贺仓的新助理宗泽。

    之前他狠狠的挨了贺仓一脚，肚子疼的厉害，犹如翻江倒海。

    宗泽来到卫生间，坐在马桶上缓解着肚子的疼痛。

    同时把耳机插在耳朵里听听音乐，这样能让他减轻痛苦。

    听的是最近大火的《青花瓷》。

    这是宗泽最喜欢的一首歌。

    歌曲唱到副歌部分时，宗泽忍不住跟着唱了起来。

    但还没唱两句，肚子一用力，又开始疼了起来，他不得不中断。

    因为耳机里的音乐声音很大，宗泽也没听到卫生间外边有人来。

    现在一打开门，迎面看到林岩，直接吓了一跳。

    “你要干什么？吓死我了！”

    宗泽本就被踢的肚子疼，心里烦躁郁闷，现在又被吓一跳，很是不开心。

    林岩很震惊。

    眼前这个人，不就是刚才被贺仓踢了一脚的助理吗？

    “你叫什么名字？”林岩问道。

    宗泽眉头一皱，他现在也认出来，眼前这个人就是刚才录音棚里的录音师。

    “你好，我是宗泽。”

    ......

