    李岩从云贵山区回来，时间进入六月底，拿了毕业证，正式和福宁大学说再见。

    宿舍四人都回来搬行李，难得的再次聚齐，进入实习阶段后，这种团聚场面就很难看到。

    一进门，老王就笑嘻嘻说道：“告诉大家一个好消息，我要脱单了！”

    李岩三人头也不回，淡淡说道：“你不是早就脱单了吗？这有啥好炫耀的。”

    “我的意思是，我要真正的脱单，明白不？”老王喜笑颜开道。

    陈志军最先反应过来，猛然抬头惊讶问道：“你要结婚啦？和谁？村东头的刘寡妇，还是村西头的张大妈？”

    一听老王要结婚，李岩和老张停下手头的活儿，齐齐注视着他，目光中充满震惊。

    “滚你的蛋！”老王笑骂了一声，难得严肃说道：“我和晓琳谈了将近两年，去年放寒假时去过她家，她父母对我挺满意，也差不多是时候领证，总该给她一个交代。”

    “不对，肯定有问题。”老张用审视的眼光盯着老王，眯着眼分析道：“以我对你深入骨髓的了解，你小子绝不会这么老实，你不是常说婚姻是爱情的坟墓，是不是还有什么事情隐瞒大家，快快如实交代！”

    “一般来说，急着结婚十有八九是搞出人命了。”陈志军煞有介事摸着下巴说道。

    李岩丈二和尚摸不着头脑，愣愣问道：“什么搞出人命，老王杀人了？”

    “我说老李，你这样不行啊，钱赚了这么多，思想也要紧跟时代步伐，搞出人命的意思就是肚子大了，这都不知道！”老张垂头叹气道。

    李岩满头黑线顿时无语。

    老王也不吭声，不太好意思嘿嘿笑着。

    看他那副表情，老张又是一惊，瞪大眼睛问道：“不会被老陈误打误撞说中了吧，赵晓琳真的怀孕了？！”

    “上周刚查出来的。”老王笑道。

    “卧槽，搞了大半天，你才是真正的人生赢家啊，毕业证结婚证孩子出生证明全都搞到手！”陈志军大叫起来，旋即苦笑道：“看来是我最苦逼了，别说结婚证，连驾驶证都拿不到。”

    他比李岩晚几天考科目三，悲催的是他挂了，过段时间还得补考。

    “我就说嘛，难怪你小子这么快就老老实实踏进坟墓，原来是要升级当爹了。”老张羡慕说道。

    老王无奈坐到椅子上：“我也不想这么快结婚，但总得负责任是不是，进坟墓就进坟墓吧，反正早进晚进都得进。”

    惊讶过后，李岩笑呵呵道：“要我说，索性结婚酒宴和孩子满月酒一起办得了，省去一次麻烦。”

    “那可不行。”老王贼笑着摇头道：“当然要分两次办，这样才能收两次红包，我们买房买车就指望这两笔钱了。”

    挑了挑眉，李岩想着该送什么作为老王的新婚贺礼，提到房子立马有了主意，问道：“你们看中哪里的房子？”

    李岩刚开口，老王就猜到他的意图，当即说道：“打住打住，你千万别说给我送房送车啥的，我和晓琳也攒了一些积蓄，首付肯定没问题。”

    他和赵晓琳都在假滋味担任中层管理，每月工资超过两万，只要不是买太豪华的房子，还不至于成为房奴。

    看他拒绝得如此果断，李岩只好打消这个想法，笑道：“你先说说看中哪个小区，说不定我和开发商认识，给你一个优惠价，就能节约不少钱。”

    老王眼前一亮，他听说过一些房地产的消息，如果和开发商老总熟悉，说不定能拿个内部折扣价，一百万的房子能省十几万！

    “我和晓琳选中的是碧湖云庭小区，离锦江小区不远，到时候可以去你那边串门。”老王说道。

    李岩长长“哦”了一声：“原来是那儿，我和那个小区的开发商有些交情，不敢说七五折，八折绝对没问题。”

    碧湖云庭是吴沧海的地产公司做的项目，李岩和他可不只是一点交情，而是有救命之恩，拿个八折顶多只是一个电话的事。

    搬着行李走到宿舍楼下，陈艾力帮忙拎上车，李岩四人则去楼管阿姨那里交还宿舍钥匙。

    “多谢阿姨这四年的帮助照顾，我们走了，您多保重。”李岩放下钥匙真心说道。

    虽说楼管阿姨没收过他的厨具，但那也只是按照规章办事，李岩并不记恨。

    目送李岩的车驶远，楼管阿姨心中空落落，她来福宁大学当楼管，就是为了守护这个小少爷。

    四年时间一晃而过，就如白驹过隙，她还清楚记得李岩刚搬入宿舍时的情景，一切历历在目，光阴不等人啊！

    让她欣慰的是，李岩比以前成熟许多，已经成长为有能力有胆气的青年俊才，优秀程度甚至超过父辈祖辈。

    为了方便运送行李，陈艾力特地开了一辆面包车，先把老王三人的行李送到宿舍，最后回锦江小区。

    把行李拎进家里，李岩唏嘘不已，十几年的学生生涯到此画上圆满句号。

    他忽然有种想喝酒的冲动，打开冰箱一看，除了几根没吃完的烤串，以及几颗蔫了吧唧的小白菜，就没有其他东西。

    简单收拾一下行李，李岩前往附近的超市采购食物，顺便给观众们来一段直播。

    走在喧闹的超市里，李岩一手推着推车，一手拿着手机说道：“老铁们，我现在所处的位置是一家大型购物中心，这里物品种类繁多，应有尽有，大家想吃什么只管说。”

    张廷玉：“老夫刚才看到梨子旁边有种火红色的果子，有拳头大小，长相颇为奇特，不知那是何物？”

    “火红色的果子，拳头大小？”李岩皱了皱眉，推着购物车往水果区走去，很快找到张廷玉说的果子。

    拿起一个火龙果，李岩笑呵呵道：“老铁指的是这个吧，此物名为火龙果，味道甘甜多汁，还能清凉降火。”

    张廷玉：“这火龙果要怎么吃，洗干净直接下口吗？”

    “不不不，要剥开表皮，里面有紫色果肉。”李岩说着，挑了七八个看起来新鲜的火龙果放到购物车，准备回去后做个吃法示范。

    郑板桥：“那个西瓜大小，浑身长满尖刺的是何物，难道也是一种水果？”

    看到他的询问，李岩目光一转，将镜头对准榴莲，讲解道：“老铁说的不错，这也是水果，名叫做榴莲，去掉坚硬的外壳，里面有白色果肉。”

    郑板桥：“不知这榴莲吃起来味道如何？”

    一想到榴莲那股气味，李岩胃里一阵翻涌，走远了一些说道：“这种水果气味比较独特，小帅至今也只吃过一次，这辈子恐怕也只会吃一次。”

    蒲松龄：“如此说来，这个榴莲很难吃？”

    “额……只能说萝卜青菜各有所爱吧，有些人钟爱榴莲，有些人吃不惯，小帅就是后一种。”李岩耸耸肩说道。

    不少观众都对榴莲很感兴趣，李岩犹豫一番，忍着浓郁的气味抱了一个榴莲放进购物车，只有让观众们亲身体验过，才知道这种水果有多特殊。

    吴承恩：“这么大一个，估计也花不少银子。”

    “这东西的确不便宜。”李岩指着价牌说道：“一斤十几块，这么大一个得一百多，水果中的贵族啊！”

    旁边一位美女投来怪异的目光，似乎在鄙视李岩，连榴莲都吃不起。

    懒得搭理别人的目光，李岩我行我素，继续给观众们介绍各种奇葩水果。

    超市水果区有不少外国舶来品，很多水果李岩都没见过几次，可以介绍的东西有很多。

