    藏头露尾之辈！

    听到孙武所言，众人微微一愣，旋即顺着孙武目光，都是看向天际的某处虚空。

    这一刻。

    不仅大夏诸人，就是对面诸多魔尊，都是愣了一下。

    竟然还有人隐匿在暗处？！

    是他们的人么？

    沉寂了片刻。

    下方山林间，喊杀声不断，对面虚空中，六耳猕猴和天尊的战场，轰鸣声也仍在不断响彻。

    不过众人视线聚集之处，仍是一片平静。

    “呵！还不想出来？”

    秦无痕嘴角浮现一缕冷笑，忽然回头，道：“龙皇你去请一下他们！”

    他虽然也未发现异常，但既然孙武都如此说了，他自然不会有所怀疑。

    “遵旨！”

    龙战天微微点头，随后缓缓走出，朝着天际踏空而上。

    这一刻，所有人紧紧盯着龙战天。

    大夏一方，此次除了正在下方战斗的诸多武将，秦无痕只带了孙武和龙战天二人随行保护。

    除此之外，就是天元星域的简东来等二十多位强者。

    其中，除了简东来，其余人都只是大乘后期到八劫散仙之间不等，所以同样并未发现异常。

    唯有简东来发现了一丝端倪。

    不过他也并未多言。

    此时，与所有人一般，他的目光，紧紧聚集在那片空无一人的虚空。

    在无数双目光注视下，龙战天缓缓伫立虚空，看着前方某处，淡淡道：“出来吧，这个时候，还有必要隐藏么？”

    一片安静。

    沉默片刻，龙战天眼眸微眯，目光逐渐变冷，“既然不想出来，那就没必要出来了！”

    “轰！！！”

    话音刚落，一股庞大的龙威从他身上爆发而出，虚空顿时龙吟阵阵。

    隐约之间，一条长达数百丈的庞大金龙虚影浮现，龙口大张，朝着那片虚空一口吞下！

    “等等！”

    但就在这时，空气中忽然传来一声轻喝。

    龙战天轻轻挥手，龙影消失不见。

    然后他冷笑着看着前方虚空。

    下一刻！

    只见虚空一阵鼓动，魔气涌动间，一道道身影，缓缓自虚空浮现。

    他们每个人都穿着同样的黑袍，全身皆被黑袍笼罩。

    黑袍外面，则萦绕着诡异的黑色雾气，将他们气息尽数包裹。

    最主要的是，他们身形缥缈，好似与虚空融为了一体。

    一般修士，哪怕站在他们面前，也根本感应不到他们的存在！

    一行十二人，每个人气息都是诡异无比，看不出深浅。

    不过，龙战天何等境界，自然是一眼便看出了他们的境界。

    十二人，全是八劫散仙！

    两位八劫绝巅，五位八劫圆满，五位八劫后期！

    “十二只小老鼠！就这点人，也敢犯吾大夏？”

    龙战天冷笑说道。

    尽管十二人俱是八劫强者。

    但不入九劫，皆为蝼蚁！

    他又岂会放在眼里。

    闻言，十二人气息突然波动了一下。

    抬头看了眼龙战天，黑袍下露出的幽暗眸子中，闪过一缕奇异色彩。

    不过，他们仍未开口，全部默不作声。

    显然，心中也是极为郁闷。

    原本，凭借他们今日的阵容，攻伐大夏，应当是十拿九稳的。

    可谁知，大夏竟然会突然冒出这么多强者前来支援！

    而且，大夏国君竟然亲自前来！

    那么有如此多的强者保护，也就不足为奇了。

    不过，他们心中最震惊的，还是龙战天……

    “想不到堂堂龙族，竟然会臣服大夏！”

    目光在龙战天身上停滞许久，其中一位黑袍人突然开口，声音沙哑至极。

    闻言，龙战天目光徒然一冷。

    “轰！！！”

    还未开口，他突然间一挥手，一股庞大力量瞬间疾出，说话那黑袍人直接被击飞百丈之外！

    “你……”

    其余十一位黑袍人都被这一变故弄得愣了一下，显然是没想到龙战天会突然出手。

    “轰轰轰轰……”

    不过，待回过神来，眨眼间，十一人身上气势尽数爆发，目光惊怒地盯着龙战天！

    但经历了刚才一幕，却始终无人敢先动手。

    正如龙战天所想，不入九劫，皆为蝼蚁！

    面对这位闻名神州的九劫龙皇，他们动手，完全就是自取其辱！

    诸人戒备地盯着龙战天，而后者却仿佛未觉。

    “本皇做事，用得着你来评价？”

    龙战天脸色冰冷，盯着远处那黑袍人，眼中杀机闪烁。

    龙族臣服大夏，此事虽然他心中已经没有了多少抵触心理，但说出去终究让他脸上无光。

    若是赤耀剑仙等同为九劫的散仙强者，说说也就罢了。

    一位八劫蝼蚁，什么东西！

    也敢妄言议论他？

    看着天际动静，秦无痕等大夏诸人脸色平静，静静地看着那十二位黑衣人。

    而另一边的魔族诸多封号魔尊，此刻眼中却是一片绝望。

    他们完了！

    那十二名黑衣人，一看便知，是与他们一起前来的天魔殿强者，只是潜伏在暗中。

    不过此刻，已经不重要了！

    潜伏好好的都能被发现，而且被发现后，也不敢出手，被人家跟孙子一样训斥也不敢还口。

    就算此刻出来，也是白白送死！

    他们知道，他们败了！

    败得很彻底！

    大夏突然来那么多强者支援，完全打乱了他们的计划。

    如今，能够活着回去，都已经算命大了！

    众人低头看了一眼，只见此刻，下方战场惨烈无比。

    魔族一方，千万大军，已经明显能够看到，至少少了三分之一以上！

    要知道，这才短短半个时辰不到啊！

    简直丧心病狂！

    看到这一幕，诸人心中，更是绝望了几分！

    这他么还怎么打？！

    “咳……咳咳……”

    就在这时，天际被龙战天击飞那黑衣人，身形踉跄，再次飞了回来。

    一路走过，虚空有着点点血迹滴落而下，显然是受了伤。

    不过，他仍然没有选择逃跑。

    面对大夏此刻的阵容，且不说能不能跑得掉。

    万一被抓回来，他死的更惨！

    踉跄着回到人群中，他朝着龙战天拱了拱手，沉声道：“龙皇冕下赎罪，是在下言语不当！”

    “哼！”

    龙战天冷哼一声，并未理会，若非秦无痕没有发话，几个稍微大一些的蝼蚁而已，捏死也费不了多少功夫！

    那黑衣人也没有再去招惹这暴脾气的煞星，见龙战天没有继续出手，他轻轻松了口气。

    然后，他看向不远处的秦无痕，再次拱手一礼，道：“天魔殿第十二天魔使，魔夜，见过夏皇陛下！”

    ……

    ……

    Ps：保底一。还有一章，差几百字，我舅打电话叫出来帮忙搬东西，处理店面，定时先发一章，另一章晚点，明早发，明天加更章节不变，保底四更，抱歉抱歉～

