    “而如果要从阴间走出来，就要在十八层地狱走上一遭，要说这十八层地狱分别为拔舌地狱，剪刀地狱……”

    　　“在拔舌地狱中，那小鬼就会掰开受罪人的嘴，用铁钳夹住他的舌头，一寸寸的往后拔……”

    　　也就是在李思在梦中给白衣女鬼述说地狱的时候，在寺庙中的房梁上，一滴晶莹的液体缓缓滴落了下来。

    　　而这也被一直观察的小断给看到了，此时小断已经成为了中级鬼物，灵智比以前好了很多，至少没有之前憨憨的模样。

    　　他想起之前李思吩咐他的事，立刻不动声色的伸出了小手，拍了拍李思的脑门。

    　　李思在梦中感觉自己的脑门被拍了，顿时心中一喜，就停下了讲话。

    　　此刻白衣女鬼听得正入神，一见李思不说话，立马有些恼怒，伸出了猩红的舌头围绕住了向李思的脖子，随即狠狠的勒紧，让李思感觉无法呼吸。

    　　“怎么不说话了？”白衣女鬼带着阴狠的语气问道。

    　　李思用着平静的目光看着白衣女鬼，却像是没有感觉到脖子被缠绕的痛苦一般。

    　　而也就是这个时候，寺庙渐渐虚化，所有的东西都化为光影被扭曲变形，消失不见。

    　　同时，在现实中的李思立即睁开眼睛，他转过头，向房梁那看去，这一下就找到了那地上的一滴水渍。

    　　一见到这水渍，他就身体一转，紧接着整个身体如同恶虎捕食一般，猛地扑向了房梁上，一巴掌甩在水渍上方的房梁位置。

    　　而这一拍，李思就感觉像是碰触到了实体一般，仿佛真的拍在人的肉体上一样。

    　　“啊！！！”随即一道痛苦而又刺耳的惨叫声传入了他的耳中，这道惨叫仿佛穿透心灵，一下子就把外面车队的嘶吼声给压了下去。

    　　而后一个黑色的布袋落到了地面，立刻男女老幼的声音都传了出来，其中哭喊、求饶、谩骂、嘶嚎之音不绝于耳，加上那白衣女鬼的惨叫声，一下子就把寺庙大殿弄得和人间炼狱一样。

    　　李思也被这声音给震的脑子疼，身体不由得一顿。

    　　但是虽然顿住，他还是立马给小断发令去追那白衣女鬼。

    　　然而，那白衣女鬼一下穿墙跑不见了，小断一时也追不上[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]她。

    　　李思捂着有些疼痛的头，心中微微叹了口气，知道小断和那白衣女鬼相差太大，根本就追不上那女鬼。

    　　不过现在情况已经安全了，之后就让小断用他的鬼打墙来对付这个鬼打墙就行，已经可以轻松的出去了。

    　　李思此时看向了地上那个不断发出各种声音的黑色布带，心中微微迟疑，随后走到袋子旁边，把它捡了起来。

    　　而他一捡起这黑色布带，这黑色布袋中的各种嘶吼声就立马停止了，场中顿时一静。

    　　其实如果不是这个东西阻挠，他方才还是有机会和小断合力把那白衣女鬼制住的。

    　　随着李思捡到这东西，察觉到捡起这东西的异像就已经明白了，这件东西不是凡物，所以他心中一动，使用了探查能力。

    　　而也不让他意外的是，果然是有信息传入了他的脑海中。

    　　魂袋：魂蜘蛛成妖后吐出的丝织成的布袋，可以用来装灵魂。目前魂袋灵魂数量：575个

    　　一见到魂袋的信息，李思心中一喜，就把魂袋给打开了。

    　　随即一道道光影带着哭嚎声争先恐后的从魂袋中冲了出来，一下子就把整个寺庙周围站的满满当当。

    　　“感知到附近有575名亡魂，是否让其步入轮回？”

    　　看着场中众多的魂体，李思感觉有些惊异和惊喜，他有些这白衣女鬼怎么有魂袋这种东西，并且这魂体有五百多个之多。

    　　难道这个白衣女鬼还有储存口粮的习惯？但是这也太多了吧。

    　　不过这个时候并不是想这么多的时候，现在一下就来了接近六百点灵魂点，还是先入袋为安才好。

    　　想到这他伸出了手，心中确认让这群亡魂步入轮回。

    　　而当李思确认后，这些灵魂立马化为光影遁入他的手心之中，消失不见。

    　　“超度亡魂王富贵进入轮回，获得灵魂点1点。”

    　　“超度亡魂徐芳进入轮回，获得灵魂点1点。”

    　　“超度亡魂朱矛进入轮回，获得灵魂点1点。”

    　　…………

    　　“此次超度获得灵魂点575点灵魂点。”

    　　过了不到一盏茶的国服，这些亡魂都被李思给超度了。

    　　他看着这575点灵魂点，立刻感觉有一种骤然暴富的感觉，心脏都有些砰砰乱跳。

    　　不过李思很快就把这心思给压了下来。毕竟相比于商城中随随便便几千上万的商品，这几百点灵魂点算不上什么。

    　　如果现在就觉得自己算的上暴富了，那未来有更多的灵魂点该如何自处？

    　　李思呼出口气，压制住内心的喜悦之情，这个时候看向了自己拥有的灵魂点。

    　　他在度化这些灵魂之前84点灵魂点，而度化后，增加了575点灵魂点，目前拥有灵魂点一共659点灵魂点。

    　　这一下让有些拮据的他，手头也轻松了很多，他立马就把芥子空间和颜真卿书法给兑换了。

    　　兑换后，一道信息进入李思的脑海中，让他一下就领悟到了颜真卿的书法，同时在脑海中也感应到了一个空间。

    　　这道空间出现在他脑海中的时候，他就已经明白了这芥子空间的用法了。

    　　随后李思走到书箱前，用手拿起书箱。

    　　随着他念头一动，书箱瞬间消失在面前，而在他的脑海中，可以感应到书箱安安静静的呆在一个大小在1立方米的空间中。

    　　在那空间周围如同一个迷雾一样，而只有这1立方米的地方是清晰。

    　　“这就是芥子空间了？真是神奇。”李思感应着脑海中的空间，心中不由感叹。

    　　这个芥子空间可以放东西，这样他就没必要把什么东西都放在身上了，也轻松了很多。

    　　同时李思也很快发现这个芥子空间其实可以作为一件阴人的利器使用，只要他想，空间中的东西就可以瞬间出现在他的手中。

    　　可以想象，如果有人认为李思没有携带兵刃而像他发起攻势的时候，李思突然手中出现一把长剑。

    　　这一下就能把敌人的攻势打乱，形成破绽。

    　　而这一个破绽，就能让李思要了他的命，可谓是攻其不备的利器了。

    　　测试完芥子空间后，李思就不再测试颜真卿的书法了，因为现在没有必要去浪费这个时间，现在主要的还是从这个地方出去。

    　　想到这，他才发现不知道什么时候外面的嘶吼声竟然已经停了下来，这里仿佛如同一个死地一般寂静，没有半点声音。

