    头号铁粉黄晨是最先反应过来的，凤凰果然没让自己失望！

    紧接着，根据操作系统的帮助文档，逐一把全车的电子配置写入，随后又把“蓝天电机控制技术”写入。

    不过片刻，系统竟然全部自动匹配好了！

    所有的配置开关，全部显现在操作系统里。

    一键启动，状态：正常。

    指纹解锁，状态：正常。

    定速巡航，状态：正常。

    胎压监测，状态：正常。

    车辆轨迹，状态：关闭。

    蓝牙连接，状态：关闭。

    自动LED大灯，状态：正常。

    电机控制，状态：节能、舒适、运动。

    ……

    除了这些用户可以自己调节的选项，黄晨又按照胡来的要求，安装了一款地图导航软件，加配了一个GPS定位芯片。

    没想到随便下载一个卓安系统里的导航地图，竟然在黑科技系统里也能完美运行！

    黄晨这下真无语了，这简直打破常识！

    操作系统为什么难以破局，就是因为哪怕你开发了操作系统，但没有匹配操作系统的各项软件，谁会用你的系统？

    一个只有系统，但没有软件的操作系统谁会用？

    众所周知，卓安的APP是不能用在红果上的，EXE应用程序也是不能用在MCA电脑上的。

    但，这个黑科技操作系统，只要你写入，它就能自动转换成系统专属的lsp文件，完美运行！

    这完全打破了操作系统推广的最大壁垒，生态！

    黄晨有点怀疑人生，这系统简直强悍如斯。

    要是能用在手机或者电脑上，那还不得直接抢占红果、Mic的份额？

    最恐怖的是，这个操作系统在单片机MCU上运行都如此丝滑，一旦在更好的硬件上运行，那流畅度不得直接起飞？

    至于软件生态，根本没有问题，全格式兼容！

    细思极恐啊！

    黄晨来不及过多思考，操作系统完美成功，电机也被彻底点亮，接下来就剩电控系统。

    电控系统稍微有些复杂，资料图上还需要增加十多颗温度传感器。

    黄晨兴奋难耐，赶紧招呼同事把材料弄好，刚把电控系统接入操作系统，瞬间又被完美匹配！

    操作系统界面上出现了一些显示。

    电池温度监控，状态：已开启。

    智能控制电池组，状态：已开启。

    低电量运行模式，状态：已开启。

    超级充电，状态：已关闭。

    ……

    系统后台多了很多可以专业调校电池的按钮和数值，黄晨顾不得细看，直接选择了自动模式。

    操作系统和其他科技都被完美运行，胡来心里全是期待，也不墨迹，直接准备测试。

    几人飞快地把拆解下的实车组装完毕，随后拉进专业测试仪器开始测试！

    刚进入测试台，各项指标开始显示。

    “电机功率：600W。”

    “电机响应速度：0.6秒。”

    “电机最高效率：95%。”

    “1号电池组温度：35度。”

    “2号电池组温度：38度。”

    “4号电池组放电效率：95%。”

    “电量下降斜率：10%。”

    “当前速度：60KM/h。”

    “当前电量：50%。”

    “续航里程：75KM。”

    “……”

    我靠！

    这还是之前那辆飞鸟牌电动车吗？

    几人已经从震惊中变得麻木，要不是这辆现车是自己亲自拆下又亲自组装好，说什么也不敢相信！

    你说这是同一辆车？

    安装操作系统、电机和电控系统后，这完全是另外一辆车了啊！

    电机响应速度、扭矩、最高效率，这些完全提升了不止一个档次！

    要知道就这简单的电机效率，顶尖企业也不过就90%。

    95%是什么情况？基本无多余损耗！

    而温度组的控制和放电效率就更不用说了，这，超出想象！

    最恐怖的是，最重要的续航里程直接翻个倍！

    先前飞鸟厂最大的问题之一就是续航，48V26Ah的锂电池只能跑个70KM。

    现在尼玛同样的电池，一半的电量就能跑75KM？

    整整比之前多一倍！

    两个同事对视一眼，这是不是显示错误了。

    要知道锂电池不比铅酸电池，电量显示不准是正常情况。

    市场上续航做的最好的小马电动车，48V26Ah的也不过100KM！

    你直接搞个150KM是什么意思？

    不河里！

    胡来看着众人麻木的神情，哈哈大笑起来。

    黄晨已经麻木了：“老板，这个操作系统实在太强大，可扩展性太强，我们对外宣传叫什么名字呢？”

    胡来也想起来，虽然系统里叫黑科技操作系统，但对外发布还得改个名吧。

    思索一会，说：“干脆就叫‘未来操作系统’。”

    “未来操作系统？”

    “人如其名”，这操作系统确实先进得来自未来！

    胡来随即又想到刚才开机画面，如果能在开机时露个标，对凤凰厂的品牌影响力肯定有极大的帮助。

    索性把这事交给黄晨，让他好好看看系统帮助文档里怎么弄。

    这边的新车初试基本结束，情况和过程都比胡来想的简单一些。

    但接下来，还有更为复杂的系统测试和车身结构的改造。

    倒不是胡来不相信系统的黑科技，而是系统过于先进，黄晨一众人还需要通过不同的测试，才能真正知道这辆车实际的数据。

    这边弄完没一会，韩明也听到消息，风风火火赶了过来。

    虽然脸上疲惫，但脸上笑意渐浓。

    一见胡来，立马开心起来：“老板，一个意料之外的好消息！”

    “哦？”

    见胡来眉毛一挑，韩明干脆拉着胡来走出实验室，来到厂区外。

    “先前我还不知道飞鸟厂的情况，下午和工业区负责人沟通一会，这才了解。”

    “我们厂区旁边挨着的厂房，现在还是空的！”

    “这块地还是当时是戴厂长拼命让工业区留着，以备扩充生产线，现在倒是便宜我们了！”

    他手指指去，厂区旁边就是另一块生产区域，原本还以为是别的企业，没想到竟然是飞鸟厂的自留地！

    这下扩产能的地方也有了！

    胡来昨天就在考虑扩产的问题，如今订单积压，一旦电动摩托车上市，更需要大量的产能！

    凤凰厂老厂四周都是居民区，没办法外扩。

    而飞鸟厂本身厂区也占满了，只能往外租赁，没想到旁边居然还是空的！

    大喜过望：“老韩，账上还有现金，赶紧谈妥扩大产能！”

    “生产线，再上两条！”

