    找到了。

    经过一番搜寻，鬼鲛发现了远处断臂的迈特戴，以及他的儿子迈特凯。

    这一刻，鬼鲛与迈特戴的视线在空中交汇。

    与其他木叶忍者不同的是，迈特戴注视着鬼鲛的时候，眸子中没有任何恐惧和害怕，反而是释放出一种坚毅和决心。

    不过，就在鬼鲛准备朝迈特戴杀过去的时候，身后突然传来一阵烈焰燃烧的呼啸之声。

    他回头一看。

    咻咻咻。

    几条栩栩如生、张牙舞爪的火龙，朝着他飞了过来。

    火遁·豪龙火之术。

    这种程度的火遁忍术，对鬼鲛没有太大威胁。他挥舞鲛肌，接连将几条火龙劈砍而断，化作漫天火焰散去。

    一个人，出现在了鬼鲛的对面。

    是宇智波富岳。

    哦？

    鬼鲛看着这位宇智波一族的族长，产生了些许兴趣。

    他记得在原著剧情中，富岳曾经对儿子宇智波鼬说过，他是在第三次忍界大战的时候，朋友以生命为代价拯救了他，伴随着血与泪才开启了万花筒写轮眼。

    想到这里，鬼鲛直接开口对宇智波富岳说道：

    “如果你没有觉醒万花筒写轮眼的话，还是自己退下吧，不配做我的对手。”

    富岳一上来就被鬼鲛看穿底牌，顿时脸色一变：

    “你……怎么会知道万花筒？！”

    “看来你已经开启万花筒了。既然这样，那就用出你的全力，来愉悦我吧。”

    鬼鲛露出一个笑容，话音未落便单手结印，从脚下升起一道巨大水柱，冲天而起化为一条咆哮的水龙，朝着富岳扑了过去。

    嗖。

    富岳狼狈地往旁边一闪，躲过水龙的袭击，但下一瞬，鬼鲛便出现在他身旁，一脚将他踢飞。

    砰！

    在鬼鲛这势大力沉的一脚之下，富岳倒飞而出，在地上翻滚了十几圈，才勉强稳住身形。

    两人的实力差距太大了。

    鬼鲛扛着鲛肌，不紧不慢地朝着富岳走去。

    没办法了。

    富岳单膝跪地，大口大口喘着粗气，面对着如死神般不断向他靠近的鬼鲛，缓缓闭上了眼睛。

    看上去，这位宇智波一族的族长，是放弃抵抗，准备等死了？

    其实并不是。

    唰。

    下一秒，富岳再度睁开双眼。而他的眼睛，也从先前的三勾玉写轮眼，变成了一种更加复杂的图案。

    万花筒写轮眼。

    “唉。”

    富岳叹了一口气，从地上站了起来。

    他是一个性格低调、善于隐忍的男人，不到万不得已，并不想暴露这双眼睛的力量。

    但眼下形势所迫，为了捍卫宇智波一族的荣誉，并一举拿下这场战争的胜利，他只能祭出万花筒了。

    那双眼睛……是怎么回事？

    在战场上，除了鬼鲛以外，第一个注意到富岳眼睛变化的，是被绑在柱子上的日向日足。

    此刻，这位日向族长的额头青筋暴起。

    在他白眼的视野中，可以清楚地看到，富岳的双眼充斥着庞大的阴遁查克拉，犹如黑夜里的两个巨大灯笼，散发出无比耀眼的光芒。

    那双眸子中蕴含的精神能量，远超日向一族的白眼。

    下一秒日足又看到，富岳的右眼之中，万花筒的图案陡然旋转，眼角流下了一道血泪。

    随着富岳的瞳孔聚焦在鬼鲛身上，万花筒的能力，在这一刻发动了。

    战场中，鬼鲛的身上，突然凭空出现了一团燃烧的黑色火焰。以他的胸口为中心，向着他全身各处蔓延开去。

    火遁？

    鬼鲛起初看上去并不在意，随手结了一印，体内便涌出一股水流，欲将火焰熄灭。

    但很快，鬼鲛就发现不对劲了。

    嗤嗤嗤。

    那黑色火焰与水流相遇，不但没有被浇灭，反而是燃烧得愈发旺盛，竟将水流尽数蒸发。

    而这时，黑炎已经蔓延到了鬼鲛的整个上半身。

    “啊！”

    他终于无法忍受火焰灼烧的剧痛，发出一声惨叫。

    在数千人的注视下，鬼鲛超过两米五高的庞大身躯，扑通一声跪在了地上，浑身都被黑色火焰包裹。

    在一阵撕心裂肺的哀嚎中，鬼鲛变成了一个火人，犹如一根迅速融化的蜡烛，被当场活活烧死。

    从头到脚，连一根骨头都没有剩下。

    随着鬼鲛的死亡，他身上的那些火焰掉在地上，仍没有熄灭的意思，居然连泥土都燃烧起来。

    看到这一幕，全场寂静无声。

    刚才还不可一世、几近无敌的五代水影干柿鬼鲛，竟然会死在火遁忍术之下。

    而且是毫无抵抗能力地被烧死。

    宇智波富岳，究竟用了什么手段？

    在无数惊疑的目光中，富岳擦去脸庞上的血泪，关闭了天照火焰。

    是的，他用右眼召唤出来的黑色火焰，就是名为“天照”的最强火遁。

    这种黑炎，具有极高的热量和破坏力，可以把一切世间之物烧成灰烬，甚至包括水。在把目标烧成灰烬之前，黑炎是不会熄灭的，据说会一直烧到七天七夜。

    这就是万花筒的强大力量。

    杀死鬼鲛后，富岳松了一口气，准备关闭万花筒。

    毕竟对于他来说，开启这对眼睛后，会一直消耗大量查克拉，对他的身体是一种极大的负担。

    可就在这时。

    不远处的地面下，鲛肌的刀身突然冒了出来，就像是鲨鱼的背鳍一般。

    在富岳惊讶的目光中，鲛肌划开地面，迅速向着他接近，就仿佛是有一条鲨鱼正在地底游动一般。

    土遁·土中潜航。

    这个术，是用查克拉将地下的固体变成流体，使施术者可以在地下土壤里快速游动的一种忍术。

    最后——

    轰的一声。

    鬼鲛庞大的身躯从地底一钻而出，一头撞在富岳身上，将后者撞得眼冒金星，再次倒飞而出。

    还是那句话。

    忍者的战斗，归根结底就是情报的战斗。

    天照的确很厉害，是一种拥有强大“初见杀”能力的瞳术，但对于鬼鲛这个级别的强者来说，如果事先对它有所防备，就不难应付。

    他先前召唤水龙攻击富岳的时候，便借着水柱的掩护，趁机分出影分身，而本体则是躲进了地下。

    鬼鲛虽然没见过富岳的万花筒忍术，但他大胆猜测，天照大概率是其中一种。

    毕竟富岳的两个儿子——宇智波鼬和宇智波佐助，开眼后都获得了天照。

    事实证明，鬼鲛果然没有猜错。

    至于富岳另一只眼的能力，根据原著剧情，大概率不是一种攻击性忍术，而是一种能预测未来的幻术。

    富岳曾对鼬施展万花筒幻术，让后者看到了宇智波一族发动政变，操纵九尾毁灭村子的场景。

    在鼬来杀他的时候，他也仿佛早就料到了这一点，做好了等死的准备。

    这些迹象都说明，富岳的眼睛有一定的预言能力。

    在摸清了宇智波富岳的万花筒能力，确认对自己没有威胁之后，鬼鲛不再有任何顾忌。

    唰！

    他径直冲向富岳，趁着对方受伤之际，鲛肌挥砍而出，欲结果后者的性命。

    眼看鲛肌即将削掉富岳的脑袋。

    一只黑手的巨大手臂，突然从富岳身后伸出，一把就握住鲛肌。

    紧接着，另一只大手又出现，握成拳头，一拳便将鬼鲛庞大的身躯打得倒退开去。

    “喝！”

    这一刻，富岳发出一声厉喝，双手结虎之印，双瞳中释放出了一股庞大的查克拉。

    那些查克拉，由下而上，演化成肋骨、脊椎、头骨，最后形成了一个身高数米，半透明的黑色骷髅巨人。

    将富岳笼罩在内。

    骷髅巨人的出现，再次震撼在场所有的人。

    “那个巨人，也是写轮眼的瞳术吗？”

    日向日足死死地盯着骷髅巨人，喃喃自语道。

    他能感觉到，那个由实质化的查克拉形成的巨人体内，蕴含了不可思议的强大力量。那种力量，是日向一族的柔拳、回天等招式，远远比不上的。

    日向日足这个时候才明白，鬼鲛说日向一族远不如宇智波，并不是故意看不起日向一族，而只是说出了事实。

    当须佐能乎出现在战场上的时候。

    远处的山头，一个奇怪的“人”从地底冒了出来。

    这个人，一头绿色短发，黄豆般的双眼，一张脸一半白一半黑，头顶还顶着一个巨大的猪笼草造型。

    他就是由尖刺白绝和黑绝合体而成的绝。

    绝是受到带土的命令，特地赶来雾隐村的战场，侦查战况、收集情报的。

    结果一来就看到了这么劲爆的场面。

    “那个大个子是干柿鬼鲛吗，看上去真是可怕呀，怪不得斑大人的分身，和带土都先后败在他的手里。”

    白绝一脸惊讶地打量着鬼鲛，感慨道。

    “不过，没想到宇智波富岳也能开启万花筒，还祭出了须佐能乎。这下有好戏看了。”

    黑绝阴恻恻地笑了起来。

    须佐能乎，是只有觉醒万花筒的宇智波忍者才能使用的终极瞳术。

    它能将查克拉实体化，在施术者体外形成一个巨大的守护神，随着施术者的意念进行移动，并做出任何动作。

    是一种集攻击和防御为一体的超级忍术。

    “如果宇智波富岳能干掉干柿鬼鲛，带土在听到这个消息之后，一定会十分高兴的。”

    白绝也期待起来，目不转睛地盯紧了战场。

    战场中，宇智波富岳双手抱胸，一脸傲然之色。

    “这个术，是我们宇智波一族拥有的神之力，只要亲眼看见过一次就难免一死。五代水影干柿鬼鲛，我承认你是一名强者，但你的生命注定到此为止了。”

    他目光灼灼地注视着鬼鲛，提高声音说道。

    在开启万花筒后，富岳已经解读出南贺神社密室里石碑的部分内容，知道了宇智波一族是六道仙人的后裔。

    对于自身的高贵血脉，他拥有一种强烈的自信以及自豪感。

    “是吗？”

    鬼鲛看着富岳身后出现的须佐能乎，对后者那套充满优越感的说辞不置可否。

    他从来都只认拳头。

    据鬼鲛所知，须佐能乎这个术的形态，由弱到强，一共分为好几个阶段。

    如果是宇智波斑那种完全体的须佐武神，身高两百米，一刀就能劈开一座大山，那鬼鲛肯定是掉头就跑，抱头鼠窜。

    如果是宇智波鼬的须佐，身穿乌天狗盔甲，手持十拳剑和八咫镜这种灵器，那鬼鲛也不敢保留实力，肯定会全力以赴与之战斗。

    但是，眼前的宇智波富岳，才刚刚觉醒了万花筒不久，须佐能乎只是第一形态，不过是一具大骷髅罢了。

    这个阶段的须佐，横扫一般忍者没有什么问题，大部分的攻击也都对它无效。

    但在鬼鲛面前，就显得有些不够看了。

    他注意到，须佐能乎虽然将富岳的身体罩住，但在脚底仍有空隙——这就是半身须佐的弱点。

    于是，鬼鲛当即便将左手拍向地面，一股爆遁查克拉沿着地底向富岳袭去。

    不好。

    富岳顿时脸色一变，没想到鬼鲛一眼就看出了他的弱点，连忙一跃而起，到了半空中。

    随着富岳这个施术者的移动，须佐能乎也随着他一起跃到半空。

    躲过了爆遁的袭击。

    鬼鲛早就料到了富岳的一举一动。趁着后者滞空期间无法进行二次移动，他立刻张开嘴巴，喷出一团蓝色的能量光球。

    鲆鲽·解放。

    咻。

    光球电射而出，正中靶心命中须佐能乎的躯干，将其从空中打了下来。

    “没用的，须佐能乎受到神之力的庇护，你的攻击是无法……”

    富岳落在地上，一脸自信地说道，但话音未落，便听到一声清脆的咔嚓声。

    他连忙转头一看，顿时发现骷髅须佐的体表，竟然出现了裂痕。

    在原著中，长十郎曾使用双刀鲆鲽，将宇智波佐助的须佐能乎砸飞，使其出现裂纹。而如今，这把刀的能力被鬼鲛吸收之后，发挥出来的力量，比长十郎只强不弱。

    面对这种程度的猛烈攻击，第一形态的须佐能乎，显然是扛不住的。

    鬼鲛的攻击还没有结束。

    嗖。

    他如猛虎下山，一瞬间跨越了数十米的距离，一记火箭头槌，重重地撞在了须佐能乎的躯干上。

    钝刀兜割之力，再次发动。

    咔嚓。

    在鬼鲛的追加打击之下，须佐体表的裂痕顿时变得更大了，连里面的肋骨都露了出来。

    蹬蹬蹬。

    富岳一连后退了好几步，眼睛传来一阵剧烈刺痛。随着他自身瞳力的快速消耗，须佐也摇摇晃晃，行将崩溃。

    不愿甘心的富岳，催动须佐的两只大手，向着鬼鲛抓去。

    就在这时。

    咻咻咻。

    鬼鲛右手食指射出大量查克拉线，一端埋进土地，一端缠住须佐能乎的两只大手，将它庞大的身躯固定住了。

    使之动弹不得。

    然后，在富岳惊骇的目光中，鬼鲛露出一个残忍的笑容，双手穿过须佐体表的裂痕，伸了进来。

    只见他左手两只手各抓住一根须佐能乎的肋骨，发出一声野兽般的低沉怒吼，接着用力向两边一撕。

    在数千人震撼的目光中。

    撕拉一声。

    偌大的须佐能乎，被鬼鲛硬生生手撕成了两半！

