    “噢，没怎么。”

    叶飞无奈地摇了摇头，然后坐在了椅子上。

    “叶神医，你的脸色有点不太好啊！就算是体力不支，好像也不会出现这种情况吧？”

    唐云生盯着叶飞的脸看了会，道：“叶神医，要不让我来帮你看看吧？”

    “孩子，你没事吧？”

    蔡院长眼里也满是担忧。

    “唐先生，蔡院长，我自己的身体我自己最清楚，我是真没事，大家都别担心了。”

    叶飞笑了笑，随即说道：“唐先生，我帮孩子们写个药方，麻烦你让人抓了药送过来。”

    “好，这个没问题。”

    唐云生爽快地点了点头，然后拿来了纸笔。

    叶飞接过纸笔，略微一思索，然后唰唰唰地写了一张药方。

    等到叶飞一写完药方，沈广哲便凑了上来。

    他满脸带笑，搓了搓手，说道：“叶神医，我有件事想和你谈谈……”

    刚才他亲眼目睹了叶飞通过针灸之术将六个孩子救醒，心里着实震撼，所以也起了结交的心思。

    要是能够把这样一个神医拉到自己医院来，那第一人民医院的影响力将会再上一个台阶啊！

    叶飞愣了一下，笑着问道：“沈院长，不知你想跟我谈什么？”

    唐云生还是很了解自己这个学生的，他瞥了眼沈广哲，随即说道：“这家伙肯定是想让你到医院来当医生。”

    “沈院长，你要跟我谈的就是这事儿？”叶飞问道。

    “是的，叶神医！”

    沈广哲点了点头，道：“叶神医，只要你能来我们医院当医生，我保证给你最优厚的待遇，年薪一百万，我还送你一辆车和一套公寓！”

    “这个……”

    叶飞有些无语地挠了挠后脑勺。

    “只要你答应，我立马让你成为我们医院的中医部主任！”沈广哲继续开着诱人条件。

    “沈院长，实在是不好意思，我是真没想过当医生。”

    叶飞摇了摇头，对于当医生，他是真的没有兴趣。

    “叶神医，要不你再想想？”

    沈广哲还是不死心，道：“叶神医，那你提提条件，只要我能答应的，我保证全部答应！”

    “……”

    叶飞也是无语了。

    这家伙还真是执着啊！

    “好了，广哲，既然叶神医没这个心思，你就不要再劝了。”唐云生白了眼沈广哲，说道。

    “哎，那好吧！”

    见自己的老师都发话了，他也只好点头，然后又说道：“叶神医，你以后想当医生了，可一定要跟我说哦！”

    “行。”

    叶飞点了点头。

    之后，唐云生和沈广哲待在病房又跟蔡院长聊了几句，然后就离开了。

    一走出病房。

    沈广哲就立马问道：“老师，那个叶神医到底是什么人啊？为何他的医术会如此高超？”

    “叶神医到底是什么人，其实我也不清楚。”

    唐云生笑了笑，说道：“毕竟，我也才跟他认识不久。”

    “啊？！”

    沈广哲一惊，“老师，您也才刚认识他不久啊？我还以为您早就跟他认识了。”

    “我倒是巴不得早点跟叶神医认识呢，那样我就能从叶神医身上学到更多中医知识了。”

    唐云生呵呵一笑，说道：“好了，你就别问这些了。你不是说身体有点不舒服吗，走走，我们去办公室，我给你看看。”

    “好好好，我就知道老师对我最好了！”

    沈广哲咧嘴一笑，然后就和唐云生离开了。

    ……

    病房里。

    叶飞休息了一会儿后，总算感觉体力慢慢恢复了过来。

    他站了起来，然后掏出一张银行卡，递给了蔡院长，说道：“蔡院长，这张卡里有些钱，您拿着。”

    “不不不，叶飞，你给福利院捐的钱已经够多了，这个钱我们不能再要了。”

    蔡院长就是不肯去接银行卡。

    “蔡院长，您就拿着吧，孩子们现在住院需要钱啊！

    而且，这个地方有点太拥挤了，通风不好。所以，您拿着钱可以为孩子们换一个更大更好的病房。”

    叶飞直接将银行卡塞到了蔡院长手里。

    “你这孩子……以后不要再往福利院投钱了，你也老大不小了，是该存点钱娶媳妇了啊！”蔡院长笑着说道。

    “嗨，找媳妇这事不用急，还早着呢！”

    叶飞摇了摇头，继而转移话题，道：“对了，蔡院长，今天是为倩儿做最后一轮治疗的日子，我现在就去福利院帮倩儿治疗。”

    “依依，你跟叶飞一起回去吧！”蔡院长说道。

    “蔡院长，我还是留下来照顾孩子们吧，要不您先回去休息休息。”柳依依说道。

    “不需要，依依，这里有我就够了。”

    蔡院长摆了摆手，“你们不用担心，去吧！”

    “那好吧，蔡院长，有什么事，您就跟我联系。”

    “好好。”

    说完，叶飞便和柳依依离开了医院。

    走出医院，叶飞和柳依依上了车，然后直奔蓝天福利院。

    路上。

    柳依依时不时偷偷瞥一眼叶飞，一想到刚才叶飞倒在自己怀里的异样感觉，她就感觉很害羞。

    刚才叶飞哥不小心碰到了自己的胸，可自己不但不反感，反倒还有点小激动。

    这种异样的感觉着实把柳依依吓了一跳。

    柳依依在心里问自己，自己这到底是怎么了？

    “依依，你是不是有什么话跟我说啊？”叶飞也注意到了柳依依的眼神。

    “呃……叶飞哥，今天谢谢你了，要不是你来了，我们都不知道该怎么办……”柳依依抛开乱七八糟的想法，感激地说道。

    “好了，依依，谢谢的话就不用说了。”

    叶飞摆了摆手，道：“我小时候也在蓝天福利院生活过几年，所以蓝天福利院对我来说就是家一般的存在。

    如今我的家人病倒了，你觉得我会袖手旁观么？”

    “不会。”

    柳依依摇了摇头。

    在女孩子心里，叶飞是个非常好的人！

    “那不就是了。”

    叶飞笑了笑，随即问道：“对了，依依，你知道这两天孩子们有没有碰过奇怪的食物和水？”

    “没有啊，怎么了，飞哥？”柳依依好奇地问道。

    叶飞微皱着眉头，道：“我觉得六个孩子同时感染凯撒病毒有点不寻常。

    毕竟，凯撒病毒很罕见，而且已经很久没出现过了，可如今却出现在宁海市蓝天福利院，这着实让我感觉很奇怪。”

    “叶飞哥，那你的意思是？”

    “我怀疑是不是有人特意将凯撒病毒带到了蓝天福利院……”

    “啊？不会吧？！”

    柳依依吓了一跳，道：“叶飞哥，不会有人这么坏吧，还把这么恐怖的病毒带到福利院！”

    “当然了，我这也只是一种猜测。”

    叶飞回了一句，沉声道：“待会我去福利院检查一下，看看到底是怎么回事。”

    “好！”

    柳依依点了点头。

    对于叶飞说的话，女孩子选择无条件相信。

    车子开了大约半个钟头，就抵达了蓝天福利院。

    下了车。

    叶飞便快速走进了福利院的厨房。

    他仔仔细细，里里外外对厨房里的所有食材和调味料都检查了一遍，但却没有发现任何可疑迹象。

    随后，叶飞又打开水龙头接了一杯水，然后又检查了一遍，但还是没发现可疑。

    走出厨房的时候，叶飞一直皱着眉头。

    他感觉很奇怪，他觉得孩子们感染上凯撒病毒肯定不是无中生有，一定是有人恶意投毒。

    可是，现在他将所有该检查的东西都检查了，却依旧没发现被人投毒的迹象。

    到底是哪里出了问题？

    “叶飞哥，你发现什么了吗？”柳依依开口问道。

    “没有。”

    叶飞摇了摇头，道：“刚才我在厨房将所有东西都检查了一遍，并没有发现问题。”

