    

    李太后就是李太后！

    她只是让大儿子相信小儿子，而且以一种风轻云淡的姿态。

    这种姿态正是朱翊镠需要的。

    毕竟他的想法着实令人惊骇，并非所有人都能接受。

    他也只是对李太后一个人暂时讲了出来，廷议之上并没有将目标对准其他各路藩王郡王。

    毕竟眼下还没有一个周全的计划，如果传到其他各路藩王郡王耳里，搞不好会引发大动荡。

    没想到，李太后居然心有灵犀似的对万历皇帝隐瞒了此情，没有将朱翊镠的真正动机告知。

    朱翊镠感到欣慰。

    他这个在别人看来简直天方夜谭的想法，暂时实在不宜公开。

    然而，尽管没有告诉万历皇帝实情，但万历皇帝这位老兄还是表现出了足够的关心。

    直到李太后给出一个霸气的理由才将他的嘴堵住。

    “钧儿，不用担心。镠儿不领朝廷的俸禄和补给，但咱不可以友情馈赠吗？咱娘儿俩掏私人腰包行不行？这个谁管得着？”

    “也是哈！”这么一说，万历皇帝才放心地离去了。

    待万历皇帝一走，李太后便叮嘱道：“镠儿，刚才你对娘说的那番话切莫传出去。”

    “明白。”

    “包括你的皇兄，冯公公，暂时都不要告诉。”

    “哦。”朱翊镠点头，他当然知道。不过于他而言，这个想法绝不仅仅只是个想法。

    拯救大明让大明登上巅峰绝不能只停留在口头上和幻想中。

    ……

    廷议终于结束了。

    在朝臣看来，朱翊镠的自惩方式让他们敬畏，实在大大出乎他们的意料之外。

    而实际上，即便朱翊镠尚未提出自惩方式之前，也没有哪位重臣站出来不要命地弹劾他。

    弹劾他的几个人虽然不算虾兵蟹将，可也绝对不算什么大咖。

    或许是他的能量不够大充其量只是一位亲王的缘故吧，牛逼都能吹到天上去的文官集团在他面前好像也就那样儿，不足为惧。

    原本他还很想看看文官集团到底能逼逼到什么程度。

    结果让他有点儿失望……

    就拿这次廷议上吴梦熊、张文琦、曾朝节三个人来说，哪个不是被他怼得一败涂地？

    看来，要见识文官集团的真正潜力，恐怕不是他一个亲王能够激发出来的。

    但无论怎么说，廷议这件事总算结束了。

    ……

    就在廷议结束的当天晚上，宫里传来一个劲爆消息：大公公张诚在东厂监狱里自尽身亡。

    初听到这消息，朱翊镠第一时间想到是不是冯保动了手脚。

    可再仔细一想，又觉得不是。

    对张诚的惩罚都已经是板上钉钉的事实了。也就是说，张诚不会对冯保再构成任何威胁，冯保根本犯不上再去谋杀他啊。

    可是，朱翊镠也绝不相信张诚会自杀。以他的观察，张诚的求生欲还是挺强的。

    贬到南京看守皇陵，虽然与之前秉笔太监的低位差之千里，可总比流徙千里或砍头了强。

    按理说不至于寻死啊！

    但如果是他杀，那紫禁城里敢在东厂监狱动手的人可真不多。

    排除冯保，第一个想到的人肯定是万历皇帝。

    万历皇帝有足够的动机除掉张诚。准确地说叫杀人灭口。

    当然，这只是朱翊镠的猜测。

    而且，也只能停留在猜测中。难不成还敢质问万历皇帝？

    死了就死了，反正张诚也不是什么好鸟，死有余辜。

    朱翊镠觉得自己应该感到高兴才对，毕竟历史已经因他的到来而在不知不觉中又一次改变。

    他参与进来的历史从此再也不会出现谋害张居正的张诚了。

    管他是自杀还是他杀呢！

    ……

    因为廷议的事儿，朱翊镠这两天确实抽不开身。

    府学胡同的李家，三个人因此愁眉苦脸。

    自得知那个金羽珍就是当今潞王朱翊镠，他们就没有安宁过。

    当然，这个“安宁”是指心理上的而非现实生活。

    现实生活他们倒是很安宁，难道梁家还敢找他们算账不成？

    梁家现在自身难保，正处于水深火热之中四处找门路呢，害怕朱翊镠回过头来找他们算账，哪还有心思搭理李家？

    但李家依然鸭梨山大啊，因为朱翊镠喜欢李之怿这个消息已经传开了，朱翊镠大闹梁家的新闻被人们津津乐道……

    朱翊镠为什么要大闹梁家帮助李家？傻子都会朝那方面想：肯定是因为喜欢李之怿嘛。

    两人年纪相当。

    而且坊间知道朱翊镠马上面临择妃、就藩的事宜。

    然而，关于这件事，外头看热闹的瓜众与李家人一样，可谓一半欢喜一半忧。

    欢喜的是，李之怿能被当今潞王爷看中，那是八辈子修来的福分啊！

    忧愁的是，朱翊镠的人品被扒出来了。

    原来只是宫里和京官知道朱翊镠混，可现在因为大闹梁家都知道朱翊镠不讲理，由此还专门扒他不光彩的历史。

    正所谓好事不出门，坏事传千里，朱翊镠被人议论不堪入耳。

    这样，李家三口更是着急。

    尤其是先头已经听闻朱翊镠诸多事迹的李得时，这两天焦头烂额寝食难安，甚至超过梁赟威胁他的时刻。

    反而李之怿和宁馨儿两位姑娘较为冷静。毕竟她们没有听闻很坏的朱翊镠，只见过对她们好、看起来又很真诚的金羽珍。

    但她们也清楚，金羽珍就是朱翊镠，朱翊镠就是金羽珍。

    只是，她们更愿意金羽珍与她们交往而不是朱翊镠。可当她们想到欺人太甚的梁家时，又希望金羽珍变成朱翊镠。

    总之：对朱翊镠很矛盾。

    对他的角色如此，对他的人也如此：有时候希望他是金羽珍，有时候希望他是朱翊镠。

    以致于，对朱翊镠的期望也是如此：有时候想与他交往，有时候又很害怕，想躲。

    所以，朱翊镠两天没有现身，让她们既有几分心安，但又有几分渴望……复杂。

    宁馨儿担忧地道：“金公子不会这么快就将之怿忘了吧？”

    她还是愿意称呼“金公子”。

    “忘了更好。”李之怿有点言不由衷地回道。

    宁馨儿忙打趣道：“之怿，在我面前你又何需撒谎？这两天你心不在焉，分明被人勾走了魂。”

    李之怿倒也不矫情：“是，我承认我的心是被人勾走了，可勾走的是金公子。”

    宁馨儿笑道：“金公子就是潞王爷啊！”

    ……        

