    在场还活着的禁卫军全都看傻眼了，此刻眼神呆滞了起来。

    死了，他们的统领倒下了。

    “万统领死了，大家快逃啊。”

    一个惊恐万分，如同面临死神般恐惧的声音从一名禁卫军口中喊了出来。

    还活着的禁卫军们，全都吓破了胆，再也不敢跟眼前这些杀神一样的锦衣卫交手，而是拼命般的朝着陵园外面逃去！

    这里对他们而言，就是地狱、

    然而，他们能逃吗？

    不能！

    对于叛徒，叶辰从不留情。

    “杀！一个不留！”

    沈青龙杀气滔天地喊了一声，他的人已经挥刀朝着那些四处逃亡的禁卫军劈斩过去！

    上千名锦衣卫围剿出手，自然不会让这些杀手逃走。

    不到一会！

    数百名禁卫军，包括他们的统领万云山全灭于皇家陵园！

    斩杀了全部监天阁刺客之后，叶辰的脑海中响起一道声音。

    “恭喜宿主，完成第一次系统任务，奖励一位顶级天骄！”

    “是否开始召唤？”

    听到系统机械般的声音，叶辰毫不犹豫的在心中默念道：“召唤！”

    叶辰心中很是期待，完成这次任务，会让自己获得一个什么样的天骄人杰。

    开启个新手大礼包，自己获得了九龙帝皇体，天子剑，锦衣卫等等。

    如今他倒是想看看完成了首个任务能有怎样的收获。

    系统就机械般的声音在叶辰脑海中响起：“恭喜宿主，获得顶级人杰独孤求败，先天后期！”

    “独孤求败？”

    听到系统的话，叶辰眼眸一亮，露出了惊喜之色。

    独孤求败的大名。

    他自然不可能不知道。

    这可是真正的剑道奇才，一手独孤九剑，杀怕天下人。

    乃是可以凭着手中之剑破碎虚空，飞升天界的存在。

    没想到在自己最需要顶尖高手来对付皇叔的时候，系统就给了自己这么大一个惊喜、

    叶辰决定要肃清朝中恶势力，重铸帝威，手下自然不能仅仅只有沈青龙以及那些锦衣卫，他们对付监天阁的人还行，想要对付先天后期的皇叔还是不够。

    现在有了独孤求败，倒是没有任何问题了。

    叶辰眼露期待之时，一道身影仿佛是凭空出现在众人的面前。

    这一道身影，乃是一名身穿简单布衣，长相俊秀的青年，一柄古朴的长剑挂在他的背后。

    独孤求败出现后，叶辰便看到了独孤求败的具体数据面板。

    姓名：独孤求败

    修为：先天境后期。

    功法：独孤九剑

    品级：顶级天骄

    天赋：先天剑体，可越级杀敌，目前可战先天巅峰。

    “先天剑体？可战先天巅峰？”

    看到独孤求败的数据面板，叶辰都是怔了一下，他没想到独孤求败的天赋如此的强，不但实力强大，还可以越级杀敌。

    不过，想到了独孤求败的妖孽程度，叶辰倒是能够理解。

    放眼任何地方，独孤求败的天赋都属于最顶级的存在。

    “独孤求败拜见陛下！”

    独孤求败凭空出现后，对着叶辰跪了下来，高声喊道。

    他在被叶辰召唤出来的瞬间，他的脑海中就已经被系统植入了一些关于这一个世界的信息，以及叶辰的身份。

    这情况就跟沈青龙那些锦衣卫是一样的。

    每一个召唤出来的人，对叶辰都是百分之百的忠诚！

    “好，很好，平身。”

    叶辰满意地让独孤求败起身，有这一位在，皇叔已经不再是问题。

    一旁的赵忠相则是看得一脸愕然、

    又是神秘的高手，又是凭空出现。

    看着眼前这个凭空出现，散发着令人窒息波动的身影，赵忠相内心充满震撼，满心都是疑惑，“陛下到底还藏有多少后手。”

    赵忠相因为独孤求败的出现而震撼时，沈青龙带着那一千名锦衣卫来到了叶辰的面前。

    “启禀陛下，监天阁的刺客已经全灭！”

    “一个不剩！”

    沈青龙带着一千名锦衣卫，恭敬地对着叶辰跪了下来，铿锵有力地喊道。

    他对于独孤求败倒没有任何疑问，因为系统会在第一时间改写他们脑海中的记忆，让这些都由系统来的人默认对方的存在。

    “将陵园这些尸体清理干净。”

    “我不希望这些叛徒的血肉污染了我玄天皇陵。”

    叶辰沉吟了一下，看着沈青龙说道：“明白吗？”

    这样的事情，交给沈青龙，他放心。

    若是连这一点小事都做不好，他也不配做赫赫有名的锦衣卫指挥使了！

    “属下明白！”

    听到叶辰的话，沈青龙一脸恭敬之色地说道。

    “封锁此地的消息，安排一部分的锦衣卫前去监天阁打探情报，我要拿到母后的消息！”

    “让你的人做好救人的准备，母后要是掉了半根汗毛，你提头来见。”

    叶辰瞥了沈青龙一眼，淡淡地说道。

    “诺！”

    沈青龙点了点头，声音低沉而有力地说道。

    “赵公公？”

    叶辰双眼微眯。

    “陛下！”赵忠相低头，恭敬地跪在地上。

    看着眼前之人，叶辰也算是熟悉。

    赵忠相，一个衷心于皇室的老总管，在自己先皇还是太子的时候，他就跟着先皇，知道现在侍奉自己，算是资历极高的老人。

    他对玄天王朝，叶辰算是忠心耿耿！

    叶孤城刺杀叶辰的时候，就是这位老人冒死带着一队护卫护送他逃出皇宫。

    只可惜，即便是如此，叶辰最后还是遭受到监天阁的毒手。

    打量两眼赵忠相，一品巅峰境，只差一丝，便能突破一品，成为后天强者。

    可惜，年岁已大，气血衰老，突破的几率不大。

    “起身吧。”

    叶辰轻轻开口。

    虽然自己因为先皇陨落，作为先皇唯一的子嗣成为了新皇，但是朝中谁人不知皇叔的势力，比他这个新皇强得多。

    但凡有异心的人，都已经投入老皇叔的阵营。

    仅剩少数的忠心臣子无畏皇叔的威势，依旧跟随着自己，对这些人叶辰自然不会太过苛刻。

    “谢陛下！”

    随着叶辰的话，赵忠相只感觉，身上的压力，散去的大半。

    整个人，才足以松几口气。

    只是，他的内心，更是骇然无比。

    仅凭气势，就能将他压得抬不起头来。

    虽然不清楚陛下的具体修为，但从他能够一剑斩杀万云山，至少也是后天巅峰。

    强大的修为，加上帝皇之威，赵忠相如今对陛下可谓是敬畏得五体投地。

    “你很不错，护驾有功，以后就继续跟着朕。”

    叶辰冷漠说道。

    “谢陛下！”赵忠相感恩戴德地跪下。

    “接下来，就该好好找皇叔清算了。”

    叶辰双眼，杀意升腾。

    “这一次杀我不死，就该轮到他们死了。”

    说话间，叶辰朝着大门之外，墓园上空望去。

    天色微亮，皎月缓缓下沉。

    “马上就要天亮了，该回宫了，不然可就错过早朝的好戏了。”

    叶辰双眼闪烁精光。

    有些人的脑袋，不想要了，那就别留着了。

    当自己回宫之时，就是血流成河之日。

