    

    
                第1613章

    
                盛央央皱眉道，“有人偷拍我！”

    
                偷拍的人把鸭舌帽往下一拉，转身的向着楼下跑去。

    
                金戎拦住盛央央，“不知道是什么人，你先回房间里去，和苏熙呆在一起，我去追！”

    
                盛央央点头，“那你注意安全！”

    
                金戎很快点头，追着偷拍的人往楼下跑。

    
                苏熙在和凌久泽聊天，看到盛央央一脸阴郁的开门进来，问道，“怎么了？”

    
                盛央央喝了一大口水，气愤道，“有人偷拍我。”

    
                苏熙目光凛然，“在哪儿？”

    
                “跑下去了，金戎去追了！”盛央央道。

    
                苏熙起身往楼下看，她眸光一冷，抬腿踩着窗户，纵身往下一跃。

    
                “熙宝儿！”

    
                盛央央喊了一声扑到窗边，她知道她会功夫，但这么高的楼层，她还是吓了一跳。

    
                偷拍的人在二楼被人撞了一下，起来后顾不上那人骂骂咧咧，继续往楼下跑。

    
                他从大门蹿出去，就觉眼前黑影人一闪，有人从天而降，随即旋身一脚将他踹飞出去。

    
                男人穿着黑色的衣服，带着口罩，被苏熙踹出去几米远，头撞在楼前的花台上，脑袋一阵剧痛，一时竟没爬起来。

    
                苏熙抬步走过去，捡起地上摔落的手机，看了一眼，回头冷冽的看向地上的男人，“解锁密码。”

    
                男人一双阴鸷的眼睛盯着苏熙，露出几分惧色，看她过来，不由的挣扎后退。

    
                苏熙伸手一把将他从地上拽起来，再次冷声问道，“密码！”

    
                男人惶恐摇头。

    
                金戎此时从阁楼里冲出来，一拳向着男人挥去，直接将他再次打了一个趔趄。

    
                “混账东西，为什么偷拍央央？”金戎一脸怒色，不断的向着男人挥拳。

    
                男人被打的一再后退，突然猛的向后跑去，跳进荷花池，一头扎进水里。

    
                金戎立刻追上去，但是天黑灯暗，男人很快便不见了踪影。

    
                “熙宝儿！”盛央央也从楼上跑下来，紧张的看着苏熙，“你没受伤吧？”

    
                “没有！”苏熙摇头。

    
                金戎从荷花池边回来，皱眉道，“他从对岸跑了，手机里有什么线索？”

    
                苏熙道，“手机锁了，暂时打不开。”

    
                “他为什么要偷拍我？”盛央央不解的问道。

    
                金戎笑道，“大概是看你长的漂亮！”

    
                苏熙眸色清淡，没说话。

    
                服务生和楼里的经理也都跑了过来，询问发生了什么事儿。

    
                知道有人偷拍央央，经理立刻道，“我马上让人查一下监控！”

    
                说完又连忙跟盛央央几人道歉，“发生这种事儿也有我们的责任，今天的饭菜全部免费，您看您还需要什么赔偿，我们也尽量满足您。”

    
                盛央央摆摆手，“算了，偷拍的照片抢回来了，也没损失什么。”

    
                经理再次致歉。

    
                楼上有不少人站在窗前往下看热闹，大多是惊叹的神色，因为很多人看到了苏熙从三楼一跃而下，随即一脚将人踢飞的场景。

    
                本是仿古的阁楼，苏熙一袭长裙，动作行云流水，又利落狠辣，像极了电视里的镜头，不知道惊艳了多少人。

    
                “没事儿了，别被一个下三滥毁了兴致，咱们回去吧。”盛央央握着苏熙的手，无谓的笑道。

    
                苏熙看着她道，“只我遇到的，你已经两次被人偷拍，你觉得是巧合吗？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->