
听傅洋这么说，维可精致绝美的脸上也流露出一丝喜色。美眸一转，说到：“那真是太好了。要不要尽量把它们杀得更碎一些，好让五行葫吸收？”

嗯……

傅洋想了一下，觉得维可说的有道理。

这些地气土傀儡被击溃时，变成的泥土碎块越小、想必五行葫吸收起来更方便。

于是，夫妻俩便更加以雷霆手段进攻！

本来，这里几十头能够依仗地脉之气不断“重生”的傀儡还是让傅洋和维可有些头疼的——虽然他们不怕这些傀儡，但对方也根本杀不死啊！

现在，五行葫居然能够吸收破碎的傀儡，来实现自己的土系神通觉醒。这简直是一举两得、一箭双雕的好事。

洞窟之中，可怕的法力波动如同海浪般席卷不息，一个个法术不断的被施展出来。地气土傀儡虽悍不畏死的围攻惹来，但终究被打碎。

而傅洋赶紧趁机控制悬浮在头顶上的五行葫，葫芦嘴释放出强大的吸力，把那些被打碎的傀儡残片吸了进去……

每吸收进去一头地气土傀儡，五行葫的外壳散发的光晕就稍微强烈一分。

没多久之后，整个洞窟里所有的地气土傀儡都全部被消灭干净！

而傅洋头顶上方悬浮着的五行葫，则是大放光芒，把整个洞窟都给映照得亮堂堂的。只不过因为是土黄色的光照射下，让维可本来白皙娇嫩的肌肤都显得有些泛黄了。

虽然五行葫吸收的力量距离能彻底觉醒“土系神通”还有一段距离，但也让傅洋心情大好。

这人一高兴，就容易得瑟。他笑嘻嘻地看着维可：“哈哈！我家女王大人倾国倾城、美若天仙的。怎么现在变黄脸婆了啊？哎哟哎哟……”

话没说完，就发出惨叫声。

原来维可一伸手就揪住了傅洋的耳朵，让他赶紧求饶。

与此同时，在五行仙花的密室中。冥地心头一动，似乎感觉到了什么……

“启动这地气土傀儡之后，本座好像能感觉到各处地气土傀儡的状态。除了守护密室的这一批之外，整个地尊宫里还有两个地方存放傀儡。但刚才，好像有一批的气息突然消失不见了。”

“看样子，恐怕是被那些该死的敌人所毁。那司徒战的名号，本座倒也听过，倒也想领教一番。但他刚才和芦屋竹三一番大战，应该没有力气这么短时间之内消灭数量众多的地气土傀儡。这意味着，还有和他实力相同甚至更强的敌人来了。”

冥地眉关紧锁，眼睛里闪烁着幽暗明灭的光芒。

这次的行动，关系到罹阳大人能否提前苏醒，事关重大、必须成功！

想到这儿，冥地便再次拿出寒无尽给他的地尊宫地图，将法力灌注其中。然后尝试着对整个地尊宫范围内的“地气土傀儡”发号施令，控制它们全都迅速赶到这五行仙花的密室中来……守护保卫。

做完这一切，他又思索了片刻。

再次将法力灌注如悬浮在空中的透明地图里——于是整个地尊宫，再次开始轰隆隆的震荡起来！

那些天坑和地缝暗河的连接，又不断的发生着变化。

比如说原本的大王天坑和这条地缝相连，变化之后，可能就换了一条地缝！这意味着，整个地底的地形都发生了变幻。整个地尊宫，就像是……一座活动的迷宫！随时都在变化模样。

如此一来，这就增加了傅洋他们顺利找到五行仙花密室的难度！

做完这一切，冥地回头看向那梯形祭坛上方的黑色石棺，心中暗暗想到：“五行仙花……希望你快点达到成熟开放的程度！不过，这一切还得看看一千倍的地脉之气强化这一片大山里植物的情况。再有一个时辰，应该就差不多了。”

想到这儿，他嘴角又露出了一丝笑容——只要这次成功，那自己一定会在教内受到嘉奖、或者巨大的赏赐。

轰隆隆轰隆隆……地尊宫的再次震动变幻，自然是让正在其中摸索的傅洋维可，以及司徒战熊爷王腾，这两组人马都受到了一定影响！

本来傅洋和维可正在稍事休息。维可坐在一块石头上擦拭帝影剑，而傅洋屁颠屁颠的去旁边地缝暗河里取水、顺便抓几条野生的河鱼来吃。

“维可啊，这地下暗河里的鱼，外面可是很难见到的。不但肉质鲜美口感好，鱼刺还很少。熊爷那死胖猫最喜欢的冥溪咸鱼干，其实就是一种地下暗河里的鱼类。”

“我虽然不太擅长火系的道术，但也会几个。待会直接用来烤鱼吃！法术烤鱼，肯定更美味。”

这家伙絮絮叨叨地说着，维可在后面露出幸福的笑容……

突然！

一阵闷雷般的声音响起，整个洞窟和脚下的大地都疯狂的摇晃起来。傅洋面前那条地缝暗河也突然翻腾，河水像是消失了一样流向其他地方。

嗯？！

傅洋心道不好，眉头一皱。准备赶紧返回维可身旁——但已经来不及了！

在他和维可之间，突然耸立起一面巨大的山崖。那不是普通的岩壁，而是仿佛有一座小山峰从地底破土而出，把这洞窟从中间隔开成两个区域。

而傅洋和维可，各自在一个区域里！

“鬼道·剑卷天！”

傅洋焦急，下意识的就施展出这一招自创法术。

鬼道之力凝聚为无数的黑色剑影，然后朝内一卷，化为一个龙卷风的形态。横向朝前方山体而去，就像是一个巨大的钻头般撞上了那座山峰……

铿铿铿！

锋利的剑气切割山体的声音响起，几个呼吸的刹那傅洋就穿透了整座小山。来到了刚才维可所在的区域。

“维可，维可！”

傅洋大喊。

却发现自己所处的位置，居然已经不是刚才那个洞窟了。至于维可，早已经不见踪影！他再一回头——从刚才剑卷天穿透山体的大洞看过去，也已经不是之前自己来的那个地方了。

这意味着，是整个洞窟一瞬间被分裂成了许多个部分，然后转移变化、翻转连接向其它地方去了……

“该死！这地方就像是一个超级大积木。居然能三百六十度的变化。”

傅洋心头凛然。

而实际上，在刚才这里发生变化的一刹那，维可也尝试着朝傅洋靠近。但也瞬间就被翻转的洞窟，整体给带到了另外的地方去了……等反应过来时，傅洋已不见了踪影。

不但是他俩，另一方面的司徒战和熊爷、王腾也遭遇了这种情况。本来在一块儿的三人，也被分隔开了——熊爷刚骂了一句“法克”就突然掉入一个大洞里消失不见。

于是，众人在地尊宫的变幻中，都纷纷落单了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17775170"  chaptername="第2306章  时刻变动的地尊宫">加入书签</a>
</div>
