    第5章 当个救世主

    史蒂夫瘫坐在地上，创造面板上弹出了一个选项：“救世主”。

    史蒂夫叹了口气，点了下去。目前也只能这样了，姑且走一步算一步吧。

    [创世神系统绑定完成，检测到玩家确定选项……系统正式启动，开启任务中……]

    [正在探测……]

    史蒂夫看着面板上一个巨大圆形区域检测器，位于中心的小绿点想必就是自己了。

    [检测到能量波动……开始定位]

    检测器上，距离史蒂夫的绿点不远处蹦出了一个红点，想必这就是要回收的那个什么指令方块的碎片了吧。

    “冲冲冲，兄弟们，我是大英雄！哈哈哈哈哈哈哈！”

    史蒂夫举起手中的镐子，继续迈着那六亲不认的步伐，左手右手一个快动作的直接从一旁的石壁往上挖去。

    浅蓝色的衬衫，深蓝色的裤子，一双苍白的双眼抬头望着。他的脚下是深不见底的虚空，他抬头看向的地方，有着无边无尽的一片基岩。

    “Notch，你还真是病重了乱吃药，随便找个吊儿郎当的家伙就能阻止我吗……”

    话音刚落，一股充斥着死亡气息的黑色气体从他的身体里不断涌出，缓缓的在他身旁凝聚成了几个人形生物。

    他将双手放在基岩层上，费了九牛二虎之力，才打开了一条极为细小的裂缝。几道黑气迅速通过裂缝，就在最后一道黑气刚通过裂缝之后，裂缝迅速合并。

    “就让我来看看你的本事吧……”

    平静的草地上，突然一个草方块开始躁动起来。下一刻，草方块被顶飞，化作一个玩具般小的方块掉落在一旁。

    史蒂夫缓缓的爬了出来，手中的铁镐耐久也没剩下多少，即将面临着报废。

    “终于出来了，憋死我了！”史蒂夫伸了一个懒腰，草地上阳光明媚，空气清新，鸟语花香！

    史蒂夫感觉刚刚发生的一切就像一场梦一样，连忙打开面板确认。果然，退出游戏的按键依然消失不见，背包面板旁边依旧多着一个以前没有的新的面板，上面用金色写着两个大字：{创造}，看来不是梦。

    “左三圈，右三圈，脖子转转，屁股扭扭！”

    史蒂夫沐浴着阳光，做着不知道第几套的广播体操。

    这时，一个熟悉的声音从身后响起：“史蒂夫？你怎么在这？”。

    史蒂夫转头看去，是早上给面包的那个老头。此时老头身穿一身黑色长袍，站在不远处，微笑的看着史蒂夫。

    “好巧啊，这不刚刚挖了矿上来嘛。”

    “那你为什么不走矿洞口回来？”

    “额……”

    史蒂夫一时语塞，不过那小脑瓜子很快就反应了过来，连忙解释道：“今天天气这么好，这不刚好从这里出来晒晒太阳。”。

    “哦，行吧！”老头有些不太相信，但也没有多问。

    “话说你来这里干什么？”

    老头抠了抠自己大鼻子上面的一个挺大的痘痘，说道：“怎么？你一个年轻人都知道晒太阳，我一个老年人不能多晒晒？”。

    “没有没有，我就问问。穿着黑色衣服来晒太阳，也是只有你干得出来了。那没啥事我就先走了哈，我还有点事情要做。”

    老头挥了挥手，示意史蒂夫快去。史蒂夫连忙拖着破损的稿子，往村庄方向狂奔而去。

    “吓死我了，差点以为暴露了。”

    老头缓缓的从身后拿出一个紫黑色的长帽，重新戴回到头上。

    (本章完)

