    在职场上想要有所斩获，自己有那个能力是一部分。但是最重要的是，你要有贵人相助。

    李峰不止一次感叹，催眠杰夫这件事，是自己这段时间以来做的最争取的选择。

    李峰没想到杰夫的自觉性竟然这么高，自己还没对他洗脑，他就自己把事情给办了。

    李峰不由得摇头叹息道：“杰夫，我真不知道该怎么谢你！”

    杰夫怒视着李峰，说道：“你说的这是什么话？你在深圳可是救了我的命，要不是你，我跟亨特一样就死在深圳了。我爸爸也十分感激你。所以，这次的事情我爸爸也会尽力帮忙的。”

    看到杰夫这么尽心尽力的帮助自己，李峰都有点于心不忍了，但是一想省了自己那么多的功夫。李峰只能感叹的说一句：“真香！”

    李峰看着杰夫说道：“虽然有你父亲帮忙，但是如果没有一些拿得出手的证据，我想你父亲也会很难做吧！”

    杰夫皱着眉头说道：“你说的也有道理，这段时间，我父亲也在港督面前也多次为你周旋，好像效果不大。他们好像认定了你就是幕后主使着。港督也说如果没有什么有利的证据，证明不是你干的。他也不好在处长面前为你说话。”

    李峰用餐巾擦擦嘴，笑着说道：“这个你放心，证据的事情我来搞定。我已经有线索了。”

    杰夫听到李峰的话眼睛一亮，惊讶的说道：“真的吗？如果咱们真的有证据，我保证谁也不能拿你怎么样！”

    接下来两人就在愉快的气氛之中吃吃喝喝，李峰也顺便加深了一下对杰夫的催眠。

    离开了西餐厅之后，李峰开着自己跑车想道：“现在最重要的杰夫也搞定了，有杰夫的父亲在港督面前为我说话。警队额鬼佬高层再没确定雷洛情报是否真实的情况下一定不敢轻易对我动手。这样，我就有了很大的操作空间。”

    雷洛交给鬼佬的情报主要就是关于李峰，至于路大潮和其它两个探长，雷路跟他们没有什么仇怨，雷洛也不敢把事情闹得太大，所以都是一些边边角角的资料。

    雷洛最想要杀死的还是李峰。

    李峰回到九龙的家里，拿出猪油仔给自己的资料。发现雷洛给鬼佬的资料，对自己的主要指控是大角咀探长张耀祖、四大探长的颜同，还有亨特跟那十九个警察。这些人的死亡虽然都是自己做的，但是并没有留下什么明显的证据。

    雷洛提供的这些资料也就是一些自己当时的行踪和跟这些死亡人员的恩怨，并没有直接证明是自己杀了在这些人的证据。

    “鬼佬就是因为不能确定这些资料的正确性，所以才不敢抓我。”李峰看着自己念叨。

    李峰现在十分庆幸自己历来做事都是十分谨慎，不管干什么都是走一步想三步，根本不会给人留下任何口实。

    雷洛给出的资料里面，这三个人死亡的时候，自己都有确切的不在场证明，并且也没有任何证据能指向这些事情是自己干的。

    “看来现在鬼佬处长想要用我当平息这次事件的替罪羊，还需要好好找找证据呀！”李峰得意的想道。

    黑暗中李峰闭着眼睛靠在床上，想道：“现在，鬼佬身边有何志敬，雷洛身边有猪油仔，鬼佬上层又有杰夫的老爸替我说话。天时地利人和我全占尽了。雷洛你想置我于死地，简直是痴人说梦。”

    “接下来要做的就是准备一些指向雷洛的假证据，在合适的机会放到雷洛的山顶别墅。到时候人赃并获，雷洛就在劫难逃了。”

    第二天一大早，李峰就来打了半个多月没回来的九龙总警署。

    现在的九龙总警署因为雷洛不敢出山顶别墅，而斯迪安也无心管理这边的事宜。因为群龙无首已经乱成了一锅粥。要不是有张彪在这里撑着，九龙总警署得比大街上还乱。

    现在港岛已经乱成了这样，九龙总警署的三个长官都消失了。这让警署里面的警员都人心惶惶，不知道该怎么做。

    “轰！”

    跑车的轰鸣声从警局外面传来，警局里面好像无头苍蝇一样的警员门听到这种声音都是眼前一亮。

    “这声音，是李长官的跑车吧？”

    “一定是峰哥回来了！”

    “快出去看看！”

    正在忙碌的警员一窝蜂的往警局外面跑去。

    他们一出来，就看到正好下车的李峰。

    李峰的出现好像定海神针一样，让波涛汹涌的九龙总警署的警员们立刻就有主心骨。

    “峰哥，把可回来了！”

    “李长官，现在九龙都乱套了，你要是再不回来，真要出大事了。”

    一帮人七嘴八舌的跟李峰套近乎。

    对于雷洛和斯迪安针对李峰做的事情，现在只在一些有心人和鬼佬上层里面流传。下面这些小警员根本还什么都不知道。

    李峰面带笑容的看着眼前这些人，大声说道：“我又不是不回来了，慌什么慌，都回去干活。有我在，港岛的天塌不了！”

    李峰说的这番话霸气四溢，立刻就安抚了在场人的紧张慌乱的情绪。

    这些人的神情立刻都放松下来，然后一哄而散，说说笑笑的开始去干自己的事情。

    等李峰走进警署大厅的时候，这里已经恢复了李峰离开之前暗中紧张忙碌，但是并不慌乱的情况。

    李峰抬步回到自己的办公室，屁股还没坐热。张彪就心急火燎的冲了进来。

    张彪随手锁好门，紧张的说道：“峰哥，现在应该怎么办？”

    李峰不紧不慢的点上一根烟，说道：“必输，稍安勿躁，天塌不了。”

    张彪急的只在原地转圈，说道：“峰哥，现在鬼佬都查到你的头上了，你怎么还不着急呀！”

    李峰笑了笑，说道：“鬼佬想要动我不是一天两天的了，不用怕。而且我已经有了万全的准备。”

    “哦！峰哥你有办法了！”张彪的眼睛一亮，感激问道。

    李峰笑着点点头，转身把窗帘拉好，然后沉声说道：“这次雷洛算是出了一个昏招，他看似是把我逼上了绝路，但是也断了他自己的生路。我已经联络好了路大潮、陈志超和韩森、蓝刚，这次我们要一切干掉雷洛，解决这个心腹大患。而且，我在港督那边也有关系，在没有确凿的证据之前，鬼佬不敢动我。”

    张彪听到李峰的话，紧张的脸色立刻变得舒缓下来。

    张彪长出了一口气，一屁股坐在上发上，浑身瘫软的说道：“哎！最近一段时间我吓死我了。我生怕鬼佬的人呢突然出现把我抓走。峰哥，下次有消息你提前告诉我一声，我岁数大了，经受不起这么大的刺激。”

    李峰看着摆出一副葛优躺的张彪，说道：“现在还不是放松的时候，雷洛这次把我们都出卖了。尤其是我，他给的资料重点是关于我的。所以，我为了脱罪，必须把那些指控都给洗清了。”

    提到正事，张彪立刻坐起来严肃的看着李峰，问道：“峰哥，咱们应该怎么做？”

    李峰叼着烟，半眯着眼睛说道：“你给我把伊名扬，张放都找来。我有事情要吩咐。”

    张彪面色严肃的点点头，说道：“好，我立刻让他们过来。”

    说完张彪就离开去联系两人。

    张放和伊名扬两个人很快就来到了九龙总警署。

    李峰的办公室里面，李峰、张彪、张放和伊名扬都在。

    李峰看着三人说道：“现在雷洛交给鬼佬关于我的资料，能对我有影响的只有三件凶杀案。分别是张耀祖、颜同和亨特的案子。”

    李峰看着伊名扬说道：“程安是杀死张耀祖的凶手，这个当时有很多目击证人，所以没什么可说的。但是，现在我要你找到程安，但是不要动他。”

    伊名扬奇怪的问道：“为什么？”

    李峰笑着摇摇头说道：“这个你不管，给我看到他就行了。”

    接着李峰又看向张放，问道：“宋子豪还在监狱里面吗？”

    张放点头说道：“给控制好他，不要人外人跟他接触，等我的命令。”

    张放就比伊名扬干脆多了，没有那么多的疑问，直接点头说道：“明白！”

    李峰在烟灰缸里弹弹手中香烟的烟灰，说道：“至于亨特死亡那件案子，就需要杰夫来帮忙了”

    张彪疑惑的问道：“峰哥，这些人虽然都是凶手，也已经定案了。那还找他们干什么？”

    李峰笑着说道：“我这次不光是要洗清自己的新阿姨，还有让他们指认，是雷洛指示他们杀人的。”

    “什么？”三人一起惊呼。

    李峰面带冷笑的说道：“没错，雷洛在鬼佬手里始终是个祸害，。并且他受到鬼佬的保护，路大潮和陈志超都不好出手。我必须打掉他的保护伞，才能解决他。”

    张彪皱着眉头说道：“但是峰哥，程安和宋子豪不一定会听从我们的安排呀！”

    李峰脸上带着自信的笑容说道：“这个就交给我好了。”

    李峰有什么办法，当然是催眠大师了。

    程安的心理漏洞是他的女朋友和弟弟，宋子豪的心理漏洞是他的弟弟宋子杰和他老爸的死亡。这两个人都有极大的心理缺陷，想要催眠他们易如反掌。

    张彪接着说道：“但是，即使有了他们的供词，鬼佬也不一定相信的。毕竟现在他们是想置你于死地。”

    李峰脸上带着奇怪的笑容，说道：“他们的话不可信，雷洛的心腹猪油仔的话可不可信？”

    “猪油仔？”三人又一起发出惊呼。

    李峰点头说道：“没错，猪油仔才是我的杀手锏，有他指正雷洛，谁还敢说这些事情不是雷洛安排的。”

    “嘶！”三人一起倒吸了一口冷气。

    他们没想到李峰已经不知不觉的给雷洛安排了一个死局。

    张放兴奋的说道：“也就是说，这次雷洛完蛋了。”

    “完蛋？这次我要他死。”李峰眼神冰冷的说道。

