    6月15日。

    孙大圣正式投入到了特训之中。

    不过今年科比似乎另有计划，并没有跟孙大圣一起训练。

    孙大圣往年习惯了跟科比一起训练，这突然要一个人训练还真有些不习惯，就把史蒂芬森跟贝弗利喊过来一起训练了。

    这两个家伙一听到孙大圣的电话也是欣然同意，立马赶了过来。

    多了这两个活宝，孙大圣顿时就不觉得训练枯燥了。

    半个月的时间就这么过去了。

    在这段时间里，孙大圣的核心力量先到了他的预期目标，达到了A级别。

    剩下的半个月，孙大圣打算将主要精力都集中在上肢力量，不过就目前他的上肢力量在“勤奋商店”的技能点数来看的话，距离A＋级别还早着，估计这个月的特训结束都达不到A＋级别。

    那就只能等亚锦赛打完回来再继续提升了。

    不过，封闭训练营结束前，应该是可以达到了A＋级别的。

    只要能在新赛季开始之前提升完毕，那孙大圣就不着急。

    慢慢来吧！

    看得见提升的过程那就是一种享受的过程。

    ……

    在孙大圣训练的这段时间里，2011年NBA选秀大会也如期召开。

    这意味着又有一批天才新人将进入NBA。

    今年相比去年算是选秀小年。

    当然了，这是专家们的说法，也不知道为什么，已经错两年了，他们还是敢继续扯“大年小年”，脸被抽肿了，也能假装没感觉，继续掰扯，就这不要脸的劲头，是真够可以的。

    不过，即便不算什么大年，但今年的状元却被很多专家称之为“建队基石”！

    这个评价可以说非常高，一般专家都不会用这样的词来形容新人，顶多来一句“这家伙是下一个谁”。

    在NBA的历史上，有过这样评价的球员真不多，上一个还得是勒布朗詹姆斯，再上一个是蒂姆邓肯。

    现在，这个词又被用在了今年的状元热门凯里欧文的身上！

    只能说这又是一个未来可期的家伙……

    最终，拥有状元签的骑士队毫不犹豫地将这家伙选中。

    值得一提的是，这个状元签本来是快船队的，今年的快船队成绩虽然不好，但在整个联盟的排名有点靠前，都已经脱离了联盟倒数6名了，这个排名想抽中状元签的概率太小，反正肯定没有战绩倒数第三的骑士队高。

    所以快船队的管理层跟骑士队做了一个交易，将巴朗戴维斯这位年事已高还一心想要拍电影的老将送去了克利夫兰，换来了前全明星控卫莫威廉姆斯，为了促成这笔交易，快船队将今年的首轮签搭上了。

    可没想到，快船队的这个签位最终成为了状元签，而骑士队本来的签位只抽到第四。

    这一下骑士队高兴坏了，一个前全明星换个状元签，一般来说也算不上赚，但今年可是凯里欧文啊！

    这是很多专家钦点，在未来会成为超级球星的家伙，一个前全明星，潜力已经被掏干净的莫威廉姆斯换这么一个超级新人，那绝对是大赚特赚的交易。

    当然，也是这个签最终成了状元签，快船队的管理层再一次被拉出来讥讽了好半天。

    在湖人队拿下三连冠的背景下，他们又赔了，能不被嘲笑就怪了！

    连快船队球迷都无奈地自黑道：“这样的管理层，我们什么时候能拿到总冠军啊？”

    湖人队在今年的选秀大会选秀顺位依旧不高，一个首轮三十顺位，还有一个第二轮签。

    最终湖人队的首轮签拿下了吉米巴特勒，之后的二轮签库普切克往上做了个交易，有些球队今年在第二轮并没有什么目标，第二轮第一顺位跟第二轮三十顺位对于他们来说并没有什么区别。

    但第二轮签对于湖人队这样的球队来说，却有大用场，毕竟像他们这样的冠军球队，投入的成本肯定要比一般球队更高，他们需要用这样的二轮签来选择一些球员，签一些廉价的合同为球队打工。

    二来，这也是他们淘宝的一种方式。

    马刺队的波波维奇是其中的翘楚，他最擅长的就是用这些二轮签来淘宝。

    而且波波维奇在淘宝这方面的思维比一般的总经理厉害得多。

    现在变成了植物人的莫雷原本还在火箭队的时候，以淘宝闻名联盟，但真要是跟波波维奇对比的话，那就真的差了一大截了。

    早在00年左右，在NBA总经理还不重视海外球员的时候，波波维奇就已经开始考察国际球员，“三驾马车”中除了邓肯以外的那两个家伙便是他考察海外市场的结果。

    而当大家都注意到海外有瑰宝的时候，他又重新将目光转向了夏季联赛、发展联盟这些美利坚本土的联赛，从中发掘新人，就比如尼尔，便是他最新的代表作。

    总之，这老头在这方面是真的有两把刷子的。

    至于他为什么这么善于淘宝，嗯，大概是马刺队老板太抠给逼出来的吧。

    库普切克最终换到的是第二轮第五顺位签，他们用这个顺位选中了钱德勒帕森斯。

    在选定之后，库普切克给他们两个新人都准备了一份四年的合同。

    这里要说的是，莫雷给比利金出的那个“毒药合同”的主意让联盟这帮总经理都生了个心眼，现在这帮家伙在跟新人签约的时候，即便是二轮秀，他们也会签订一份为期四年的合同，其中前两年为保障合同，后两年为球队选项。

    其实还是两年合同，因为第三年不想要了就可以直接宣布不执行。

    但这么一来，如果球队选中的第二轮新人真的打出来了，那球队就可以再廉价使用两年，可以说是完全占据了主动地位的一种方式。

    第一个跟第二轮新秀签订这种四年合同的总经理是谁现在已经无从考证，但目前联盟的总经理都认可了这种合同，并已经成为了一种常见的现象。

    库普切克自然也不会放过这种对于球队来说算是零风险的签约方式，而且较真的说，他差点成了受害人，这方法这么好他怎么能不用？

    