    真好人跟装好人还是有区别的。

    虽说大家认识的时间不长，陆轻舞先前也被林夏那一大堆sao操作给搞的有些七荤八素。

    但就论打圆场的巧妙程度，林夏还是挺高级的。

    即便她俩的关系依旧挺塑料的，但至少就目前为止来说，林夏在弹幕里的风评却是要比龙霜慧的虚情假意要稍稍高出那么一些。

    “绝了，小陆真的是直接啊，这种让所有人都不舒服的家伙，千万别放过他！”

    “异能博士：心理上的狼狈？就你刚刚怼我的时候啊！”

    “就目前为止来看，小陆是三个女生中唯一一个正常人！”

    “也不知道林夏喜欢这男的什么？”

    “节目就四个男生她不去喜欢异能博士还能去喜欢谁？关海川么？”

    “三心二意的傻缺，还不如王浩南呢！”

    “什么时候王浩南都成为一个用来计量男生渣不渣的游标卡尺了？？”

    “哎，王浩南脑子的确是有点毛病来着，认为自己从国外回来，对谁都看不上，觉得自己高人一等，在被沈轩教做人后从捷克狼犬变成了一头乖巧的二哈，这个姓周的相信他在吃瘪过后也会适当收敛一点，就是不知道有谁给龙霜慧上一课啊？这女的，能叫她逍遥法外？？？”

    “陆粉并不介意让我家姐姐去跟那个死绿茶对线拿双杀！”

    “真的是我从上帝视角一路看过来，很多成功人士都不会从自己身上找问题，包括在恋爱中的男女也是，但小陆做到了对感情专一，对朋友仗义，其实我是不信小陆真的是只为了自己发泄才去找异能博士开撕的，她其实也是有在帮阿南找场子啊，小慧和那个异能博士一直聊，对王浩南基本的嘘寒问暖都报以无视和不尊重，很明显就是在钓着……

    真的，试问普天之下谁对待曾经的舔狗能仗义到这种地步？反正我不能，但就现在为止看下来，恐怕在让王浩南选一次，他也一定会义无反顾的在去做陆轻舞的舔狗，换言之我都想去舔了！

    不是水军尬吹，而是在她这里，我看到了尊重！”

    直播间里，越来越多的人对陆轻舞的行为乃至做法表示理解。

    同时也感叹周艺能这个清北的博士居然也会被人问到词穷。

    还得需要一个自己不爱的女人去变相解围才能化解尴尬……

    或许正如弹幕所言，此时此刻的他其实就蛮狼狈的！

    不过他也只能顺着林夏给的台阶说道：“没错，我的感情其实就挺失败的！”

    龙霜慧：“那就分享一下？”

    陆轻舞：“展开说说？”

    不晓得龙霜慧为什么上来补刀，不过多一个人来给异能博士上香。

    陆轻舞的心底就多一分舒坦，墙倒众人推，鼓破众人捶。

    此时就连王浩南也都眼巴巴的睁大眼睛坐看异能博士吃瘪，俨然也是觉得这场辩论无比刺激。

    最终在众人的瞩目下。

    异能博士面露苦楚的说道。

    “那种感觉就是跟打牌一样……我孤注一掷的梭哈了，到最后就……”

    “全盘皆输是么？”

    王浩南觉得自己又行了。

    伸着脖子开始接茬，虽然方才依旧是各路王者开始神仙打架。

    但作为一个如同天刀主角一般扛摄像机的小青铜。

    他显然也是想在这场论战中刷那么一丢丢的存在感。

    “对，就是全盘皆输……和她分手已经很久了，我陪她读完大学，读完研究生的六年，我见证了她的所有成长，就像她的影子一样，我真的很用心，在细节上，但也有做的不好的地方，我承认，比如说吃饭的时候会迟到，自己压力非常大的时候不太在乎女朋友的感受，每个人都不是完人，都有很多很多的问题。

    或许这些天相处真的有些得罪大家的地方，但要是让我变成一个安静的人，那不可能……所有了解周老师的都知道，你要让周老师不说话，你就在他嘴里塞一个东西，然后把他的头给按下去！”

    异能博士对陆轻舞有些服软的意思。

    但也仅仅只是口服心不服。

    但相反的是，他的冷笑话除了陆轻舞颇为捧场的笑了之外。

    所有人都依旧是那副无所谓的吃瓜模样。

    只不过……

    “哈哈，我有很多朋友跟你是一样的，但这也不能算是一种缺点吧，诶你有试过冥想么？”

    说话的是龙霜慧，言语中表露对异能博士的关切之余还有三分理解，二分心疼。

    以及五分的好奇。

    至于一旁的王浩南……

    他就像是一出默剧。

    那种被无视的感觉顿时就有点让他有点想哭，但又哭不出来。

    他太方了！！

    (?_?)

    “那你们坐着聊，我去那边走走……”

    “我和你一起！”

    “也算我一个！”

    大获全胜的陆轻舞在自由活动时间起身直径离去，沈轩紧随其后。

    而关海川似乎也认为这是一个乘虚而入的机会，便也跟了过去，俨然是想尝试一下看看自己到底有没有机会，于是三个人便倚靠着木制栏杆，在风与海浪的呼啸声中一点一点的归于平静。

    不过同样落寞的人还有林夏。

    追随了异能博士一路，但他终究是不会在有龙霜慧在的场合中多看自己一眼。

    从某种意义上说，两人都有着相似的共通点。

    那便是即便他们有过努力，但也仅仅只是别人眼中的配角。

    当然与之抱有同样心情的还有关海川。

    此时此刻，沈轩终归是直截了当的对陆轻舞说了一句：“能单独聊聊么？”

    “好啊！”

    陆轻舞点了点头，又看向一旁的关海川道：“抱歉，先失陪了！”

    “嗯，你们先……”

    关海川抿了抿嘴，事到如今在脑海中自我复盘一通之后。

    却是叫他连自己也有些觉得莫名的喜感。

    在看着两人走远的同时又不禁回头瞥向正在热聊的龙霜慧与周艺能。

    俨然是到现在都还没有反应过来自己被人耍了，相反，他觉得沈轩与陆轻舞走到一旁背着自己。

    实际上就是彼此之间跟过去做了结的。

    所以在种种蜜汁自信的加持下，他是一点儿也不慌张。

    倒是反观王浩南……

    似乎是连林夏也看出了对方有点疲惫的样子。

    于是乎不免主动与其搭腔，她想为别人，同时也想为自己化解无人问津的窘境。

    “你今天其实蛮特别的，不论是语言还是行为，都比之前刚见面的时候要沉稳的许多，开心一点，goodluck！”

    “Thanks！”

    王浩南郁郁寡欢的心情不免得到了些许慰藉。

    旋即举杯跟她碰了一下。

    而一旁的异能博士与龙霜慧依旧处于一种沉浸式的畅聊体验之中。

    或许是因为得到了鼓励，又或许是看到小陆把眼前之敌的所谓傲气按在地上狠狠的摩擦。

    这让他不免从心中产生出一种他又双叒叕行了的错觉！

    “有一点其实我很欣赏小慧你，就是你对什么事情都充满了好奇心，这点其实就很好！”

    “嗯，我就是想都去体验一下，大家都这么优秀，不论是男生还是女生，我都能从中学到一些为人处世的优点，所以说我很珍惜大家坐在一起的机会。”

    异能博士与龙老师依旧处于畅聊状态。

    可就在这时，王浩南不由放下酒杯强行插入两人话题说道。

    “好像我还有个问问题的权利没有行使呢吧？”

    “SO？”

    周艺能与妹子聊天的笑意突然消失。

    转而有些一脸疑惑的看向这位在场人士除自己之外的学历最高者。

    俨然是有些不明所以他要干啥。

    “我想问周老师一句，我们是不是应该在平等的对待每一个嘉宾的情况下，去给其他人更多一个合适的时间和机会去了解你，同时你也去了解他们，而不是说单方面的追求你自我的心理感受，去做你自己想坐的事情，这样其实是一种对所有人包括这个节目都不负责任的一种表现，你说是么？”

    开始了，从昨天开始就被咒怨加身的王浩南的反攻计划终于开始了！

    或许是因为喝了酒的缘故，此时的他不论语速还是神态。

    都比往日要迅捷不少，但这谈吐就……

    “天呐，他想干嘛？硬怼周艺能？？”

    “好强势啊王浩南，但为什么我总觉得此情此景有种似曾相识的感觉？”

    “虽然不是同一个时间也不是同一家酒吧，更不是同样的人，但却有一只吵架的阿南……”

    “好奇怪的量词，居然用只的！”

    “说实在话，龙霜慧真的不值得他这样喜欢，要说没礼貌，这个女的也有份，就他俩在那聊，王浩南既然要插架不妨连女生一并怼了，要不然我看不起他！”

    “？？？你确定他有那个实力？？”

    “他连郑子桥都吵不赢！”

    “王浩南开启幼稚模式，前方高能预警……”

    “哈哈哈哈！！”

    直播间内，不少人已然对王浩南的境况表示担忧。

    但大体发言停下来明明只有三两句话的篇幅，可却是叫周艺能听出了上百个破绽。

    这货的动机是想干嘛？

    替陆轻舞找场子？

    还是单纯的只是因为看自己跟小慧聊天他插不上嘴所以不服？？

    “我怎么就不负责任了，你到底在说什么？我不明白你是什么意思？”

    周艺能翘着二郎腿说道。

    在陆轻舞接连不断的狂轰乱炸下，他已然是有些本能的开启内心的防御机制。

    并且从学历史看，他也不敢对王浩南掉以轻心。

    然而……

    “我觉得我们应该相互尊重！而不是说你在不断的对那些不感兴趣的人进行知识输出，从而忽略了那些真正想要去了解你的人的内心的一种感受，这样我会觉得很冒犯，这是不应该的！”

    王浩南不免有些失智。

    “你又觉得我不尊重你了？我始终不是很明白……”

    周艺能故作不解的冷笑。

    心中甚至有些对王浩南的作态摆出一副不屑一顾的样子。

    华威大学的高材生？似乎也不怎么地啊！

    “对啊，你为什么会觉得别人不尊重你啊？难道现在不是你在问问题么？”

    这时龙霜慧也故作天真的开始询问。

    那副不韵世事的呆萌模样，犹如一记耳光狠狠把王浩南的老脸抽肿，抽烂！

    “不是，我的意思是说情感方面，周艺能你应该……”

    “情感方面？是因为小慧么？比如说你喜欢小慧，我也很欣赏小慧，我觉得我没有不尊重你啊，难道说只因为你喜欢她，我就不能跟小慧聊天了么？还是说就只有你能约她？你好霸道啊！”

    “不是，我不是这个意思，我赞同你刚刚说的话，但我觉得事情是这样一种情况，她……”

    “那就是我约小慧的行为让你觉得我不尊重你了？为什么你会这么想？换句话来说今天下午小慧还和我的室友大川去喝茶，那你是不是觉得大川也不尊重你了？”

    “你可以让我把话说完么？不要老是打断我！”

    “好啊，那你说啊……”

    周艺能耸了耸肩，俨然摆出一副随你的便的架势。

    显而易见，王浩南太嫩了！

    直到这时他才设身处地的有些理解沈轩当初被自己针对时的窘境。

    词穷，不安，下不来台……

    可怜又无助的他，只能瑟瑟发抖。。。。。

    “王浩南刚他啊！真的是又自己给自己挖坑？也太不着调了吧？”

    “阿南凭本事活成了男生最没用的样子……真是的他安静会不好么？非要画蛇添足？”

    “虽然之前王浩南的行为让人费解，但这回我站他！”

    “站他也没用啊？这种情况就算有十个人来助攻他他也成不了气候啊！”

    “龙霜慧也是茶啊，本来就够乱的了还补一刀，ε=(′ο｀*)))唉”

    “傻了吧？词穷了吧？所以说男人在包容度忍耐力和心狠手辣方面至少得占一样，不然就像王浩南这样，说的越多越可笑！有”

    直播间里的弹幕不禁议论纷纷起来。

    这时不远处的关海川见这里安静了才一会儿的功夫便再度陷入论战。

    不免有些兴奋的起哄道：“要不你俩打一架吧！ohohohohoh！！！”

    关海川的叫喊引起了去往一边独自约谈的沈轩与陆轻舞的注意力。

    其实她俩也挺尴尬的，但王浩南突如其来整这么一出，却是叫二人从论文事件的商讨中暂时抽离了出来，不过她并没有打算看王浩南的笑话，而是用开玩笑的语气化解尴尬道：

    “平板支撑吧哥，挑你擅长的battle！”

    “阿南冲他！plankbattle！”

    沈轩此时也扯着嗓子大声呐喊，原本与陆轻舞在一起的尴尬氛围也都随着一声声玩笑让两人之间的关系重新拉近了不少，其实刚刚她俩有交谈很多，在称号技的加持下，沈轩对陆轻舞百般试探。

    不过在有谈及到研究生论文的话题时。

    自己的脑袋里居然是空空的什么也没听到。

    这就叫他不免有些尴尬了，其实女太直白没有心机也未必见得是一件好事。

    而自己的顾虑也仅仅只是害怕对方光体验不负责，以及害怕被欺骗。

    可光凭一段莫须有的猜测就否定一个人……

    未免是他太过谨小慎微了些。

    但两人之间明明什么也不是，可自己为什么当初会那么生气？

    又或者说，自己是从什么时候开始……喜欢上她的？

