    最后神谷未来还是抱着蹭了北川寺好久。

    毕竟这个小女生虽然嘴巴上面说着有些不太好，但实际行动摆出来还是一点都不犹豫的。

    就这样差不多抱着有三十分钟，神谷未来又拍了几张自拍作为留念，然后才起身回家。

    在这三十分钟中，神谷未来也向北川寺说明了一下京北高中那边的情况。

    等到这个周六周日过去，京北高中就要进行第二次考试了，一切模式按照上一次的考试进行。

    现在日子一天一天过去，高二的学生们也已经需要开始准备大学面试、大学考试等方面的事宜了，对于应届生来说，往后的日子只会越来越苦。

    “还有一件更有趣的事情呢，寺君。”

    神谷未来乐呵呵地继续说道：

    “很多学生都卯足了劲儿，说是要偷偷地把你从年级第二的位置上给弄下来。”

    虽说神谷未来的性格有些糟糕，对灵异方面的事情很是狂热，但颜值也摆在那里。

    再加上在班级内她一直都被认为是‘被北川大魔王霸凌’的那一类受害者，这就更加引起其他同学关心了。

    但这些同学估计也没有想到，在他们眼中的‘被北川大魔王霸凌’的女生，竟然会转过头来偷偷给北川寺通风报信。

    北川寺斜了一眼满是兴趣的神谷未来，只是点了点头：

    “喔，我知道了。”

    见到北川寺这副毫不在意的样子，神谷未来撅起嘴巴：“寺君，你怎么就没点更激动点的反应？”

    “你希望我有什么反应？”北川寺半坐在床上，拿出手机，一边翻阅着上面的消息，一边头也不抬地问道。

    神谷未来爬上床，眼珠子灵巧地一转，随后比划着说道：“比方说‘哼，这些小东西还妄想攀登我北川大魔王这座高峰！简直就是自寻死路...’痛痛痛！寺君，好痛啊！”

    她话还没说完，就被北川寺伸手捏住了半边腮帮，偏偏她还没能力从北川寺的手指下挣扎出来，这就更显委屈了。

    北川寺面无表情地松开手，他瞥了眼揉着自己腮帮的神谷未来，干脆地说道：“你那些奇怪的小说看太多了。”

    “说到底我也根本不用为这种事情多浪费什么精力。我经常请假外出做事，学习成绩可能跟不上也是十分正常的。”

    他的声音毫无波动地继续说道：“因此就算被人超过了也不算什么，我也有这个自知之明，所以根本就没有生气亦或是不甘心的情绪，没努力自然会被超过，这是当然的。毕竟现实又不像小说那样。不学习还能保持年级第二名...这种事情基本上都是不可能的。”

    呃...

    神谷未来张了张嘴。

    北川寺这一番话说得倒是挺对的，但是——

    神谷未来眨了眨眼睛，歪了歪头问道：“所以寺君觉得下一次你能考第几名呢？”

    “年级第二。”

    北川寺声音毫不停顿地回道。

    “嗯？？？？”神谷未来瞪大了眼睛，她看着北川寺又张了张嘴，原本白净的脸色都涨红了。

    过了好一会儿，神谷未来才小声地说了一句：“寺君，你这句话说得和前面的那句话好像对不太上啊...”

    听了这句话，北川寺将目光从手机屏幕上挪开，抬起头认认真真地反问一句：“未来你喜欢那种明明能够考得不错但嘴巴上面非要虚伪地说两句‘这次不行，考得有些差了’的人吗？”

    “不喜欢。”

    神谷未来同样也是即答。

    考得好就是考得好，考得差就是考得差，没必要遮遮掩掩，再说上一句犹如‘安慰’实则带上几分‘炫耀’性质的‘哎呀，我和你一样，考得也不好’的话...

    但是...神谷未来却又有了一个疑问。

    为什么北川寺只说年级第二名？而不是年级第一名呢？

    印象中上一次自己也就只是险胜他几分而已，怎么这一次北川寺反而没有那个信心了？

    难不成是寺君他...

    机灵古怪的神谷未来心里面立刻就多了一个大胆的想法。

    但还没等神谷未来把那个大胆的想法说出来，北川寺的声音就已经响了起来。

    “就是你现在所想的那样。”

    要是说上个年级第一是北川寺惜败，那么这一次的北川寺心里面则是已经有了自己的想法...

    年级第一谁拿都无所谓，再加上神谷未来确实十分聪明...

    北川寺如此想着，转而注视着神谷未来。

    在这样的目光下，神谷未来满脸躁红，过了好一会儿才轻轻地点了点头，声音细微地说道：“好啦好啦...我都知道了。”

    所以这个时候就别看我了。

    她心里面的小人在吵吵闹闹地四处跑动，心跳速度也急剧加快。

    然后——

    “我、我先回家了！”神谷未来啪嗒一声从床上站起来，接着急忙穿上拖鞋，转身推开门踩着小步子迅速离开了。

    北川寺注视着神谷未来的背影，过了一会儿后才摇摇头。

    像这种直来直去的说法神谷未来暂时还是没有办法适应，看来以后还得加大力度，让她早日习惯。

    北川寺收回视线，转而继续看向自己的手机。

    在光怪陆离的东京都市圈中，恐怖的怪谈无时无刻都在产出，但能从中脱颖而出的就很少了。

    而北川寺刚才之所以老是往手机上面看，正是因为有一位粉丝发给北川寺的一则怪谈。

    在小小的私信标题上面以细碎的字眼写着标题——

    ‘电梯与异世界的怪谈。’

    看来这次的怪谈与电梯有关...

    北川寺禁不住沉吟一声。

    实际上日本关于电梯的怪谈绝对不算少。

    因为日本人大多数都认为‘箱子’‘水井’‘电梯’这些封闭空间都是通往另一个世界的媒介，只要按照特殊的方式、特殊的方法就能通过这些媒介场所进入到另一个世界中。

    而这估计就是这一次怪谈之所以小有名气的主要原因。

    毕竟本来就是在日本还算热度不错的电梯类型怪谈。

    不过像这种怪谈，北川寺其实并不是特别在意的，毕竟就算按照特别唤灵手法，没有强烈到拉扯生者前往灵域的怨念...也是根本不可能将他们拉入那个世界的。

    而像这种都市怪谈...说实话，能诞生灵域的都是少之又少。像‘镜中公寓’那种还是因为飞騨真那本来就是天生的超能力者，因此她死亡后才能自在地掌握灵域，迅速成为恐怖的怨灵。

    可这一次的电梯怪谈...

    总不能这也是一个能力者死后作怪吧？

    北川寺拿起手机，继续向下看去。

    ‘电梯与异世界的怪谈。正如其名，这是一个与电梯有关的怪谈。据传言，在夜晚八点四分进入电梯中，接着在电梯内按下2418这样顺序的楼层，你所在的电梯就会带上你前往另一个世界...至于那个世界有什么，又曾经发生过什么...那就不为人所知了。因为在踏入那个世界第一步开始，你就已经与外界彻底断绝了联系，等待你的或许就是被未知的恐惧所侵蚀全身的结局吧。’

    这怪谈倒是写得像模像样的，但实际上究竟是不是这么一回事又要另说了。

    毕竟北川寺自从建立都市恐怖灵异怪谈主页后，这种有关于怪谈的说明都不知道收到了多少，但大部分的时候这种怪谈基本上都只是单纯的谣言。

    他退出私信箱，扫了一眼大概的时间。

    现在已经是晚上七点钟了。

    按照神谷未来所说，底下的中嶋実花与北川绘里已经吃过饭了，因此也就不用他再操心为她们俩做饭吃了。

    他从床上撑坐起来，又看了一眼挂在墙壁上的神乐铃。

    神乐铃没有动静，看来今天的麻宫永世与神驻莳绘确实累得够呛，两个人的善念被西九条可怜吸收了不少。

    “既然这样...那就稍微出去一趟吧。”

    北川寺念叨了一句。

    去京北那边的商场吃个饭，接着再看看switch。

    这样也算是实现自己对神驻莳绘的承诺。

    他站起来，随后将钱包、手机、钥匙等物品带上，对还在享受着京菓子的北川绘里以及中嶋実花吩咐两句后就离开了。

    .......

    夏季夜晚的东京还是一如既往的燥热。

    由于城市的热岛效应，致使东京整个城市的温度都上升了不少。

    在这种情况下，北川寺自然没有吝惜几百日圆，取了一罐橙汁后就向着京北那边的商场走去。

    在他的印象中，麻宫瞳打工的那家超市的某个专柜好像就有switch卖。

    等走到商场的时候，他手边的橙汁也差不多喝完，北川寺将易拉罐丢进场内的垃圾桶后，接着搭乘自动扶梯，径直向超市走去。

    经过询问后，北川寺也大概知道有关于电子商品的专柜在外侧，距离出入口并不是特别远。

    他向着那个方向走去，随后就看见了正一脸温和为顾客解释的麻宫瞳。

    她的短发扎成一个小马尾，刚要从帽扣的间隙中露出，显出一副精明能干的模样。

    淡蓝色条纹展销员服装虽然没有她平时穿着的衣服贵气漂亮，但在她身上也十分合适。

    但最让北川寺意外的是，麻宫瞳负责的竟然是面对青少年顾客的电子产品柜台。

    毕竟这个小女生每次见到自己的时候都是一副唯唯诺诺，害羞到不敢说话的样子...这样的人竟然负责电子产品柜台...？

    而且看她那副熟练的样子，应该是能与人正常交流了才对...

    北川寺甩了甩头，将这些杂乱想法全部抛出脑外，走上前去打了一声招呼：

    “麻宫同学。”

    “在...请问顾客需要...哎？！北川同学？！”麻宫瞳刚满面微笑地转过身来，接着就刚好与北川寺对视。

    然后——

    她脸上一下子就浮出一副惊慌不知所措的表情，脑袋也下意识地向后仰去，随即整个人啪地一声就坐在了光洁的地板上。

    “好痛！”麻宫瞳咧了咧嘴。

    北川寺也不知道怎么说这个一下子就变得冒冒失失的女生，他只能伸出手将其从地上拉起：“没事吧？麻宫同学？”

    “没、没事！”麻宫瞳摇着脑袋，刚要继续说话，结果一下子整个人脸色都不好了。

    看来是话说得太着急，所以咬到舌头了。

    而且看上去还挺疼的。

    见到麻宫瞳这种精神恍惚的样子，北川寺也是适时地提议道：

    “要不然我告诉店长让他送你去休息一下？”

    “没...没事的。”麻宫瞳摆了摆手，捂住小嘴巴，面色通红，含糊不清地说道：“用不着那么麻烦店长。”

    “...用不着...？”北川寺皱眉：“我觉得还是休息一下比较妥当吧？”

    麻宫瞳深呼吸了几口气，又轻轻地活动了一下小舌头。

    虽然还是有些痛感，但正常说话还是能做到了。

    只不过...

    麻宫瞳小心翼翼地看了一眼北川寺。

    怎么北川同学突然来这里了？

    她有些不理解。

    “我是过来买一些东西的，买过东西就去吃饭了。”北川寺见她似乎有些疑惑的样子，语气稍缓地为其解释道。

    “是、是吗？过来买东西啊...原来是这样。”麻宫瞳用手摸了摸自己的小脑袋，接着又嘿嘿嘿地笑了两声，但很快她又觉得这么傻笑很没礼貌，于是就停下笑声，干咳两声后语气轻柔地问道：“那不知道北川同学想买什么呢？我可以带你过去看看情况的。”

    看来舌头还是有些疼啊，不然麻宫瞳说话也不用这么轻声细语了。

    北川寺虽说有些想帮她用死气治疗看看，但仔细想想又有些不太妥当，毕竟死气治疗要实际接触才能完成治疗过程的。

    而舌头又不是能让别人随意碰到的地方。

    所以他也就干脆将这个想法隐去，专注于手头边的事情。

    是的，他还有为神驻莳绘购买switch的目的。

    “那就麻烦麻宫同学了。我想看看switch1游戏机。”

    北川寺开口说道。

    “switch吗...？好的，请跟我往这边来。”麻宫瞳深吸一口气，为北川寺带路。

    似乎是有‘工作’这一层原因，麻宫瞳也不像往常那样放不开架势，她在北川寺面前显出了几分游刃有余。