    

    顿了顿，他又道

    “还有许家，许潇被牵连进了昨天的事情，而且三殿下又和许大小姐关系紧密，可同时她也和大殿下有了小皇孙。

    也许，许家是为了彻底斩断许大小姐和三殿下的关系也说不定，除此之外，凡是和三殿下有利益纠葛的家族，不少都有害三殿下的动机和能力。”

    若是一般人，在皇帝面前毫不避讳的将皇室那些腌臜事情都抖索出来，盛鸿光怕是要气死。

    但，对方是司君衍。

    盛鸿光听了不仅没有生气，反而还挺认真的分析起来。

    “说的没错，慕家，老五的母族余家，诗梦的母族柏家，都在怀疑之列，眼下只能慢慢调查，兴许会有转机，这件事朕会交代银去办，倒是君衍你…………”

    盛鸿光说到这里，神色忽然有些复杂。

    “你告诉朕，今天早上，你知道这件事后，为什么要先跑去找老三？

    刚才在早朝的时候，你更是处处维护他，虽然他确实是无辜的，但是这件事跟你似乎关系不大，你到底是怎么想的？”

    司君衍沉默了。

    盛鸿光看着他平静的脸，却完全没有放过他的意思。

    “说起来，你和老大似乎都有些奇怪，老大知道这件事后，也是第一时间给老三打电话，刚才还不停的为老三担忧。

    他还年轻，容易受到蛊惑，也就罢了，可你呢，你的才智并不亚于朕，你明明知道老三是个危险分子，你还是不停的接触他，向着他，你这么做到底是为什么？”

    “……………”

    司君衍没有回答。

    他深邃的眼底，弥漫的情绪，连盛鸿光都看不懂。

    不过，盛鸿光也不着急，他就那么安安静静的坐在椅子上，等着司君衍给他答案。

    过了几分钟，司君衍终于开口。

    “臣也不知道。”

    盛鸿光：“！！！！！”

    “不知道？”

    他好像听到了世界上最好笑的笑话，：“为什么是不知道？你想到了什么，直接告诉朕就可以，以你我的关系，难道朕还会怎么了你不成？”

    “不是，陛下误会了。”

    司君衍沉声道：“臣是真的不清楚。”

    “…………”

    盛鸿光默了几秒，-叹了口气。

    “虽然，昨天的事，朕也确实佩服老三，的确不像以前那样忌惮他了，但………这还是不足以让朕放下戒心。”

    “臣知道。”

    司君衍语气平静，没人知道，他的心中此刻正面临着怎样的惊涛骇浪。

    “陛下，眼下三殿下还没有任何举动，不宜操之过急。”

    “嗯。”

    似乎是知道再讨论盛亦凝的事情，也没什么结果，盛鸿光也不想再提了。

    他挥挥手，直接让司君衍也回去了，自己则站起身，往阳台上走去。

    ……………

    这会儿，慕家

    盛亦凝刚回来，就看慕绮站在客厅里，不住地走来走去。。

    看到盛亦凝回来，她立马迎了上去，急急忙忙的问。

    “表哥，事情怎么样了？为什么网上到处都在传你杀人？？”

