    秋天的夜有些凉。

    车刚停下，阿三率先跳下来，拿着大衣飞快跑到后车门拉开。

    车门一开，未见其人，先闻咳嗽声。

    “爷您小心。”

    阿三利落地展开大衣，小心地罩住从车上下来的男人。

    厉景裹紧身上的大衣，弯着背在阿三的搀扶下缓慢往门口走。

    三步一咳，五步一喘，苍白病态的脸上染了一层惹人怜惜的红，一阵风吹过，身上的衣服簌簌拂动，仿佛那深秋吊在枝头摇摇欲坠的枯叶……

    阿三看着心疼，这么精致又孱弱的爷仿佛温室里的一朵娇花，看着都让人赏心悦目，仿佛多看一眼能延年益寿。

    可偏偏老天不长眼，眼看这朵娇花就要凋零了。

    只能活不到两年……

    阿三一想到这个就心痛不已。

    这也是为什么爷脾气大难伺候，但他还是心甘情愿把他放心尖尖儿上，宛如伺候祖宗似的尽心尽力的原因。

    回到房间，阿三先端来润肺养身的牛奶燕窝羹哄着这位小祖宗喝下，又伺候他泡了药澡。

    在小祖宗上床盖上被子后，他又马不停蹄在房间里点了助眠香薰蜡烛，打开暖气调到舒适的温度，启动加湿器。

    正当他摆弄音响准备放舒缓音乐，心中暗暗松了口气，心想终于安然伺候完这小祖宗的一天时，床上准备睡了的小祖宗突然问：

    “什么声音？”

    阿三一愣，立马竖起耳朵听：“没听到什么声音啊。”

    厉景皱着眉头，拖着小被子翻了个身：

    “很吵。”

    阿三连忙跑到他旁边，晃着脑袋跟个探测仪似的左听听，右听听。

    听了半天，终于听到了分贝几乎可以忽略不计的声响，好像是一些某音神曲。

    “是有点声音，好像是……隔壁。”他说。

    说完脸色就变了：隔壁是少奶奶房间！

    完了完了，本来俩人见面就掐，这下她还扰了爷的睡眠，关系要更恶劣了！

    阿三连忙说：“我现在就去跟少……楚小姐商量，让她小点儿声！”

    谁知刚转身跨出一步，身后响起声音：

    “等下。”

    阿三心中一咯噔，回头就见小祖宗从被窝里出来披了件衣服，冷着一张俊脸，边咳嗽边往门口走。

    “我亲自去。”

    看起来虚弱，眼神却带着世家公子养出来的矜贵与冷漠，此刻还带着些杀气。

    阿三紧张地吞了口唾沫。

    雾草，这是要大干一场的意思？

    他赶紧跟上。

    毕竟那少奶奶是个不怕事的疯婆子，他怕万一真打起来，他家爷会吃亏！

    他要去帮爷！

    彼时，隔壁楚潇潇并不知道，已经有人气势汹汹地朝这边杀过来了。

    她还穿着一身惨白的衣服披头散发在摇花手，琢磨着怎么才能让直播间观众给她打赏投钱。

    可让她着急的是，没有打赏投钱也就算了，居然连观看人数都变得越来越少，还直呼她一个字都不说，没互动，太无聊。

    楚潇潇看得内流满面。

    喂喂喂别走哇……

    正当她绞尽脑汁想着怎么说话才能既和网友互动，又能维持鬼的高冷人设之时，门口突然传来敲门声。

    楚潇潇扭头看了眼，拿起手机要把直播暂停。

    不料刚拿起手机，门被径自推开。

    阿三为了奉承厉景，所以在他面前表现的丝毫不给楚潇潇面子，敲完门直接手猛地一推，打开了房门。

    可谓气势汹汹！杀气腾腾！

    他觉得此刻的自己肯定很霸气，很帅！是爷的最强护卫！

    就冲这个，那少奶奶也得被唬住，压根儿不敢跟他们动手！

    结果一推开房门，兜头看见的并不是抱着手机刷某音的少奶奶，而是一只披头散发浑身惨白的女鬼，正转头直勾勾盯着他。

    刹那间，阿三浑身僵硬，凄厉的惨叫从他嘴里倾泻而出：

    “啊——！！！”

    喊到一半，他余光瞄见站他身旁的爷突然一坠，整个人昏倒在地。

    千钧一发之际，阿三条件反射立马以身护住他家昏死的爷，却见那女鬼一声“卧槽”，长腿迈开疾步往他跟前冲，黑发白衣飘得飞起，诡异又惊悚。

    那视觉冲击力实在太大！

    这次阿三张着嘴，连叫都没叫出来一声，直接白眼一翻，也跟着昏了过去。

    临昏前脑子里只有一句话——

    得，不战而败。

    楚潇潇也被吓到了。

    她虽然跟着名义上的丈夫针锋相对，但他死了，她肯定日子也不好过！

    于是她急忙冲上去，抱起厉景就开始掐他人中。

    这时佣人们也听到尖叫声飞快赶了上来，还有平时就住在水月明岸，提着药箱子飞奔而来的李医生。

    “少奶奶您让我来吧！”

    “少奶奶别先歇着，少爷这儿有李医生在，没事的！”

    “少奶奶您松手……”

    佣人们七嘴八舌地劝她。

    楚潇潇忙着救厉景，无暇顾及。

    直到佣人香香提醒她：“少奶奶您还是让李医生来吧，我怕待会儿少爷醒来后第一眼看见您，又顶不住……”

    楚潇潇：“……”

    她尴尬地松开了厉景。

    两个昏迷的人很快被佣人们七手八脚抬进了屋。

    李医生拎着药箱疾步跟进去，楚潇潇远远就见他给他俩注射了什么药，两人很快就醒了。

    厉景睁眼就看到“女鬼”站在房间中央，眼睛瞬间闭了闭，显然又被吓了一跳。

    “那个……”把他们吓得半死，楚潇潇终究还是有点心虚。

    不料才刚说了俩字，厉景抓起一只杯子就朝她砸过来。

    幸亏楚潇潇躲闪及时，伴着一道清脆声，玻璃杯在地上摔得四分五裂……

    一屋子的人顿时吓得噤声。

    楚潇潇刷的抬头，怒火中烧：

    “厉景你讲不讲道理！本来听到敲门声，我是想换衣服再给你们开门的，谁知道你们连允许都没得到就推门，吓到了怪我——”

    话没说完，又一个枕头狠狠砸过来！

    楚潇潇差点被气笑了。

    她一把将枕头截住。

    刚要好好跟他掰扯，厉景压着咳嗽吩咐：

    “来人，把她给我关到库房里，没我的允许，谁都不准放她出来！咳咳咳……”

    楚潇潇：“……？”

    这特喵都21世纪了，怎么还有这么古老的惩罚？

