    云筝鲜少感应到二白这么强烈的情绪，她伸手揉了揉它的脑袋，猜测问道：“二白，你是想要下面那个被红布盖住的东西吗？”

    二白闻言，猛地点点脑袋，那双通透的琉璃眸子带着强烈的渴望，它想要那个‘东西’。

    云筝叹息了一声，无奈又略带宠溺道：“我也不知道能不能拍下来，但是二白你这么想要，我尽量吧！”

    她现在身上只有六万多的灵石，加上那三品爆裂符文，大概有二十万灵石，不知道能不能同时拿下紫藓花果还有二白想要的‘东西’……

    不过，超出预算也没事，她还有三品符文，可以用符文来抵债！

    “吱吱。”它用毛茸茸的脑蹭了蹭她的手心，似乎在表达感谢。

    云筝莞尔一笑，“不用谢，你的事就是你主人我的事。”

    下面的拍卖进程如火如荼的进行着，这时已经来到了激动人心的时刻了。

    陈月的手放在红布之上，她有意无意地扫视了一下周围，神秘的一笑：“接下来，就让诸位贵客看一下我们灵天拍卖会这次的第一件拍卖品！”

    话音刚落，陈月就抬手掀开了红布！

    映入眼帘的是一个巨大的铁笼子，铁笼子之内，有一只已经奄奄一息的火红色的鸟！

    那只火红色的鸟浑身的毛发被灵力的攻击灼烧得不堪入目，看不出是什么种类的鸟，它趴在铁笼子内，一双漆黑色瞳孔涣散着。

    看上去已经快要死了！

    一楼的人瞬间炸了，有些恼怒道，“陈月，这是怎么回事？怎么弄一个快死了的灵兽出来当拍卖品？”

    “对啊，这灵兽看着就晦气！”

    “陈月，你们是不是在耍我们？！”

    “……”

    此起彼伏的骂声不断响起。

    不仅一楼的人疑惑，在二楼以上的厢房中，都有不少人疑惑不解。

    不过，有少数人倒是看出了端倪来了。

    此刻，云筝怀中的二白再次情绪失控，要不是被云筝死死摁住，估计二白现在就已经大杀四方了！

    云筝看到下面那只禽鸟类的灵兽时，心里莫名的划过一丝异样，她本能的感觉，它不会那么简单！

    刚想开启血瞳，将那灵兽仔细看一遍的时候……

    突然，包厢多了一个人的气息，云筝敏锐地回首看去，只见青风朝她作揖行礼。

    “你怎么出来了？”

    青风神情有些激动道：“云小姐，下面那只灵兽是一只凤凰，只不过这只凤凰体内的精血被人夺走了，才会从神兽的境界跌落到圣兽境界。”

    “若是让它重新凝聚凤凰精血的话，还会达到神兽级别，所以青风觉得云小姐可以将其拍下！”

    云筝一听，柳眉微挑了挑。

    原来是只落难凤凰！

    “吱吱。”二白叫了两声，表示赞同。

    云筝看着青风和二白那期望的表情，她轻笑道：“好。”

    表面上笑着，但是内心有着深深忧伤。

    从此，她又要养多一只准神兽……

    云筝捂脸，以后得勤快点画符文挣钱了。

    听说炼丹师这个职业很挣钱，到时候有空去研究研究炼丹。

    这时，下面的美人陈月笑语晏晏的解释道：“诸位，我陈月何时有坑过你们？这只火烈鸟可是圣兽初期的境界！”

    众人听到‘圣兽初期’时，眼神不由得一亮，看向铁笼中的‘火烈鸟’就像看到了什么宝贝似的。

    圣兽初期！

    相当于灵皇中阶的修为，若是能够契约它，这是给自己修行途中多一份强大的助力！

    那些皇室中人，家族子弟，强者们都纷纷意动了。

    青风听到她将凤凰说成‘火烈鸟’的时候，不禁轻嗤了声，翻了个白眼。

    “真没见识！”青风心里暗忖。

    有人嚷嚷了起来，“陈月，这圣兽多少灵石开拍啊！”

    “哎，这圣兽已经病殃殃了，该不会拍回去之后，就会死掉了吧？”

    “对啊，要是死掉了怎么办？”

    陈月面对此情此景，并没有丝毫慌乱，她展颜一笑道：“各位不用担心，在拍卖完之后，我们灵天拍卖会会将‘火烈鸟’治愈六七成，并不会让它死的！之所以没有在开拍之前治疗它，是因为怕它兽性大发，误伤了人。”

    “原来如此！”众人顿时恍然大悟。

    陈月见此，趁热打铁地煽动道：“诸位，在我们小国当中，圣兽初期的灵兽何其难得！这只‘火烈鸟’十万下品灵石开拍！”

    一楼的人当即叫拍了起来。

    “十万一千下品灵石！”

    “我出十一万下品灵石！”

    “十一万两千下品灵石！”

    “我出……”

    云筝还没有开始叫价，因为她知道，包厢里的一群大佬还没有开始叫价，所以她先看看情况再说。

    等到一楼中的散修叫价少了起来后，二楼的一个包厢中传出了一道如莺歌般好听的声音。

    “十五万下品灵石！”

    这话一出，一楼的散修们顿时歇了心思，他们没有那么多灵石！

    云筝勾了勾唇，眸光却十分冰冷，她认得这是方家方知阮，正是当年跟她姑姑是手帕之交的女子！

    也是前段时间来云王府中借口探望姑姑，而将厄运之珠用在姑姑身上的女子！

    “十五万三千下品灵石！”三楼的一间包厢内传来苍老的声音。

    方知阮的声音再次传来，语气带着势在必得：“十五万四千下品灵石！”

    “十六万下品灵石！”

    方知阮不屈不挠，“十六万一千下品灵石！”

    “十八万！”三楼的三零八包厢传来一道温润的男声，直接将价格飙升了一个高度。

    这让在包厢内的方知阮脸色微微狰狞了一瞬，正当她想继续叫价时，一旁的方思言喝止了她。

    “知阮，够了，我们方家带来的灵石只有三十颜下品灵石，我们的目标并不是这圣兽！”

    方知阮咬了咬唇，眼里闪过几分不满。

    倒也没再叫价，只是她的视线一直放在那‘火烈鸟’身上，她总觉得这‘火烈鸟’隐约藏着什么秘密！

    她的直觉一直很准，就像当年她觉得云君樾不一般……

    她年少时，曾在如焰之森见过他御空而行！

    后来，她去问了云君樾，可是他没有承认，只是说自己看走了眼，将别人当成了他！

    最后此事也翻不出什么水花来……

