    临走之前，叶凡想炼制一些培元丹给唐英，辅助恢复伤势。

    曾经和中医世家一起去十万大山，寻到到医道传承洞府，得到医道奇术：培元术。

    这奇术的作用就是固本培元、强身健体。

    同时也是炼丹术。

    炼制出来的丹药，自然就是培元丹。

    当初孟轻音就是吃了从传承洞府寻到的“完美培元丹”，才焕然新生、立地成为武道宗师。

    当然，叶凡目前还无法炼制出那种完美的培元丹；这两天，他和扁鹊一起研究培元术，也尝试炼制，毫无疑问全部失败。

    咕噜咕噜……

    炉鼎里，药汁在沸腾。

    叶凡继续朝着里面扔药材，每一种都是稀有珍贵的药材，拿到市面上卖的话价格都不菲。

    这些都是大夏龙阁提供给唐英恢复伤势的，反正不需要自掏腰包，叶凡很舍得。

    “嘭！”

    突然，一声闷响。

    接着炉鼎升腾起一股刺鼻的黑烟。

    扁鹊苦笑道：“师父，炸炉了，又失败了。”

    “继续，我还就不信不能成。你继续控制火候，我控制药材比例。”

    叶凡不服气。

    扁鹊其实也干劲十足，他这也是在学习培元术。

    一旦炼丹成功，那么他也将掌握这种秘法，到时候他的医术就超越了华佗和鬼谷了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接二连三的炸炉，整个密室都黑烟滚滚。

    叶凡和扁鹊灰头土脸。

    可两人没有放弃。

    时间流逝，已经第二天清晨，扁鹊和叶凡很狼狈，已经麻木了。

    不知道炸炉了多少次，两人耳朵都快失聪。

    而此刻，两人十分紧张。

    炉鼎在沸腾，已经到了最关键的时候，只要跨过这一步，就成了。

    两人都屏住呼吸。

    叶凡感觉这比反杀八尊巅峰老怪物还要紧张。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    一刻钟后。

    原本沸腾的炉鼎动静逐渐减弱，最后变得无比平静。

    下一秒。

    一股药香从炉鼎内弥漫出来。

    “成了！”

    两人异口同声的大叫，随后师徒两人抱在一起，差点失声痛哭。

    太难了！

    特码的，真的太难了。

    终于成功了。

    “师父，掀盖吧，看看炼制成什么样子。”

    “等等，让它再酝酿一会儿。”叶凡很激动，这是他第一次炼丹。

    事实上，他学习的《太上医经》中，也有炼丹的法门，只是太过于深奥，他还没去学习参悟。

    炼丹，是中医的一门手艺活儿。

    并不奇幻。

    大夏史料就有记载，古时候就有炼丹的术士。

    最简单的，就是搓丸子。

    随后在此基础上，进行深化，且通过千年的演变，才有了如今的炼丹术。

    “好了。”

    叶凡深呼吸揭开盖子，扁鹊用紫檀制作的夹子将药丸夹出来。

    这是一颗黑色的药丸。

    叶凡眉头紧锁，这丸子看上去咋不对劲啊。

    培元丹他见过。

    颜色越白、有光泽越好，这黑色的丸子……

    “你吃下去试一试。”

    叶凡将药丸塞给扁鹊。

    “师父，徒儿年纪不小了，经不起折腾，还是你吃吧。”

    “放心，出了事我有我，我会给你救回来。”

    “我看别了，要不给后院的大黄吃，看看他什么反应。”

    此刻。

    后院一只调戏狸花猫的大黄狗突然一个激灵，感觉到不安，撒开腿就跑。

    狸花猫似乎玩的不尽兴，追了上去。

    叶凡和扁鹊来到后院。

    “诶，大黄呢？”扁鹊四处找找，没看到影子，“小花也不见了，跑哪去了！”

    “别墨迹了，你来吧，天意如此。”

    “师父，这……”扁鹊欲哭无泪，纠结再三，他老眼一闭，将药丸吞了下去。

    不一会儿，扁鹊就恶心干呕起来，全身似火烧一样。

    “师父救我！”

    “还死不了，继续观察观察，别急。”

    扁鹊差点骂人。

    片刻，症状逐渐消退，扁鹊一头扎进了厕所。

    半个小时才出来。

    “怎么样？”

    “药丸有功效，就是过程难受了一点，然后还得拉一大泡黑粑粑，臭的要命，差点把我熏死。侯爷是仙女般的人物，拉黑粑粑不好。我看，不能给侯爷吃。”

    “辛苦你了。”

    扁鹊擦了擦冷汗。

    叶凡总结道：“但也不是没收获，至少我们可以成功炼制成丹药了，还需要一步步的去完善精良。”

    “没错，成功迈出了一大步。”

    “我要去北荒，接下来你多多尝试炼丹，争取在我回来的时候，炼制出白色的培元丹。”

    “师父，我尽力。”

    扁鹊很认真，这是一个非常考验他的任务，若是成功了，他必将载入史册。

    叶凡来和唐英告别。

    唐英恢复的很快，现在可以自己下床走动。

    随后，叶凡回了一趟天尊府。

    苏沐雨将他臭骂了一顿，说他这几天死在外面不回去，种子都没给玲珑种下。

    叶凡汗颜，趁机溜走，乘坐私人战机，离开了京城。

    中州边缘地带。

    一座山峰之巅，十二尊黑袍人伫立，都是巨头。

    “从京城赶往北荒，最近的天空路线必定经过这一带。”

    “秘密情报说，叶凡已经离开了京城。”

    “那我们静静等待吧。”

    “今天，就是叶凡陨落之日，天王老子也救不了他！”

