    第155章杀气

    “对啊，二伯母，我在给一个海外朋友做一件旗袍，她下星期就要来了，我想着得加紧时间做好。”

    何婉清跟郭静茹的关系那是比革命家还坚定，所以有什么也都跟她说。

    只不过只从郭静茹带何婉清去了一次杨老的旗袍店之后，就再也没有时间和何婉清一起过去。

    这会听说何婉清竟然自己设计了一件旗袍，郭静茹就觉得很是好奇。

    因为旗袍的工艺要说复杂，那还真的不是一般人能学的，要不然杨老能这么久以来都不收徒弟么，那是因为没有找到真正有慧根，懂旗袍的人。

    自己的这个侄媳妇，不知道怎么的就是令杨老刮目相看了，这一看倒好，倾囊相教了。

    “清清啊，你这都开始自己设计旗袍了？这我可得去见识见识了！”郭静茹说完，这刚放下的包，又一下子抓了起来，就要跟着何婉清出门。

    对于这个说走就走的二伯母，何婉清是一点办法都没有。

    最后俩人在高老爷子的瞪眼中相携出门。

    高奶奶出来看到高老爷子一直盯着门口看，仿佛要盯出洞来。

    四处看了看，没有发现何婉清的身影，就知道发生了什么事。

    “你这老头子，怎么天天尽想着怎么欺负孙媳妇呢，你看看这双眼都要冒火了。”高奶奶说着拿下高老爷子拿来假装正经的报纸，露出高老爷子一脸的不高兴。

    “你说的什么话，我哪里是欺负孙媳妇了。”说完高老爷子也不敢瞪高奶奶，也只能是嘴上那么一说。

    “哎呦呦，你没有，你瞧瞧你那脸，都拉成什么样了。”说完不知道高奶奶从哪里变出来一面镜子，放在了高老爷子的面前。

    在证据面前，高老爷子也无话可说。

    “我只是心痛今天的酸汤鱼跑了，孙媳妇明明说中午要给我做酸汤鱼的，这下好了，她这一去，肯定得一下午了。”

    “算汤鱼没有就算了，七分牛扒也跟着走了，我这刚被勾起的馋虫又得活生生咽回去。”

    这些话，高老爷子也只会在高奶奶面前说说了。

    毕竟他知道二媳妇和孙媳妇都是去干的正事，口腹之欲什么时候不能满足，就是那老杨。

    想到这，高老爷子的心一沉。

    看来改天得给孙媳妇提提这个老杨的事情了。

    何婉清和郭静茹一走进旗袍店就感觉不对劲。

    店里的气氛有点压抑，按说之前这旗袍店也只有杨老一个人，气氛也算安静，但是平常何婉清过来，感觉到的是静谧，那是一种平静，不像今天这般，压抑得喘不过气的样子。

    何婉清和郭静茹对视了一眼，直觉就是出事了，

    何婉清快步走进去，杨老正坐在制衣机前面，浑身透露出生人勿近的气息。

    “师傅？”何婉清试探性地叫了一声，没有反应。

    “杨老？”见状，郭静茹也叫了一声，还是没有回应，郭静茹狐疑地看了何婉清一眼。

    何婉清上前走去，手轻轻搭在了杨老的肩膀上，“师傅？”

    谁知道，就是这样一个简单的动作，引来了杨老充满杀气的眼光直接回头盯着何婉清。

    那一刻，何婉清觉得，如果眼神可以杀死人的话，她早就已经死过一次了。何婉清直接就被杨老的眼神吓得倒退了一步，若不是后面的郭静茹伸手扶了她一把，没准就要撞上旁边的衣架子了。

    “是清清和静茹啊？”杨老忽然出声，再看过来的时候，刚刚那充满杀气的眼神已经不见了，取而代之的是一种温和，但是眼里还是充满了忧愁。

    “师傅你是有什么烦心事吗？”和杨老相处了大半个月，何婉清知道，杨老对她没有恶意，相反，杨老很喜欢并且很满意她这个学生，所以对于杨老的异常反应，何婉清很是不解。

    听到何婉清小心翼翼的问话，杨老苦笑了一声。

    自己一把年纪了，之前就已经说的一清二楚，离开那个家，自己根本就不想和那个家有任何瓜葛，而如今，竟然也有脸提那样的要求。

    相比那家里的人，杨老其实更偏向于何婉清，所以，对于他们提出的事情，杨老是一点也没有兴趣。

    只不过，他们竟然拿他已经去世的老伴来威胁他，所以杨老刚刚才会气压那么低，甚至想杀人。

    但是这些都是自己的家事，没有必要和这个徒弟说,徒增她的烦恼，倒是可以和高老头提一提，让他多留意一下。

    “一些陈年旧事，不碍事的，你今天来，还是继续你之前那个作品吗？”杨老决定了之后就不再烦恼之前的事情，只一心和何婉清说回正事。

    每个人都有属于自己的笑秘密，杨老既然不想说，何婉清也懂得不刨根问底。

    “杨老，我也是在家听说清清自己设计了旗袍，没忍住就跟她跑过来看看了，你可别嫌我碍手碍脚啊。”郭静茹见杨老已经恢复如常，遂说出了轻松的话来调节一下氛围。

    “你啊，当初让你学，你不是百般推迟不肯嘛，怎么这会巴巴地要跟着清清过来了？”杨老对于高家这个二媳妇还是很有好感的。

    留洋回来，喜欢西方文化，但是却不崇洋媚外，对华夏文化还是有着浓厚的兴趣和喜爱。

    “嘻嘻，你看我这不给你带了个最有慧根的人来嘛，你也不亏啊？”郭静茹怕杨老再继续说下去，翻出那些老账来，赶紧就把何婉清推出来。

    想当年，杨老可是叨叨了自己很久，但是她也知道，自己在哪方面擅长，她虽然喜爱旗袍，但是要说设计，她还真没有这方面的天赋。

    “哼！”杨老瞪了郭静茹一眼。

    “幸好有清清，不然我这店可不让你进来了。”

    何婉清看着俩人拌嘴，在一旁不由得偷偷笑了起来，要说这俩人加一起的年纪都要过百了，这争论起来，还跟个小孩一样。

    “走，快带我去看看清清做的旗袍，我都有些迫不及待了。”郭静茹一点也不觉得自己有丢人，反正都是自家人，杨老又是看着她长大的几乎。

