    王太卡本来想去找居丽，不过得知今天居丽有练习生的教学，所以只好作罢。

    　　素丸子不知道在公司适应的怎么样，王太卡本来接下来想去看一下。但是转念一想，自己还是别给太大压力，先让素丸子适应吧。

    　　折腾了这么一圈，王太卡看着时间差不多了，打算出门吃个午饭。结果万万没想到，晶这个小疯子又没有丝毫征兆的跑过来找他！

    　　糟糕，这个家伙越来越没大没小了！而且非常的嚣张！直接找上xb娱乐了。

    　　“我的天啊，你没有电话吗？而且你一个s.m的艺人，到xb这来是怎么回事啊！”王太卡很是无奈，看着眼前这个娇滴滴又气昂昂的家伙，拍拍脑袋：“你就不能把自己当外人吗？”

    　　“我就是在s.m看到你不上班，特意来这找你啊！”晶说道：“你都能到这，我怎么不行了？谁还不知道你在xb一样，自欺欺人吗？”

    　　王太卡被怼的没话说，只能说道：“你也就早点，要不然我都走了。”

    　　晶直接暴击：“走呗，反正你是不可能好好上班的！”

    　　“我......无话可说。”王太卡咧咧嘴，妈耶，晶说的有道理啊！

    　　晶看了看王太卡的车，笑道：“不错嘛，不知道还以为是原装的车玻璃。”

    　　王太卡的车原本昨天被停在一个酒吧外面，不过今天他早就通知公司的人取回来了。现在就停在停车场。

    　　晶笑嘻嘻的说道：“现在你变成大老板了，所以淳朴的孩子们了？”

    　　王太卡四周看了看，问道：“孩子们？哪呢？”

    　　晶非常得瑟的一指自己：“我呀！v妈的乖宝宝，你不会爱屋及乌？”

    　　“哎呀我的天啊！脑壳痛。我还......晶，和谐社会真把你给救了！”

    　　王太卡无奈的看着晶：“按道理，你现在不是应该上班吗？你没有通告吗？还不抓紧工作？来找我干嘛？”

    　　“刚刚在现场回来，没意思，就找你咯！”晶一脸骄傲的表情：“所以，你肯定没看我最近演的戏吧？虽然是客串......但是让你看一下，顺便......夸奖一下我！”

    　　“咳咳，话还是别说这么直白的好！”王太卡笑了。

    　　和晶认识的过程，真的要经历好多的部分。最开始觉得晶是幼稚的很，但是默默发现，其实她什么都明白，什么都懂。但是等再深入接触，就像现在这样，才明白，晶其实就是一个活泼的孩子性格，只不过能见到她这一面的人，寥寥无几。

    　　王太卡忍着笑，问道：“而且啊，你的客串有什么可看的？客串不就是偶尔出现一下，几句台词？这次演的什么？神经病嘛......哈哈哈！对不起，让我笑一会。”

    　　晶撇撇嘴，不乐意的说道：“怎么连你都这样啊！我可是好心好意的给你看的！”

    　　“好吧，好吧！”王太卡和晶上了车，因为王太卡车里有车载电视，当然也可以连接电脑，可以找一找网上的内容。

    　　晶在找，王太卡凑到晶面前，说道：“应该在网上吧？找找我看。”

    　　“咳咳！”晶洒脱起来，真的是什么都敢说，这时候笑起来：“我给你找，看吧，就怕你被我迷住。”

    　　“要迷住早就迷住了，还等现在？”王太卡说道。

    　　晶笑容忽然一僵，然后一推王太卡：“变态卡，躲开，你自己看。既然不喜欢就别挨着我这么近。”

    　　“一辆车一共多大啊！你还想占多少！”王太卡直接一伸手按住晶的小脑袋，直接把晶按到了椅子上：“给我好好坐在这，要不然我收拾你！”

    　　“哼！”晶撇撇嘴，但是还真的老老实实坐在椅子上，给王太卡找到了那个电视剧。

    　　王太卡对韩剧是真的不了解，也不知道这是在干嘛，反正晶就演了一个......类似是主角的青梅竹马，从美国回来，又唱歌跳舞的，反正就是各自可爱，但是最后还是败给了女主角。

    　　王太卡忍着笑：“就这样啊？哈哈哈，你也真的是......我看看，没有吻戏，还行，不亏！”

    　　“变态卡！”晶咬牙切齿：“这本来就是剧本的安排，不能证明我魅力不够。只是因为我不是女主角而已。”

    　　王太卡点点头：“平心而论，起码在我看的这个部分，我还是觉得你更可爱。居然还跳少时的《gee》啊，没想到......真的不错，感觉比蠢卡跳的好多了。这也算是玩梗了对吧。女主角好像不如你漂亮。”

    　　晶听见王太卡夸自己，美滋滋的说道：“我这次可是有努力发挥的哦！演技爱豆！”

    　　“挺好的。”王太卡笑着说道：“挺厉害，晶，你应该做女主的！”

    　　“你这是捧杀我吗？”晶忽然蹙起眉，迟疑的问道：“我怎么感觉你好像是在反讽呢？很敷衍的样子。”

    　　王太卡忍着笑：“没有啊！我要是想说你什么坏话，还用遮遮掩掩的？”

    　　晶点点头：“也是，你不用遮遮掩掩的，但是你的车玻璃可是要遮遮掩掩的。”

    　　“咱可不能再干那伤天害理的事情了！”王太卡真的是怕了！真的是怕了！

    　　来韩国这么久，要说真怕谁，其实还没有，有也只不过是开玩笑。但是自从晶给王太卡来了这么一下子，王太卡是真的服气了。

    　　忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    　　这种人惹不起啊！

    　　“放心，我只对你这样的。”晶笑道：“变态卡，开心不？”

    　　“其实并没有......我的意思是，并不是一般般的开心，是特别的，额，开心吧。”王太卡说道：“你果然不仅仅是靠颜值，还有那个拳头。”

    　　晶说道：“我这样的人，如果只靠脸吃饭的，岂不是太浪费了？”

    　　“等一下，你还想靠才华啊？”王太卡笑道：“那你怕是要饿死了。”

    　　晶对着王太卡摆摆手：“我会用实力打你的脸，啪啪的那种！”

    　　王太卡问道：“几个啪！”

    　　晶愣了一下，然后撇撇嘴：“老男人，真可怕！变态卡！呸！”

