    “你慌个毛啊，我们乃是蛟龙，不是虫豸，当有山岳崩于前而面不改色，利刃架于喉而泰然自若的气概与勇气。”

    银蛟王大声叱喝来报的下属。

    当着纪默等人的面，他可不想丢老脸。

    真是的，有外人在，能不能稳重一些，别破坏蛟龙一族凶猛强悍的形象。

    “族长，我们家快要没了。”

    那头蛟龙被吼后唯唯诺诺，哭丧着脸。

    “你乱说什么屁话，家里不是好好的吗。”

    银蛟王环视整个蛟龙湾，并没有发现任何异常情况。

    那头蛟龙耷拉着长脸，继续汇报道：“是我们的地盘快要没了，西南方的大片海域，和数千座岛屿全丢了。”

    “你说什么？”

    银蛟王有些错愕，显然不太信，喝道：“一派胡言，谁吃了熊心豹子胆，敢抢我们蛟龙族的地盘。况且，西面有深海巨兽，南边有血鲨族，与我族乃是盟友，怎可能会容忍宵小抢夺我们的地盘。”

    要知道他与深海巨兽关系匪浅，交情很深，与那血鲨族族长鲨刟更是亲如手足，按道理说西南方最是稳定，不可能出问题。

    “动手的就是深海巨兽和血鲨族，这些王八羔子背信弃义，在我们背后捅刀子。所以才会在短短的时间内，侵/占了我们近一半的领海。这一切，幕后是鲛人族在主导，鲛人王合纵连横，策反了我们的盟友，同时挑唆其它海族开始合力对付我们。事态不容乐观，搞不好真有灭族之祸呐。”

    那头蛟龙终于说出所有的信息，让银蛟王做出定夺，接下来该如何是好。

    骤然得知这些消息，银蛟王脑子一片空白，怎么都想不到会发生这样的事情。

    他好一会儿才缓过来，脸色铁青，暴跳如雷，大吼大叫：“鲨刟你个狗贼，亏我一直以来将你当手足兄弟，还有深海巨兽这些杂碎，若不是我蛟龙族常年给你们救济与庇护，北冰洋早就没了你们立足之地。”

    最让银蛟王气愤的是，他还想着通过合纵连横策略来对付鲛人族，没曾想，竟先一步被对方给合纵连横了。

    你说气不气。

    当前形势对于蛟龙族来说，当真是无比凶险，血鲨族和深海巨兽的背刺，实在是措不及防。

    而在鲛人族操作下，想必其它海族很快也会落井下石，慢慢开始对蛟龙族宣战。

    用不了多久时间，蛟龙族就会陷入四面楚歌的状态。

    鲛人族甚至不用动手，就能利用其它海族彻底灭掉蛟龙族，成为最大的赢家。

    “要死，要死。鲛人王那老阴胚实在太阴险了，居然这般算计我们。接下来，该怎办，究竟该怎么办？”

    银蛟王慌了，急得团团转。

    什么山岳崩于前而面不改色，利刃架于喉而泰然自若都是屁话，若非不是有族群牵绊，这厮指不定就习惯性跑路了。

    也怪不了他，毕竟连最信仰的两大盟友都倒戈了，接下来情况只会越来越糟糕，蛟龙族极有可能会被群而攻之，最终灭族。

    要知道鲛人族向来残忍嗜杀，秉持斩草除根原则。

    在银蛟王六神无主，纠结是选择投降臣服鲛人族，还是举族逃命，离开北冰洋的时候，旁边有笑声传来。

    “纪先生，我蛟龙族都已经到了生死存亡关头，你居然还笑得如此开心？”

    银蛟王那张脸顿时拉得比马脸还长，觉得纪默是幸灾乐祸。

    这家伙安的什么心？

    “你那手足兄弟真叫鲨刟？”

    纪默忍不住问，发笑的原因正是这个，实在是这名字实在是可乐了。

    一般人可不敢起这样牛逼的名字呐！

    “对啊，这有什么问题，此名听着不是很霸气吗？就是鲨刟那老匹夫忒不是个东西，无耻小人一个。”

    银蛟王咬着后槽牙，两眼赤红。

    纪默忍住笑意，说道：“所谓兵来将挡水来土掩，趁着形势还不算是太糟糕的时候，以雷霆之势将血鲨族和深海巨兽给解决掉，杀鸡儆猴，其它海族就不敢乱来了，危机自然解除，到时候再设法对付鲛人族。”

    “说得容易，但做起来很难。如今这种形势，必须留下一半的力量防守住蛟龙湾，防止老巢被偷袭。而只动用我族一半高手的话，想要短时间内灭了血鲨族和深海巨兽，是根本不可能实现的问题。”

    银蛟王说出内心的担忧。

    血鲨族和深海巨兽可不是泥捏的，战斗力十分强大，特别是血鲨族，整体实力在北冰洋内能排进前五。

    “干就完了，你领着你的族人去对付那些深海巨兽，我去会会那个鲨刟。”

    纪默满脸的淡然，甚至带着一丝小兴奋。

    这两个字只用过骂人，还没见过实物，他真的好奇鲨刟究竟长得怎么个鸟样。

    银蛟王沉思了一会，终于点头答应：“行，就听纪先生的，你只要设法拖住血鲨族就好，带我击溃那些深海巨兽，就去接应你。”

    说完，就命令敖诚去调兵遣将，父子俩率领着大批蛟龙杀向西边。

    纪默也不耽搁，驱使着荒古邪蛟，飞快冲向南边海域。

    此时的南方海域，已经变成血红一片。

    海浪滔天，血芒跃动，海风弥漫着无比血腥的气息。

    一条条如同小山般，通体赤红的鲨鱼，在海面腾跃，掀起百丈巨浪。

    它们都露出如同利剑般的牙齿，血盆大口怒张，将遇到的一切海族生物撕成碎片。

    血鲨大军经过的地方，一切活物都被屠戮殆尽，海水被染红，无数残破的尸体与血块漂浮，场面无比血腥。

    根本没有什么东西能阻挡它们，而且经过这些天的杀戮，血鲨大军骨子里的嗜血天性已经完全被激发，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。

    这片海域的海妖吓得惊慌逃窜，命好的能夺过一劫，命衰的就只能被活撕，惨叫声连天。

    “哈哈哈，痛快，谁能挡我血鲨族的去路，用不了多久我们就能横扫蛟龙族，抢到最大的地盘。到时候鲛人王一定会赐予我最大的奖赏。”

    海底发出一阵恐怖而沉闷的声音。

    隐隐可以看到一头体型怪异的庞然大物在游动，正是血鲨族族长鲨刟。

    “鲨刟在哪？滚出来给我看看。”

    远方，有声音远远传来。

