    离开了凤羽楼，苏逸辞再次回到了长云街的广场中心区域。

    没想到那枚丹药能换这么多东西。

    走在路上，苏逸辞还觉得有点不太敢相信。

    现在自己的身上有三件灵器，二十多万的灵石，以及一百多枚九品至七品的丹药，一个人的富有程度，差不多都相当于现在的整个苏家了。

    “不知道我那枚丹药达到了什么品阶？”

    苏逸辞心生疑惑。

    丹药的品阶为一至九品，九品最低，一品最高。

    以苏逸辞目前的“凝纹期”修为，九品丹药就已经够用了，更别说还有那么多的八品和七品。

    尽管得到了这么多的东西，但苏逸辞可以肯定是，海问香绝对是赚了的，而且赚的可能还不少。

    对此，苏逸辞倒也并不觉得自己亏了。

    毕竟自己身上还有好几枚那样的丹药。

    不过，经过今日之后，苏逸辞也不敢贸然再把剩下的丹药拿出去交易了。

    ……

    “明天就是仙剑门的新人入门大会了。”苏逸辞的目光中涌出些许深幽，脑海中且浮现出那道耻高气扬的年轻身影。

    旋即，苏逸辞步向中心广场的北侧。

    在那里，聚集着一批孔武有力，身形魁梧的武装人员。

    他们就像是盘踞在各自地盘上的猛兽，静静的看着周边的路人。

    这些人有着独特的身份“雇佣者”。

    大多数“雇佣者”都是以武力替人办事的，或是押送货物，或是保护富贵之人执行任务，有的时候也会组队猎杀深山妖兽等等……他们崇尚自由，不愿意受规矩的束缚，从而选择这种报酬高，但时常高危的职业。

    “小鬼，有什么事么？”

    当一道年轻的身影走到他们的面前的时候，几个人懒散的抬了下头。

    一个脸上有疤的中年男子斜眼挑望着苏逸辞，言语间颇有轻蔑之意。

    “当然是出任务。”

    “哦？”刀疤脸泛起一抹冷笑，“找我们‘豺狼团队’出任务，五千块下品玉石起步……”

    “钱不是问题。”苏逸辞回答。

    一听这话，刀疤脸的眸中闪过些许光亮，其身后的几个同伴也都纷纷望向苏逸辞，一个个眼中闪过几分狐疑。

    “不过……”苏逸辞声音微顿，继续说道，“我需要实力更强点的人。”

    刀疤脸的面色稍冷，“哼，年龄不大，口气不小……看见没……”

    其伸手指了指自己脸上的那道疤痕，“这是劳资我单挑八级妖兽‘金角狮’留下的。”

    苏逸辞神情没有太多的变化，“所以，我需要实力更强的人。”

    “你……”刀疤脸本想炫耀一番，没想到反而又被苏逸辞轻视，其刚想发火，一道幽冷如刀刃般的气息突兀的从后方传来。

    “加上我，够不够格？”

    低沉的声音略带沙哑，刀疤脸等人的面色一变，纷纷侧目回望。

    “团长！”

    苏逸辞也顺着众人的目光望去，映入眼帘的是一个身着重甲的魁梧大汉，其双臂肌肉发达，手臂上的血管如虬龙爆出。

    最为引人注目的是他额头上的一个蓝色狼头的灵纹图案。

    “我够格吗？”对方走到苏逸辞的面前，身上散发着迫人的气息，尤其是额头上的狼头灵纹，隐隐涌动着躁动的力量气场。

    苏逸辞俊眉轻挑，淡淡的回答，“可以！”

    “一万下品灵石，定金……”男子冷声说道。

    一万下品灵石，还仅仅只是定金。

    要知道，一个普通家庭每年的支出，也才一百枚下品灵石左右。

    雇佣者的职业虽然危险，但这无疑是狮子开口。

    然，本以为会转身就走的苏逸辞竟是抬手一翻，白光闪过，一个布袋落入其手中。

    看着那并不大的布袋，众人都露出了鄙夷的神色。

    “小鬼，别在这拿你大爷寻开心，听清楚了，是一万，你这袋子，连一千都装不了……”刀疤脸厉声喝斥道。

    “定金，一千中品灵石。”苏逸辞淡然的说道。

    “哦？”众人眉头一皱。

    刀疤脸眼角一眯，直接将袋子抢了过来，迅速的拆开袋口的绑绳，一阵刺眼的光芒照亮了其眸中的贪婪。

    “团长，是中品灵石没错……”其尤为兴奋的说道。

    狼头灵纹的男子面色稍缓，他盯着苏逸辞，道，“什么任务？”

    苏逸辞微微抬头，逐渐深幽的目光扫向东面方向的天空。

    “明日，仙剑门！”

    什么？

    财狼团队的众人脸上都涌出几分惊诧之意。

    ……

    次日！

    风渐起，天微凉！

    这一天，仙剑门的外宗山门倒是格外的热闹。

    一年一次的新人弟子入门大会掀起了不小的热度。

    尤其是今年，还将会出现三个直接进入剑门内宗的名额，毫无疑问会令弟子大会的竞争更加的激烈好看。

    入剑峰！

    外门的主峰！

    人声鼎沸，很是热闹。

    在那宽阔的主峰广场上，建起了三座颇具气势的高台。

    一道道意气风发的年轻身影陆续在高台上大展身手。

    仙剑门的新人考核比较简单，一对一的进行实战，会有专门的考核长老评点，他们会抓取天赋不错的可塑之才，选为入门的新人弟子。

    ……

    “今年的这批新人天赋都不错呢！好几个人的实力都比我们这些‘老人’要强。”

    “嗯，尤其是沈家的那个沈骄，已经是连赢九场了。内宗的资格，应该是稳稳的拿下了。”

    “沈骄的确是挺亮眼的。”

    ……

    入剑峰的天梯口，几个剑门弟子评点着大会的境况。

    而，就在这时，一道略显单薄的年轻身影正一步一步的迈上入剑峰的天梯台阶。

    “咦？那个人是谁？看上去有点眼熟。”

    “哪个？”

    ……

    几人的目光落下那道身影，其步伐四平八稳，仿佛每踩一步，都会引起脚下气流轻微的律动。

    沉稳的步伐，如同蕴藏着这些时日积累在心中的憎意。

    “是他！”

    ……

    在众人惊愕的目光下，那道年轻身影已经登上了入剑峰。

    几个镇守山门的弟子还未上前拦住对方，其直接是旁若无人的从他们的面前走过。

    “我靠，你怎么不拦住他？”

    “不知道，刚才我就像不能动了一样。”

    “我也是。”

    “奇怪了。”

    ……

    入剑峰广场，人山人海。

    各大家族的之人都带着后辈来此试会。

    广场中央，一字排开的三座试会高台犹如众星相捧的明月，吸引着所有人的注意力。

    苏逸辞的目光径直扫向一号高台。

    此刻在那座台面上，一道衣袍华贵的年轻的身影正稳稳的处于上风，压着其对手的攻势。

    “砰……”

    继而，连续的掌势爆发，空气中荡起一圈浅显的红色波纹，伴随着一声慌乱的惨叫，另一道年轻身影直接是狼狈的飞下了高台。

    下一瞬间，场下爆发出一片沸腾的欢呼喝彩声。

    “恭喜沈骄拿下十连胜！”

    “哗！”

    “我的天，太厉害了吧！”

    “完全没有对手了。”

    ……

    十连胜。

    炸翻全场。

    台下的沈家众人皆是振奋不已，就连几位负责评测的剑门长老都是无比满意的点点头。

    “还有没有人要上场？”控场的主判者发起宣告。

    四下无人敢上前。

    主判再次说道，“如若无人敢再挑战沈骄的话，那么他将直接拿下内宗的名额。”

    “沈骄，内宗！”

    “沈骄，内宗！”

    ……

    场下的观众已然开始发出倾向一面倒的浩荡声势。

    望着台上那傲然得意的身影，苏逸辞的眸中闪过一抹森冷的寒芒，接着，他缓缓迈步朝着一号高台走去。

    “咦，这不是苏家的那个窝囊废吗？你还没死呢？苏逸辞……”

    就在这时，一道耻高气扬的年轻身影挡住了苏逸辞的去路。

    这人的长相与之沈骄略有几分相似，不过年龄稍小，其乃是沈骄的堂弟，沈须。

    沈须的神情饶有得意，很显然他已经拿到了进入仙剑门的资格。

    “滚开！”苏逸辞嘴唇微动，冷冷的吐出几个字。

    “滚开？”沈须不怒反笑，“呵呵，我说苏逸辞，你倒是日渐猖狂了啊！识相的，你现在给老子跪地磕头认罪，不然，我把你的牙全部打烂……”

    一阵霜寒的冷风拂过。

    苏逸辞一脸漠然的望着前面的沈须，无比清晰的吐出几个字。

    “拦路狗，滚！”

    这几个字，瞬间点燃了沈须的怒火。

    “你找死……”话音落下之际，沈须身形犹如猛虎般扑了出去，同时其单手化作利爪状，直取苏逸辞的喉咙。

    沈须本身也有“聚气期”的修为，一爪之力，将近百斤，常人若被其击中，直接喉骨碎裂，罡猛的劲风，直接扑向苏逸辞的面门。

    然，就在沈须的利爪距离苏逸辞的喉咙不到一指长度的时候，苏逸辞左手犹如闪电窜出，直接是扣住了对方的手腕。

    沈须心头一惊。

    “你？”

    “太慢了……”苏逸辞轻喝一声，五指发力定住其身，接着右手重拳砸在对方的腹部。

    “啊……”吃痛的沈须顿时身形前弓，脑袋朝着地面倾斜，下一瞬间，苏逸辞的右腿膝盖豁然掀风来袭，重重的撞在对方的脑袋上。

    霎那间，沈须的脸直接是和苏逸辞的膝盖撞在了一起。

    “砰……”的一声沉重的闷响，对方的整张脸直接变形，血雨从口鼻中飞溅出来的同时掺杂着满口的碎牙。

    随即，沈须整个人都飞了出去。

    与此同时，一号台面上的主判者也在高声宣布。

    “沈骄豪取十连胜，我宣布其强势夺下本门内宗的名……”

    “轰！”

    这边话还没有说完，满脸是血的沈须直接是重重撞在一号高台的边缘处，溅起一圈散乱的尘土气纹。主判者的宣告声，直接被中断。

    蓦地，全场，一片愕然寂静。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

