    ，八月中旬。

    骆涛又和妻子朱霖马不停蹄地前往太元、石加庄、津市三地参加西昌楼开业的剪彩。

    这人怕出名猪怕壮，骆涛现在就深陷这个苦恼中。

    刚到石加庄市就被市里的有关方面的同志请去喝茶。

    石市可是全国第一个实行“个人承包”企业的先河，更是第一个打破“铁饭碗”，“铁工资”的地方。

    以上这第一，都是由一位叫马盛利的人他创造出来的，他也被人称为企业承包第一人。

    八十年代也是一个造神的年代，马盛利就是其中的受益者，对于他未来的结局也可以说他是一位受害者，他这人的成功完全是时代造就的，是国内新旧经济思想理论链接者。

    可以说他是成也名，败也名。

    他自1984年承包石市一家造纸厂，就提出了“三十六计”和“七十二变”。

    又在厂内改革了一系列措施，从厂子管理到产品的原材料，再到产品的种类，提倡类于多元化的理念。

    就这么他把一个每年要实现完成17万计划指标都困难的厂子，在他的带领下第一年就赚取了140万的巨大利润。

    这几年他的那个造纸厂是年年出彩，年年利润翻翻。

    这有好的鼓舞人心例子的，自然也有不好的例子。

    比如：

    今年8日初东北就有一家企业正式宣布破产，以往也有经营不善的工厂，但都没有正式的向社会宣布破产。

    有了这些人和事的叠合，全国自北向南进行了一次大的国字号改革。

    这标志了“铁饭碗”在我国不是那么贵重了。

    第一天到石加庄市，天空就阴沉着一张脸，这分明是很不欢迎骆涛等人的到来。

    这云是越积越厚，先由一朵朵乌云，然后变化成一块块黑色的云层，大风吹啸，仅仅改变了它的姿势。

    它的样子，它的意识形态，包括它的战斗欲望，从来就未曾有过一丝改变。

    风越来越大，它的战意也越来越强烈。

    看，它身披黑色斗篷，向不远处的另一块黑色的云层，呼啸而去，快如闪电。

    身后还跟着不知道用了什么魔法变化出来的丝丝乌云，如掉了队的小兵。

    听！！！

    “哐，咔～～～嚓”

    电闪雷鸣，雷光如一条长龙，横际在天穹之上。

    紧接着就是雨大如豆，淅淅沥沥的下着，然后又有一道闪电划过天穹，未闻雷声。

    大雨倾盆而下，一点不留情的砸在了骆涛夫妇居住的酒店的窗户上，一分钟还是两分钟的功夫儿，窗户那两扇玻璃就被雨水吞没。

    骆涛坐在靠在窗户的位置，看着外面的大雨，“这雨可真会挑时间下，实在是让我哭笑不得。”

    这话让烫衣服的朱霖不解。

    人家都是出门带着秘书和别的乱七八槽的什么人。

    骆涛每次出去都是带着自己明媒正娶的媳妇。

    绝对的好男人。

    “这话什么说的？”

    “这雨要是昨儿西昌楼的时候开业下，你说我会不会骂街？”

    她低头想了几秒种，不耽误手里的活，才抬头看了一眼骆涛，笑了笑，“你要是不骂街，那绝对就不是你。”

    “嘿！这话说的好像是我经常骂街一样。”说笑后，骆涛又正经道：“昨儿不下，我要感谢它，但是今儿下，这老天爷可是够缺德的。”

    “哐！咔～~嚓！”

    雷声响彻云霄，同时吓的骆涛直咽口水，夫妻俩都呆住了，朱霖是因为这不经意间炸响的雷声，而受了惊吓。

    骆涛则是从前世今生，又从头到脚的害怕。

    扭头看向窗外，我不就是发发牢骚吗，你那么高贵的一位神，至于为了我这一介凡夫俗子发这么大的火。

    停了一会儿，见它没了别的指使，便又扭过头，“咳，打雷，也不提前说一声，突然间来这么一下，可够吓人的。”

    “呵呵呵！”朱霖赤赤的笑着如同怨妇的骆涛。

    “对了，人家有没有和你说，要你下午几点去作报告。”

    “哦，他们会来车接我。管它几点，反正这大雨一停，咱们就可以去津市，然后回京。”

    ……

    这都没有等到下午，中午的时候石加庄主管经济的领导就来酒店，请他们夫妇吃饭。

    饭菜非常可口，非常正宗的冀菜，像石加庄市最有名的金毛狮子鱼。

    骆涛尝过一口就大加赞赏，“秀色可餐，酸甜适口，不愧冀中名菜。”

    “骆先生喜欢就行，二位不妨尝尝这抓炒全鱼。”石加庄市领导余长奇又邀请道。

    这两天一直都是吃西昌楼的菜品，骆涛还真没有怎么吃过这冀菜，作为一个资深吃货这不是应该犯的错误。

    虽说自己就是搞餐饮业的，但是这一点都不影响他去别家的店去吃饭。

    这抓炒全鱼以鲤鱼为主料，辅以盐、葱、辣椒粉、五香粉制作而成。

    抓炒全鱼用的是大鲤鱼，精彩之处在于刀功。

    端盘上桌，一盘菜就占去三分之一桌面，好吃又有气氛。

    骆涛这人在美食面前也客气不起来，就夹了一块。

    鱼肉进入嘴巴就在舌尖停了一会，感觉到味道非常鲜美，接着就是咀嚼，口感也相当的细腻。

    “鱼肉鲜，汤汁美。”这六个字旧就是骆涛对这道菜的评价。

    余长奇他在骆涛品尝的时候已经连夹了几口，他的这个表现并没有什么失礼可言，这完全是因为他好吃这一口，从而导致了他可以经常吃道。

    “骆先生，您真是行家，这六字点评，可是说透了这道名菜的精髓，抓炒全鱼，说到底就在这汤汁上……”

    经过这顿饭，骆涛知道了，这位石加庄的余长奇同志，不光是个干部，他更是一位美食家。

    一谈到这吃的方面，他绝对可以说骨灰级别的大家。

    听他自己说，他不光会吃，而且他还十分会做菜，冀，京，鲁菜系里面的菜品，他都会一点。

    当年他就曾干过三四年的厨子，后来春风解放了他。

    骆涛特别敬佩他。

    今儿，除了这两道菜之外，还有崩肝，扒鸡再加几碟素菜。

    骆涛真是一饱味蕾。

    解决好了五脏庙，然后冒着大雨驱车前往今儿他作报告的地方。

    骆涛先和冀省和石加庄市等领导攀谈了几句，这种大会都差不多都事先安排好了秩序。

    然后走上台，照着稿子念，一个小时或者再多一点时间，就差不多可以结束了。

    二时许，大家陆陆续续找到自己的位置，随着一位业余主持人的招唤，骆涛迈着他那矫健地步伐。

    特色的布鞋，标准的灰色中山装，一丝不苟的头发，带着温和的笑容，他来了。

    台下一见骆涛出场就非常躁动，但各个都是矜持高手，都在忍着他们对骆涛的喜爱，屏住呼吸，静静看着台上沉静的骆涛。

    再看骆涛他不慌不忙地先稍稍调整了一下话筒，感觉调到了一个合适自己的位置，手扶着桌子，望了一眼台下。

    这地方不是多么蓬碧辉煌，但绝对够大，乌泱乌泱的人群，骆涛那双略有点近视的眼睛是数不过来有多少人。

    几百，又或者上千……

    领导都坐在上面，小领导都坐在下面。

    这时一声温和，却又十分平易近人的声音响起，“同志们好。”

    下面就哗哗响起了雷鸣般的掌声，生生打断了他的话，他是没有想到自己会这么受欢迎。

    待掌声平息。

    “很高兴能来石加庄开店，……也非常感谢申季澜等省市领导的邀请，……让我与大家一同交流一下这些年来，各自在改革开放大潮中得到的心得。

    对于这个邀请，我个人感觉到诚惶诚恐，……我何德何能可与诸位坐在一起交流。……”

    骆涛一停顿，“啪啪啪！”

    待掌声平息。

    骆涛的演讲激情也渐渐被这一阵阵掌声激起，便不再关心太多的事，开玩笑道：“哈哈哈！同志们太热情了，……我偷偷告诉大家一件事。”

    这句话的停顿，把所有人的好奇心都吊了起来，见他们倾听待闻，骆涛微笑着解释：“听我的报告，你们一定要学会矜持，不然回家手会疼的。”

    整个会场所有都被骆涛的自恋逗笑了，这个年代的人就是这么可爱，随随便便一个小笑话，他们都笑一天。

    从这一刻起，骆涛就真正的走进了他们的世界，打破了他们先前固有对骆涛的一切想象。

    从这一刻起，他们知道了骆涛原来是这样一个人，是一位他们可以和他平等对话的一个人。

    “和同志们说实在话，见到了你们，我感觉不知道说些什么，才好。

    我先前为了今儿这会啊，我准备三页纸。”骆涛拿起来向他们扬了扬。

    接着说：“现在看来就是废纸，为什么？”

    停顿！

    沉默！

    “我自我标榜是民营企业家，严格的说我同在座的那就不是一路人。”骆涛索性把写的稿子放一边，开始了即兴演讲。

    “既然不是同一路人，那咱们今儿就畅所欲言。

    我想在座应该没几个人知道“企业家”是什么意思？”骆涛望着他们询问：“有哪位同志知道？”

    环顾一周也没有人答，大家都在小声议论，他们不明白骆涛为什么要说这个和他们无关的事。

    骆涛等了大概一分多钟，还是没人举手，他只好自问自答，他们这些某厂的掌舵人现在只关心当下，没有人去关心厂子的未来，就算是关心也是片面的。

    “这个词汇我们内地现在还没有，它是一个舶来货。

    最早是指军队里的指挥官，后来演变成了特指一些喜欢冒险的人，

    最后在19世纪初，法兰西国有一个萨伊的人，他写了一本书，叫《…经济学概论》。

    就是从这时候起，企业家这个词和钱挂上了钩，但他绝对不是代表着资，甚至还是对立。”

    他们现在已经被这个有意思的词汇给谜住了，也不管骆涛接下来要说什么，大家都非常默契的记录下来。

    原本在台上另一边的摄像师，也来骆涛这边。

    骆涛又大讲了这个词汇的含义，然后说一说自己的看法，“我个人认为一个合格的企业家，必须要具备敢于冒险，勇于创新，对事执着，讲诚信，有家国情怀。……”

    停顿！

    雷鸣般的掌声！

    “我相信不久的将来，在我国的大地上必要涌现出一大批这样有担当的企业家。……”

    “……我知道大家都很想知道，我对刚刚新生出来的的乡镇企业和联营的看法。

    其实这是好事，……一枝独秀，不如百花齐放。

    再者大家差不多都是参与者，支持者，我想你们应该比我都明白为什么这么做，时代变了，大家不得不想法子找出路。

    马盛利同志的事迹大家都知道，……我个人也非常佩服他的创新精神，…比我有本事。”

    骆涛也是随大流的人，这也是没办法，现在唱对台戏容易惹众怒。

    毕竟不是谁都有骆涛能重生的本事。

    他的那句话还是很合大家的胃口，人家现在是冀省的经济代表人物，很吃香的。

    “不过，对于联营我个人有一点浅薄的看法。”

    大家真实的就想听听骆涛的看法，都非常聚精会神，手握着笔，双眼炯炯有神盯着台上骆涛所处的那一角。

    地倾东南，这连接着地脉的水泥台子，好像要挣开枷锁，独自要干一番伟业。

    “拒我了解这些人大多数都是属于胆子大，善于发现商机，懂得一些他们所从事的工作相关知识。

    乡镇企业大有作为，又具有极强的生命力，对于这个新生的模式，我个人还是很看好的。

    但是这些人文化程度普遍低，性子不踏实，创新精神不够，格局也不够大，这些都是他们的短板。”一席话激起千层浪。

    骆涛话音刚落，台上台下都又再一次二三开着他们的小会，骆涛也不急，借着机会喝点茶，润润自己的破铜锣嗓。

    这样的讨论是在所难免的，毕竟现在国字号跟乡镇企业就是母子关系。

    国字号想变，乡镇企业想强，没谁逼迫谁，这是这个时代让他们双方共同做出的选择。

    【月票推荐票】

