    “千帆，你可算是回来了。”何关拿起桌子上的一份旧报纸扇风，“你这一走一个多月，我在捕房无聊且不说，还整天受气。”

    “你何公子还会受气？”程千帆笑着说，何关的娘舅金克木荣升中央巡捕房副总巡长，何关这小子自然水涨船高，在巡捕房只会更加如鱼得水。

    “你说也是怪了，你小子在捕房的时候，三天两头出事，动枪的都有好几回。”何关没理会程千帆的揶揄，说道，“你离开这段时间，大事儿没有，净是一堆鸡毛蒜皮的破事。”

    “滚蛋。”程千帆骂道，“这话说的，事情是我惹来的？”

    何关嘿嘿笑着，拍了拍自己的嘴巴，这话确实不能乱讲，要是被别人听了还以为程千帆是有招祸的命，那会影响程千帆的。

    这年头，当头儿的都比较迷信这个。

    “我可告诉你，马头最近心情不太好，你明天见到他，小心点。”何关说道。

    “怎么了？”程千帆问。

    “还不是怪你。”

    原来，金克木荣升副总巡长之后，他原来的巡长位置暂时还是由金克木兼着。

    不过，下面也是虎视眈眈，大家都知道金克木不可能一直不放开这个巡长位子。

    原来的副巡长马一守自然是最有力的竞争人选，事实上，老马自己也认为自己是接替巡长位置的不二人选。

    不过，最近突然有风声传出来，上头有意破格提拔程千帆出任巡长。

    这个传闻一开始可信度不高。

    程千帆在巡捕房的资历比较浅，最重要的是年龄更是短板，他才二十一岁。

    二十一岁的巡长，说出去要吓死人的。

    再说了，马一守副巡长是程千帆的师傅，哪有师傅还没有上位，徒弟半路踩着师傅上去的。

    众人自然不信。

    ……

    不过，传闻越传越有鼻子有眼。

    甚至有消息灵通人士列举了程千帆当巡长的几个理由。

    其一，小程是政治处查缉班的翻译修肱燊的学生，不仅仅如此，据说程家和修翻译家里是世交，这可不是一般的师生关系。

    其二，据闻，总巡长覃德泰对小程也是很欣赏的。

    其三，小程和何关是好兄弟，他和何关的娘舅，也就是副总巡长金克木关系也是颇为亲密的，小程私下里都直接称呼金克木为‘金叔’。

    还有最重要的一点，据说席尔瓦阁下和马克莱莱中尉对程千帆也是颇为欣赏的。

    四个理由，没有提及程千帆的能力，概括起来就是一句话：

    小程背后有大佬。

    有这样强横的背景，什么资历不足，年轻，这些根本不是问题，大佬说谁行，不行也行。

    此传闻的最后版本是，待小程从杭城公干归来，大家都要恭敬称呼一声程巡长咯。

    就是这种传闻，引得马一守最近心情非常糟糕。

    他此前竞争霞飞路的巡长位置，输给了路大章。

    这次竟然还要被自己的徒弟爬到头上去，这就不仅仅是升迁失败，更是一种耻辱。

    ……

    “谁这么嘴碎，造这种谣？”程千帆皱了皱眉头，说道。

    “大家都这么说。”何关幸灾乐祸说道，“瞧着吧，明天老马指定给你脸色。”

    他是巡捕世家出身，有金克木言传身教，自然比其他人有见识，知道这种传闻就是谣言。

    是的，假使谣传中的这些大佬都力推程千帆，程千帆确实是可以被破格提拔为巡长。

    但是，没必要。

    这种破坏规则的强行任命对程千帆没有任何好处，真要这么做了，那些大佬就不是欣赏和提拔程千帆，是在害他。

    如果程千帆是蠢货，那么，他也许会喜滋滋的以这种方式去谋取巡长位子。

    但是，在何关看来，在整个中央巡捕房的年轻巡捕中就没有比程千帆更聪明，更拎得清的了，包括他何关在内。

    所以，这就是一个彻头彻尾的谣言。

    “老马魔障了。”程千帆给何关倒了一杯茶水，又给自己倒了一杯，“按理，老马不可能猜不到这是谣传，他只是身在其中，就看不透了。”

    马一守是一个妙人，这人极为怕死，且实际上权利欲望不重，和三教九流都熟络，就想着捞点钱，过好日子。

    实际上马一守的能力有限，真要他当这个巡长，他还不一定能胜任。

    此前和路大章争夺霞飞路的巡长，马一守主要是和路大章长期不对付，要压路大章一头。

    当然了，就拿现在来说，虽然马一守的权力欲望不重，但是，他以副巡长的职位晋升为寻找，似乎是水到渠成，他自然也乐意再进一步。

    不过，他自认为是自己顺水推舟拿到的位子，似乎要被自己的徒弟抢了。

    马一守最好面子，自然羞怒不已。

    人一旦被愤怒的情绪支配，本来在清醒情况下能够理性分析、看透的事情，就不好说了。

    程千帆慢条斯理的给何关分析了这些。

    “你小子，行啊。”何关惊讶不已，“千帆，你说的和金副总巡长对我说的一样。”

    “你不是一直称呼金头为舅舅吗？”程千帆不解问。

    “叫金副总巡长多有派。”何关得意笑说，喝了一口水，换了个话题，“对了，你还记得我们之前抓的那个红党吗？”

    ……

    “那个朱源？”程千帆想了想，问。

    “没错，就是这狗东西。”何关一拍桌子。

    “怎么了？”

    “这家伙是汉奸。”何关咬牙切齿说。

    “汉奸？”程千帆这次是真的惊讶了。

    ‘朱源’是汉奸？不是应该是被党务调查处抓捕后叛变，并且试图派往红党内部潜伏之奸细吗？

    何关凑过来，低声说，“你去杭州后没多久，这小子就被红党想方设法保释了，后来红党从关外得到情报，这小子在关外就投靠日本人了，这样的汉奸还能留着？红党就把他……”

    说着，何关做了个抹脖子的动作。

    “这种消息你怎么会知道？”程千帆问。

    “早传开了，红党自己动手，贴了条子，写着‘汉奸的下场’，和老莫一样。”何关小声说，“你说会不会是同一个人动手的？”

    “我哪知道。”程千帆摇摇头。

    他心中却是在揣测，这件事有两种可能，一个就是‘朱源’确实是在关外就投靠日本人了，后来被党务调查处抓捕，又叛变了一次。

    一个就是，这是上海本地红党故意放出的消息，以‘关外情报’为籍口查出‘朱源’是叛徒，冠以‘汉奸’之名，在一定程度上迷惑党务调查处，最大可能的让党务调查处产生错觉：

    ‘朱源’曾经被党务调查处抓捕并且叛变之事，并没有暴露。

    上海红党的目的是保护为他们深夜传递情报的‘内线’特工，也就是保护程千帆。

    不管是哪一种可能，组织上清除了这颗毒瘤，都是好事。

    何关又喝了几口水，起身说道，“改天给你接风洗尘，先走了。”

    走了两步，何关状若无意说，“对了，千帆，要是有人问起来，你就说我是两个小时前来找你的。”

    “你小子是不是说出来执行公务，又溜号了？”程千帆笑着问，“怎么？金副总巡长还会查你的岗？”

    “也不知道舅舅他怎么了，这几天横看竖看，看我不顺眼。”何关一脸无奈。

    “放心吧。”程千帆朝着何关挤挤眼，“我知道该怎么说。”

    何关高兴的吹着口哨离开了。

    出了门，看到程千帆随手把门关上。

    何关长舒了一口气。

    然后，他的脸上露出笑容，今天绝对是他何公子长这么大以来，脑筋最灵光的一天。

    聪明如千帆，都被他骗过去了。

    何关为自己刚才的聪明、机灵应变以及出色临场表演暗暗喝彩。

