    馨宁百岁礼之后继续起程，明州越来越近了。

    这一个月以来一直奔波劳累，上上下下都有些受不住，所以护卫们都自发加快了速度，眼看距离明州越来越近了，车队突然停了下来。

    叶蓁蓁今日正好与崔维桢一同在外边骑马，见状疑惑地皱起了眉头：“怎么停下来了？”

    才刚起程不久，还不到休息的时间呢，再说了，这地形……

    崔维桢没有回答，皱着眉头凝望着前方，叶蓁蓁后知后觉地意识到峡谷的不对劲——太安静了，连鸟雀的声音都微不可闻。

    一路从京城过来，经过的山谷树林多不胜数，五月份的山林是热闹非凡的，有猿啼鸟叫，有树叶枝桠的扑簌声，现在，所有的声音都消失了，仿佛是被什么可怕的怪物吞噬了一般。

    叶蓁蓁心神不宁，忽然想起当初崔维桢在青云府失踪后，她与邓将军前往支援却被半路埋伏的情形。

    她的心瞬间提了起来，脑袋里放映起前世看过的电视剧，这种情况往往意味着危险，说不定前往就有埋伏。

    探路回来的周武神色同样凝重：“伯爷，夫人，此处地形险峻，山林异常，怕是有危险，为了安全起见，您二位请进入马车，我们疾行穿过峡谷。”

    峡谷是必经之路，不管如何都要过去的，但是他们车队臃肿，虽然有护卫保护，但大多是手无寸铁的妇孺下人，若当真有什么危险，怕是相形见绌。

    叶蓁蓁有些慌，但还是强迫自己冷静了下来，崔维桢轻轻地握了握她的手，然后松开，道：“蓁儿，你进去陪娘和孩子，我留在外头。”

    叶蓁蓁嘴巴张了张，很想说些什么，但最终还是点了点头，紧绷着声音：“你要小心。”

    她一步三回头，最终还是回到马车上。

    此时周武等人已经让大家提高警惕，车队的气氛陡然紧张起来，崔大娘看到她进来，有些紧张地问道：“外头发生什么事了？是不是有危险？”

    崔执端和崔执明都一脸惊慌地看过来。

    他们年纪还小，没经过什么风浪，如林间小鹿一般，丁点儿的风吹草动都能让他们提心吊胆，惶恐不安。

    叶蓁蓁一脸冷静，轻轻地揉了揉他们的脑袋：“没事，别担心，应该是有山匪埋伏，护卫们已经全体戒备，没什么大事。”

    众人齐齐倒抽了一口凉气，他们这一路过来太太平平，从未见过什么山匪强人，就算是有，看到他们实力强劲儿也都自觉地退散了，现在居然有山匪埋伏，他们是不要命了吗？

    大家都开始担心起来，山匪有胆子埋伏，岂不是说明对方实力很强，压根儿就不怕车队的防御？

    叶蓁蓁看了眼正抱着馨宁的胡氏，她伸手接了过来，在这种时候，她亲自抱着孩子才是最安心。

    再说外头。

    周武等人手执兵器，全员戒备，然后静待崔维桢的指示。

    崔维桢看着被护卫们重重保护的车厢，神色依旧凝重，前所未有地戒备起来，拉紧了缰绳：“走！”

    随着整齐的马鞭声落下，群马嘶鸣，齐齐朝着峡谷奔去，前半段一直没有问题，众人却丝毫不敢放松，一直暗暗警惕，果然，等到半道时忽然有呼啸声响起，崔维桢看到峡谷两边有弓箭射来，立马抽出佩剑抵挡：“小心！”

    侍卫们的反应比她更快，齐齐拔剑抵挡来箭，一拨暗箭停下，便有蒙面黑衣人从掩体后冲出，齐齐朝着他们杀来。

    黑衣人人数众多，行动灵活，专门攻打坐骑，慢慢地把崔维桢等人拖了下来。

    叶蓁蓁等人乘坐的马车被护卫们团团包围，一时间安全无虞，而起奇怪的是，那些黑衣人似乎志不在此，未曾对马车浪费半点火力，所有的力量都像崔维桢攻打而去，一副不死不休的架势。

    崔维桢也看出来了，特地远离马车所在的区域，防止流矢误伤到家人。

    护卫们都是个中好手，再加上马背上作战占据了优势，敌人难以近身，慢慢地缓解了敌人的进攻压力。

    崔维桢并未被形势所迷惑，一剑挑飞近身的黑衣人，一边冷静吩咐道：“不可恋战，速速离开！”

    坠马的护卫被其他人救起来共骑，众人齐心协力地突破重围，眼看着就要离开峡谷，黑衣人的攻击愈发凌厉，有人冷声命令着，“不能让他们离开，把景宁伯留下！”

    刀光剑影，交错不绝，情况越来越不利，就在此刻，山上突然冲下一群人，他们都是成年男子，穿着粗布麻衣，手上拿着简陋的武器，看起来不是良民，像是落草为寇的土匪。

    崔维桢心中咯噔了一下，前有狼后有虎，这下真的是陷入两难之地了。

    那群土匪也是狡猾，看到他们两拨人互斗，根本没有插手的意思，反而作壁上观，似乎有坐收渔翁之利的意思。

    崔维桢心思急转，高声喊道，“各位壮士，我等被贼人追杀，各位若愿意帮忙退敌，事后必定有重谢。”

    黑衣人也不甘示弱地威胁道，“我劝你们不要多管闲事，现在早早退去，不然我们连你们都杀了。”

    土匪们无动于衷地站在原地，似乎没有偏帮的意思，崔维桢看着应对越来越艰难的护卫们，脸色越来越沉，照这种形势下去，即便他们穿越峡谷，但在重伤在身的情势下，依旧无法逃脱黑衣人的紧追不舍。

    就在这时，有人忽然喊道，“大当家的，我认出来了，队伍中间那位郎君就是我们的恩人。”

    崔维桢一路上都穿着骑装，虽然足够干脆利落，但依旧掩饰不了一身的书卷气和清贵仪态，在一群英姿飒爽、身强体壮的护卫当中显得格外突兀。

    明明看起来是一介文弱书生，但身陷重围也不见惧色，反而能够出手对敌，实在是稀奇，让人忍不住多瞧了几眼，于是就被人认出来了。

    奇怪的是，认出她的却是土匪中的人。

    这是怎么回事？

