    赵宛舒回院收拾行李。

    萧承煜也来跟柳夫人辞行，等到送到萧家兄弟，柳夫人这边也没闲着。

    又是让人租赁马车，又是准备路上的吃食，最后才得空去寻柳蕊。

    她到的时候，柳蕊正在房里，她先问过伺候的丫鬟，得知人回来后就窝在里间默默哭。

    她哭笑不得的同时，又很是无奈。

    她推开门进去，柳蕊正躺在床上，听到脚步声，她的身体动了动，没有起身。

    直到柳夫人喊了她一声，她才哆哆嗦嗦地爬了起来，垂着头，抚了抚衣裳上的褶皱，福身：“母亲安康。”

    “起身吧！”柳夫人把人扶了起来，坐到床边，见她还不肯抬头，她抬手去碰她下巴，“怎么不抬头？”

    柳蕊抿了抿唇。

    柳夫人：“哭了？”

    柳蕊身体僵了僵，旋即她懊恼地喊道，“娘！”

    “中气十足，很好。”柳夫人见她只是嗓音嘶哑，满意地颔首，招手让丫鬟去准备蜂蜜水，又让人拿了煮熟的鸡蛋，裹着手帕递过来，“来，抬头，滚滚眼睛。不然等会这样出去，恁惹眼丢人！”

    柳蕊：“娘，您、您要我送、送赵、赵大夫……”

    “没错。”柳夫人也没瞒着，“今天你阿煜哥，还有阿宛都要走了。你肯定得跟着出去一块儿送送！”

    她看柳蕊不动，就自己摁着她的脑袋，动手给她滚红眼圈。

    边滚她边主动提了一茬，“我想认阿宛给你当妹妹，你是都听到了，对吧？”

    柳蕊不吱声。

    “你对她有偏见，我也明白。江逐月跟你如今关系好，你们年轻小姑娘，心思浅，世面见得少，她说什么你自然都信，偏袒个朋友什么的，这也无可厚非。”

    “我如今说什么，你都觉得我是针对江逐月。但娘今儿个敞亮了跟你说，江逐月此人心思狭隘，睚眦必报，你不能来往。”

    “娘！”柳蕊咬了咬唇角，“你能不能别、别这样……我，我都听你的，没有去、去送了，您就放过阿月……不是您说、说的吗？君子不议、议旁人是、是非……”

    “好，别乱动。”柳夫人见她激动，就干脆别开了这个话题，“但阿宛是个善良的，又知恩图报的。上回她救了你爹，没有要报酬，你爹答应了指教她哥哥，但他家却还惦记着送些东西过来，虽只是小东西，却也是人家心意。”

    “这就是以小见大，可见人品了。”

    “我知道，我也不能全怪江逐月，毕竟这小孩子都是父母长辈养大教大的，难免也是受了旁人影响的，我瞧着江明衡是个不错的，阿宛也被养得不错，可见江家的教养还是可以的，所以若是江逐月左了的性子能被拧正，我也不拦着你与她交好。”

    柳夫人也明白，堵不住疏。

    柳蕊现在可能也知道江逐月固然有不好，但前头的交情摆在那，她又不是个果决性子，所以不到份上，她很难下定决心去做决断。

    更何况，江逐月是那么多年来，她唯一交到的真心朋友。

    倒不如先给她画个大饼，以免影响母女感情，然后好生教教她，以后再遇上这种情况，柳蕊也能耳清目明。

    柳蕊闻言，果然表情好了许多。

    “娘，您、您说真的吗？”

    “自然。”柳夫人颔首，“所以，等会别给阿宛摆什么脸子，听到没有？咱们可别丢了礼仪。”

    她也不讲赵宛舒留的方子，怕柳蕊排斥，只想着回头当成作业一般布置给她。

    她见柳蕊不说话，又重复了一遍：“……听到没有？”

    柳蕊别过脸：“知、知道了。”

    她倒也不是真的排斥赵宛舒，她其实很感激对方救了自己的父亲。

    只是后来一是因着江逐月作祟，二来则是柳夫人对赵宛舒的偏爱，让她难受，身为儿女哪里愿意把自己的父母分出去一半的。

    柳夫人见她这副模样，叹了口气。

    希望她能明白自己的一片心。

    说来惭愧，她刚才提起认亲，一来是真的喜欢赵宛舒，希望以后能够给她撑腰，别让江家欺负了她，也想给她寻门好亲事。

    二来却也是存着点别的心思。若是成了一家人，以后柳蕊这病灶她也能上些心。

    没想到那孩子最后还是看穿了她的心思。

    想到此，她望着懵懵懂懂的柳蕊，不禁又想叹气。

    别人家的孩子玲珑心思，她家养的就是个憨憨！

    她想了想，便道，“明日，你陪我去见见你顾家婶子。”

    柳蕊瑟缩了下脖子，但肩膀被柳夫人给扣紧了，她只能闷闷应声。

    赵宛舒才收拾了一半，就有仆从一脸焦灼奔来，“赵大夫，赵大夫，府门口有人找你！”

    “找我？”赵宛舒一愣，眨了眨眼，惊愕：“谁啊？”

    “不知。是个男的，自称姓叶。他不肯进来，就抬了锣鼓和花轿，在门口叫喊，惹了不少人看热闹。我们刚通报夫人，就赶紧来寻您！”仆从满头大汗。

    赵宛舒反应过来，看向旁边陵游这对姐弟，果然都警惕了起来，陵游更是紧张地攥着桑枝的胳膊，小脸皱巴巴，“是叶公子！他找上来了，他，他该不会是……”凑够钱了吧？

    那，那该怎么办？

    他反射性看向赵宛舒。

    虽然昨天赵宛舒做了保证，但若是叶奉贤拿出一万两银子买他们姐弟，话在前头，真的能够不答应吗？

    毕竟，对方的舅舅可是刺史大人啊！

    若是不应，他会不会硬抢？甚至会不会连累主人？

    陵游小小脑袋里装满了疑问。

    桑枝显然也想到了这些，她舔了舔唇角，比划着手势，意思是让她出去。

    她就怕这种情况，如今她想自己解决，大不了是一条命！左右弟弟寻到好去处了。

    赵宛舒摆摆手，脸上是惊讶，“这叶公子可真不罢休啊！还闹出这么大阵仗……呵，我还就怕他不来呢，他来了倒是个好事！”

    “你们别慌，留在这继续收拾。”她翘了翘唇角，“我去会会他，去去就回！”

