    “怎……怎么会呢？”杜若佳尴尬的笑了笑，完全不知道该怎么继续说下去。

    顾南夕看了一眼顾涵易，这才继续说道，“那杜姨，既然没有别的顾虑了，那就安安心心的在家养胎，好好的把这个孩子生下来，爸您也是的，杜姨毕竟还怀着孕呢，既然事情说开了，您也就别追究了，早些让杜姨休息吧。”

    顾涵易冷哼了一声，终究还是没多说什么。

    顾南夕刚回到房间，沈予安的电话也打了过来，先是问了问顾南夕人在什么地方，得到了顾南夕的回答，这才说道，“之前你让我查的那个人，有消息了。”

    “这么快？”顾南夕意外，果然事情交给沈予安就完全不需要操心。

    “资料我已经发你邮箱了，你看一看。”沈予安淡淡的说道，“有什么需要帮忙的地方尽管开口。”

    “不用了。”顾南夕急忙说道，麻烦沈予安这一次她已经很不好意思了，哪能一直这样麻烦人家，“剩下的事情我自己会处理的。”

    从那天亲过顾南夕之后，顾南夕就对沈予安保持警惕，自己只要稍一靠近，她就跟见了鬼一样躲得远远的，弄得沈予安很是挫败。

    挂断电话，顾南夕迫不及待的打开邮箱，看着沈予安给来的资料，顾南夕整个人都呆住了。

    原来跟杜若佳在一起的这个男人叫李明，当初杜若佳跟顾涵易结婚之前，两人就是青梅竹马，遇到顾涵易之后，杜若佳嫌弃李明没钱没势，火速把他甩掉了，伤心欲绝的李明出国待了两年，也算是混出了个人样，这次回国之后跟杜若佳又联系上了。

    看着屏幕上的资料，顾南夕皱起了眉头。

    该怎么让顾涵易知道这个男人的存在呢？

    或者说，杜若佳肚子里的孩子……究竟是不是他的？

    顾南夕坐在床上，思考着这一切。

    第二天一早，顾南夕起来的时候就听楼下热闹着，她刚下楼，就见杜若佳春风满面的迎了上来，笑盈盈的说道，“南夕起来啦，快，来吃早饭，有你最爱吃的皮蛋廋肉粥……”

    顾涵易坐在餐桌首座看报纸，看样子，昨晚杜若佳已经搞定了顾涵易。

    杜若佳拉着顾南夕在餐桌边上坐下，笑着说道，“我去给你盛粥。”

    “别……”顾南夕急忙阻止了杜若佳，冲着面前的杜若佳说道，“杜姨，您这可折煞我了，你这还怀着孕呢，就别忙了，我自己来就好。”

    “你就别跟我客气了。”杜若佳笑盈盈的说道，昨天顾南夕坏自己好事，结果反而成了一桩好事。

    她也是昨天才知道，顾涵易有多重视自己肚子里的这个孩子，真要是把他生下来了。

    到时候顾南夕还拿什么跟自己斗？

    所以杜若佳今天心情很是不错。

    她按住了顾南夕的肩膀，说道，“昨天要不是你的话，我还真就做了糊涂事了，南夕，我真应该好好谢谢你。”

    “客气什么？”顾南夕笑着说道，“你肚子里的也是我的弟弟妹妹，我也盼着他出生呢。”

    “可不是。”自打知道杜若佳怀孕之后，顾以桐也跟着得意了起来，她没好气的瞪了一眼面前的顾南夕，说道，“我妈肚子里的……有可能是爸唯一的儿子，这个孩子有多来之不易啊。”

    “姐姐，我知道你不喜欢我们娘两，不过这段时间……为了能让妈好好养胎，我劝你最好还是安分点……”顾以桐警告道。

    “以桐！”杜若佳看了一眼身边的顾涵易，立马斥道，“都是一家人，怎么跟你姐姐说话呢？”

    “妈，我……”

    “行了，闭嘴！”杜若佳没好气的说道，“昨天要不是你姐姐的话，我跟你爸还不知道怎么样呢。”

    杜若佳笑了笑，转头安慰着面前的顾南夕，“南夕，你别生气，以桐就是这个样子，说话没轻没重的，也没什么恶意，你别往心里去。”

    “放心吧，我没事。”顾南夕笑着说道。

    一旁的顾以桐不甘心的撇了撇嘴，最终也没说什么。

    顾涵易微微蹙眉，看了一眼面前的三人，开口说道，“南夕，如今你杜姨怀着孕，不管发生什么事情，让着点，有什么事情等我回来再说，知道吗？”

    因为杜若佳肚子里孩子的关系，顾涵易开口冲着顾南夕说道。

    “知道，您就放心吧。”顾南夕话音刚落，就听对面的顾以桐惊呼了一声，“天呐，姐姐，你上新闻了。”

    顾以桐一脸的得意，顾南夕愣了一下，打开手机果然看到自己的新闻登上了头版头条。

    照片上自己的脸清晰可见，但是男方却拍得很模糊。

    顾南夕想了想，照片是沈予安来接自己的时候拍下的，不知道怎么被有心人放到了网上，现在网上是骂声一片。

    “前段时间不是跟沈予安打得过热吗？怎么又换人了？”

    “看来这顾家的女儿都不是什么省油的灯，妹妹搞直播，姐姐也好不到哪里去！”

    “心疼沈先生……”

    顾南夕随手翻了翻评论，清一色的都是骂自己的。

    对面的顾以桐得意了起来，“姐姐，你前几天不是说有男朋友了吗？你男朋友知道你出去鬼混吗？”

    “说什么呢？”杜若佳瞪了一眼顾以桐，转头看向顾南夕的时候满脸的担心，“不过南夕，这到底是怎么回事？你要是玩玩不打紧，可眼下这都上新闻了……”

    “南夕，怎么回事？”连顾涵易都跟着询问了起来。

    “这事我一时半会的解释不清楚。”顾南夕皱了皱眉，说道，“您放心，我自己能处理的。”

    顾南夕安慰了顾涵易两句，这才起身去了公司。

    万合办公室。

    孙然把iPad推到了沈予安面前，屏幕上正是沈予安和顾南夕的绯闻，他看了一眼沈予安，说道，“沈总，已经按照您的意思，把照片送给了媒体，接下来……您想怎么做？”

    沈予安满意的看了一眼屏幕，说道，“接下来……去帮我安排一下记者招待会的事情。”

    “沈总，这……怕是不妥吧？”跟在沈予安身边这么长时间，孙然当然知道他要做什么，也正是因为这样，他才觉得不妥。

