    “难道还真想让我对你以身相许啊？”

    听到秋剪水的叫嚣话语，陈六合的目光无比放肆的在秋剪水那婀娜曼妙的身段上来回打量了几眼！具备了侵略性！

    随后，陈六合非常煞有其事的点点头，道：“如果价钱合适的话，我倒不介意你用这种方式来报恩，反正在你身上我已经吃大亏了，也不在乎再吃这一点小亏不是？”

    “陈六合！我要掐死你！”高分贝的怒骂声从秋剪水的小嘴中爆发而出！

    陈六合赶忙缩了缩脖子，很明智的用被子蒙住自己的脑袋，生怕秋剪水会失去理智的冲上来对他拳打脚踢……

    ……

    两个人待在病房的时间自然是非常无聊的！

    秋剪水生闷气的不去搭理陈六合，陈六合也没有自讨没趣的主动招惹秋剪水。

    两人各发各的呆，看上去颇为好笑，有一种莫名的喜感。

    突兀的电话铃声传出，陈六合的电话响起，他拿起一看，是一个非常熟悉的号码。

    陈六合的嘴角勾起了一个邪魅的弧度，邪魅到，让暗中观察他的秋剪水，都是心中一慌。

    按下接听键，电话沉默，没人说话，还是陈六合率先打破沉默，道：“呵呵，你比我想象中的还有定力啊！现在才给我打电话？怎么？又要放狠话吗？”

    “要我说，这么无聊的事情，咱们就别做了，又不是小孩子过家家，再狠的话，吓不住人，更杀不了人啊。”陈六合懒洋洋的说道。

    电话的对面，自然就是陈六合在江北最大的敌人，李观棋了！

    “陈六合，看来你这两天在医院待着挺不错，至少听你的口气，很悠闲。”李观棋那沉闷的嗓音传出，不温不火！

    “托你的福，在医院住的还可以，好吃好喝，还有美人陪着。”陈六合笑道。

    “那你永远别出来了，怎么样？”李观棋说道。

    “如果你有那个本事的话，我没意见。”陈六合笑吟吟的说道。

    “陈六合，是我小看你了，五条命啊！在我眼皮子底下被你接连收走了五条命！你说，我怎么能不让你躺进太平间呢？”李观棋的声音略微沉凝了几分，也多了几分森寒！

    “那就是你的问题了，跟我有什么关系？你要是有那个本事的话，估计早就让我躺进去了！可惜，你没那个本事啊，这就很无奈了。”陈六合冷嘲热讽的说道。

    “不是我没有那个本事，而是我不想在你这个必死之人的身上，赔上太多！”

    李观棋说道：“要不然，你以为要取你狗命，真的会很难吗？”

    陈六合冷笑一声，道：“凭你，还是差了一点，我劝你一句，该求救求救，该找帮手找帮手！一起来吧！或许那样，才会给我带来些许麻烦！”

    “陈六合，还没结束，你不要得意太早！你一定会死在石城！”李观棋说道。

    “有什么花样，尽管使出来就是！我以前都不怕你，现在就更不怕你了！”

    陈六合冷声道：“不过我要劝你一句，动作一定要快，不然的话，我怕你愈发动不了我了！多给我一天的时间，说不定我就能给你多创造一个惊喜！”

    “我知道，除了秋家外，李家那帮蠢货可能也被你蒙蔽了！”

    李观棋淡淡说道：“我一直在看着你像个小丑一样在那里自导自演！”

    陈六合毫不动怒，道：“看我表演，可是要收费的！这个代价，会很昂贵！”

    “今天打这个电话，只是想告诉你！你再怎么作乱，在江北，依旧是我说了算！你充其量只能算得上一只小丑，甚至，一只蚂蚁！”

    李观棋的声音传来：“太平间的停尸间内，有你一个位置！”

    “可惜，在你的地盘上，你会死无葬身之地！”陈六合争锋相对的说道。

    “你睁大眼睛看着，我会让你一败涂地，让你重新变成那只只敢藏头露尾的过街老鼠！在江北，我说没人帮你，就不会敢有人帮你！”李观棋掷地有声。

    陈六合一改刚才的云淡风轻，张口就骂道：“一天到晚就知道装，装你奶奶个腿，吹牛比谁不会啊？有种你来啊，爷爷一巴掌拍死你……”

    正当陈六合骂的起劲的时候，忽然发现，电话已经被挂断，传来一阵忙音。

    陈六合气恼的说道：“现在的人，怎么都这么没素质，想打就打想挂就挂？人家话都没说完呢，连最基本的礼貌都没有了，真是可恶！！！”

    饶是秋剪水都被陈六合的无耻给弄得一头黑线，你都那样骂别人了，傻子才听着呢，不挂你电话，挂谁电话……

    把电话放在床头柜上，陈六合脸上露出了一个耐人寻味的弧度！

    此刻李观棋，可想而知，被他一系列的举措气得有多恼火！

    这正是陈六合想要的，或者说是他想看到的情况，他就是要激怒李观棋，把李观棋彻底激怒，最好能失去理智什么的！

    别人可能都担忧李观棋会恼羞成怒，从而不顾一切的对他下杀手，到那时，就会是他真正的危机降临，很可能必死无疑！

    但陈六合却丝毫不担心这一点，反而，他一直都在等着那一天到来！

    当这个矛盾，这个事件全面爆发，爆发到顶点的时候，也就是陈六合再次一鸣惊人的时候了！

    至于在此之间，陈六合为何会有这个作死的想法，心里到底在打着什么主意，又是哪来的底气！

    恐怕没有人会知道，至少连秋智茂都看不透陈六合！

    而明白陈六合心意的，这个世界上，估摸着也就只有一个沈清舞了……

    经过了一天一夜的调养，陈六合身上的伤势已经好了许多！

    在医院内的期间，倒是没有再次出现什么意外，有秋家的保镖在病房外盯着，李观棋也不敢把事情做的太过火。

    这一点，倒是让陈六合稍微有点失望，他本以为恼羞成怒的李观棋会开始无所不用其极，至少要慢慢的撕破脸皮，不会让他陈六合过的安稳！

