    第445章何雪的姐妹

    只听何雪说话的这个语气，看着她说话时的神态，苏念福就可以肯定，此时说话的，并不是何雪。

    苏念福三人对视了一眼，没有什么犹豫，三人就直接迈步进了屋子里。

    在他们进屋之后,何雪顺手就把门给关上了。

    “坐吧！”

    何雪的声音淡淡的，没有什么起伏，也没有什么情感。

    这间屋子很是简单，房间不大，里面的家具更是一目了然。

    没有桌椅板凳，能坐的只有炕。

    略微犹豫了一下之后,三个人就在炕边坐了。

    炕虽然挺高的，但是对于现在的他们三人来说，上炕还是很轻松很容易的一件事情，且姿势很是好看。

    何雪看着三人整齐划一的动作，原本没有什么表情的脸上，突然就露出了一丝笑意。

    苏念福有些疑惑的看了何雪一眼，不明白她这是在笑什么。

    何雪正对上苏念福疑惑的视线，迅速的收敛了笑容，也没有解释的意思。

    何雪不打算解释，苏念福当然也没有询问的意思。

    何雪走过来，坐在了炕桌的另一边。

    “你们三人来做什么？”

    苏念福刚要开口，就听林瑾华道，“师父让我们来看你。”

    林瑾华这话说的简单，但却留给了何雪很多想象的空间。

    来看她？

    看她做什么？

    是发现了她的不对劲？

    何雪眼神变化了好一会儿，末了神情慢慢放缓，甚至嘴角还缓缓勾起了一个弧度，“看我？看我做什么？难不成是看上我了？”

    苏念福，“？？？”

    不仅苏念福傻眼了，林瑾华和白梦生同样也是傻眼了。

    他们是怎么也没有想到,何雪竟然会突然说出这样的话来。

    看着他们脸上那傻呆呆的表情,何雪的心情显然更好了。

    “好了，不逗你们了，你们看也看了，可有什么想做的？”

    苏念福抿了抿嘴，问出了自己最好奇的事情，“你们和何家有什么恩怨？”

    “什么恩怨？”

    何雪露出一个大大的讽刺的笑容，“生死之仇算不算？”

    苏念福当即重重的点头，“算！当然算！”

    大概是苏念福回答的太过干脆，让何雪对她心生了那么一丁点的好感。

    再次开口的时候，何雪的戾气就没那么深重了。

    “我们，和何雪是姐妹。”

    和何雪是姐妹，那也就是何家的孩子。

    虽然意思是一样的，但是从言语的形容上，就能窥见她们的一些想法。

    她们只承认是何雪的姐妹，却并不想做何家的孩子。

    对何父和何母也有着极深的怨念和恨意。

    苏念福什么都没问，只是眨了眨眼睛，表示自己在听。

    “加上何雪，我们一共是姐妹五人，只是我们或是生下来就被卖了,或是生下来就被送人了。”

    被卖了或者送人了的她们，现在却以这种形态，出现在了何雪的身上，出现在了何家，那就只能说明一个问题。

    她们都死了。

    苏念福猜的一点错都没有，她们都死了，且都是惨死。

    听着何雪的声音风轻云淡的说着各种死因和死法，苏念福的心都跟着冷了一些。

    (本章完)

