    “奸人！”云安喝道：“今天，定要斩你首级！”

    “哈哈哈哈！”老道士仰天大笑：“年轻就是好！老夫好久没有你这样的志气了！来吧！我很好奇，你怎么突破我的弟子！”

    顿时，五个脸色惨白的年轻人挡在了老道士身前，他们拿着形状各异的武器，死死地盯着云安，眼中满是怒火。

    云安清楚，他们不是什么丧尸，也不是傀儡，而是真正的活人儡。

    老道士把自己的傀儡镶嵌在了他们的脊柱上，以此来帮他们短时间获得不俗的力量。

    但是，这样做的代价是极其高昂的成为活人儡的人会在一个星期内因为呼吸困难死去，死状凄惨。

    但是，眼下，面对着这样活生生的村民，云安绝对没有办法痛下杀手的！

    “闪开！”江佩黎一下子把云安撞开，踩着蛊雕的头，不屑的说：“老东西，敢偷袭我，今天我一定要和你打一个不死不休！”

    老道士依然不慌不忙的笑着：“尔等邪修，我定当斩灭之。”

    云安皱着眉头说道：“江佩黎，这里我来负责，你去跟落笑天对付那些被吞噬了心智的村民，我们说好的。”

    江佩黎不屑的说：“我凭什么听你们的？再说，就这这小身板，能对付这个老油条？别异想天开了，回去帮你的女人吧，虽然她也用不上你帮忙。”

    云安却又站在了江佩黎身前：“我又凭什么听你的，这里是我的战场。”

    “呵……”江佩黎说道：“有点意思，那么，就快点把这老东西收拾掉，再回去把那些恶心的生物处理掉吧。”

    云安看了江佩黎一眼，然后说道：“你要知道，如果不是落笑天，我已经杀死你了。”

    江佩黎平静的说：“你也要知道，如果不是落笑天，你和陈歆已经死在了共工手里，如果不是我，你也会淹死在湖里。”

    “自古正邪不两立。”

    “我只是为了出口气才帮你的。”江佩黎甩了甩百妖藤，然后直接冲了上去，顿时，江佩黎便陷入了五人的围攻中。

    虽然那几个村民短时间内获得的很强的力量，但是他们怎么可能是苦修十余年的江佩黎的对手。

    唯一的问题便是，他们身上有着剧毒，江佩黎已经吃过亏了，那个老道士，最擅长的，就是用毒。

    云安看着小心翼翼的战斗的江佩黎，然后一跃而起，直接越过了江佩黎，来到了老道士面前。

    他慢慢的合出光剑，缓缓的指向老道士。

    “我说过，”云安慢慢的说道，语气中满是怒火：“今天一定要杀了你。”

    老道士依然不温不火的说：“那就让我看看你的本事吧！来！”

    有点脏的桃木剑飞到了老道士手里，他左手指着云安，右手持剑背于身后，俨然一副稳坐泰山的样子。

    虽然直接面对来自仙家境地的云安他都点心慌，但是云安毕竟很年轻，他已经修行了五十年，无论是法力还是战斗经验，肯定都是要比云安高的。

    就算是他真的不是云安的对手，凭他的本领，保住性命还是没有问题的。

    与此同时。

    陈歆正在和落笑天清理那些被吞噬了心智的百姓。

    他们的心智已经子虚乌有，彻底的沦为了落笑天口中的丧尸，连云安也没有办法救回他们，死亡，对他们来说，更像是解脱。

    因为不用顾忌云安的存在，陈歆也放的开手脚了，她舒展着翅膀，不断的把分散的丧尸聚集在一起，然后让落笑天发射爆弹一次性清理，所以，他们清理的速度也是非常快，江佩黎也是感觉自己帮不上什么忙，才选择了去帮云安。

    只是……

    虽然说陈歆不怎么在乎凡人的死活，落笑天也是杀伐果断，这些村民也确实是已经没有救了。

    但是……

    那毕竟，曾经是一条条鲜活的人命啊……

    那个老道士……

    究竟是怎么样穷凶极恶的存在啊……

    天空上还盘旋着最后一只蛊雕，陈歆不知道江佩黎是怎么驯服它们的，不过，有了蛊雕的帮忙，确实也是方便了不少。

    不然，这么多的丧尸，云安是绝对没有办法进到小镇里面的。

    ……

    “天地五行，领我之命！雷行八荒！”云安接着老道士被自己震飞的空挡使用出了自己的法术，顿时，一道闪电劈向了老道士。

    老道士急忙用自己的桃木剑进行抵挡，闪电劈在桃木剑上，顿时，桃木剑熊熊的燃烧起来。

    “赤浪！”老道士借势挥出一剑，顿时，一道火焰劈向了云安。

    云安侧身一躲，躲开了那一道剑气，然后再次提剑冲了过去。

    老道士也已经稳住了身形，他扎好了马步，稳稳的接住了云安这一剑。

    老道士咬牙说道：“小家伙，真是看不出来，小小年纪，居然已经有了仙气，不如拜我为师，我保你五年之内飞升成仙。”

    “你放屁！”云安眼见自己的力气比不过老道士，于是又拿出了凤翎剑，压在了老道士的桃木剑上。

    凤翎剑恐怖的重力一下子使得老道士脚下的青石板裂开了无数缝隙，老道士的桃木剑也顿时出现了开裂的迹象。

    老道士大吃一惊，急忙松开了桃木剑，躲到了一旁。

    凤翎剑砍在了地上，顿时青石板全部碎裂，一时间，尘土飞扬，碎石横飞。

    老道士贪婪的看着凤翎剑，啧啧赞叹道：“神器，神器啊……”

    云安收起凤翎剑，又挥舞着光剑砍了过来，老道士也不慌不忙的拿出另一把桃木剑，继续跟云安纠缠。

    他也不着急，本来他也就闲着没什么事做。

    江佩黎在五人的包围中小心翼翼的寻找着突破口。

    要说业余的就是业余的，几个临时拼凑起来的人，虽然难缠，但是江佩黎始终没有觉得棘手。

    唯一让她不得不小心应对的，便是他们身上的毒。

    如果没有这些毒素的存在，江佩黎早就已经结束了战斗。

    一个横移躲开了一个人的劈剑，江佩黎甩起百妖藤，将那个人一鞭子直接抽到了墙面上，给本来枯燥无味的墙面镶嵌上了一个好看的青年。

    紧接着，江佩黎爆发了自己的法力，把身边其余的四个人全部震飞，然后迅速的使用水神之力将两个人困于水球之中。

    要说那老道士的毒有多狠，江佩黎用法力变成的水，乃是最纯净的水，却在包裹了两个活人儡后，在一秒内变成了漆黑的颜色。

    看到这个场景江佩黎也是大吃一惊。

    虽然她知道这毒很毒，却怎么也没想到这么毒。

    好在，此毒发作比较慢，不然，之前他们全体中毒的那一次，恐怕没人能撑到陈歆自己解开了身上的毒吧……

    想到这里，江佩黎应对剩下两人的态度变得更加谨慎。

    虽说有落笑天在，她应该不太可能因为中毒而死，但是，她可不想总是欠落笑天的人情。

    金债银债，情债最难还。

    之前江佩黎就为了还落笑天一个人情债被共工打的险些毙命。她可不想再来一次。

    剩下的五神，还不一定是什么货色呢。

    千年的时间太久了，千年的黑暗也太难熬了。

    谁也不能肯定，剩下的五神，是不是黎民苍生需要的神灵。

    ……

    “爆！”

    “消！”

    此时，云安已经和老道士开始了符纸的对决。

    老道士不要命的往云安身上扔爆裂符，云安也是把自己库存的消字符全部都拿了出来。

    爆裂符可以产生爆炸，而消字符则可以抵消一切符纸的作用。

    云安游历天下七年，闲来无事的时候，基本上全都是在制作消字符。

    一来，以备不时之需，二来，消字符制作困难，极其考验制作者对于法力的掌握能力，云安也借此锻炼了自己对于法力的掌控能力。

    红色的爆裂符和白色的消字符不断的碰撞，老道士和云安谁都没有退步的意思，两人都死死地盯着对方，仿佛一但看不到对方，对方就好扑过来把自己掐死一样。

    突然，两种符纸全部都不见了。

    老道士低声说道：“小道友，看来我们很有缘啊……”

    云安低吼道：“既然我们的符纸都没了，那么，就继续比拼剑法吧！看剑！”

    云安娴熟的挥动起了自己的光剑，如云如雾，无形无踪。

    那是云隐山的雾隐剑法。

    老道士的表情一下子严肃了起来，他不断的往后退着，避免被云安的剑法笼罩。

    虽然这是他第一次见到雾隐剑法，但是雾隐剑法的大名可是如雷贯耳。

    而且，老道士也愿意承认，云安是修习者中的青年才俊，是一代佼佼者。

    最强新人使用最强的剑法，老道士也不敢冒着个险。

    眼看着云安越来越近，老道士急忙靠在了小雅发封印上。

    他看了看封印，然后说道：“也罢，这次，就先放过你！下一刻，老道士化为一缕青烟消散不见，云安的剑一下子插在了封印上。

    封印里的小凌急忙说道：“半仙，你……”小凌意识到自己的话说的不对，于是急忙改口：“道长……你来了……呜呜呜……我好怕……他们要杀了我……”

    云安对着封印砍了两剑，最后才发现封印的节点在里面，从外面是没办法打开的。

    云安琢磨了一会，然后又拿出了凤翎剑，艰难的用两只手举起来凤翎剑，然后狠狠地砸在了封印上。

    暴力拆除，总是好用的！

