    

    真气化形！

    这可是天王境高手才能施展的强大的手段，不过一般而言，即便没有进入天王境，依靠一些秘术手段也能激发体内的真气，使其形成强大的外物攻击。

    而此刻，龙天傲便是属于后者，动用了某种秘术，让其体内的真气可以凝聚成兵器，形成强大的攻击手段，当初在地下黑拳擂台上，他便是靠着这种攻击一剑斩杀了一位聚元境武者，闻名大半个江东！

    当然，即便龙天傲属于后者，是借用秘术才让真气化形，可是，他这一剑的强大，完全可以和被陈玄废掉的林左相比，甚至比林左更加强大一些。

    话句话来讲，龙天傲此刻这一招的威力已经超越了聚元境，无限接近天王境！

    可是，即便如此，于陈玄而言，他依旧太弱了！

    “大苍手！”

    霎时间，就在龙天傲那强大的一剑即将把陈玄劈成两半之际，陈玄单手扬起，而后一只看似虚无的大手横空而现，朝着龙天傲那一剑猛然落下。

    咚！

    空气中传来了猛烈的碰撞声，一股股强劲的气浪横扫四周，横空而现的大手摧枯拉朽般的摧毁了长剑，在陈玄的大苍手面前这一剑没有任何抵抗之力。

    噗！

    下一刻，当那猛烈的碰撞声响起之后，龙天傲的身体犹如断了线的风筝一般倒飞出去，狠狠的砸在了总统包间的墙壁上，一口口鲜血，止不住的从他的口中狂吐出来。

    “龙少！”罗烈神色大惊，急忙跑过去扶起了龙天傲。

    至于龙霄这些豪门大少，此刻仿佛已经被这一幕给吓傻了一般，他们都崇拜、敬畏的存在，竟然接连两次都败在了那个少年的手下，而且这第二次败的更惨，都被打吐血了。

    这一刻，他们心惊于陈玄的可怕之际，龙天傲在他们心目中的无敌形象也在悄然之间崩塌了！

    这位江东之地青年一代中的风云人物，顶级公子哥，居然被一个名不见经传的外来小子拉下了神坛！

    “哈哈，好！”韩冲咧嘴大笑，朝着正爬起来的龙天傲大笑道；“这位龙大少，不知道现在你服了吗？江东之地的风云人物，看来也只是中看不中用的货色啊，操，还想让咱哥俩给你下跪求饶，做你娘的春秋大梦吧。”

    闻言，又是一口鲜血从龙天傲的口中狂吐出来，其那一双盯着陈玄的眼神，阴沉、可怕、狰狞到了极点，他抹了把嘴角的血迹，说道；“在江东之地，除了沈楚阳之外，还没有人能够与我龙天傲过招，更没有人能打伤我龙天傲，而你，是第一个，所以，有资格让我龙天傲记住你的名字，报上名来！”

    陈玄冷笑道；“那你就记住了，今日败你之人叫陈玄。”

    “陈玄，很好……”龙天傲冰冷的说道；“你的贱名我龙天傲记住了，看在你能在我身上留下印记的份上，明年的今日我龙天傲会为你烧点纸钱，罗烈，通知烈阳市黑白两道，今日，我要把这里夷为平地！”

    “是，龙少！”罗烈冰冷一笑，烈阳市黑白两道一起出动，任凭这少年有翻天之能，今日也别想活着离开。

    听见龙天傲这话，龙霄等豪门大少心中一震的同时，立即狂喜了起来，即便那小子打败了龙少又如何？在烈阳市只要龙少一声令下，黑白两道为其所动，他就是这里的王，任何人都得俯首称臣！

    “从未见过龙少如此动怒，号令烈阳市黑白两道同时出动，他这是想大玩一次啊！”

    “哈哈哈哈，如此甚好，就让那两个不知死活的家伙临死前好好看一看龙少在烈阳市到底是如何一手遮天，如何傲视群雄！”

    “该是他们颤抖、胆寒、后悔的时候到了！”

    听着周围这些话，陈玄和韩冲两人犹如是在看戏一般，脸上的表情充满着戏谑。

    “啧啧，烈阳市黑白两道同时出动，玄子，你怕吗？”韩冲轻蔑一笑。

    陈玄笑道；“你都不怕，我怕个毛啊，大不了脑袋掉了碗大个疤，更何况，就凭他们应该还没那个本事。”

    闻言，龙天傲冰冷的说道；“临死之前我允许你们猖狂，倒计时吧，我会在这饭店外面等着你们，今日你们若活着离开了这家饭店，便算我龙天傲无能！”

    说完，龙天傲直接转身离开了总统包间，罗烈以及龙霄等豪门大少也都纷纷跟了上去，不过他们临走前看陈玄和韩冲两人的眼神，就如同是在看死人一般。

    “操，一群屁股都能翘上天的玩意儿，还真把自个儿当个人物了，小爷要是耍起横来，你们算个什么东西？”韩冲满脸不屑，不过他也确实有这种资格，作为江州州长的儿子，在江东之地那可是相当于太子爷般的存在，真要论背景和能耐，谁又能比得过这家伙？

    陈玄笑道；“行了，走吧，既然有人把排场都安排好了，咱总不能灰溜溜的躲在这饭店里面让人笑话吧，走，瞧瞧那位龙大少究竟搞了多大的排场？”

    “嘿嘿，正有此意，踩人这事儿还是咱哥俩一起干最有劲儿。”

    说完，韩冲的电话忽然响了起来，此刻打来的人自然是韩万山。

    “老头子，啥事儿？”

    听韩万山说完，韩冲偏头对陈玄竖起一个大拇指，旋即笑道；“老头子，现在想起我兄弟了，早干嘛去了？”

    “兔崽子，赶紧把人给我带过来，小心老子扒了你皮。”

    闻言，韩冲无语的说道；“老头子，我倒是想把兄弟带过来，不过我们哥俩现在正被人堵在一家饭店了，你要是来晚了，恐怕就得给你留下的这根独苗儿收尸了。”

    电话那边韩万山一愣，他奶奶的，在江东之地难道还有人敢动他韩万山的儿子？

    属王八的，嫌命长了吧！

    “韩州长，那位陈神医什么时候能到？”急救室门口，皇甫部长看着韩万山问道。

    韩万山的嘴角抽了抽，说道；“皇甫部长，陈神医那边出了点状况，被人堵在一家饭店了，可能要我亲自过去一趟。”

    皇甫部长闻言，他冷哼一声；“好大的狗胆，韩州长，你带我一起过去，我妹妹要是有个闪失，我要他们偿命！”

