    “你再不来，我真就要死在这里了。”陈洛阳望着行将裂开的黑棺，平静说道。

    程辉迷茫。

    黑棺中除了他和陈洛阳以外，再无其他人。

    这说话语气，也绝不是冲着至尊说的。

    可是下一刻，黑棺里突然响起一声幽幽轻叹。

    黑棺外的叶天魔，敏锐的停手。

    只见本已不满裂纹的黑棺表面，忽然流露出更多浓墨一样的雾气。

    原本已经濒临崩溃，行将破碎的黑棺，忽然变得完好无损。

    然后无穷浓墨一样的雾气，卷起黑棺，就在原地消失。

    叶天魔冷笑，伸手直接抓进黑雾里，要再次抓住黑棺。

    但很快，他就面色微变，将手抽回。

    只见他手掌表面，完全失去水分，仿佛干尸，又像是腐朽枯萎。

    叶天魔深呼吸，玄功默转。

    然而其手掌并未恢复原样，仍然一片枯萎的状态，只是比先前略微好了一些。

    “怎么有点像是青空桑那小妮子的弹指天荒？”老魔头喃喃自语：“原先以为是纯粹的幽冥死气，但现在看来还有时间奥妙在其中……”

    他思索过程中，枯萎的手掌在不断慢慢恢复饱满与光泽，只是速度始终很缓慢。

    而面前浓墨般的黑雾缭绕间，黑棺早已经消失不见。

    很快，连黑雾也消失干净。

    黑棺里，原本黑雾也几乎散尽，但随着那一声叹息响起，黑雾又立马弥漫开来，使得棺中几乎伸手不见五指。

    程辉心中生出寒意。

    这具黑棺，恐怕远比红尘中众人预想，还要更加神秘莫测，也拥有更加强大的权能。

    同样，陈洛阳的底气，也远超其他人想象。

    眼下观中黑雾，只是遮挡视线，并非死气沉沉，夺命于无形。

    陈洛阳身处浓雾里，徐徐摇头：“你出现，便知道是你了，这般遮遮掩掩，还有何意义？”

    黑雾中静默，直到良久后，才又有一声叹息响起。

    “我不出现，你不也已经猜到是我了吗？”

    陈洛阳面无表情：“我要见你，并不是单纯为了验证你是谁。”

    “何必，现在其实还是有些早了啊，小不忍则乱大谋。”黑雾中的声音说道。

    一个女子的声音。

    “有些事情不了解清楚，我没法谋。”陈洛阳漠然道：“总不能只许你谋，不许我谋吧？”

    “是你谋啊……”黑雾里悠悠一声轻叹。

    “嗯？”陈洛阳猛地一挑眉梢。

    “眼下，确实不是见面的时机啊。”

    黑雾飘荡，隐约间有一个女子的身影，从中走出。

    程辉艰难的望过去，不禁愕然。

    来人，他认识。

    熟悉谈不上，但也不陌生。

    可是此刻，他忽然感觉自己从来不曾认识对方。

    黑水绝宫前宫主，“魔后”纪天琼！

    程辉有所耳闻，这具黑棺，其实最早便出自黑水绝宫，出自纪天琼之手，后来在其弟子凌苍手里遗失。

    之后，这黑棺又随纪天琼重回黑水绝宫。

    陈洛阳登门拜访黑水绝宫，纪天琼失踪，这具黑棺则留在宫中。

    然而陈洛阳攻破黑水绝宫之际，听说黑水绝宫上下空守着黑棺却无法迎敌，最终只能眼睁睁看着陈洛阳攻下黑水绝宫。

    黑棺想必就是那个时候落入陈洛阳之手。

    只是那时，大家都不知道黑棺如此强大。

    程辉自问，他和“扶摇王”韩商都是栽在这黑棺下。

    但即便如此，此前他们也没想到这黑棺竟然隐藏这么多秘密。

    如今看来，纪天琼同陈洛阳根本就是一伙的。

    当初，黑棺是她专门有心留给陈洛阳。

    程辉突然感觉心中生出几分明悟。

    正是从黑水绝宫获得黑棺后，陈洛阳开始自己横扫红尘的争霸路。

    如果不是这黑棺，“扶摇王”韩商未必就会死。

    陈洛阳虽然已经有了很强实力，但不至于滚雪球一样膨胀这么快。

    黑棺本就是纪天琼的，然后她有心让给了陈洛阳。

    大家早该想到这一点，但却都在有意无意间忽略了。

    因为动机。

    从来没有跟陈洛阳打交道的“魔后”纪天琼，凭什么这么帮陈洛阳？

    要说抱至尊大腿的话，那这抱腿也抱得未免太隐晦，同时又太拼命了。

    最想抱至尊大腿的苦海一脉虽然也献出了镇门之宝苦海魔幢，但抱腿也没有抱得这么没节操。

    于是大家总是怀疑纪天琼遭了不测，却忽略了这厮一切都是故意的。

    听方才二人交谈，他们早就认识，并且交情不浅。

    但没听说过陈洛阳同黑水绝宫有这么交情。

    在那红尘下一方世界的时候？

    陈洛阳静静望着从黑雾中走出来的女子，面上表情没有丝毫变化，目光炯炯直视对方的面孔。

    “说起来，一念神功模仿武学的能力其实更强，但在易容上，却没有森罗万象神功来得方便呢。”他慢吞吞说道：“不过也正是因为森罗万象神功来得太方便，所以我现在也不知该如何称呼你，二师姐，还是魔后？”

    女子平静与他对视，半晌后微微一笑：“都可以，不过陈初华相对特殊一些，直到同黑棺接触越来越多，才慢慢一点一点觉醒宿慧。”

    “宿慧。”陈洛阳慢慢点点头：“那么看来，陈初华，纪天琼，其实都只是马甲了。”

    女子微微一怔，似有些没理解他话里最后那个词的意思，不过转念一想，又慢慢领会其中含义，含笑道：“大约是你想得那样吧。”

    “杨青士你认识吗？”陈洛阳径自问道。

    程辉在一旁静静听着，大约明白，纪天琼乃是转生后有宿慧之人，但感觉还不止一世。

    这时忽然听陈洛阳提到千年前青云斋第一代斋主杨青士的名字，程辉便又是一怔，直觉感到这里面的水比自己预想中还要更深。

    就在他心生好奇之际，他忽然感觉他的生命之火，在渐渐熄灭。

    本已经心如死灰的程辉，这一刻忽然有了很强烈的求生欲望。

    他知道，自己不可能活着将这些秘密带出去，但至少，让他听完……

    可惜，陈洛阳听不到程辉心中的呐喊。

    在偷天换日大法难再有收获后，他就直接一掌，将手旁的妖龙击毙。

    女子也同样没有关注程辉。

    听到陈洛阳的问题，她略微沉默后，重新展颜一笑：“……认识。”

    陈洛阳点点头：“下一个问题，你跟他一样，还是说……他是你一手造就？”

    女子叹息：“这个问题我如果不肯给你明确回答，你是不是其实就得到答案了？”

    “明白了。”陈洛阳果然不再追问。

    他欲要再开口，女子抬手打断他：“今日已经说得过多了，甚至我们如此见面都太早了。”

    她微微一笑：“你知道的，要小心隔墙有耳，有那么几位的眼睛与耳朵，是可以看很远听很远的。”

    “好，最后一个问题，下次怎么找你？”陈洛阳问道：“我也不想每次都用这么危险的办法。”

    “你怎么可能真的一点后备手段都没有？”女子像是抱怨又像是打趣了一句：“过些日子，你自然知道怎么联系我。”

    陈洛阳静静看着她。

    “其实，最好谁都不要找谁，实在不行，我找你比较好。”女子便又连声哀叹。

    她伸手凌空书写了一道符印。

    “不要留在这具黑棺中。”陈洛阳说着，扬手抛出一物，却正是刚刚从人皇陵中得到的覆地印。

    女子轻轻扬眉，半空里的符印，最终便落在覆地印上。

    陈洛阳收了覆地印：“保重，再会。”

    “你也保重。”女子笑笑，身形重新被黑雾掩盖，然后在黑棺里消失。

    陈洛阳静静沉思片刻后，利用自己留在红尘界的线索，然后借助黑棺，返回红尘界。

    不过，在返回的路上，他心神借助心脏处的黑镜，沟通魔尊遗蜕。

    山海界的妖尊，已经又上门来了。

    “唐老魔，你这未免有些忒不够意思了，你要的东西我当场二话不说便奉上，结果钧天戈连一片铁锈都没捞到。”血雨腥风下，粗豪的声音在黑暗洞天内回响。

    强盛的妖力蠢蠢欲动，仿佛准备要冲入魔尊遗蜕所在的大殿。

    陈洛阳通过魔尊遗蜕，隔着殿门淡然道：“小辈们较技，你选了个不济事的，能怪谁来？老夫的弟子，不过武圣而已。”

    妖尊身旁，化作人形的风昂低下头。

    “是，你那徒弟确实才武圣，然而你放了个第二十一境的进去。”妖尊不满的说道。

    “老夫还放了一头凤凰进去。”陈洛阳语气不紧不慢。

    妖尊声音微微一顿。

    这其实才是最叫他尴尬的地方。

    钧天戈没落在陈洛阳手里，没落在许若彤手里，也没落在叶天魔手里，偏偏落在姬重和天凤那里。

    某个方面来说，风昂是败给了同为大妖的天凤。

    钧天戈，到底还是归了妖族。

    但问题在于，妖尊以及山海界，同天凤没有交情。

    整个山海界里，也没有凤凰存在。

    妖尊想要从天凤那里取得钧天戈，只能靠武力强抢。

    然而，天凤偏偏又窝在魔尊的红尘界里……

    如果让妖尊承认自己在天凤面前说话不管用，他又丢不起这个颜面。

    但自己的代价出了，最后结果只是手下进人皇陵一日游，连钧天戈一片铁皮都没捡回来，妖尊如何能咽下这口气？

    他本就是脾气极度暴躁，行事霸道蛮横之辈，因为有其他顾虑，这次才主动带礼上门求助，结果礼没了，货也没了，顿时就有些压不住火气，想要索性抛开一切顾忌，先跟魔尊见个真章，至少一定要拿到钧天戈。

    抻得对方差不多了，陈洛阳方才慢悠悠的问道：“你要钧天戈，究竟所为何事？”

    妖尊闷声道：“练功！”

    “既然是我红尘中人所有，那老夫就不容东西轻易流出红尘。”魔尊声音从殿内传出：“不过，老夫也不欠人情，先前既然收了你的东西，那至少许你一个机会。”

