    当当当当当！

    随即一阵密集的金属撞击声，整个空间都充斥着刺耳的声音，仿佛要穿透人的心神似的。

    叶欢眼神一凛，突然生出一个念头，此时如此用般若金刚圈砸上去，不知有没有机会？

    这个念头刚刚闪过，套在叶欢手腕处的金刚圈就已经飞掠出去了！

    哧啦！

    般若金刚圈的速度很快，眨眼工夫，便破开了西方仙帝和黑蛄老虫打斗时形成的一个气流光波。

    但是，它穿过这层光波时，却意外地带出了一个奇特的声音。

    西方仙帝警惕性相当高，他转头一瞥，身体立刻化成了虚影！

    嚓！

    几乎在那一瞬间，般若金刚圈套在了他的腰上！

    “紧！”叶欢大吼了一声！

    嗡嗡！

    金刚圈立刻收紧，转眼间便把西方仙帝的腰给缩到了手臂粗细！

    看到这一幕，叶欢心里一喜，谁知这时，他突然感到一股猛烈的罡风从身后方向压了过来！

    他心下暗道不好，闪身掠开！

    轰隆！

    果然有一片形如大刀片子般的罡风砸到了他刚才立身之处，跟着便炸开了。

    叶欢扭头一看，西方仙帝竟赫然站在了自己的不远处。

    他有些惊奇，明明刚才，金刚圈已经套住了他，怎么又钻出来了？

    他下意识地瞄了旁边一眼，发现刚刚被金刚圈套住的西方仙帝正在慢慢地虚化！

    上当了！般若金刚圈套住了他一个分身！

    叶欢伸手一招，赶紧把金刚圈收了回来。

    黑蛄老虫气喘吁吁地飞掠到叶欢的身边，苦笑道：“现在你明白了吧，这个老西可不是那么好对付的！”

    叶欢点了下头，一脸严峻。

    西方仙帝眼里闪过一丝森冷的光芒，冲着黑蛄老虫就吼叫起来：“老黑，你今天来找我，到底想做什么？”

    黑蛄老虫冷笑：“不做什么，就是想收了你！”

    “就凭你，也能收拾我？你做梦吧你！”西方仙帝一脸不屑。

    “单靠我一己之力，的确不容易打败你，可我叶老大在此，我们未必就没有干掉你的机会！”黑蛄老虫略有一丝得色道。

    “叶老大？什么叶老大？”西方仙帝瞥了眼叶欢，皱眉。

    “叶老大叫叶欢，呃，就是你眼前这个少年，他虽然年纪轻轻，但功力不比你差多少，日后的成就，绝对远在你之上！”黑蛄老虫骄傲地介绍着叶欢。

    “你说什么？这少年敢和我比？”

    西方仙帝转身，立刻用杀人的目光上下打量起叶欢来了。

    “数日之前，仙界便在疯传，说不知哪里冒出来一个厉害的少年，几招就打败了精若地魔！那个少年就是你吧？”西方仙帝审视着叶欢问。

    “是又如何？”叶欢淡漠地回道。

    “区区一个无名少年，就算你有点成就，就算你真是鸿诺老祖的弟子，你又能如何？真是狂妄无知，即便是你师父站在我面前，也得对我客客气气的，你算得了什么？”

    西方仙帝连连冷笑，又说：“我不知道你是如何让老黑听你话的，不过，你别以为仗着它帮忙，你就有机会从这里活着出去！”

    黑蛄老虫马上辩解道：“老西，你错了，叶老大不需要我帮忙！”

    “老黑，你到底想说什么？”西方仙帝冷道。

    “他……”

    黑蛄老虫刚想往下说，叶欢拦住它，沉声说：“西方陛下，我今天到这里来，只想借你的手，检验一下我的功力！”

    叶欢并不想过早地暴露自己的身份，一旦西方仙帝知道了，他要么会调集大军来围剿自己，要么会逃走！

    不管他采取哪种应对办法，都对自己十分不利。

    西方仙域如此巨大，他要是躲起来，自己要想再找到他，恐怕就有点难了。

    “小子，你别以为打得过精若地魔，就不知天高地厚！放眼整个仙界，有资格挑战寡人的，能有几个？”

    西方仙帝对叶欢很是不屑，顿顿，他马上冲着外面吼了一声：“天佑将军出列！”

    哗啦！

    远处只见红光闪烁了下，一个身穿黑色重甲的高大汉子瞬间飞掠了过来，如同一尊铁塔一般立在了旁边不远。

    “陛下有何吩咐？”此人就是西方仙帝口中所说的天佑将军。

    他的声势有些浩大，张嘴喝出一声，如同雷鸣一般。

    叶欢眉头微拧，这家伙体内八珠，功力非常之高。

    虽然自己不怕他，但是此刻，要想再去拼斗西方仙帝，显然不太可能。

    今天失手，最主要的一点，还是自己大意了，如果刚才，般若金刚圈能够分辨出西方仙帝的真身和分身，就不会出现这种意外。

    看来得重新调教一下般若金刚圈，否则，自己不可能抓得住西方仙帝。

    尤其是在他的地盘上，他可以随时调集大军过来。

    “天佑，这小子你可认识？”西方仙帝指着叶欢问。

    天佑将军转头瞄了叶欢一眼，眼珠转了两圈，随即说：“此人好像是擒获精若地魔那个少年，名叫叶欢，不知对否？”

    “就是他！天佑，这小子仗着自己是鸿诺老祖的弟子，且又是东方仙帝和南方仙帝两边的一方诸侯，口气十分狂妄，我现在就命令你，替寡人教训下他！”西方仙帝喝道。

    “遵命！陛下！”

    天佑将军身躯一震，一股庞大的气势立刻冲了出来，他距离叶欢还有二十丈远，但他无匹的罡气依旧吹得叶欢的衣衫呼呼作响。

    “阁下请！”

    天佑将军转身侧步，双手抱拳，冲着叶欢做出一个施礼的动作。

    “老黑，我来找你，是商量大事的，你不会和我们较真吧？”

    黑蛄老虫可能觉得再缠斗下去，已经失去了意义，便赶紧阻止。

    西方仙帝冷哼了一声，说：“老黑，虽然你把叶欢这个传说中的少年天才笼络到了手上，但是，他今天对我不敬，我若不给他一点颜色看看，他怎么会知道好歹？”

    黑蛄老虫嘿嘿地笑道：“这是我的意思，并非他对你不敬，老黑我只想让你知道，我虽然失去了帝位，但手下依旧不乏精兵良将！”

    “哦！”西方仙帝眼里闪过一丝狐疑，他若有所思地点了下头，却依旧挥手说，“让他们斗一场，不管胜负如何，今日之事，均到此为止！”

