    “额，怎么了？道友，这些钱不够吗？”

    李哲的眼神一片火热，恨不得现在就打土豪，分田地。而他的眼神，被药仙门的门主，赵老爷子看在眼里，把救活药仙门镇派之宝，惊雷果的全部希望，全部都寄托在李哲身上的赵老爷子，神情立刻就变得忐忑起来，踟蹰片刻之后，这才小心翼翼的说道：

    “若是钱不够，或者还有什么别的需要，请道友千万不要客气，尽管吩咐，小老儿我马上就吩咐人去准备，一定会确保不会影响到道友对于这株惊雷果的救治。”

    “额，不用，不用。”

    虽说李哲有心打土豪，但是险恶的用心，居然被人如此轻易的看穿，他也是忍不住老脸一红，急忙咳嗽了几声，稍微的化解了一下尴尬的情绪，然后摆了摆手，讪讪的开口说道：“用不了这么多，呵呵呵。”

    “用得了，用得了。”

    将李哲的神情看在眼里，赵老爷子忍不住哈哈大笑起来，然后对着李哲说道：“道友不必客气，相比于这株惊雷果来说，一个亿的资金，我们药仙门还是不放在眼里的，道友千万不要不好意思，收下就是了。”

    “唔，差点忘记了，道友也是修士，而且年纪轻轻，修为就如此不俗，惊雷果的果实，想必对于道友来说，也是极有用处的。”

    口中哈哈大笑着，赵老爷子好像是突然想起什么，猛的一拍脑门，一副恍然大悟的模样，略微有些懊恼的说道：

    “这样吧，道友，倘若你真的能够救活我们药仙门的这株惊雷果，待到惊雷果结出果实之后，将来收获的果实，我们药仙门，愿意拿出一半来，作为道友的酬劳。”

    “不只是如此，除却这惊雷果的一半果实之外，我们药仙门，还有其他礼物送上。另外，假若道友果真能够救活本门的这株惊雷果，除却酬劳之外，道友作为本门的最大恩人，以后有什么地方，能够用的着我们药仙门的，请尽管开口，只要我们药仙门能够帮到你的，一定会尽全力帮忙。”

    “这些条件，道友您看看怎么样？”

    一口气说出了所有的条件，完全不顾身边的陈老爷子那颗疯狂跳动着的小心脏，赵老爷子看着李哲，一脸的期待之色，小心翼翼的说道。

    “一半的惊雷果果实？这个条件貌似不错。”

    赵老爷子的那些条件，包括最后的那个明显就是拉拢他自己的承诺，都被李哲自动忽略掉了，他的全部注意力，全都集中在“一半的惊雷果果实”那几个字上。

    迅速在心中估算了一下，根据《仙植图鉴》上面的记载，惊雷果的果实，最少九颗，而最多可以达到九九八十一颗，眼前的这株仙植惊雷果，明显已经发育成熟，就算达不到九九八十一颗的最高产量，但是看它的模样，至少四九或者五九之数，应该是没有问题的。

    这样的话，等到这一季的惊雷果结出果实，自己就能得到至少十八颗惊雷果，这波不亏。

    况且，这只是药仙门承诺的报酬。

    可不要忘了，有着玉净瓶，和小布雨术，还有地灵之术对于这种仙植的好处，假如能够说服药仙门的众人，将这株惊雷果，移植到自家的田地里去，说不定还能够培育出另外的惊雷果，如果真的能够这样的话，那这波可就不能说是不赔，而是赚大了啊。

    迅速在心中盘算了一下，一想到这些，李哲的内心立刻就变得火热起来。

    “那么，道友这就算是答应了？”

    赵老爷子身为能够掌控药仙门这种世外势力的一门之主，活了这么多年的老怪物，他的察言观色的本领，自然是非常人所能企及的。

    一眼就看出李哲似乎是有些意动，他立刻心中一喜，开口急切的说道。

    虽然心中已经暗暗答应下来，但是为了让赵老爷子感觉到这件事情的难度，李哲还是装出一副犹犹豫豫的神色，踟蹰了许久，这才猛的一咬牙，一脸坚定的说道：“好吧，这件事情，我答应了。”

    “不过我也有一个条件。”

    李哲的话才刚刚说完，药仙门的门主赵老爷子，看到李哲终于答应，他顿时喜不自禁，猛的一拍巴掌，刚刚想要开口欢呼，猛然又听到李哲的这句话，他急忙再次开口说道：“道友尽管说，只要能够救活这株惊雷果，别说是一个条件，就算是十个一百个，我们药仙门，也一定会想尽一切办法，满足您的要求。”

    “唔，用不着这么麻烦，我的要求其实也不难。”

    看到眼前的赵老爷子一脸的真诚，李哲反倒是感觉有些不好意思起来，有些讪讪的说道：“这株惊雷果，虽然我有把握能够救活它，但是它的病症略微有些棘手，想要救活它，倒是颇费些功夫，而我又没有时间天天泡在这里。所以我需要把它移植到我自己的田地里，这样才好精心照料。这个条件，不知道赵老爷子能不能答应？”

    眼前的赵老爷子，为了救活这株惊雷果，可谓是掏心掏肺，因此李哲打算小坑他一把，虽然就算坑他，也对药仙门没有什么损失，但是他还是觉得有些不好意思。

    只不过，李哲内心的想法，赵老爷子自然是无从得知。

    还以为李哲是因为要移植他们药仙门的宝物，担心他们药仙门的众人有什么误会，所以才会如此的忐忑，赵老爷子猛的一挥手，十分豪爽的说道：

    “哈哈哈，这有什么的，只要道友能够确保移植不会对惊雷果造成什么损害，日后的话，还能够安全移植回来，那么道友尽管移去，我们药仙门，自然是不会有什么意见的。”

    “呼！”

    本来还以为，惊雷果这样的重宝，自己开口想要移植，赵老爷子他肯定是不会答应的。没有想到，这个赵老爷子，不愧是能够执掌药仙门这样世外势力的牛人，居然如此的有魄力，居然想都不想，立刻就大手一挥，开口答应了自己的请求。

    这倒是让李哲感觉到有些惊讶，同时也是暗暗佩服起眼前的这个老头子来。

    赵老爷子心里清楚现在这株惊雷果的生死就全看李哲的了，自己就算是再不情愿也得答应李哲的条件，稍微一权衡利弊便以大魄力答应了李哲的要求，惹得身后一众药仙门之人都是瞠目结舌，这镇派之宝就这样几乎是送给别人了？

    一句话就决定了药仙门的重宝惊雷果的命运，就这样简单的把镇派之宝，托付给仅仅才只有一面之缘的李哲，甚至都没有借口保护李哲和惊雷果，派人前去监视，赵老爷子大气的答应李哲的要求之后，就实在忍不住心中的好奇，对着李哲迫不及待的询问道：

    “哈哈哈，道友要移植，尽管移去，不过在此之前，道友能不能看出来，这株惊雷果的病因？”

    这株惊雷果，明明是正值盛年，为什么却会突然衰败，这其中的原因，尽管他们药仙门，就是以培养各种仙植为生的，门中高手如云，而且这些年来，他们也是遍访天下名师，但是却没有一个人，能够给出一个比较权威的，让所有人都能够信服的答案。

    而那些自以为自己的答案是正确的药仙门高手，和被药仙门重金礼聘来的天下名师，他们接二连三的出手，却全都铩羽而归，不但没有救活这株珍贵的仙植惊雷果，反倒是加速了它的死亡速度，这让赵老爷子这个药仙门门主，也是无比的郁闷起来。

    现在李哲终于答应了他的请求，肯出手救治这株惊雷果，而且所有的条件，双方都已经谈妥，赵老爷子立刻就忍不住心中的好奇，目光灼灼的看着李哲，迫不及待的开口询问道。

    赵老爷子所提出的这个问题，同样也是药仙门的所有人都极为关心的。

    所以听到赵老爷子这么问，他们虽然都没有开口说话，但却也是猛然瞪大眼睛，火热的目光，一眼不眨的看着眼前的李哲，等待着他所给出的答案。

    “呵呵，老爷子，你这个问题问的好，惊雷果为什么会这样？答案其实很简单。”

    而听到赵老爷子的问话，再看看他和药仙门的其他人，包括站在一旁的陈老爷子的神情，李哲也是开口，不疾不徐的说道：“因为你们对它太好了。”

    “什么？”

    李哲的这句话，刚刚一说出口，在场的众人，脸色立刻就变得十分古怪起来。

    包括赵老爷子，和陈家的陈老爷子，还有赵正，和药仙门跟随赵老爷子而来的其他几个人，他们全都是面面相觑，有些不明白李哲这句话的意思。

    面面相觑了好久之后，赵老爷子这才转头看向站在他身边的李哲，有些疑惑，有些不解，又有些怀疑的说道：“额！敢问道友，您的这句‘我们对它太好了，是什么意思’？”

    “哈哈哈，能够执掌药仙门，想必赵老爷子也是培育仙植的行家，我都已经把话说得这么明白了，难道您老人家还没有明白我的意思吗？”

    听到赵老爷子的问话，李哲也是忍不住笑了起来，打趣的说道：“饭不能吃的太饱，人不能对他太好，这仙植，也是一样的哈。”

    “饭不能吃的太饱，人不能对他太好？”

    李哲的这句话刚一出口，在场的所有人，全都陷入了沉思。而看到这一幕，李哲他也是笑着解释道：

    “惊雷果即便是在仙植之中，也是难得的珍品，如此一来，药仙门对它，自然是宝贝的紧，平日里的照料，肯定是无微不至，至于施肥什么的，肯定也是捡那些天材地宝，拼命的往土里埋，不知道我说的对不对？”

    看到众人全都是一副若有所思的模样，李哲也不想和他们卖关子，笑着开口说道。

    李哲走过来的时候，就看见这座种着惊雷果的小山包的土壤几乎是用天才地宝给堆起来的，心下便有了几分猜测，再稍加验证便明了了。

    而听到李哲的话，药仙门的所有人，包括门主赵老爷子，他们都是一个劲的点着头。

