    张函回到房间，他走的这一段时间有人动了他房间的东西。

    张函微微一笑，张函的办公室一向都是干干净净整整齐齐的，什么东西一眼就能看到，那个迷你小卡片机在灯座的下面，抽屉是被人动过，只是桌子上没有动。

    夜已经很深了，今晚的这一通闹腾，所有的人大概都没有睡意。

    陈子寒安然无恙，张倩楠也安然无恙，只是闫欢好像不对劲，张函无暇顾及南苑发生了什么，只要陈子寒他们安全就好，这些资料他得保存好，

    这也是能够扳倒秦寿的证据。

    不过今天晚上张函什么都不会动，虽然没有了睡意，他还是躺在床上，秦少卿和陆玉今晚上没有出现，也不算反常，俩个人的事情明眼人都能看得出来，张函叹了口气，秦少卿已经离婚了，陆玉还拴在他的身边，不是他不愿意和陆玉离婚，只是和陆玉一离婚，张家和陆家自然会出现裂痕，而陆家也不可能让他和陆玉离婚，如果和陆玉离婚了，子昂母子必然是被打压的对象。

    陆玉的做法本身就是一个错误，可惜那条小生命是无辜的，如果陆家和秦家崩塌了，陆玉和孩子将会过什么样的生活？

    张函想自己的俩个孩子了！

    嘟嘟和团团可好？

    他们现在在哪里呢？他们会不会想起他们的爸爸？

    一滴清泪悄然滑落。

    秦少卿抱着陆玉，雨水连同着血水，顺着陆玉的身子低落，陆玉肚子疼得已经说不出来话了。

    她紧紧的抓住秦少卿的衣服，断断续续的说：“少…卿，我们的…孩子没事吧！”

    “没事的，你放心！我带你去医院！”秦少卿将陆玉横放在后排座上，开着车疯狂的朝医院冲去。

    秦少卿是见过闫芈生孩子，那还是正常的生产，现在的陆玉摔跤了，他担心陆玉的安全。

    “玉儿，你坚持一下！”

    “少卿，我肚子……好疼，我，我想睡觉！”

    “玉儿，别睡，我们马上到医院了！”秦少卿手心都是汗，浑身颤抖，他努力的控制自己将车开到医院。

    “玉儿，我们到医院了。”秦少卿打开车门。

    陆玉已经昏迷过去了！

    “玉儿！”秦少卿大喊。

    “大夫，快来帮帮我！帮帮我啊！”秦少卿带着哭腔。

    护士和医生急匆匆的将陆玉推到手术室，过了一会，大夫问秦少卿是保大人还是保小孩，秦少卿已经浑身发软，心里慌得不行了，如今这种状况只能是保陆玉了。

    大夫需要亲属签字，秦少卿想起来需要给张函打电话，他出来没有带电话，而且他也没有记住张函的电话，秦少卿思考了一会，颤抖的在病嘱上签下了自己的名字。

    对于陆玉肚子里的孩子，秦少卿原本没有多少感情，而且和陆玉在一起也是稀里糊涂的，如今只要保证陆玉的安全就好。

    陆玉是高龄孕妇，本身怀孕就很危险，如今更是命悬一线。

    手术在进行中，陆玉因为失血过多，加上摔跤了，需要输血，一时三刻又找不到合适的血型，秦少卿情急之下，让大夫抽他的血。

    秦少卿和陆玉一同躺在了病床上，看着自己的血液流进陆玉的身体，秦少卿长长的叹了一口气。

    自从陆玉到了甸城之后，他幸福的生活就被打乱了，他对陆玉是有着抱怨和憎恨的，可是自从陆玉怀孕之后，他的心又柔软了下来，他还认命的想过要和陆玉过一生。

    可是短短的几个月时间，一切都是喜剧性的，就像是一场梦！

    陆玉因为打了麻药，一直是昏迷着的，她完全不知道自己躺在手术台上。

    这个晚上，陆玉失去孩子，也失去了做母亲的资格，她的子宫被切除了一半。

    这个晚上对秦少卿来说是漫长的，家里的情况他一点也不知道，而家人都没有发现他和陆玉不见了。

    秦少卿在医院一直陪着陆玉，虽然记得家里的电话，他却不想给家里打电话，他不知道如何开口给张函及家里的人解释。

    胡四到了秦少卿和陆玉的房间，都没有发现俩个人的踪迹，看着秦寿朝南苑走去，胡四悄悄的跟在了秦寿的身后，他看着秦寿进了秦璐的房间。

    在胡四的意识里，秦寿应该是去找陈子寒了解情况，而不是在大半夜进到秦璐的房间。

    他贴着耳朵听着房间的动静。

    “璐璐，你怎么样？”秦寿问秦璐。

    “父亲，子寒是个男人！”秦璐脸上的羞涩还没有完全褪下去。

    “你今晚是怎么回事？”秦寿冷冷的问秦璐。

    “我听你们的话去找子寒了。”秦璐低着头。

    “你们有了实质性的进展了？”秦寿问秦璐。

    “嗯！”秦璐点点抚摸着头，灯光下的秦璐显得妩媚而娇俏。

    秦寿走过去抚摸着秦璐的头发，眼神定定的落在秦璐的身上。

    “以后不要去试探了！”

    “父亲？”秦璐抬头看着秦寿，她觉得秦寿的眼神有些可怕，不像是一个父亲看待女儿的眼神，像是.......

    秦璐打了一个寒颤！

    这么多年以来，她努力的和佟寒昕走得很近，也事事听秦寿的安排，从心里来说，就想有朝一日有一个幸福安宁的家庭，她能看得懂秦寿每次看她的眼神。

    碰到陈子寒她心动了！

    秦寿他们的计划虽然卑鄙了点，但是秦璐心里是欢喜的，只要和陈子寒生米煮成熟饭，按照陈子寒的性格应该是会和她在一起的。

    “你以后不要和陈子寒在一起了！”秦寿看着秦璐，眼里有火光在闪烁。

    “为什么？”秦璐不明白，为什么她刚刚和陈子寒在一起，秦寿就不让他们在一起了？难道秦寿就是想试探一下陈子寒是男是女，然后她的使命就完成了？

    “因为，你是我的.......我的女儿！”

    “可是，父亲，我爱子寒，我已经是他的人了！”秦璐怯生生的说。

    “你是我的人！”秦寿看着秦璐，手抚上秦璐的脸。

    “父亲！”秦璐偏了一下头。

    “头，少卿和陆玉不见了！”胡四在外面喊到。

    秦寿看了一眼秦璐，转身出门望着黑暗中的胡四：“怎么回事？没有在房间去了哪里？院子里有没有找？看看他们是在那个房间？”

    “好像没有发现他们的踪迹。”胡四说。

    “那还不赶紧去找，对了，这件事情不能等张函知道！东苑那边不要松懈。”

    秦家大院又掀起寻找陆玉和秦少卿活动，院子里的人悄无声息的的各个房间在游走。