    天涯无尽。

    天王与冷秋月盘坐在地上，先是服用了太古圣树，而后便仔细倾听。

    凌楚站在两人面前，神态肃穆，声音清晰。

    “所谓补天，补的是天阶，也就是第十阶……”

    “神药是前提。”

    “虽然太古圣树不是神药，药力勉强够了，但依旧很危险。”

    “毕竟补天是逆天而行。”

    “如今我们得到了天力，问题就不大了。”

    ……

    人们呆住了。

    什么情况？

    魔王当着他们的面，说出了太行补天古术？

    即便是太古神马、月明等人都愣住了。

    太行补天古术何等重要。

    魔王好歹需要回避一下吧？

    他哪里是要说给天王、冷秋月听啊，分明是要把在场所有人都教会。

    寒孤影愕然的看着凌楚。

    即便大智若妖，也搞不清楚状况。

    虽说她不需要太行补天古术，但太古魔族还是需要的。

    灵神族就更不用说了。

    人们都被凌楚这波骚操作干蒙了。

    不过。

    干蒙归干蒙，不听才是脑子有问题。

    灵神族、太古魔族，乃至于月明等人尽皆大喜，盘坐下来，认真的倾听，牢记在心里。

    良久。

    凌楚才停了下来。

    他看着天王与冷秋月，说道：“这就是太行补天古术，一旦补天开启，没人可以帮助你们，一切都要看你们的运气和造化了。”

    说完。

    他将两道天力取出，交给了天王与冷秋月。

    “好。”

    天王重重的点头，没有感谢。

    大恩不言谢！

    下一秒。

    天王与冷秋月便吸收了天力，补天正是开启。

    嗡咚！

    沉闷的声音，从两人体内传出。

    微波滚动，天王两人的气势正一点一点变强……

    “知道我为什么没有回避吗？”

    凌楚转身，人畜无害的笑了起来。

    “嗯？”

    人们挑挑眉。

    敢情魔王没有忽略这个问题，而是故意的？

    “我得到了太行传承，虽然我不是自愿的。”

    “但是……不完成任务，我会被人道毁灭。”

    “所以，我成了太行之主。”

    凌楚凝视着人们，奸笑道：“但凡听见太行补天古术的人，皆是我太行弟子！”

    现场瞬间安静了下来。

    人们瞠目结舌的看着凌楚，当场脸就黑了。

    那个魔王太奸诈！

    而且不讲武德！

    只要听了，就是太行弟子？

    灵神族、太古魔族不要了？

    更重要的是以后要尊魔王为主？

    太古神马第一个不干！

    他们是兄弟好不好？

    “你们不愿意？”

    人们沉默不语。

    这不是废话吗？

    “我当初也是这么回答的。”

    凌楚叹息道：“但是不答应，就人道毁灭怎么办？”

    人们直接转头。

    他要被人道毁灭，所以就拉他们垫背？

    没门！

    “哦对了。”

    凌楚笑眯眯的补充道：“我所得到的传承来自于太行祖地，那里有大问题。”

    “什么大问题？”

    “每一门功法都被下了禁制。”

    “一旦倾听，或是修炼，就是太行弟子，一旦反悔很容易被人道毁灭。”

    “我干！”

    太古神马鼻子都气青了。

    它是神马族天骄啊！

    当代更只有它一匹神马。

    这不是要毁它神马族吗？

    太古魔族尽皆脸黑，崩溃的望向寒孤影。

    而灵神族则望向了灵雨。

    问题是灵雨和寒孤影也很崩溃，好不好？

    她们没听？

    寒孤影哭笑不得。

    好不容易把凌楚骗入了魔族，如今莫名其妙就成了太行弟子？

    “魔王，你是在唬我们吗？”

    天灵撇撇嘴，这么幼稚的言论，谁相信啊。

    “你不信？”

    “不信！”

    “那你试试说：我天灵此生不入太行。”

    “我天灵此生不入……嗷！”

    凄厉的惨叫声响起。

    一股低沉的毁灭气息，正从四肢百骸中涌出，化为细微的火焰，要将他毁灭。

    “我入！”

    天灵相当果决的改口了。

    下一秒。

    那毁灭火焰瞬间消散。

    “真的？”

    不仅月明等人傻眼，即便是寒孤影都无语了。

    太行传承坑了魔王。

    所以，魔王就把他们都坑了。

    这到底是什么骚操作啊？

    “冒昧的问一句，以后我还能不能回魔族了？”

    天灵委屈的快哭了。

    丫的，魔王强买强卖！

    太贱了！

    “可以。”

    凌楚点头道：“我太行是很开明的，不限制你们，唯一的要求是三观要正。”

    “你确定？”

    太古神马非常怀疑。

    魔王的骚操作太毁三观了，太行传承是不是对“三观要正”有什么误解？

    “你有意见？”

    “没有！”

    轰隆！

    正在这时。

    天王与冷秋月几乎同时燃烧起来，但那不是真正的火焰，而是光雨。

    光雨如雾，将他们淹没了。

    咚！

    光雨中仿佛有一把巨锤，轰砸在两人的身上。

    天王与冷秋月的脸瞬间雪白，大滴鲜血正从他们嘴里溢出。

    可下一刻。

    一道微弱的光，突兀的从天王体内飞出。

    最初的时候，它淡入烟尘，很不起眼。

    但仅仅几个呼吸，那微弱的光便明亮起来，灿若星辰。

    那是一团光雾。

    光雾呈淡青色，徐徐翻滚，看不清楚里面。

    “成功了！”

    凌楚双目一喜。

    虽然知道问题不大，但依旧有些担心。

    如今天王成功补出了第一个十阶，那接下来就顺利多了。

    果然。

    天王成功不久，冷秋月也补天成功，一颗星辰般的光团飞出，凝于她头顶上空。

    嗡轰！

    天王剧烈一震，第二团光雾出现。

    几个呼吸后，冷秋月头顶也飞出了另一团光雾。

    紧跟着则是第三团、第四团光雾。

    四个光团代表着四个“天阶”。

    人们看不透那些光团，仅从表面来看，光团威力不强，充其量也就是八九阶的程度。

    如果太行补天古术要补的只是第二道“九阶”，那就真的让人大失所望了。

    “那是……”

    寒孤影动容了，紧盯着八个光团，双目灿灿生辉。

    别人看不透。

    但她可以！

    那光团有问题。

    不仅仅是“天阶”，而是补出了真正的“天”！

    “可以开战了！”

    凌楚笑了，以太行补天古术形成的十阶，未必就不如真正的十阶？

    这一刻的天王、冷秋月真正踏入了天骄范畴。

    天骄武神。

    天骄武圣！

    即便太古种族中有天骄人物，也可以一战到底！

