    “秘籍、兵器、各种晶石等等都有，就是不知道你们天涯海阁的价格如何！”苏莫说道。

    “呵呵！”

    白管事闻言一笑，道：“小友放心，我天涯海阁出的价格，绝对能让你满意！”

    白管事面带自信的笑容，只是他的眼眸深处也有一丝疑狐之色，显然也不太相信苏莫有价值数亿下品灵石的物品，只不过他身为管事，却是没有如同灰衣老者那般直接说出来。

    “那就好！”

    苏莫点头，旋即手臂一挥，大量的秘籍，兵器等物出现在他身前，几乎堆成了一座小山，占据了房间的一半空间。

    不过，那些灵草灵药，苏莫却是没有取出来，而是留着自己使用。

    “就是这些，你们清点一番吧！”苏莫说道。

    白管事与那灰衣老者乍一见到如此多的兵器、秘籍，以及各种晶石等物，均是面色一呆，旋即倒吸了一口凉气。

    这……这是搬空了某个势力的宝库吧！

    白管事和灰衣老者心惊不已！

    少倾，白管事回过神来，急忙向灰衣老者吩咐道：“清点！”

    “是！”灰衣老者应声，急忙上前清点。

    灰衣老者清点的度非常快，一刻钟之内他便清点完毕。

    “启禀白管事，经过清点，此堆物品共有武学秘籍一万五千三百二十八本，其中二级上品秘籍三千一百六十一本，三级下品秘籍，两千九百五十五本……兵器一万一千四百六十六件，其中三级下品兵器四千二百三十件，三级中品……内甲宝靴五十八件，属性晶石八百四十六颗……！”

    灰衣老者徐徐开口，爆出一连串数字，将这些物品的数量和等级，介绍的清清楚楚。

    嘶！

    即便白管事见过大风大浪，此刻听到了如此惊人的数目，也不禁再次倒吸了一口凉气。

    这……就算是天月国四大宗门任何一宗的宝库，应该也没有如此多的秘籍和兵器吧！

    白管事心惊不已！

    少倾，白管事压下了心中的震惊，向灰衣老者问道：“按照正常的收购价格，所有物品加起来，价值多少？”

    灰衣老者此刻同样是脸带震撼之色，深深的看了苏莫一眼，随即颤声道：“共计……共计下品灵石十四亿三千六百五十九万！”

    嘶！

    灰衣老者的话说完，不论是白管事还是苏莫，都忍不住倒吸凉气。

    苏莫暗暗心惊，看来他倒是低估了这些物品的价值。

    少倾，白管事看向苏莫，笑道：“小友，所有物品共价值十四亿三千六百五十九万，我给你十四亿三千七百万，你觉得如何？”

    苏莫闻言沉思了一番，问道：“你们给的单价都是多少？”

    苏莫觉得还是有必要问清楚，这么大一笔交易，若是对方把价格随便压一压，那总价值就可能相差上千万下品灵石。

    “二级上品武学，功法六千下品灵石一本，武技四千下品灵石一本，三级下品武学，功法三万下品灵石一本，武技两万下品灵石一本……二级上品兵器，三千下品灵石一件，三级下品兵器一万五千下品灵石一件……！”

    白管事将各种物品的价格一一告知，苏莫微微点头。

    虽然他对于行情了解的不是太清楚，但大概的价格范围他还是知道的，总的来说这个价格还算不错，在他的接受范围之内。

    就算对方稍稍压了压价格，苏莫也不在意了，他也懒得去与对方讨价还价！

    “可以，十四亿三千七百万下品灵石，成交！”苏莫点头说道。

    “哈哈哈！好！小友也是爽快人！”

    白管事面上露出爽朗的笑容，道：“既然如此，那小友在此稍后片刻，我去为小友取来灵石！”

    白管事言罢，也没急着收起这大堆物品，起身离开，灰衣老者也跟着走出了房间。

    苏莫在房间中静静等待，约莫一盏茶的功夫之后，白管事去而复返。

    “小友，这里是一百四十三万七千中品灵石，你可以清点一番！”

    中年人递给苏莫一个储物袋，说道。

    “中品灵石！”

    苏莫有些意外，没想到这皇城的天涯海阁还有这么多中品灵石，他还以为天月国之内基本上都是用下品灵石，没有中品灵石呢！

    苏莫暗暗点头，看来天涯海阁不愧是级势力，即便天月国是小地方，他们也是常备了大量的钱财资源。

    打开储物袋，苏莫仔细的清点了一番，一百四十三万七千块中品灵石，一块不多一块不少。

    “没错！”

    苏莫点了点头，将储物袋收起，随即向白管事一抱拳，道：“白管事，既然交易已经完成，我也不在此叨扰了，告辞！”

    言罢，苏莫就欲离开。

    “小友且慢！”白管事又突然开口，喊住了苏莫。

    苏莫面露疑惑之色，不知对方还有何事！

    只见此时，白管事从怀中掏出一张黑色的卡片，这张卡片不大，只有孩童巴掌大小，通体朴实无华，其上还有‘天涯海阁’四个龙飞凤舞的大字。

    “这是我天涯海阁的‘黑铁贵宾卡’，持此卡在我天涯海阁任何一处分阁购物，都可享受九折优惠，出售宝物也可享受高出外面市场价一成的价格，只要是在天涯海阁的店铺之内，无论是拍卖会还是其他活动，都可通用。”白管事微笑着说道。

    “哦？黑铁贵宾卡！”

    苏莫眼眸一亮，九折优惠、高出一成的价格？那以后他这种数额巨大的交易，倒是有不小的实惠。

    “恩！我天涯海阁共有四种贵宾卡，分别为黑铁贵宾卡、青铜贵宾卡、白银贵宾卡以及黄金贵宾卡！”

    白管事点头，继续道：“不过在天月国之内，送出的贵宾卡，也就只有黑铁贵宾卡而已，你这张卡也是这百年来例，希望小友以后继续与我天涯海阁合作！”

    “会的，多谢白管事！”苏莫点头，笑着说道。

    而后，苏莫又和对方随意寒虚了几句，便告辞离开了房间。

    房间中，白管事看着苏莫离去的背影，面露沉思之色。

    “苏莫，十七岁不到，真灵境八重修为，战力可匹敌真罡境二重强者！”

    白管事呢喃自语，道：“真乃是绝世天才也！”