    院子里传来苍老的询问声，阿狸连忙转头望向里面：“太奶奶，是阿狸和你提起的那个林公子，他来青丘看我啦！”

    院子里面沉默片刻，之后开口：“这里是山阳族的地盘，不欢迎人类。”

    阿狸哦了一声，神色有些尴尬：“好的，阿狸知道啦！”

    之后她转过头来望向林凡，压低声音：“太奶奶脾气很倔的，不见生人，公子你赶快下山去吧。我还想再照顾太奶奶几日，之后再下山去找你。”

    林凡点了点头，已经确认阿狸平安无事，他这一趟的最大目的就达到了：“那好，你回去照顾老祖吧，我下山去了。”

    边上的婴宁啧了啧嘴：“现在可是深更半夜诶，这青丘山的山路白天都不好走，大半夜的怎么下山嘛。”

    阿狸呃了一声：“那……婴宁你让公子先在你那边住一晚，明早送他下山。”

    婴宁嘿了一声：“那怎么行，我还是个没出嫁的姑娘呢，要是让他住到我屋中，族里的老狐狸们不知道要说成什么样子。”

    林凡被她们说得头疼：“你们不用操心了，我还打算再去青丘下宫一次，今夜是月圆之夜，那个胡老爹打算用画卷打开画壁的入口，我想去看个究竟。”

    林凡的话音刚刚落下，院子里面的苍老声音就再度响起。

    “画卷！？山阴族的那个老狐狸把画壁的钥匙找到了？”

    林凡皱眉望向大门里面，看来阿狸的太奶奶一直都在偷听，这老狐狸年级大了，耳朵倒是挺好使。

    不过毕竟是阿狸的太奶奶，还是要有些尊敬的，林凡对着大门里面抱拳行礼：“林凡见过前辈，山阴狐族的确从青州城的地宫中得到一副画卷，这画卷似乎是开启画壁的关键。”

    苍老的声音再度响起，显得有些激动：“你说的可是真的？”

    婴宁在边上开口：“启禀老祖，这位林公子的确刚去过青丘下宫，他说的应该是真的。”

    沉默片刻后，老祖的声音再度响起：“阿狸，把你这位公子带进来，我要问他一些事情。”

    阿狸面现惊讶之色，她这位太奶奶自从生病之后就连本族人都见的很少，没想到今日竟然会主动见一个外人。

    阿狸转头望向林凡，压低声音：“公子，太奶奶她脾气不太好，一会见面的时候你尽量顺着她说话，哄哄她。”

    林凡点了点头：“我知道。”

    阿狸面色有些紧张，莫名的有些像带男朋友见娘家人：“那……那我们进去吧。”

    阿狸带着林凡走入院子，婴宁也在后面跟随，三人一同进入了正前方的房门。

    林凡随着阿狸来到屋内，屋子里面看上去只是普通人家的摆设，陈旧的家具还显得有些朴素。

    就在屋子里的床头上，坐着一个年迈苍苍的老太太，这老太太样貌威严，但精神明显有些萎靡不振，身上的衣服倒是颇为华丽，尤其肩头和腰部上缠着几条粗大的毛皮，光泽闪亮。

    但再一仔细看，就会发现这些不是毛皮，而是这老太太的尾巴！

    这老太太竟然有六条尾巴！

    林凡眉梢挑了一下，他知道妖狐的尾巴代表着修为的深浅，若是能有九尾，便有通天彻地之能，眼前这老太太有六条尾巴，自然也是不简单。

    老太太坐在床头，一双苍老的眼睛向林凡扫来，林羽与其双目对视，顿时感到一阵海啸般的神魂冲击涌来，心神禁不住一阵动荡。

    老太太咦了一声：“这书生身无灵力，怎么神魂如此强健。”

    林凡转头望向阿狸，阿狸对他摇了摇头。

    看来阿狸并没有把林凡丹田受损的秘密告诉给她太奶奶，这小丫头虽然平时昏头晕脑的，但保守秘密还是很尽心。

    林凡对着老太太一抱拳：“林凡见过前辈。”

    老太太嗯了一声，开口想要说话却发出一阵剧烈的咳嗽，身躯随之不住颤抖，看样子身体情况的确很是糟糕。

    阿狸连忙走到一边的桌前端起一个碗，送到老太太近前：“太奶奶，不要急着开口，先喝一些药。”

    老太太端起药碗喝了一口，呼吸变得平稳许多：“你这丫头给别人做了两年丫鬟，倒是很会服侍人了，族中其他孩子都不够你细心。”

    阿狸伸手帮老太太拍打后背：“那阿狸就留下来一直服侍便是，只要太奶奶开心就好。”

    老太太沉默片刻后叹了口气，随后望向林凡：“你这书生刚才说山阴族的那只老狐狸得到了画卷？”

    林凡点了点头：“没错，今夜就是月圆之夜，山阴狐族打算举行大典，用这把钥匙打开画壁。”

    老太婆眉头紧皱：“那画卷是从何处找到的？”

    林凡唔了一声：“青州城外有一处地宫，是几百年前的妖物留下的墓穴，这画卷一直存放在地宫中，是青州城方家的收藏品。山阴狐族以结亲为名骗了方家，让他们把画卷送到了青丘山来。”

    老太婆听了之后微微点头：“千年前渭水狐族带走了画卷，我们苦苦寻找千年，原来这画卷就在青丘山脚下不远处。”

    坐在边上的阿狸扶着老太婆：“太奶奶，既然找到钥匙可以打开青丘宫的大门了，那我们狐族是不是就可以重返故乡了？”

    老太婆眉头紧皱，摇了摇头：“山阴族那只老狐狸可没这么好心，就算真的打开了青丘宫大门，他也不会让我们的族人进去的。”

    阿狸哼了一声：“也太过分了，青丘下宫已经给他们了，难道上宫他们也要霸占？”

    林凡开口：“前辈，我有一事不明，之前我曾经去过存放画卷的地宫，那地宫的后墙上有一面画壁，当时还曾经有妖物从画壁中出现，后来妖物被我和婴宁击退，画壁也自行消散。”

    “这地宫中的画壁又是从何而来？”

    老太太看了林凡一眼：“画卷在地宫中存放数百年，那画壁是画卷留下的投影，只能允许弱小的妖物进出。”

    婴宁啊了一声，表情有些夸张：“之前地宫里那家伙可一点都不弱小，很厉害的！”

    老太太看了婴宁一眼，哼了一声：“你们这些小家伙生的太晚，根本不知道画壁中的妖物有多厉害！”

