    赵旗胜的声音宛如惊涛骇浪一般，在众人的心头呼啸而过。

    斩杀一头七阶妖魔，一头六阶妖魔，五头四阶妖魔，外加数以百计的小妖！

    楚辞的彪炳战绩足以令在场半数以上的人感觉到羞愧！

    因为他们这辈子，连七阶妖魔的样子都不曾见过！

    “这样的功绩，太快张了吧？”

    “他已经六阶了？

    “嘶···这届的新人有点恐怖啊！”

    “我还停留在四阶，情何以堪啊！”

    “庆幸吧，他是变态，而我们不是。”

    “他在哪呢？让我看看，好让我膜拜一下。”

    ···

    一众诡情处行动员情不自禁的出声议论了起来。

    伸着脖子四下张望，想要看看楚辞的真容。

    李拜天站在楚辞身侧，用胳膊轻轻碰了楚辞一下，“楚辞，你这是出名了啊！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“要不要我给你写个签名？”

    李拜天闻言笑眯眯的说道，“能卖钱么？”

    楚辞呵呵一笑，“你可以试试。”

    周末在一旁默默的说道，“楚辞，给我也来一份！”

    李玉春瞪了李拜天和周末二人一眼，随后看向楚辞说道，“楚辞，赶紧上去，同知大人招呼你呢。”

    楚辞抬眼看向高台，只见赵旗胜正在朝自己招手。

    “楚辞，上来接受属于你的荣耀吧！”

    楚辞迈步朝着高台走去，挡在前方的诡情处成员下意识的让开道路。

    高台上，楚辞朝着赵旗胜和郑树山几人拱手道，“见过同知大人，几位佥事大人！”

    赵旗胜拍了拍楚辞的肩膀，笑着说道，“从今天开始，你就是诡情处的铜牌佥事了。”

    “诡情处的未来，就要交给你们了！”

    楚辞闻言脸上露出一抹微笑，说道，“诡情处有同知大人，自然万事无虞，不需要我等操心。”

    “哈哈···”

    赵旗胜长笑了一声，取出一块青铜腰牌，交给了楚辞。

    “楚辞，这是你的腰牌凭证。”

    “成为铜牌佥事，会有一间独立的办公室，也已经给你腾出来了，等会让郑树山带你过去。”

    楚辞点了点头，出声说道，“麻烦同知大人了！”

    赵旗胜挥手让众人解散，朝着楚辞几人点头示意后，迈步离开。

    郑树山招呼了楚辞一声，“楚辞，跟我来，我带你去你的办公室。”

    楚辞跟在郑树山身后，来到了属于自己的独立办公室。

    房间很大，是一个套间。

    外间桌椅齐全，是平时的办公地点。

    里间床榻浴室一应俱全，平日在这里生活完全没问题。

    外间，楚辞和郑树山二人一一落座。

    看向楚辞，郑树山出声说道，“楚兄，这里从今天起就属于你了。”

    “看看还缺什么，找后勤处报备就行了。”

    楚辞点了点头，说道，“佥事大人···”

    郑树山摆手打断了楚辞，笑着说道，“如今你我平级，如果不嫌弃可以喊我一声郑哥。”

    “郑哥。”楚辞出声问道，“铜牌佥事的职务范围有什么变动么？”

    郑树山笑着说道，“正要跟你说这件事。”

    “身为铜牌佥事，无需参与巡夜，平日只需在总部坐班即可。”

    “不过一些棘手的任务，多需要佥事去处理！”

    楚辞沉吟了片刻，看向郑树山说道，“就像上次大梁县围剿妖魔的行动？”

    郑树山点头说道，“不错！”

    “成为铜牌佥事，没有任务时会很空闲，可一旦有任务又免不了来回奔波。”

    “对了，还有件事要跟你说一下。”

    郑树山看向楚辞，说道，“每位铜牌佥事麾下都有数量不等的铁牌行动员小组，像我麾下就有包括李玉春小组在内的五组人马。”

    “他们平日巡夜或者出任务，也都是向我汇报。”

    “至于你···”

    郑树山沉吟道，“目前诡情处人手不足，还不能给你分配人马。”

    “等明年吧，新入职的铁牌行动员会分给你一批。”

    楚辞闻言点了点头，笑着说道，“好，没问题。”

    楚辞巴不得自己一人，如此还能乐得清闲。

    郑树山站起身，出声说道，“大体上事情就是这样了，如果还有不清楚的地方，可以随时来找我。”

    郑树山离开了办公室，楚辞一个人呆的无聊，也直接走了出去。

    “佥事大人！”

    “见过楚佥事！”

    “佥事大人好！”

    ···

    出了办公室，有诡情处行动员看到楚辞，纷纷停住脚步恭声问好。

    楚辞一一笑着点头回应，心道原来领导也不好当，怪不得他们总爱呆在办公室里不出来。

    走到李玉春小组办公室前，楚辞直接推门走了进去。

    李玉春几人正坐在办公室里喝着茶水，见到楚辞进来，赶忙都站起身。

    “佥事大人！”

    李玉春和李拜天、周末三人齐齐拱手问好。

    “得了吧！”楚辞笑着摆了摆手，笑骂道，“赶紧坐下，打我脸呢是吧？”

    “哈哈···”

    李玉春几人相互对视了一眼，随即齐齐哈哈笑了起来。

    李拜天看向楚辞，笑眯眯的说道，“楚辞，不对，是楚哥儿！”

    “楚哥儿，现在成了铜牌佥事，感受如何？”

    楚辞轻笑了一声，“还成，最起码有钱请几位兄弟去喝茶听曲儿了！”

