    嵇隋目光紧紧的看着呼啸而来的强大气势，想要阻挡可是完全没有那个能力，瞳孔瞬间一阵紧缩，霸道的枪气直接轰在了他的身上。

    “砰！”

    一道沉闷的撞击声骤然响起，嵇隋的整个身体犹如一块石头般直接被轰击了数十米远。

    “咔嚓！”

    嵇隋重重的摔在了地上，只听骨头碎裂的声音顿时清晰的传了出来，他感觉自己的五脏六腑都已经被震碎了。

    淋漓的鲜血从嘴里喷洒出来，嵇隋一脸苍白，没有一丝多余的血色。

    “受死吧！”

    赵云直接来到了他的面前，冷声道，手腕一动，手中的长枪蓄势待发。

    嵇隋脸色顿时震变，眼里隐隐浮现出一丝恐惧，连忙道：“我乃是三大王朝之一天炎王朝北京军团的供奉者，你要是杀了我，那就是跟我们整个天炎王朝作对？”

    赵云下意识的看了眼秦苍，只见秦苍立刻开口道：“杀无赦！”

    两个尊王都已经被赵云给杀了，他们已经跟他们天炎王朝北境军团供奉者结下了梁子。

    而且这条大道的封印已经解除，天炎王朝迟早是会发现的，他们古周王国和天炎王朝之间早晚会有一场大战。

    所以当然要杀了嵇隋灭口，能拖延一点时间，就尽量拖延一点时间吧。

    “你……”

    嵇隋闻言面色陡然一沉。

    嵇隋看着赵云手一挥，就要动手击杀自己，危急之下，立刻对着那个尊王一重天初期的权无烈冷声道：“权无烈，还愣着干什么？赶快杀了那个小子！”

    他看出来了，赵云是听从秦苍的命令，只要权无烈对秦苍出手，赵云必定分心，到时候自己就能有逃命的机会了！

    至于权无烈的能不能捡回一条命，那就看他自己的造化了。

    在嵇隋的命令下，那个还处于震惊中的权无烈立刻反应了过来，应道：“是！”

    下一秒，便拔出手中长剑，急忙对秦苍攻击而去。

    赵云见状，眸色陡然一沉，准备暂时放过嵇隋，去支援秦苍。

    但就在这个时候真刚突然开口道：“赵云将军，你放心击杀那个尊王五重天巅峰的武者，陛下有我们保护，绝不会任何事！”

    “好！”

    赵云闻言放下心来。

    随后六剑奴纷纷亮出佩剑，挡在了秦苍的面前。

    秦苍眼神微眯。

    断水的实力已经提升到了宗师八重天巅峰，真刚的实力提升到了七重天巅峰，还有乱神魍魉转魄灭魂四人的实力提升到了宗师六重天巅峰，只要他们六人配合起来，使用围杀术，还是有很大的机会斩杀权无烈这个尊王一重天初期的武者！

    “宗师境？！”

    交手了几个回合，权无烈察觉出来了他们几人的境界，嘴角不由的勾起了一抹嘲讽不屑的笑容，道。

    “你们几个人不过就是宗师境，就敢如此狂妄的来与我这个尊王对战，真是愚蠢可笑！不自量力！”

    “我告诉你们，尊王和宗师境的鸿沟就是天堑！是你们永远无法逾越的！想要杀我，痴人说梦！”

    说罢目光冰冷的看向了赵云，讥讽的笑道：“你要是不出手，你的主子可就要被我给杀了！”

    赵云并没有理会权无烈的话，但还是很担心秦苍。

    毕竟权无烈是尊王境，六剑奴的实力是宗师境，宗师与尊王时间确实有一条不可逾越的鸿沟！

    见赵云没有搭理自己，权无烈收回目光放在了六剑奴的身上，不过他丝毫也没有将六剑奴给放在眼里，来自尊王的优越感，对着六剑奴就是一顿嘲笑。

    “我劝你们不要做无谓的挣扎，赶放下武器让我求饶，否则我会让你们好好的见识我尊王的厉害！”

    六剑奴视若罔闻，带着浑身的杀伐之气，便使用围杀术向权无烈围杀了过来。

    “铮铮铮！”

    顿时漫天剑影纷飞，杀气滚滚。

    六剑奴向权无烈攻击过去的每一剑都是带着致命的威胁，剑气无尽，锋利无比！

    真刚紧握手中长剑，瞬间空中一挥，直指权无烈的脑袋。

    权无烈见真刚攻击而来，眼神掠过了一抹轻蔑的笑，正准备迎上去，一个犹如鬼魅般的身影突然出现在了他的身侧，眼中剑光一闪，权无烈的身体犹如折纸一般立刻往后而去。

    刚刚直起身，魍魉两人又将他左右夹击，锋刃的剑尖直逼他的胸膛而来。

    “嗤啦！”

    转魄灭魂长剑当空，刹那间，划过一道耀眼闪烁的银光，直劈而下，冲着权无烈就轰了过去。

    权无烈神色陡然一凝，目光中闪过了一抹慌乱无措，迅速的侧身躲避，刚稳定了好身形，立刻就施展武技。

    就在这时，乱神突然手持乱神剑猛然出现在了他的右侧，冰冷的锋刃朝着他刺了过来，杀气腾腾。

    虽然他反应的非常迅速，还是被冰冷的剑尖划破了手臂，直接划出了一道猩红的口子。

    “哼！”

    一阵刺痛袭来，权无烈不由得闷哼了一声，满眼充满了不可置信。

    为什么？

    这到底是为什么？

    他堂堂一个尊王竟然被六个宗师境给死死的压制，没有了还手之力？！

    这令他心中顿时燃起了熊熊的怒火，看着六剑奴的眼神变得无比的阴森可怕！

    “这……”

    嵇隋看到这一幕面色大震，眼中更是充满了惊惧，怎么也没有想到六个宗师竟然竟然能将尊王一重天的权无烈步步紧逼，甚至是彻底的压制，让他直接落入了下风！

    这简直太不可思议了！

    震惊之余，嵇隋心中满是骇然和惊慌！

    权无烈要是杀不了秦苍，那么他还怎么有机会从赵云的眼皮子底下逃走？

    一种绝望的感觉开始在他心里蔓延而来。

    瞧见六剑奴紧紧的压制住了权无烈，秦苍眉头舒展开来，心里长长松了一口气。

    六剑奴的实力果然是没有令他失望！

    见状，赵云悬着的心也放了下去。

    当即凌厉的目光落在了嵇隋的身上，滚滚杀气乍泄而出，长枪在空中猛地一挥，立刻从上前去刺向了他。

    见赵云长枪杀向了自己，嵇隋迅速侧身躲避。

    可是却躲得了一时。

    赵云杀心大起，气势汹汹，手中长枪的速度愈发的快，疾风闪电一般，疯狂的攻击他。

    “砰砰砰！”

    嵇隋完全抵挡不住他的长枪，重重的滚落到地上，一圈后才停了下来。

    这时，赵云欺身逼近，手腕一震，直接来一个回马枪，枪尖直接捅进了他的腹部，五脏六腑都被震碎。

