    噗~

    万魔如同退潮消失时，秦风终于坚持不住，吐出一大口血，整个人直挺挺倒在地上。

    他艰难呼吸着腥臭的空气，面具之下的脸庞，浮现出一抹劫后余生的笑容。

    历经两个多时辰的生死搏杀，他们总算是度过了生死危机，活了下来。

    地面早已被鲜血泡得松软，他躺在地上，缓了好久，才缓过劲来。

    他扭头看向身后的洛灵儿，发现洛灵儿正在打坐，运转高深莫测的心法疗伤，那张绝美的脸蛋上，泛着苍白。

    秦风昨晚受到的伤势比洛灵儿严重很多，不过，洛灵儿之前就有伤在身，故此，她的情况比秦风还要严重，不抓紧时间疗伤，将会伤及根本。

    “她的心法气息很强，估计也是级别很高的心法。”

    秦风看了眼洛灵儿修炼散发出来的气息，喃喃自语。

    随后，他也在地上打坐，缓慢运转【太古神魔诀】，吸收天地间的灵气，补充体内干枯的灵力，才能进行疗伤。

    他并不知道，在进入修炼状态的时候，洛灵儿偷偷睁开了眼眸，看到他情况无恙之后，才松了口气，继续闭上双眸，去修炼疗伤。

    烈日高照，天地间的灵气有所回升，加快了秦风吸收灵气的速度，那身触目惊心的伤口，出现了愈合的迹象。

    他这具肉身恢复能力本来就强，有了灵力相助，恢复速度比洛灵儿要快很多。

    一个时辰后，秦风就退出修炼状态，成功把伤势压制住了。

    “该回去找妹妹了。”

    秦风打算返回城池去找妹妹，担心妹妹一个人在城池有危险。

    “你打算去哪里？”

    就在秦风准备起身离开时，身后传来洛灵儿的疑问。

    “还不知道。”

    秦风如实说道。

    “我要回去找我妹妹了，有缘再会吧。”

    秦风留下这句话，就迈开步伐离去，没有丝毫的留念。

    “你……”

    洛灵儿没想到秦风会直接离开，一时半会，都不知道要说什么。

    她从小到大，都受到万众追捧，不知道多少异性想着办法接近自己，就为了获得自己的芳心。

    她本以为秦风会邀请自己一块前行，结果，秦风脑子里都是他的妹妹。

    “真是一根筋的家伙。”

    洛灵儿咬了咬牙，经过一番思想斗争，还是起身去追秦风。

    历经昨晚一场苦战，她的状态变得更差，实力也跌落了不少，在荒地这种地方单独行动，会很危险。

    所以，她想要暂时和秦风同行，秦风虽然境界不高，可是实战能力相当逆天，有他在，自己的安全就有了保障。

    并肩作战过的他们，对彼此都有了不少了解。

    洛灵儿看得出来，秦风不是小人，在虚弱的时候与其同行，不用担心被秦风算计。

    秦风瞧见洛灵儿追过来，有点意外，不过，他想到洛灵儿虚弱的状态，也就没有说什么。

    他朝着山脚下走去，途经半山腰的时候，从尸骸遍地的地上，看到魔猴那一分为二的尸体。

    “这头魔猴修为不错，拿来炖了。”

    秦风回味起前不久的魔虎肉，起了食欲，在洛灵儿疑惑不解的注视下，扛着魔猴的尸体走下山。

    “你带走这只魔猴的尸体，想干什么？”

    洛灵儿按捺不住内心的好奇，出声问道。

    “猴脑是大补，待会把它煮了吃掉，恢复实力。”

    秦风咧嘴笑着，说出让洛灵儿眼皮狂跳的话来。

    “这就是荒地的修真者吗？竟然如此彪悍！”

    洛灵儿娇躯一震，在灵域，别说是魔头了，就连妖兽她也没吃过。

    毕竟，魔头和妖兽形状古怪，卖相很差，像她这种出身高贵的宗门天才，有宗门提供的灵丹修炼，也就不屑于去炼化妖兽体内的妖力。

    更别说魔头体内蕴含的魔力，充满侵略性，修真者去吃魔头的血肉，非但吸收不了魔力，还有可能受到反噬。

    此刻的秦风，在洛灵儿眼里成了茹毛饮血的狠人。

    秦风瞧见洛灵儿那副受惊的模样，懒得解释，等待会她闻到魔猴的肉鲜味，就知道魔肉有多香了。

    很快，他就带着洛灵儿在沙漠中，寻找到罕见的水源，两人走入清澈见底的水里洗掉身上的血迹。

    然后，秦风就地取材，起火烤魔猴大腿，猴脑也放在魔猴的脑壳盖里面炖汤。

    渐渐地，香味飘荡起来，勾起秦风的食欲，也引起洛灵儿的注意。

    “好香啊，魔头看上去那么丑陋，肉烤起来居然这么香。”

    洛灵儿有点意外，不过，她想到魔头血肉蕴含的魔力，压下了吃魔头肉的念头。

    “这块肉给你，放开胆子吃，我待会教你一门法术，可以炼化魔力化为己用，你不要教给其他人就行。”

    秦风大方说道，鬼爷传授过他一门法术，可以炼化魔头的魔力，这是鬼爷敢吃魔头血肉的底气。

    秦风把这大块魔猴血肉给了洛灵儿后，就当着她的面，大口大口吃了起来。

    洛灵儿见状，略有迟疑，还是尝试性吃了一口。

    “唔~好好吃。”

    洛灵儿身体亏空，正处于很空虚的状态，一口魔肉下去，立马就让她的脸色红润了起来。

    于是乎，她就小口小口吃着手中的魔猴肉，吃相斯文的她，也把这块魔猴肉消灭掉了。

    随着她吃下这一块魔猴肉，蕴含的魔力也在她的体内堆积，无法炼化。

    “来，我教你法术。”

    秦风一边啃着魔猴腿，一边把鬼爷传授给他的法术，通过意念送入洛灵儿的脑海。

    这门法术并不复杂，以洛灵儿的天赋很快就掌握了，她尝试运转，露出惊喜之色。

    “果然有效果。”

    洛灵儿惊呼一声，运转三周天后，她体内的魔力就完全被炼化吸收，成为补充灵力的养分。

    “我没骗你吧，赶紧吃，猴脑汤也快好了。”

    秦风笑了笑，便开始风云残卷地进食。

    体力、灵力统统耗尽的他，实在是太饿了，狼吞虎咽了好一会儿，吃掉大半只魔猴，还喝了五碗猴脑汤，这才心满意足地去打坐，炼化魔猴血肉的能量，恢复伤势。

    他运转【太古神魔诀】，体内堆积的魔力就统统被炼化，速度比鬼爷传授给他的法术还要快。

    在他旁边，吃饱喝足的洛灵儿，也是在打坐疗伤。

    打坐好一会儿，秦风就退出修炼状态，带着洛灵儿返回城池。

    他们的伤势都恢复了不少，打算先回去找妹妹，然后找一个安全的地方，再去好好地修炼，恢复一身伤势。

