    无论此时站在陈雪兰面前的是姜家的任何人，陈雪兰从头到尾，都只有一个态度。

    “我和你们姜家没有什么可谈的，我现在只希望你们姜家，不要打扰我现在幸福的生活。”

    姜老爷子深深地看着陈雪兰，好一会儿才道：“我明白你的意思了，我会约束我的家人，不让他们再来打扰你。”

    “谢谢。”

    陈雪兰诚恳的道了谢。

    于她而言，她与姜家，各自安好，才是最好的结局。

    “琳琅，我们回家。”

    陈雪兰拉着叶琳琅出了警局。

    警局外面，姜老太太一看见陈雪兰，就控制不住的想要往陈雪兰的跟前走。

    她之前不知道陈家竟然如此虐待自己的亲生女儿，尤其是在知道陈家虐待自己的亲生女儿之后，姜老太太就更坚定的认为自己一定要把陈雪兰认回来，她会弥补她、弥补她这些年对她的亏欠。

    “雪兰……”

    陈雪兰的眉宇间，一片厌恶。

    叶琳琅道：“兰姨，上车。”

    陈雪兰上了叶琳琅的跑车。

    红色的跑车，像是闪电一般，消失在姜老太太的面前。

    姜老爷子大步流星的警局走了出来。

    姜老太太忙道：“老姜，你和她说了什么？她答应回我们家了吗？那孩子之前过的那么苦，我们应该要好好的弥补她……”

    姜老爷子打断姜老太太的自说自话。

    “你们从此以后不要再去打扰她的平静生活。”

    姜老太太瞬间就炸了。

    “为什么啊？老姜，她是我女儿！是我们的亲生女儿！你难道没有发现，她和姜穗长的一模一样吗？”

    其实也不是一模一样，只是很像。

    毕竟姜穗去世这么些年了，姜老太太也在记忆里美化了姜穗。

    “我知道她是我们的女儿，可她不想和你相认，你不明白吗？”

    姜老太太道：“那是她恨我怨我……”

    “不是。”

    姜老爷子一向看人很准，他能看得出来，陈雪兰对姜家并没有那一种怨恨，甚至她并不渴望父母的存在。

    她对姜家，只有打扰她平静生活的厌恶。

    “她不想认我们。”

    姜老太太气的全身颤抖，她怨恨的指责着姜老爷子。

    “老姜，你冤枉了我这么些年，现在你该清楚了，我这一生光明磊落，没有做任何对不起你的事。”

    “雪兰那孩子以前过的很苦，我们必须要弥补她，如果不认回雪兰，我死不瞑目。”

    姜老爷子问姜老太太，“那你准备把姜和怎么办？”

    姜老太太一脸莫名其妙，“什么怎么办？姜和是我儿子！纵算不是亲生的，那也是我儿子！”

    此时的姜和，无疑是尴尬的。

    他如果现在选择离开姜家，那他也不可能把姜家这几十年对他的栽培全都还给姜家。

    可如果不离开姜家，他就像是一根针似的，一直盘桓在陈雪兰与姜家中间。

    无论当年是什么原因，是他侵占了陈雪兰原本该有的锦绣人生。

    姜和决定，晚上回去和自己爱人商量一下，这么大的事，应该两人共同做决定。

    “做人不能太贪心，儿子和女儿，你只能要一个。”

