    当天，柳建国去了队部就没能出来。

    柳建国个人的工分还被扣除了不少，用于在队部换钱和票，赔尝了小瘦猴儿的医药费。还在队部的供销社换了些小孩儿吃的零嘴儿，给包括栓子在内的八个孩子分了分。

    柳建国哪怕心中再不愿，可他没有准备，压根没想过这些人会跑到这里来告状！

    至于的吗？

    他更没想到，当时根本没有一个大人看到他，他还能被人翻出来，最后闹成了这样。

    这事儿无可抵赖，这一笔他不赔，也得被强制赔偿。

    姓刘的有这个特权，柳家的工分都压在刘郑毅手里呢。

    事情只要刘郑毅说个查实，就由不得他不掏钱了。

    柳建国本以为他都自认倒霉赔完了，应该就可以回去了。

    可他才转身，就被王会计带人给拦了住。

    孙家沟的人得了赔偿，自然心满意足的离开，没有再继续留在这里的必要。

    哪怕他们还很想看柳建国的热闹，但已经有人请他们离开了，这个热闹他们想看也不成了啊。

    柳建国脸色阴沉地盯着刘郑毅：“你凭什么扣我？”

    刘郑毅不疾不徐地“咕咚”灌了一口凉白开，润了润嗓子，才施舍似的撩了撩眼皮：“凭啥？留下你那就有留下你的必要，跟我废啥话？”

    “你！你这是公报私仇！”柳建国一下子就急了。

    刘郑毅一咧嘴，露出一口森森的白牙。

    他那眼神更是凌厉：“行了，少跟老子在这儿拽你那半两不到的墨水儿啦，你是想在这儿跟我说说，你去找孙大队长啥事儿？还是去牛棚里头好好想想再说？”

    柳建国气急败坏的面色陡然一僵，眼底忽然就震动了起来，颇有些色厉内荏地说道：“我，我去找孙大队长，当，当然是公干！两村儿还能不走动咧？当然是冤家宜解不宜结，我想当个和事老，大事化小小事化了，不就完事儿了吗？”

    刘郑毅似是感兴趣地问道：“哦？你想怎么化解？是想让沈家丫头把熊拿出来？还是想我这一枪当没发生过？又或者，你们老柳家大包大揽的担下全责，替大柳村跑去承认错误去了？”

    说到这，刘郑毅的脸色已经彻底黑沉了下来。

    他指着柳建国的鼻尖儿：“我呸！别说咱大柳村没干过那缺损的事儿。是孙家见财忘义，抢人不成自己遭了报应了，还想借着这事儿讹人。就是他们讹人不成还敢对着老子的脑袋开枪，这事儿老子就跟他们没完！”

    “你舔个大B脸跑去当和事老？你和的谁的事？你能代表谁？你这种行为，放在几年前那就是两面派，老子一锄头把你脑袋削放P咯，那都是为民除害！”

    “还敢跟老子在这儿拽墨水儿？你上过几年学啊？说的那些个玩意，你都会写不？知道啥叫不要B脸不？”

    柳建国被骂的呼吸不稳，可他没有跟老爷子串过口供，现在真的不敢张嘴多说话，万一他要是说了什么不该说的……跟他家老爷子的话岔皮了，那就完了。

    所以，柳建国一副“被陷害的忠良”模样，被人推着送去了牛棚。

    牛棚里头也没怎么收拾过，柳建国一进去，就看到了地上当初孙大宝留下的血迹。

    哪怕那血迹已经发黑，血腥味也已经发臭，但他一看到那一滩东西，还是直接白眼一翻，脚下一软……就直接趴到了一坨风干的牛坨坨上，闻着那股“芳香”去找周公诉苦去也。

    押着柳建国进牛棚的人一愣，有些不知所措地看向了王会计。

    王会计满眼笑意地一挥手：“没事儿，他晕血的老毛病谁不知道？刚才老柳能在办公室里坚持那么久，我还以为他这毛病好了呢！让他缓缓吧，不用管他。”

    有了这话，押人的也好，还是看管牛棚的人也罢，都松了口气，当做没看到，自在的该干嘛干嘛。

    ……

    柳家一直没有等到柳建国回家，柳老爷子的眸色越来越沉。

    他之前颤颤巍巍找到地里，寻到了老三，让他去找柳老二回来。

    柳爱国还很不情愿，一点儿也不想动弹。

    这要是耽误的半天工，不是给刘郑毅送把柄呢吗？

    再说了，这么急吼吼地跑那么远，为了点儿鸡毛蒜皮的小事儿，他二哥会不会来还不一定，真把他当傻小子使唤呐？

    柳爱国借口找了一大堆，意思就是不想去。

    结果他的借口还没找完，就被柳老爷子一巴掌给打断了。

    那一巴掌特别的响，周遭的人都一脸八卦地看了过来，想知道柳家到底又出啥事儿咧。

    柳爱国也被打蒙了，一看老头子脸色不对，吓得一缩脖子。

    柳老爷子一指村口儿的方向：“赶紧的，再废话老子打死你！”

    柳爱国这才意识到了事情可能很严重，他没敢再继续扯皮偷懒，撒丫子就跑了。

    眼见着下午都下工了，柳家人陆陆续续也都回来了。

    唯独柳建国和柳爱国没有动静。

    柳老爷子的一颗心不断地往下沉。

    大儿没回来，他就感觉事情要遭。

    三儿这时候了也还没回来，这个也不应该。

    老二可是有辆二八大杠自行车的，老三去时可能会慢一些，回来坐他二哥的车，俩人这时候都该归家了。

    柳老爷子不担心老二不回来，他那一巴掌扇那么狠，老二见着了，也能猜出家里出事儿咧。

    难道……

    不，老二跟家里这些糟心事儿都没有牵扯，再怎么也不可能牵连上他。

    柳老爷子否定了心里的猜测，定了定神，晚饭都没什么食欲吃，就那么望眼欲穿地等着俩儿子归家。

    这一等，就直等到了半夜。

    柳家院门儿被人慌慌张张地一脚踹开，一道黑影进了院子就开始喊上了：“爸，爸啊……不好咧！”

    柳老爷子昏昏沉沉着，毕竟岁数大了，精神头不是很好，等着等着就睁不开眼睛了。

    主屋里头点了小油灯，柳老爷子靠在炕沿边儿，头一点一点的快睡了过去，被这一嗓子吓得一个激灵，人差一点儿掉到了地上。

    柳老爷子的心跳“哐哐”的，一双眼睛也布满了红血丝。

    他死死盯着呵斥带喘，身上满是狼狈的柳爱国。

    那样子跟个恶鬼差不多，把柳爱国要说的话都给吓了回去！

