    

    穆薇薇听到桑宁的话，瞬间紧张起来，“很容易查到？为……为什么？”

    桑·福尔摩斯·宁一脸高深莫测的表情，“想知道？”

    穆薇薇点头点头。

    桑宁抬了抬下巴，“那就赶紧给我倒杯冰阔落，你这是跟别人请教的态度吗？”

    穆薇薇：“……”

    虽然很想打爆桑宁的狗头，但是，考虑到身份暴露对她来说可是生死攸关的大事，穆薇薇决定先忍三分钟，等听完了再实施打击报复。

    她转身，到冰箱里拿了可乐，倒在玻璃杯里，递给了桑宁：“桑老师，请用茶……可乐。”

    桑宁接过杯子，喝了一口，这才以一副吃瓜专家的姿态，开始分析起来。

    “其实，这个帖子里已经暴露了很多细节了。首先，Lance学长跟他女朋友，是在我们宿舍楼边上的小树林约会的，这就说明，这个女生十有八九是我们这片宿舍区的，学长送她回来，临别时亲热一下，很合理吧？H大一共有八个女生宿舍区，这一下，就把怀疑人数减少到了八分之一！”

    “再看学长女朋友的照片，她身上穿的是校服卫衣，衣服看起来还很新。什么人才会穿这种衣服出门？九成九就是大一新生啦！据我观察，大二以上的学长学姐，除非参加集体活动，不然是不可能穿校服的。这一来，又排除了四分之三！”

    “此外，学长的女朋友是黑发，虽然欧美女生也可以染黑发，但毕竟比较少，加上学长本人也是A国人，所以，我们可以判断，该女生肯定是亚裔，而且有极大可能性是A国人。而H大每年招收的亚裔大概是所有学生中的15%，这样就排除了85%。”

    “我们再看学长女朋友的身材……已知学长身高188公分，女朋友穿平底鞋，身高大致在他鼻子的位置，可以估计在168到172公分之间，这个身高在欧美女生里比较常见，Lance学长的女朋友是亚裔，而亚裔中这个身高的女孩子就是比较高的了，最多只占四分之一。”

    “好的，现在让我们来算一下，八分之一、四分之一、四分之一，再乘以15%，概率只剩下了千分之一，H大共有学生六万人，女生就算一半，这样符合条件的人选一共就只有……三十人！”

    “只要调查这三十个女生最近的交友情况，就知道Lance学长的女朋友到底是谁了，是不是很简单？”

    穆薇薇两眼睁得大大的，张口结舌地看着桑宁。

    一开始她就是抱着听说书的心态，随便听听，但听完开头的分析，她就认真起来，听到一半，她已经被她的室友深深折服。

    等到全部听完，穆薇薇心里只剩下了四个大字：卧槽，流弊！

    桑宁同学真的不该来读什么经管学院的，她的舞台应该在狗仔事业上啊！

    如果桑宁回国做了狗仔，她敢说，国内所有一线明星的底裤都要被她扒下来！

    刚才她竟然还敢质疑桑宁的智商，真是有眼不识金镶玉……

