    秃头男是钱不二安排进来的。

    钱不二是陆崖授意的。

    他们都想知道林凡从‘叶天帝’那里学了什么本事。

    自从有了‘叶天帝’这层关系，陆崖开始逐渐重视林凡。

    随着崇阳郡那边传来的消息，他忽然发现，纹林凡纹身的除魔使，存活率最高。

    这让他对林凡的纹身产生了好奇。

    秃头男从没听过什么从天而降的掌法，就单纯的配合林凡，希望他说下去。

    结果林凡什么也没说, 直接就让白苍雪用‘食梦貘’将他弄晕了。

    等他醒来的时候，纹身已经完成了。

    只见秃头男呆呆的看着林凡，疑惑的问：“这就是你说的特别纹身？”

    “对啊！”林凡笑道：“这不特别吗？”

    “那你说....从天而降的掌法？”

    “你会看到的！”

    “看？”

    要不是陆副使罩着你，我特么要你好看！

    什么从天而降的掌法，什么特别的纹身，你给我纹个蛤蟆算什么？！

    心中挂着愤慨, 脸上带着一丝强颜欢笑, 秃头男又朝林凡说道：“请问一下, 您给我纹的这个蛤蟆，有什么特殊能力吗？”

    “快！”

    林凡口吐一个字，脸色严肃：“天下功法，无坚不摧，唯快不破，此纹身名为‘火云邪神’！”

    “邪神？”

    秃头男眼皮一抖。

    林凡眯眼：“你应该知道崇阳之祸吧？”

    “....知道。”

    “那就对了！”

    林凡忽地笑道：“邪神降临，大杀四方，引得镇南王联合四大仙司首座用仙器镇压，实力可谓绝顶，这火云邪神纹身虽不及真正的邪神，但实力也不容小觑！”

    “真，真的？”

    秃头男下意识咽了咽口水。

    林凡站在他旁边，背负双手，抬头望天，一副少年老臣的模样，悠悠道：“你若不信，可以去打听打听，镇魔司林大师的名号。”

    “林大师？”

    秃头男瞪大眼睛, 满脸不可思议的道：“你就是那个林大师？”

    “哦？”

    林凡低头, 俯视着对方：“你也听过鄙人的名号？”

    “听过听过，林大师之名，崇阳郡无人不知无人不晓，当真如雷贯耳！”

    “区区虚名而已，不足挂齿！”

    林凡谦虚的摆了摆手，道；“你还有什么问题吗？”

    “没有了。”

    秃头男摇头道：“既然是林大师纹的纹身，那我就放心了！”

    说完，跳下纹身床，朝林凡行了个礼：“多谢林大师。”

    “谢就不用了，替本大师多多斩妖除魔！”

    “我会的！”

    秃头男肃然起敬，方才的不满，一扫而空。

    林凡目送他离开纹身室，刚想说点什么，就发现两道目光，直勾勾地盯着自己。

    抬眼瞧去，却发现是白苍雪和罗志平。

    “你们俩看着我干嘛？”林凡皱眉道。

    罗志平从地上爬起来，仔细打量了一眼林凡，瘪了瘪嘴，道：“林凡，你骗人的本事越来越厉害了！”

    “我怎么骗人了？那纹身本来就很厉害嘛！”

    “没说纹身, 就说那从天而降的掌法！”

    白苍雪瞪了林凡一眼，道；“连我都信了！”

    “就是。”罗志平附和道：“我也差点信了。”

    “原来是这个啊。”

    林凡挠头：“你们没看过《功夫》，不知道里面的情节，我不怪你们....”

    “功夫？功夫是什么？”白苍雪好奇的追问。

    “没什么。”

    林凡笑着摆了摆手，道：“下次就让你们看看，什么是从天而降的掌法。”

    “真的？”罗志平满眼期待。

    林凡耸了耸肩：“真的假不了，假的真不了。”

    说完，又朝白苍雪道：“你今天还有任务吗？”

    “还有三个。”白苍雪答道。

    林凡眼睛亮了亮，急忙拉着白苍雪朝室外走去：““那赶紧啊，走，咱们快去做。”

    “喂，你们.....”

    罗志平还没反应过来，就见二人手拉着手出了纹身室，不由嘟囔了一句：“还说不喜欢女人，我看你们挺欢的啊....”

    .......

    与此同时，另一边。

    秃头男带着忐忑的心情，前往第四层。

    那里是陆崖的居所，他真怕自己惹得陆崖大发雷霆。

    虽然林凡说得天花乱坠，但‘火云邪神’并不是他想要的，毕竟‘邪神’的事刚发生没多久，现在纹个邪神，很惹人厌。

    “站在！”

    秃头男刚抵达第四层，就被护司校尉拦住了。

    “校尉大人，在下奉陆副使之命，前来汇报任务。”

    秃头男说着，拿出自己的令牌。

    护司校尉接过令牌看了看，又看了看秃头男，皱眉道：“陆大人不在，你去中转层等他。”

    “中转层？”

    秃头男一愣：“这是为何？”

    据他所知，中转层都是犯事之人，等候召见的地方。

    他什么事都没犯，为什么要去中转层？

    然而，那名护司校尉却冷冷道：“你身上的纹身，本校尉感觉到了一丝不详的气息，暂时不能放你进第四层！”

    “这.....”

    秃头男无语，心说果然怕什么来什么，这还没见到陆崖，先被护司校尉厌恶了。

    不过，他也没跟护司校尉起冲突，道了句：“谢校尉。”转身便离开了。

    来到中转层，秃头男心中更加忐忑了。

    如果陆大人跟护司校尉一样厌恶自己，自己该怎么办？

    如果进门的时候，自己主动提要求，是不是就没有这特别的纹身？

    如果.....

    秃头男越想越揣揣不安，最终把责任归咎在林凡身上，禁不住骂道：“都怪那小子，什么狗屁林大师，我看就是个害人精！”

    “嗯？”

    他的话音刚落，一道身影悄然出现在他身前。

    “你刚说什么林大师？”

    “啊？”

    秃头男听到询问声，下意识抬头望去，却见一名身高八尺，长发飘柔，眼中带着一丝邪气的青年，似笑非笑的看着自己。

    “属下见过紫邪大人！”秃头男急忙行礼。

    紫邪依旧似笑非笑的道：“回答我。”

    他的声音中透着一丝邪气，让秃头男下意识打了激灵，颤颤巍巍道：“是....是林凡。”

    听到林凡，紫邪收敛起笑容，没有说话。

    秃头男又硬着头皮道：“属下奉陆副使之命，让林凡给属下纹纹身，结果他给属下纹了个什么‘火云邪神’，属下本不想......”

    “邪神？”

    “不是邪神，是火云邪神，就在属下身上。”

    秃头男说着，解开衣袍扣子让紫邪看。

    紫邪见到纹身图案，瞳孔微微一缩。

    挥手间，秃头男和他，刹那消失在中转层。

