
与此同时，天狐等人分别去了其他地方，对着名单上的人进行着各种暗杀。

美国，一座城镇的别墅中，一名金发中年人在别墅的游泳池里游泳，游了十几分钟后，可能累了，他爬上游泳池，躺在躺椅上，几名金发女郎立即过来给他做着全身按摩。

这名金发中年人的身后站着七八名黑衣人，这七八名黑衣人都戴着墨镜，腰间鼓起。

“噗！……”

猛然，一道闷响传出，闷响声是某个东西爆炸的声音，有点儿类似西瓜爆炸！但爆炸的不是西瓜，而是那名金发中年人的脑袋！金发中年人的脑袋被击爆，脑浆溅了那几名金发女郎一身。

“啊！……”突然的一幕，让那几名金发女郎齐齐尖叫了起来，七八名黑衣人也脸色大变。

等他们反应过来，开始对着别墅周围搜查的时候，暗杀这名金发中年人的天谴雇佣兵……早就离开了，没有留下任何的蛛丝马迹！

美国，一家豪华洗浴中心，其实每个人都清楚，这里并不光可以洗浴，还可以做一些风流的事情。

五个身材火爆的女郎在给一个光头黑人做着全身按摩，光头黑人赤着身子，等做完全身按摩，就是那种事情了。

光头黑人闭着眼睛，一副享受的表情，他的劳力士金表放在一旁，他的手枪在按摩床下面的抽屉里。

可能光头黑人太投入了，按摩室里进来人，他并没有在意，以为是洗浴中心的人，至于那五名身材火爆的女郎看到进入房间的人之后，微微一愣，紧接着，她们脸色大变。

因为进入房间的人掏出了手枪，手枪上戴着消声器，毫不犹豫的对着光头黑人的脑袋扣动了扳机。

“噗！……”光头黑人的脑袋被打爆，身体抽搐了几下，便不动了！在击毙光头黑人之后，那五名身材火爆的女郎喊叫了起来。

但这种地方，隔音效果很好，她们的喊叫声传不出去，那名天谴雇佣兵没有搭理她们，快速离开了这里，尽管洗浴中心有着监控，可以看到他进来，但他的相貌……是假的，不怕被监控看到！

美国，某城镇郊外，高尔夫球场。

三名白人在打高尔夫，打完之后，他们来到换衣间，准备换衣服，然后离开，去潇洒一番。

然而当他们换衣服的时候，换衣间内突然进来三个人，这三个人迅速控制住这三名白人，锋利的军刀割破这三名白人的咽喉，紧接着刺入心脏，确定这三名白人没有心跳了，才迅速离开。

美国，某城镇，一栋小型别墅中。

一辆保时捷停在了别墅前，一名不到三十岁的西方女人下车，紧接着一名八岁的女孩儿下车，这三十岁的西方女人是白人胖子在外面养的一个女人，这八岁的女孩儿是白人胖子的女儿。

“亲爱的，想吃什么？”进入别墅之后，女人对着女孩儿问道。

“什么都好。”女孩儿望着女人说道。

“亲爱的你等妈妈一会儿，妈妈去做。”女人说完，便准备去厨房，女孩儿望着女人的背影，问道：“妈妈，爸爸呢？”

“爸爸去工作了，过几天就会来的，宝贝你先自己玩会儿，妈妈去给你做饭。”女人笑了笑，对着女孩儿说完，便进入了厨房。

然而就在她刚进入厨房，刚把厨房门关上，便脸色一变，因为厨房内站着一个人，一个眼神冷冽，看不出任何感情色彩的人。

这个女人也不是一般人，她在看到厨房内的人时，虽然害怕了，但她没有喊叫，她全身发抖，说道：“求求你，饶了我的女儿。”

她既然说了这句话，也就是说她知道白人胖子是干什么的，白人胖子是毒枭，她是和毒枭有关系的人，既然别墅里多了陌生人，很简单……那肯定是白人胖子的仇家！

“求求你，只要你饶了我的女儿，我什么都愿意做，你让我干什么都可……”女人继续说着，但不等她说完，‘噗’的一声闷响，女人的心脏被打穿，背后喷出的鲜血溅了厨房的墙壁一墙。

“别怪我，怪就怪……你和那个胖子有关系吧。”天谴的雇佣兵拉开厨房的门，走出厨房，刚好看到正在一旁玩耍的女孩儿。

“叔叔，你是？”女孩儿天真的问道。

“我是你爸爸的朋友。”天谴的雇佣兵笑了笑，然后走动女孩儿面前，微笑着说道：“叔叔陪你玩。”

“好。”女孩儿点头，微笑着应道，就在女孩儿转身的时候，天谴的雇佣兵掏出手枪，扣动了扳机，女孩儿倒在了血泊中，他用了让女孩儿最没有痛苦的方法。

“阿门。”这名天谴的雇佣兵是美国人，他围着胸口画了一个十字架，对着女孩儿的尸体轻声说了一句‘阿门’。

“我犯的错已经上不了天堂，希望你可以抵达天堂，我知道我自己会下地狱，但是……我希望在救出阎主之前，我还活着。”天谴的雇佣兵望着女孩儿的尸体，叹出一口气，快速离开了别墅。

这是一种很别扭的场面，他是杀人的凶手，但是却在忏悔！但这也是没办法的事情，这个世界一直是残酷的，完美的事情只出现在童话故事中。

类似的事情在美国各地不断的上演着，凡是名单上的人，都被各种手段暗杀了，而且暗杀者……都抹去了所有的蛛丝马迹！一时间，美国的黑|道、白道都震惊了！

美国，FBI分局。

“局长，查清楚了，这个贩毒团伙，竟然被一锅端了，一个也没留，手段干净利落，而且没有留下任何的线索，我们无法调查。”一名FBI成员汇报道。

“混蛋，这到底是怎么回事？我们已经盯了这些混蛋很久了，马上就可以得到证据，然后逮捕他们！为什么这些混蛋都被暗杀了！谁能告诉我，这到底怎么回事！”美国FBI分局，分局局长怒声大吼。

话语落下，所有的FBI分局成员齐齐低头沉默不语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064441"  chaptername="第1073章  全面暗杀">加入书签</a>
</div>
