    叶辰坐在面摊慢悠悠地吃着面条。

    突然，巷子外有一个女子走了进来。

    一个身穿罗裙轻扬，顾盼生辉的女子坐下，跟小摊贩大娘有说有笑。

    与普通女子的柔情不同，这女子眉眼之间竟有几分英气。

    “大娘，我来了，照旧。”

    孙雨薇笑着跟老大娘打招呼，看上去跟老大娘很是亲近。

    “好，你先坐下，很快就好。”

    老大娘也是呵呵笑着。

    叶辰看着眼前这个颇有几分英气的女子，心生一念、

    “姑娘，不知我是否有这个荣幸，宴请姑娘过来一聚。”叶辰很是温柔地看着眼前的孙雨薇开口。

    “宴请我？”孙雨薇眉头微皱，眼眸中升起几分迷惑。

    “不知公子盛情相邀，是有何事？”

    孙雨薇冲着叶辰拱了拱手。

    叶辰看着极其客气的孙雨薇笑道：“倒也没有什么事情，只是刚才听得你们聊天，觉得我们也算有些缘分，想要宴请姑娘吃顿饭罢了。”

    孙雨薇眉头微皱，虽不知道眼前这人葫芦里卖的什么药，但她还是应邀过来。

    虽说孙雨薇猜测，对方邀请自己吃饭，有可能是为了图自己的身子，但她孙雨薇什么时候怕过这种事。

    曾经想要图自己身子的一些公子哥，还不是被她修理得很惨。

    对自己实力的自信，孙雨薇索性放开了自己的脾性。

    看着叶辰桌子上简单的一些小菜，孙雨薇带着几分疑惑地看着前者。

    在她看来，以叶辰这样的公子哥不应该出现在这样的小摊上，更不会吃着这般普通的饭菜。

    叶辰抬头望着孙雨薇，轻笑：“你似乎有些疑惑？”

    孙雨薇也不做掩饰，开口说道：“的确是有些疑惑，根据我对你们这些公子哥的观念，你们应该挺会享受，平时出入应该是那些大酒楼，达官贵人喜欢去的那些特别馆子。你这身穿着，也不像是普通家庭的人，反而像是出自达官贵人府中的公子哥，怎么会来这样的小摊？”

    这的确就是孙雨薇心中的疑惑，毕竟叶辰怎么看都是一个身居高位，或者家财万贯的贵公子，他怎么会来这样角落里面的小摊吃东西？

    叶辰有些不满：“食物何来贵贱之分，能填饱肚子的就是好食物。”

    孙雨薇先是愣了一下，随后用一种意外而又夹杂几分肃然的眼神看着叶辰。“没想到你竟有如此感悟。”

    叶辰笑了笑：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。食物永远是百姓最需要的东西，这是生存的保障。任何的食物都值得尊重。”河边

    “我倒是很好奇你，你似乎跟老大娘很熟。你们认识很久了吗？”

    叶辰带着几分意外地看着眼前的孙雨薇。

    “大娘以前救过我。”孙雨薇简单地回道。

    “大娘救过你？”叶辰有些意外地看着孙雨薇：“我看你穿着，应该属于家里比较富有，怎么不想办法帮助老大娘，让她过得更好一些、”

    孙雨薇有些无奈地叹气：“谁说我不想，主要是大娘不愿意，大娘说她喜欢手上有些东西做，而且在这里摆摊，日子宁静祥和，让她有种心安的感觉。老大娘想要用自己双手努力去过上好日子。所以我时不时就过来这边看老大娘。”

    “好一个靠自己双手，靠自己的努力过上好日子。”

    叶辰心生几分敬佩。

    这样的觉悟可不是人人都有，若是玄天皇朝上下都有如此觉悟，那就是真正的盛世。

    叶辰跟孙雨薇在小摊上有说有笑。

    很快他们就付了钱，从老大娘的摊位离开。

    叶辰邀请了孙雨薇一起同游玄天皇城。

    他带着孙雨薇走在街道上。

    他们在街边买了一些糖葫芦，送给了路上奔奔走走，开心玩闹的小孩。

    他们在说书先生的摊位上听着说书先生讲当今圣上大战强敌，开创盛世的故事。

    他们在河边漫步悠悠。

    一路走来，叶辰看到了很多，很多都是他身居深宫无法看到的东西，人间的疾苦，你亲自去下面看，才能看到最真实的东西。指望百官的汇报，根本不可能。

    因为他们在汇报的时候，或多或少会粉饰太平，尽可能汇报一些好的事。

    毕竟没有几个人真的会将自己管辖下，出现不好的事情说出去，毕竟这样只会让陛下认为他们不作为，会影响到他们的官途。

    对这一点，叶辰也是心中有数，也能想到其中的种种原因。

    这是叶辰为何会选择亲自出宫游历的原因，为的就是能亲眼看一看不一样的东西。

    看着玄天皇城底层的疾苦，叶辰心中亦是有不少感慨。

    这可是玄天皇城，天子脚下，玄天皇朝最繁华的地方。

    即便是在这里，依旧有不少生活艰苦的百姓，若是其他的地方呢？其他的城池，比玄天皇城更为落后的地方？又会是怎么样呢？

    想到这，叶辰的内心亦是有几分沉重。

    他发现任重而道远，想要开创真正的盛世，他还需要更加努力。

    “今天的收获不小，看来得给那些官员多些事情做才行。”叶辰心中暗暗想着。

    今天的所见所闻，让叶辰清楚，眼下的玄天皇朝距离自己心中那个盛世，还有很远的一段距离。

    而想要达到自己心中所想的盛世，单单靠自己是不行的，还需要万民共同努力。

    叶辰跟孙雨薇行走在河边，有说有笑，两人倒是挺合缘的。

    “好了，也逛了一整天了，时间不早了，我也要回家了。”

    河边，孙雨薇看着叶辰笑着说道。

    “我送你。”叶辰望着孙雨薇开口。

    “不用，我家就在附近，我自己回去就可以了。”孙雨薇婉拒叶辰的好意，笑着说道：“今天谢谢了。”

    叶辰见到孙雨薇婉拒，也没有多说什么，微微点头：“路上小心。”

    孙雨薇小跑离开，走到一半，回头冲着叶辰挥了挥手，这才消失在人群中。

    看着消失在茫茫人海中的孙雨薇，叶辰嘴角微微上扬，“真是有意思的女子。”

    “期待我们下一次的相遇、”

    叶辰看着繁华的皇城，没有再继续游历，踏空而起，朝着皇宫归去。

    他游历的这一天，已经看到了很多东西。

    接下来他要做的就是通过各种政令来改变一些事，让百姓安居乐业，过上好日子。

