    看着那两个学生被监考老师带走，在场的其他人其实感触并不算大，能够出现在这间教室里面的人，无论是谁都担得起旁人叫一声学霸。

    而这种低级的作弊和陷害方式，说实话，他们不太能看得上眼。

    只不过即使手段低级，真正想要完全把自己从这件事里面摘出来，甚至不受影响地参加接下来的考试，并不是一件容易的事情。

    所以，不少人余光瞄向沈寻菡的时候，都带了丝审视。

    至于靠近教室前排的舒嘉琪瞄到了刚刚窜出去的那只小小的身影，那只猫……

    而清大的几个人此时虽然依旧在做着自己的题目，但是很显然，脸色都不是太好。

    原因无他，刚刚被带走的那两个人，都是他们同组的成员。

    这两个该死的家伙，早就说不要带他们过来，现在早些被淘汰倒也算是好事。只是侮辱了他们学校的名声！

    至于沈寻菡那么低调的人为什么会知道她成绩好，无非是原自徐子平那天说的一句话罢了。

    他们最大的竞争对手要换人了，换成谁，那就是显而易见的事。

    这个认知让徐子平一向平静的脸上凝聚起了一股风暴，他最讨厌暗中使手段的人，尤其这人在自己的队伍里。

    等到测试终于结束，他们被要求暂时回去休息，下午再来教室集合宣布成绩。

    走出教室的所有人似乎对于自己的回答都不太满意，原因无他，每个人的卷子上都有着两道开放性试题，这种题目在理科的卷子上很少见，却真真实实地出现了。

    开放性试题的分数与判卷老师有着很大的关系，这才是所有人拿不准的地方。

    “组长，你今天太帅了！”赵萌一出来，看向沈寻菡的目光里满是星星。

    “昨天遇到的说话的人就是他们两个？害我们紧张了一晚上，这陷害手段，是小学生吧。”杜又岚吐槽道。

    “不过，你怎么知道我们所有人的卷子都不一样的呀？”

    这个问题一出，几人的目光同时集中在了沈寻菡的身上。

    只见她无奈地笑了笑：“我真的是猜的。不过……能做到这样的出卷和判卷，说明试题上必定是有着一定的规律的。我第一次提出来这句话的时候，监考老师并没有反驳我，甚至连神色都没有任何变化。”

    “说起来其实就算不是也没有关系，无非是换一种说法罢了。重点其实并不在这上面，而是教室中的300多个监控。”这才是她最终的底气。

    说到监控……

    “这个阶梯教室里面真的有这么多监控吗？为什么我一个都没看到？”孟辉揉了揉有些发胀的脑袋。

    沈寻菡轻声道：“那些其实不光在不起眼的地方，明面上也有，不过运用了光学折射的原理，采取了隐蔽措施。事实上，就连我们的书桌底下和座椅上、吊灯上都是有的。”

    她自己自然不会发现那么多，但是为了避免今天发生意外，以防万一，她专门让雪球在隐蔽的地方伺机而动，希望能够捉到作弊者，再不济防止别人对自己不利也是好的。

    谁知道对方的目标从一开始竟然就是她。

    也不知道对方的运气是好还是不好。

    “组长，你这话说得我都担心平时我的生活里是不是有摄像头监视着我了，我竟然什么都感觉不出来。”

    赵萌说完，脑袋被曹魏然的食指关节敲了一下：“你想太多了，监视你能有什么好处吗？”

    “学长，你再这样会找不到女朋友的！”赵萌气愤地捂着自己的额头。

    “这点不用你费心！”曹魏然不着痕迹地瞄了旁边的杜又岚一眼，跟赵萌拉开了距离。

    几人接着边走边聊，直到回了宿舍之后，径直去了小型会议室进行总结。

    沈寻菡酝酿了一下想要说的话之后才缓缓开口：“经过了今天上午这么一出，我们就没有办法像之前一样默默无闻，凡事都可以高高挂起了。更多的竞争者会把目光放在我们身上，甚至是老师的目光，所以，你们要更加谨言慎行一些。”

    今天那名监考老师多问她的那几个问题她并不觉得是随随便便开的口，

    “所以你学神的身份要暴露了吗？”赵萌瞪大了眼睛。

    几人无奈地看了她一眼，没有开口。

    沈寻菡平静地看了她一眼，这眼神让赵萌不由自主地缩了缩脖子。

    好嘛，她严肃一点儿。

    “如果我对于出题的预计没有错的话，就像我刚刚所说的，即使每个人的卷子内容都不一样，互相之间也是有着联系的，所以，昨天给你们预备的内容应该能够派上一部分用场。在开放性试题上面并不需要太过担心。”

    “无论测试的结果如何，你们能够尽自己最大的努力，在不受外界干扰的情况下发挥出自己最大的水平，这就够了。”她说着，面上的神色柔和了不少。

    她让雪球跟着的最主要原因其实并不是为了自己，而是怕他们让人找麻烦以影响了他们自己的心态。

    凭实力上来讲，这次的测试虽然有些难度，但他们通过是没有什么问题的。

    她所担心的依旧是他们容易出现不自信的态度，也许现在没什么，然而一旦出现了大面积别人对自己的质疑的时候，那种心态难免会再次冒出来。

    “说老实话，这次的卷子我能写完已经是谢天谢地了。我对你可是充分的信任，从头到尾我都在做题来着，怎么说也该比别人多写了两道吧？”孟辉笑得有些腼腆。

    “我应该发挥也不错。”赵萌举手道。

    “我也是。”舒嘉琪跟着点了点头。她在几人之中基础相对是最差的，但是今天的答案有些出乎自己的意料。这让她对于跟他们在一起学习更有信心了一些。

    “嗯，既然这样……如果下午成绩出来都通过了的话。每天晚上集训完之后，我们来加训吧。”沈寻菡笑着说道。

    “什么？”

    “你太残忍了吧！”

    “我就是这么的残忍，那我们就这么愉快地决定了。”沈寻菡说着，率先溜出了会议室。

    等她回到自己的卧室之后，毛绒绒的身影早就等在了那里。

    她走上前去，伸手摸了摸小家伙的小脑袋：“辛苦了，把录下来的那段视频传给我的电脑一份吧。”

    还有之前楼梯间之中监控中录下的语音，她也拿到手了。

    算计别人她或许管不着，但想要算计她，总是要付出些代价的。

    用梁子玥的话来说，她平时看起来安安静静一副与世无争的样子，实际上还是不要得罪她的好！

