    可没等它飞出多远，一道狮影出现在路径之上。

    柯兰脸色微变，赶忙止住了。

    吼！

    狮子吼响彻，一波波声浪朝前冲击而去，柯兰脸色大变，这玩意带着克制魂魄的效果，他赶忙朝着后方撤离，再度回了傲礼身旁。

    “没办法，过不去！”

    柯兰显出身形，魂魄丢失了不少神采，显然受伤不轻。

    她焦急看着秦风方向，心中满是愧疚。

    “唉……”

    傲礼也没了办法，他不再看向那方，只是专心攻杀，秦风已经给他制造了足够的时间，他肯定会为秦风报仇！

    “哦？道法吗？”

    宗狮睁开眼睛，诧异看着秦风手上凝聚的雷光。

    每一界的生物，在神劫到太一这个阶段都会产生异变。

    其中人界的道法，算是比较明显的，且因为人族众多，各族早就将刀法的缺点找了出来。

    尽管道法无双，可只要主人身死，道法自然破碎。

    只是他不明白，为什么秦风的雷法宗带着不少黑色，一般雷电，全都是蓝紫色，偶尔会是白色。

    可他有信心自己能够一道劈了秦风，

    只要秦风身死，道法自然消散，于他又有什么威胁？

    “他的道法怎么好像变强了一些？”

    柯兰心中疑惑，有些紧张关注着那个战场。

    两者溘然碰撞，刀光好似天剑劈落，足有千丈巨，比之秦风的刀芒还要强悍许多。

    直至目力极尽处，云层泾渭分明，地面也出现一道与之平行的沟壑，一时之间，地动山摇，湖水倒灌入这个突然生出的疆域。

    而这，不过是这一刀的余波，真正硬抗这一刀的，还是秦风本人，压力可想而知。

    紫黑雷电不断转换，终于在击中宗狮时完成，紫色雷电也瞬间化作黑色。

    一股毁灭之力瞬间摧毁了宗狮的自信，他眼中带着惊惧，可这么近的距离又怎么能退避。

    极致的穿刺力量瞬间刺入宗狮体内。

    他失算了，本以为自己皮糙肉厚能够抵挡的他，眼睁睁看着那道道术没入自己体内，随即瞬间炸开。

    每一根肋骨，每一块血肉，每一个细胞，都在这恐怖的毁灭力量下瞬间分解。

    从里到外，宗狮身体急速收缩，又瞬间膨胀。

    他好像一个被血水充斥的气球，转眼来到自己充气的极限。

    噗~

    一声轻响，血雨撒落，宗狮化作的气球爆了……

    所有人都愣了，哪怕是傲礼，哪怕是狮族一众强者，全都愣住了。

    “道术有这么恐怖的威力？”

    就连傲礼都有些悚然，忍不住朝柯兰问道。

    “我……我也不清楚。”

    在秘境里待了那么久，她自然是会道术的，只是每一次施展，都需要聚精会神，跟武技完全不同，哪怕有一丝分心，都可能反噬己身，可谓究极底牌。

    可是，能够造成这么大杀伤力的道术，她还是第一次见。

    “可能是我孤陋寡闻，也可能是雷道天生如此。”

    柯兰解释道。

    与此同时，秦风已经被千丈刀芒劈中，倒飞而出，转眼消失在了所有人的眼前。

    随着距离的增加，岂能清晰感觉到自己无法挣脱，且皮肤表面正在逐渐破裂。

    这一刀，里面没有锋锐，唯有力，无与伦比，将人活生生压死的力！

    这是完全不同的刀道，秦风明白。

    他没有坐以待毙，转眼就被裹挟着飞出身上千里，可刀芒的磨损，恐怕连百分之一都没有。

    而他的衣服，已经在攻击下全部损毁了。

    正赤条条从秘境天空飞过。

    秦风没有犹豫，瞬间摘掉了面具。

    周围已经没有人了，更重要的是，哪怕有魔气残留，也会被刀芒一同摧毁。

    黑色的魔气涌出，将他整个人覆盖，秦风的实力也再度拔高，从方才的虚弱状态回归。

    “不对！我不应该破除刀芒，我的刀道中锋锐有余，可力道不足，连带着刀域中的刀气，对于高阶一点的敌人也没有办法。”

    前有宗云，后有宗狮。

    两人都让秦风明白了，刀域打打人类强者还行，他们皮薄肉嫩。

    可要对付起体魄强悍的妖族，乃至其余炼体者，就完全不够看了，对方站在那刀气都砍不动，只有一串串看似华丽的火花特效。

    魔气蜂拥而出，见秦风后背包裹，保证他哪怕撞击在山崖之上，也不会受太大的伤。

    而他本人，则保持着诡异的姿势，开始参悟起来。

    转眼间，又是万里，秦风睁开眼睛，日头已经西去，他似乎正在逐日，身后太阳大如斗。

    他眉间闪过一丝疑惑，接着又闭上了眼睛。

    这时候，刀气终于磨损不少了，只是秦风有魔气庇护，就连之前的伤势也逐渐恢复了。

    这就是魔，要论持续与恢复的能力，可站六界之巅。

    “重刀与快刀吗？”

    秦风本身的刀道，也有合一的境界，并非是个新手。

    太初神刀出现在他身旁，灵力做手，握着它一遍又一遍往下劈砍。

    “不行，还是用手来的感觉更加贴切。”

    “第一步，需要做到举轻若重，随后是举重若轻。”

    他已经将速与锋锐锻炼到自己能够触及的巅峰，想来锻炼力时，只会越来越快。

    秦风闭上眼睛，已经找到路的他没再等待。

    “太龙破天拳！”

    秦风脑袋朝前撞去，以头施展起太龙破天拳。

    一下接着一下的撞击，磨损刚过半的刀芒开始急速损耗。

    另外一边，宗狮之所以叫上帮手，正是知道凭借自己一个太一巅峰，是万万不敌出身龙族的傲礼。

    若是在万年之前，傲礼尚未被打落龙籍，那他就是叫上帮手也没用，龙族天生实力就远远强于其他妖族。

    而在宗狮死后，余下狮族强者立刻陷入了颓势，并且一去不复返。

    宗和疲于奔命，凭借他一个太一巅峰，也完全不是傲礼的对手。

    两者交战不久，就出现了伤亡。

    两头狮族强者被雷电劈中，从天空坠落，生死不知。

    宗和明白，此次围杀恐怕是彻底失败了。

    不光围杀失败，他们这批人能否逃脱，又能逃掉几个，还是个未知数。

