    凌乱的长发遮盖下，淡紫色的眼眸中畏惧一闪而过，在陈天道的注视下，阿炳全身紧绷，身体微微颤抖。

    他努力控制颤抖的身体，他不想在队友面前出丑。

    加入复仇者联盟，经历了上百场战斗，但他几乎什么作用都没有表现出来，只是个累赘。

    没有实力，如果连勇气都没有，队友一定会看不起他！

    阿炳非常努力控制着情绪，控制心跳，但身体依然不断抖动，无法停止下来。

    这种感觉让他感到羞辱。

    但这种仿佛来自灵魂深处的恐惧让他无法抵抗，心跳不断加快，仿佛要跳出心脏，脸色异常苍白。

    从小被父母抛弃，生活在人们的恶意中，随时都有可能丢了性命，面对敌意，阿炳的恐惧是常人无法体会的。

    唯一能体会的或许只有云凯了。

    因此他第一个站了出来，凭借着高大和强壮的身躯将阿炳遮挡。

    此时陈天道看向云凯，云凯直视，目光没有任何畏惧，甚至透着没有太多掩饰的敌意。

    “好了，不要吓坏小朋友。”

    王坚出声说道。

    他知道半年前林风小队新加入了一个成员，这个成员很特殊，是一个异人。

    一个拥有血脉天赋的异人。

    这个异人实力并不强，但血脉天赋却很特殊，非常罕见，是一种类似伤害转移的能力。

    关于这件事，半年前闹得沸沸扬扬，各大新闻媒体都有报导。

    人们对此热烈讨论，有的粉丝要林风小队给出一个合理的解释，如果解释不合理，就直接脱粉。

    武者论坛上众多网友也纷纷发帖留言让阿炳滚出林风小队。

    甚至还搞出一个百万人‘血书’的事件。

    由于当时林风小队一直在封锁空间门，消失在大众视线中，这件事的热度也就渐渐消退。

    早在当初，看到名单上出现血色稻草人时，王坚就知道这是给阿炳准备的。

    林风小队要的17只妖灵中，血色稻草人无疑是最珍贵的存在。

    这么珍贵的妖灵的归属也都是要备案的。

    林风小队的忠诚度毋庸置疑。

    阿炳虽然加入了林风小队，但一个拥有异族血脉的异人，从小被他人欺凌，时刻面对死亡的威胁，谁也无法保证他的忠诚。

    保证这个异人对人族没有仇恨？

    非吾族类，其心必异。

    这是古往今来都通用的道理。

    当时他还特意提醒了两句，可惜林风没有理会，之后也是沟通过多次，但林风依然没有改变意思的打算。

    最终，为了任务，高层也只能无奈妥协。

    “我问的话没有听见吗？”

    陈天道仿佛没有听到王坚的话，态度更为强硬。

    因为阿炳躲在云凯身后，他只能注视着云凯，眼神透着一丝威胁！

    炼化地榜妖灵，拥有返祖妖化的妖孽又如何？

    还未成长起来的天才什么都不是。

    “你们都聋了吗？”

    见到众人沉默，陈天道再次问道。

    这么高等级的妖灵即便是他也无法拥有！

    一个异人有什么资格炼化血色稻草人？

    面对陈天道的质问和威压，俞桥等人面面相觑，倒是没有什么紧张的情绪，只是沉默。

    虽然他们不知道这个眼镜男是什么人，但他们知道王坚的身份和实力，敢无视王坚的劝说，这个眼镜男的实力和地位应该不会逊色王坚。

    甚至还要在王坚之上。

    如果没有必要，他们也不想轻易和一个军方的高层为敌。

    虽然一个王者他们并不在意，但这个王者的身后代表的是军方。

    在即将参加成王计划这个关键时刻，谁也不想节外生枝。

    “既然是任务的奖励，谁用和怎么用应该是我们的权利吧！”

    叶星来到云凯身旁，笑着问道：“异人也是人，政府都在保护异人，为何你这么仇视？”

    此时林风和步正都不在，他便是众人中的最强者，应该由他来出面。

    陈天道目光转移到叶星身上，荣耀职业联盟，名气最大的狂战士他怎么会不认识。

    叶星的实力比云凯强，但现阶段还没有让他重视的资格。

    “你们我管不着，但这个异人我可以管！”

    陈天道语气冰冷说道。

    “还有，面对军队的长官，你们是什么态度？”

    “你需要什么态度？”俞桥不耐烦问道。

    忍了这么久，他已经忍不住了。

    云天齐右手搭着俞桥的肩膀，但俞桥没有理会，也是直直看向陈天道。

    “不愧是林风小队，确实很嚣张。”

    陈天道笑着说道。

    话音刚落，他便出现在俞桥面前，速度之快，仿佛瞬移一般，呼啸声中，一只手臂已经穿过俞桥的胸膛。

    “神级魂技幻化，这就是你嚣张的本钱吗？”

    看着手臂穿过的蓝色云朵，陈天道眼神闪过一丝惊讶。

    神级魂技啊！

    虽然已经知道，但亲眼所见还是让人感到震撼。

    以俞桥现在的实力，能吸收神级魂技，这运气真是逆天。

    真是让人羡慕和嫉妒。

    “妈的，比我还阴。”

    俞桥咒骂一声，刚想要撤离，但身形却仿佛被禁锢了一般，根本无法逃脱。

    “重力？还是什么禁锢能力？”俞桥眉头一皱，心中暗暗道。

    与此同时，他的身形开始变得虚幻漆黑，最终化作一道影子，想要融入地面。

    “呵呵。”

    一声轻笑，陈天道右手一握，伴随着碎石纷飞，只听一声闷哼，俞桥重新显现出身形，嘴角带着一丝血迹。

    “非常好的魂技，等级非常高，可惜实力差了点！”

    陈天道笑了笑，右手一压，俞桥双脚一软，差点跪倒在地。

    “妈的，还不帮忙。”

    俞桥看向身旁的队友，但是叶星等人没有出手。

    陈天道的实力很强，但不可能是他们一群人的对手。

    只是他们不能轻易动手，不然到时候就不好收场了。

    因为陈天道代表的是军方。

    并且陈天道也不是一个人，王坚不算，还有两人正虎视眈眈，随时准备出手。

    “不是我的！”

    就在气氛凝重时，一个略显颤抖的声音从云凯身后传来。

    是阿炳。

    他从云凯身后站了出来，眼眶微微泛红，他对着陈天道说道：“血色稻草人不是我的！”

    虽然那是自己梦寐以求的妖灵，但阿炳此时选择只能放弃。

    他不想因为自己而连累队友。

    “你可以保证吗？”

    陈天道问道。

    阿炳虽然否认，但他可不会天真的相信。

    血色稻草人肯定是为阿炳安排的妖灵，林风小队其他人都有自己的妖灵，也不可能将血色稻草人当魂技吸收。

    因为这实在是太过奢侈了。

    吸收[星移]的成功率也太低！

    “我需要怎么保证？”阿炳问道。

    陈天道沉默了一会，朝着阿炳走去，笑着道：“你保证不了，只能我来保证。”

    此时叶星脸色一变，这保证不用说，十有八九是废了阿炳。

    废了，自然就无法炼化妖灵了。

    阿炳显然也明白，脸色瞬间惨白下来。

    刚刚加入林风小队，还未成长起来就要陨落，如果早知道如此，他宁可不要这只血色稻草人。

    他恐惧，但却无力反抗。

    王坚眉头紧皱，但却没有阻止。

    虽然他觉得有些不妥，但他的内心也不想让阿炳炼化这只血色稻草人。

    “阿炳，你先离开。”

    叶星来到阿炳面前，云凯朝左迈了一步，两人将阿炳遮挡。

    此时云天齐等人也纷纷出现在阿炳周围。

    看着同伴的背影，阿炳眼眶泛着泪水，强忍着不让泪水掉落。

    “你们这是要反抗军方吗？”

    陈天道冷漠问道。

    在他身后，也出现了两个同伴。

    至于那个少年，此时已经有多远躲多远。

    这样的冲突不是他可以参与的，看热闹都得小心被波及。

    “这也是你的意思？”叶星看向王坚问道。

    王坚欲言又止，但最终却选择沉默。

    “这吊任务我们不做了，拿着这些妖灵滚蛋吧。”

    俞桥指着地上的妖灵骂道。

    “你们走吧，这任务我们不做了！”

    叶星说道。

    魂技虽然诱人，但他们可没有放弃队友的打算。

    这话一出，王坚脸色变了，陈天道脸色也变了。

    他们没有想到为了一个刚刚加入的异人，俞桥等人会愿意放弃这些罕见的妖灵。

    “说接就接，说放弃就放弃，你们当玩游戏吗？”

    陈天道神色恢复平静，并没有因为此威胁就被吓退。

    他说完，一股禁锢力便出现在云凯等人头顶，下一刻，陈天道四三人便出现在众人的四周。

    显然，这是打算强行动手。

    只要废了阿炳，一切就都解决了。

    到时候这任务不接也得接。

    “吼！”

    云凯抬头，猛地发出一声愤怒的狮吼，伴随着金光闪烁，率先进入妖变状态。

    “吼。”

    “妈的！”

    其余的嘶吼声和叫骂声紧随其后，叶星等人纷纷进入妖变状态，战斗一触即发。

    “停下。”

    王坚大声喊道，但此时却没有人理会。

    此时双方对视，呈现对峙的局面，只是都有所克制，显然都有所顾忌。

    就在此时，云凯等人突然看向同一个方向，凭借着契约，他们感应到林风接近。

    顺着众人的目光，王坚也发现了林风的身影，心中松了一口气。

    “怎么了？”

    看着眼前对峙的局面，林风疑惑问道。

    这不是来送妖灵的吗？

    怎么感觉要打起来了？

    “那个眼镜男想要废了阿炳！”俞桥直接说道。

    闻言，林风看向陈天道，眼神渐渐冷了下来。

    虽然阿炳是异人，但既然和他签订了契约，证明林风接受了他的身份。

    他的队友可不是想废就可以废的。

    林风不知道眼镜男的身份，也不太在意。

    面对林风的目光，陈天道眼睛微微眯起，林风虽然还年轻，实力不强，但不管是名气还是战绩都凌驾于他之上。

    虽说如此，他也没有忌惮。

    毕竟实力差距这么大。

    “你要废了阿炳？”

    林风朝着陈天道走去，边走边问道。

    “误会，只是一个误会。”

    王坚脸色微变。

    他显然想错了，林风出现，局面并没有好转，而是更为糟糕。

    他发现，自林风出现的那一刻，原本神色还有些迟疑的云凯众人此时都变得异常平静。

    这种平静并非真的平静，而是进入战斗的状态。

    不知道何时，一股凛冽的杀意和血腥味充斥着在大殿之中，温度瞬间变得有些冰冷。

    陈天道几人显然也感受到这股让人窒息的杀意，脸色变了又变。

    这股杀意甚至让他们有些恐惧。

    这一刻，他们突然惊醒，他们面对的是怎样的对手。

    虽然林风小的队成员都很年轻，但他们却屠杀了成千上万异族天才和强者。其中包括二十多位异族王者。

    “滚，或者死！”

    林风来到陈天道面前，笑着说道。

    话音刚落，云凯一行人出现在林风身后。

    比起俞桥，林风明显更为嚣张。

    “你敢动手？”

    陈天道虽然有些忌惮，但却不相信林风敢动手。

    他们代表的是军方。

    林风小队怎么敢对他们动手？

    “杀！”

    林风笑了笑，只说了一句话。

    下一刻，漫天的剑雨夹杂着紫红色的雷霆和漆黑的火焰落下，伴随着各种强大的魂技绽放，空间都被撕裂，出现惊悚的裂缝。

    面对这攻击，陈天道三人脸色再也无法保持镇定，脸上露出一丝惊恐，根本没有抵抗的想法，急忙撤退，躲开攻击的范围。

    当攻击消失，空间恢复平静，空气中充斥着一股难闻的气味。

    望着渐渐消失的空间裂缝，此时陈天道三人还有些惊魂未定。

    林风小队真的敢动手。

    并且不是试探。

    如果他们抵抗，或者反应慢了一步，真的会死。

    林风小队真有的杀了他们的想法！

    “滚，或者死！”

    林风重复了一句，依然是笑着问道。

    “一群疯子！”

    陈天道最后看了一眼林风，暗骂一声。

    没有犹豫，转身就离开。

    在他看来，林风小队疯了。

    和一群疯子没有必要计较那么多。

    在八星等级的空间门，压制实力的情况下，被杀那就太憋屈了。

    “哎！”

    王坚叹了一口气，没有想到好好的一件事情最后闹成这样。

    此时他看着林风小队，眼神除了不满外，更多的是震惊。

    接连封锁多个空间门，让异族闻风丧胆的林风小队，虽然都很年轻，但每一个人的手中都沾满了血腥。

    这一年内，他们不是在杀人，就是在杀人的路上。

    论杀的异人，比他这个王者还要多得多！

    那种杀戮赋予的杀意，让他也感到畏惧。

    眼前的这群人虽然年轻，没有发作时看似人畜无害，但本质却是一群暴徒。

