    只见远处万里之外，有一片黑压压的乌云，铺天盖地的向众人冲了过来。

    但是，仔细一看，这哪里是乌云，分明是妖兽，无穷无尽的妖兽。

    这些妖兽，每一只都有十丈高，全身漆黑如墨，形似虎豹，额头之上还有两丈长的独角，寒光森森，如同一柄巨大的弯刀。

    但是，无论是神域还是宇宙之中，都并没有这种妖兽。

    显然，这是阵法之力凝聚出来的特殊异兽。

    无数的妖兽，铺天盖地，数之不尽，如同是连天接地的乌云，飞速的向众人冲了过来。

    轰隆隆！

    大地在轰鸣，虚空在爆响，无数的妖兽气势如虹，给人的感觉，每一只都有真神境一品的实力。

    “准备迎战，大家不要分散！”苏莫取出终极神剑，朗声暴喝，此时此刻，他体内的混沌源力，已经恢复了。

    所有人都面色凝重了下来，全身源力涌动，准备迎战着铺天盖地的妖兽。

    轰隆隆！

    很快，这无穷无尽的妖兽，便临近了众人。

    这些妖兽，并没有什么神通本领，靠的就是头上的独角，所以，所有的妖兽，均是如同蛮牛一般，疯狂向众人撞击而来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    怒喝声震天，众人纷纷出手，各种剑芒、枪芒、拳茫爆射长空，疯狂的向无数的妖兽攻击而去。

    轰！轰！轰隆隆！

    霎时之间，爆响震天，无数的攻击炸开，无数的妖兽化为了青烟，整个世界一片混乱。

    “杀！”苏莫暴喝震天，手中终极神剑不断的挥舞，每一剑击出，必然有数十只妖兽被他斩杀，化为青烟消散一空。

    这些妖兽，虽然都有一品真神的力量，但是，完全无法与他们这些天才抗衡，靠的也就是数量而已。

    而这些妖兽均是阵法之力凝聚，被斩杀之后，就会化为青烟消散一空。

    轰！轰！轰隆隆！

    爆响声震耳欲聋，众人全部拼命的攻击，因为妖兽实在是太多太多了，一眼望不到尽头，如同汪洋大海，绵绵无尽。

    天穹之上，大地之上，视线的尽头，全部是密密麻麻的黑色妖兽。

    每一声爆响，便伴随着几只或者十几只妖兽被斩杀，众人都是万古天骄级别的天才，一招一式都能击杀不少妖兽，没有哪只妖兽是一合之敌。

    不过，现场的局势，很快就不受控制了，因为妖兽太多，几乎是片刻之间，便将众人冲散了。

    一百五十余人，很快便各自为战，陷入了无穷无尽的妖兽海洋之中。

    “糟了！”苏莫面色凝重无比，虽然目前来说，所有人都游刃有余，不会被妖兽所伤，但是，时间一长，必然要落败。

    “叶兄，你有没有什么发现？这阵法如何能破？”

    苏莫飞到了叶凌天的身边，一边斩杀妖兽，一边朗声问道。

    “我对于阵法了解不深，你问问阎公子！”叶凌天道。

    苏莫闻言点了点头，阎魔鬼圣算是一个老江湖了，说不定有办法。

    随即，苏莫又飞到了阎魔鬼圣的身边，问道：“阎……阎兄，你有没有办法破阵？”

    阎魔鬼圣闻言，面带沉吟之色，他一边出掌，击杀冲上来的妖兽，一边凝重的道：“此种阵法，即是幻阵也是杀阵，除非精通这种阵法，找到阵基所在，不然只有一个办法破阵。”

    “什么办法？”苏莫急忙问道。

    “杀，杀到阵法的力量耗尽！”阎魔鬼圣说道。

    苏莫闻言无语，这也叫办法，没有办法才是只能杀下去。

    随后，苏莫又询问了涂赢、龙羽、公孙长绝等人，众人均是没有办法。

    现在，他们处在无数的妖兽围攻之中，根本没有时间选择破阵之法。

    苏莫苏莫不再相问，一边击杀妖兽，一边招呼众人向一起聚拢。

    时间缓缓流逝，众人陷入了妖兽的海洋之中，不断的杀戮，不断的斩杀一只只阵法所化的妖兽。

    当然，虽然众人的实力都很强，但是，这些妖兽也不弱，加之数量众多，所以，众人之中，不时的也会有人受伤。

    时间不断的流逝，不知道杀了多久，不知道杀了多少妖兽，众人杀戮的都有些麻木了。

    而这个时候，妖兽依旧是无穷无尽，一眼望不到尽头。

    这个时候，不少人都有些绝望了，在这样下去，他们体内的源力都要耗尽了。

    虽然源力可以补充，但是，却是赶不上消耗的速度，他们会被活活拖垮，最终失败。

    不过，众人之中，倒是没有人陨落，只是有十数人受了不轻不重的伤势。

    但是，事到如今，他们只能不停的杀，无休止的杀下去，杀到精疲力竭，杀到油尽灯枯。

    ……

    第九城，一处城墙之下，有百余人盘膝而坐。

    这百余人，正是第九城之人，为首之人，乃是一位白袍少年，面容俊逸，稍显稚气。

    但是，这稍显稚气的白袍少年，乃是大名鼎鼎的轮回神朝陵公子。

    而此时此刻，可以清晰的看到，在陵公子等人前方，又一个巨大的球体。

    这球体直径足有数百丈，如同一个巨大的水泡，呈透明之状。

    仔细一看，在水泡之中，有一百余位苍蝇般大小的小人，正在不断的出手，击杀一只只妖兽。

    不错，这就是苏莫等人所处的环境。

    此时，只见陵公子等百余人，正在不停的向球体之中注入源力，源力进入球体之内，便化为了大量的妖兽。

    “陵公子，这样下去不是办法，这些人数量远胜于我们，个个实力强大，我们会被他们耗时！”一名霸天族的天才，一边向球体之内注入自己的气力，一边面色凝重的说道。

    这第一城、第二城和第三城之人，数量比他们多出一半，而且，之前经过轮番大战，弱者都被淘汰了，剩下的个个都是厉害的天骄，就算硬耗下去，他们也不一定能赢。

    “是啊，这样下去不是办法！”

    “不能和他们硬耗下去！”

    “我的源力即枯竭！”

    不少人纷纷开口，有的人一边说话，还一边吞服丹药。

    “你们这么快就支持不住了吗？”陵公子面色平静，却是微微的叹了口气，本来，按照他的估算，他们能稳稳的耗时阵法中的这些人。

    但是，己方之人实在不堪大用，除了少数几人之外，都相对比较弱。

    “支撑不了多久了！”

    众人纷纷说道，即便有丹药和源石补充，但是，仓促之下，不仅影响阵法的稳定，也会影响阵法的威力。

    “那好，现在我们进行第二轮攻击！”陵公子朗声说道，这阵法是他混沌神朝一个极为特殊的阵法，千变万化，他有一百种方法进行攻击。

    