    第二天一早，雷欧利亚按照韦尔斯所交代的那般开始清点准备带去彩虹谷地的那六十只船舰，其中四十只大舰，二十只小舰。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ每只船上都配有一位船长，两位副船长，及八名水手。雷欧利亚将所有船员都召集在一起，于战矛区的港口空地上，表了激励人心的任务宣言，并预定在七天之后出前往彩虹谷地。

    “去往彩虹谷地必须要带上识路的人才行，如果贸然行事，几条命都不够搭上，根本到不了彩虹谷地。”螺旋号战船的船长约翰在雷欧利亚话音落下后，抄着双手，一脸不满地说出自己的意见。

    “那就找认识路的人带领。”雷欧利亚干脆的回答。

    “这人可不好找啊。”顺风号的船长查尔又说，“整个东凌港口认识那条海路的就没几个人，我倒是知道一个名叫鲁克的海盗是有路子去往彩虹谷地的。前一阵子还见他出现在东凌港几天，还听他在酒馆说起，有打算去往彩虹谷地方向，现在也不知道是已经上路了，还是待在旋涡岛上呢。能够找到他的话，倒是有人带路了。”

    “明白，那么这个鲁克我一定会努力去找的。”雷欧利亚认真的说，“待会儿我就命人在东凌港内张贴告示，重金征集认识去往彩虹谷地海路的船员，并下令查找鲁克。大家放心，我们都知道这一路前往彩虹谷地海路凶险，必然会做足准备，每艘船只上还会另外征集两名同行船员。”

    “有这么多需要准备的，我看七天想要出，没有那么容易啊。”约翰船长语带嘲讽的说道。

    “既然设定了目标，就要努力达成，大家先按照七天时限准备吧。”雷欧利亚说完此话结束了今天的召集。等船长水手们散去，他立刻交代身边的金甲卫士，这七天之内务必将船舰上的多利蓝旗换成金甲军的金色剑盾旗帜。

    -

    雷欧利亚回到旅馆区，于大门处与塞恩碰了个头。塞恩已经领了韦尔斯的命令，前去船行官的办事处坐镇，那阵势似乎是想要在驻扎期间接管了战矛区的事务，如此看来，也是做好了长期在这里驻军的准备了。

    雷欧利亚将清点船只结束的事情汇报了韦尔斯金骑，当然也告知了需要找到认识前往彩虹谷地行船航线的人，目标是七天之内。军营已经为雷欧利亚准备好了高价征集民间船员前往屠龙的告示，如今也不差多准备一份寻找鲁克的。

    告辞了韦尔斯，雷欧利亚走出旅馆之前，看着在柜台后面忙碌算账的旅馆老板动了问询的心思，便迈步走了过去。

    “老板，你认识一名叫做鲁克的海盗吗？”雷欧利亚问。

    “鲁克？当然认识。”老板抬起头来，小心谨慎地回应，“他经常出入于东凌港和漩涡岛之间，前几天我还有看到他……怎么了？他是闯了什么祸吗？”

    “不是，我只是想要找他帮个忙，问点事。”

    “哦，这样啊……那你应该去漩涡岛找他。据我所知，他不是在东凌港，那就一定是在旋涡岛了，你可以去海那边的港口问问，或者去风暴城的旅馆问问……”说到后面，旅馆老板的声音越来越小声。他应该也注意到了自己说话的问题——在如今这种紧张的政局下，披着一身金色铠甲雷欧利亚想要去漩涡岛，估计是凶多吉少啊。

    就在雷欧利亚准备开口回应的时候，晴空的声音从他的身后传来：“雷欧利亚，我可以去漩涡岛啊。”雷欧利亚侧头一下，晴空走到他的身侧，又说，“以你的身份前往漩涡岛一定有相当多的不方便，我只是个普通的冒险者，应该没有问题。”

    旅馆老板此时却在柜台后面弱弱地插嘴：“现在，任何基恩人前往漩涡岛，都是不安全的。”

    “听到没。”雷欧利亚说着叹了口气，最近他确实经常叹气。他将晴空拉到一边，悄声说道，“我是怎么都不可能让你一个人前往漩涡岛的。”

    “可是，你不是着急找人吗？我不去总要有人去漩涡岛的。”

    “我去。”雷欧利亚坚定地说，“我换身铠甲，隐藏身份就能去。”

    “既然如此，那我一定要跟去。”晴空口气中的坚定一点都不比雷欧利亚少，“只要有你在，就是安全的，带我去。”

    雷欧利亚有些无奈地抄起双手埋头思考。晴空微笑着做了结论：“你也知道我的脾气的，你带我去，我会乖乖待在你身边，要是不带我去，我也会偷偷跟去的呀。”

    雷欧利亚只得再一次叹了口气：“哎。”