    初赛阶段，参赛的选手，上午，下午，每人各打上一场。

    每个小组七个人，要打三天。

    而第一天，在林浅语所在的小组当中, 幽冥可谓是出尽了风头，基本上只要是刚突破到统领境的御兽，基本上都是打不过它的，而就算打得过它，还有龟龟在压阵，可以说，第一天的两场战斗，基本上都是幽冥的历练。

    第二天, 则是蛇蛇的历练。

    虽然蛇蛇没有幽冥能够逆伐的实力，但是在统领境下，蛇蛇也可以算是极为强悍的御兽了。

    一串二，一串三，甚者还有一串四，而一串五基本上是不可能的，毕竟，来参加初赛的基本上都是有着踏入统领境的御兽。

    蛇蛇在超凡境是强，但是面对上统领境那就没有什么脾气了。

    而第三天，则是龟龟的个人秀，两场比赛，全部都是一串五，只要龟龟一出场，战斗的结局基本上就已经确定了。

    这倒是让龟龟感觉有一些无聊，毕竟，没有压力的战斗确实是这样的，随意出手就是胜利。

    不过，这仅仅只是市区的初赛而已，等整个帝都赛区的出线之战, 那情况肯定是会和现在不一样的。

    毕竟，林浅语的年龄是最大的硬伤，要是再给林浅语几年时间培育御兽，那他就敢站在台上，对着下面的参赛者说一句：不是我针对谁，而是在座的各位，都是垃圾！

    不过骚话想想就罢了，说出来，很容易被人套上麻袋打闷棍的。

    初赛结束之后，有着七天的时间休息，这对于帝都赛区的参赛选手来说有点多余，毕竟，帝都确实是有点小，几个区堵车堵个几小时基本上就到了。

    而这一点是针对其余省份赛区的，毕竟，其余省份赛区的初赛是以市为单位的，到省级出线之战的时候，是会到所在省份得省会城市进行比赛的。

    而到时候, 不止是参赛选手的集结，参赛选手的住宿安排，以及就连比赛场地的布置都是需要时间的，而七天时间，也算是勉强够。

    而在帝都赛区的选手休息区内。

    一座极为宽敞的训练场地。

    此时，一条巨大的青蛟和一只硕大的漆黑独角仙相对碰撞在一起。

    整个训练场地当中，灵气变得极为激荡，劲风席卷，白色的气浪一直在蔓延着。

    毒属性灵气，木属性灵气，与死灵属性灵气，虫属性灵气在交错交织缠绕着。

    而在场中的，无疑是蛇蛇和幽冥两只御兽在进行对战着。

    不过，对于蛇蛇来说，其承受的压力很大，而对于幽冥来说，这更像是陪着蛇蛇进行训练一样。

    毕竟，要是以幽冥的实力，在全力以赴的情况下，蛇蛇撑不了多久就会失去战斗能力，而现在，幽冥没有竭尽全力，只是跟着蛇蛇进行喂招。

    这对于提升蛇蛇的实力也是有着极大的帮助。

    而另一边，龙龙和烈燚雕一样在进行战斗，实力相近的两只御兽那战斗的场面可比蛇蛇和幽冥这种喂招的场面更加激烈了。

    可能是因为上一次的队内赛当中，烈燚雕被龙龙放风筝输掉了，导致烈燚雕现在对于龙龙是不服气的状态，一直很想击败掉龙龙，坐上队内老四的位置，只不过，烈燚雕在进步，龙龙也是在进步着。

    这种情况让烈燚雕短时间被要击败龙龙，还是略有一些困难的。

    而龟龟，则是趴在林浅语的旁边假寐着。

    没有对手的感觉就是这么的寂寞~

    不过对于龟龟来说，本来就懒，这样子更加的符合它的心思。

    很快，七天的时间就这么的过去了。

    蛇蛇在幽冥的喂招之下，实力有着些许的进步，以前是没有幽冥在，蛇蛇只能自己训练，而有了幽冥在，蛇蛇无疑就是多了一个训练的伙伴。

    至于龟龟，懒，要是蛇蛇找它切磋，那它就是一爪子的事情，压根就没有喂招的概念。

    龙龙和烈燚雕嘛，那就要换成蛇蛇一尾巴的事情了。

    帝都赛区的出线之战和初赛一样，都是分为小组赛，头名出线，一共十个名额，而出线之战相对于初赛，增加了团队战的比赛，而增加了比赛之后，赛程也相对应的增加了。

    出线之战的第一场比赛，对上的是一名看上去就极为显老的青年人。

    在初赛之后，这一些人的资料也是全部都直接都让林浅语找东方院长搞到手了。

    根据资料，这人实力极为不错，在帝都其他区当中的初赛小组赛当中一样是全胜出线，单凭这一点，就足够林浅语去重视一点了。

    个人战当中，蛇蛇带着战意，兴奋登上了擂台。

    而对面，是一只花叶龙。

    一样只是超凡境，不过，这一只花叶龙得等级实力比起蛇蛇来说，还是有着不小的差距的。

    “苍森蛟，这应该是他所契约御兽当中实力排名第三的御兽，可惜了，他出手的战斗都是碾压的，能够得到的资料太少了。”

    对于林浅语，这老态青年人是不太熟悉的，毕竟，到了他这个年纪了，基本上都是在为了这一届的传承之战做准备，是不太去关心外界的事情的。

    不过，面对林浅语的并不完整得资料，这一名老态青年人还是很认真的对待的，毕竟，林浅语的实力也值得他去这么认真的对待。

    “对战......开始！”

    “绞杀藤蔓！”

    老态青年人的指挥命令，几乎是和裁判的开始声音同时响起。

    一道道木属性灵气化为藤蔓，向着苍森蛟攻击而去，试图要将其缠绕绞杀在其中。

    不过，蛇蛇的速度虽然比不上龙龙，但是跟其它御兽相比较起来，那还是很快的。

    蛇蛇身躯一扭，很快的扭过了绞杀藤蔓的攻击范围，直接朝着花叶龙攻击而来。

    “暗影毒袭！”

    原本速度就很是快速的蛇蛇直接加速，并且身躯上面还缠绕着一道道深紫色的灵气，朝着花叶龙直接撞击而来。

    刷~

    “砰！”

    暗影毒袭并没有直接击溃花叶龙，而是与花叶龙的绝对防御撞击在一起。

    而此时，擂台地面之上，瞬间刺出了无数的藤蔓尖刺，花叶龙也是取消了绝对防御，双爪上面附带着青蓝色的龙属性灵气，施展着龙爪向着蛇蛇挥舞而来。

    霎时间，蛇蛇就好像是被花叶龙逼入了绝境一样。

    毕竟有着藤蔓的尖刺朝着蛇蛇扑击而去，而且还是预判了蛇蛇移动的范围，加上花叶龙龙爪的步步紧逼，蛇蛇也很难办。

    而此时，蛇蛇也是感觉到了危险。

    而它的直接以及战斗经验告诉它，这些攻击是躲不过去了，而且要是让这一些攻击直接攻击到它，那它绝对是会很难受，甚至是受到重创的。

    所以，在跑不掉，硬拼不行的情况下，只能依靠着绝对防御，进行着抵抗。

    从擂台上面冒出来的藤蔓尖刺和花叶龙的龙爪都是直接攻击在了蛇蛇的一道覆盖着它身躯的透明的灵气护盾之上，绝对防御直接抵挡掉了花叶龙的所有攻击。

    “地震！”

    而下一秒，蛇蛇身上所覆盖的透明的灵气护盾，直接消散而去，同时，它的尾巴直接狂向着擂台地面进行着挥舞。

    霎时，蛇蛇尾巴所带动的力量直接是让擂台地面不断颤抖起来，所带来的震动的力量，也是让花叶龙都有些站立不稳，只能依靠着藤蔓，让它自己在这震动当中勉强站稳住。

    “飞身重压！十字毒牙！”

    在这一阵阵的震动还没有结束的时候，林浅语就已经下了指挥，蛇蛇依靠着身躯的重量，直接朝着那抓着藤蔓稳定身躯得花叶龙飞扑而去，在将花叶龙撞击倒退之后，蛇蛇的蛇口的毒牙，泛着深紫色的光芒，直接朝着花叶龙咬合而去。

    花叶龙情急之下也是展开了绝对防御，企图防住蛇蛇的这一次进攻，但是很可惜，运气不太好，绝对防御被没有生效，而花叶龙则是被蛇蛇的十字毒牙直接咬中。

    锐利的毒牙直接破开花叶龙的防御，一口咬住了花叶龙挡在前面的左手臂之上，瞬间，毒液也是随着咬合的地方注射而去。

    而疼痛也是导致花叶龙直接挥舞着右臂，朝着蛇蛇拍击而去，而蛇蛇也没有继续咬合下去，而且借助着花叶龙右臂的这一拍击的力量，直接往后退着。

    而这时候，花叶龙身躯之上，包括它的脸都已经呈现出不一的深紫色的纹理出来，有一片一片的，也有数道细线的，在花叶龙绿色的身躯之上显得极为的异样。

    而这，正是蛇蛇十字毒牙咬合之后，注射的毒液生效的结果。

    花叶龙，中毒了，而且中的还是蛇蛇的融合之毒，毒性更为强烈。

    不过数秒，在花叶龙还想着施展绞杀藤蔓向着蛇蛇攻击而来的时候，毒素直接加深入侵了花叶龙的身躯，让它直接连施展到一半的绞杀藤蔓也是施展失败，半跪在地上，喘着粗气。

    随后，花叶龙抵挡不住蛇蛇毒素的侵袭，直接倒下失去战斗能力，而蛇蛇只是丧失了一些体力而已。

    “好强！”

    老态青年此刻也是紧张起来了，虽然花叶龙的实力并不是他所契约的御兽当中很强的御兽，但是最少也是排在中游的，但是现在被蛇蛇这样击败，那他确实是已经极度紧张起来了。

    而当花叶龙失去了战斗能力之后，他也是召唤出了第二只御兽，飞天刀螂。

    超凡境的飞天刀螂，那一双利刃看起来充满着寒气，威势极为不凡，但是，在林浅语和蛇蛇看来，这，好像有点不太能打。

    不过，就算是这样，蛇蛇还是全力出手，暗影毒袭直接朝着飞天刀螂扑击而去，其中十字毒牙也是在口中蕴量着。

    深紫色的身躯带着一股子极强的威势，直直装向飞天刀螂。

    看着这直愣愣撞向自己的蛇蛇，飞天刀螂眼里闪过一丝的不邪恶，然后只朝着一旁闪避，正好是闪到了蛇蛇攻击不到的范围当中去。

    只不过，它不知道的是，蛇蛇的暗影毒袭，那是会转弯的！

    虽然不能一百八十度的旋转回头，但是偏一下方向还是可以的，于是，蛇蛇施展着暗影毒袭直接就是撞到了那闪避到了一旁的飞天刀螂的身上，并且，蓄力已久的十字毒牙也是直接一口咬下，毒液的注射让飞天刀螂的脸都紫了，真正意义上面的紫了。

    而这一幕让现场的不少关注着这一场战斗的人都感觉，这苍森蛟培育的有点意思啊，这种突击技能都能训练到转弯的程度，这飞天刀螂输的不冤。

    不过，苍森蛟好像是纯木系御兽？它这怎么施展的几乎都是毒系技能，而且看起来威力还是那样大？这是不是有点不太科学啊！

    而片刻之后，飞天刀螂的身躯上面就全部布满了深紫色的纹理，然后，直接直愣愣的倒在了擂台场地之上，连挣扎都没有挣扎，直接直愣愣的倒下了。

    这看起来，比花叶龙还没有抵抗力，至少花叶龙还撑了一段不短的时间。

    不过，这飞天刀螂输的确实是有点出乎意料的，毕竟，输在了疏忽大意之上，这确实是有点搞笑了。

    而飞天刀螂倒下之后，这老态青年人直接当场愣住了。

    飞天刀螂是他所契约的御兽当中实力排在第二的御兽，这样就倒下了，那真的是有点接受不了了。

    不过，他这也没有办法得事情，传承之战的比赛台上，可不会让他重赛。

    不过，在这种情况下，他也只能硬着头皮，将自己的第三只超凡境的御兽召唤了出来。

    这是他的第三只超凡境的御兽，除了统领境的王牌御兽和化境境得新契约御兽之外，最强的战斗力了。

    苍森蛟，这是老态青年人所召唤出来的第三只御兽。

    而这一只苍森蛟无论是体型还是培育程度，怎么看都是比林浅语的苍森蛟都小了一号。

    而结局，自然也是可以预料的，两只苍森蛟之间的肉搏战，直接被林浅语的苍森蛟给碾压了。

    之后，老态青年人也是不断的进行深呼吸进行调整，然后，召唤出了他的第四只御兽，也就是他的王牌御兽，要是这一只御兽也输了，那，就只能认输了。

