    熔岩点了点头，然后悄悄的走进秦铮看起来倒是想要感谢他似的，就在这个时候他却突然开始暴躁了起来，秦铮一下子就皱起了眉头。

    “这到底是怎么回事啊？”

    开了封印之后，这个家伙好像变得比刚才更加狂躁了，秦铮也不知道这到底是怎么回事，于是方便的盯了这个家伙一眼。

    此时的熔岩兽眼睛已经变得血红，里面似乎饱含着怒火，然后开始朝着四处攻击，并不只是针对秦铮一个人，而是对他眼前的一切事物都开始无差别的攻击。

    秦铮轻巧的跳了一下，便跳到了旁边的石柱上，看着这只熔岩兽四处撞墙，觉得有些奇怪。

    道理来说是不应该这样的呀，这只龙眼兽现在已经被解除了封印是自由的，而且他的情绪应该是没有受到什么诅咒的，怎么会出现这种暴怒的情况？

    就在这个时候，秦铮看见不远处走过来了一只别样的凶手，这只凶兽是这个游戏世界里面一种邪恶的存在。

    凡是这种种类的凶兽，几乎就没有好的，大多数都是野吃人血肉吸食别人能量为食的。

    而且他们还有一种奇特的功能，就是出现的时候能够让周深的其他兽类狂躁不安，最终变得跟他们一样。

    是因为有这么一种特殊的能力，让他们成为了整个游戏世界里面的凶兽之王，大概所有的野兽都不是他们的对手。

    难怪这只熔岩兽会突然狂躁起来，原来是周围出现了这么一个东西，秦铮见状立刻跳到了那个家伙面前。

    其实熔岩兽那边的情况有点不好，要是自己不尽快解决了这只凶兽的话，大概也会那只熔岩兽会变得跟这只凶兽一样了。

    这只凶兽明显没有想到这里竟然还有一个活人，先是直勾勾的看了秦铮一会之后。

    便开始做出了一副虎视眈眈的模样，他在这里已经太长时间，好长时间都没有进食了，是时候补一点玩家的血气了。

    但是这只凶兽明显没有想到秦铮竟然这么强大，秦铮根本没有把这只凶兽放在眼里，三下五除二的就把他的血槽给清空了。

    他在这些动物里面确实算得上是王者，但是在秦铮面前根本就不堪一击，秦铮见过厉害的东西比他多得多了，这时候怎么也不可能怕这个家伙。

    把这个东西处理干净之后，秦铮立刻回过头来，看着周围的那个熔岩兽，只是熔岩兽已经平静下来了，但是情况仍旧不是很好。

    秦铮便跳到了他的旁边，将自己的治愈之力输送到了这只熔岩兽的体内，看着这只熔岩兽的情况好转，秦铮也松了口气。

    “现在感觉怎么样了？”

    他不想要刚刚帮助这只熔岩受解除的封印，下一秒这个家伙就出事了，这样实在是太打击秦铮的心了。

    秦铮这边的救治及时医治熔岩兽的情况已经好的差不多了，他重新站了起来，抖了抖他一身亮堂堂的皮毛。

    “好的差不多了，多谢你帮我解除了封印。”

    秦铮点了点头说道：“你也不用跟我说什么谢不谢的，我之所以帮你解开这个封印，就是想要看看你能够拿什么回报我，这是刚才你答应我的不是吗？”

    秦铮并不是一个喜欢多管闲事的人，如果不是因为刚才这个家伙开的条件确实让秦铮感兴趣的话，他这时候是无论如何都不会掺入进去的。

    这只熔岩兽听了秦铮的话，朝天吼叫了一声，顿时开始地动山摇，秦铮注意到不远处被他召唤出来了一个洞穴。

    在秦铮没有看见的地方，这个家伙正在用算计的目光看着秦铮，他才不相信人类会有这么好心帮他们解除封印呢，他当初被封印在这个地方就是人类做的。

    说不定眼前的这个家伙正等着自己帮他拿到那些宝物之后就把自己给解决了呢，他才刚刚恢复了自由，不想这么快死掉。

    得在秦铮动手之前先解决了秦铮才行，这只熔岩兽在心里所想，秦铮还一点也不知道呢，只是顺着那个山洞的方向看去。

    “你说要带我找的那个东西就在山洞里面的吗？那个是什么？”

    “被封印在这里太长时间了，早就已经忘记了，山东那边到底有什么，只有你跟我过去看的时候我才知道……只记得那里的东西能够让每一个玩家都垂涎欲滴。”

    秦铮听了这话点了点头，然后顺着这条路走了过去，而那只熔岩兽一直都在想办法处理掉，秦铮他知道不能直面跟秦铮对抗，所以就想找个机会偷袭。

    秦铮这个人的警觉性很高，即使这个家伙是在身后，也能够察觉到他的动静，所以这一路上熔岩兽一直都没有机会。

    秦铮走了一会儿之后便来，到了这个山洞，不由得被山洞里面的景象所惊呆了，这里就跟外面一样，到处都是星河，即使是石壁上面也到处都是星星的画面。

    这看起来是个山洞，但更像是宇宙的一角，看起来格外的漂亮，换作是任何人来到这里，估计都会为这周围的景象所惊艳的。

    “但是没有想到游戏世界里面竟然还有这么一个地方，这是你之前生活的地方吗？”

    熔岩兽点了点头，“说我之前在这里已经生活了很多年了，不过在那里被封印也有很长时间了，我早就已经忘了这里是什么样子的……”

    这话说的倒是真的，自从很多年前他被封印之后就一直在那里沉睡着，已经太长时间没有回来了，也不知道什么时候才可以回来。

    现在重新来到这个山洞的时候，就连一点故地重游的心思都生不起来了，只是觉得这个地方十分陌生。

    秦铮听了之后点了点头，“好的，我知道了。”

    说完之后秦铮就跟了进去，他在这个山洞的外面就听见里面似乎传来了一些若有若无的嘶吼声。

    虽然是在吼叫着，不过这个声音却微弱的很，就好像是里面有一个奄奄一息的人一样。

    这种地方难道还会有人在生活吗？

