    第131章 比比东的自我安慰

    “好的，老师，感谢你的信任，没什么事情的话，我就先告退了。”

    方源嘴角噙着一抹得意的微笑，施施然地离开了长老殿。

    今天他在千道流面前，充分地展示了自己的实力，让千道流对他的重视程度，再次上了一个档次。

    日后他要执掌武魂殿，做任何事情，千道流都不会反对。

    可以说，现阶段，武魂殿的一切资源，都为方源所有。

    他可以调兵遣将，运用武魂殿千百年积攒下来的资源，提前统一大陆，让世人彻底知晓武魂殿的威名，还可以让更多的魂师天才，得到更好的培养。

    斗罗大陆千百年来的历史中，因为各大国家、宗门之间无意义的争斗，消耗了大量的修炼资源，很多出类拔萃的魂师天才也因此丧生，无法突破到更高的层次。

    一旦方源整合了斗罗大陆，让整块大陆的魂师都以武魂殿为尊时，那么魂师就不用把他们的精力，用于无谓的争斗，可以全放在提升自己的实力上。

    这样一来，斗罗大陆整体魂师的实力，必将有一个质的提升。

    方源都能预感到，在武魂殿有序地引导下，有一大批新的封号斗罗将诞生。

    一方面，武魂殿的底蕴实力会大大加强。

    另外一方面，魂师自己的实力会有一个质的提升。

    这是一个双赢的局面。

    方源相信，在绝对的实力面前，一统斗罗大陆，应该没有多少人会表示反对。

    反对者，死！

    现阶段武魂殿就有十多位封号斗罗，再加上方源本身的实力，天下就没有几个像样的宗门，能够抵抗，有实力抵抗。

    昊天宗？

    半年之前，已经被武魂殿废掉！

    宗主唐昊被方源联合比比东击杀！

    唐昊断臂退走，不久之后被方源寻觅到藏身之地，彻底死亡。

    之后，在方源的示意下，武魂殿直接大举攻入昊天宗，彻底铲除昊天宗余孽。

    昊天宗内大量的魂骨，底蕴传承，全都被武魂殿无缝传承。

    死士营中，有三位魂斗罗级别的死士强者，得到了魂骨奖励后，成功突破为封号斗罗！

    昊天宗被武魂殿吸收后，武魂殿整体实力大增！

    七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗，作为上三宗的其它两个宗门，敢怒不敢言。

    武魂殿这种庞然大物，吸收完昊天宗之后，变得更加可怕，他们是惹都不敢惹一下。

    与昊天宗想比，七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗，实力就差了太多，武魂殿很轻松就能消化掉这两个大宗门。

    上三宗一旦被武魂殿吸纳，成为武魂殿的底蕴，那天地之下，就没有什么像样的势力能够与武魂殿抗衡一下了。

    星罗帝国皇室？

    天斗帝国皇室？

    不足为虑！

    皇室中的那批魂师，都是一群酒囊饭袋，实际的战斗力比宗门内的魂师，要差了不少。

    而且皇室中的人，最为怕死，他们根本就不敢与武魂殿血拼，为了保住自己的江山，流干自己的最后一滴血。

    皇室中人的软弱性，注定了他们不敢真的与武魂殿撕破脸皮。

    方源都已经想好了，统一斗罗大陆时，只要保证天斗帝国皇室、星罗帝国皇室中人不死，他们应该很快就会偷袭。

    在武魂殿数十位封号斗罗、数百位魂斗罗、数千位顶级魂师强者面前，俗世的一切，屁都算不上！

    绝对的武力，就是一切行动最好的支撑！

    “唔，武魂殿一统整个斗罗大陆这件事，暂时没有必要那么急迫。”

    “先把自己的实力再提升一个档次，达到老师千道流那个层次，君临天下，慑服皇室众人，可能会更好……”

    方源踱步沉思，想了很多，觉得再修炼一段时间，不急。

    再给武魂殿的众位精英魂师们、给他自己一段时间，提升实力。

    想到之前获得的道具“浓情药水”，方源嘿嘿笑了起来。

    是时候对比比东下手了！

    ……

    教皇殿，事务大厅。

    比比东揉了揉脑袋，暂时放空思绪，美眸投向窗外，好让自己从这繁杂的工作中暂时脱离出来。

    窗外，草长莺飞，微风和煦，斜阳慵懒地映衬在窗台上，好一副美景。

    比比东惬意地欣赏着窗外的美景，感受着暖暖春意，觉得放松了不少。

    突然，她瞪大了美眸，表情惊喜。

    她看到了一个令她意想不到的人，正在慢慢向她走来。

    方源！

    自从收了方源为弟子，在比比东的记忆里，这个天赋出众、机灵可爱的弟子，很少找过自己。

    上一次方源请教比比东修炼上的问题，还在半年前。

    这么长时间没见方源，比比东心中涌现出了厚厚柔情。

    方源熟练推门而入，声音先至：

    “老师，我来看您了！”

    “这半年多时间，我外出历练，未曾松懈，收获了大量资源，实力突飞猛进。一身的底蕴，在外界的帮助下，已经变得更强了！

    说不定，现在的老师，您都不是我的对手呢！”

    方源的语气之中，满是得意。

    比比东美眸一惊，用一种审视的目光看着方源，狐疑地问道：

    “方源，你这小子，什么时候也变得油嘴滑舌起来了？”

    “还学着那些老油条，说大话，欺骗老师。方源，你学坏了！”

    比比东叉腰，身段的丰腴美好，充分地展现在了方源的面前。

    方源吞了吞口水，动用洞玄神瞳，偷偷欣赏着比比东完美的胴体，越看越喜欢。

    方源的心，顿时变得火热了起来。

    他现在没心情，向比比东证明自己的实力。

    现在干正事要紧！

    浓情药水！

    现在到了它发挥作用的时候！

    比比东看着方源大胆肆意的目光，扫视过自己的身子，感觉自己像没有穿衣服一般，被方源看光，心中一紧，捂紧了教皇制服，安慰自己，隔着衣服，方源什么都看不到。

    一个小孩子，对自己能有什么恶意呢？

    隔着衣服，他啥也看不到！

    比比东自我麻醉着。

    想到方源的年龄，正是青春期发育，对异性好奇的事情，比比东更是没多计较什么，选择无视了方源的目光。

    可比比东不知道的是，方源有洞玄神瞳，可以看穿一切事情。

    她美好的胴体，在方源面前，没有任何秘密可言。

    方源甚至能够清晰看到，比比东小腹处，多出来的一丝丝的赘肉。

    (本章完)

