    第219章景王求救

    她纳闷，“我说错了嘛？”

    赵越：“孟娇，天上的飞马就是你拍上去的吧？”

    “你说我拍马屁？”

    “难道不是？你就是拍马屁，马屁精。”

    “你才是马屁精。”

    “……”

    他说她是，她说他是，两人幼稚的在御花园里打打闹闹。

    九皇子一行人还跑上前阻拦，一会拦着赵越，一会阻拦孟娇。

    楚安宁和陆安澜倒是一直在看着面前的棋盘，她并没有接受让子。师伯给她的棋谱，她研究了许久，不见得会输给安澜哥哥。

    此时她手持棋子，问：“安澜哥哥，你想家吗？”

    “没有记忆，怎么会想？”

    “哦，安澜哥哥你确定不需要御医替你诊治一下，找找从前的记忆吗？”

    “顺其自然就好，况且，我拥有的记忆也不见得就是原来的记忆。”

    楚安宁看他一眼，这叫什么话？陆安澜却没有解释的打算，还催她落子。

    待楚安宁落下一子后，他说：“你的棋艺比赵越强多了。”

    说起这个，楚安宁就十分得瑟，这可是她被隔壁老道凌虐多次，才训练出来的棋艺，但此事事关脸面，她绝不会告诉安澜哥哥的。

    她又看眼陆安澜，见他垂眸沉思，忽然说：“安澜哥哥，你眼睛真好看，睫毛好长呀，我觉得你睫毛比我睫毛长，真俊。”

    如此直白的夸赞，夸的陆安澜都有些不好意思。

    “殿下，以后不要这样夸别人。”

    “为何不要？你就是俊呀。而且，和你说过好多次啦，我们是好朋友，你可以喊我名字，用不着跟别人一样总是喊我殿下。”

    陆安澜道：“礼不可废。”

    “迂腐！”楚安宁瞅他一眼：“安澜哥哥，我也是有小脾气的哦，你若是总喊我殿下的话，我就不喊你安澜哥哥了，喊你——”她眼珠一转，道：“坏人。”

    陆安澜闻言啼笑皆非。

    “那这样好了，众人面前唤尊称，私下再换名字，如何？”

    “可行。”

    在旁边伺候的小圆子，闻言看眼陆安澜，能让殿下换名字的公子，长大会不会是殿下的嫔妃之一？若是再来个封号，会是安妃还是澜妃，还是陆妃？小圆子此时的思维十分扩散。

    只是他的想法很快被人打断，来人是个小太监。

    “参见太女殿下，殿下，景王爷让奴才来给您递个话，您此时若是得空，就快点去解救一下他们。”

    “这话怎么说来着？”

    两人都停下看向小太监。

    小太监道：“奴才也不知道，景王爷就是这么说的，这是王爷给奴才的金锞子。”

    “孤这就过去。”

    楚安宁放下棋子，带人前往太极偏殿。

    来的路上她还以为三叔叔和大皇伯因为什么事惹怒父皇，要被父皇治罪了。

    可等她到的时候却发现，并非如此，一群大臣正在偏殿内提笔对着宣纸苦思冥想呢，而皇上本人正在喝茶。

    “父皇，您与诸位大人在做什么呐？”

    几乎在她出声的那一刻，现场两位王爷以及所有大臣都吐出一口气，救星终于来了！他们再也受不了了！想请辞！想罢官！

    (本章完)

