    离开夜莺总部。

    天色已经不早。

    “我们明天早上过来吧。”林格突然开口说道。

    罗莉闻言，有些不解的抬起头：“过来干什么？”

    妮可给了他们一天休息的时间，所以正式工的第一份任务应该是在后天给他们发放。

    “我觉得没有休息的必要。”

    林格看向罗莉：“你要是累了想要休息，那我们后天接任务也行。”

    “...”

    罗莉从林格眼神中感觉到了轻视，当即眼睛一瞪：“累？我怎么可能累，别说明天，现在我都可以再完成一个任务！”

    “既然如此，那咱们明天见。”

    林格话毕便直接离开。

    罗莉看着林格愈发远去的背影，牙齿紧咬：“这个可恶的混蛋！”

    ...

    良久

    一道黑色的身影出现在了贫民窟。

    这正是从夜莺总部离开的林格。

    他左右观察一会，发现没有注意自己这边，便迈步走入了娜琳的杂货铺。

    “嗨！林格，今天你又给我带了什么好东西？”

    见林格进来，正在研究某个机械部件的娜琳立刻起身迎接。

    “帮我看看这个。”

    林格一如既往的直接。

    两个装有绿色胶装物体的试管被他拿出。

    试管中装着的正是他从薰衣草交流会中置换到的青春之泉。

    “这是？”

    娜琳皱眉接过林格手中的试管，打开其中一个闻了闻。

    而后一脸惊讶的说道：“你参加了那个暴露狂的交流会？”

    “你知道？”林格有些意外，不过很快他便反应过来，娜琳能够知道这些事情也不奇怪，毕竟对方可是专门贩卖情报的。

    思索片刻后，他开口问道：“这玩意的效果是什么？”

    “知道一些。”娜琳将药剂扔给林格：“能够在短时间内让服用者的身体素质到达普通人的极致。”

    “副作用？”林格皱眉，这种效果，要是副作用不大，他便准备给自己使用。

    娜琳像是看出了他的心思，摇摇头：“我劝你还是打消服用它的念头。”

    “这东西不仅会让人上瘾，而且还会无限扩大使用者的负面情绪，服用的时间间隔越长，这种负面效果对于使用者的影响也会不断增加，直至变成一个只知道破坏的疯子。”

    “原来如此。”

    林格点点头，并没有怀疑娜琳说的话，因为吉娜的表现就已经能够说明问题了。

    “你这边多少钱收？”

    “三枚金龙。”娜琳报价。

    林格眉头皱起：“这价格砍的太狠了。”

    管家那里卖十个金龙，娜琳直接打三折，着实有狠。

    “找买家可不是一件容易的事情，要是没找到，不就砸在手里了？”娜琳摊摊手，表示自己也没办法。

    “行吧，三枚就三枚。”

    林格权益片刻后，点头同意了这个价格。

    虽说自己寻找买家价格会高一点，但让那个管家注意到自己的话，说不定会让事情变得很麻烦。

    与娜琳交易完成后。

    林格说道：“你再帮我收集一点之前买的那些药品吧。”

    给米洛使用的污染抑止药剂还剩下一只，必须制作新的了。

    “这次要多少？”娜琳问道。

    “一金龙的吧。”

    林格思索片刻后，从怀中拿出一枚刚从娜琳那里得到的金龙。

    “下次你来的时候，我会把东西准备好的。”

    约定好时间。

    林格不再停留，返回了旧区街。

    这次任务他的收获不菲。

    先是金龙，除去用掉的一个，加上夜莺的酬劳，净收入六枚，如果算上两个工分，说是日入八金也不为过。

    除此之外，还有一件看起来十分实用的超凡物品，等待他研究。

    “这次闲时之钟给的知识不知道是什么。”

    林格有些期待，毕竟这是夜莺这份工作第一次的奖励。

    以他十多年使用闲时之钟的经验，每一份工作在第一次完成后，得到的奖励就算不是很珍惜，但也会相当的实用。

    “嗯？”

    回到家中，林格将身上的大衣脱下，习惯性的走到躺椅旁，就躺了下去。

    然而在他余光瞥到被动过的桌子以后，他的脸当即沉了下来。

    视线快速扫视四周。

    发现很多地方，都有被动过的痕迹。

    “进贼了？还是...”

    林格起身就想进入卧室。

    不过，在迈出一步后，他的动作就止住了。

    他现在还无法确定，来人是否还在。

    如果还在，此时进入卧室的行为，无疑是会将米洛的行踪暴露。

    思维急转间。

    脚步一转，朝着后院走去。

    他的身体紧绷，做好随时反击的准备。

    后院自从一年前的事情后，便没有再打扫过。

    所以杂草很多，并且大多数都是灰、黑、紫这三种颜色。

    代表它们被污染了。

    林格在后院警惕走了一圈。

    地下室入口他做的保险还在，说明那人没有来过这里。

    “看来不是普通的入室盗窃。”

    他可不信盗贼会放过地下室这种一般都藏有宝物的地方。

    “半面人..”

    林格的脸色阴沉到了极点，他没想到对方居然如此大胆。

    在袭击了工蚁的运输队伍后，竟然还敢如此张狂。

    快步返回客厅。

    林格刚想检查是否有东西丢失，便看到半面人大摇大摆的坐在他的躺椅上，一脸无聊的摆弄着桌子上的摆件。

    “哦~林格先生您回来了，把你的房间弄这么乱还真是不好意思。”

    托米诺嘴上说着抱歉，但脸上却是看不到半点歉意。

    依旧是眯着眼睛，脸上带着如雕刻上去的笑容。

    “你想要做什么。”

    林格开口问道，小心朝着门口靠近，像是准备逃跑。

    但实则却是想要接近托米诺，寻找动手的时机。

    只有千日做贼的，哪有千日防贼的。

    “我说过的，需要林格先生赔偿我一个工具，不是吗？我现在不过是上门过来讨债而已。”

    托米诺对于林格的小动作没有任何反应。

    显然他认定身为普通人的林格，无法逃出他的掌控。

    “可是我觉得诺克比我更合适。”林格目光在托米诺身上游离。

    托米诺闻言，脸上笑容收敛：“这个玩笑并不有趣。”

    话毕，抬手就朝着林格比出一个抓握的动作。

