    那是一尊魔神，面容模糊，看不真切，立身于虚空之中，双手结一神秘道印，脑后有一轮黑色的神环若隐若现。

    看着那魔神，一股天上地下有我无敌的无上霸气，便迎面扑来，震慑人的心神。

    “这是谁？”

    姜尘的心神大受震动，不自觉的便被这尊神魔画像所吸引。

    他也算是见多识广之辈，从上清传承之中，见到过上清圣人的风采。从羲皇传承之中见过，羲皇、帝俊、太一、帝江等这些天地霸主的风采。

    可就是这些人，太古洪荒时代的天地霸主们，论及风采，也是不如眼前画像中这个看不清面容的魔神。

    “他是谁？”

    盯着画像看了许久，姜尘的心神，渐渐被画中神魔双手所结的神秘道印吸引。

    那道印，应该是某种神通的起手式，姜尘如此判断。然后，下一刻，他的双手，就按照画像中所描绘的那样，结成了这个神秘道印。

    没有心法，也没有解析，就这么一个普普通通的手印，当姜尘双手立于胸前，将其结出来时，神秘的变化发生了。

    姜尘的体内，那因杀生，以及拯救蜀地生灵所产生的业力。

    此刻，全都被一股神秘的力量调动，从他体内汹涌而出，于他脑后汇聚，渐渐形成一道虚幻的、漆黑的宝轮，缓缓转动着。

    “这是……”

    察觉到这番变化，姜尘的心中震动不已。因为，他发现，这道漆黑色的宝轮，除了颜色与功德金轮不同之外，余者可以说是一模一样。

    “这是什么神通，为何会和功德金轮如此的相似？”怀揣着巨大的疑惑，姜尘又细细的打量了一会儿兽皮卷，以期从上面看出些什么来。

    可惜，他失望了，除了这幅神魔画像之外，兽皮卷上再没有其他的东西了。

    掂了掂手中的兽皮卷，姜尘暗道：“这兽皮卷，应该是个残卷，是从完整兽皮卷上撕下来的一小角，所以这上面记载的神通才会是残缺的，只有一个起手式，而没有后续。”

    “想要学到后续的神通，怕是要寻到完整的兽皮卷才行。”

    “只是，三界茫茫，无边无际，去哪里寻找剩下的兽皮卷？”

    想了想，姜尘双手结印，再次施展那门神通的起手式，一次接一次，没有一丝间隔。

    他在体悟这门神通的玄妙，试图通过此法来探寻这门神通的玄妙。

    无上大神通为何被称之为无上大神通？除了其本身足够强大之外，更重要的是，它们被其主人烙印在了天地之中，与道长存，成了天地的一部分。

    这也就是说，无上神通除了可以通过传承学习之外，更可以直接从天地之中领悟出来。不过，想要做到这一点很难，数百万年不见得能有一人成功。

    但是，姜尘不同，他已经得到了这门无上神通的起手式。

    只要以此为基础，配合他的天赋，再加上道鉴的协助，想要从天地之中，将这门无上神通后续的部分领悟出来，要比别人容易太多了。

    随着姜尘，一次次的施展这门神通的起手式，他的心中，渐渐生出了许多玄妙的感悟。

    也就是这时，道鉴在轻颤、在发光，发出大道一般的声响，传入姜尘的耳中，震耳发聩一般，拨开了他心中的云雾。

    恍惚之间，姜尘的眼前的变了，好似跨越了无穷的空间，来到了一处古老的天地之中。那里，有一尊无上魔神屹立，与天齐高、与地同阔，宛若大道一般玄妙与深邃。

    在这尊魔神的脑后，悬浮着一十二道漆黑的宝轮，一环接一环的，缓缓转动着，流露出无尽玄妙的气息。

    “罪业宝轮！”

    与此同时，关于这门无上神通的来历，自动的出现在了姜尘的脑海之中。

    罪业宝轮，魔祖罗睺开创的无上神通，纳罪孽业力于一身，演化出罪业宝轮，庇护己身，护持自己不被外魔、煞气所侵，以至于迷失心智。

    这是魔道至高神通！

    画面至此，突然破碎，姜尘也随之清醒过来。

    但此刻，姜尘再去看向那张兽皮卷，发现那上面的魔神，出现了新的变化。

    他在动！

    一道道玄妙的道印，随着他的动作，被他一一展现而出。与此同时，他脑后的罪业宝轮，数量也在慢慢的增加，从最开始的一道，很快就变成了二道，三道……

    直至到了第十二道罪业宝轮成形的时候，那魔神的动作才停了下来。

    而这魔神画像方才所演练的，正是完整版的无上神通，罪业宝轮！

    “原来，这幅魔神画像里面，已经记载了完整版的罪业宝轮，只是之前我尚未领悟其中的关窍，这才无法发现其中的玄妙。”

    “也就是方才，我与天地共鸣，看到了魔祖罗睺残留在天地的影像，这才一举悟透了其中的关窍，使得魔神画像出现新的变化。”

    默默体悟一会自身的变化，姜尘突然睁开双眼，双手立于身前，手掐玄妙法印。顿时，他体内的业力升腾而起，于他脑后汇聚，一连形成了四道业力宝轮。

    那宝轮，漆黑无比，上面流露出无比邪恶的气息，让人望之生怖，这便是，魔道最顶级的神通了。

    这一刻，姜尘头顶四道漆黑宝轮，周围渐渐有魔气滋生，缠绕在他的身上，使得他看起来异常的妖邪与霸气，就好似一尊绝世大魔一般。

    “好玄妙的神通，魔祖罗睺不愧是与鸿钧道祖齐名的大人物，他这门神通罪业宝轮，一点也不逊色于道祖的功德金轮。”

    “不，甚至可以说，这两门无上神通，就是相互互补的，可以弥补对方的不足。”

    收起脑后的罪业宝轮，姜尘忍不住感叹道。此刻，他已经学会了罪业宝轮这门无上神通，剩下的，也就和功德金轮一样，要靠水磨工夫了，慢慢积累业力。

    没错，就是业力！

    罪业宝轮这门神通的修炼方式，与功德金轮完全相反。功德金轮只需积累功德就好，而罪业宝轮，则是吸收业力。

    功德、业力，这是两种相克的力量，离天地则有功德，损天地则有业力。

    鸿钧道祖以功德为本，创造了功德金轮这门无上神通，而魔祖罗睺则是恰恰相反，他则是以业力为本，创造了罪业宝轮这门无上神通。

    功德金轮炼至大成，可以修成玄黄不灭体，与天地同存，与大道同在，正是天地不灭我不灭，连圣人都无法将其斩杀。

    而业力金轮炼至大成，则是可以修成罪业金身、万劫不灭体。金，即是不朽。所谓万劫不灭体，则是历万劫而不灭，不朽于世。

    万劫不灭体与玄黄不灭一般，都是洪荒最顶级的体质了，没有高下之分。不过，这二者还是有差别的。

    玄黄不灭体主生机，即是无论受到多重的伤势，都能在最短的时间内恢复，长于防御。

    万劫不灭体则是以坚固为主，炼至大成，就是先天至宝都打不破其防御，堪称人形至宝，长于杀伐。

    二者一攻一守，说不上谁优谁劣，只能说是各有所长。

    不过，这两门神通说是不分上下，但修炼起来，还是有所差距的。

    修炼功德金轮需要慢慢积累功德，无法速成，但此神通胜在修炼起来稳妥，不但不会遇到危险，反而会提升自己的气运，成为大气运之人。

    可修炼罪业宝轮就不一样了。

    此神通很容易炼成大成，只需不断的作恶，多为损害天地之事，那业力就会忽忽的暴涨，罪业宝轮自然也会跟着水涨船高。

    只是，此神通修炼起来简单是简单了，但却容易遇到危险。首先，随着身上业力的增加，自身的气运就会越来越弱，逐渐变成一个倒霉蛋。

    什么喝凉水塞牙、吃饭噎着、走路被绊倒，这都是小儿科。

    走在路上，莫名的被卷入杀劫之中，被人追杀；走在大街上，被人瞧不顺眼，主动过来找麻烦；就是去吃个饭，也有可能被人挑衅。

    ……

    总之，种种劫难，各种各样的杀劫，死劫，就像是闻到屎香的狗一样，主动找上门来，令人烦不胜烦。

    万劫不灭体的“劫”字是怎么来的？便是由此而来，修炼罪业宝轮者，必将万劫缠身。

    唯有平安度过万劫者，方能修成万劫不灭体。

    度不过的，早就死在半路上了。

    也是，连万劫都度过了，这世上还有什么能杀得了你，可不就是万劫不灭了吗？

    万劫虽然可怖，但却不是最恐怖的。要知道，身上的业力多了，可是会引来天谴，乃至天罚的。

    这也就是说，当罪业宝轮修炼到一定程度的时候，就会被天道感知到，之后每进一步，便会迎来天谴、乃至天罚的考验。

    度过了，方能继续修炼。

    度不过，身化劫灰，灰飞烟灭。

    速成并不是没有代价的，罪业宝轮虽然容易修炼，但修炼此神通，终究还是太过危险了，想要修至大成，简直比将功德金轮炼至大成还难。

