    第506章 建设蒙州的意义   

    二月初二。

    

    龙抬头。

    

    刘协的天子诏书以最快的速度传递到了杨锋的面前。

    

    杨锋之前那道奏章中提及的所有事宜。

    

    刘协一律照办！   

    从此以后。

    

    北疆就不再是北疆了。

    

    之前鲜卑人占据的大漠和草原。

    

    从这一刻起正式纳入大汉的版图。

    

    更名为蒙州！   

    正式成为大汉疆域上的第十四个州！   

    并且刘协还根据杨锋的建议。

    

    任命杨再兴为蒙州牧。

    

    从洛阳八关把葛玄调派过来担任杨再兴的副手。

    

    同时还把制定九品中正制雏形的陈群也调了过来。

    

    协助杨再兴处理蒙州政务。

    

    说是刘协的天子诏书。

    

    其实就是杨锋的主意。

    

    他看重的是陈群超高的政治属性。

    

    以杨再兴的武力震慑为主。

    

    统领新成立的杨家将蒙州军坐镇这里。

    

    辅以葛玄的内政和陈群的治政手段。

    

    相信用不了几年。

    

    看上去一片荒芜的蒙州就会有新的气象。

    

    而且杨锋还建议在并州、冀州甚至是洛阳八关等地。

    

    抽调一批愿意迁徙到蒙州来生活的汉人。

    

    由朝廷补给他们迁徙和安家的费用。

    

    并在蒙州的土地上为他们划拨大片的土地来耕种或是放牧。

    

    诸多优惠的政策足以吸引一些怀揣梦想的老百姓来到蒙州开荒沃土了。

    

    然后杨锋再从归降的十余万鲜卑人挑选一部分还未成亲的女子。

    

    与迁徙而来的百姓当中的单身男子结为夫妻。

    

    在这片土地上生儿育女、开枝散叶。

    

    鲜卑女子虽然没学过什么三从四德。

    

    可她们毕竟只是普通的女子。

    

    嫁给搬迁来的男子之后。

    

    自然不会再想着之前的鲜卑部落了。

    

    这个世上可是没有几个女子能有穆桂英、樊梨花那样的本事。

    

    能够以女儿之身做出一番大事业的。

    

    这样一来蒙州的大局就算是初步稳定下来了。

    

    之后杨锋也会把资源向蒙州倾斜。

    

    帮助杨再兴他们尽快把蒙州的建设搞起来。

    

    杨锋之所以大费力气也要建设蒙州。

    

    并不只是为了安顿十几万鲜卑百姓。

    

    也没有标榜自己开疆扩土的意思。

    

    而是以民族大融合为目标的。

    

    大汉的版图四周盘踞着许许多多的外族人。

    

    比如说凉州西北的羌、氐两族。

    

    益州南部的南中蛮人。

    

    以及江东东南的越人。

    

    目前这个阶段杨锋还不能全部接触到这些人。

    

    可以后呢？

    

    王业不偏安。

    

    杨锋绝不会让大汉长久的分裂下去的。

    

    盘踞在各地的那些诸侯们他迟早是要一一消灭的。

    

    到了那个时候。

    

    杨锋的主要目标就是各地的外族人了。

    

    先把蒙州这个标杆竖立起来。

    

    让外族人看到融入大汉的好处。

    

    日后他们对杨家将的抵抗就不会像鲜卑人这么强烈了。

    

    有好日子不过。

    

    谁愿意一辈子窝在荒芜之地受苦？

    

    建设蒙州的深远意义便在于此。

    

    而各种不同的血脉融入大汉。

    

    对大汉来说也是一件好事。

    

    可以让大汉拥有更为宽广的疆土。

    

    更可以让百姓们接受不同文化的洗礼。

    

    进而迸发出身体中潜藏的斗志。

    

    在方方面面为建设大汉而不懈努力。

    

    否则安逸的日子过的太久。

    

    人们就只记的老婆孩子热炕头了。

    

    哪里还会有奋斗的动力？

    

    说白了这也是一种帝王之术。

    

    是最高级的制衡！   

    让各种不同的声音逐渐和大汉保持统一的步调。

    

    同时。

    

    用新融入的各种血脉不断唤醒汉人的斗志！   

    能做到这一点的。

    

    普天之下除了杨锋之外。

    

    估计再也没有第二个人了。

    

    杨锋把刘协的天子诏书颁布了下去。

    

    杨再兴这位蒙州牧当天便走马上任了。

    

    刘伯温等人先将各种事情理出了头绪。

    

    协助杨再兴梳理着蒙州的脉络。

    

    等葛玄和陈群到来之后。

    

    再把这些梳理清晰地事情交到他们的手中。

    

    他们毕竟是要带着数万迁徙的百姓来到蒙州的。

    

    不可能像快马传讯那样只用半个月时间就赶过来。

    

    而且百姓们也不是杨家将的将士。

    

    一路之上的行进速度肯定快不到哪去。

    

    保守估计等他们带着百姓、物资赶来的时候。

    

    也要到半年之后了。

    

    所以接下来的一段时间。

    

    杨锋安心的再次当起了甩手掌柜。

    

    每天就是大概听一下刘伯温等人的奏报。

    

    然后到军营中检阅一下部队。

    

    剩余的大部分时间。

    

    杨锋要么是练武要么是研究古书。

    

    再或者指点一下三个儿女和两个弟子。

    

    小日子过的倒是悠闲地很。

    

    只可怜刘伯温等人就像是脚底板安了发条一样。

    

    一天到晚忙的脚打后脑勺。

    

    整日奔波在各种事务之间。

    

    忙的连口水都喝不上！   

    别的事情先不说。

    

    光是把蒙州划分郡县这一件事。

    

    就让他们忙的不亦乐乎！   

    好在经过他们的努力。

    

    一座雄壮的州牧府算是建立起来了。

    

    以州牧府为中心。

    

    东南西北各自向外延伸十五里。

    

    这个区域便是蒙州治所漠城的内城范围了。

    

    小是小了点。

    

    但是麻雀虽小五脏俱全！   

    核心区域内建设起了相应的驻军区、坊市区、百姓居住地等几个大块儿。

    

    倒也是初见规模了。

    

    相信随着后续工程的建设。

    

    把漠城的外城建造完成之后。

    

    这里将会成为蒙州名副其实的第一大城市。

    

    然后带动蒙州各地逐渐发展富强。

    

    漠城所在的地方。

    

    自然就是蒙州的治所了。

    

    剩余的大片土地。

    

    被刘伯温等人划分成了九个郡、一百零七个县。

    

    最北边的郡就成了大汉新的北疆。

    

    西南边和东南边的两个郡则是分别接壤并州与冀州。

    

    而最东边的郡则是位于幽州的西北部。

    

    连同冀州北部、东北部的两个郡。

    

    对幽州形成了半包围的结构。

    

    汉中之战结束后。

    

    杨锋迫于形势没办法做到得陇望蜀。

    

    当时他不得不急匆匆的带兵北上去平定马腾率领的西凉军。

    

    以至于错失了进军益州的最佳时机。

    

    所以这一次他可不会犯同样的错误。

    

    如今拿下了蒙州。

    

    下一步。

    

    自然是要从蒙州、冀州同时出兵进攻割据幽州的公孙瓒了！   

    四年前为了让将士们休养生息恢复元气。

    

    杨锋违心的给了公孙瓒大司马、幽州牧的官职。

    

    让他在幽州逍遥自在的过了这么久。

    

    现在也该让他吃点苦头了！   

    吃了我的。

    

    他公孙瓒全都得给我吐出来！   

    拿了我的。

    

    他公孙瓒全都得给我还回来！   

    差一点儿也不行！   

    

    

