
谢玉喘口气，再次对自己现在的身体流露出不少不满意后。

谢玉捡起地上，这个恶徒的亮银宽刃匕首，看了下没有任何缺口，又挥舞了下，更是满意了。

随后谢玉注意到这个恶徒后腰上的刀具袋，取下后。

谢玉打开刀具袋，发现里面除了有些保养刀具的工具，还有五枚两银色的飞镖样式的小刀。

谢玉暗道：“不错，没收了。”

然后谢玉就把这刀具包清理下后，固定在自己身上了。

不过，谢玉还没得意一下，就听到些恶徒前面好像通话器的声音，在滋啦啦的响起。

“三哥，你们辛苦了，兄弟给你带过来几个漂亮的女人质，你们好好享受享受。”

“放心兄弟给你们捡了几个最漂亮鲜嫩的，不过老大说了，你们玩归玩，但别忘了咱们的目的，玩完后别忘了做成人肉炸弹了，这可比固定炸弹有意思多了。”

听着这通话器的意思，谢玉刚才杀死的恶徒，还是这个劫匪团伙的三号人物，怪不得这么悍勇呢！

虽然是因为身体条件还有武器的限制，但能和谢玉对战那么多招，确实厉害了。

不过，想到对方要送人上来，谢玉赶快收拾了起来。

谢玉先是把这三人的尸体，给拉到天台间后面，刚捡好武器，谢玉就听到天台间里面的动静，也来不及再收拾C4炸弹了。

谢玉快速爬到天台间上面，看了看手中的好几样武器后，还是给手中的老式春田步枪重上几颗全威力子弹后，拉上了枪栓。

当然了，谢玉也把亮银宽刃匕首准备好后，放在了一边。

天台间动静越来越大，很快谢玉就听到男子威胁又凶悍的浪荡语言，还有一些年轻女子的哭腔。

尤其是谢玉能脑洞出的特殊动作，听上去十分可恶。

但想到还有人质，谢玉只能先忍住怒火。

还是很快，有人麻利的推门而出。

谢玉爬在天台间顶瞄到这名匪徒，衣衫不整的背着UMP微冲，嘴里叼着香烟的向前走着。

边走，边喊：“三哥，三哥，给你带好东西了，你怎么不回我话呀，我可是最知道你的爱好了，放心他们一人一个，我给你带了两个。”

随着这话，就有穿着简单破烂不堪晚礼服的女子，也从天台间走出来，但走的有些慢，看样子她们也知道要发生什么。

但谢玉有些替她们着急，晚一分钟，谢玉被发现的几率就更大，就更难救人了。

好在，这后面果然有一个跟着的匪徒，这人骂骂咧咧喊道：“小婊子们，刚是不是没感觉出大爷的厉害，要不咱们再来吧！”

说完他又响起猥琐的推了推，前面的几个衣衫褴褛的女人质，听到这话，果然走虽然踉跄，但果然也更快了些。

但他还是拉住了他前面的一个金发女性，顶在天台门的墙边，就要开始某某种猥琐行动。

金发女人质有所反抗，就被他殴打了几下。

倒是刚走在最前的匪徒发现这情况，骂道：“你个混蛋，这是孝敬三哥，刚才你不都玩够了，你怎么……。”

（感谢书友“小猪一个人”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69384354"  chaptername="第557章  人质">加入书签</a>
</div>
