    那头小白虎，很显然有灵智。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    被捉过来，还处于懵懂当中。

    或许连它自己都不清楚，怎么就被捉来了。

    小娇娇一看见小白虎，粉雕玉琢的小脸立即放光，被困在墨连城怀里的她，乐得原地蹦蹦乱跳，直拍手，“虎虎！小虎虎！……”

    她高兴，少年自然也高兴。

    只是，他的高兴没有过于表现出来，而是带着几分矜持，墨绿的瞳眸熠熠生辉。

    他招手，柔声喊道：“小娇娇，过来，让它载着你走。”

    也不知道他逮捕小白虎的时候，对小白虎做了什么，那小白虎被他放到地上，居然没逃跑，低低叫了一声，然后，整个身子，趴在地上。

    “爹，放了娇娇！娇娇要骑小虎虎，娇娇会乖乖，不乱跑！”小娇娇迫不及待地扭动身子。

    墨连城先是看了眼，跟前小娇娇兴奋的小脸蛋，接着，别含深意地扫过少年一眼，才薄唇轻吐：“好。”

    这才松开小娇娇手臂。

    小娇娇得以自由，兴高采烈地跟被放出囚笼的鸟儿，往小白虎身上冲。

    小白虎随虽是未成年的小兽族，但是，却也高于一米。

    就此时懒洋洋地算趴卧在地上，那也跟小娇娇差不多高。

    小娇娇试了几次，没成功骑上去，还差点跌个四脚朝天！

    其他人见状，伸手要帮忙，都被她拒绝了。

    试了好多次，终于爬上去了，小娇娇气喘吁吁，却小脸光芒更盛！

    她伸出胖乎乎的小肉手，紧紧抱着小白虎柔软的脖子，小脑袋，贴着雪白的毛，满足地蹭了蹭，才命令道：“走走！”

    走？小白虎眼睛闪过一抹光，它抬了下眼皮子，没动，“嗷呜……”

    小娇娇嘟起小嘴儿，“虎虎，走走！”

    虎虎？难听的名字？谁批准你给我取名字的？小白虎不满地自鼻子喷出一口气，它抖动两下身躯，企图，将小娇娇摇晃落地，“嗷呜嗷呜！”

    小娇娇整个身子，趴在小白虎身上。

    小白虎不走就算了？居然，还想摔她下去？小娇娇大受打击，却伸出小手，摸摸它的脸，“虎虎乖……”

    真是……愚蠢的人类的小女孩，都说了，不要乱给它取名字了！受够了！小白虎突地一改先前温驯的模样，站起来，一声嘶吼。

    “吼吼！……”

    威风凛凛的一声叫吼。

    灌木林，一片死寂。

    下一秒。

    “沙沙！——”

    “呼呼！——”

    “噗噗！——”

    四面八方，传来杂乱的声响。

    像是有什么东西被惊动了，正在逃之夭夭的路上。怎么回事？众人诧异，可是，还没来得及一探究竟，那些异响，停下来。

    诡异的现象。

    众人再看驮着小娇娇站起来的小白虎，眸光深邃。

    小娇娇丝毫没有察觉不妥，她小手揪着小白虎雪白的毛，困惑状，“虎虎，生气？”

    “虎虎为什么生气？是因为不喜欢娇娇吗？”

    最后这句话，自然是问其他人的。

    小娇娇目光澄然看着少年。

    少年就站在小娇娇的旁边，闻言，脸色柔和地冲她一笑。