    数日后。

    任以诚顺利的炼出了亡命水。

    已经有过一次成功的经验，如今又有麒麟真火的辅助，这次所用的时间，相较于上次足足快了一半还不止。

    密室里。

    任以诚将一个酒盅大小的容器，放到了尹天雪的面前。

    “幸不辱命，成败与否就看你的运气了。”

    “就这？你给我的清单里，有超过上百种的药材，最后成果只有这么一点儿，那些药材不会都被你给都贪污了吧？”

    尹天雪一脸难以置信，用怀疑的目光上下审视起了任以诚。

    任以诚没好气道：“你自己的身体什么样心里没数么？你的病有多难治，这个药就有多难炼。

    你给我的药材数量，刚好够炼制这么一份出来，你应该庆幸我一次就成功了。

    要不然，你就等着御剑山庄倾家荡产吧。”

    能一次就凑齐所需的药材，其实全都仰赖御剑山庄几百年的积累。

    若是临时购置，要花费的钱财必然会是个天大的数目。

    御剑山庄毕竟不是天下第一庄，有个全国首富在背后支撑，未必有这样充足的财力。

    “那可真是辛苦你了。”尹天雪没再多说什么，东西是真是假，试一试就清楚了。

    任以诚叹了口气，悠悠道：“我可真是羡慕你！”

    尹天雪闻言一怔，不由为之错愕。

    “此话怎讲？”

    任以诚一本正经道：“羡慕你居然能有幸认识我这样的朋友。”

    尹天雪不禁“噗嗤”一声，笑了出来。

    “朋友？我们不是合作伙伴吗？各取所需而已。”

    任以诚摇头道：“话不能这么说，做人也不要这么现实，大家互相帮助，岂非正是朋友之义？”

    “那……就用你亲手炼制出来的东西，敬我们的友谊。”

    尹天雪端起装着亡命水的容器，来到床榻上盘膝坐好后，一饮而尽。

    霎时。

    她脸色一变，体内的真气如烈火烹油，猛然爆发开来。

    在挣脱任以诚所下‘三阴锁经手’的封禁后，以前所未有的速度在体内沛然运转起来，遍走周身百脉。

    强横的真力，滔滔不绝逸散而出，令她背后的长发无风自动，更令她整个人浮空而起。

    同时，一股红蓝双色交织的诡异光芒，也随之逐渐成形，似一道道细小的闪电将她包裹在内。

    任以诚不由眉头一挑。

    环绕在尹天雪周围的气息，赫然竟是阴阳之气！

    一阴一阳谓之道，天地万物俱在其中，此亦正是尹仲这门旷世奇功的精髓所在。

    “唔！”

    尹天雪突然眉心紧皱，浮现出痛苦之色，周身开始不断有白色的雾气蒸腾而出。

    这是内功运转到顶峰的征兆。

    任以诚能清楚的感觉到，尹天雪体内的真气愈转愈快，他不由暗自凝运真气，以备随时出手救人。

    耗费了这么多的心力和工夫，他哪可能当真坐视对方爆体而亡。

    忽然。

    尹天雪仰天一声长啸脱口而出，如凤鸣娇啼，真气运行已至极限。

    任以诚当机立断，急催灵力，施展‘灵蓍损悦’化为结界，将整间密室笼罩起来，不让声音外泄。

    万一被尹仲听到，事情可就麻烦了。

    “呼——”

    尹天雪长长的舒了口气，身形飘落会床榻上，气息已经恢复平稳。

    “好了！真的好了！”

    大病初愈，尹天雪似少女般欢呼雀跃起来，她感觉自己的身体有种从未有过的轻松、舒畅。

    “如此简单，也没你说得那么凶险嘛。”

    任以诚淡淡道：“是你运气好罢了。”

    她的确是好运气，有个好祖宗。

    尹仲作为童氏族人，这一族本就天赋异禀，而他能练成不死之身，可见在族人中，他更是出类拔萃的存在。

    尹天雪身为他的后人，虽然相隔了五百年，但毕竟一脉相承，流的是童氏一族的血。

    “谢谢！天雪很高兴有你这个朋友。”尹天雪的脸上浮现出了重获新生的复杂神色，感慨不已。

    任以诚洒然一笑：“哈！这是自你我相识以来，从你口中听到的最诚恳的一句话。”

    连日来炼药，多少消耗了些精力。

    休息了半日后。

    任以诚再次来到了断魂林的深处，对着鼎炉掐诀，起火。

    旋即，他袖手一翻，取出了天蛟剑，以及一块龙脉碎片。

    轩辕黄帝，于上古时期成就了一统华夏的丰功伟业，龙脉是他遗留下的骸骨，应该也可以算作是王骨……了吧？

    “不管了，先试试再说。”

    任以诚苦思无果，所幸锋海锻家一直在致力于研究王骨兵器，他倒也不至于无从入手。

    日升月落。

    任以诚守在鼎炉边，三天的时间转瞬即逝。

    火势收歇。

    鼎炉中，天蛟剑悬空而立，熠熠生辉，剑身轻轻颤动，不住发出悠扬的剑吟声。

    任以诚抬手虚抓，锵然一声，寒芒闪动间，已经握住了剑柄，仔细端详起来。

    融入了龙脉碎片，这柄剑虽然还不能和绝世好剑相提并论，但也足可与火麟剑比肩。

    “唉！果然是我想得太简单了吗……”

    任以诚无奈的摇了摇头，这剑虽然被赋予了灵性，但跟他预想的王骨兵器，全然不是一回事。

    其实这也是理所当然的事情。

    锋海锻家，到了锻神锋这一代天资纵横，才终于在王骨兵器上有了真正的成果。

    绝命司算计的那个锻家人，却至少的几百年前的存在了，两者之间的差距，根本不可以道里计。

    “难道要去找锻失态？”

    任以诚暗自盘算起来，依照锻神锋的性格，自己手里的这些兵器和龙脉，对方应该会很感兴趣才对。

    傍晚时分。

    任以诚从调息中清醒过来，为铸天蛟剑而消耗的灵力，已经再度恢复巅峰。

    鼎炉中火势又起。

    任以诚手中的天蛟剑，换成了那块被诅咒的玄铁。

    黝黑的色泽中，闪烁着诡异的幽光。

    哧！

    任以诚剑指从掌心划过，鲜血流淌而出，洒落在玄铁之上，然后被他抛进了鼎炉中。

    门家祖训有言：‘唯有以血祭之，方能将此神材铸成宝剑’。

    熔炼这块玄铁，很是花费了一些时间。

    其后连续数日中，断魂林中不时传来“叮叮当当”的敲打声。

    让这本就令人闻之生畏的地方，又再多添了三分诡异，并在附近城镇的百姓之间传扬开来。

    七天后。

    黄昏，又见黄昏。

    轰然一声。

    鼎炉猛地炸裂开来，烈焰夹杂澎湃热浪扩散而出，方圆十丈之内，顿成一片赤地。

    断竹横飞，疮痍遍布。

    “呦呵！脾气还不小。”

    任以诚散去护体罡气，饶有兴趣的打量起了插在身前三尺处的长剑。

    许是沾染了他麒麟血的缘故，这柄剑通体透着一股殷红血色。

    任以诚嫌弃原本幽冥剑的造型难看，便按照自己印象中很喜欢的一柄名叫‘摩罗天章’的剑，给它来了个改头换面。

    整体黑中透红的色调，剑柄的轮廓有着大小尖爪状的线条，让人一看便知此剑绝非善类。

    轰隆！

    惊雷炸响。

    天空中风云突变，骤然劈下一道红色的闪电，正中剑身。

    剑上的红光顿时变得更加炽盛，而在剑柄上也随之多出了‘幽冥’二字，端的是诡异万分。

    嗡！

    蓦地一声剑吟，不等任以诚自己动手，剑便自行飞入了他的掌中。

    紧随而来的，便是一股浓烈的类似魔气的负面气息，潮水般向任以诚体内涌去。

    与此同时。

    在遥远时空外的庐州城中，林诗音没由来的感觉一股彻骨的寒意，席卷全身，猝不及防间，竟险些昏倒过去。

    可正当她准备运功抵抗的时候，这股寒意又消失不见了。

    “给我老实点。”

    任以诚冷哼一声，识海中的和氏璧元神，仿佛受到了刺激一般，陡然光芒大涨，几欲透体而出。

    幽冥剑的剑身，已被染上了一成碧色的光芒。

    噌！

    任以诚反手将剑插在地上，身形后退两步，两手连挥，灵光闪动间，伴随“铛铛铛”三道声响，赫见绝世好剑、争锋和火麟剑，已呈三角之势，将幽冥剑围在了中间。

    任以诚悠悠笑道：“来，你们给我好好教训一下这个新来的。”

    这三件兵器早已和他心意相通，一声令下之后，顿时便有三道雄浑磅礴的凶邪煞气，齐齐向幽冥剑逼了过去。

    刀剑铮鸣。

    幽冥剑急颤不止，却是枉自徒劳，面对三大神兵的压迫，只片刻间，便发出了似求饶般的剑吟声。

    任以诚满意的点了点头，正欲催动元神，以和氏璧的至善力量彻底压服幽冥剑之时，忽然心神一凛。

    一阵拍掌声从身后传了过来。

    “阁下好本事！实在令尹某大开眼界。”

    任以诚回头看去，赫然就见尹仲笑呵呵朝他走了过来。

