
　　第68章你在这里接客啊？

　　巩阳把自己的盘子也伸到叶萌跟前，“萌啊，给巩叔也夹个菜呗，要不你瞅老温那得瑟的。”

　　叶萌只能给巩阳夹了一块排骨。

　　陶远眼睛一瞪，可怜巴巴的把自己的盘子也送了过来，万星纬把自己的盘子也推了过来。

　　叶萌真的是要晕倒了，这四个人年龄加起来都几百岁的人了，居然还这么幼稚。

　　她给他们一人随便夹了一筷子菜，他们才安心的笑了起来，就像是得到了玩具的孩子一样。

　　叶萌没有吃菜，看着他们，喝了一口茶，谁能想到，一个淮城警察局局长，一个清城首富，一个海城第一大势力大佬，一个京都第一大家族家主，现在聚在一起，还像个孩子一样争着让她给夹菜吃。

　　真是四个老顽童，真不知道妈妈是怎么结识他们的。

　　他们对她，比对他们自己的亲生儿女还要好，她从小就是他们看着长大的，他们教过她许多东西，后来妈妈去世，他们以为她会承袭妈妈曾经的一切，可是她放弃了，他们却没有放弃她，一如继往的对她疼爱有嘉。

　　饭吃到一半，叶萌说：“我去上个洗手间。”

　　她刚起身，陶远就开口，“可别悄悄走了。”

　　叶萌弯了弯唇，“陶叔，你这职业病不好。”

　　陶远弯了弯眉，摆手，“去吧，去吧。”

　　叶萌起身往洗手间去了。

　　从洗手间出来，往包厢走回的时侯，突然看到墨三站在走廊的尽头。

　　走廊的墙上全是镜子，透过镜子能看到他360度无死角的俊颜。

　　他侧靠在一个包厢的门上，手里夹着一根烟，像是在等人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在这里接客？

　　叶萌抬头看了看这里的环境，确实是很不错，可是这里可是销金窟啊，他接个客能赚多少钱啊，居然带客人来这种地方？

　　该不会到时侯让她给报销吧？

　　想到这里，叶萌下意识的便走了过去，轻轻的拍了拍他的肩。

　　墨锦城回头，看到是叶萌，先是怔了一下，随即对着她弯了弯唇。

　　“你在这里接客啊？”叶萌把自己的疑惑问了出来。

　　墨锦城还没来得及说话，包厢里走出来一个金发碧眼的美女，跟上回她在御庭酒店里见到的不是同一个人。

　　看来他比较喜欢接外国美女啊。

　　“墨，这位是谁？”美女看了叶萌一眼，问道。

　　“我女朋友。”墨锦城声音低沉的回道。

　　“哦~~。”美女把这个‘哦’字尾音拉的很长，然后细细的把叶萌的量了一番，对着墨锦城竖起一个大拇指，用撇脚的中文说：“很棒。”

　　这时里面有人叫了一声什么，美女跟墨锦城说了一句，“稍等一下。”

　　然后又进了包厢。

　　叶萌赶紧把墨锦城拉到一旁，说：“你不要在你的客人面前说我是你女朋友啊。”

　　“哦。”墨锦城点了点头，似乎有点委屈。

　　这时金发美女又出来了，惊讶的道：“你们搞地下恋情啊？你女朋友不让你公布呀？”

　　“嗯。”墨锦城点头，眼眸微垂，长长的睫毛掩住眼睛，让人看不清他的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第68章 你在这里接客啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 