    　　孟今阳看向顾芒，“咱们怎么办啊，就这么站着？”

    　　“要不回吧。”陆炀想了想说，“人太多了，根本看不见盛听他们，今天才开始拍摄，听说要拍一个多月呢，再找时间过来吧。”

    　　“呵，盛听的御用编舞师，还要再找机会过来么？”一道男声忽然响起，带着几分嘲讽。

    　　几个人听到声音，都微微皱眉，转过头。

    　　五个穿着实验中学高三校服的男生站在他们身后，看着他们。

    　　眼神很刺，又轻蔑。

    　　个子都挺高的。

    　　一个娃娃脸男生笑了笑，“这么想见盛听啊，要不咱们哥几个找找校保安，给他们个绿色通道？”

    　　“我看行。”另一个清瘦男生也挑着笑说，“老师不是教咱们，要多助人为乐么。”

    　　娃娃脸嘶了声，“不过我们这样，会不会有点多管闲事，人家可是盛听的编舞师哦，怎么用的上咱们帮忙啊？”

    　　清瘦男生流里流气搭着娃娃脸肩膀，嗤笑，“编舞师很了不起吗，还不是要带着望远镜和摄影机来见盛听，我看这编舞师是不是被盛听踢出团队了？”

    　　“我看是。”娃娃脸上上下下打量着顾芒，不屑的撇嘴，“唉，真可怜，被盛听用完就踢，沦落到和粉丝挤着看盛听，她对盛听还真是情深意重啊，跑到这里来看盛听，隔着人山人海，旷世情缘感人肺腑。”

    　　五个里头为首的男生讥嘲道：“那还不赶紧发微博隔空喊话盛听，帮咱们编舞师讨回公道，忘恩负义的东西。”

    　　“易琛，你有本事再说一遍。”秦遥之沉着脸，冷冷道。

    　　“说就说啊，秦遥之，别人怕你，我可不怕。”叫易琛的男生往前走了一步，扫了眼顾芒，语速又慢又嘲，“没咱们编舞师哪有盛听今天？忘恩负义的东西。”

    　　小胖，楚尧和沈欢三人彼此看了看，眼里都有着担忧。

    　　芒姐不会真和盛听翻脸了吧。

    　　娱乐圈水深大家都知道，今天传关系好，明天传撕逼，谁分得清感情真假？

    　　娃娃脸拿着手机编辑微博，边打字边念，“昔日合作伙伴疑似翻脸，到底是盛听忘恩负义，还是编舞师江郎才尽编不出好的舞蹈被踢出团队。好了，发送，再买个热搜。”

    　　娃娃脸一手拿着手机，一手和清瘦男击掌，头也不抬地说，“一条龙服务才配得上咱们编舞师，到位！”

    　　清瘦男忽然哎呀一声，“不对啊，盛听出了名的性格好，难道是咱们编舞师太差劲了，这微博万一没给咱编舞师讨回公道反被撕可咋办？好可怜哦。”

    　　话落，五个男生大笑出声。

    　　陆炀操了声，“你们特么找死！”

    　　冲上去就要干架，小胖和楚尧赶紧拉住他，压低声音劝道：“炀哥，有女生，别打架，还这么多人。”

    　　实验学校门口闹事，怎么都是他们吃亏。。

    　　易琛嗤了声，看向顾芒，“你不是挺厉害么，都能买热搜逼学校开除心棠呢，怎么连一个盛听都搞不定啊，你不行啊妹妹。”

