    他急忙狠狠的吞咽了一口唾沫，将险些从嘴边脱落而出的话用力的压回了腹中，然后把视线从她的身上硬生生的掰回到了正前方墙壁上挂的一幅壁画上。

    他看他离开，竟然想要喊住她……

    她现在这般识相的和他保持着距离，不就是他梦寐以求的吗？

    他为什么会背道而驰的有一种想要留下来她的冲动？

    顾余生的心，一下子就被搞得烦乱无比，次卧里没了秦芷爱，他几乎没有任何犹豫的就摸了茶几上的烟盒，点了一根，塞进嘴里。

    烟草的气息，稍微让他的心情平缓了一些，他懒洋洋的隔着烟雾缭绕，望着雪白的天花板，就纳闷的在心底，又问了自己一句：他刚刚怎么又在问自己为什么了？

    最近他的为什么，可是真多啊……

    例如，他为什么会在接到瘸子王的电话后，二话不说的拿着合同书，受人要挟、单枪匹马的过去赎回她？

    再例如，他为什么在看到她耳边的伤痕和手腕上的绑痕时，他那么的愤怒？比自己被人打了还要愤怒？

    再再例如，回到家，他看到管家那么关心的围着他转，把她一个人丢在车里不管，他怎么就看管家那么不顺眼呢？

    好像从她住进他别墅的第一天，他在老宅无意之间和她的眼睛对视过一次后，他就不断地开始问自己“为什么？”

    可是，那么多的为什么，他绞尽脑汁的想了许久，却始终找不出来一个答案。

    吸着烟的顾余生，想到这里，烦躁的站在起身，在次卧里开始走来走去。

    走着走着，他就走到了走廊上，然后靠着次卧的门栏，静静地盯着对面紧闭的主卧门看了一会儿，就咬着烟，往前踏了几步，站在了主卧门前。

    他冲着主卧抬了抬手，又抬了抬手，却始终没伸向门把，就在他犹豫不决的举着手，挣扎不定时，楼梯口传来了脚步声。

    顾余生表情微慌了一下，下意识的就缩回手，他左右看了看，急急忙忙往后退去。

    他本想靠在墙壁上，装出若无其事的吸烟模样，谁知因为动作太慌乱，他一时没控制住速度，后背撞上了墙壁，伤口处随后就传来一道火辣辣的疼。

    他闷哼了一声，手一颤，指尖的烟就落在了地上。

    随后，都不等他继续有所思考，管家带着罗医生，就走到了他跟前，一头雾水的冲着他纳闷的问了句：“顾先生，您怎么在楼道里站着？”

    顾余生本就烦，想要借着烟做掩饰烟又掉了，还撞得伤口生疼，现在听到管家这么一问，脾气一下冒出来：“谁让你叫的医生？”

    管家顿时被噎的停了脚步，不敢动了。

    虽然小-姐说过，顾先生问起来就说是她叫的，可是现在顾先生明显不爽快，若是她说是小-姐让叫的，那岂不是给小-姐找麻烦？

    反正她已经被骂了，不在乎在多骂几句了……管家刚想硬着头皮开口让顾余生给罗医生瞧一瞧，顾余生又沉着声音开了口：“我有让你叫医生吗？什么时候，这家轮到你做主……”

