    查看完了【通天塔】收获，没有再发现其他内容的乔山。

    顺手打开了旁边的【聊天】面板。

    他想看看其他人对通天塔怎么说…

    “有人带挂了吧，为什么第一名可以通关第九层？？？”

    刚进【聊天】，乔山就看到了一句对自己的吐槽。

    “没看第一名的代号是木箭哥吗，你忘了，通天塔就是木箭哥激活的。”

    “通天塔是木箭哥激活的？”

    “对啊，你忘了最开始的发光字幕怎么说的？”

    “字幕不是说有人过了第七波，然后提前激活了一周一次的通天塔吗？”

    “是啊，那是谁过了第七波呢？”

    “不知道….”

    “就是木箭哥啊，他还提醒我们，第五波要注意boss局，后面第七波还有可能有飞行怪呢！”

    “啊！？是吗，我不知道啊！！”

    “…..”

    乔山刚看了两句，聊天的方向就被带跑偏了。

    “说到boss局，刚才在通天塔的第五层，我也遇到了boss，很强大！”

    不过还好，跑偏的话题就被人拉了回来，一位匿名者说着自己的在通天塔的遭遇。

    乔山明白，既然见过通天塔第五层的boss。

    这位匿名者，应该在排行榜的前57名。

    “各位大佬别说了，我想知道排行榜的奖励什么？求分享啊！”

    “你没有吗？”

    “我有个屁，只有前十有排行奖励，我都没上榜….”

    “那不能轻易告诉你~~~~，得加钱！”

    “有本事你别匿名！！！”

    “卓老师老师，在不在？分享一下你第三名的奖励！！”

    “卓老师，求分享。”

    “卓老师出来！”

    “卓老师，我还给你送过去两个大宝贝，支持你拍卖呢，快分享一下。”

    “分享！别想着卖钱！”

    “分享！”

    …

    乔山稍微在【聊天】里带了一下节奏。

    很快把节奏，带到了不选择匿名的卓老师身上。

    “我的第三名，奖励了一个一阶长枪的装备打造图，大家自备材料，我都可以免费制作！”

    在众人的吆喝下，卓老师姗姗来迟，终于说话了。

    也不知他提前在潜水。

    还是被助手小弟给打了小报告后才过来。

    “哇！太好了，不愧是卓老师！”

    “太棒了！”

    “老板大气！”

    “就是，不像那个买弓和买大砍刀的，大家都是老乡，收什么钱！”

    “就是，学学人家卓老师，鄙视你们！”

    “对，抵制长弓和大砍刀，我们都是长枪人！”

    …

    随着卓老师的一句话，众人的奉承立马潮水一般的涌了上来。

    对于卓老师又是一句话，直接化解了危机。

    乔山只能说一句：“牛逼！”

    …

    “卓老师，请问一下，方便说说你通天塔给的其他奖励吗？”

    又是几句聊天后，有人很礼貌的继续询问卓老师。

    “前三层给的奖励都是个寂寞，我唯一获得的好东西是在第四层，给了半块初级元素宝石。”

    已经在众人面前表现了“友善”、“友爱”的人设。

    对于别人礼貌的提问，卓老师很快也回答了。

    “顺带打个广告，我的第二届拍卖会，十个小时后举办，请大家参加。”

    “本来打算间隔时间长一点的，但是通天塔一波后，大家又有好东西过来。”

    “所以我想也把拍卖给提前了。”

    “大家聊，我先撤了，我去准备准备！”

    回答完问题，卓老师打了个广告后，直接撤了。

    看着卓老师借助准备拍卖行的理由。

    直接不再回答众人的问题。

    乔山只能感叹高明。

    不仅全身而退，可以不再回答问题，还借机又打了一波广告。

    理由还充分无比。

    卓老师，果然是人精。

    乔山心里倒是是敞亮的。

    知道卓老师在撤鬼话。

    什么通天塔有了新东西。

    什么他要提前准备。

    都是扯淡。

    还不是因为竞争者出现了，卓老师要保持先发优势。

    才着急忙慌的提前了第二届拍卖。

    刚才群聊中，众人除过聊“通天塔”。

    还有零星的一些人在打广告。

    说自己要做职业商人，进行物资的中间交流。

    其实就是倒买倒卖。

    乔山本来对这些商人没注意，此刻卓老师提前开第二届拍卖。

    乔山立马明白。

    这些商人，在里面起了很大的因素。

    这些商人，让卓老师有了危机感。

    至于卓老师说的免费制造装备。

    乔山并不以为意。

    刚才的通天塔里，他可是获得两块一阶装备打造图碎片的。

    此刻碎片已经二合一。

    一份新的一阶图纸，正静静的躺在【包裹】中…

    很巧合，乔山新得打造图，也是一个长枪。

    …

    “我只过了三层，给了6点经验你敢信…”

    “刷了个寂寞…，没有其他奖励吗？”

    “其他奖励的，都是只能在通天塔用的，第四层没过，那些东西我出来后，都消失了…”

    “哈哈哈，同情三秒钟。”

    “我不一样，我还得到了6个银币呢~”

    “….”

    卓老师走后，众人又开始扯淡自己在通天塔获得的东西。

    “不知道下次通天塔什么时候来，我已经初步掌握了套路，下次第四层一定可以通关。”

    “那个光幕不是说了吗，通天塔一周一次。”

    “是的，我知道。我想问的是，下次的一周，是从哪儿开始算。是从今天起七天后，还是从我们穿越后开始算七天后。不是说这次是临时激活的吗！”

    “有道理。”

    “好问题。”

    “值得讨论。”

    …

    问时间的人，解释了自己的疑惑，其他人连连点头。

    可众人只能应和，无人知道答案…

    “李城主呢，分享一下你的奖励，第六名呢！！”

    很快，不得其解的其他人，又找上了第二个不匿名的人——李汉强。

    “汉强大佬？”

    “李城主出来！”

    “李汉强！”

    “出来！”

    “人呢？”

    “RNM，我还卖了你的铁锄头呢，退钱！！”

    “李汉强，退钱！”

    …

    暴民一般，众人刚开始还比较客气。

    但不见李汉强出来，就各种污言秽语出现了。

    但不知何故，李汉强一直没出现…

    恶毒的语言把他好好诅咒了一遍。

    看到众人逐步对着排行榜上不匿名的人，开始了点名。

    乔山很庆幸自己选择了代号。

    众人屠榜一般的行为，有的人选择了回答。

    有的人没有理会！

    一窝蜂的众人，网络暴民一般，在【聊天】群厮杀。

    鸡飞狗跳。

    其他人只能退避三舍。

    …

    对于众人的行为，乔山没有评判。

    做好自己就好。

    不管他们是因为穿越黑暗世界而负面情绪爆发。

    还是因为他们本性恶劣。

    跟乔山都没有关系。

    不牵扯到他就没问题…

    看到排名第78名，没有选择匿名，似乎还是一个女孩子的玩家，被这群人给弄得在【聊天】中哭诉了起来。

    乔山叹了一口气，退出了【聊天】面板。

    戾气太重，等会儿再来！

    惹不起！

    .....

     PS：各位读者老爷周末愉快！

