
“陶瑶，我、我的基因链好像变得稳固了！”

陶瑶发现了好东西，自然不会藏私，她接连吃了好几个，然后又采摘了一小筐。

回到营地，她把蓝色果子分给了小队里的所有成员。

大家非常信任陶瑶，且陶瑶也是本次直播最有名的“美食家”。

她说好的食材，那就一定真的好！

众人没有迟疑，纷纷拿起果子啃着。

呃，就是这个味道，说难吃也不难吃，可硬要说好吃，似乎也勉强。

这就是“吃”了一团水啊。

但，就在众人说失望又不算太失望的时候，小队中的那个混血男子忽然大叫起来。

他叫艾伦，曾经是皇家兵团的士兵。

随着科技的发达，人类对于人体、基因的研究已经达到了一个非常高的高度。

不但研制出了神奇的治疗舱，还能够最大限度的激发人的潜能，让基因变得越来越完美。

但，有句话叫“过犹不及”。

或者说“福祸相依”。

人类最大程度开发自身的同时，也引发了一种可怕的“绝症”——基因病。

人体一旦最大程度的被刺激，如果没有其他的辅助，本身的基因链就很容易崩坏。

轻则基因不稳，让原本的强者变成弱鸡。

重则基因链崩殂，让好好一个人变成废人或是直接死亡！

艾伦就是头一批被发现患有“基因病”的人。

刚刚被查明病因后，艾伦就被迫退役，他的心态被巨大的刺激而弄得有些崩。

扭曲之下，竟开始想要报复社会。

当然，艾伦的暴行被制止了，但他还是以危害公共安全罪被判入狱。

他的刑期并不长，也就十五年。

对于成功将人类寿命延长到一百五十岁的星际时代，十五年，也就是漫长岁月长河中的一小节。

但，艾伦还是选择参加冒险直播。

他不是为了特赦，而是想要多赚点钱，购买基因靶向药品。

虽然这种药物不能彻底治愈基因链的缺陷，却也能稍稍缓解。

艾伦希望自己能够多苟活几年，撑一撑，兴许就能熬到科技进步到可以治愈基因病的时候呢。

可惜，这个希望比较渺茫。

所以，艾伦是整个小队中心态最不平稳的一个人。

他可恨又可怜，对于队友赤诚又有种莫名的嫉妒——为什么大家都没有得基因病，偏偏我这般倒霉？！

幸好他遇到了陶瑶，这个比他还小六岁的女孩儿，不但用美食给了他些许救赎，还用善良积极的情绪感染了他。

艾伦没有最开始时那般怨天尤人、愤世嫉俗，顶多就是有些时候会说些抱怨的话。

不过，这都在正常人的范围内，算不得变态。

“什么？你说你的基因链——不是，你怎么知道你的基因链变得稳固了？”

陶瑶有些诧异，不过理智的她，还是提出了质疑。

“我、我也说不上来，就是有种感觉。对了，我、我的耳力似乎恢复了一些！”

艾伦太激动了，说话都磕磕巴巴的。

他得了基因病之后，原本正常的听力就开始变得异常。

没有任何征兆，他的左耳就听不到了。

医生说，这只是基因链不稳的前兆。

如果继续恶化下去，他的脑部神经可能也会出问题。

同批检查出基因病的一个患者，他的病情最严重，直接就变成了脑死亡。

除了会呼吸，几乎就是个活死人啊。

而此刻，不知道是不是错觉，艾伦隐隐觉得他的左耳似乎又能听到声音了。

陶瑶闻言，与乔虎对视了一下。

乔虎一个翻身，从地上站起来，找了块石头，来到艾伦身边。

他分别在艾伦的左侧和右侧轻轻用石头敲击了一下匕首。

叮！

叮！

两声小小的清脆响声，却让艾伦愈发激动。

“听到了！我、我真的听到了！我的基因病好像真的有好转的迹象啊！”

艾伦又哭又笑，一个二十几岁的大男人，却像个疯子一般。

“我靠！不是吧，基因病都能治愈？”

“会不会只是幻觉？这可是基因病啊，连治疗舱都无可奈何！”

“应该不是吧，刚才乔虎不是帮忙做了实验嘛。”

“……是不是那个蓝色果子的功效？有关部门，赶紧的，派人去调查一下啊！”

“对！对对！紧急呼叫帝国星的有关部门！”

“如果真有办法延缓或是治愈基因链崩坏的速度，那、那绝对是整个星际的福音啊！”

“不是吧，你们这些脑残粉也太能联想了。或许只是个巧合或是意外，怎么就跟什么蓝色果子扯上关系了？”

“就是！你们不会还想说，你们的那个什么桃夭女神发现了神奇功效的神奇果子，是全星际的大福星，是什么救世者吧！”

“不愧是脑残粉，果然没有脑子！”

公屏上，有人欢呼，也有黑粉泼污水。

但不管怎样，陶瑶的直播间又热闹起来。

#蓝色果子#

#冒险直播惊现治愈基因病的神秘新物种#

#陶瑶基因病蓝色果子#

这些词条迅速登上了星网的热搜榜。

有关部门，也真的被吸引了注意。

“是真是假，实地去验证一下就知道了啊！”

这是比较中立、且冷静的网友发表的评论，也是很多吃瓜群众的看法。

就是啊，试一试，测一测，如果真的有用，那就是诸多基因链不稳病患的唯一希望呢。

“这个陶瑶，还真有些神奇！”

正在卖力追寻陶瑶小队的霍华庭，休息的时候，看到了星网上的新闻。

极少八卦的他，也有些忍不住，低低的评论了一句。

“……头儿，你觉得一个野果子就真能治愈基因病？”

坐在霍华庭身边的阿莫，听到自家老大的嘀咕，忍不住跟着八卦了两句。

“不好说！星际里充满了各种神奇的物种，而我们的很多药物，也都是从大自然中提取的。”

霍华庭中肯的说道。

虽然蓝色果子能够治病什么的，听起来有些玄幻。

但，大自然就是这般神奇。

治疗舱中的修复剂，最初也是从某个星球的神奇植物中提取而来。

他们现在所处的星球，本来就是个刚刚被发现的新星球。

星球上会有怎样神奇的物种，没有深入研究，没有实际实验，就是最权威的专家也不敢轻易做评论。

“你说的也是！不过，如果那个蓝色果子真能治疗基因病，发现者陶瑶就是本次冒险直播最大的功臣！”

阿莫羡慕的说道，“特赦、荣誉，还有数不清的奖金——”

就算现在离开冒险直播，陶瑶也能获得这些所有冒险者梦寐以求的的东西。

霍华庭：……

他没有说话，但他这种“默认”的态度，也是在认同阿莫的说辞。

片刻后，霍华庭站起来，“好了，休息得差不多了。咱们继续！”

一声令下，众小队的成员迅速起身，跟着霍华庭便出发了。

直播间的网友：“……”

不是他们不愿意发弹幕，实在是无话可说啊。

如果说何鸿天是故意不开光屏，拒绝跟网友互动。

那么霍华庭就是直接给遗忘了自己还在直播。

他还是跟过去领兵打仗的时候一样，沉默寡言，令行禁止。

对于自己的“队员”，他全程没有太多的交流。

少数开口的时候，也都是下达命令为主。

至于为什么这么做，他不但不会跟网友们解释，更不会跟“队友”多费口舌。

反正吧，就是半点都没有直播的样子。

何鸿天那边，网友们还能骂他是死刑犯、故作高冷。

霍华庭这边就、就……唉，霍将军可是雷霆战将，是整个星际的英雄呢。

虽然现在英雄沾染了污名，但，再喜欢抬杠的键盘侠，对着霍将军也说不出太过分的话。

不说不笑不评论，就还是这么默默的围观吧，好歹给霍将军贡献一点儿人气！

霍华庭并不在意直播间的网友是个什么反应，他来参加冒险直播，并不是真的为了“直播”。

他是为了完成任务。

现在任务有了眉目，他自然要全力奔赴。

陶瑶这边的发现，不只是吸引了霍华庭的注意，相关部门的反应也非常快。

他们提前通过直播间联系了陶瑶，然后乘坐星舰，不到一个小时就抵达了这颗星球。

接着，根据陶瑶自己提供的定位，一个有领导、医生以及记者等组成的调查小队顺利找了来。

“医生，先给艾伦做个检查吧。看看他破损的基因链是否有修复的迹象！”

看到“专家”来了，还带来一些专业医疗设备，陶瑶赶忙主动请求道。

医生看了眼领导。

领导微微颔首，他也想知道确切的检查结果。

于是，当着众人以及诸多网友的面儿，医生现场为艾伦做了检查。

“……虽然不是非常明显，但却是有修补的迹象！”

医生十分惊喜，指着光屏上一些图形、数据滔滔不绝的说着。

领导以及陶瑶等众人全都听得云里雾里。

没办法，隔行如隔山，这种太过专业性的东西，非专业人员真的很难听懂。

“所以，那种蓝色的果子，确实有修复基因链的功效？”

领导轻咳一声，问出了最关键的问题。

这也是在场以及网上所有关注这件事的人，最想知道的问题。

医生：……不是，我只是说这个混血小子的基因链确实有恢复的迹象，至于他为什么会这样，我、我可不知道！

医学是严谨的，容不得半点疑问。

推了推眼镜，医生认真的说道：“我不是研究动植物的专家，蓝色果子的功效如何，我也不知道！”

领导及众人：……

说了等于白说。

不过，略略一想，众人也就反应过来。

对啊，想要知道蓝色果子的功效，需要有相关的专家做实验啊。

恰巧这次的“专家小队”里，就有这方面的人才。

“徐教授，拜托您了！”

领导命人摘来蓝色果子，郑重的交给一位五六十岁的老人。

这位是生物学、基因学方面的专家，帝国大学的教授，相关领域的大牛。

他知道此行的目的，也十分好奇那种蓝色果子。

所以，他携带了必要的工具和帮手。

还是在众目睽睽之下，徐教授进行了一系列的研究。

足足过了三个小时，看起来面容严肃的徐教授，脸上终于绽开了一抹笑容。

“经过我们初步实验，这种蓝色果子中蕴藏一种活性因子，而这种因子对于修复基因链确实有些积极的作用！”

“不过，想要更详尽、更准确的结果，还需要进行更多的实验！”

徐教授比较稳妥，说话非常有保留性。

其实，在没有彻底搞清楚基因链为什么会变得不稳，甚至直接崩坏之前，还是无法真正确定所谓的“有效药物”！

通俗点儿讲，连病因都不知道，又如何更好的攻克？

徐教授本身就是个老师，习惯了好为人师。

所以，他跟大家解释的时候，怕普通网友听不明白，没有说那些拗口的专业术语，而是换了更为直白的方式。

“……还是徐教授说得明白！”

“对啊，到底是怎么回事，好好的基因链为什么会崩坏？”

“过去说‘基因病’指的都是遗传病，可现在，好好一个人，说变成废人就变成废人，没有任何原因，没有太多的征兆，简直太可怕了！”

“就是啊，而且得病的人，基本上都是年轻健康的人。要么是战士，要么是科研人员，简直就是星际的损失啊！”

“我姐就是，她可是皇家第一军校的高材生，去年参加对抗虫族的战争，作战的时候，也没有受伤，忽然就、就——”

“所以，广大的专家们，你们赶紧研究研究，我们人类为什么会基因链崩坏？”

好几个直播间的网友，都在热络的讨论着。

就是陶瑶也忍不住找到那位著名医生，问了句：“医生，现在还没有查出基因病是怎样形成的吗？”

只是，不等这位医生开口，就有个有些耳熟的男声由远及近。

“还能为什么？当然是精神力太过强大，而肉身承受不了这样的重压啊！”

众人一惊，纷纷循着声音望过去。

就见何鸿天从角落里走出来，他神情冷峻，声音淡然，仿佛自己说的不是什么惊天发现，而只是一件不起眼的小事儿。

“精神力？”

陶瑶瞳孔微缩，在场的专家们则似是若有所思。

而就在这个时候，何鸿天没有遭到任何阻拦的走到近前。

在众人没有任何防备的情况下，他抬起手，一道寒光闪过。

刚才还跟大家热切讨论的小领导，捂着脖子重重的摔倒在地上。

“叮！杀毒任务完成，获得积分60点……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70611327"  chaptername="第396章  星际逃生直播（二十）">加入书签</a>
</div>
