    “和亲？”

    “和他奶奶的亲。”

    “我大夏凭什么跟他们匈奴人和亲？”

    随着朝堂消息传出，一时之间，京都百姓瞬间哗然一片。

    对于百姓而言，和亲是一件极其不好的事情，毕竟将自己大夏的女人，送到边塞荒无人烟之地，这并不是一件好事。

    苦了自己人就不说了，最主要感觉跟送女人求和一样。

    但对很多人来说，和亲不是一件坏事，也有人知晓和亲是一件好事，两国结盟，互相贸易，无有战争，是天大的好事。

    只不过京都百姓不一样，虽然京都也有穷人，可至少衣食无忧，而且就在天子脚下，家家户户都有点关系，平日里没事谈论的话题，就是与朝政有关。

    京都内。

    是一片骂声，只是很明显，这是有人刻意为之，希望大夏发动战争。

    只不过，无论骂声如何，所有人都知晓一件事情，那就是朝廷已经定下来了。

    匈奴国已经赔礼道歉，做到了该做的一切，礼部现在也去与匈奴国交涉，倘若没有太大的问题，那这个和亲基本上稳了。

    如今不少官员之女，已经开始提心吊胆了。

    谁都不想嫁到匈奴去。

    别看被封个公主，听起来特别好听，可实际上呢？不就是政治牺牲品？

    嫁过去了，人生地不熟，你还指望自己公主的身份管用？

    说实话，真受欺负了，闭嘴就好了，天高皇帝远，人家想怎么欺负你就怎么欺负你，真要弄死你了，一句感染风寒死了。

    你能说什么？

    总而言之，百姓再骂，那些高官之女慌乱无比，生怕自己被选中。

    和亲的消息，也自然而然传到了大夏书院当中。

    房间内。

    顾锦年正在盘算着面前的黄金。

    大金十二皇子不是送来了一件玉器吗？顾锦年直接丢给了王富贵，让他帮忙卖。

    皇子赠礼自然不是便宜货，而王富贵也不敢拿出去卖，怕万一被发现了，给顾锦年惹来麻烦，索性自己掏钱买下来，反正他爹也对这种东西挺喜欢的。

    价格也很公道，一万两黄金，不过顾锦年要现银。

    故而这一整天，王富贵跑了三个来回，这才将一万两黄金送到了顾锦年宿内。

    没人知道堂堂镇国公之孙为什么这么爱财，可顾锦年开口了，倒也不能说什么。

    书院宿内。

    顾锦年望着三大箱的黄金，也显得有些无奈，他搞来这么多黄金，无非就是想要尽早破案。

    但不得不说的是一点，古树不收银票，实在是让人郁闷，一万两黄金还好，如果以后真要推算什么更大的事情，要十万两甚至是百万两黄金，顾锦年铁定不干。

    消化一千万两黄金，这不仅仅是要累死人，更主要的是货币要崩盘。

    黄金不是硬通货，基本上是各大钱庄和外贸交易货币，民间百姓流通的还是铜钱和碎银，甚至往往都是剪银，就是把一块银子用剪刀剪掉一些，所以一些不算特别富饶的府城内，家家户户都有一把剪子，就是用来剪银的。

    但黄金作为货币核心物，钱庄必须要有储金，以免发生兑银事件。

    一百万两黄金，一个府城的钱庄都凑不齐这么多。

    搞个七八趟，大夏的货币也要出大问题，这黄金消失了就消失了，近些年大夏可没有发现新的金矿。

    挠了挠头，也就在顾锦年准备开始干活时。

    一道声音在外响起。

    “世子殿下。”

    是苏怀玉的声音。

    “进。”

    听到是苏怀玉的声音，顾锦年显得很自然。

    当下，苏怀玉走进了房内。

    踏入房中，苏怀玉的目光一瞬间便落在了这三大箱子上面。

    金灿灿的金元宝，使得苏怀玉不由皱眉。

    “大夏律法，受贿法，但凡受贿超二百两白银者，斩立决。”

    “超五百两白银者，受目刑，再斩立决。”

    “超千两白银者，受腕足，目刑，斩立决。”

    “世子殿下，您这个数目，凌迟不算过分。”

    苏怀玉下意识以为顾锦年受了贿，毕竟这三大箱的黄金，少说一万两黄金得有吧？

    “这不是受贿的。”

    顾锦年将箱子盖关上，回了一句。

    “行贿罪超过五千两白银，斩立决，这个数目凌迟也够了。”

    苏怀玉淡淡出声。

    “不是行贿，是我自己变卖了点东西。”

    “你找我什么事？”

    顾锦年对苏怀玉这种说话方式已经习惯了，故此直接询问对方来意。

    “世子殿下，其实你可以完全相信我，如果当真是受贿来的，分我一点，我可以保密。”

    苏怀玉缓缓走向这三个大箱子，语气很认真道。

    “有屁快放。”

    顾锦年懒得跟他啰嗦，这人脑子是不是钻钱眼里去了？

    这都是自己的辛苦钱，这也想白嫖？成性了？

    “大夏宣战的事情，世子殿下还记得吗？”

    听到顾锦年如此认真，苏怀玉眼中不由露出一抹失望之色，看来他很希望这是顾锦年受贿来的银子。

    “记得，怎么了？”

    “确定要打仗了吗？”

    顾锦年点了点头，同时倒了杯茶。

    说实话，顾锦年不太希望开战，准确点来说吧，是大夏目前情况还是老老实实休养生息要好一些，开战没必要的。

    “不是。”

    “匈奴国已经赔礼道歉，而且屠村之人，并不是匈奴国骑兵，是有人冒充。”

    “不过，这些都是匈奴国说的意思，具体是什么，就不清楚了。”

    苏怀玉回答道。

    “赔礼道歉那就行了啊，不打仗更好，免得闹出什么是非。”

    顾锦年点了点头。

    这事挺好的，是个好消息。

    “世子所言极是，不过匈奴国赔礼道歉后，想要与大夏和亲。”

    “迎娶一位公主去匈奴国，望两国健交，结盟友好。”

    苏怀玉淡淡说道，但目光还是盯着这三大箱子。

    有点贼心不死的样子。

    “和亲？”

    “匈奴国好端端跟大夏和亲什么？”

    一听这话，顾锦年有些惊讶了，也没有在乎苏怀玉这贼眉鼠眼的样子。

    “不清楚，但肯定是有所图谋，或许是为了国运。”

    苏怀玉很淡然，也做出判断。

    “为了国运？”

    “你怎么知道？”

    听到国运二字，顾锦年有些敏感了，这事有些与众不同。

    “猜的。”

    苏怀玉转过头来，看着顾锦年，面无表情。

    “.......”

    喝了口茶，顾锦年有点无语。

    “娶个公主就会有国运？”

    “古今往来也没有听说过这种事情吧？”

    “倘若当真是为了国运，大夏怎可能嫁个公主过去。”

    顾锦年放下茶杯，他不认可这个理由。

    “你说的对。”

    苏怀玉点了点头。

    啊......这。

    “你有几成把握？”

    顾锦年询问道。

    虽然说苏怀玉这人说话有点问题，可一般他猜的都很准，跟他娘的开挂没区别。

    “没有把握。”

    “只是猜测。”

    苏怀玉摇了摇头，因为这的确只是他猜的，你让他说为什么，他说不上来，反正就感觉是这样的，信就信，不信也没办法。

    “那你去跟李基说这个事啊，倘若真是为了国运，这可就是一个陷阱。”

    顾锦年出声，让苏怀玉去找李基。

    “不惹麻烦，回头又要来找我盘问，不是还好，要真是我解释不清楚，估计又要把我关进牢里几年。”

    苏怀玉还真是人间真实，反正天塌了也不是他来顶着，将躺平演绎的淋漓尽致。

    这种人啊，不关进大牢里面还真对不起他。

    “应当是为了贸易，边境关系恶劣，两边的百姓都别想过好日子，如若结盟，有很多贸易来往，而且也能平定一些动乱，类似于抢掠屠村之事，就不会再有了。”

    “和亲，是一件好事。”

    “唯一的缺点就是，要牺牲一个女人的幸福。”

    顾锦年出声，神色严肃道。

    作为一名靠历史吃饭的编剧，对于和亲这件事情，顾锦年有一定发言权。

    站在历史长河去观看和亲这件事情，会发现和亲代表着两个意思。

    王朝不强大。

    王朝需要时间。

    任何强大的王朝，都不需要和亲，依靠和亲来维持帝王统治，其实是一件很耻辱的事情。

    就好比太祖在的时候，谁敢跟太祖提和亲？不把你揍的怀疑人生，太祖倒着姓。

    可惜的是，大夏内乱了很久，建德难打垮了大夏，而且最主要的是，太祖当年杀了不少功臣，毕竟太子死了，太孙建德上位，为了稳固他的统治。

    只好下手对准曾经的功臣，以致于大夏的武力无限下降，这还是顾锦年的爷爷稳了一手，早早的去了边境，不然的话，顾家也会在太祖年间被清算。

    也正是因为如此，顾家才会如日中天，从龙之臣是主要的，更主要的是，以前那些勇猛无双的大将军，一个个都死绝了，全家抄斩，株连九族的那种。

    因为以上种种原因，大夏王朝衰落了不少，基本盘没有崩，但也好不到哪里去。

    北边匈奴这种游牧民族时常骚扰，西边也好不到哪里去，虽然不是匈奴，但都是一些草原部落，比匈奴更恶心，最起码匈奴做事不敢明目张胆。

    真要做了什么撕破脸皮的事，大不了就打一架。

    可西边那些游牧外族才是真正恶心人的存在，抢商人，抢百姓，杀人放火无恶不作。

    倘若能跟匈奴国结盟，那么大夏就不需要派自己的兵去处理，只需要匈奴国招呼一声，这种现象将会大大减少。

    可能商人还是会抢，毕竟钱太多，利益太大，是真的爽。

    大夏并非是不强盛，而是需要时间去发展，这个发展要不了多长时间，十年二十年，不遇到江宁郡这种天灾人祸的情况下。

    最多三十年，大夏王朝便能重现当年之辉煌。

    等到了那个时候，那就不好意思了。

    什么？你居然敢看我一眼？你想宣战是吧？兄弟们，匈奴人瞧不起我们，大骂我们大夏人是狗，这不干他？

    发展起来大致就是这种剧情，就因为两个将士们远远看了一眼，然后开战了。

    不需要任何其他借口，打你就是打你。

    而这二三十年怎么渡过？

    和亲。

    是缓兵之计。

    和亲，看似耻辱，却隐藏着智慧，一但和亲，大家关系缓和，贸易展开，双方百姓笑嘻嘻，我边境没事了，你国内安定了。

    你好我好大家好，唯一牺牲的就是一个人。

    这个送去和亲的女人。

    但对于朝堂来说，一个女人算不了什么，甚至十个，百个，一千个都算不了什么。

    牺牲便牺牲了。

    一但开战，边境就会有数十万将士牺牲，甚至如若战败，那便是人间炼狱，死的就不是一两个人那么简单了，而是百万百姓。

    当年边境十二城，死了多少人？死了多少百姓？

    屠城七日，你连哭的时间都没有。

    所以，和亲不是一件坏事。

    除了本能上属于现代人的反感，以及一种说不出来的憋屈感，其实站在经济角度和国家整体角度来看，和亲是一件好事。

    一件利国利民的好事。

    但站在个人角度来看，很恶心人。

    尤其是匈奴这种地方，还有一个父亡母妻制。

    意思就是，倘若父亲死了，父亲的妃子全部都成为儿子的女人。

    四大美人之一，不就是这个下场？

    很残酷，也很病态。

    常人无法接受，对出嫁的人来说，是极致的痛苦与折磨，生不如死大概就是这样吧。

    万一挑选出来的公主，还有心上人那就更是人间惨剧了。

    抛开理性，顾锦年心里也直犯恶心和不爽。

    可这是没办法的事情，自己很难阻止。

    “百姓已经骂起来了。”

    “书院的学生也跟着骂起来了。”

    “这件事情，没有表面这么简单。”

    苏怀玉喝了口茶，他感觉这件事情没这么简单。

    “骂几句很正常。”

    “等人嫁过去了，安定一段时间就好了。”

    顾锦年能够理解，毕竟大夏子民还是有自豪感和自傲感的，这东西不是与生俱来的，而是太祖打出来的。

    一袭布衣，横扫十国，打出赫赫凶名，也打出大夏国威。

    只不过骂归骂，事情不会因为谩骂而改变。

    毕竟嫁出去一个女子，换来国家安定二十年，总比大夏开战，万一战败，几十万大军战死，外加上几百万百姓遭到屠杀。

    想想看这两个，谁骂的更凶？

    “恩。”

    苏怀玉淡淡开口。

    “你怎么一直在这里恩恩恩啊，就不会说点别的？”

    顾锦年皱了皱眉，这家伙有病是吧？自己说了这么多，他就在这里恩，恩，恩，不知道恩什么东西。

    面对顾锦年的不悦，苏怀玉表现的特别平静，继续喝了口茶道。

    “这个话题不好参与。”

    “容易被打。”

    苏怀玉说了一句很古怪的话。

    容易被打？

    啥意思？

    还不等顾锦年继续说点什么时，几道身影走进来了。

    是李基，王富贵，杨寒柔等人。

    五道身影走来。

    倒也直接，一个个找位置落座下来。

    “疯了疯了，外面彻底疯了，京都上上下下都在骂朝廷。”

    “和亲之事，要惹来大麻烦了。”

    王富贵一身的汗，他来回跑了三趟，刚刚又出去了一趟，是去挂账。

    所以看到了京都内的一些情况。

    “朝廷会出手，闹不了几天的。”

    顾锦年平静出声。

    “这件事情引来民怨，不过整件事情听说，只是寻常和亲罢了，为了两国友好，闹不起来的。”

    杨寒柔跟着点了点头道。

    “什么狗屁两国友好，按我的意思，就应该打，狠狠的打，惯着这帮匈奴狗了，还敢提和亲的事情？”

    李基出声，有些没好气，他从小在军营长大，性子也比较极端，妥妥的一个好战份子。

    同时他看了一眼杨寒柔，不由嘀咕道。

    “你怎么一点都不担心啊？你就不怕万一挑你去匈奴国和亲？”

    此话一说，杨寒柔有些沉默。

    不过众人都明白，挑选公主的部门是礼部啊，杨开再大公无私也不可能让自己孙女去受苦受累吧？

    “行了，让你们打听的事情，打听到了吗？”

    顾锦年不想继续聊这个话题。

    而是转移到另外一个话题上。

    那就是关于这个月的课业。

    随着此话一说，众人立刻出声。

    “已经问过了，许涯师兄他们的卷宗，是沉船案，导致刑部改制的沉船案。”

    瑶池仙子出声，她去找了许涯等人，问清楚对方的卷宗是什么。

    “抄录下来了吗？”

    顾锦年问道。

    “恩。”

    瑶池仙子取出抄录好的卷宗，摆在顾锦年面前。

    “何鹏他们的案子是失踪案，白鹭府女童失踪案。”

    江叶舟也取出一份卷宗，何鹏是户部尚书何言的儿子，如今也是麒麟阁的人。

    “赵光和王府明的案子分别是刑部主事溺水案，还有刑部员外郎遇刺案。”

    “不过我忘了抄录，但记得大概。”

    李基跟着开口，只是有些不好意思，他没有抄录下卷宗，纯粹就是看了一遍。

    赵光是兵部尚书之子。

    王府明是工部尚书之子。

    都是麒麟阁的人。

    “溺水案？遇刺案？”

    顾锦年皱眉，这有问题啊。

    “恩，经手此事的刑部主事，次年溺水身亡，喝了太多酒。”

    “而那个员外郎告老还乡，在路上遭遇流寇，刑部也在第一时间将匪寨踏平，四百多人全部斩杀，一个都没有留。”

    李基给予回答道。

    “杀人灭口？”

    顾锦年望向众人，推出这件事情来。

    “有可能，但不一定。”

    “这溺水之事我知道，刑部这个主事，嗜酒如命，几十年的毛病，有时候在刑部还会偷偷喝酒，而且这不是他第一次溺水，之前溺水过两次，索性是被人救起来了。”

    “这次是深更半夜，整个京都酒肆都关门了，比较偏的地方有几家，喝蒙了后，非要一个人跑去湖边吟诗，最后死了。”

    “倒也活该。”

    苏怀玉出声，其他人他不知道，这个刑部主事他知道，死的活该。

    只不过众人的目光不由落在他身上，眼神有些古怪。

    “他跟我有仇。”

    感受到众人的目光，苏怀玉淡淡回答。

    一时之间，众人点了点头。

    有仇啊。

    那没事了。

    “员外郎遇刺，还真是有些罕见啊。”

    顾锦年摸了摸下巴，员外郎可是从五品的官，刑部员外郎，京官大一级，放外面可以跟四品官员平起平坐的存在。

    这么大的官，告老还乡，居然遇刺。

    这很古怪。

    但是涉案之人，全部被杀，所以线索基本上是断的。

    房间安静。

    随着众人深度了解，发现这件事情吧，越来越奇怪，但一切就是极其合理。

    想挑刺都挑不出来。

    “其实，我有个主意。”

    突兀之间，王富贵开口，打破了宁静。

    当下，众人的目光不由看向他。

    “什么主意？”

    李基问道。

    “要不这样，我出发去一趟白鹭府。”

    “你们去的话，可能不太方便，我去还好，白鹭府有我家的生意。”

    “我去调查一二，如果当真有什么猫腻，立刻传信过来，必要的话，大家可以一起来调查。”

    “如果真没什么问题的话，那就真是我等多疑，而且去了一趟，再来总结，也算是做到了该做的事情，文景先生不可能评个差吧？至少也是个良。”

    “诸位觉得如何？”

    王富贵自告奋勇，打算去一趟白鹭府。

    在这里说上十天十夜也只是猜测，没有任何实际线索和证据，找不到突破口，完全没有任何意义。

    “这是个好办法。”

    “不过王兄一个人去还是不太行，最好多带几个人。”

    顾锦年点了点头，这的确是个好办法，王富贵虽然是商贾世家，但比他们这些权贵好太多了，至少不会被关注到。

    只不过一个人去的话，还是有些危险，多带点人没问题。

    “我跟王兄一同去。”

    “再把赵光和何鹏，王府明三个人一起拉过去。”

    “应该不会出什么大事。”

    江叶舟出声，顺便把何鹏三人带走。

    “行。”

    “有消息立刻联系，最好一天一封信，如若一天内没有你们的消息，我亲自带人去白鹭府一趟。”

    “若是遇到危险，千万不要硬着来，关键时刻直接亮出我的名号。”

    “要是有人真找你麻烦，江陵郡所有官员，我一个都不会放过。”

    顾锦年开口，这件事情到底牵扯多大他不清楚，倘若当真有什么阴谋在内，只怕牵扯的人很恐怖。

    所以顾锦年这话也不是开玩笑的。

    被人阻止调查，这个能接受，可要是伤人或者是害人，顾锦年踏平江陵郡所有官员。

    说罢，顾锦年将自己的玉令交给两人。

    “请顾兄放心。”

    两人站起身来，王富贵接过令牌，也不迟疑，直接和江叶舟一同动身。

    来一场说走就走的旅行。

    反正有银子，走到哪里都不怕。

    “保重。”

    顾锦年开口，其余人也跟着起身，朝着两人拱了拱手。

    “等我们好消息。”

    王富贵不啰嗦，这事办好了，一来彰显自己的能力，二来也是想一探究竟。

    待两人走后。

    顾锦年也不啰嗦，直接将其他人请出去。

    开始鼓捣这些黄金。

    顾锦年也洒脱，一千两黄金买一次消息。

    而且经过这几次的购买消息，顾锦年察觉到了几个点。

    古树给予的消息，还是偏带一些随机性的，而且给予的消息也比较杂乱，一千两黄金有时候给予的消息，可能不值一百两。

    但有时候又超越一千两黄金的价值。

    就好比大金皇子遇刺的事情。

    这绝对不是一千两黄金能买到的消息，一万两都买不到。

    可低于一千两黄金，那基本上就别想得到任何好消息了。

    一千两是个分水线。

    一炷香后。

    一万两黄金全部用干净了。

    顾锦年走出房内，找了个无人的地方，摘取氪金果实。

    他总感觉自己房间风水不好，每次开启都没什么好消息。

    等顾锦年走后。

    不到半刻钟的时间，敲门声再度响起。

    是苏怀玉。

    见房内无人，苏怀玉缓缓推开，扫了一眼顾锦年不在后，苏怀玉直接来到箱子面前。

    而后缓缓打开。

    半响后。

    呢喃声响起。

    “没想到世子殿下连君子都防。”

    叹息声响起。

    苏怀玉离开了。

    有些失落。

    而山林间，顾锦年倒也直接，一口气摘下十颗氪金果实。

    一时之间，十条信息出现。

    【可以用上等玉石代替黄金】

    这是第一条信息，让顾锦年沉默，好家伙花一千两黄金，你告诉我可以用上等玉石代替？

    【这是一场考验】

    这是第二条信息，指的应该是这份卷宗，虽然给予的回答没任何作用，但也算有点苗头。

    【十日后，魔道第一强者将进入大夏境内】

    这是第三条信息，怎么说呢，感觉有点用，但感觉用处不大。

    至于剩下的消息，顾锦年一眼看下去，暂时没有想什么，先看看有什么消息再说。

    【他不会伤害你，只要你不拒绝他的要求】

    【这人脑子是有点问题，但你可以完全信任他】

    【仔细看，瑶池仙子只穿一件衣服】

    【她对你已经产生了好感，一但深入了解她，你会有巨大惊喜】

    【白鹭府清远寺】

    【再更一章，你票有了】

    【三日后，你将遇到一个不断给你惊喜的尤物】

    【还有一个尤物正在路上，括号本条属于买十送一括号】

    信息浮现。

    顾锦年彻底沉默了。

    你大爷的。

    十条信息就没有几条是正经的，全是废话。

    什么瑶池仙子只穿一件衣服，还有什么深入了解会有巨大惊喜？还有什么叫做惊喜？那个尤物正在路上？

    讲到一半不说？你逗我？

    乱七八糟的玩意。

    顾锦年是真的麻了。

    苏怀玉不正经他能接受，这人被关了几年，脑子不正常很符合逻辑。

    这古树怎么也不正经啊。

    要么就是给一些完全没一点作用的消息。

    要么就是一些乱七八糟的消息。

    得了。

    一万两黄金打水漂了。

    所有消息，只有一条还算是有点用，那就是可以用玉器代替黄金，毕竟上等玉石的价格的确比黄金贵。

    不过早知道这样，为什么要卖掉玉器？

    深吸一口气。

    顾锦年也稍稍平复心情，抛开一些没用的信息，其中有三条信息顾锦年还是要认真思考一下。

    【这是一场考验】

    【白鹭府清远寺】

    【十日后魔道第一强者入大夏】

    这三条信息还是有点作用的，首先是考验，虽然古树没有说清楚到底是什么考验。

    可不得不说的是一点，那就是坐实了这案子绝对没有表面这么简单。

    肯定藏有乾坤。

    从某种意义上来说，自己的想法是对的，也算是给了个方向，一千两黄金不亏。

    白鹭府清远寺，这个消息很重要，虽然不知道古树为什么要给自己这个消息，但如果有必要，还是得去调查一下。

    也可以让王富贵他们去一趟。

    不行，还是不能，万一真有危险，他们很难自保。

    顾锦年本想让王富贵去，现在想想不能，万一有危险就不好了。

    至于魔道第一强者入大夏，这件事情自己也要记在心上。

    正常来说应该是遇不到。

    但古树也给了明确答案，真遇到了也不怕，只要别拒绝对方，自己就没事。

    而且对方不会伤害自己，甚至可以完全相信对方。

    三条消息，非要说也不算很亏，还有点小赚。

    至于谁亏了，顾锦年不管。

    如此。

    顾锦年也不啰嗦，拿着其他几个人的卷宗，开始仔细观看，看看能不能找到一点其他线索。

    而如此。

    转眼之间，便是两天过去。

    十一月二十日。

    这段时间，大夏王朝最忙的就是礼部。

    一来是跟匈奴国谈论和亲的事情。

    二来是各国才子也要陆陆续续回去，孔家，扶罗使臣，大金使臣结伴而去，定的时间是五月二十一日，也就是明日。

    这两件事情让礼部上上下下忙得不可开交。

    使臣回去，要准备各种礼物，还有让兵部配合，遣派一支千人精锐一路护送。

    这是国礼。

    可礼部最关心的事情，还是匈奴国之事。

    两天的谈判，最终双方谈妥下来，七座铁矿二十年的使用权，外加上牛羊各万只，良马三千匹，珍珠玛瑙这些宝石不计其数，当做聘礼。

    大夏王朝这里也不吝啬，相应的金银首饰一大堆，外加上两千各类工人，包括一些伙夫，郎中等等各色人才。

    从陇西挑选，毕竟陇西距离西北边境也不过七百里路，至少偶尔还能回趟家。

    以及一些皇室置办的礼品不计其数。

    这是两国和亲，意义很大。

    时间定在二十三日，匈奴国准备三天，然后出发入京，由匈奴宰相外加上匈奴国二皇子亲自过来迎接公主。

    一点礼仪都不敢逾越，态度很良好，也使得礼部长舒了口气。

    国内议论很大，对于这件事情，民怨四起。

    但匈奴国的配合，减轻了礼部很多压力。

    至于挑人这方面。

    这两天也选了不少，虽然说是随便找个臣子之女，冠上公主之名，但也要找个相貌出众，书香门第，而且有一定才华的女子。

    如此条件之下，于十一月二十一日。

    终于完成了挑选。

    礼部右侍郎之女。

    王婉月。

    年仅十七岁，亭亭玉立，是个美人胚子，出生书香门第，父亲是礼部右侍郎，自然有些才华。

    选她不仅仅是因为条件符合，更主要的是，朝堂内部也闹了事。

    一开始礼部挑选的人选，是一位侯爷的女儿，但事情传出去后，这位侯爷直接去了礼部，闹的不可开交，直接放下狠话，选他女儿，他直接把礼部闹翻天。

    如果只是正常时候，礼部还真不怕对方。

    可问题是这一次是礼部为了不打仗，所以同意和亲。

    站不住脚，故此就认怂了。

    武官集体抱团，从武官那边选人肯定是不行，最终落在了这帮文官里面。

    可文官里面吧，也是你推我推，或者就是年龄上不符合，挑来挑去都不满意，最后忽然想到礼部右侍郎的女儿，非常符合条件。

    一开始没想到的原因也简单，毕竟挑选的部门是礼部，哪里有自己人害自己人的啊？

    可被逼的没办法，只能自己吃下这个亏了。

    事情确定后。

    当天晚上，右侍郎家中哭声一片，礼部右侍郎王江则十分直接，即便是女儿以死相逼，王江也没有任何心慈手软。

    甚至王江知道自己女儿喜欢一名读书人，从而也说的直接，若王婉月不嫁，他也绝对不会让她嫁给心爱之人，甚至会利用自己的权力，将那名读书人贬到苦寒之地。

    可若是王婉月出嫁，可以让她心爱之人升官入政。

    同时还有许多言论，软硬都用，最终王婉月答应下来了。

    只是心情一落千丈，一些侍女看着都忍不住落泪，心疼自家的小姐。

    随着王婉月的沉默。

    礼部也很直接，防恐发生变故，连字都想好了。

    昭月。

    礼部基本上是连夜开始忙活，制定婚嫁鸾袍，外加上各种公主配备之物。

    至于他父亲王江，更是进爵，虽不是侯爵，但也得了个和宁伯爵位，只不过封爵还是要等一等，但礼部已经定下来了，吏部和宰相都没有太大意见。

    这也是王江为何如此心狠的原因。

    伯爵啊。

    要换武将来，这得杀多少敌军才能获得的东西？

    当然他也并非是铁石心肠，可没有办法，礼部选择了自家的女儿，若是自己拒绝，只怕麻烦更大，同意的话还有好处，也只能如此。

    往后若有机会，去看一趟自己的女儿，这也是他唯一能做到的事情了。

    或者多让自己的夫人，去看一看女儿，等有朝一日自己成了礼部尚书，想来自己女儿也不会受太大的委屈。

    总而言之，所有的事情在一天内全部定下。

    礼部办事效率，也彻底展现出来了。

    而随着礼部的盖印。

    民间的争议瞬间小了很多。

    似乎是木已成舟，外加上悬灯司，镇府司的管控之下，的的确确安静了不少。

    京都内无数官家小姐一个个都长舒一口气，心善一点的还有些难受，毕竟虽然不是自己，可换了别人，也多了些怜悯。

    而今日，孔家，扶罗使臣，大金使臣也启程出发走了。

    转眼之间，又是过了两日。

    匈奴国如约定一般，派出迎亲大队，牛羊战马在边境交接完，剩余的队伍，浩浩荡荡也有两千余人。

    一千精锐骑兵，一千随从，浩浩荡荡，场面极大。

    从边境一路开通关卡，速度加快，五日后可赶往大夏京都。

    而大夏书院内。

    顾锦年也收到了王富贵他们的来信。

    王富贵他们两日前便抵达了白鹭府。

    这两天也在暗中调查事情。

    不过第一天没什么很大的收获。

    第二天有一些收获，根据认识张明的村民说，张明从军中退伍归来，性格温和，而且为人仗义，也不喜欢赌钱，至于喝酒，军中士兵多多少少会喝点酒。

    但还没到嗜酒这个程度。

    所以这就有些问题。

    至于其他的消息，就什么都没了。

    而一直到十二月二十五日。

    大夏边境。

    一处山林间。

    数千铁骑在前开路，七八辆玉辇缓缓在后面行驶，这里面坐着几位大人物。

    神罗三皇子。

    扶桑十公主。

    大金十二皇子。

    孔宇。

    四人结伴而行，打算去大金王朝作客。

    再往前走半天，基本上就到了大金国土，双方交接完毕就没事了。

    可就在此时。

    前行的队伍忽然止步。

    下一刻，惊声响起。

    “结阵。”

    “敌袭。”

    随着声音响起，刹那间玉辇周围的将士纷纷拔刀，一个个脸色凝重。

    轰轰轰。

    一时之间，山石滚动，周围两山，落下巨石，砸向护送人马。

    数十道身影则从两旁跳出，手持弯刀，直接朝着大夏精兵杀去。

    砰砰砰。

    至于前方，更是出现一道身影，戴着面具，手持一柄青峰剑，如入无人之地一般，面对一千铁骑，根本没有任何惧色。

    剑影之下，杀的人仰马翻。

    这可是大夏精锐啊。

    除武王强者，谁敢撄锋？

    “世子有令。”

    “诛杀一切。”

    下一刻，一道声音响起，刹那间杀机毕露。

    可也就在这时。

    暗中。

    跳出数十道身影，顾宁涯的身影也逐渐浮现。

    这些身影当中，不缺乏武王级强者。

    “不好，消息泄漏。”

    “跑。”

    面具男子的声音响起。

    看到有武王强者，他没有任何废话，直接想要离开。

    “奉陛下旨意，不留活口。”

    “杀。”

    此时，顾宁涯手握钢刀，目光冷冽道。

    下一刻，周围九道身影消失，将这些袭击者，直接斩杀。

    根本没有留活口的意思。

    而这些护送精锐也不废话，统领直接分三队，开始屠杀。

    周围两侧，伏兵数千，外加上其他伏兵，只怕有四五千人。

    但有几位武王强者在，那就根本不虚。

    刹那间。

    一场屠杀开始。

    只是玉辇当中，孔宇的目光，却有些古怪。

    ---

    ---

    ---

    月初求月票。

    今天晚上还有。

    十一点半左右。

    兄弟们啊！！！！

    跪求月票！！！！

    求啊！！！！！！今天必再更一章！

    求求兄弟们了！！！如今铺垫差不多了，接下来要一路高潮，几个大事一起爆发！

    请兄弟们放心支持！！！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐朋友新书

    《我家师兄超会拉仇恨》。

    简介：穿越游戏世界，成为终极boss逆天邪帝6岁时的师兄。绑定【捡漏外挂】，只要旁观他人挨揍，就能爆出各种功法、天赋，甚至绝世神通，爆率还贼高。于是，王秀开始疯狂给自家小师弟拉仇恨。

    本书又名【我家师弟有大帝之姿】【在座的各位，都是辣鸡】【师兄，我才6岁，你让我诛神？】

