 大地之母，也就是上古大神里的女娲，在华夏，有关于女娲的传说可以说是源远流长，作为华夏文明的始祖之一，女娲对后世的影响早已沁入了每一个人的内心观念当中。

而苗疆则是被视作当年女娲氏部落的起源之地，所以在苗疆，大地之母更是成为了所有人心中敬仰的神明。

在苗疆大地上，大大小小的女娲庙没有一千也有八百，在各个苗寨里更是随处可见各种和大地之母有关的东西。

想要在如此广阔的苗疆大地上找到大地之母的遗迹，陈强只感觉一阵压力山大。

留给他的时间已经不多了，不管是血月当空还是需要从康宁身上打开突破口，陈强的时间都已经不多了。

“替我收集线索，务必要在最短的时间里收集所有和大地之母遗迹有关的线索。”

陈强只能让阿苏提帮忙收集线索，仅凭他一个人是决然不可能找到大地之母遗迹的。

毕竟一个人的能力是有限的，而且陈强对苗疆也不甚了解，阿苏提作为这里的主人，最是能够帮到陈强。

对此阿苏提当然不会拒绝，第一时间就发动了南诏门所有蛊师，同时连同各种蛊虫都一并派遣出去。

与此同时，阿苏提更是亲自带领陈强去造访一些规模比较宏大的大地之母庙，以及一些历史比较渊源的寨子，试图从另一个侧面来寻找一些线索。

“长官，你为何这般执意的要寻找大地之母遗迹，虽然我们都是大地之母的子民，但是说句实话，大地之母遗迹什么的恐怕根本就没有。”

阿苏提带着陈强找寻了一天，结果却是毫无所获。

见陈强一脸急切地想要找到大地之母遗迹，阿苏提有些不忍打击陈强的积极性。

陈强摇了摇头，他也不知道李玄贞为什么会说得到女娲石之后就能彻底控制康宁，哪怕康宁的灵魂被动过手脚都能被完美控制。

但既然李玄贞这么说了，陈强只需要去相信李玄贞就行。

至于大地之母遗迹到底存在与否，陈强心里也没有答案。

就像上次欧阳明晴让他寻找神农鼎一样，陈强到最后不也没有找到神农鼎所在么？

上古传说毕竟就是上古传说，如果女娲石真的存在，作为上古神器，天下人又怎么会从来没有找到过呢？

可是女娲石对于陈强来说实在是太重要了，以至于哪怕只有一丝一毫的线索，陈强也绝对不敢轻言放弃。

他给了自己三天时间，如果三天时间内还找不到有关线索的话，陈强就必须要回到兰城去。

因为到目前为止，陈强都不能确定康宁究竟是魔人精心布置的一颗棋子还是真心想要投诚于他，而一旦离开的时间太长，或许就会引起康宁的疑心。

见陈强不说话，阿苏提识趣的没有多问，连夜又带着陈强去了苗疆腹地，便是不眠不休的帮忙寻找大地之母遗迹所在。

可惜一夜的探索下来依旧没有任何线索，与此同时，南诏门蛊师们同样传回了消息，在所有人的努力之下，他们同样没有发现任何线索。

果然，大地之母遗迹什么的都只是传说么？

陈强颇为失望的坐在一块石头上，面对日出时分的苗疆美景，陈强却是没有什么心情去享受。

阿苏提知道陈强很失望，连忙又下令所有人继续去寻找，便是蛛丝马迹都不能放过。

突然，阿苏提猛地一拍大腿，激动道：“长官，我想到了，有一个地方或许就是大地之母遗迹所在！”

“什么地方！”

陈强噌地站起身，整个人更是激动到不行。

“圣湖！”

阿苏提握紧拳头，“瞧我这人怎么这么糊涂，光顾着去派人去寻找线索，却忘了我们苗疆最大的禁地，相传那里就是大地之母为了镇压水怪而长眠之地，每年我们都会前往圣湖祭祀。”

圣湖？

陈强的心一下子就激动起来，光是听这名字就知道这圣湖不是普通地方，加上阿苏提刚刚提到圣湖相传是大地之母的长眠之地，陈强就不由得充满期待。

在阿苏提指明了方向之后，陈强一把抓起阿苏提就往圣湖的方向一闪而去。

眨眼的功夫之后，陈强就带着阿苏提出现在了一个巨大的山谷下方。

前方，一个巨大的水潭赫然映入眼帘，虽然和陈强想象中的湖泊有很大的差距，但是这水潭的面积也很大，说是湖泊也不为过。

在湖泊中心梳理着一尊巨大的石雕，这尊石雕自然就是大地之母的雕像。

被陈强带着经历了一场大挪移的阿苏提浑身都有些发抖，哪怕他已经是一品境界的高手了，可是刚刚陈强展示出来的强大实力还是给阿苏提带来了极为强烈的震撼。

以至于见到圣湖中心的雕像，阿苏提没有第一时间跪拜，而是在回过神来之后这才连忙虔诚地跪倒在地。

默念了一会儿之后，阿苏提这才站起身，向陈强介绍道：“长官，这里就是圣湖了。

根据苗疆的古籍记载，这里曾经是一个巨大的湖泊，湖泊中有水怪横行，经常引来水患，让苗寨苦不堪言。”

“那水怪神通广大，便是大地之母都不能将其斩杀，最终只能化作一尊石像镇压于此。

说不定长官想要寻找的遗迹就在这里！”

阿苏提无比虔诚的看着湖泊中心的巨大石雕，身为苗疆儿郎，他们对大地之母的崇敬乃是发自灵魂深处的虔诚。

哪怕这一切都只是个传说，可是对于阿苏提而言，这些传说便是真的！也正是如此，圣湖才会成为整个苗疆最大的禁地，除了每年祭祀的时候，其他人根本不能进入这里。

今天把陈强带到这里来，回头阿苏提都要祷告三日来忏悔，由此可见圣湖对于苗疆的重要性，对于每一个苗疆儿郎的重要性。

陈强深吸一口气，在展开探寻之前，他先朝着那尊石雕缓缓跪下，像阿苏提那样虔诚的祷告了一会儿。

不管传说是真是假，不管这里是不是大地之母遗迹，陈强对大地之母同样充满敬畏…… 