
　　详细的设计方案出炉之后，剩下的便是将其落实下来。

　　王飞首先想到的是先遣队的“二把刀”后勤们，不过在仔细琢磨之后，又觉得不太行，主要是保密和质量得不到可靠的保障。

　　淘汰。

　　这样一来，王飞就只能选择用机器人来施工了，在这点上休皮也是完全赞同的，他早就想指挥一支机械大军耍耍了，现在正是机会。

　　至于缺点也不是没有，那就是需要暂时将基地三层甲板生产线腾出来，优先生产机器人零件，最后再进行组装。

　　这样虽然会造成前期的造船工作近乎停滞，但相应的，在机器人部队造出来后，建造速度又能大幅度暴涨，轻松将落后的进度追上甚至反超。

　　所以从长远角度讲，优先制造一批功能强大的工程机器人，无论对王飞还是先遣队，都将是一个最优选择。

　　至于机器人建造出来后，先遣队会不会对控制着机器人大军的休皮心存芥蒂，就只能看局座的决断了。

　　……

　　下定决心后，王飞直接找到了张朝忠并说明了自己的意图，并将休皮的真正实力缩水一半后，汇报给了张朝忠。

　　张朝忠对于王飞的“坦诚”非常惊讶，他之前虽然对休皮的身份和能力有所猜测，但没想到休皮竟是神谕的极品奖励，很大可能是独一无二的。

　　感受到王飞诚意的张朝忠也慎重起来，两人认认真真的就目前和以后的局势做了深入的探讨。

　　王飞作为“过来人”，自然也在极为收敛的情况下，跟张朝忠分享了一些绝密情报，比如天际遗民的，比如虫族的，比如虚空魔的。

　　尽管张朝忠以前一直有高看王飞几眼，但这次一番讨论下来，还是刷新了他对王飞的评估。

　　“王飞同志，虽然这么说有些欠妥，但我还是觉得，你对咱们国家做出的贡献，相较于外面那些新任的高级军官，只多不少！

　　你们之间相差的，只不过是一个从军背景和官方的身份认证，要是我有足够权限的话，我一定立刻将你的荣誉军衔转正！”

　　张朝忠之所以如此超乎常规的表态，是因为王飞做出的一个惊天推论。

　　南方的虫潮就要来了！

　　南方有海量的虫族存在，这是大家都知道的事实，但却少有人能够肯定，这些虫子的具体动向。

　　王飞为什么能够说服张朝忠相信，因为他有详实的情报、足够的经历、严谨的逻辑来证明。

　　首先王飞是降临在赤道地区的，作为亲自跟虫族交过手的一线成员，他有足够的话语权来证明虫族正在复苏的事实，而且正在猛烈的压缩其他智慧种族的生存空间。

　　先遣队的武文斌、王浩他们都能证明这一点。

　　其次是出现在天际北温带里的虫族空军，和遗民势力之间反常的重新洗牌。

　　飓风城作为七星集团的大金主，就算两者有矛盾，为什么偏偏这个时候爆发出来？

　　王飞觉得一是因为地球难民的降临，带来了神谕的信息；二就是他们内部有着什么绝密情报来源，迫使他们提早做出了决断。

　　但无论怎么说，这都侧面印证了这些遗民中的庞然大物，已经感受到了迫近的巨大威胁。

　　最后一点，则是王飞在杀人谷地下实验室内发现的虚空魔。

　　虚空魔作为所有智慧种族的天敌，在之前近百年的时间里都没有什么消息，以至于大部分遗民都淡忘了祖辈们死战的对象。

　　然而，现在这些原本销声匿迹的虚空恶魔，正在逐渐显露出来，它们正在复苏！

　　一只中等的虚空编织魔就可以操控人类制造虚空信标，那要是有更强的虚空魔存在的话，是不是等哪天虚空大军降临了，人类还蒙在鼓里？

　　结合上面三点关键情报，原本还不能准确预测虫族态势的张朝忠已经确定，虫族有八成以上的可能是真的要来了。

　　如果这个猜测是真的，那么之前所有乐观的计划就将被推翻重写。

　　这也是张朝忠动容的原因，王飞的情报真是太及时了！

　　换作一般人，要是能占据一座像地下船厂这样的基地，那么他们最正常的反应，就是守住这份宝贵财富。

　　原本的张朝忠也是这么想的，这个船厂功能强大，里面的物资、能源也不缺，唯一缺少的食物可以自己种，还有大量可以修复的战舰，位置安全而隐蔽，为什么要撤？

　　这是一个多么完美的据点啊，只要努力收容周边的华国难民，这个基地完全能够成为华国在天际星的希望之地！

　　要是就这么舍弃了，不说他自己不答应，就是下面的人民也不会答应！

　　舍弃安全宽敞的地下，重新回到狭窄的船舱里去流浪？

　　开什么玩笑！

　　但王飞的情报让他深切的体会到，天际星没有地方是完全安全的。

　　如果这个地下船厂真的安全，那百年前这里又是如何沦陷的？

　　所以惊出一身冷汗的张朝忠才会如此感激王飞，是王飞戳破了他的幻想，让他重新回归现实，如履薄冰。

　　撤！

　　必须要撤！

　　这里的环境再好，也不是一个适合华族长时间发展的久居之地。

　　这里只是华族人伟大旅程的起点，只有清醒的舍弃这里，将一时的优势转换为长远的潜力，华族的舰队才能走的更远！

　　这么想之后，张朝忠感觉之前那种守财奴的心态有些可笑，现在混得好有什么用，只有一直混得好才是真的繁荣。

　　既然定下了以后会撤离的大方向，那么王飞提议扩建工程机器人大军的事就完全没有问题了，张朝忠甚至还问了，剩下的材料够不够组建一支机器人军团当做炮灰使用。

　　态度转变之快都让王飞有些惊讶了。

　　不过王飞最后还是拒绝了。

　　一是材料确实不够多了，二是那些难民以后难道要当猪养吗？

　　机器人作战，然后这些难民躲在安全的后方，能有什么长进？

　　任何一支过硬的铁军都是在血与火中磨练出来的，不如现在趁着敌人段位不高的时候，多组建一些军队出去历练。

　　反正基地的武器装备有的是，人也足够多，就不信最后撤离的时候还拉不起一支钢铁之师来！

　　正所谓存人失地，人地皆存。

　　只要队伍能成长起来，那么无论走到哪里，境遇有多么惨，最后都有东山再起，拨云见日的一天。

　　这是先辈们用生命实践出来的真理，在天际星同样适用。

　　听了王飞的建议，张朝忠也觉得自己有些过于计较人口的损失了。

　　地球人死了那么多，到天际星后又不停地死，以至于张朝忠都有一种地球人类成了濒危物种的错觉。

　　其实来到天际星的地球人有将近4千万，其中华国人更是里面的大头。

　　现在情况变了，想保障所有人民的安全是不切实际的，当务之急是保证华国这艘大船不沉，然后才有其他的可能。

　　所以张朝忠必须狠下心来，舍弃地球上的陈旧观念，用铁血来洗刷掉这艘大船上的寄生虫，即便有一些无辜者被波及，也在所不惜！

　　……

　　鉴于王飞提了事关未来生死的关键情报，所以张朝忠承诺：

　　只要他张朝忠还在这里管事，那么就会竭力保证王飞超然的、平等的、独立的地位，双方作为同胞、伙伴、盟友，必将并肩奋战，携手共进。

　　有了张召忠的保证，王飞心中暖暖的，暗道自己没有看错人。

　　虽然不知道外面的那些华国高官是什么货色，但面前的局座绝对跟自己是一路人，是可以信赖的战友。

　　局势越往后越危险，除了一艘可靠的战舰，一帮可靠的船员，王飞最需要的便是一个可靠的后盾了。

　　先遣队这面盾牌虽然不算大，不算厚，但胜在志同道合，胜在万众一心，胜在知根知底。

　　现在时间还有，只要底子没有问题，那么王飞便可以用自己的力量将这面后盾培养起来，为以后的浩劫做打算。

　　……

　　双方这次算是谈开了，各自全都收获满满。

　　二人订下的发展计划有三个大方向：

　　【1】锻炼人员素质，提升凝聚力，打造一支强军；

　　【2】尽可能修复失事舰队，为以后的远行早作准备；

　　【3】想办法联络中央，共享情报，谋求会师。

　　……

　　为了达成第一点目标，先遣队和王飞从难民营入手，先让休皮对所有人进行隐蔽监控，得出评估结果，随后先遣队的政委出马，展开对选中人员的思想建设，最后脱颖而出的合格者才会接受军事技能培训，最后上阵杀敌。

　　技能训练上，王飞让休皮生产了一批学习头盔和战术模拟器，打算用过硬的设备来缩短战士们的成长周期。

　　因为先遣队要出去救人，所以此时没事干的苏小翊和萧雪等人，当仁不让的成为了新兵教官，她们几个女中豪杰别看都水灵灵的，但战斗力绝对爆表，调教一帮新兵蛋子还是绰绰有余的。M.23sk.com

　　这种培养方式的好处是，通过完整的选拔流程，可以对候选者做到基本的认识，忠诚度高，凝聚力强，隐患较小；

　　坏处是培养周期较长，而且有战斗意愿的幸存者大都已经参军，这些救回来的难民普遍战斗欲望不强，也没有什么明确的信念，总的来说就是合格率很低。

　　到头来，新兵的主要组成主要还是苏小翊从七星集团救回来的难民，他们曾失去过自由，自然之道应该为何而战。

　　如此一来，张朝忠就有些上火了。

　　他救了半天人，一船船拉回来的都是散乱的平民，都不想上战场的；而人家一个小姑娘救回来的却全是战士。

　　高下立判啊~

　　因此，张朝忠不得不将主意打到了友军身上。

　　能在地球上参军的，起码思想上就问题不大，而且懂得服从，作战素养的培养潜力很大，是极佳的兵源。

　　不过张朝忠现在只能靠着收拢被打散的华国部队，来白嫖一点友军，这种有一搭没一搭的碰运气，让他有苦说不出。

　　张朝忠不是不想接收别人的部队，但人家的指挥系统还在呢，总不能明抢吧？

　　毕竟，破坏团结的事不能做啊……

　　所以现在张朝忠就盼着能碰上哪支落难的、死了指挥的友军序列，或是哪支部队的指战员识大体，愿意服从自己领导的。

　　但这种事情可遇不可求，像之前遇到的141团就是一个活生生的例子。

　　扩编说起来容易，但执行起来，却是困难重重。

　　……

　　再一个便是修复舰队的事了。

　　这个任务在所有目标中看起来是工程量最大、最难完成的，但实际上有了王飞和休皮之后，这个目标才是最靠谱、最有可能实现的。

　　只要休皮的工程机械大军能够走下生产线，那么无论是提升大闸蟹号的建造效率，还是隧道里遇难舰队的清理，亦或是最后浩大的修复工程，都将变得切实可行。

　　不过到了后期有可能资源不够，为此，王飞已经未雨绸缪的开始研究打劫对象了。

　　文明有文明的办法，乱世有乱世的办法，王飞不是墨守成规的人，只要他认为是对的事，他才不拍别人说什么呢！

　　因此，他盯上的首只肥羊正是迫降在基地附近的141团！

　　看着友军在外面受苦，王飞于心不忍，所以打算接他们回来住，貌似没啥毛病~

　　……

　　至于联络中央所在的第一军，张朝忠那边还没有什么眉目。

　　主要是可能第一军自己都没有完成部队集结，在危机四伏的荒原上收拢部队是一件非常困难的事，不过第二批降临的人类势力普遍可以换购大型设备，这点上倒是为地球人站稳脚跟提供了帮助。

　　连141团都能换到一艘陌刀级驱逐舰，张朝忠不相信第一军能比他们更差。

　　不过张朝忠不知道的是，换购更高级的战舰是需要权限的，光有钱神谕也是不会卖的。

　　所以他的推论，只有在军团的集结者是一个A级、S级大佬时，才会成立。

　　而A级、S级的大佬会降临在哪里，类比请参考某位王姓船长。

　　而这也可能是先遣队到现在，都没碰到强势的华夏军队的原因吧！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，408 未来何去何从免费阅读。https://xs.23sk.com 