    终于等到《大师鉴宝》开录的重要时刻！

    沈秋不是第一次录鉴宝节目，但还是第一次看到电视台将娱乐明星和鉴宝宗师合体起来，并且采用如今最流行的真人秀的方式来呈现《大师鉴宝》。

    沈秋的天气，电视台内的高级录影棚暖意阳阳。

    四位鉴宝大师，四位娱乐明星系数到场，鉴宝宗师前面已经做了详细的介绍，明星这方面则是两男两女，两个漂亮的女明星，韩千禧和冯娜娜，一个唱跳流量小鲜肉马骁浪，以及一个内地电视老戏骨影帝，陈鹤鸣老师。

    节目组的导演自称叫陈导，上午九点钟就把众人集结在会议厅。

    “各位，《大师鉴宝》相关的规则相信大家都已经看到了，我们节目总共分别拍摄三天，剪辑成六集的节目，每一天我们都将淘汰其中的一位明星和鉴宝宗师，接下来的分组情况是这样的，马晓浪选的是李开瑞师傅！”

    导演话音落下，一个五十多岁的老者挥手走了出来，老者面容严肃、不苟言笑便是去年晋级失败的实力派宗师李开瑞，李开瑞和马晓浪这一老一少的组合也是格外引人注目。

    “第二组的冯娜娜选的是陈华龙宗师！”

    陈导话音落下，冯娜娜和陈华龙便满脸笑容的走了出来，冯娜娜算是国内二线的女明星，以身材火爆性感吸引人的眼球，今年三十二岁的她皮肤白皙稚嫩，保养得体，丝毫看不出她是个三十岁的女人。

    娱乐圈都在传，冯娜娜跟韩千禧不合，二人积怨已久，这次节目组为了制造噱头，特地将这一对娱乐圈的冤家找了过来。

    这俩人一个走的是气质路线，一个则走的是性感路线，据说两个女人一开始都中意陈华龙做搭档，后来是韩千禧主动放弃，退而求其次选了别人。

    冯娜娜今天穿的也是性感，别人都是穿一件贴身夹克，她直接穿上露背的小礼服，性感身材从上而下一览无余，尤其她胸前的一对波涛，呼之欲出惹人遐想：“咯咯！很高兴认识陈华龙师傅！我是没想到呢！古玩圈子里还有这么帅气的鉴宝师傅，听说陈华龙师傅是新加坡的第一鉴宝宗师！所以这次的《大师鉴宝》我很看好你哦！”

    “谢谢谢谢！”陈华龙依然一身的正派西装打扮，身材高大，五官立体深刻，混血儿的气质使得他在现场的人气颇高，不少过来探班的粉丝都为之倾倒。

    “感谢娜娜的支持！我一定不辜负你的期望！”陈华龙同时盯着沈秋：“相信你我的配合一定会打败某些不知天高地厚的人！”

    冯娜娜特别看了一眼韩千禧，故意扯着嗓子拉长说道：“陈师傅，为了你我可是豁出去了，不惜跟别人撕破脸了，打翻了友谊的小船呢！加油！你是最棒的！我们是最棒的！”

    陈导继续宣布：“第三组是陈鹤鸣老师搭档来自徐家古玩店的朱光寿！同样也是一老一少！一个是至高无上的演技派，一个是徐氏古玩店的未来接班人！陈鹤鸣老师搭档朱光寿！”

    朱光寿和陈鹤鸣同时上台，他今天特别换了一身得体的长衫，不再是之前的嘻哈装裱，全身上下多出了一份成熟稳重：“我没别的话可说！我就是最后的赢家！我的对手只有一个人！那就是我自己！”

    “好！说得好！”寸板头的陈鹤鸣朝朱光寿竖起两个大拇指：“小伙子可以！信心十足就是实力的象征，我自己也是一名古玩爱好者，家里的许多宝贝都是从你们徐家古玩店买来的！打从一开始我就看好你！希望朱师傅能够带着我，一起征服《大师鉴宝》！”

    朱光寿余光瞥了一眼最边上站着的沈秋：“不好意思，我实话实说，我也觉得某些人的实力不行，能够上《大师鉴宝》的至少都是在燕京城排的上号的宗师，某些人通过不正当的手段进来，那我朱光寿就以最直接的方式，让他从这个舞台上滚蛋！”

    “哎哎哎！你们说谁呢？”

    韩千禧主动从人群中站出来：“这个地方从来都是公平公正的，节目还没开始录播，就请不要看不起谁！永远都不要低估一个胜利者的决心，因为你们不知道什么时候就被打脸了！”

    韩千禧主动抓起沈秋手臂高高竖起：“我跟你们不一样，我就是看好沈秋！古玩圈子从来都不是以颜值来论资排辈，而是以鉴宝师傅的实力来说话！颜值能当饭吃吗！吹牛逼很当饭吃么？装逼能捡漏么？不能！如果能的话！我韩千禧就等着你们来打我的脸！”

    “说的好说得好！韩千禧说的很好！”为了防止气氛尴尬，陈导主动鼓掌说道：“各位，我要的就是你们这种火要味十足的气氛，各位的热情我已经看到了！这也是我们节目组所需要的效果！我正式宣布第四组搭档，沈秋师傅搭档韩千禧！”

    陈导特意把话筒递到沈秋的跟前：“沈秋师傅！开战之前你有什么想说的么？”

    “没了！开整吧！”

    ……

    《大师鉴宝》第一天的录制正式开始。

    “各位，关于第一天的录制，具体流程是这样的，鉴宝师傅和明星将会以素人的身份去古玩街去捡漏寻宝，你们只有两千块的启动资金，给你们四个小时的时间，你们利用这两千块购买古玩城的物件，四小时之后我们再次回到这里，等待专家团评估你们买到的藏品，累积叠加价值，最后四个团队相互PK，将会从中淘汰以为鉴宝团队！”

    两千块淘宝？一人一千块？

    冯娜娜马上就噘嘴抗议：“陈导啊！节目组也太抠了吧！一个组两千块？一人一千？现在在燕京城一千块够做什么的呀！还不够吃顿饭的呢！这点钱你让我们怎么去捡漏寻宝呢！”

    陈导做了个无奈的手势：“没办法，这就是节目组的规则，节目组就是要通过节目告诉大家，现在这个世道只要你沉下心、用点心思还是能够在圈子里捡到漏儿的！每个组就是两千块的标准，具体就要看你们自己的表现咯！”

    “最后我要着重说一说节目组指定的规则，在座的每个人都必须遵守，首先你们不能暴露你们各自的身份，一旦你们的身份被暴露了，你们的寻宝时间即可停止！每一组将会有不低于六个摄像机对你们进行无死角的拍摄，所以千万不要破坏游戏规则！否则后果有可能会直接淘汰！”

    “还有，各位的经费只有两千块！准许你们跟摊主、老板进行砍价，但是不允许再出现其他的资金介入游戏！否则也视为破坏游戏规则！各位都还有其他问题要问么？”

    冯娜娜冷哼了一声，扭动蛇精般的细腰，还不忘讽刺韩千禧：“我当然没问题咯，谁让我找到的是才貌双全的新加坡鉴宝天才，韩千禧你哪位沈秋师傅，我看着很悬哦！我们经费如果多余下来，可以施舍给你们哦！”

    “不用了！”韩千禧美瞳放光霸气回应：“你的钱还是留着买些好的化妆品吧，你脸上的BB霜掉色了，这是谁给你化的妆，整的跟村姑似得！”

    “韩千禧你说谁像村姑呢！我看你全家都是村姑！我……”

    陈导果断插话进来：“现在我宣布！《大师鉴宝》的第一期节目！正式开始！”

    ……?

