    朱羽雀所释放出来的火球可不是普通的火球，那其中蕴含着一丝圣兽朱雀的南明离火。

    南明离火与小囡儿掌握的涅槃之火一样，也是一种非常霸道的火焰，如果不是朱羽雀故意为之，刘珲想要将那些火球击碎成烟花也是非常困难的。

    也就是说，朱羽雀是故意让刘珲将它那些蕴含着一丝南明离火的火球击碎，并且散落在斗台之上的。

    而那些蕴含着一丝南明离火的火星，一旦遭到冲击，就会爆发出极高的温度，这也是刘珲几次向小囡儿硬闯最终都无功而返的原因。

    刘珲不甘心就这么败在一个名不见经传的小姑娘手上，所以他也加强了攻击的力量。一道道剑罡将周围的火星弹开，想要一点点逼近小囡儿。

    小囡儿站在那里，身上隐隐有一层紫色的光芒，刘珲剑罡轰向她的火星接触到那一层若隐若现的紫色光芒之后，便消失不见了，连一点涟漪都没有。

    刘珲的面色阴沉，那些散落在斗台上的火星有多难缠他心里最清楚，可是那些火星对那个小姑娘却一点威胁也没有，这让刘珲有了一种不太妙的预感。

    之前做过什么事，刘珲的心里是最清楚的，如果他无法破开那漫天的火星，那么接下来他要面对的情况可能比那个月华仙门的弟子更惨。

    知道小囡儿的不凡之后，刘珲也把心一横，直接服用了之前准备好的暴龙丹。

    这次云海仙门的弟子其实是早有准备的，他们的目的当然是要得到大宁王朝第一仙门的名头，如果不行，那就要尽可能重创其他两大仙门的修士。

    嗡——

    刘珲的气势暴涨，每次挥动长剑都有一道威势极强的剑罡飞出。

    那剑罡裹挟着无数火星飞向小囡儿，虽然他不知道对方用了什么手段，但刘珲相信只要自己的剑罡足够强，那就一定能够破开对手的防御。

    小囡儿手中光芒一闪，闪烁这紫色光芒的涅槃仙剑出现。

    唰——

    小囡儿挥剑，一道紫色的剑罡飞出，直接迎上了刘珲的剑罡。

    砰——

    一声闷响传来，刘珲的剑罡直接被小囡儿的剑罡斩成了两半。

    小囡儿的剑罡斩开了刘珲的剑罡之后余势未竭，继续朝着他本人飞了过去。

    刘珲当即大惊，小囡儿这是第一次出手，那威势却远远超出了他的预料。

    之前的一场比试，其实小囡儿根本就没有真正出手，仅仅是朱羽雀就已经将对手给解决了，如今碰上了实力不俗的刘珲，小囡儿才真正有了用武之地。

    刘珲虽然吃惊，却并没有慌张，他将手中长剑舞动开来，一道道剑罡迎上了小囡儿斩出的剑罡。

    砰砰砰——

    小囡儿那一道剑罡的威力的确是强，在斩开刘珲的一道剑罡之后，又接连斩开了三道剑罡才彻底被抵消掉。

    第一道剑罡被抵消，小囡儿也不在意，紧随其后又挥出了两道剑罡。

    刘珲的身形变换，想要躲避那两道剑罡的攻击。

    可是他的身形才刚要离开小囡儿剑罡的攻击范畴，便会有数个火球将他逼回去。

    刘珲的心里无比的憋屈，他还是第一次遇到如此不利的局面。那小姑娘和朱羽雀的配合简直太欺负人了，居然连躲避的机会都不给他。

    然而，刘珲的心里纵然不甘心，却也只能接受现实，并且开始一刻不停地挥剑。

    既然对手的剑罡强横，那他就只能依靠数量来与对方抗衡了，只希望对手能够比他先耗尽力量。

    当然了，刘珲也知道，自己的期望是很难成为现实，因为他的对手看起来非常从容，又有朱羽雀相助，他现在连近身都做不到。而且这一切还是他服用了暴龙丹的结果，若是暴龙丹的药效过了，那后果就更不堪设想了。

    刘珲是越想越着急，坚持了大概小半个时辰，他已经准备开始认输了。

    可就在他准备开口认输的时候，小囡儿却突然加强了攻势。

    不光小囡儿的攻势加强了，朱羽雀的攻势也加强了。

    小囡儿与朱羽雀的配合非常默契，两种不同的火焰却能够完美融汇，形成延绵不绝的攻击。

    刘珲有苦难言，他必须一刻不停地挥剑，只要稍有停歇就会引火焚身，哪里还有开口说话的机会。

    很快，刘珲就坚持不住了，他周围的温度已经飙升到了极致，就算是钢铁都能融化了。若不是刘珲的修为还不错，此刻已经化为飞灰了。

    砰——

    小囡儿的剑罡斩开了刘珲一层又一层的剑罡防御，而这时候朱羽雀控制的火球已经击中了刘珲的丹田气海。刘珲的丹田气海被炸开了一个窟窿。

    刘珲的身形倒在了地上，小囡儿获得了这一场比试的胜利。

    云海仙门两个殿主急得直跺脚，刘珲的实力不错，如今丹田气海受创，以后的路估计也就断了。

    不过他们两个也就是看着干着急而已，他们甚至都没有气急败坏与月华仙门的两位宫主去理论。当然了，就算理论了也会被对方呛回来，因为就在不久前，刘珲刚刚废了一个月华仙门的修士。

    小囡儿并没有理会云海仙门的人心里如何想，她的身形一跃，已经到了月华仙门两位宫主的身边。

    月华仙门两位宫主对小囡儿点了点头，示意她什么都不用担心，安心调息恢复气力就是了。

    小囡儿服用了一枚丹药，而后闭目调息了起来。

    月华仙门的两位宫主也没说什么，因为他们都知道，小囡儿身上的丹药肯定是最好的，因为她有一个最精通炼丹的哥哥——徐仁。

    小囡儿取胜之后，就轮到赵梦洁和赵金鹏这一组对手了。

    赵梦洁的实力不弱，但赵金鹏更强。

    赵金鹏一出手就是杀招，丝毫不留情面，赵梦洁苦苦支撑了几个回合之后，直接从斗台上跃下。

    她可是得了月华仙门两位宫主的示意的，一旦发现不敌，就立刻跳下斗台，避免受伤。

    赵金鹏本来是想下杀手的，却没想到赵梦洁如此轻易就跳下了斗台，这让他的打算全部落空了。所以，这一场赵金鹏虽然是胜了，可是却依然闷闷不乐。

    赵金鹏和赵梦洁的比试结束之后，就轮到南宫驰和杨清明了。

    南宫驰是云海仙门三大天骄之首，实力超绝，不过杨清明也不是好惹的，而且龙榜前三的差距其实并不大，所以在实力对标之下，哪怕南宫驰是云海仙门的第一天骄，可是杨清明却并不怎么惧怕。

    南宫驰一上来便对杨清明发起了猛攻。

    这一场比试，两个人用的都是长枪，而且都是下品仙器，所以战斗起来异常的精彩。

    杨清明修炼的是六合枪诀，变幻莫测，攻击张弛有度，章法分明。

    南宫驰手中的长枪也一样，就像是活的一样，不断对杨清明发起进攻。

    总体来说，两个人的实力还是非常接近的，段时间内无法分出胜负。

    不过徐仁却还是能看出来，其实南宫驰还是占据着微弱的优势的。

    两个人算是四六开吧，南宫驰攻的比杨清明多一些，杨清明的防御更多一些。

    这两个人一直激战了两个时辰，最终双方各自全力一击，南宫驰留在了斗台之上，而杨清明则被震落斗台。

    被震下斗台之后，杨清明感觉胸口一阵翻涌，急忙服下了两枚丹药，这才逐渐恢复。

    上官易阳和云瑶将目光投向了杨清明，杨清明对两个人点了点头示意自己并无大碍。如此，上官易阳和云瑶才算松了一口气。

    对于璇玑仙门来说，龙榜弟子个个精贵，更何况杨清明还是龙榜前三。

    杨清明与南宫驰之后，便轮到徐仁登台了，他的对手是云海仙门十大亲传中的第四位宋夏柳。

    之前徐仁战胜了云海仙门十大亲传弟子中的第六位肖楚生，但是却并未对那肖楚生下死手，毕竟还是有些顾虑的。不过现在他已经没有什么顾虑了，所以在面对宋夏柳的时候，他可不准备留手了。

    宋夏柳比徐仁还着急，一上来就向徐仁发起了猛攻。

    这个宋夏柳也是见过徐仁之前战斗的，他知道徐仁那头个头不大的黑色小豹子厉害，所以打算在黑色小豹子发威之前，就先将徐仁这个麻烦解决掉。

    然而，徐仁又岂是那么容易解决的？所以在宋夏柳攻击的时候，徐仁也展开了反击。

    虽然宋夏柳的攻击比徐仁要多出不少，可是徐仁的攻击却让宋夏柳感觉非常难受。

    不光徐仁的攻击让宋夏柳觉得难受，小妖豹的速度同样让宋夏柳觉得吃惊。

    这次才一开战，小妖豹的速度就比之前提升了近三成。一般的修士根本连小妖豹的影子都看不清楚，宋夏柳凭借着高深的修为和眼力，勉强能看清小妖豹的移动轨迹，可是他在防范着徐仁攻击的同时要提防小妖豹的攻击那就非常困难了。

    好在那小妖豹并没有施展什么攻击术法，仅仅是凭借速度和那一嘴的钢牙想要近身攻击宋夏柳，也并不那么容易。

