    “沈千伊，放了她，我饶你不死！”那女人停下了脚步，避开那刀片。

    “是吗？”

    沈千伊嘴角微扬地反问了一句。

    却是一把拉上门关上，并上了门栓！

    回身便与她缠在了一起，“我到要看看，你如何饶我不死？”

    尼妹的，不用去问她也知道，先前敲晕自己的，一定是这个女人！

    该死！

    好歹她要为难一个人，自是与那人有个仇恨什么的，可这就是一个疯婆子了，真特么的逮谁咬谁啊！

    沈千伊的轻功，是被疯子追出来的，疯子的武功天下第一，做为疯子的弟子，她的轻功，这世上，还真没几个人能比得了的！

    虽说这女人的身手很厉害，可抓住她，沈千伊觉得还算轻松！

    “你们几个，住手吧，你们老大可是被我们老大抓住了！”林丹在沈千伊一得手的时候，便大声叫着。

    那几个男人齐齐看去，随后瞬间瞪大了眼睛，吐血不止！

    林丹四人竟是在那一刻，毫不手软地对着几人猛的出掌，拍在其后心之上，另几人受了内伤，吐血不止！

    哇呜，做弊啊，有木有？

    “你你你……你是我表嫂？”

    墨紫萝满脸吃惊，可，听着那声音是沈千伊啊，只是这张脸……

    沈千伊耸耸肩，“如假包换！”

    “哇——”墨紫萝竟是瞬间大哭起来，“表嫂，我想死你了！呜呜呜……表嫂，你带我回家好不好，我不要再呆在这里，天天跟个疯子在一起，我会疯的……”

    “你这丫头，我对你不好吗？”

    那女人被沈千伊制住，听着墨紫萝的话，眉头皱的死紧。

    沈千伊拍了拍墨紫萝的肩膀，“你先别激动，表嫂有件事做完了再听你慢慢细说……”

    “哦！”墨紫萝抽抽答答的，放开沈千伊的胳膊，一双梨花带雨的眸子，紧紧盯着沈千伊，却不知道她有什么事要做。

    就见沈千伊拿起一根木棒，似笑非笑的看着那女人，就在那女人倏地睁大眼睛的同时，沈千伊一棒子削在了她的脑袋上，“妹的，敢敲老娘，老娘敲不死你！”

    ******

    沈千伊提着那女人，往外走去，出了牢门顿时一愣。

    看着眼前的女人，再低头看看手里这个……我擦！跟双胞胎对着干上了吗？

    在塞外才解决了一对，回来又碰上一对？

    只见面前的女子……嗯，穿着裙子，挽着发髻，是女人没绝对没错。

    她一脸歉意，又温婉大方的看着沈千伊，更是对着她俯身一礼，“固王妃，实在是抱歉，舍妹她被我们给惯坏了。”

    听着这声音，沈千伊并没有缓解舒展开的眉头。

    做的太完美，可眼神却冰冷冷，让人极不舒服。

    所以道，“我可以走了吗？”

    “王妃自是可以走了，不过，还请王妃放了舍妹。”

    沈千伊的爆脾气瞬间火起！

    是手中的女人劫了自己好吗？

    是手中的女人先对自己出手的好吗？

    当她是只纸老虎，你说放就得放吗？

    周身冷气瞬起，立时有种慕凌天符体的感觉，“我若不放呢？”

    对面的女子微的一愣，却看了看身后，“王妃，这里不是上都城，也不是闽都（闽江以北，慕凌天所在之地），你在这里撒野没有好处。”

    这是满满的警告之味。

    因为她身后，站了满满的人——身穿铠甲，武器精良。

    沈千伊提着那女人，看着她，极嘲讽的道，“本就恨不得她死，又何必在这里假兴兴的？我带她走，不正合了你的意？还是说，你怕墨无缺会爱上她而弃了你？”

    对面的女子脸色有些发暗，却是捏紧了拳头，看着沈千伊道，“自己的人，自然要自己解决，就不劳王妃出手了，再说，王妃不也是这种人吗？”

    “不要将我跟你这山贼混为一谈，我们不是一路的人！”

    沈千伊这话说的相当打人脸，而眼前的女人，那维持的温婉也瞬间龟裂。

    “沈千伊，不要跟我耍横，信不信我让人扒了你的外衣挂到山下供人欣赏？”

    沈千伊根本是懒得理她，心道，这辈子看来与双胞胎犯克啊！

    回身再一脚踢在那被林丹打伤的男人身上，“去给我叫个能说人话的，这只骚气十足的野狐狸让本王妃倒足了味口！”

    “不必了，在下齐桓，见过固王妃。”

    声至人到，一青衣男子立于沈千伊的身前，双手抱拳一礼，“在下约束手下不严，有得罪之处还望王妃海涵。”

    “齐大哥，你回来了。”

    墨紫萝小脸上扬着笑，大大地松了一口气。

    齐桓对她点了点头，之后道，“景之，将大环小环送到刑堂，交于刑堂长老依帮法责办，谁若说情同罪论处。”

    “是！”

    “齐桓，你不能这么对我……”

    齐桓出现的时候，那个女人的脸色就极为难堪，听到齐桓的话的后更是涨成了猪肝色。

    齐桓扭头看她，“你们姐妹几次三番处犯帮规，何以处治不得？”

    “齐大哥，你不要忘了，我爹临死的时候，可是……”

    “我是帮主，还是你是帮主？”

    “你——这帮主之位乃是我爹传给你的，如今你却要用它来处治我们，齐桓，你的心被狗吃了不成？”

    “景之，动手！”

    齐桓脸色变黑，捏紧了拳头，“若不是看在你父亲的份上，你以为，就以你们姐妹近两年的所做所为，还可以这般消遥？”

    心下恨极了这对没长眼睛的姐妹。

    之前的事他都可以睁一只眼闭一只眼，可，她们没脑子地动到了墨无缺的身上。

    若不是他与墨无缺交情匪浅，就她们擅自做主，劫了墨紫萝，墨无缺便可以将她们二人化成了灰。

    可死性不改的，如今还敢绑了慕凌天的女人，她们是想将自己的这座山头移为平地吗？

    长的好看，就要人人为之趋之若鹜吗？

    如今若不给她们一点教训，就眼前这女人，他还真不好对负！

    “齐大哥，你这几天去哪啦，害的帮里乌烟障气，这两个，太讨厌啦。”墨紫萝悄脸微红，说完了话便垂下了头。

    看的沈千伊当真有些惊奇，再看看眼前这个男人，便明白了什么。

    还真是女大不中留啊！

    自然，这里面也一定有墨无缺的原因，不然，也不会放任她一个姑娘家在外这么久。

    看来，墨无缺跟眼前的男人，关系不一般啊！

