    ……

    “沁儿，这次明渊的事情，还是要多谢你了……”

    在吃完早餐之后，流风便带着明渊准备辞行。

    虽然两人同在中州，可是却不在一个城市。

    而如今，流风也要回去做学府招生的准备了。

    姬倾沁面色红润的看着流风道：“既然如此，那我也不拦你了。”

    “不过，我会在戊土学院等着你的到来，我相信以你的实力与天赋，必然能够加入到戊土学府总院校的！”

    流风点了点头，轻笑道：“虽然学府招生的竞争很大，可我想我应该能够加入戊土学府总院校的！”

    “一个月之后的学府招生试炼，我一定会成功的！”

    “到那时，我就会来学府与你相会。”

    听到这话姬倾沁本就红润的脸色，变的更加艳丽。

    “嗯，我等你……”

    姬倾沁小声的说出口，同时微微点额。

    流风笑了笑后，转身离开了。

    他要在这一个月的时间里，做好充分的准备，然后试着夺得高校榜首！

    只有夺得高校榜首，他才能够百分百的把握加入戊土学府总院校！

    ……

    望着流风离去的身影，本来还霞光满面的姬倾沁，面色逐渐的平稳下来。

    “来人！”

    “唰唰！！！”

    两道身影极速出现，并单膝跪在姬倾沁面前。

    “小姐，有何吩咐？”

    姬倾沁面色平静，语气淡然的开口道：“我知道今天所发生的一切你们都看到了！”

    “我想，我的规矩你们应该都懂的对吧？”

    “明白！”

    跪地的两名暗卫，头低的更低了。

    自家小姐的手段，他们又不是没有见过，有些事情不需要明说，他们这些暗卫也明白。

    而且，身为暗卫的他们，自然知道流风的身份和来历，只是今日姬倾沁在流风面前的表现确实让他们吓了一跳。

    重来没有见过自家小姐这般模样，平时里那份高冷与霸气在流风面前全部收敛不说，还表现出一副小女人的模样。

    说实话，如果不是在姬倾沁身边做了这么久的暗卫，恐怕他们还以为他们家小姐被换了一个人！

    而如今，姬倾沁的表现才是他们见到最多的面孔！

    ……

    “明白就好，那就下午吧！”

    姬倾沁说完，不等两名暗卫反应，便独自转身离开了。

    跪地的两名暗卫抬起头对视一眼，彼此眼中都是无奈。

    “玄一，怎么办？”

    其中一个暗卫开口询问。

    “你想怎么办？”

    玄一很是淡然的反问道。

    “这……”

    玄五一时间也不知道该怎么开口了。

    “我们虽然是小姐的暗卫，可是家主的命令……”

    “玄五啊……”

    玄一起身拍了拍玄五的肩膀感叹道：“你呢，还太年轻，有些事情你可能不太清楚。”

    “玄二、玄三、玄四，他们三个你应该知道在哪里吧？”

    玄五点了点头道：“知道，因为他们三个看护小姐不利，被夫人派去荒域为家族猎取物质去了！”

    “呵呵，年轻了不是……”

    听到玄五的话，玄一不由的笑着摇了摇头。

    “这几年来，小姐什么样子，你也应该清楚，哪里会出现暗卫看护不利的情景？”

    “那不过是因为，他们违背了小姐的命令，被小姐找个理由给赶出去罢了！”

    “嘶~！！！”

    玄五猛吸一口凉气。

    “你的意思是，他们也曾经面临着，我们这样的情况，然后他们选择了向家主汇报，而没有选择隐瞒……”

    “呵呵，有前途！”

    玄一拍了拍玄五的肩膀笑道：“分析的不错，事情差不多就是这个样子！”

    “还有，你要知道，做小姐的暗卫是最轻松的，因为小姐不像少爷那样拿我们暗卫开玩笑，同时……”

    说到这，玄一谨慎打量一番四周后，低声对玄五说道：“你知不知道，在家主一脉里，家主的地位非常低？”

    “纳尼？这不可能吧？”

    “当然是了！”

    玄一背着手，一副高深莫测的说道：“你还年轻，可能不知道。在家主一脉里，公认地位最高的是老夫人！”

    “而在老夫人眼中，家主的地位，是最低的！而老家主也就比家主高一级！”

    “而在老家主眼中，家主同样是地位最低的一个，不过倒数第二名则变成了少爷！”

    “至于夫人眼中，少爷的地位最低，随后就是家主！”

    “所以，我想在家主与小姐之间，你应该知道，究竟该选择谁了吧？”

    看着玄一的背影，玄五眼中都冒出了小星星。

    “知道了！”

    玄五义正言辞的说道：“坚决不选家主与小少爷一方！”

    玄一满意的看着玄五道：“很好，明白之后，那么未来的工作，你才能做的安稳！”

    “刚刚离开那小子，我想你也应该明白他的身份了吧？”

    “那是小姐的未婚夫，同时也是家主一脉的姑爷！”

    “很好！”

    玄一再一次拍了拍玄五的肩膀，最后直接搂上去道：“所以，下次见面的时候，我们可以给予他一些帮助，这样小姐就会对我们另眼相待，那么我们的日子就会过的更加顺畅……”

    “玄一大哥，今天的事情多谢你了，等换班的时候，咱们去好好吃一顿，我请客！”

    “哎呀，客气了、客气了……”

    “听说附近刚开了一个酒楼……”

    “哎呀，破费了、破费了……”

    ……

    此时此刻，流风已经坐着传送阵回到了中州源城了。

    “哇~！！！”

    刚出传送阵的流风不由的吐出了大口酸水。

    这一幕让周边的人立刻离他几丈远。

    对此，流风没有丝毫尴尬，在用手背擦了擦嘴角后，低声道：“这下把自己给坑了呀……”

    看了一眼右手无名指上，那姬倾沁送的的空间戒指，流风深吸一口气狠狠的定了一眼传送阵，便离开了现场。

    原来，在得知空间戒指的价格远超自己的预想后，流风便想着能不能自己也搞出个空间戒指玩玩。

    毕竟流风自身的天赋中也带有空间属性，虽然没有明渊那么强大，可是也属于中上等的级别。

    所以，为了研究空间等我奥秘，打造空间戒指，明渊便把目光盯上了传送阵！

    结果那是偷鸡不成、反蚀把米！

    在传送的过程中，流风瞪大着眼睛想要感悟这空间传送的奥秘，最终反而把自己的胃给感悟的翻天覆地了……

