    第95章 94.五品练丹师

    并且…

    萧凡心念一动，只觉得那丹药水平上升了许多。

    对于丹药水平，萧凡一直不理解，明明他都花钱买了丹帝的经验了，为什么还要用天币来升级？

    起初他以为是系统在坑他，但现在他明白了。

    系统所谓的升级，其实是在升级灵魂强度，他能有多少品的水平，和他的灵魂有直接关系。

    就比如现在，萧凡将灵魂升到一百后，丹药水平也自然而然的升到了五品。

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：吞天凡体

    肉身：斗灵五星

    灵魂：100

    实力：斗王三星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火，陨落心炎

    能力：烧烧，震震，闪光！

    功法：焚诀（玄阶上品）

    道术：矛山道术

    丹药：五品练丹师

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：2050

    其他：…

    “太好了，发现了能自己升级的方法，这下就不用被系统坑了！”萧凡心中一喜，这样就很棒。

    睁开眼睛，发现任婷婷正一脸认真的看着他，她脸上布满了黑眼圈，看样子应该是一晚上没睡。

    萧凡一愣，难道她看了我一晚上？

    “你在干嘛？”

    “在看你呀！”

    “有什么好看的！”

    “也没什么好看的…”任婷婷笑笑：“只是怕以后看不到而已…”

    萧凡一愣，她知道了？不应该呀！

    用手轻轻的碰了一下她的小脑袋，萧凡笑着说：“想那么多干嘛，总有一天会见到的！”

    总有一天，他征服诸天，征服系统，到时候让她们都聚到一起！

    “总有一天…”任婷婷喃喃自语，总有一天是什么时候？她能活到那个时候吗？

    萧凡实力不凡，任婷婷也从他那里听说了长生的可爱，所以萧凡的总有一天，可能是她的一生！

    想到这里，任婷婷有点失落，但依旧是一笑，说着：“好了，我知道了，那我等你！”

    “好！”萧凡同样笑笑，他也许不知道会让这个女孩等多久。

    也许是一年，也许是一百年。

    也许，他不会再回来？

    夜晚再次到来，萧凡准时开始修炼，但今天的他，无论如何也引动不了天地能量，就如同这天地在排斥他一样…

    眉头一皱，萧凡自觉不太简单，为什么九叔明明是世界的主角，却看着很弱？

    萧凡细细思考，也许这和今天他无法修炼是一个原理。

    这方天地太弱，他只能让灵魂一百强度出现，不能让超过一百的出现，因为只要一出现，这方世界就会崩溃。

    “所以…真的没有利用价值了？”萧凡心念一动，从修炼中起来。

    “诶？你不修炼了？”任婷婷，奇怪的看向萧凡，不应该呀，往常这个时候他不是都在修炼？

    “不练了！”萧凡一笑，上前摸着她的头，温柔的说道：“练什么练，一天天的就知道练，万一让自己练成傻子怎么办…”

    “那确实不能练了，你这么聪明，要是练成傻子可就不好了！”任婷婷心思一转，想了想说道：“要不你教我练？我不聪明，也不怕练成傻子！”

    她期待的看着萧凡，修仙呀，练了这个是不是就可以长生不老了？

    “你练？这玩意有什么好练的？练到死也就一百！”萧凡吐槽着，这方世界也就这样了，任你是大罗神仙来了也没用。

    “练嘛练嘛！人家想练！”婷婷撒娇的抱着萧凡的手臂，将手臂夹在大山中间。

    那触碰到的感觉让萧凡一愣，抬头看去只见婷婷也是脸色一红。

    她这么想练？牺牲这么大？

    想了想，萧凡笑着开口说道：“可以呀，我教你！”

    说着，他便拿出矛山道术教给了任婷婷，至于矛山规矩？那跟我有什么关系？我过几天就滚蛋，有本事你矛山杀到斗气大陆去。

    接下来几天，萧凡都在教任婷婷练矛山道术，白天二人郎情妾意，晚上则各白盘坐修炼，谁也不理谁。

    不得不说，婷婷的天赋很好，仅仅几天，就从0到了1。

    当然，这也归功于萧凡的丹药，他真的就是把丹药做糖果给她吃的…

    都是二品，不值钱！

    一连几天后，义庄三人终于回来，紧跟其后的还有四目。

    半夜三更的，四人带着三百多个僵尸一跳一跳的回到义庄，给婷婷吓了一跳。

    “哟！你们终于回来了，不错不错！！”看着眼前三百多个僵尸，萧凡十分满意。

    “嘻嘻，师叔，为了你的这些个僵尸，可是让师侄的好一顿累呀！”四目急忙上前说着，手不时的动一下，表示自己有多累！

    “关是捉就花了不少功夫，你是不知道……”

    他嘴上不停的说着，一旁的九叔脸色一黑，要不是说是自家师兄弟，说不定就上手打人了。

    萧凡也是懒得听，直接拿出十个瓶子扔给他们：“这里是十个丹药，自己拿去分！”

    瓶子一出，众人眼睛一亮，急忙冲上前捉住丹药。

    四目拿了三个，文才拿了一个秋生拿了两个，九叔拿了四个。

    看着手中的瓶子，秋生眉头一皱，说道：“不对呀师叔，不是说好的五个僵尸一个丹药吗？这都三百多个僵尸了，怎么也不至于才十个吧…”

    面对他的置疑，萧凡没有说话，只是笑笑。

    九叔若有所思的打开瓶子一闻，瞬间眼睛一亮：“这是…更加高级的丹药？”

    更加高级？众人一听，来了兴趣，都是开了一瓶一闻，果然上面的味道十分的浓郁，比先前的厉害多了！

    起码一个比十个是没问题的！

    “对，你们没猜错，以前给你们的都是二品丹药，今天这个是三品！”萧凡无所谓的说着，要不是二品都给婷婷吃完了，他才不给他们三品。

    众人一听，心中一喜，急忙说道：“谢谢师叔（公）”

    萧凡点点头，也不在意，手一挥，将所有僵尸全部收到系统空间中。

    这一手直接让在场众人大吃了一惊，凭空让僵尸消失，这是什么手段？

    只能说师叔就是师叔，永远的神！！！

    (本章完)

