    “啪~”

    卡牌一翻，一双小巧的水晶鞋就落在艾莉森的掌心，它晶莹剔透似自带光辉，犹如点点星辰在它四周闪烁，让人看一眼就忍不住穿上的感觉。

    艾莉森欣喜的看着它，嘴角不由的扬起弧度，正想着试试看合不合脚，她突然皱起了眉头，然后猛的晃了晃脑袋，将视线挪到了一边。

    “唰~”水晶鞋变成了卡牌，被她收回了暗白空间。

    身为男生，怎么能有想要穿水晶鞋的想法。

    自己有点不对劲。

    恩，卡牌只是工具，等需要的时候再用也不迟。

    艾莉森抵住了想穿水晶鞋的冲动，随即将视线投向眼前的房屋，她将小女孩的火柴从漆黑的尸体上收了回来，随即弹向了小屋。

    “啪~”火柴弹了回来，这小屋只是一个普通的小屋。

    艾莉森接过火柴，随即看向地上的焦黑肉块，她翻过手背贴了过去，见印记没有反应，于是又试了一下。

    “噗~”数只触手探了出来，将它绞得粉碎。

    “所以这具存在千年的尸体已经没什么营养了？”艾莉森站起身来，拍了拍自己的手背，随即走向那小屋。

    屋子里，一胖一瘦两个男人还在，但是看起来也不是很好的样子，那胖的还有点精神，能够眨眼，瘦的那个留着口水，跟傻了一样，一点都没有舞会时狂吃的气势。

    “林间小屋里的东西怎么能吃呢，他就是一傻子。”胖子抬头看着进来的艾莉森，跳动着脸上的肌肉说道，“我一开始我就知道。”

    “知道你还过来，而且不为了吃的你来干什么？”艾莉森走上前拽他起来，他勉强的晃动着站住了身形。

    “我气啊。”胖子看向艾莉森嘿嘿嘿的笑道，“那女人不顾我的死活，非要让我过来，我看我死了她怎么办！”

    “别这么想，村子里两条腿的男人可多得是。”艾莉森安慰着说，随即伸手拎着那瘦子，拽着胖子就向外面走去。

    赤月之下，胖子抬起头看向那红月眨了眨眼，伸手忍不住挠了挠头，艾莉森侧脸看向胖子，就见随着月光照射，他的脸上起了一点鳞片。

    艾莉森眸子微眯，她不动声色的丢下瘦子，拽着胖子向她掉剑的地方走去，结果刚捡起大剑，就感觉手中一震，她回头看去，就见胖子衣服还在，但是人没了。

    【吞噬非人灵性一份，耐力属性已达到上限，无法提升】

    手臂上的印记微微翻动了一下。

    “所以剩这件衣服是要我拿回去交差吗？”艾莉森看着不远处的瘦子，“那个你吃不吃？”

    【未成形的魔精，无价值】

    接到提示的艾莉森眉毛一挑，关于自己的东西倒是回答异常快，她将大剑收起，随即返回将瘦子拎在手上，然后向自己落脚的草屋走去，这大半夜的，她也不能去挨家挨户找那两个女人。

    夜里看艾莉森拎着一个半死的男人回来的布拉德激动的不行，虽然他有些惧怕艾莉森，但还是马上点起火来。

    “这就是那两个女人所说的她们的男人吧？”布拉德点起火把照着那瘦子问道。

    “恩，这个时间短的还有点救，那个...那个只剩下衣服了。”艾莉森看向布拉德一副认真脸，“那小屋里果然有个邪恶的女巫，这种祸害怎么能留在罗贝尔的森林里，我过去直接把它给挫骨扬灰了。”

    “啊？”布拉德闻言大吃一惊，眼中充满了不可思议。

    “怎么？”艾莉森拧着眉头看向他，“你不相信我的实力？”

    布拉德闻言连连摆手，但眼中还是露着不可思议，嘴里嘀咕道，“那可是千年女巫啊...”

    “不是什么东西都越久越值钱的，比如美丽的容颜。”艾莉森微微摇头，随即打了个哈欠，指着地上的瘦子吩咐着，“把他也拽草屋里面去，在外面放一宿再被虚无之物给唆啰了。”

    “明白明白。”布拉德闻言连连点头。

    “还有明天早上叫那两个村妇过来，尤其是那个胖的，我这检测还没做呢。”

    “明白明白。”

    第二天，太阳刚刚升起，布拉德就一路小跑去了村子里找那俩女人，关于他们男人去林间小屋作死的事情周围的邻居早已知晓，听到人被找回来了，全都围了过去，这可是一个稀奇事，而人多聚众，很快就惹来了晨练的罗宾，随后整个骑士领的人就都知道了。

    “通过处理领民无法解决的事情来获得声望，这个女巫不简单啊。”罗宾看着那些浩浩荡荡前往村口的领民，回头看向丹尼尔，“可问题是她根本就没有进过村子，是怎么知道丢人的消息的？”

    “你不用看丹尼尔了，人是我让过去的。”女仆莉莉丝端着早餐递到了桌子上，一脸的愤愤不平，“我本以为可以借着那千年女巫的手来除掉她，谁知道她竟然能逃过一劫。”

    “砰！”

    “谁知道？”

    丹尼尔闻言锤了一下桌子，随后转身怒瞪莉莉丝，“你说的到轻巧，你知不知道她是女巫？女巫对上女巫，不就是过去跟她喝杯茶，然后攀关系谈判最后付出一点代价将人赎回来？”

    “怎么可能，您当是话本女巫还开茶话会...”

    “啪~”丹尼尔一巴掌打在了莉莉丝脸上，红着眼睛看向莉莉丝，“你还跟我顶嘴！你知不知道自己什么身份？你是罗贝尔的人，若没我瞒着，你早就被西蒙骑士处理了，你就是一个战败骑士的奴隶，我说什么就是什么，没有你顶嘴的份！”

    莉莉丝捂着被打红的脸，低着头哭了起来。

    “唉~”看着莉莉丝哭泣的脸，丹尼尔颓废的坐在桌子前，他侧头看了莉莉丝，“莉莉丝，你要知道，我们是自己人，对付那女巫一定要用脑，一旦她获取了领地的支配权利，那么我们两个人一个都不能活。”

    莉莉丝红着眼睛朝他点点头，随即伺候他吃早饭，一旁的罗宾和多罗也没有说话，直到丹尼尔吃完一个白面包还要拿第二个的时候，罗宾说话了。

    “丹尼尔，刚刚听那女巫仆人说话的意思，她是斩杀了那个林中女巫才把人救出来的。”罗宾看向丹尼尔说道，“若真是通过谈判救出的人，她这么说是不是要抬高自己的身份呢？”

    “啪~”丹尼尔手中的面包丢在了桌上，他看向两个侍卫一脸的委屈，“备马，我们过去看看！”

