
　　不周山上空，半圣交战，混沌雷霆都被轻易撕裂。

　　圣器之刀，落在轮回盘上，发出激烈的火花。

　　两件圣器，将不周山山顶的混沌雷霆和混沌之气搅乱。

　　“你这圣器，从何而来？”23sk.Com

　　江长空挡住圣刀，双掌碰撞，大道纹路破灭，重生。

　　“当年运气好，捡到魔神之躯，淬炼而来。”

　　半圣冷哼一声，圣器之刀扭曲虚空，金之大道，摧毁一切。

　　轰

　　两道身影同时翻飞出去，落在不周山山顶。

　　半圣大道交锋，江长空神色肃然。

　　混沌魔神炼制的圣器，比起轮回盘，也不差了。

　　双方真是势均力敌，只是，他们必须要分出生死来。

　　不周山被屏障笼罩，他们都无法离开，只能分出生死。

　　“让本圣看看，你学了后土几成。”

　　圣器长刀悬浮在身旁，仙道威能灌注其中，一位魔神显化而出，释放滔天杀机：“混沌金魔神！”

　　吼

　　不周山之上，风云激荡，在仙力的加持下，混沌金魔神现世。

　　虽然不是全盛时期的魔神，只是尸骨练成的圣器，但依旧具备魔神之威。

　　江长空右手紧握轮回盘，背后再现魔神之躯：“开天一式！”

　　和他一模一样的魔神，古老，苍凉，永恒长存！

　　“这魔神，居然是你自己！”

　　半圣眼中闪过一丝震惊，难不成，眼前人是混沌魔神转世？

　　如果不是混沌魔神转世，应该不会凝练出自己一样的魔神虚影。

　　神秘的开天之力，无尽混沌化开，虚空扭曲严重，战斗场地，好似出现了重影一般。

　　开天之招，对上混沌金魔神。

　　轮回盘，绽放无尽轮回。

　　嗡

　　半圣仙灵，江长空同时一顿，混沌金魔神虚影消散，回归圣刀形态。

　　咔嚓，咔嚓……

　　魔神道纹断裂，金之大道从江长空体内宣泄而出，像是体内藏了一颗太阳一般。

　　一瞬间，千疮百孔，混沌血液流淌。

　　半圣仙灵，身上多了一丝丝裂痕，混沌神力，如同万千利剑，从他体内冲出，同样千疮百孔。

　　“后土没有找错人，你真掌握了开天绝学！”

　　半圣身躯颤动，缓缓转身，任由仙血流淌。

　　江长空同样混沌是血，体内的金之大道，还未完全清除，对方和他差不多。

　　“万道金为首！”

　　半圣仙灵，身化仙光，融入圣器之刀内，与魔神尸骨合二为一，这一刻，他便是混沌金魔神！

　　“开天第二式！”

　　江长空魔神虚影再起，与他同样动作，同运轮回盘，打出开天绝学。

　　神秘的开天之力，似光非光，似暗非暗，玄妙莫测。

　　轰

　　扭曲的虚空恢复，圣器长刀贯穿了神躯，开天之力，同样穿透了半圣仙灵。

　　半圣仙灵体内，残留的开天之力，此刻同受感应，身形暴退。

　　仙血，神血，洒落不周山，跌落下去，不知会不会砸死一大片仙神。

　　“现在开来，是本尊赢了！”

　　江长空冷喝一声，轮回盘再起，神力再运，却见，体内金光升起，让他神力混乱，一口血水喷洒而出。

　　半圣仙灵运转神力压制开天之力：“你比本座强不到哪去，你我实力，最大的可能性，是同归于尽！”

　　江长空神色阴沉，八转玄功，强行压制体内金之力：“本尊倒是觉得，死的会死你！”

　　压制金之力，江长空再起轮回盘。

　　自己还有两道煞气，需要怂么？

　　完全不需要！

　　半圣仙灵微微一惊，再度祭起圣器之刀。

　　当！

　　圣器碰撞，大道交锋，无边道意扩散，不周山顶峰开始裂开，一块块碎石坠落下去。

　　“很好，不顾生死，也要杀了本座，本座同样有此想法！”

　　半圣仙灵冷喝一声，刀锋转动，圣威相随。

　　江长空也感到头疼，没想到这位仙灵这般难缠。

　　自己开天之招，遇到魔神尸骨，还真是令人郁闷。

　　“六道轮回，开天三式！”

　　江长空冷喝一声，却是再起开天之招。

　　半圣仙灵瞳孔一缩，金之大道再起，魔神虚影再现。

　　开天之力，再度入体，江长空再次受创。

　　半圣仙灵体内的开天之力疯狂涌动，参与的开天之力，再也压制不住。

　　“看来，是你先死！”

　　金之大道入体，这次却没有再次冲出。

　　江长空轮回盘再次打出，圣威横空！

　　“你怎能这么快压制？”

　　半圣仙灵长刀格挡，察觉江长空的力量，面上一惊，仙血溢出。

　　金之大道应该祸乱江长空体内，遏制他的神力才对。

　　可这一次，江长空根本就没有压制，也不见金之大道出现。

　　“想知道？死了再说！”

　　江长空冷哼一声，轮回盘砸落，不顾伤势，强横打出神威。

　　叮当

　　圣器长刀，脱手而飞，轮回盘砸在身上，引动体内的开天之力，重创半圣仙灵。

　　血水洒落，江长空神色凶狠，不断激发圣威，轮回之力垂落。

　　轰

　　半圣仙灵强行爆发仙力，震退江长空，化作一道光芒，冲向圣器长刀。

　　“你拿不回圣器！”

　　轮回之力挥洒，阻挡仙光。

　　圣器长刀自动飞起，破空而来，穿透江长空神躯。

　　轮回盘同样飞出，贯穿半圣仙灵。

　　两大圣器，在神力加持下，带着两人，没入石壁之上。

　　“老吕，你不靠谱，我还是第一次，被人钉在墙上。”江长空在体内，联系着吕乾。

　　半圣仙灵，同样被钉在石壁之上，轮回盘，正在磨灭他的生机。

　　“能够在死前，拉下你，也不枉费本座，沉睡至今。”

　　半圣仙灵浑身染血，气息虚弱，却是异常亢奋。

　　“你会先本尊一步死去。”江长空冷声道。

　　“本尊就没想过活着回去！”半圣仙灵冷笑道：“当年被封不周山，便是为了等到今日，斩了你们这些仙神！”

　　江长空不屑道：“打不过后土，还能用这种说法，仙灵的脸皮，还真是不薄。”

　　体内金之大道还在流淌，神力洗练仙躯，魔神道纹在流转。

　　“江长空，你就不能悠着点，我在你身体，真是倒了血霉。”吕乾郁闷地道。

　　“少废话，我死了，你也活不了。”江长空冷声道：“快点帮忙。”

　　“催什么，真是要了老命了。”吕乾调动江长空神力，压制金之大道。

　　江长空握住长刀，只要老吕压制金之大道，他便能拔出这刀。

　　半圣仙灵目光一凝，讥讽道：“别白费力气了，金之大道，已经扰乱了你的神力，等死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百九十二章：本尊不是一个人！（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 