    当下，这些各据点负责人，频繁商议，各抒己见，旬日间，为邢道荣提供了一份完整计划。

    值得一提的是，期间，邢道荣还特意动用系统‘提升忠诚度’功能，将几名忠诚度低于90%的负责人，提升到90%以上。

    细作这种工作，因为长期在敌国待着，被各种诱惑吸引，很难做到毫不动摇。

    除了少数意志坚定之辈，大多数人，对楚国的忠诚度，都会随着时间推移而缓慢下降。

    这是难免的，任何时代都如此！

    不过，有邢道荣这番动作，就不虞出现属下叛变，泄露自己行踪的事情了。

    如此，邢道荣便待在这个小山村中，耐心等待这些楚国密探，为自己返回楚国，提前安排好一切。

    这项工作，想做好，显然不是那么容易。

    直到七八天后，张奎等人才告诉邢道荣，所有事项都已准备完毕。

    但与此同时，张奎也告诉邢道荣，曹操自长安和襄阳调派过来的人也到了。

    “大王！”

    张奎拱手说道：

    “今日刚得到消息，魏王自长安，调来了大将夏侯渊、张郃、阎行等将，自襄阳调来张辽，曹仁，文聘，文钦等将，估计今晚便能抵达许都！”

    “哦？这么快？”

    邢道荣有些惊诧。

    长安和襄阳，距离许都不近，短短半个月，将这些驻兵大将召回许都可不容易。

    由此可见，曹操对神兽白虎的必得之心！

    还有，长安和襄阳来的将领，比邢道荣预计的还要多，可以说，除了涿郡的夏侯惇，曹洪，曹真等人，魏国大将尽数汇聚在了许都。

    这股阵容，怕是吕布复生，看到了也要眼角直跳，转身就跑。

    “不行，不能和这么多猛将同时照面！”

    邢道荣皱起眉头。

    哪怕他再怎么自负，也知道面对这么多百战猛将，自己绝对不是对手。

    即使身边有兀突骨，还有‘天罡斧卫’和‘神弓卫’！

    “消息可能确定，今晚便抵达许都？”

    看着张奎，邢道荣问道。

    “可以确定！”

    张奎点头，肯定的回道。

    “既如此！”

    邢道荣从软垫上站了起来，握紧拳头，徐徐说道：

    “猎杀神兽白虎行动，今晚子时正式开始！”

    “安之，诸位！”

    看向张奎，以及屋子里其余细作据点负责人，邢道荣吩咐道：

    “猎杀白虎后，孤会立刻返国，诸位辛苦，下去早做准备吧！”

    “愿为大王前驱！”

    十几名据点负责人，同时抱拳，大声说道。

    ……

    首阳山位于司隶河内郡，高百丈余，占地方圆二十里不到，北面是黄河，东面是豫州陈留。

    春末夏初，夜间。

    四百个黑影，前面三百，个个手持大斧，后面一百人，则手持一张大弓，背着数个装满羽箭的箭壶，在稀疏的山林中行走如飞。

    这群人，沿着山林，自东面，快速向首阳山接近。

    自然是邢道荣一行人了。

    因为曹营大将今晚就会汇聚于许都，担心失去先手，多番权衡下，邢道荣决定今晚就动手。

    不过，为了不引起魏军警惕，他们没有骑马，反正和神兽白虎作战，也不需要骑马。

    不一会，这支队伍就来到了首阳山下，围山的曹营，距离他们不过一里之遥。

    因为只是围山，禁止闲杂人等出入，这支大军显然并没有战时的戒备。

    毕竟，这里地处司隶，魏国腹心重地，又是大军驻扎所在，谁敢前来冒犯？

    远远看去，军营中一片安静，巡逻的士卒稀少无比，除了少数被安排守夜的士卒，大军全数在军营中睡觉。

    不能怪主将懈怠，或治军不严等责任。

    说到底，这只军队的任务，是隔离闲杂人等上山，又不是和敌人开战，哪里需要什么巡逻，斥候等警戒任务？

    能有几个守着火堆，保持基本警惕的守夜军士，已经很不错了。

    站在某个凸起丘陵上，邢道荣眯眼看去，只见前方军营中火把通明，静悄悄一片。

    “很单薄，也就一层包围圈，很容易就能混进去！”

    看着前方，邢道荣嘴角泛起一抹笑容。

    十万大军，看似数目惊人，但要围住一座方圆近二十里的山区，分散的程度可想而知！

    平均下来，一里地，也才一千多士卒把守。

    以邢道荣带领的三百‘天罡斧卫’，一百‘神弓卫’，想突进山中，可谓不费吹灰之力。

    当然，他可不会大摇大摆的进去。

    此番进山，需要隐蔽！

    按照邢道荣的计划，最好是悄悄的进山，在不被人察觉的情况下，斩杀神兽白虎，然后悄然返回楚国。

    当然，以白虎施展武将技时，那庞大的景观来看，想要做到这一点，压根不可能！

    但没关系，邢道荣的目的，是自己身份不被发现，至于曹操提前发现白虎被人杀死，然后发怒，遍地搜索，他反倒不担心。

    因为，只要曹操不知道是邢道荣干的，就不可能针对他设下天罗地网，阻止其南归楚国。

    在诸多楚国细作的安排下，他早已有了万全之策。

    比如，先悄然混入山中，和白虎战斗的时候，肯定会被曹军发现，然后迅速禀报曹操。

    可曹操目下还在百里之外的许都，一来一回，至少也要到明天早上去了。

    而那个时候，邢道荣早已击杀白虎，率领麾下出山！

    他的回归路线，是向东走陈留，然后折向南方，走陈郡，汝南，然后折向长江以北的江夏，走南阳，回南郡。

    这条路线，一方面没有魏国大军，便于行军，另一方面，避开了直通南方楚国之路，迷惑视听，让曹操不至于怀疑到他身上。

    只要曹操不知道是邢道荣，就无法针对他安排堵截计划，以这只人马的实力，轻车简从，一人三马的配置，返回楚国还不是轻而易举？

    四百人放慢脚步，来到了前方魏营十余丈处，夜色下，倒也没有被火堆旁边守夜的士卒发现。

    “邢勇！”

    端详了前方魏营一会，邢道荣叫过邢勇，吩咐道：

    “汝带十人，去将那几名守夜士卒解决了，注意，不要发出声音，惊动睡觉的魏军！”

    “喏！”

    邢勇应了一声，将丈二大斧交给其余‘天罡斧卫’拿着，手持单刀，带着十名同样交出大斧，手持单刀的‘天罡斧卫’，向着前方火堆处潜伏过去。

    不一会，这十一人便进入魏营，借着营帐间遮掩，来到那几名烤火聊天的士卒背后。

    ‘刷刷刷’

    手起刀落，寒光霍霍，顷刻间，这几名守夜魏军士卒倒在了地上，嘴被捂住，没有发出半点声音。

    “邢勇这小子，做事倒是干脆利落！”

    看到这一幕，邢道荣心下满意，暗暗赞道。

    邢勇和邢奋的武力，都卡在69，数年不得寸进，但好歹是入流武将，不是一般人可比。

    他们甚至都拥有了等级和武将技，在士卒面前，就是无敌的存在。

    天地异变至今，凡是武力或智力上了60的，都拥有等级和武将技，邢勇和邢奋自然也不例外。

    “走！”

    在魏营守夜士卒被解决后，邢道荣手一挥，命令所有人跟着自己向前行去。

    路上，众人小心翼翼，没有发出声音惊动熟睡的魏军，不一会，越过大军包围圈，进入了首阳山。

    进入山中后，众人的行走速度立刻提升，邢道荣一马当先，手持丈五‘北斗天罡斧’，向首阳山上奔去。

    队伍里实力最弱的，武力都达到了30以上，体力充沛，行走迅速，一个时辰后，便到了首阳山腰。

    “大王，可要四散搜索神兽踪迹？”

    山腰密林，邢勇四处看了看，向邢道荣问道。

    他们只知道神兽白虎在首阳山中，但在哪里，却无人得知，是以，邢勇才有此问。

    “不用！”

    闻言，邢道荣微微一笑，手指左前方，说道：

    “照这个方向走就是了！”

    虽然还没看到兽神白虎，也没有接近到一里之内，但通过系统，他已经锁定了白虎的方向。

    这点能力，系统还是有的！

    ‘噗嗤’

    另一边的邢奋，手中大斧一扬，下一刻，一条手腕粗的大蛇，一分为二，洒着鲜血落在地上。

    山中野兽不少，蛇虫之类更是不缺，不过在这支队伍面前，自然翻不起半点浪花。

    一路走来，死在众人手中的野兽蛇虫已有不少。

    大伙视若无睹，继续跟着邢道荣，在月色下赶路。

    一炷香后。

    “止步！”

    走在前方的邢道荣，突然抬手，止住众人。

    他们在一处密林当中，树木遮挡，看不到前方远处事物，但通过系统，邢道荣已经发现了神兽白虎。

    不但发现了，系统甚至给出了白虎的属性数据。

    名称：白虎（气运化形）

    阶位：绝顶蜕凡猛将

    武力：130

    灵性：120

    体力：255/255

    技力：255/255

    必杀技：虎啸（高级）

    武将技：一阶（旋龙），二阶（雷击），三阶（八面火转），四阶（炎龙无双），五阶（三日月斩），六阶（神火旋张），七阶（狂雷天牢），八阶（鬼哭神嚎）

    军师技：吸收战争杀伐之气效率增加100%，高级恢复体力，高级恢复技力。

    寿命：22/30天

    评价：幼生神兽，三虎之力，秉天地气运而生，昙花一现。

