    “等等，好像不是邪魂师，是我们武魂殿的人！”

    看到远处那道身影竟然喊出了圣子大人，邪月不禁放下了拿起的月刃，回头道。

    “等等！这个……不是那个自称林夜的圣子大人后援团的团长吗？”

    等到紫色身影靠近，焱挠了挠头，脸色有些古怪地道。

    他可是记得很清楚，因为这个啥圣子大人后援团，就是在当初他败给林夜的第二天建立起来的，这简直是他永远的痛。

    “她好像是叫……紫萝？！”

    “对，她就是叫紫萝！”

    一旁，胡列娜脸色很是平静地点了点头。

    “等等！我感觉有些不对，她是怎么找到这里来的？”

    看着向着这边飞奔过来的紫萝，林夜不禁皱了皱眉。

    对于眼前这个叫做紫萝的女孩，林夜自然也认识。

    但问题是，他们进入森林可是有一段时间了，眼前的这个女孩，是怎么在一片不小的森林里，找到他们的？

    “这个还不简单，她可是你的崇拜者，肯定在我们进森林的时候，就注意到了我们的行踪，所以跟过来了呗。”

    焱有些酸酸地道。

    明明他长得也不差，可是为什么就是没有像林夜和邪月一样，有女孩喜欢呢？

    真是太不爽了！

    “是一直跟着我们吗？”

    听到焱的话，林夜陷入了沉思。

    按照他对这个叫做紫萝的女孩的了解，这个女孩曾经就有尾随他的记录，现在跟过来也的确有可能。

    不过这样不是就放弃了这次的考核了吗？

    林夜还是有些奇怪。

    虽然心中感觉有些奇怪，但是林夜也没有说，还是先看看到底是什么情况吧。

    “圣子大人！圣子大人！”

    在林夜心中思索的时候，紫萝已经一边欣喜地叫着，一边飞奔了过来。

    “你过来干什么？”

    看到紫萝，林夜脸色有些冷淡地道。

    “我……我是来求助圣子大人的！”

    听到林夜的话，紫萝脸上的欣喜顿时消失不见，变成了满脸的焦急。

    “求助我们，发生了什么？”

    一旁，听到紫萝的话，邪月不禁顿时皱眉问道。

    “邪月学长，是这样的，我们本来在古河镇找邪魂师的，但是谁知道，我们不小心遇到了一伙非常强的邪魂师，我们没打过，我的朋友都被这些邪魂师掳走了，只有我逃了出来。”

    “因为之前看到了圣子大人还有学长学姐们进了这片森林，所以我就想要找学长和学姐的帮助，没想到刚好遇到了，还请圣子大人，还有几位学长和学姐帮忙，不然我的朋友们可能就要被邪魂师杀掉了！”

    紫萝的脸上满是焦急。

    “岂有此理！这些邪魂师不过是教皇冕下特意留在这里给我们练手的猎物而已，区区猎物，竟敢反噬，真是翻了天了！”

    听到紫萝的话，焱顿时愤怒地道。

    “月哥，我们快去帮这个学妹救她的朋友吧！”

    说完，焱顿时对着邪月说道。

    “谢谢焱学长！”

    听到焱的话，紫萝不禁顿时喜出望外起来。

    但是虽然操纵着紫萝的身体，脸上笑的很是灿烂，可在内心里，血婴却有些不屑。

    这些小家伙真是太傻了，这么简单就相信了，年轻！

    等我把你们带到我的血池附近，看你们怎么逃。

    之前吸了那几个小丫头的血，勉强能够发挥出一些实力了！

    “等等！”

    但是相当于焱，林夜却始终感觉有些怪异。

    “既然你的朋友遇到了危险，你与其冒险进入森林找我们，为什么不去找封锁线附近的领队老师呢？”

    林夜开口问道。

    “这个小子，脑子有些好使啊，竟然看出破绽了……”

    听到林夜的话，紫萝的体内，血婴不禁顿时有些僵硬起来。

    不过能够从一个小小的邪魂师成长到现在的地步，成为了收拢许多邪魂师的邪魂师头头，血婴的脑子自然也不是盖的。

    对于林夜的质疑，在回忆了一下关键信息后，血婴很快就想出了应对的答案。

    “那个……那是因为当时脑子里很乱，就只剩下圣子大人了，所以就过来了，还好路上没有遇到危险，遇到了圣子大人，还有诸位学姐学长……”

    “紫萝”露出了一副娇羞的表情，有些羞涩地道。

    为了不露出破绽，血婴这是忍着强烈的作呕感，硬是将一个脑残粉的形象演绎了出来。

    而听到血婴的解释，邪月和焱，就连胡列娜也顿时相信了。

    因为在这半年里，以他们看到的这位叫做紫萝的学妹对林夜表现出来的热情，这个还真的有很大可能！

    “走吧！事不宜迟，现在去叫老师已经来不及了，我们快走！”

    心中相信了血婴的话，邪月不禁顿时道。

    “圣子大人，诸位学长学姐，快跟我来，我带你们过去！”

    听到邪月的话，“紫萝”不禁顿时眼睛一亮，连忙道。

    “好，那我们走！”

    在一路前往古河镇的途中，林夜还是心中有些莫名古怪。

    他来武魂城来的时间还比较短，对于这些所谓的崇拜者，林夜心中还是有些抱着谨慎的态度。

    他不太相信，一个人能对一个和自己无关的人喜欢成这样。

    所以对于这个紫萝，林夜始终保持着几分的谨慎。

    一路全力赶路，仅仅不到十分钟，一行人便来到了古河镇中。

    在进入了古河镇后，在“紫萝”的带领下，一行人向着事发地点赶去。

    一连穿过了好几条街，最终，在一个院子前，“紫萝”停下了脚步。

    “邪月学长，就是这里了，我们就是在这个院子里发现邪魂师的！”

    “在院子里吗？”

    听到“紫萝”的话，邪月自语了几句，然后对着身后说道。

    “还是老样子，我和焱去探路，娜娜，你和林夜还是和以前一样，注意安全！”

    说完，在对焱示意了一番后，两人顿时向着院子飞奔了过去。

    在院墙前，两人纵身一跃，落到了院墙上，在看了看里面，发现暂时没有危险后，邪月对着身后做了个安全的手势。

    而后，林夜也和胡列娜一起，快速奔向了院墙，然后纵身一跃，落入了院墙里，“紫萝”紧随其后，也飞跃进了院中。

    “这里好像并没有邪魂师的踪迹，难道是离开了……”

    进入了院子，看了看四周，好像并没有人的样子，邪月不禁皱了皱眉。

    “学长，会不会是他们正在屋子里啊？他们掳走了我的朋友，说不定正在屋子里，打算用我的朋友们修炼呢！”

    说着说着，“紫萝”的脸上不禁顿时露出了浓浓的害怕之色。

    “有道理，你注意小心一点，我们去看看！”

    听到“紫萝”的话，邪月一想也觉得有可能，

    在对“紫萝”说了一句后，邪月顿时小心翼翼地向着院子里的大厅靠近了过去。

    焱跟在邪月的身旁，林夜和胡列娜则小心地跟在后方。

    但是在看到林夜他们一步步接近大厅时，“紫萝”的脸上却不禁顿时露出了阴冷而诡异的笑容。

    总算是上钩了！

