    　　酒过三巡之后，彭恩遇说道：“林陌，你对我丐帮可能有所误会，我也知道你的事迹，你杀了不少人，但都是武林中人，以及那些小势力，总之我没有听过你伤害普通平民一事，我丐帮虽然是绝对正义阵营的，但主要对付的是那些对无辜平民出手的家伙。

    　　昨天之所以对你这么不友好，也是因为大部分散修，混的其实都不怎么如意，然后他们就会把自己丑陋的一面，发泄在无辜的平民身上，我丐帮的大部分弟子，都是出自那些平民之中，他们都是被武林人士搞得家破人亡的孤儿，这个世界看似何等公平，但是又极其不公。

    　　有些人出生就是大势力弟子，从小接受的也是精英教育，一个良好的根骨，超绝的悟性就已经注定了他的不平凡，而这个世界大部分全是由平平无奇的没有丝毫学武资质的平民组成，他们每天早出晚归，勤劳工作，也不过是想让自己的家人吃的好点，睡得好点，能过上一个平稳富足的未来，就是他们最高的目标了。

    　　而那些肆意妄为的武林人士，往往会一个不经意的举动就毁灭了一个家庭，你说如果一个人尽皆知的大侠，在追捕一个恶贯满盈之徒时，两人交手的余波就会造成周边那些来不及躲闪的平民的死伤，其中一个死去父母的小孩，成长起来，并且有了一些奇遇。

    　　当他想要为父母报仇，找到这位大侠报仇时，四周都是对他的谩骂声，因为大侠也是为了除恶，而这造成的人命失误，也都是可以允许的，毕竟那位恶贯满盈之徒已死，这时在周围的唾弃中，这个小孩犹豫了，他不知道真的该不该杀掉这个名满天下的大侠，他真的错了吗，林陌你说呢？”

    　　林陌一脸平静的说道：“杀，这个问题我在地宫时，就已经遇到了，我的选择就是杀，这个世间太多以大义为名义对人施压的人，他们没有经历过你的一切，只是理所当然的认为，大侠不该死，要是我的话，那些在一旁指指点点的人更该死，善与恶的定义真的有这么明确吗，在我看来顺我心者为善，逆我心者为恶，当死！”

    　　彭恩遇眼中深处精光大盛，拍了拍手大喝道：“好好好，不愧是血公子林陌，这番话太符合我的心意了，顺我心者当为善，逆我心者当为恶，我本就是一俗人，又何必去遵循这世间的所谓规矩，大义大义，何为义，你说是义那就是义嘛。

    　　所以我丐帮也是这么做的，对于那些做事不计后果，对平民肆意杀戮的人，都该死，许多大势力弟子他们天生就高一人等，接受的教育也是如此，他们并不把那些平民当做和我们一样，同样有血有肉的人，这个世界已经病了，这股深深的劣根性一代传一代，林陌，如果是你的话，你会怎么做？”

    　　皇甫凌云这时脸色不对了，他总感觉这两人谈论的都是些很危险的东西，说实话他身为大势力的弟子，确实觉得那些普通人低人一等没什么不对，当然他也不会闲得没事找他们麻烦，在他们这些世家弟子看来，去找普通人麻烦，才是最掉价，其实从根本上来讲他们更在意的是自己的面子，而不是真的把那些普通人当人看。

    　　林陌拿起面前的酒杯一口饮尽，不急不缓的说道：“这世界既然病了，那就治病，就需要下猛药，可是一切都需要实力，你们现在这边帮一个平民，那边帮一个平民，可有想过被你们除恶的那些江湖散人也有亲朋好友，他们不会对你们丐帮怎么样，却会把那股愤怒发泄到，那些平民身上，现在你们觉得自己做的是正义的一方了。”

    　　彭恩遇脸色变了，脸上没有那种吊儿郎当的神色，相反非常的严肃，一时间空气仿佛也凝固住了，皇甫凌云在这种压抑的气氛下，努力的缩成一团，减少自己的存在感。

    　　彭恩遇站起身向着林陌施了一礼说道：“还请林兄教我。”

    　　林陌坦然承受了他这一礼后说道：“你们丐帮始终还是江湖势力，能够拯救这些平民的只有皇朝，改变制度，提高平民的地位，开放习武的条件资格，虽然还有少部分因为一些因素无法习武的人，但增多了武者数量后，也不会再区分什么平民了。

    　　关键还是实力，丐帮很强，但是在这个江湖中，也不过是八帮之一，前面还有无数大势力，你要做的很多很多，同时对散修也要有所约束才行，但不能像万柳商会那样使用严苛的制度，要从根上扭转他们的思想，这需要很久，也需要强大的武力支持，你现在能做的只是。

    　　在救助平民后，能够把他们在安顿好，防止他们被那些死去的江湖人士的亲朋好友报复，一时的仗义出手是很痛快，可是之后收尾的事全很繁琐，你们要做的事还有很多很多。”

    　　彭恩遇点了点头，他也知道只凭现在的方法，真的只是杯水车薪，随后有些遗憾的说道：“首先皇朝改变制度太难了，其次对散修的约束更加无从着手，最后我们所能做到的也只是收尾了。”

    　　林陌这时说道：“彭兄，不用急，第二点我是有办法的，只是以现在我的身份地位和你都不对等，等到时机合适时，到时可以与彭兄详细交谈，希望彭兄能不忘初心吧。”

    　　彭恩遇虽然有些疑惑林陌的说辞，但也只能点了点头。而一旁的皇甫凌云这时只能想把自己当成空气，他总感觉未来会发生很可怕的事情，源头就是出自今天的一番话中，于是不停的喝着酒，努力做出一副我已经醉了，不要理我的态度。

    　　彭恩遇这时再次感谢道：“林兄，不管如何还是多谢你了，至少让我，以及丐帮找准了方向，这次的计划我会暗中派可靠人手去帮忙布置的，这些江湖人士死多少，也无所谓，也算报答林兄的解惑之恩。”

    　　林陌点了点头，两人越来越投机的继续交谈，直至深夜。

    　　(				

