    发现在西北郑家的事情，张年已经告诉了道九言，所以道九言自然知道张宜澄的名字。

    张宜澄疑惑地看向道九言，问道：“你认识我爷爷？”

    说着，他看向龙思雁，终于想了起来，笑道：“你不是张者梅那个野种身边的女人吗？你的伤这么快就好了？”

    “你把刚才的话还说一遍！”

    道九言冷冷地看向张宜澄。

    张宜澄冷笑，“本太子就算是再说一千遍又如何，本太子敢说，你敢听吗？”

    张宜澄的话音一落，顿时眼前一道身影闪过。

    下一秒，他就感觉自己的身体飞了出去，一阵无比剧烈的疼痛传遍全身。

    噗嗤！

    一口鲜血喷出，张宜澄重重地撞在远处的院墙上，随后顺着院墙砸到了地面上。

    “看在你爷爷和我四姐的面子，我不杀你，如有下次，你必死！”

    道九言冰冷地说道。

    张宜澄痛苦地从地上爬了起来，惊恐地看向道九言。

    他的实力早就突破了武者禁锢，达到了一个全新的状态，实力不敢说在秘境中是最强的，可却很少有人能够伤得了他。

    可眼前的年青人，看上去比他还要小很多，竟然能够如此轻易的将他打伤。

    这是何等的实力。

    然而，不等张宜澄回过神，身体再一次地飞了起来。

    这次出手的是龙思雁。

    龙思雁可不会向道九言那样给张宜澄机会。

    她清楚地记得上次张宜澄是如何打伤她的。

    所以，她要报仇！

    轰！

    张宜澄直接被龙思雁一脚踢飞，口吐鲜血不止，当他再次砸到地面上时，已经趴在那里不敢动了。

    浑身的骨头仿佛都碎了，每一次呼吸都会带来巨大的疼痛。

    “这一脚之后，我们的恩怨两清了！”

    龙思雁冷冷地说了一句，随后回到道九言的身边。

    道九言看了龙思雁一眼，微微一笑，扭头看向面前的紧闭的大殿大门。

    “你们有没有发现一个问题？”道九言突然问道。

    “怎么了？”龙思雁很是疑惑。

    “其他人都不见了！”胡狮说道。

    “没错，就是其他人都不见了。我们一路走来，别说是人影，就连脚印都没有发现一个！”

    道九言转过头，目光落在了张宜澄身上。

    年海见状，闪身来到张宜澄身边，将他提到道九言面前。

    道九言看着张宜澄问道：“你应该知道这里的情况吧？”

    “你们到底是什么人？”张宜澄虚弱地问道。

    “我叫道九言！”道九言淡淡地开口，“说说吧，这里到底怎么回事？”

    “你就是道九言，世俗界九天阁的阁主，世俗界最强者？”

    张宜澄无比震惊地看着道九言。

    这种话，道九言已经不是第一次从这些秘境人嘴里听到了，早就产生了免疫。

    不过，心中还是挺享受的。

    谁不喜欢听好话呢！

    道九言也不倒外。

    “说说这里的情况，我会了手帮你治疗！”道九言说道。

    张宜澄看了道九言一眼，目光又看向了龙思雁。

    道九言的实力就不用说了，令他诧异的是，龙思雁的实力竟然提升的如此之快。

    他记得上次见到龙思雁时，龙思雁还是一个天神境后期的武者。

    可是现在，她已经突破了武者禁锢。

    这种恐怖的提升速度，让张宜澄心中无比恐惧。

    “据我张家古籍记载，这里是魔族皇宫，只是不知道为什么却成为了九天秘境和地狱秘境百年大选的地点！”

    张宜澄将自己所知道的内容都讲了出来。

    人在屋檐下哪能不低头，什么事情都没有小命重要。

    至于报仇的事情，完全可以等到离开这里再说。

    听了张宜澄的话，道九言终于明白了。

    这里确实是魔族皇宫，刚才在外面时，胡狮已经说过了。

    只是两人的叫法不同罢了。

    而之前进来的那些人，之所以消失不见，是因为这魔族皇宫里面存在着阵法，每隔一段时间，就会变化一次。

    除非是一同进来的人，否则的话，根本看不见其他人！

    而张宜澄是从另外一个区域跑到这里来的。

    “把这个药吃了吧！”

    道九言取出一瓶疗伤丹药，扔给了张宜澄，“这道门如何打开？”

    张宜澄接过丹药，根本没有任何的犹豫，全都倒进了嘴里，随后摇了摇头，“我不知道，我试了很久，都无法打开！”

    “我来试试吧！”

    这时，白锐走上前来，看着眼前的大殿说道：“不知道为什么，感觉里面好像有什么东西要叫我！”

    道九言听后，疑惑地看向白锐，说道：“那你就试试吧！”

    “好！”

    白锐点了点头，朝着大殿大门走去。

    轰隆隆！

    他的周身，散发着雷霆之力，越是靠近大殿大门，雷霆之力越发的汹涌，不断地朝着大门轰去。

    此刻，那个大门被轰击之后，上面竟然有光芒在流转，随后一股可怕的力量散发出来。

    “他竟然能够打开这道门？”张宜澄难以置信地看着白锐。

    身为张氏皇朝太子，自然认识白锐。

    只是白锐并不认识他。

    毕竟两个人的等级是有着差别的。

    可是张宜澄做梦也没想到，白锐竟然能够打开眼前这个大殿的大门。

    “难道这里的大殿大门需要雷霆之力才能打开吗？”

    张宜澄小声嘀咕着。

    然而，他并没有发现，他的话已经被道九言等人尽收耳底。

    从他的话里，道九言等人分析出了很多东西。

    那就是这里的大殿很多，可是却没有人能够打开。

    道九言看了龙思雁一眼之后，随即又看向了胡狮和年海。

    四人对视，分别从对方的眼中看到了异样之色。

    轰！

    这一刻，大门轻轻地颤抖起来，仿佛要打开了一般。

    “太好了！”

    张宜澄激动地握紧拳头，甚至连身上伤痛都忘记了。

    嗡！

    然而下一刻，白锐却停了下来，周身的雷霆之力也随之消失。

    只听白锐唉声叹气道：“不行，太累了，就算是我耗尽所有力量，也不一定能够打开！”

    说着，他转身回到道九言身边，对道九言说道：“大舅哥，要不你试试？”

