
“对了香香，我们的食物已经不多了，要是再找不到食物，我们的体力值就会下降，到时候要是遇上了杀人犯，那我们连逃跑的力气都没有了。”

小周和小赵一脸苦恼的对香香说。

“没关系，你们不用担心吃的问题，陌哥哥很厉害，一定能找到吃的东西。”香香一脸天真的说道。

“是吗，那就麻烦连陌兄弟了，等离开游戏这后，我们兄弟二人一定会好好报答连陌兄的。”小赵和小周对着连陌笑着说。

“想吃东西那就自己去找，别想我养你们。”连陌却没有对他们客气。

这两个家伙又不是美女，他干嘛要养着他们。

想吃东西自己找去！

连陌不屑的想着。

“香香……”二人闻言，可怜巴巴的望着香香。

香香果然一脸不忍的看着二人，随后将目光转向了连陌。

“陌哥哥，赵哥和周哥他们只是普通人，这个游戏又这么危险，让他们自己去找吃的，万一出事了怎么办？”

连陌顶着香香满是哀求的眼神，再看看小周和小赵，整个人感觉到阵阵憋屈。

为了香香，他再苦再累都无所谓。

谁让香香是他女神呢，为了女神他做什么都愿意。

可要是为了两个臭男人，那还是算了吧，他对男人没兴趣。

可他女神是如此善良，要是他拒绝了，女神会不会觉得他这人自私自利，从此不喜欢他了怎么办！

连陌一时没了主意，同意吧他觉得憋屈，不同意吧，他又怕女神觉得他这人自私。

“可是香香，我们不可能护着他们一辈子，我在游戏里发挥不出全部实力。

我现在的情况护着你一个人没问题，但要是再加上他们两个，就连我们也可能会有危险的。”

连陌试图说服香香。

香香闻言，微微皱眉。

“可我们要是不管他们，他们可能会死的，这可是两条鲜活的生命啊！

再说赵哥和周哥人那么好，我们怎么能眼睁睁看着他们去死呢。”

香香咬着嘴唇可怜兮兮的说。

“连哥，我们也是迫不得已才麻烦你的，如果你觉得实在麻烦。

我和小周可以现在就走，哪怕我们出去之后，立马就死在杀人犯的手中，也绝不给连哥你添麻烦。”

说着，就拍了拍小周的肩，示意小周和他一起走。

小周瞬间就明白了小赵的意思，十分配合的站了起来。

站起来的同时，还用倔强不舍的眼神，深深的看了香香一眼。

香香看着他们这副样子，心中越发不忍。

“陌哥哥，你劝劝周哥、赵哥吧，他们要是就这么走了，真的会死的，陌哥哥你那么善良，你一定不会忍心见死不救的对不对？”

香香抓着连陌的手，一脸希冀的说道。

连陌虽然很享受被香香主动牵手的感觉，但心里也同样不爽这两个家伙。

好一招以退为进啊！

他们根本就是吃定了香香善良，不忍心他们出去送死。

连陌气得要命，却不能在香香面前对着他们二人破口大骂，心里那叫一个郁闷。

最后，连陌被香香还是不忍心让香香失望。

只能同意让小赵小周留在办公室，他一个人出去找吃的。

这个游戏有一个很坑的设定，那就是每四个小时，必须要进食一次，如果不吃东西体力质值就会掉得飞快。

要是八个小时不吃东西，基本上就只能躺平等死了。

游戏里的食物会不定时刷新，其中包含有包子馒头面包之类的面食，还有压缩饼干和肉罐头等速食。

除此之外，还有矿泉水和饮料。

当然要找到这些吃的东西，运气得很好才行。

因为谁也不知道食物会刷新在什么地方。

有些地方非常隐蔽，除非运气逆天的欧皇，否则还真发现不了。

也有一些食物刷新的地点十分显眼，只要路过就能看得见。

但这种刷新在显眼位置的食物，一但出现就会被发现的玩家所抢夺。

有时好几个玩家争抢一份食物。

因为抢夺食物，而错失了逃命机会，因此而失去生命的玩家不是没有。

连陌的运气还算不错，刚找了五间病房，就找到了一份食物。

食物包括一瓶矿泉水，两个肉包，一个馒头。

这些东西当然不够四个人吃，无奈之下连陌只能继续去找。

在找到五楼最后一间病房的时候，才终于在一个极为隐蔽的角落内又找到了一份食物。

这回找到的是汽水和面包还有一个让人眼前一亮的红烧肉罐头。

如果在现实世界，这样的一份食物可能不算什么。

但在游戏世界里，这已经算是非常豪华的配置了！

虽然在提供给玩家的食物中有肉类，但肉类出现的机会一向很少。

最少的时候，五层楼所有刷新的食物中，总共就只有两份食物内有肉。

玩家中不少人在游戏里连肉的影子都没有看见过，更不要说吃进嘴里了。

提着两份食物，连陌回到了他们用来藏身的办公室内。

推开门的时候，办公室里一个人影也看不到。

直到听到连陌的声音，三人才从各自藏身的地方爬出来

“不愧是连哥，这么快就找到吃的回来了，还有肉呢，真好！”眼尖的小周看到了肉罐头，不自觉的开始咽起了口水。

“不用看了，这是你们的，这是我和香香的。”将馒头和面包外加一瓶矿泉水随手扔给了二人。

剩下的食物，他全部拿到了香香面前，打算和香香分享。

小周和小赵看着肉罐头吞了吞口水。

要不是怕把这个姓连的逼急了，到时候真不管他们跑路，他们早就冲上去抢罐头了。

香香跟在连陌身边，吃着肉包子和肉罐头，吃得那叫一个香。

大概是太久没有吃过肉了，肉罐头一开她就迫不及待的夹起了一块吃了起来。

至于把肉拿出来分，香香也不知道是真的没想到，还是压根就不舍得分给小赵和小周二人。

连陌心疼香香，等自己的体力值补满之后，就把剩下的肉都给了香香一个人吃。

体力值补满之后，吃下再多的食物也只是吃个味道。

连陌虽然也馋肉，但香香明显比肉重要，只要香香吃得开心，他少吃一顿肉又如何。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67292029"  chaptername="第558章：连大师的求助（5）">加入书签</a>
</div>
