    林到了纽约之后趁着夜色，乘着纸飞机把整个纽约市地毯式地扫了一遍，却依旧没有感应到曾经留下夏子轩身上的魔法印记。

    这不由让其陷入了迷惘，甚至一度怀疑小曼等人信息的可靠性。

    只是想到自己在视频中确实看到了夏子轩大战憎恶的场景，其心态才放宽些许。

    六十多年都等下来了，还等不了几天吗？

    既然对方已经现身，那再次出现也是早晚的事，当即林也不再犹豫，直接在皇后区买了一套房，安逸地住了下来。

    另一边，娜塔莎最近有些无聊。

    前不久娜塔莎接到了来自尼克·弗瑞的新任务，要求她去斯塔克工业集团应聘。

    当然主要目的是打探托尼斯塔克的情况。

    通过各种手段，娜塔莎终于掌握了托尼·斯塔克已经钯中毒的情报。

    并且把这件事告知了尼克·弗瑞。

    且不说托尼是尼克·弗瑞内定的超级男孩天团成员，单单是霍华德·斯塔克乃是神盾局创始人之一的身份。

    也使得尼克·弗瑞不敢轻易怠慢这件事。

    于是乎，神盾局的科研部当即便接到了一个新任务——研究缓解中和钯中毒症状的药物。

    而科研部也很快便发现了超氧化锂的可行性。

    一时间，配置以超氧化锂为主要成分的解毒剂，成为了神盾局科研部的主要课题。

    娜塔莎也不愧是王牌女特工，仅仅用了不到一周的时间便一路高升，成为了佩珀·波兹的私人秘书。

    同时也得到了更多接近托尼·斯塔克的机会。

    这些日子以来，托尼那自暴自弃的模样尽皆被娜塔莎一五一十地报告给了尼克·弗瑞。

    甚至于斯塔克工业集团的CEO位置也被托尼转给了佩珀。

    在娜塔莎看来，托尼这明显是在交代后事了。

    然而自从几天前托尼·斯塔克从法拉盛斯塔克工业博览会开幕式回来后不久，整个人却是变了。

    以往傲娇、自大、自信的托尼斯塔克又回来了。

    甚至于因为没有了CEO的职务压身，托尼更是开始放飞自我了起来。

    娜塔莎无意中听到托尼说什么要庆祝新生，享受人生。

    这让娜塔莎颇为不解。

    新生？

    你他喵的不是快死了么？

    于是乎，娜塔莎再次发挥了其黑寡妇的实力。

    不动声色地拿到了托尼·斯塔克的血液样本。

    根据血液数据分析，托尼的钯中毒症状已经得到了控制，并且血液中的把含量正在不断减少。

    当尼克·弗瑞收到这一条情报后，整个人都有些不好了。

    看了看自己手中的超氧化锂解毒剂，在看了看自己为了招揽托尼·斯塔克而装备的霍华德的遗物。

    尼克·弗瑞的脸色不由又黑了几分。

    细细想来，自从夏子轩进入了自己的视野内，糟心事似乎就特别多。

    尤其之前向来对自己唯命是从的科尔森，最近有事没事就往夏子轩那跑。

    少了这么一个超级好用的男秘书，尼克·弗瑞不仅感到浑身不畅快，心情还莫名地有些失落。

    算了，饭要一口口吃，事情要一件件做。

    无论如何，先把破面组织那边的事情解决了再说吧。

    想到这，尼克·弗瑞当即便拿起加密电话照着夏子轩之前的行动报告上，小曼的联系方式拨通了过去。

    “喂，哪位？”

    非常夏国风的开场白，听到对面传来那充满诱惑性的女声，尼克弗瑞当即一愣。

    这声影，这形象还有夏子轩对小曼的描述。

    不做特工简直浪费啊。

    一时间尼克·弗瑞的惜才之心便有些躁动了。

    “我是联合国安全理事会旗下神盾局局长，你可以称呼我为尼克·弗瑞，或者弗瑞局长。”

    听到尼克弗瑞的自我介绍，电话那头的小曼身形也是猛地一顿。

    随即，便联想到了前不久自己把联系方式给到夏子轩的事情。

    同时也明白了为什么，之前几个月找不到夏子轩行踪的原因。

    有着神盾局作后盾，也难怪了。

    “弗瑞局长想来是从莫里斯先生那得到的我的联系方式吧。

    说说吧，找我何事。”

    小曼开门见山，虽然知道当初给夏子轩留下号码肯定会有麻烦，可这毕竟也是没办法的事情。

    以夏子轩当时所展现出来的速度，小曼表示，自己若是想击退夏子轩，那可能性微乎及微。

    尼克·弗瑞没有否认小曼的说法，只是对方这么直接的进入主题，也让他为之一愣。

    “方便见面吗？我们当面聊。”

    “不方便。我可不想和奇怪的大叔约会。”

    小曼拒绝地很干脆，虽然拒绝地理由很敷衍。

    但活了这么久，对于神盾局她也是知道一二的。

    若是夏子轩真的加入了神盾局，此时神盾局找自己，基本可以确定没什么好事。

    自己犯不着刚出虎口，再入狼窝。

    只是这“奇怪的大叔”几个字却是让尼克·弗瑞老脸一抽。

    “好吧，我只是想了解一下你们破面组织的目的，要知道我们在HK也是有分布的，陈浩然的事情我们可没打算就这么算了。”

    尼克·弗瑞并没有说谎，陈浩然早在进入破面之前，就被HK的神盾局分部给关注了。

    只是小曼却是抢先一步，将其招揽进了破面。

    “也没什么可以保密的，我想这些你们那也应该多少有些情报吧。我们只是想找一个人，顺便完成一笔交易。”

    “找人？是子轩·莫里斯吗？”

    “不，他只是个意外，我们要找的是一个面具人。

    准确来说，我们老大要找一个面具人，别问我其他的了，我知道的也就这么多。”

    “那交易呢？”

    “拆掉三栋房子。”

    说完，小曼便直接挂断了电话。

    老大已经亲自前往了纽约，这在小曼看来，应该是老大想要招揽那个子轩·莫里斯进破面。

    想来以那人的实力，帮忙拆三栋房子应该问题不大。

    至于说找面具人，小曼是确实不知道自家老大在打什么主意。

    没有名字，没有长相，甚至连对能力的描述都含糊不清。

    这找个毛线啊。

    只是小曼的电话才刚刚挂断，破面组织HK总部便迎来了一个不速之客。

    浓浓的黑眼圈，瞬间便吸引了小曼的注意力。

    当看到其额头那个和自家老大一模一样的π状图案，和手指上带着的玄戒后，小曼的神色当即便变得有些紧张了起来。

    “这么多年了，你们这帮废物却是毫无寸进，主人已经等得不耐烦了，从今天开始，破面由我接手。”

    来人很是嚣张，一开口便要接手破面组织。

    可小曼却是丝毫不敢小觑对方，在看那个男人身后的一群小弟手中绑着的喵、陈浩然以及阿福后。

    小曼当即便产生了逃跑的心思。

    可这个想法才刚刚诞生，周围的空间便一阵扭曲。

    “镜像空间？”