    甘学林看了一下手表上的时间，清冷的目光扫了一下林梦莹手中的题。

    他修长的手指点了一下题中关键的亮点，“将这里互换一下就可以得出结论了。”

    说完，他再次动了一下脚步就想离开。

    林梦莹下意识脚步横跨，挡在甘学林的面前，“甘同学，能说详细一点吗？我不是很明白。”

    她今天好不容易鼓起勇气找了一道题过来，并不是为了只交流这短短的一句话。

    此时，她的心跳加速、

    靠近一看，她发现甘学林同学比远看的时候更加夺人目光。

    罗雯雯曾经告诉她，甘学林同学十分喜欢助人为乐。

    以前下乡的时候，甘同学就对村子里的孤寡老人多有照顾。

    甘学林指着题又解说了几句。“听明白了吗？”

    林梦莹对上甘学林的清冷的眼神，猛然回过神来，她刚才光顾着看甘同学的脸了，竟然没听清楚甘同学说了什么。

    “能再说一遍吗？”林梦莹继续追问。

    这次，甘学林直接微微撅起了眉头，顺手拍了拍他的同桌，“吴伟，这道题你会的吧？”

    他拿过林梦莹手中的课题问道。

    吴伟的成绩也不差，是班里的学习委员，在这次京大的高考排名在第二十三名、

    他和甘学林不但是同班同学，并且还住在同一个宿舍里头。

    因此平日里和甘学林的关系还不错。

    吴伟点了点头，“会，这都是小问题。”

    甘学林笑了笑，“那拜托你给这位同学讲解一下行吗？我还有点急事。”

    林梦莹听到甘学林这么一说，嘴角的笑意微微僵硬了一下。

    吴伟点了点头，觉得不是啥问题，当下就应道。“成，你有事就先走吧，我给她讲。”

    甘学林对吴伟点了点头，然后快步离开了教室。

    从头到尾没有再看林梦莹一眼。

    林梦莹被甘学林就这样撇在原地，一股难堪的情绪猛然升起。

    她因为长相不俗，从小到大一直备受喜爱。

    还从没试过被人这样子冷落。

    不过，她转而一想甘同学刚才略带着急地看了几遍手表的样子，似乎也确实是有急事。

    似乎是这样的理由给了她一点安慰。

    林梦莹的情绪很快就调整了过来。

    吴伟笑着对林梦莹说道，“同学，你哪里不懂？我给你讲讲？”

    林梦莹对上吴伟，也露出了一个笑容，不过比之对上甘学林的笑容，多了几分客气。“麻烦吴同学了。”

    吴伟只讲了一遍。

    林梦莹便点了点头，“我明白了，谢谢吴同学。”

    吴伟摆了摆手，脸上的笑容越发的浓厚，“不客气，都是小事情，以后有不懂的尽管来问我。”

    “好的，谢谢。”林梦莹客气地说完，就迫不及待地离开了。

    这题她本来就会，若不是为了和甘同学认识，她又怎么可能会过来问。

    至于吴伟，他是甘学林的同桌，单是这一点，林梦莹也会客气几分。

    林梦莹刚走出教室门口，就看到了在不远处等着她的罗雯雯。

    她和罗雯雯虽然是住在同一个宿舍，但是并不是一个专业。

    罗雯雯正等得不耐烦的时候，就看到了林梦莹，脸上率先露出了一个笑容，“梦莹，这边。”

    林梦莹也笑了笑，快步走了过去，她对罗雯雯这个舍友还挺喜欢的。

    罗雯雯往林梦莹的身后看了一下，带着些许的试探问道，“今天上课怎么样？”

    林梦莹笑着说道，“挺好的，老师上课非常有趣。”

    “那同学呢？”罗雯雯又继续追问。

    “同学……”林梦莹的脑海里划过了甘学林干脆利落拒绝辅导员当班长的那张沉着的脸，有一瞬间的失神。

    若是换做别的同学，恐怕早就高兴地接受了吧。

    辅导员老师对他也不生气，甚至向班里的同学解释说是甘同学太忙了，教授给他布置了别的任务。

    当时她就在想，世界上怎么会有这么优秀的人。

    罗雯雯看着林梦莹的神色，眸光闪烁了一下，“对了，那甘学林同学呢，你认识了吗？”

    听到甘学林的名字，林梦莹的心跳下意识地变化了一下，她摇了摇头说道，“没呢，甘同学似乎很忙。”

    忙到给她讲一道题的时间都没有。

    “不说我了，你在班里怎么样？”林梦莹反问道。

    罗雯雯的嘴角的笑意浅了几分。

    在京大不比在张家屯，这些来自全国各地的天之骄子，并不如她想象中的那般好接近。“我也还好。”

    两人边说边聊地往学校食堂的方向走了过去。

    另一边。

    马红梅几乎是刚一下课就迫不及待地以百米冲刺的速度往宿舍里赶。

    刚放学的时候，几乎所有的同学都是往食堂去的。

    而马红梅担心被她放在教室里的宝儿。

    早上上课的时候，她特意先给宝儿喂了一顿，然后用夹子将蚊帐给夹了起来以防宝儿会从床上掉下去才离开去上学。

    虽然学校宽容她，让她带着宝儿来学校。

    却也绝对不允许她带着宝儿去上课的，总不能为了她一个人影响了整个班级的上课。

    刚到二楼的时候，马红梅本来以为会听到宝儿惊天动地的哭声，这会却发现没有。

    但是她也不敢耽搁，立马往宿舍冲去。

    结果就看到了沈秋月给宝儿在喂麦乳精喝。

    一看到马红梅，沈秋月冷着脸，放下了手中的勺子，“你怎么那么慢！”

    沈秋月本来也不想管宝儿。

    她今天忘记带钱了，只能先回到宿舍里拿钱。

    结果刚到宿舍就听到宝儿哭得声嘶力竭。

    她拿了钱正要离开的时候，到底是有些不忍心，给宝儿弄了点麦乳精吃。

    马红梅仔细一看，发现宝儿的眼睛鼻子都有些通红，看样子是刚哭过不久。

    她也不顾沈秋月的语气，连连感谢道，“对不起，教室有些远，回来晚了。谢谢你，沈同学。”

    沈秋月看马红梅在大冷天跑得满头大汗的样子，也知道对方不是故意的，顿时冷哼了一声，直接离开了。

    马红梅看着沈秋月的背影，心里一片暖洋洋，这是沈秋月第二次帮忙了，她都记在心里。

    而这会，甘学林离开教室后，就立马到陆向红的教室。

    他笑着问其中一个从陆向红教室里走出来的同学，“你好，同学，能麻烦你帮我叫一下陆向红同学吗？”

    被问住的是一个男同学，说道，“你找我们班班长啊，她早就走了。”

    甘学林停顿了一下，才说道，“好的，谢谢你。”

    都当班长了，甘学林嘴角不禁微微勾起。

    他又看了一眼时间，可惜他被耽误了一会来晚了。

