    “解毒？你让我解毒？这用毒高手可是唐门的人，不是我！”

    七七闻言，撇嘴冷笑，讥讽地说道：“看来你是不想活命了？那好办，那就让石磨子在你腹中继续发酵，然后让蛊虫发狂，将你这个饲主反噬而亡，呵呵，我想到时候我也能好好看一场蛊虫食人的好戏了！”

    “你，你……不要，我不……你说，你说，只要是我能办到的，我一定，你说，解什么毒？给谁解毒？”

    “香娘，你是装傻还是真傻？你说，我留着你这条性命，是给谁解毒的？”

    看着七七的表情，又看到她坐回床边，香娘似乎是在一瞬间就反应过来，抬头说道：“你让我给老主子解毒？”

    “不然呢？不然你以为我留着你这条性命干嘛？”

    “可我……”香娘狡诈的想要反驳。

    七七冷笑道：“香娘，你最好给我识时务，不要跟我偷奸耍滑，不然，我要你好看……”

    “我没别的意思，我只是说……”

    “没什么可说的……香娘，你在这唐门之中依靠的是谁，我想不用我说，你自己也清楚，只不过，眼下你觉得你还能依靠他吗？”

    看着七七冷然的神情，香娘脸上露出了破败的表情，“姑娘，其实也不是我不想出手，只是因为如今我收到体内蛊虫所害，本身的驱虫本事施展不出来……”

    “嗤嗤，看来你还是不老实，那既然如此，不如你就下去陪唐淇明吧！我想二爷一定会很高兴的，至于老门主的性命，我只会派人去一趟苗疆……”

    听到这句话，心中所有的侥幸心理都已经崩塌，香娘有些畏惧的说道：“你怎么知道我是……”

    “怎么知道的无所谓，你只要记得，这世上，只有我不想知道的，却没有我想知道而不能知道的，懂了吗？”

    看着七七的面孔，香娘谁心中万般不情愿，却还是冷冷的盯着她，低声说道：“诚如你所见，若是我救了老主子，你会给我什么好处？”

    “哧，好处？香娘，你觉得这世上有什么好处比你这条性命更重要？”

    “你的意思是说……你能控制我体内的蛊虫反噬？不，这不可能……石磨子一旦入体，蛊虫就会闻风而动，不会有人将它们镇静下来的！”

    “这你就不用管了，我只有我的办法，但是，这完全要看你的表现了。”

    七七说完这句话，再次转身看着床上已经面如枯槁的老人，不觉叹息着。

    香娘想了一下，身子一抖，又倒在地上，七七冷然道：“想好了吗？”

    “救，救救我，我，我什么都答应你，我求求你了……啊……”那种蚀骨钻心的疼痛让香娘无法抵抗，浑身痉挛的倒在那里，伸手可怜兮兮的想要抓住七七。

    “嗯，既然条件达成，我救你便是！”

    说完这句话，七七靠近香娘，俯身从腰间掏出几支银针，几针下去，那刚刚还在心头不停鼓动的反噬竟然就这么平静下来。

    香娘再次喘着粗气从地上爬了起来，不敢置信的看着掌心慢慢退却的黑线，体内的金蝉丝蛊竟然奇迹般的平静下来了。

    抬头又看了七七几眼，香娘一股恶意突然萌生出来，突然伸手探了出去……

    七七不自觉的叹口气，摇着头后退了几步，那幔帐的一侧突然飞出一股冷风，直接将香娘震飞出去，身子撞在了屏风之上，刚刚平息下来的蛊毒再次发作。

    香娘呕出一团污血，还来不及求饶，突然脖颈上一阵阴冷的气息，还尚未明了到底发生了什么，脖子就已经被一个冷飕飕的东西缠住。

    顺着那东西不停移动的光景，只觉得浑身汗毛直立，脖子上越勒越紧，一股腥臭的粘液顺着脖子上淌了下来，耳边传来嘶嘶的声响……

    终于在一瞬间抓住了那不停盘绕的东西，可猛然向她扑来的血盆大口，竟将香娘直接吓得昏死过去……

    “蛇老，若是她死了，老门主可就没得救了！”七七面无表情的说着。

    窗外飞进一人，桀桀的怪笑夹杂着一股阴冷的气息，放在唇边的竹叶发出一声类似于哨音的响动，那缠在香娘脖子上的腕口粗细的黑白花蛇慢慢的蠕动开来。

    看着七七四平八稳的坐在那里，蛇老倒是有些意外的叫道：“小丫头，你倒是不怕我？”

    “怕，怎么不怕？我可是怕死了你手中的玩意儿；只不过，我料想你不会给唐淇风找麻烦，所以我这条小命，暂时还没什么危险。”

    “呵呵，聪明的女人，只是，你可要当心才是！”

    “……多谢你提醒，不过，我想有我家相公在，应该没什么事吧！”

    听到这句话，蛇老阴冷的眸子盯着飞卷的幔帐，哼了几声说道：“你倒是有恃无恐的躲到了我们唐门来了！”

    “不敢当，这还要多亏了淇风的帮助，不然本王……只怕此时早已身首异处了吧？”

    幔帐后面走出一人，过于艳丽的线条让他看上去比女人更加妖艳；抬头看着蛇老，冷声说道：“怎么？是来看淇风的？”

    似乎是有些犹豫不决的看着七七身后，好半天却无法开口。

    七七叹口气说道：“原来是回来探望老爷子的，那我们就不打扰了！”

    “他……现在怎么样了？”蛇老迟疑的问着。

    七七转身看着床上的老人，叹口气说道：“要死不死，半死不活，你觉得是什么样呢？”

    听到这句话，蛇老双手紧握成拳，最后闭上了眼，再睁开的时候却又满是讥讽：“老东西，你也有今天，早知今日，又何必当初？你可曾后悔将我赶出唐门？”

    “蛇老，我想现在你说什么话他都听不见，不过，你若是想说，我们也不拦着，对了……一会儿淇风就会过来，到时候你们两个人再叙叙旧吧！”

    七七说完这句话就准备转身离开……

    “丫头，你有几成把握吧老头弄醒？”

    七七嗤嗤一笑，低头看着地上的女人，讥诮的问道：“别问我，你问她！”

