    

    这家伙怎么过来了？

    听着外头的声音，宋宁皱了皱眉头，迅速的穿好了衣服推门出去。

    门一打开，迎面而来的正是令人厌恶的一张脸，带着金丝边眼睛，一脸不怀好意的笑容，正是宋宁姑姑家的儿子张宇。

    “表哥。”宋宁深吸了一口气，还是沉声喊了一句。

    今天是端午节，按照宋宁家这边的习俗，每年端午中秋，都会轮流来各个亲戚家过年一趟。今年来的是宋宁家，所以这也是为什么陈娟硬生生要把宋宁拖回来的原因。

    张宇瞟了宋宁一眼，冷嘲热讽道。

    “哟，这不是宋宁表弟吗？怎么着，舍得起来啊？”

    宋宁嘴巴抽了抽，这么多年不见，这家伙怎么还是这么讨人厌。

    不过犹豫了一会，宋宁最终还是点了点头。

    “哟，你这什么态度呀？”

    紧接着，尖锐的声音响起。宋宁扭过头顺着声音来源一看，一张涂满了脂粉、略带几分刻薄的女人脸庞出现在他的面前。

    好家伙，这两人怎么凑一堆了？

    宋宁内心诽谤了一句，有点儿无奈的捂住了头。这个女人是自己表舅的女儿罗婷婷。

    小时候一起玩的时候，不知道那个大人开玩笑说要给他和罗婷婷订个娃娃亲。可是这玩笑开着开着，最后宋宁表舅把这事记恨上了，认为是陈娟在背后使坏。

    最后天天没个正脸瞧宋宁不说，连带着罗婷婷对宋宁也横竖没个好脸色。

    更重要的是，近几年宋宁表舅家好像经济条件稍微好了一点，更加是看不起宋宁家。平常过节就连宋宁家来不都来，不知道今天怎么这两对冤家还都过来了？

    宋宁想都不用想，就知道这两货又要数落自己了。

    果然，罗婷婷上下打量了宋宁一眼，冷哼了一声道。“宋宁，你看看你这么晚还不起床，该不会还没有工作，要靠着表姑养吧？”

    罗婷婷话一出口，一旁的张宇露出了一丝冷笑，期待的看着宋宁。

    他就等着宋宁被罗婷婷气得急眼的时候，然后过来当老好人劝开他两，顺便还能炫耀一下他的新工作。

    平时过节的时候，罗婷婷既看不起宋宁家穷，又说着说着嘲讽到陈娟他们头上。

    而宋宁这个大学刚毕业的人，自尊心又强，按照以往的经验。最后宋宁少不了被罗婷婷气的急眼，然后两人吵个不停。

    而他张宇就不一样了，一边又能看笑话，一边还能假装主持公道，顺便让所有亲戚看看这两个人出丑。

    待会，我到底是不经意间让他们知道我刚买的小轿车呢，还是说一说刚当上的经理工作呢？

    傻子。

    张宇在想什么，宋宁不用猜也知道。从小到大，他就喜欢在自己面前炫耀各种东西。新的滑板车、新的衣服裤子、工作……

    不过宋宁也懒得搭理这两货，稍微推开了眼前的罗婷婷，边走边摸出了手机，找到了崔松旺的电话打了过去。

    “崔哥，藤迅那边怎么样了？

    “宋宁，我们业务部的人已经成功与藤迅的人接触上了，现在正在按照你的要求，进行谈判。”

    “根据业务部的同事传回来的消息，藤迅那边愿意以一千万的价格，将我们的《全民农场》全版权拿下……”

    一千万？

    糊弄鬼呢！

    虽然现在农场有百万用户，可是崔松旺还是没有感受到农场究竟有多大的魅力。

    不过以马藤的眼光，农场都送上门了，看样子也不可能放弃。

    想了想，宋宁再度说道。“一千万卖太低了，崔哥，按照我的最低价位是：要么三千万卖给他们，要么五百万一年将三款游戏代理给他们的游戏平台。”

    “宋宁，这个价格会不会太高了……”

    “不用纠结了，相信我！农场配得上这个价格……”

    电话挂断，宋宁已经走到了楼下。而一旁的张宇和罗婷婷却对视了一眼，露出了一丝嘲笑。

    他就说怎么今年的宋宁更罗婷婷争呢，原来是想了这么一出主意来。

    什么一千万卖出去？

    你该不会真以为你是什么公司老总把？这种小把戏，骗骗那些陌生人还好，骗我们……

    想到这里，张宇更是对着罗婷婷点了点头。

    宋宁越不愿意接他们的话，那就说明宋宁越心虚。

    而且……自己可是掌握着一大杀器啊！

    “表哥，你说宋宁何必装出这副样子来？”罗婷婷对着宋宁离开的方向看了一眼，内心却隐隐约约有点儿不安。“该不会他真的……”

    只是张宇却嘿嘿一笑，轻声笑道，

    “婷婷，你还记得宋宁之前在那个公司吧？”

    罗婷婷疑惑的抬起了头，问道。“怎么了。”

    “我前段时间刚刚好碰见他们公司的那个罗经理了，你知道最后怎么着？”

    “怎么着？”

    “宋宁他……”张宇微微一笑，“已经被他们公司给开除了！”

    闻言，罗婷婷恍然大悟。难怪宋宁10点多了还不起床，难怪宋宁不敢搭理他们。

    那刚刚宋宁打电话装有钱人倒也合理了，估摸着他装出一副镇定的样子，其实心里头越慌张！

    莫名的，罗婷婷甚至觉得刚刚宋宁离开的背影都有了那么一点儿慌张。

    电话里还装是老板，自己刚刚可是确切的看了，宋家这回依旧开的是那辆破东风卡车，上面还有满满鱼腥味呢？怎么可能像是有钱人？

    “就是！宋宁这臭小子还给咱们装。几个月前，他爸还打电话给我家，向我们家借钱呢，哼！”

    “你别以为，他借钱为了什么你知道吗？结婚，连彩礼都没钱付，最后老婆都跑掉了！”

    张宇深以为然的点了点头，亲戚家的几个小孩中，就宋宁读了个大学。他们几个读书时少不了被自己父母拿宋宁来比较。所以现在见着宋宁过得不好，张宇内心反而更加的痛快！

    被公司开除，没结成婚……恐怕这小子躺在床上早就醒了，就是不敢见到我们吧？

    张宇冷笑一声，继续说道。“婷婷，那待会大家都在饭桌上，我们就找个机会去质问一下宋宁……”

    “今天我倒要看看，他这个别人家的孩子，现在到底是个什么样？”

