    －－－－－－

    滚滚云气降下，在罗墨头顶凝聚成一顶华盖，五色光华不停闪烁，四方元气朝拜，虚空中响起诵经声，好似有莫名的存在在赞美这门神通大法。

    大五行术的五帝华盖也随着这门三千大道的圆满而出现，有了这五帝华盖同级别内算得上立于不败之地，号称诛邪不侵万法不破，毕竟练成需要消耗大量的五行元气，等于一座大阵。

    神通五重天人境只要将核心的几门神通修炼圆满，就可以点燃精神，洗练神通，凝聚符箓，踏入神通六重归一境，将所有的神通凝聚成一张本命符箓。

    但罗墨还不急，他在神通五重修炼的核心神通是五行类，现在圆满，还需打磨一段时间，准备好之后再突破。

    至少火域不是一个合适的地方。

    刚刚造成的动静不小，于是他换了个位置，毕竟接下来要炼器，若是被人打扰材料很容易就会报废。

    他祭出神痕紫金塔，最底层，有离火炉坐镇，还有四百多名被他度化的修士。

    罗墨之前教给他们的是修行、祈祷和铸器这三种法，修行法是恒宇经，祈祷法是大愿望术中的一则法门，铸器法则是大炼宝术中的法门，他修炼这段时间他们每天都在参悟，现在可以派上用场了。

    他取出在圣城赢来的法宝，“先把这些都拆解成材料。”

    “是。”

    大炼宝术很擅长破除法宝禁制，拆道纹自然也可以，罗墨不需要这个世界的修士祭炼的器，他只想要材料，然后自己重新炼。

    四百修炼恒宇经的修士共祭离火炉，由四名道宫修士主导，开始了拆解器的工作。

    罗墨自己则是拿出了在圣城中收获的仙金。

    一把寸长的龙纹黑金圣灵剑，天然交织道纹。

    还有一根龙纹黑金签。

    这能做个啥？

    罗墨思来想去，觉得最简单粗暴的就是将它们直接拼在一起。

    棍棍前面加一把剑，这种武器叫什么？

    好像是叫槊来着。

    那就炼一杆龙纹黑金槊好了。

    毕竟龙纹黑金圣灵剑不好拿出来用，容易被人将自己和‘方寒’这个小号联系起来。

    罗墨拘来五色雾气，拢指为炉，五色元气在指掌间结成大阵，化作了一尊五行熔炉，里面五行真火熊熊燃烧。

    龙纹黑金圣灵剑和牙签一起被丢入炉子中，还有很多炼器材料。

    和遮天法有仙金宝料就纯粹用仙金宝料不同，永生法炼器需要大量材料组合，摸索出最佳方案。

    手指版五行熔炉中火焰沸腾，所有的材料被熬炼成一团晶莹的液体，只有龙纹黑金还在坚持，没有改变形态。

    噗

    罗墨喷出一口精血，融入龙纹黑金中，随后单手捏法印，施展大炼宝术。

    大炼宝术，擅长破除法宝禁制和炼制法宝，法宝越多这门神通的威力也就越大。

    罗墨一口精血喷了上去，又施展了三千大道大炼宝术中的特殊手法，竟然让龙纹黑金圣灵剑上的道纹渐渐消弭。

    天然交织的道纹？

    不需要，我可以布置的阵法会更好，毕竟你这圣灵剑还没有发育成熟。

    罗墨持续且反复的祭炼龙纹黑金，圣灵剑上的天然道纹已经被完全炼化，剑柄末端和黑金牙签已经开始连接，槊的样式初步成型。

    又过了几天，已经成型的龙纹黑金槊逐渐变化，血色的丝线从龙纹黑金剑中生长了出来，像是血管脉络，其它材料化成的液体被汲取，炼入了龙纹黑金槊之中，因此龙纹黑金槊的体型逐渐变大，生长的力量将龙纹黑金都撑裂又愈合，形成仿佛龙鳞般的碎纹。

    罗墨不停的打入印诀，刻写大阵，最后更是取出一件圣兵，倾倒了大量的混沌气进去，以此来进一步祭炼这件法宝。

    等火焰停息，一杆带着漂亮碎纹的宝兵飞出了五行熔炉，迎风暴涨。

    丈长的黑金冲天槊立在罗墨面前，像是一条昂首的黑龙，要逆冲高天，混沌如云气环绕四周。

    罗墨将手放了上去，龙鳞样的碎纹仿佛在随着他的呼吸起伏，犹如擎了一条活龙在手中。

    这件兵器似乎要活过来了。

    黑金槊龙纹隐现，活脱脱像是一整块龙纹黑金炼制而成。

    龙纹黑金槊。

    不错，听起来比石黑豹还要唬人。

    处理了龙纹黑金后，罗墨开始处理另一块材料：紫炎神玉。

    这是九天神玉序列的宝玉，是仅次于仙金的珍贵材料，可以炼制圣人兵器。

    一块比核桃略大一些的紫炎神玉，形状比较圆，罗墨将它炼制成了一尊玉炉。

    两件兵器就是两个身份，将来用得着。

    好了，接下来要找一个地方突破遮天法的境界了。

    这么多年没管，他数次蜕变和强化肉身，遮天法挂机得到的经验都要升级了。

    火域始终常有修士来这里炼器，就算是第八层也有可能来人，就比如号称遮天同人最惨的那只乌鸦，是个人来火域炼器都要搞他一手心态。

    罗墨打算找一个荒无人烟的地方突破，而东荒广袤，无人区众多，他随便找了一个地方以土皇神通融土化石，钻到地下深处，布置下阵法，以圣兵为阵眼，开始突破境界。

    遮天法的轮海秘境分为苦海、命泉、神桥和彼岸。

    罗墨几乎是刚刚开始修炼，遮天法自己就迫不及待的开始突破了。

    终于，这么多年过去终于再次临幸它了，终于啊！

    轮海内，命泉喷薄神力，化作一道天脉神桥，要载他通向彼岸。

    轮海秘境第三境，神桥，修成。

    基本上是水到渠成，他在这一个境界的门口停留太久了。

    突破成功后，罗墨也没有再度挂机遮天法，而是开始了探索。

    他得到了大量的修行经文，此时菩提子和麒麟种子在手，前者启迪智慧悟道，后者聚拢精气修行，强强联合，正是修行遮天法的好机会。

    都说轮海秘境最强的修行经文是《道经》的轮海卷，虽然罗墨没有看过道经，但他觉得可能是太阴太阳太弱了，不然怎么会是道经最强？

    要知道石昊创法时，轮海秘境代表的可是阴阳。

    他融合自己对阴阳之道的理解，包含鲲鹏法柳神法等，鲲鹏法本就代表阴阳极变，而柳神法死之极化生，作为阴阳的分割线，轮海秘境的苦海和生命之轮也同样是是死之极化生。

    法力从识海中垂落，落入了轮海中。

    太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇！

    今天，他就要试试用大阴阳术的奥义作为总纲，来统领太阴太阳，以这两种经文来修轮海秘境！

    反正轮海炸了也无所谓，他遮天法的修为还弱，就算轮海炸了也能治好，就要趁现在进行尝试。

    大本源术法力也落了下来，照见轮海，追本溯源。

    顿时，轮海中出现了奇异景象，那是十口洞天合一演化轮海的景象，是大本源术映照出来的场景。

    当中有鲲鹏演化阴阳，有柳枝分生死，这些奇异的场景都在大本源术的映照下出现了模糊的片段。

    罗墨手握菩提子和麒麟种子，这个时候突然闪过一道灵光。

    ‘鲲鹏？’

