    第10章 9.归家

    嘶……

    朦天的身子一时间僵住了，他……似乎……

    “怎么了嘛？”莫君倾奇怪的看了看突然就全身僵硬的朦天。

    “我好像……忘记回家了……”

    ！朦天这一解释，瞬间另外两个小家伙也想起来了，他们好像也已经一天一夜没有回去了……

    “赶紧回去吧。”朦天拍拍手站了起来，将火堆扑灭。

    “嗯嗯。”两个小孩头点的跟小鸡啄米似的。

    三下五除二干掉树果，杨浩很快就站了起来。

    但是莫君倾却一脸无助的看着朦天。

    ？

    “你要干嘛？”

    “我想骑……”

    “不可能！”朦天叉着腰，充满了气势。

    “好吧……”~_~

    “赶紧走吧。”杨浩扛起莫君倾的一边身子，朦天见状也有模学样，扛起她的另一边，结果莫君倾还没有反应过来就被架在了半空中……

    莫君倾：？

    三个小家伙磕磕绊绊的出发啦！因为之前雨夜里杨浩根本看不清方向，他俩根本不知道，只能由朦天指路，杨浩搀扶着莫君倾跟着。

    也不知道过去了多久，太阳已经隐隐偏向西边。

    终于，降星镇的影子浮现！

    三个小家伙如释重负。

    而就在此时……

    朦天耳朵抖了抖，树林里……有人来了？

    看了看杨浩和莫君倾，朦天犹豫了一下，但还是挤出来一个微笑，“那个，我先走了，我的事不能和大人们说哦！要保密！”

    “诶？为……”莫君倾一脸奇怪。但杨浩好像明白了什么，他一只手拦住莫君倾，眼神里带着些许坚定，“好！”

    嗯，眼看着朦天点了点头就要钻入灌木丛里，杨浩再次开口：“对了！朦天……我们还可以找你玩吗？”

    杨浩的思想很纯粹，大家既然都是朋友了，哪怕分开了，也是一定是可以再见面的吧……一定……

    朦天愣了愣，有些不知所措……诺鸿家就在那里，可是以前从来没有人靠近过那里，除了他……

    “现在想起我啦？”一道轻飘飘一句话跨越了空间，送到了朦天耳边：“哼，想告诉他们就告诉吧，反正也是不会有问题的！”

    呃！诺鸿？什么时候？在哪里？！

    朦天傻了一下，还是先告诉杨浩他们：“我住在北街707和708之间！到时候我……如果我在的话我一定会出现的！”说完头也不回的就消失在树林里。

    那是诺鸿的住址？或者说是诺鸿所处异空间的暂时位置。

    707和708之间？有这种住址吗？莫君倾和杨浩有些奇怪，但毕竟是小伙伴说的，他们还是会相信。

    就在朦天消失之后，几乎是同时，一道粗犷的声音夹带着惊喜传来：“找到了！找到了！”

    ……

    夕阳下，诺鸿抱着小朦天，蹲在树上，静静地看着树林里数位壮汉在发现杨浩和莫君倾后欣喜若狂的样子。

    诺鸿已经将通天境回收了，作为神权的拥有者，他交换物品是不会有任何消耗的。这倒算得上是神权的另一种开放。

    摸了摸小家伙的脑袋，诺鸿缓缓开口：“看到了，现在放心了吧？”

    “嗯。”看着被大人们围住虚寒问短的杨浩以及莫君倾，他心里冒出来一股说不清道不明的滋味。

    诺鸿很清楚现在的小家伙在想着什么，那是刚刚交到的小伙伴，和诺鸿这种亦父亦兄的存在不一样，是真真正正的，最为纯粹的朋友。

    但是现在又要分别了，以后能不能见面？他们会不会忘记自己？这些似乎都成了一个未知数……

    “走啦，家里好吃好喝的备着了，小心阿鲁等急了把你的晚饭全吃了。”拍了拍朦天的小脑袋，打断了他的胡思乱想，顺便为了提高可信度，诺鸿还补充了一句：“昨天，你的那份就是被阿鲁解决了。”

    阿鲁：？所以说猫不喜欢狗是有原因的！

    ！

    “诺鸿快走快走！我要回去揍扁那只臭猫！”

    “哈哈哈！”

    ……

    而此时的慕楠曦还在赶来的路上……

    看着马车外极速褪去的景物，慕楠曦一脸……微笑……着……

    叫停了马车，立刻跑到路边随机挑选了一颗“幸运树”就开始吐了起来……

    这真不能怪她啊，慕楠曦一脸苦笑，天知道这个时代的马车这么颠簸。

    操纵一抹土将呕吐物淹没，又召唤出一捧水清洁了一下面孔，她还是那个不食人间烟火的小仙女！

    自然之灵的天赋，可以在一定程度上运用大自然的力量，虽然都不精通，但胜在全面，不会有明显的元素克制。

    这时，一头野鹿盯着慕楠曦看了一眼，她计从心中来。

    一圈绿色从慕楠曦脚下释放，将那头野鹿笼罩起来。

    鹿：只因为在人群中多看了你一眼……

    嘿嘿嘿，慕楠曦摸了摸鹿角，一跃而上坐在了它的背上。

    架！

    感受着风从耳边呼啸而过，这是属于自然的野性之美。

    然而没过多久……

    Σ_(???」∠)呕！

    开什么玩笑，一个坐马车都会吐，也没有学习过骑乘的人，骑鹿为什么会不吐？

    放走了那头无辜的鹿，慕楠曦选择步行前进，还得亏天赋觉醒之后，个人面板上，她的个人等级提高了，相应的她的身体素质也提高了不少，不然还真跑不了多久。

    有马车我不做，我偏要跟着马车跑，诶！就是玩！

    总算，在夕阳即将落下之时，慕楠曦终于来到了目的地：

    降星镇！

    (本章完)

