
何二楞诧异地看着喊打喊杀的乔二妞她们，“别，这徐三犳身后站着的是徐将军，咱能不惹事就不惹事。”

“徐文栋？”穗禾挑眉看着他说道。

“嗯！”何二楞点了点头道。

穗禾闻言撇撇嘴，“还真想不到。”看向何二楞又道，“你们跟着这么多天，想必该知道的都知道了，只要脑子不傻都不会来了。”

“我们也不出去了，就在驿站呆着，所以不用陪我们了。”穗禾乌黑的瞳仁看着他认真地说道。

“二楞师兄，救小姐最重要。”乔二妞看着他急切地说道。

“那俺回去跟他们说。”何二楞想了想道。

“这还用跟他们说啊！”豆花直接说道，“就说我们说的。”

“我们在驿站，那不是随便的人敢撒野的。”麦香看着他随声附和道。

“行。”何二楞忙点头道。

“那咱现在回去吧！”谷儿目光一一在他们身上扫过道，“没意见吧！”

“嗯嗯！”一行人，回了驿站，乔二妞她们说不出去，就不出去，活动范围就在驿站中，不给陶六一他们找麻烦，让他们可以全力的去救陶七妮他们。

&*&

秦管家请陶家三口去吃晚饭的时候，陶七妮简直在怀疑自己的耳朵，不容易啊！快一个月了，顾子义终于肯露面了。

陶七妮在心里腹诽道：这是书看得差不多了吧！

陶七妮喜笑颜开地看着秦管家道，“那咱们现在就走吧！”

“请！”秦管家侧身让开，打了个请的手势。

陶七妮如女儿家的款款移步，出了院子。

秦管家惊讶地看着陶七妮，走路不再是昂首阔步，这裙摆上绣着的蝴蝶随着她步步生莲好似要飞起来似的。

这学习礼仪后的效果真的不错，这般认真，看来是真的想嫁给自家的少帅。

秦管家看着向陶七妮脸色越发的柔和。

陶十五和沈氏两人相视一眼，看着‘脱胎换骨’的闺女，别说这丫头还真像那么回事。

陶家三口被秦管家领进了偏厅，顾子义看着进来的陶七妮真的被镇住了。

哪里还有一点儿土腥味儿，还以为秦管家夸大了，站在他面前的妥妥的大家闺秀耶！

“顾伯伯。”陶七妮轻声细语地福了福身行礼道。

这礼行的毫无挑剔，只是这声音仿佛被捏着嗓子似的，又尖又细，听在耳朵里不舒服。

“顾大帅。”陶十五和沈氏朝他行礼道。

“坐，咱们坐下说话。”顾子义指着圆桌前的鼓凳道，“去看看从善来了没，这么不懂事，哪能让长辈们等他呢！快叫去。”

“是！”秦管家转身出了偏厅。

“俺……”陶十五抿了下唇改口道，“我们还不饿，少帅正事要紧。”

“正事在要紧也得吃饭吧！”顾子义大大咧咧地摆手道，“别替那臭小子开脱。”目光看向他们又道，“这段时间我也是忙得脚不沾地的。”满脸笑意地说道，“忙着筹办亲事。”

“说到亲事？不知道顾大帅去庐州退亲了没有？”陶十五眸光急切地看着他问道。

“嘎？”顾子义闻言脸不红、气不喘的说道，“去了，他同意了。”

“同意了，有退婚文书吗？”陶十五黑漆漆的双眸真诚地看着他问道，“有了文书，这男婚女嫁才各不相干。”

“文书？”顾子义忙不迭地说道，“签了，他签了退婚文书。”

这文书嘛！自己写好了，让‘姚长生’摁手印就可以了，毕竟这手印都一样，谁还能分的出来吗？

文静的陶七妮一言不发，而听者他们你来我往，在心里笑破了肚子，很明显顾子义根本就没去，也不可能去，敷衍他们的。

只是没想到自家爹爹这般严谨认真。

“那个我看着小陶这礼仪学的不错，咱们订个日子吧！”顾子义急切地开口道。

陶十五追问道，“顾大帅，你说过要合俩孩子八字的，咋没找俺要俺家妮儿的生辰八字啊！”

“忙着准备彩礼，嫁妆。”顾子义看着他清澈见底的双眸如是说道，没想到他这么难缠，看人家说的都是‘正事’，他还真无法辩驳。

“合八字，简单的很，只要给了我妮儿的生辰八字，找高僧一会儿就合出来了。”顾子义简单轻松地说道。

陶十五尽管心急如焚，快没有借口啦！这面色依旧如常道，“这婚书呢！要怎么签。”

“这更简单了，有官媒在，三媒六聘都不会少。”顾子义看着他积极样子热心地又道，“还有什么问题，一起提出来。”

“成亲乃一辈子的大事，得选个黄道吉日。”陶十五绞尽脑汁又说道。

“合八字的时候，这高僧顺便就选了。”顾子义满脸笑容地看着他道，“这喜服我已经让人开始做了，保证妮儿是最漂亮的新嫁娘。”

陶七妮闻言抬头看着顾子义，羞涩腼腆的一笑。

这样的陶七妮，还真让顾子义不太习惯。

习惯了单纯、憨厚、直爽的她，在看此刻如木头一板一眼的她，失去了那份鲜活，感觉像花一样迅速的凋零。

大家主妇就该这个样子，人总要长大。

陶十五闻言这心里可着了毛，人家周到的很，把啥都想到了，他要如何拖延时间啊！

低头沉吟的他，都快把裤子给抓破了，忽然眼前一亮道，“嫁妆还是我们自己准备吧！哪能让顾大帅准备呢？这不合规矩。”拍着自己的胸脯道，“我这个当爹的虽然没啥本事，可也不想闺女嫁过去被人看不起，我会尽最大的努力准备嫁妆。”

顾子义闻言神色动容的看着他，他清楚的感受到了一个做父亲待嫁女儿的忐忑不安的心。

生怕嫁出的女儿在婆家过的不好。

嫁妆啊？顾子义漆黑如墨的双眸转了转，“嫁妆不一定是金银珠宝。”

陶七妮闻言闭了闭眼，这是正题来了，该来了的终于来了。

“顾大帅，你说的我怎么听不懂？”陶十五懵懂地看着他连忙问道，“这嫁妆不是金银珠宝，还能有什么？”

“药方啊！”顾子义脱口而出道，看着陶十五那惊愕的样子，赶紧又道，“我看着小陶很多书都是医书，学起来很吃力吧！”

原来目光紧盯着药方呢！真是不识货。陶七妮在心里腹诽道，真是怀抱这下蛋的金鸡都不知道。

“不会啊！太神奇了。”陶七妮双眸绽放着璀璨的光芒看着他说都，“顾伯伯将我的书都拿来了，那太好了。在这里好闷，这下子不缺书看了。”

顾子义提着的心放了下来，看来单纯的她不知道药方价值几何？

“这药方你没给别人吧？”顾子义心提起来看着她问道。

“没有！”陶七妮纯真的双眸看着他说道，在顾子义狂喜的目光中，她又道，“我都是做好了成药给了楚将军他们的，打仗嘛！刀剑无眼，磕着碰着，有成药方便。”给楚九他们的自然都是战场上所需的金疮药，治疗骨折的内服外用的……

哎呀！她可真大方，那都是银子啊！不过都是战场上所需的，他也不说什么了？

人吃五谷杂粮哪有不生病的，虽然这世道老百姓看不起病，但这乡绅富户可不差钱。

尤其这丫头居然研究对男人甚好的补药。他简直看着白花花银子冲他飞过来。

男人嘛！上了年纪总有点儿力不从心，这家里在有几房美娇妾，就更让雄风不在的男人有苦难开口了。

“你怎么就给阿九他们呀？这是不是有点儿偏心啊！”顾子义佯装生气地说道。

“我哥在那儿！”陶七妮闻言连忙说道，“顾大帅不嫌弃我的手艺，我制药就好了。”低垂着的眼睑划过一抹精光。

“真的吗？”顾子义不敢置信地看着她说道。

“当然了大家都是义军兄弟，不好厚此薄彼的，主要我这草药都是自己进山采的，数量有限。”陶七妮纯真的目光看着他说道。

“这简单啊！我给你提供草药，你来制药。”顾子义立马大包大揽地说道。

“没问题。”陶七妮爽快地应道，这药到了自己的手里，克扣点儿，如何排列组合，那就是自己的事情了。

“只是……”顾子义有些犹豫地看着她。

“顾伯伯有什么想说的直说。”陶七妮看着嘴张张合合明显有话却难开口的顾子义道。

“你看我们如果为将士们制药的话，很耗费银子的，可是这银钱不富裕啊！”顾子义看着她哭起了穷。

“那怎么办？”陶七妮看着他从善如流地说道。

“这个……”顾子义捻着胸前的三绺胡须，“妮丫头可以做一些对男人有力的补药，正好这边挣的银子，花到将士们身上，正好一举两得。”

至此陶七妮算是知道顾子义打的什么算盘了。

从古到今都说女人和孩子的钱，其实这男人的钱也好赚，为了重展雄风，男人可是非常舍得花钱的。

从《红楼梦》中可以窥探一二，宝姑娘胎里带的热毒，就是因为父母行房的时候，吃药助兴。

陶七妮看地方日志中，有些夹杂着有关药方，像什么烧吊子里煮黑芋块，那就是盐炒黑附子，玉屑仙露调蜜搓团，无非服石的变种，矿物质类加点天然色素熬一熬就成了红丹铅药，这些玩意吃了浑身燥热，行房生孩子能保证健康吗？所以地主家常生傻儿子不是编排，是实有其事。

热毒是一方面，重金属本就伤脑子，例如铅中毒。

这东西或是本身大热或是大寒能激人的本热，不是吃了鹤顶红才是毒药，人是恒温动物，使你不能保持恒温的都是毒，热毒是火，火克金不能生水，而脑为髓海，海都空了孩子能怎么样。

现代人备孕生孩子，还讲究戒烟呢！他要孩子前不戒烟，就有机会生孩子脑积水，烟是火头，吸烟也是火毒克金不利水，在胎儿身上验即脑空，无脑不行身体必得抽填东西，孩子就脑积水，可不就傻嘛！

按照中医的说法天一生水地二生火，乾坤父母给你的是一片水，水里裹着两骨朵，长出两叶是为左肾右肾，左藏先天水右藏命门火，左阴右阳，所以补肾阴叫左归丸，补肾阳用右归丸。

人就是个水火，两肾长全了是后天大水立定脚地，大水定了，水中再生火，故此时再长心，所以西医听诊就有了心音。西医以为是先长心脏才有音，那支撑心脏的是什么西医才不管。

胎里带热毒就先伤了肾水，必然失志。

既然有记录，那就说明有需要，这赚钱吗？陶七妮自然不会放过了。

“好！”陶七妮爽利的答应道。

顾子义双眸瞪的溜圆，不敢置信地看着她就这么简单的答应了。

这丫头到底知不知道这药方价值啊！“妮丫头，这药方？”

“给你啦！”陶七妮温婉地看着他说道。

顾子义看着她纯净见底的目光，可见只是个会研究呆头鹅，却不知道它真正价值的傻丫头。

“那咱们什么时候开始制药。”顾子义双模兴奋地看着她说道。

“随时可以。”陶七妮精致的眉眼看着他说道，“不过最好有安静的地方，还得有药徒帮忙，不然我一个人可做不完所有的事情。”

“好的、好的。”顾子义忙不迭地点头道，这样偷师也容易的很！

“我有个疑问？这药材也讲究地域的，咱这小地方不可能都有吧！”顾子义狐疑地看着她说道，自己采药有些夸张了。

“钟姐姐很慷慨啦！我需要什么药材，找她要就好了。”陶七妮纯真地双眸看着他感激地说道，生意做的越大，得到药材的几率越大。

“还有我看这药材都很普通的，不应该很名贵吗？”顾子义看着她又追问道，“像那穿山甲可是补肾好东西。”

陶七妮闻言一脸正色地看着他说道，“顾伯伯这补药都是谁吃的？穷苦人家吃得起吗？连普通的药都吃不起。”

顾子义闻言了然地点点头，这话真说到心坎儿里的，在他们这些有钱的乡绅眼里，那真是越贵越是好的，就是普通的伤风着凉，那也要开最好的药，才好得快。

这样一说他们不就是任人宰割的肥羊，呸呸呸……他才不是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66972371"  chaptername="第692章  男人呵呵">加入书签</a>
</div>
