    地下狭小的空间，并且受到冲击之后变得更加的狭小，四周可以说已经无限的贴近陈默身体。

    而且，由于岩石、土壤等等物质，还有刚刚的冲击后遗症，造成这个狭小的空间全部都是灰尘，人在其中根本不能呼吸。

    所以当陈默感觉这里的不能呼吸的时候，就直接不再呼气，而是采用内息，这样一来不用再吸入什么灰尘。

    虽然爆~炸就是那么一霎哪之间，但是后期的震动和一些破坏持续的时间还是比较长的。因此他就带着狭小的空间没有动弹。

    刚刚的情况，如果换成除陈默之外的任何一个人，可能都活不下去。刚才的冲击力还是比较大的，空间四周的所有岩石什么的，都受到挤压之后，直接就可能被直接挤压致死。

    好在陈默有金刚符箓，能够抵挡这种挤压。而且他在感觉危险的时候，就给自己释放了好多层的金刚符箓，这才堪堪抵挡住了岩石的挤压。

    这也让他十分的唏嘘，平时就喜欢绘制金刚符箓，所以才会在刚刚的时候直接不管不顾的大量使用。要是平时没有积累，今天的这种情况，要是不受伤，那就绝对不可能了。

    等了片刻之后，一切都安静了下来。

    陈默的神识扫了一圈，由于周围都是岩石，所以也没有看到多远的距离。身后边全部都是岩石和土，另外一边，也就是进来的那一边，经过十几米之后，竟然全部都是废墟，甚至在朝里去查看，竟然看到了结晶化的一些东西，可想而知，当时产生的火焰温度有多高，威力有多大！

    神识扫了一圈之后，没有发现什么危险? 这才拿出青玉剑? 开始将身边的空间扩大一番。

    他此刻由于身体都被岩石紧紧的压制着，所以根本动不了。因此青玉剑要是拿在手里? 也就是手边的那一坨的地方能够消去。

    只能将青玉剑从手那边显现出来? 然后手腕转动，将手和胳膊之间的所有的岩石切割? 然后全部都收入到乾坤袋中。

    由于空间狭小，还不能将青玉剑变大? 只能拿着那个最小状态? 也就是一拃长的短剑，然后开始切割岩石。

    这种情况下，就算是刚刚的冲击下能够活下来，那么面对这种四周岩石基本都近身的这种状况? 基本也是无解！身体都不能活动? 还能够怎么做？这种状况，也可说已经被活埋了的状况差不多。

    但是对于陈默来说，就是个稍稍麻烦的事情。人不能动，但是神识却没有任何问题。直接手控制着青玉剑，一旋一转之间? 就将挖出一块块的岩石，然后神识一扫之间? 就将挖出来的岩石给弄进乾坤袋中，这样来回两三次? 他的手边空间就给弄出来一大~片，手和胳膊都可以动起来了。

    这一下? 立刻将岩石切割的更大块? 然后收进乾坤袋中。这样没有几分钟? 陈默的身体就能够自~由活动了，终于可以伸个腰了！

    在不大的空间中，先给自己多来几个洁净术，让身边的灰尘消失，顺便也给自己一个洁净术，将浑身的灰尘都去除，刚刚可是弄的一身灰尘。

    稍稍片刻之后，手中拿着成二阶状态的青玉剑，开始再次切割岩石。由于青玉剑恢复到一米多长的二阶状态，所以切开岩石什么的，就更加的顺利和方便。

    所有切割出来的岩石，依然送入乾坤袋中。随着他的切割，身边所处的空间逐渐大了起来。

    终于，陈默挥手擦了擦额头并存在的汗水，停了下来，将身边的岩石稍稍修整了一下。再接着，手里多了一个照明工具，一台可充电的野营灯！

    顿时，这个可以稍大的空间，就立刻变亮了起来。虽然陈默能够待在黑暗中，没有什么问题，但是他依然拿出充电照明灯，放在了身边。空间中充满光线，能够让他的心情安静下来。

    这个灯也是他早早就放在乾坤袋中的，这个时候对于乾坤珠的使用，还是有些小心翼翼。因此很多东西，他都是存在乾坤袋中。

    照明有了，然后再拿出一瓶稀释过的灵液，还有一些水果什么的，开始打坐恢复。

    这一次，算是陈默最最狼狈，也是最最危险的一分钟。等他在爆~炸中生存下来之后，真的是有些庆幸！也是因为神识的原因，能够早早的发现，做了应急的，要不然，呵呵！

    想想成为修士之后，自己的心态还是止不住的有点张扬了！要是不张扬的话，其实在外边看到这个机器，也应该不下来。或者说直接先去机器的那里，将这个东西解决了。

    早早的发现了危险，却依然强行进入地下空间，真的是有些太过于自信了。

    最后，依然被搞的如此狼狈，要不是自己的手~段多，甚至可能受伤或者死~亡。

    当然，他也想不到，敌人为什么会启动那个东西？是不是自己的行动，早就被敌人所观察到了呢？大意了啊，总是感觉自己有了易容项链，然后很小心，而且有很多后手，应该没有问题。可是没有想到的是，敌人的后手也很多，甚至能够让自己吃不了兜着走！

    如果当时发现危险，不想着去救人，不下来冒险，就不会经历这样的一种死里逃生的状态。

    好吧，说来说去，还是他有些小看别人，膨~胀了就是这样的结果。

    打坐恢复了一些体力，中途还在身边布置了一些隔离阵法，然后~进入乾坤珠内，看看那些收进乾坤珠内的人是不是醒来了，要是醒来就有些麻烦了！

    没有想到的是，他却看到的是，大蛇就守在这些人的身边，只要有那个人有醒来的迹象，大蛇就直接用尾巴，将这些人再次抽晕过去！既然如此，他也就放心了！

    将布置的阵法收回，吃了一点水果，这才再次利用青玉剑开始朝着外边挖掘，此刻陈默的心情，要好上不少，恢复了一些状态。

    在挖掘了十几米后，青玉剑一空，直接挖到了墙壁的一侧。

    但是此刻，这里全部都是黑的，没有任何的灯光不说，也没有一丝丝的原来摸样。

    眼睛看不清东西，身边也只有一盏露营灯，透过灯光看到的就是犹如废墟一般的景象。以前不大的一个武~器库，此时已经坍塌的就剩一点点空间，其他的放都基本坍塌，没有了以前的摸样。

    而眼睛看不出什么，因此陈默只能靠神识一点点的探测。

    但是由于这里全部都被掩埋，神识透过去依然如此，也就看不了多远！所有看到的景象就是坍塌的废墟。一直利用神识朝外探测，直接探测到六十多米的距离之后，就再也探测不到什么了！

    在岩石中或者说在这种钢筋混泥土的废墟中，他的神识最远也就是八十多米，比在空间中探测，要小十倍左右。不过好在就着几十米的距离，已经足够解决很多问题了！这八十米，还是因为探测的时候遇到一些空间，这样才能够延长了几十米的距离。

    不然如果全部都坍塌掩埋结实的话，那么最远的探测距离，也就是六十多米的距离。

    首先，在神识探测完毕后，对炸后的废墟有了个大致的了解！整个底下空间完全被毁了，所有在这里的人，除了他之外，有一个算一个，基本都完蛋。

    甚至，无论是底下空间的人，还是地面上的人，全部都死翘翘。陈默的神识朝上探测的时候，仅仅探测到三十米的时候，就没有什么掩埋物了，整个空间，以爆~炸物为中心，呈现一个碗的形状，中心有很多材料都已经琉璃化。

    这是因为炸过后，还有剧烈的燃烧，看来那个底层的毁灭弹，有着巨大的温度效果，不然也不会形成琉璃的效果。

    由于陈默当时就在地下四层，算是比较深入地下空间。在发生毁灭弹启动时刻，他跑到四层空间的最边上，朝着岩石层挖掘进入躲避，因此基本上是处在炸过之后，接近碗底的位置，所以冲击力等一些危险还是比较小的。

    要是陈默在上层空间，或者说在一层的话，那么他就是在岩石层挖上几十米的距离，可能照样有死无生！因为此刻这里形成的一个空间，是成碗装，越往上，也就越大，所有岩石所受到的冲击也就越大。

    陈默在所处的空间中，朝岩石层挖掘了十几米，刚好躲过了炸了之后的冲击了，将近十米的岩石，都被冲击力压成了一块岩石一样，后面的，就受力小的很多，临近陈默身边之后，已经没有太大的冲击力，他实在是幸运的很。

    基本情况已经了解清楚，而且这边也什么都没有了！因此，陈默并没有直接挖通，从碗底位置出去。而是沿着碗边开始向上挖，尽量不去破坏这里所形成的废墟。

    如果他从碗底出去，必定会破坏炸后所呈现的废墟，那么时候有人过来查看的话，绝对就会注意到他挖开的地方，就算是掩盖，也不会掩盖的毫无痕迹！

    所以陈默宁愿多挖掘一点距离，也不想将自己暴露出去。他现在还是尽量减小自己得暴露情况为主，让其他人不能知道，有人在炸后的这种环境下，还能够活下来。

