    第804章 穷的只省下钱   

    唐宇在黑无常的黑脸上看不出多少情绪，难以确定黑无常是在说笑，还是真的要带他下去，他连忙道：“八爷赏识，小子理应随您下去，可家中老母离不开小子，内人也已有身孕，小子若是现在随您下去，便是不孝不仁不义。”

    

    “你这小子还行，对的起三姑对你的夸赞。”

    黑无常点了点头，“既然家中还有老母要照顾，那就等阳寿尽了再下去吧。

    不过本帅可和你说好了，到时候你跟着本帅。”

    

    黑无常双眼瞪圆，“你小子到时候要是跟七爷，别怪本帅给你穿小鞋。”

    

    “小子会牢记八爷的教诲。”

    

    唐宇躬身行礼。

    

    牢记教诲。

    

    但不代表听黑无常的安排。

    

    鬼知道下去以后是什么情况。

    

    现在要是答应跟黑无常，万一会惹怒白无常，那就得不偿失了。

    

    他下去后要是有过人之处，是各大阴帅都争抢的香饽饽呢？

    

    待价而沽。

    

    才里利益最大化。

    

    要是能被阎王爷看上，呵，当然是跟着阎王爷混。

    

    黑白无常就算牛逼，不也是阎王爷的马仔么。

    

    充其量就是有些地位的马仔。

    

    黑无常不像白无常那么有脑子，也没有想到唐宇敢在他面前玩文字游戏，满意的点了点头，就歪头看向老四老五的尸体，猛然出手隔空一抓，二人的三魂七魄就从尸体中出来了，而后他手中铁链一甩……师兄弟四人团聚了。

    

    黑无常问道：“剩下的那个在哪里？”

    

    “在九里坡那边。”

    唐宇抬手指了个方向，“金护法进入了一片禁地，遇上了一只绿僵和一直毛僵，此时若是还未死，就应该是在和两头僵尸战斗呢。”

    

    黑无常的神色一凝，问道：“他怎么会进入那片禁地？”

    

    “小子把他引进去的。”

    唐宇实话实说，却不多说什么。

    

    鬼王印玺可是件宝贝，在无法确定黑无常知不知道的情况下，他绝不会主动提起。

    

    万一黑无常找个理由索要鬼王印玺，那他连拒绝的资格都没有。

    

    按照胡三姑所说，鬼王印玺这类能伤害阴魂的法器，也能伤害到阴差。

    

    要是被阴差发现这类的法器，通常是收缴或销毁。

    

    黑无常没问唐宇是如何将金护法引进禁地的，只是摆头道：“带路。”

    

    “您这边请。”

    唐宇连忙躬身，心里却是笑开了花。

    

    金护法一人独战绿僵和毛僵，到现在还没死，足以说明实力有多强悍。

    

    虽然他有十足的把握将金护法阴死，可毕竟还是存在一些风险，万一金护法脱困，绝对和他拼命，可是带黑无常过去，嘿嘿，他在一旁看热闹即可。

    

    什么邪灵啊，僵尸啊，看到黑无常必须跪。

    

    一物降一物，黑无常就是一切阴物的克星。

    

    前方带路来到九里坡禁地外，唐宇就被惊到了。

    

    此时，金护法正在被一群绿僵围攻。

    

    他数了一下，足足七只绿僵。

    

    真是被惊到了。

    

    绿僵相当于通玄境修者。

    

    只是先天境巅峰期的金护法，一人对战七只绿僵，竟然只是略微落下风。

    

    看样子，战斗已经持续一会儿了。

    

    “妈的，真变态。”

    

    唐宇忍不住的嘀咕一声。

    

    换做是他，恐怕早就被七只绿僵分尸，当成甜点给啃了。

    

    他知道金护法很强，可没想到这么强。

    

    只不过，他眼中有些一抹不屑之色。

    

    没脑子的傻皮。

    

    以少敌多，而且还不占优势，不抓紧时间跑，竟然选择硬刚。

    

    呵呵，不是傻皮是什么？

    

    换做是他早就脚底抹油溜了。

    

    不过，随后他发现三只毛僵在一旁观战，这才明白金护法为何不跑了。

    

    金护法是不是傻皮不太好确定，但这个情况下应该是跑不掉。

    

    三只毛僵并非是站在一起，而是以金护法为中心，分别占据一个方向。

    

    毛僵的确是聪明，封堵住了金护法的去路。

    

    “唐天傲，老子就算做鬼，也一定不会放过你。”

    

    苦战中的金护法，看到唐宇的身影，就发出愤怒的吼声。

    

    他快要支撑不住了。

    

    之前唐宇离开，他一人对战毛僵，直接动用了压箱底的绝活，打的毛僵连连败退，就算绿僵上前帮忙也没有用。

    

    然而，就在他要杀出这片禁地，去追赶唐宇之时，竟然又跳出来六只绿僵。

    

    七只绿僵联手，破不开他的金身，可架不住不停的往他身上轰击，震的他五脏六腑都受了伤，可就在他逐渐的熟悉七只绿僵的攻击方式，将劣势一点点的搬回来时，有两只毛僵出手偷袭。

    

    幸亏他战斗经验丰富，反应也是极快，险之又险的躲开致命杀招，可身上还是填了几道流血的伤口，之后就是两只毛僵加七只绿僵围攻他。

    

    他难以招架，身上伤口不断的增多。

    

    然而就在刚才，两只毛僵突然后退。

    

    连同之前被他打伤的那只毛僵，分别站位在一旁观战。

    

    他还没闹明白怎么回事，唐宇就出现了。

    

    他看不到黑无常和四位师弟师妹所化的阴魂，只当三只毛僵是感受到唐宇的气息，分不清敌我，才后退到一旁静观其变。

    

    “你要是成了鬼，老子能玩死你。”

    

    唐宇嗤笑一声。

    

    有黑无常在身旁，金护法身死，三魂七魄就被黑无常用铁链锁住，他想怎么玩金护法，那还不是随意的事情？

    

    金护法一人对战七只绿僵，压力并不是很大，不断的躲闪，只要不被打到即可，抽冷子回击，取胜很难，可落败也不容易。

    

    “你过来，助我逃脱，之前的恩怨就一笔勾销。”

    金护法见三只绿僵看着唐宇，却没有出手的意思，就判断出唐宇所在的位置，应该是僵尸们不愿踏足之地，“我们本就没有仇怨，救我，我记你一个人情。”

    

    “你真是个傻皮。”

    

    唐宇闻言就哈哈大笑。

    

    竟然想让他出手相救。

    

    几个菜喝成傻皮的？

    

    他现在巴不得金护法赶紧被干掉。

    

    “这些僵尸都有尸丹，你我联手，就算不能将他们全都干掉，也能干掉一两个。”

    金护法不死心的说道：“尸丹难求，一颗绿僵尸丹，足以兑换一柄中品法剑。”

    

    “不好意思，老子不缺钱，而且是穷的只省下钱的那种。”

    

    唐宇耸了耸肩。

    

    富贵险中求，可他现在很富贵。

    

    没必要舍身冒险。

    

    “不能让他被这些僵尸干掉。”

    黑无常突然开口，“这片禁地有古怪，本帅不能进入，他若是被僵尸干掉，魂魄难以离开此地。”

    

    “啊？”

    唐宇有些懵逼。

    

    堂堂地府阴帅，也有不能踏足之地。

    

    随后，他脸色大变，“八爷，您该不会是要我进去把他带出来吧。”

    

    “本帅正是此意。”

    黑无常点头。

    

    唐宇下意识的就要转身开溜。

    

    搞鸡毛啊。

    

    他要是进去了，能不能活着出来都是两码事，更不要说将金护法带出来。

    

    

