    王斌感觉自己这辈子吃奶的力气都用上了，在保安惊呆的眼神中，冲进了学校，奔向了教室！

    赶到教室的时候，班主任果然已经等在了讲台上。

    王斌在同学们诧异的眼神中一屁股蹲坐在座位上，喘着粗气，身上的衣服已经被汗水打湿了。

    刚准备拿出课本进行早读，学校上早读的铃声便响了起来。

    班主任在讲台上似笑非笑地看着王斌，王斌赶紧拿出课本，气息还没平稳下来，便开始朗声读起了书。只是这声音，听起来像是快要断气的人一样，班上的同学纷纷忍不住笑了起来，其中也包括徐晓萌。

    听到徐晓萌的笑声，王斌松了一口气。

    虽然，和她做不成那种关系，打心眼里，却也不想和她把关系闹僵，甚至希望，一直能够和她这样开开心心地维持关系。

    看着班主任已经出去，悄悄地写了一张纸条，踢了踢她的脚后跟，将纸条扔了过去。

    这一次，徐晓萌马上就把脚抽了回去，拾取地上的纸条，只是随便看了一眼，便没有做声，更没有回纸条。

    王斌感觉很疑惑，仔细地回想着自己昨天和她见面说过的话，做过的事情，并没有觉得哪件说错了，或者做错了。

    直到下了课，却是再也忍不住了。

    用手指捅了捅她的后背，叫道：“徐晓萌。”

    徐晓萌回过头来，一脸冷冰冰地神色，没好气地道：“干什么？”

    “你昨天突然生什么气？是不是我说错了什么，或者做错了什么？你说出来，我好改正。”

    “没有。”

    徐晓萌淡淡地答道，而后转过身不再理王斌。

    王斌又用手捅了捅她的后背，问道：“你那也叫不生气？追了你半年，叫了你半年，你都没一句回应。”

    徐晓萌回过头，皱了皱黛眉：“那你希望我怎么回应你？”

    王斌被彻底问呆了，看着徐晓萌的脸，沉默了一会儿，才道：“那你嗯一声会碍事吗？”

    “没想到。”

    看着徐晓萌冷冷地转过身去，而后又和同桌的男生有说有笑，王斌感觉心里很不是滋味。昨天上课，明明和自己还玩着脚夹脚的游戏来着，下午见面开始也很好来着，还约好了要一起加油来着，可是，为什么突然就变化这么快？

    郁闷了一整天，下了课，看着徐晓萌一个人走出校门，王斌咬了咬牙，跟上去。

    徐晓萌仿佛没看到周边有人似的，只是注视着前方，不急不缓地走着。

    “你到底在生什么气？”王斌心底也有些不爽了。无缘无故生气不说，现在自己主动贴上去了，哪怕你是校花，我什么也不是，也不至于将关系弄成这样吧？

    “真的没有。”徐晓萌淡淡地应道。

    “你没有的话，那我上午给你递纸条过去，你也不回一个？”王斌有些气结。平日里觉得徐晓萌挺平易近人的，怎么突然就这个样子。

    “还有，你一整天就没一句话跟我说？”王斌问道。

    徐晓萌突然停下脚步，转过头，看向王斌，冷冷道：“你是我的谁？我凭什么非要给你回纸条？我凭什么就一定要和你说话？难道我没朋友吗？”

    王斌看着徐晓萌的眼睛，但觉得她的眼睛里冰冷一片，那是一种真正的冷漠，心里一寒。

    对于徐晓萌这几个问题，王斌一阵语噎。是了，和她关系变好也就是自己被雷劈过之后。可是仔细想一想，两人关系也不是很好。甚至，王斌现在想来，徐晓萌和他的关系还没有她和她同桌的男生关系好。至少，他们经常在一起有说有笑，而和自己，除了昨天白天上课玩了一场游戏之后，再也没有过多的交流。

    尴尬地挠了挠头皮，王斌的脸上，挤出一丝异常难看的笑容。

    他不敢再去看她，两人的差距本来就一直存在，她是校花，是富家小姐，而自己是一个普通的扔到大街上都没人发现的穷小子，本来就没有一丝可能，哪怕是朋友。

    最近几天，自己会想着和她保持着朋友关系，甚至想着男女朋友关系，都只是自己痴心妄想而已。

    青蛙之所以会变成王子，是因为他本身是王子。

    而自己，却只是吊丝。

    王斌心情无比的失落，想着，为什么这几天，自己会将徐晓萌当做朋友了，那是因为自己得了永恒之兽之后，自信心爆棚了，认不清东南西北了。

    兀自苦笑了一番，转头看向走在自己身边沉默不语，一脸冰冷的徐晓萌道：“对不起，你说的对，我这种人，凭什么要让你和我说话，要让你给我回纸条，真心对不起，下次我再也不会了。”

    说完，眼眶有些泛酸，王斌赶紧抬起头，撒开脚丫子，就往前跑去。

    徐晓萌没想到王斌真的就这样走了，呆呆地看着他跑远的背影，一滴一滴的泪水滴落下来。心里又是难过又是后悔又是愤恨。

    “算了，不理就不理，谁缺得了谁！”徐晓萌恨恨地咬了咬银牙，松了松肩膀，抽了抽鼻子。

    王斌一直跑到家里才停了下来，放下书包，站在书桌边，脑海里却是挥之不去的那道倩影。

    就这样结束了么？还没开始就结束？

    可是，又能怎么样呢？

    看样子，自己果然还是个吊丝，目前该做的，唯一能做的，还是好好复习，然后好好参加高考。

    高考剩下就一个月的时间了，王斌双手用力地抹了把脸，自言自语道：“这样也好，等到大学里，总会遇到自己喜欢的女生的，不要在一棵树上吊死。”

    虽然这么说，可是心里却依然很是失落。

    强自平静下来，翻开复习题，一边飞快地解答，一边飞快地整理。

    一个小时后，看着自答自改，几乎满分的试卷，王斌颇有些嘘吁不已。

    这才几天？没有永恒之兽前，自己的成绩只能说是班上的中游成绩，而如今，这成绩，大概是以前自己抬头仰望的存在了。

    还有一个月！

    王斌拨弄着书桌上满满的书籍，这一个月就什么也不想，将这些书都整理一遍，而后，高考考一个满意的成绩，一个让父母眉开眼笑的成绩。

    高考，我来了！

    王斌伸了个懒腰，看着窗外蔚蓝的天空道。

