    时间紧迫，薛青山立刻做出安排。

    “许八安，你留在后院，带着大家尽快把陷阱布置好。”

    “是。”

    许八安点头领命。

    薛青山又扭头，对化妆易容成驿卒的辛陆几人说：“你们化妆易容好了吗？好了的话，就随我一同去前院，看看我们的‘眼线’，带回了些什么情报。”

    “好了！”

    “是！”

    辛陆几人一边回应，一边脱下了身上的镇妖司制服，换上了驿卒的衣服和武器。

    好在驿丞和驿卒，刚才都死的比较干脆，衣服没怎么破损，虽然沾染上了不少血迹，但有崔有愧在，几个法术施展下来，衣服上的血迹很快就被清理干净。

    崔有愧的这个本事，引得众人连连夸赞，他则满脸笑容，非常得意。

    直到秦少游说了句：“崔师兄，你这个法术厉害呀，衣服不仅洗的又快又赶紧，还是干洗，以后我的衣服，就交给你洗了。”

    方才让崔有愧脸上的笑容与得意，齐齐僵住。

    而此刻，在辛陆几人更换衣服之际，秦少游自告奋勇道：“百户大人，让我随你们一起去吧，我知道黑莲教互证身份的密语，又能说会道，可以帮着降低驿卒的警惕与怀疑。”

    如果薛青山是直接杀了回来的驿卒，秦少游才懒得跟过去。

    但是从薛青山刚才的话语里，秦少游听出了他是想要从驿卒口中，套问出一些相关的情报。

    而秦少游的【巧舌】天赋，在这种时候，无疑能够发挥出很大的作用。

    何况他也想要多掌握一些情报。

    只有知己知彼，方才能够百战不殆。

    薛青山知道秦少游的嘴巴，确实很会说，否则也不会让灵物房的那帮人，对他惧怕成那副模样。

    他略作考虑后，点头道：“行，你跟着我们过去。不过驿卒都被扮完了，你要装成谁？”

    “我就以赵伏虎的身份过去好了。”

    秦少游从怀里拿出了人皮面具，但是并没有着急佩戴。

    “可以，我们走。”

    薛青山也是一个果断的人，在做出决定后，片刻也不耽误，立即带着辛陆、秦少游等人，去往前院。

    到了前院后，秦少游方才戴上人皮面具，变作了赵伏虎的模样。

    薛青山虽然知道，秦少游有一件可以变化模样的灵异物品，可是直到此刻，他才真正亲眼目睹到了人皮面具的变形效果，不由的是啧啧称奇，大为惊叹。

    但是他没做更多的点评。

    因为他也听见了脚步声。

    片刻后，一道身影翻墙入院，正是去通风报信的驿卒。

    这驿卒刚翻进院子，就看到里面站了好几个人，顿时被吓了一大跳，差点儿叫出声。

    待到看清楚站在院子里的人，都是自己的同伙，他才长松了一口气，带着埋怨的口吻，低声说道：“你们不在屋里待着，跑外面来做什么？”

    旋即他看到了秦少游扮作的赵伏虎，又是一愣，忙问：“夜叉？你怎么也在这里？可是后院的情况有变？”

    “后院确实情况有变，但不是坏事。”秦少游笑着说。

    在【巧舌】的作用下，他的这句回答，让驿卒不安的心，顿时缓和了下来。

    薛青山没等驿卒继续发问，抢先开了口，问他：“消息可有送到？”

    在昏暗的月光下，薛青山易容的模样，很难被看出破绽。

    他的声音也做了调整，虽然没到跟驿丞一模一样的地步，却也学了个七八分相似。

    驿卒没有听出问题，秦少游则是暗暗称奇。

    他是真的没有想到，姐夫哥还有这种易容变声的本事。

    看来姐夫哥以前的经历，一定很多姿多彩。

    三姐也是有福，夜夜都能有新鲜感……

    诶，这会不会就是姐夫哥经常腰痛的原因？

    就在秦少游胡思乱想的时候，不疑有他的驿卒，回答说：“送到了！”

    “那就好。”薛青山装出放下了心的模样，又问道：“他们什么时候来？”

    驿卒回答说：“我把消息传给接头人，接头人说他会立刻把消息传回大部队。大部队收到后，就会出发，估计一刻钟的功夫，就能抵达这里。接头人让我先回来，传达任务。”

    “什么任务？”薛青山忙问。

    “我们要在这一刻钟的时间里，探明李菩萨和薛青山的位置。等大部队赶到，就带着他们直奔这两个目标。只要能在第一时间救出李菩萨，我们的计划就成功了一大半。再杀掉薛青山，便可让这群镇妖司的守夜人，陷入群龙无首的混乱境地。而他们又中了香毒，我们定然能不费吹灰之力，就将他们全部消灭！”

    这驿卒越说越兴奋，若不是害怕打草惊蛇，恐怕都要放声大笑了。

    “雒城镇妖司在几个月前，才刚被全歼了一次，要是这次又被全歼，那镇妖司上上下下的脸，都要丢尽了。”

    “哈哈，就是就是，镇妖司的这帮守夜人，实在欺人太甚，我早就想要将他们全部干掉，今天可算是等到了机会！”薛青山附和道。

    辛陆等人也纷纷开口，咒骂镇妖司的守夜人。

    秦少游听的很想笑：这算什么？我骂我自己？

    驿卒也跟着笑，笑了几声后，神色微变，却是感觉有人的声音，听着似乎不太对劲？

    秦少游通过【明目】，看出驿卒产生了怀疑。

    他急忙趁着驿卒疑心不多，没有真的发现问题之际，问道：“行动的时候，怎么区分身份？可别到时候，有不长眼的家伙，把我们当成是镇妖司的守夜人，给误伤了。”

    在【巧舌】的作用下，驿卒暂时被转移开了注意力，没有继续探究，为什么有同伴的声音，变的与之前不太一样。

    至于秦少游提出的这个问题，他并没有怀疑。

    他们虽然都是黑莲教信徒，可是与行动一方的人，并不完全认识。

    要是没有区别方法，确实有被误伤、误杀的可能。

    “放心吧，接头的人说了，让我们到时候头戴黑巾，遇到他们的人，就喊出‘黑莲花开，弥勒降世’的口令。如此，就能知道我们是自己人，避免自相残杀的事情发生。”

    “太好了。”秦少游与薛青山等人对视了一眼，紧接着又提出了几个相关问题。

    在【巧舌】的作用下，驿卒没有任何怀疑，一一给出了回答。

    在这个过程中，薛青山、辛陆等人，也来到了驿卒身边，对他隐隐形成了包围之势。

    驿卒被秦少游的口舌吸引，对此毫无察觉。

    等到秦少游没有了问题，薛青山方才问道：“接头的人，还交代有什么事情吗？”

    驿卒摇头：“没了，基本就是这些。”

    薛青山点了点头：“辛苦了，这次你可是立下了大功！”

    驿卒面露喜色，他也认为自己这次是大功一件，事后必得厚赏。

    可就在这个时候，他胸口却是猛地一痛，生命力瞬间流逝。

    驿卒脸上的喜色顿时僵住，他低头看了一眼，胸口插着一把短剑，正捅进了他的心窝。

    他又抬头，看向捅杀他的‘驿丞’。

    “为……为什么？”

    驿卒很想说，老子不是立功了吗？为什么还要杀我？难道这就是厚赏不成？

    只是以他现在的状态，根本没有办法讲出这么长的话。

    不过薛青山显然看出了他想问什么，凑到他的耳边，低声道：“对不起，我们是守夜人。”

    驿卒的瞳孔瞬间大张，想要高声示警，却根本开不了口。

    薛青山的断剑，绞碎了他的心脏，让他瞬间毙命。

    秦少游回头，朝着后院方向喊：“崔师兄，别看热闹了，赶紧过来，该你表现了。”

    掐着匿气诀的崔有愧，很快来到前院，又是一顿操作，把驿卒的魂魄封印在了他的尸体里。

    同时他好奇询问：“我刚才可是施展了匿气诀的，你怎么知道我藏在暗处看热闹？难道你能识破我的匿气诀？”

    秦少游说：“我虽然不能识破你的匿气诀，但我清楚你的性格，这种热闹你不来凑，就不是崔有愧了。”

    薛青山一边指示辛陆等人打扫前院，务必不能留下破绽。

    一边又叫了个能打的心腹手下过来，让他扮作这个传信驿卒的模样。

    同时吩咐秦少游：“你赶紧回后院，去替换看押李阿难的人，并通知许八安，让他赶紧带着人撤出观音岩驿站，用隐气符埋伏于左右，等到黑莲教的人来了后，再冲出杀敌！对了，记得让他们头戴黑布，还有口令也告诉他们。”

    “好，我这就去。”秦少游领命。

    同时提出了一个让他担心的事情：“石刻那边又该怎么防备？”

    傍晚时分，当他从观音岩驿站旁边的石刻经过时，可是产生了强烈的食欲。

    那里的石刻佛像，不仅有古怪，古怪还很大！

    要是没有防备，他们很可能会受其害！

