    第359章不会让孩子知晓生父是何人

    福禄带着乔若依来看她新盘下来的酒楼道：“这酒楼里面的小二都是乔家军里一些不得再上战场的，里面卖的酒用的都是上好的酒，我特意从邱月那里要来的配方。

    还有不少花酒，果子酒，可惜你这会儿喝不了酒，不过闻闻味道也是好的。”

    乔若依刚下轿子，便见到了里面扬起的灰尘，她连连用帕子捂住鼻腔咳嗽了好几声，扬尘间见到谢蕴黑着脸从内出来。

    福禄见到谢蕴之后，道：“你还敢来我的酒楼？”

    谢蕴虽是灰头土脸，仪态倒也不显狼狈，“福禄郡主，乔五姑娘。”

    福禄顺手拿起放在腰间的鞭子，却被乔若依死死地压住了她的手，“嫂子，别，没得必要让人看笑话。”

    福禄这才将鞭子放下。

    乔若依看着满脸灰尘的谢蕴，算起来，这是她和谢蕴自北山皇庄的事发生之后头一次相见。

    谢蕴将目光放在了乔若依平坦的小腹上，很难以想象这其中会有着他的骨肉，而这骨肉用不了多久，也会被流掉了。

    乔若依拉着福禄进了酒馆。

    谢蕴跟了进来道：“五姑娘，我想与你单独淡淡。”

    福禄出声道：“谈什么？有什么话是我不能听的？”

    乔若依对着福禄道：“嫂子，就让我们单独谈谈吧，我也正好有几句话要和谢家主说。”

    福禄道：“我在包厢外边，他如若要欺负你的话，你就大声喊我！”

    乔若依点点头嗯了一声。

    酒馆之中的包厢内颇具有古雅之意，乔若依跪坐在一处案桌前，将自己的手帕递给了谢蕴道：“你擦擦吧。”

    谢蕴接过手帕道：“那日在北山皇庄里，是我对不住你，孩子的事情也是我对不住你，你如今愿意打掉孩子和靖武侯成亲，是一桩好事。”

    乔若依皱眉道：“谁说我要和靖武侯成亲了？刚知晓有孩子的时候我是想要打掉，可如今我与孩子血脉相连，他这么用力地都要活下来，我岂能放弃这个孩子？”

    乔若依不能饮酒，就给自己倒了一杯茶：“今日答应你单独谈谈，也是有几句话想要和你说明白，孩子我是不可能打掉的，生出来不论是男是女只会是我乔若依的孩儿，与您无关。

    日后孩儿长大后，我也不会让他知晓生父是何人，您也不必怕到时候有一个孩子出来图谋你的家产等，孩子与你全然无干系。

    您也不必再让兰心来乔府了，乔府之中有暗卫的，若是兰心被我爹当做奸细抓到了可就不好了。”

    谢蕴看着面前恨不得和自己分得干干净净，毫无干系的乔若依，只道：“好，还望乔五姑娘说到做到。”

    乔若依道：“自然。”

    谢蕴离去之后，乔若依感受到了小腹之中传来的触感，不知道为何，只感觉十分的奇怪，许这就是传说之中的母子相连吧。

    ……

    秋日好时光，新帝登基以来头一次狩猎便提上了议程。

    陆晞听闻这消息可兴奋了，他已经学会了骑小马，也学着马上的骑射，恨不得去围场之中真刀真枪地来一番。

    只是因上回皇家狩猎之时，出了人命，这一次的围场护卫更甚以往。

    只是，围场防着人，忘记了野兽区之中竟然混入了不是围场里养着的野黑熊，乔锦娘听到消息的时候惊了一跳。

    以往幼时经常能够听到黑熊吃人的事，她幼时都不敢往深山里去，知晓黑熊是有多吓人的。

    幸好，今年恩科的一个武状元，远远地将黑熊射杀，射杀黑熊是一等一的大英雄，一时间名满长安。

    也成了长安不少少女心中的良婿。

    可是一打听，他无父无母自幼跟着养父在乔家的军营里长大的，只是一个九品的小武官，俸禄少的可怜。

    这九品小武官还是因为今年考中了武状元。

    他运气不好，那年陛下攻打下西凉的时候，他没有去云州，反而是被留在了洛阳之中，同期的兄弟因攻打下西凉多少都有了功勋与功名。

    他的养父养母还有一个亲生儿子，今年娶亲时在长安城外造了一处大大的房子，这位武状元将这些年省吃俭用的银两都让给了养弟娶媳妇了。

    不少上门来提亲的女儿家，听闻这位堂堂武状元的家世如此，也都纷纷退缩了。

    只有郑晓觉得这是一门最好不过的亲事了，这位武状元无父无母无依靠，本事也是有的，为人知恩图报又孝顺，养弟成亲的时候愿意倾囊相助，此等有情有义之人难得。

    郑晓将此事和安远侯说了一番，安远侯便去见了武状元。

    武状元姓罗名维，家是哪里人士已经不知，自幼是个小乞丐，他养父见他骨骼惊奇家中当时无子就把他养在身边当儿子了。

    罗维虽然大字不识一个，但做人谦虚有礼不卑不亢，这让安远侯甚是满意。

    几次喝酒谈论军中之事，两人诚然成了忘年交。

    小年夜时，乔家众人阖府团圆给乔若枫的孩子过着满月酒。

    乔家二房喜得了孙儿，这让乔二夫人颇为扬眉吐气。

    只是乔若枫与许明威年后要去岭南上任，太上皇与太后去岭南那边荡了一圈，觉得岭南乃是一个好地方。

    不过岭南海盗猖獗，朝廷以往都觉得岭南之地的百姓乃是南蛮，不受教化，不够重视，导致岭南一直贫苦，实则那里海产丰盛是个宜居的好地方。

    这一次陆宸派着许明威与乔若枫前去岭南，也是想要提拔他们一番，岭南有太上皇坐镇，若是做出功绩来，日后许明威与乔若枫的前途不可限量。

    乔二夫人依依不舍得说着：“这你们好不容易留在长安两年不到，又要去岭南了，还不知什么时候能回来呢！”

    乔若枫道：“娘，不是还有继儿陪着您吗？我不在继儿身边，您可要好好得照顾他。”

    乔二夫人抱着小外孙道：“我自然会好好照顾他的。”

    乔老夫人道：“陛下重用明威也是一桩好事，但岭南也是艰险的，你们两人去了岭南务必要万分当心。”

    “是，祖母。”

    乔老夫人咳嗽了两声，一旁的郑晓拿来了大氅给乔老夫人披上道：“娘，这晚间北风太大了，您就早些时候回去歇息吧。”

    乔老夫人道：“我这身子骨是越来越差了，如今我最担忧的就是若依了，她再过三四个月就要生了，这会儿还没有成亲……”

    郑晓笑道：“您放心，侯爷已经和罗维吐露过意思了，罗维也愿意娶若依的。”

    ?  ?乔若依和谢蕴的番外大概还有三万字，不喜欢的可以直接跳过哈~

    ?      再有一个番外就是乔锦娘和陆宸回去临安的温馨故事了，大概月底就能完结了。

    ?      新文12月1号开，《退圈后我成了财阀真千金》，现代文哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

