    罗格一枪将卡罗尔击倒之后，迈步走上前去，一脚她在了她的胸口上，用枪指向了她的眉心：“当时卡罗尔输的是我的血！她身体里流的是我的血，懂吗？”

    “呵呵！”

    地面上的卡罗尔听见罗格的一番话，缓缓褪去伪装，变成了斯克鲁首席科学家的模样。

    罗格看见脚下的斯克鲁人恢复原状，怒视道：“混蛋！老老实实的回答我，你对她做了什么？”

    “你来晚了！我留在这里的目的，就是为了拖住你！”

    首席科学家面对罗格的威胁，没有感觉到任何的恐惧，反而露出了一个心满意足的笑容。

    这时候，外面也响起了引擎的轰鸣声，罗格听见这个声音，迈步走到后面的窗口，看着外面已经开始升空的战机，转头看向了首席科学家：“她已经知道了，对吗？”

    首席科学家没有回答罗格的问题，面色变得十分平静：“正义终会胜利的。”

    “砰！”

    罗格怒火中烧，一枪将首席科学家爆头，随后打开了通讯器的投影，罗南的影像也随即出现，罗格强压着怒气开口道：“罗南，斯克鲁人渗透了C53行星，你得马上过来！”

    “为克里人而战，指挥官！我会带领舰队消灭这些害虫！”

    罗南听见罗格的指令，一口答应了下来。

    ……

    另外一边，卡罗尔等人已经驾驶改造过的战舰穿过了平流层，卡罗尔也驾驶着战机，不断下达指令：“飞行高度五百，继续上升！”

    “收到！”

    副驾驶的玛利亚时隔多年重新坐在了战机当中，感觉无比激动，同时娴熟的开始操控着各种设备。

    机舱当中，陆九骁此刻正在吃东西，而弗瑞也坐在一边，抱着咕咕放在腿上哄着它。

    塔罗斯看见弗瑞的动作，顿时躲得远远的，同时很谨慎的开口道：“我劝你别把这种生物放在腿上！因为这样很危险！”

    “我们现在虽然已经结盟了，可是我并不能信任你！”

    弗瑞听见塔罗斯的话，直接把咕咕抱起来，向塔罗斯凑了过去，吓的塔罗斯紧紧的贴在了机舱上，弗瑞也哈哈大笑：“如果咕咕能够一直向现在这样吓得你胆战心惊，那我还真的会一直好好照顾它，疼爱它，把它当成小宝贝一样！”

    塔罗斯看着弗瑞还有他怀里的咕咕，一脸无奈的表情，原本就是绿色的脸，瞬间变得更绿了。

    随着战机平稳，玛利亚也转身看向了塔罗斯：“我有一个问题想要问问你，你是不是想变什么都可以？”

    塔罗斯微微摇头：“也不一定，我得先要看到要变的东西。”

    玛利亚顿时被勾起了兴趣：“你想变什么都可以吗？除了人类，动物也行吗？”

    塔罗斯很认真的回答着问题：“从生理上说，是的，但是也需要练习，而且变得怎么样，是否拥有那个生物的能力，也需要看天赋！”

    “那你能变成猫吗？”

    “能变成档案柜吗？”

    “马桶呢？”

    弗瑞和玛利亚顿时提出了一连串的奇怪问题。

    “我为什么要变成档案柜？”

    塔罗斯并没有感觉出来两个人在调侃他，一脸懵懵的问道。

    “捕蝇草呢？那你能变成捕蝇草吗？变成捕蝇草，需要吃苍蝇才能活下去吗？”

    弗瑞仿佛打开了一扇新世界的大门，掏出了钱包：“如果你现在能变成捕蝇草，我立刻给你五十块钱！”

    “哈哈哈！”

    众人顿时哄堂大笑。

    就在这时，飞机也接触到了大气层，卡罗尔也变得严肃起来：“切换引擎，冲压引擎转换成为核聚变，我们要穿越大气层了，请大家都系好安全带！”

    随着一系列的指令下达，飞机也开始进行提速，离开地球进入了宇宙当中。

    一阵震动过后，飞机开始进入了失重状态，弗瑞怀里的咕咕也飘了起来，直到玛利亚打开反重力开关，一切才重新恢复了正常。

    战机经过高速巡航，最终停在了无垠的宇宙当中，卡罗尔看了一眼雷达，微微松了一口气：“我们已经锁定目标了！”

    “目标？”

    玛利亚迷茫的看着前方的一片虚空：“这里哪有什么实验室？”

    “这里就是我们要找的实验室吗？”

    塔罗斯这时候也走过来，隔着驾驶室的玻璃看向了外面：“实验室是在这一团漆黑的前面还是后面？”

    “都不是，它就在我们的面前！”

    卡罗尔抬起手臂，通过战衣上的系统下达指令以后，接触了实验室的隐形模式。

    紧接着，前方的虚空当中，直接有一艘巨大的战舰在虚空当中浮现，卡罗尔一边操控战机向巡航舰开了过去，同时开口介绍道：“这是一艘克里帝国的巡航舰，也是劳森博士的实验室！”

    塔罗斯看着面前巨大的巡航舰，眼中出现了深深地震惊：“真没想到，我们苦苦寻找了多年的实验室，居然就这么一直在宇宙当中飘荡着!”

    卡罗尔将战机停在巡航舰内部的停机坪以后，等待了十多秒钟的时间，然后点了点头：“巡航舰内已经进行过充氧，大家可以下去了！”

    陆九骁走出战机之后，向周围打量了一下，他们身处的这艘巡航舰无比的巨大，就像是一个钢铁打造的摩天大厦一样，而且六年没有启动，但是内部的照明系统仍旧可以工作，或许是因为身在太空的缘故，地面上连尘土都没有。

    “这边！”

    卡罗尔对几人打了个招呼，然后就带着他们走向了旁边的一条隧道当中，最终走到了飞船里面的实验室当中，此刻在前面的机器上，两个机械臂正在夹着一个发光的正方体，正是给飞船提供动力的宇宙魔方。

    玛利亚看见咕咕跑过去用小爪子不断地触摸着那个方块，也走了过去：“这时就是我们要找的能量核心吗？”

    “没错！”

    卡罗尔站在蓝色光芒当中，有一种特别熟悉的感觉，将其拿在手心里颠了一下：“在马维尔的笔记当中，管它叫做宇宙魔方！”

