    万情村的实力，王道虽然没见过，但还是听说过的，绝对是十方大陆顶尖。

    如果他们在探查情报的时候，少有会被发现的情况，哪怕是房四海，算是外境最强宗者，也一样被万情村探查过，且不被发现，这是房四海亲口说的。

    这老头也来买过情报，也买过自己的情报来试探万情村的能力，结果发现有很多的情报，他压根都不知道是什么时候被查到的，且这些情报只有他一个人知道。

    这足以说明万情村在隐匿自己方面，有着独特的手法，绝对是十方大陆的顶尖存在。

    可万晓芸作为万情村村长的孙女，虽然年纪小，修炼的时间短，但又不是去探查房四海，王道他们这样的强者，只不过是探查一个小小的家族，居然会被发现，这就真的有点问题了。

    要么是这丫头学艺不精，要么就是这成家远没有想象中那么废物。

    果然，万晓芸一听王道这略带质疑的语气就炸毛了，蹦起来叫道“大哥哥！你这是在侮辱芸儿的能力！芸儿怎么可能连基本的隐匿都没有学好，就出去探查情报呢？！”

    看万晓芸那激动的小脸通红，呲着虎牙，奶凶奶凶的样子，王道忍不住笑了起来。

    “大哥哥你还笑！你是不是不相信芸儿的能力呀！”万晓芸更抓狂了，龇牙咧嘴的叫道

    “哈哈哈！好啦好啦！大哥哥错了好不好？”王道大笑着伸出手，摸了摸万晓芸的小脑袋瓜，安抚道“大哥哥相信芸儿，既然芸儿那么强，那就是说成家有人比你更强，能够看破你的隐匿功夫喽？”

    万晓芸鼓着小嘴，道“哼！才不是呢！虽然芸儿还不至于小看天下，可也不会妄自菲薄，我们万情村的隐匿秘法，可不是一般人能够看破的。”

    “而且，当初我去探查的时候，都是极为小心，每一次线索断掉，就会更小心，并不是只用亲自探查的方法，还有很多种间接探查的方法去搜集情报。”

    “可不论我用什么方法，对方都有办法让线索断掉，让我查不到最确凿的证据，可却给了我很多的旁证，要么是对方故意为之，要么就是他们并不知道是谁用了什么方法探查，所以只能够推测我的行动轨迹，然后先我一步，抹掉线索。”

    王道微微皱了皱眉，他倒是没有怀疑万晓芸的能力，就算万晓芸的能力再差，也能够分辨的出，对方到底是准确的知道了万晓芸的行动，如戏耍一般的断掉她的线索，还是模糊的推测到了她的行动，而去抹掉最重要的线索。

    这种事情很容易分辨，但凡有一点脑子都分辨的出来。

    “你没有想过其他的办法吗？”王道继续问道

    万晓芸点头回答道“想过了，回来之后，我觉得可能是我的能力不足，所以跟爷爷，跟一些相熟的叔叔婶婶说过，用我手里的情报去换，让他们出手帮我探查。”

    “有两位叔叔去了，结果却跟我得到的情报一样，再往深了查，就面临着跟我一样的境遇，线索全都断掉了。”

    “后来这两位叔叔回来之后，很严肃的告诉我，不要再查下去了，说对方是一个既聪明的人，完全猜透了我们这些情报人员的心理和行动轨迹。”

    “我们想要从他身上得到什么重要线索的话，就只能进行专门的分析和研究，确定详实的行动方案。”

    “但成家充其量就是一个普通大型家族，掀不起什么太大的风浪，而且，他们家族中最值得怀疑的，就是他们的资源来源问题，查出来也没什么价值。”

    “付出和回报完全不成比例，万情村是不会做这样的生意的，我也觉得有点不值得，就没有再查过。”

    王道对这种说法表示理解，换做是他也会这么选择。

    成家再怎么样也不过是一个家族，家族这种势力，想要掀起大风浪是不太可能的，除非是中心境的家族，人家有着自己得天独厚的优势。

    可外境的家族，很少拥有特殊的秘法，或者当年武神赐福获得的奇特能力，他们这样的家族，顶天了，也就是称霸某个城池，或者某个国家。

    他们的体量，是不足以做出什么颠覆行为的。

    所以花费大力气去调查他们的情况，实在是没什么必要，即便他们称霸了一个国家，估计都没什么大人物去购买他们的情报，太不值得了。

    只不过王道却从中看出了一点问题，问道“芸儿，你觉得成家能够做到这一点的是谁？”

    “成时赐呀。”万晓芸想都没想的回答道“成家的每个人我都调查的很清楚，但只有这个成时赐，我看不清，而且总觉得他好像有什么地方怪怪的。”

    “虽然我的调查，让我觉得成时赐是一个好人，心地善良，带人和善，雅量高致，仁慈博爱，几乎是一个完美的家族嫡系大少。”

    “可我对他的感觉却一直不太好，他给了我一种很可怕的感觉，让我觉得很不舒服。”

    “而且成时赐的头脑也的确是成家最好的，成家家主成栋已经几乎不管理家族的事情了，是成时赐在前面管理，他将成家管理的井井有条，一副欣欣向荣之像。”

    “除了他之外，成家怕是也没什么人，拥有这个能力，权利，手腕和足够的资源去断绝我们的探查。”

    王道听后，转头看向了王炼，只见王炼也点了点头，道“的确，成时赐是成家与众不同的子嗣，甚至可能说他在聚缘城就是鹤立鸡群的存在。”

    万晓芸笑道“对吧，可就因为这样才不对呢，天下间哪里有这么完美的人？王掌宗够完美了吧？实力强大，是十方大陆之最，心地善良，是北境圣人。管理能力极强，虽然大多数都是让武侣在管理，可大方向方面却从没错过。”

    “这两年来，不管是北境监督，血妖森林，满灵山，数字绝地，七道丹炉，甚至是亲人派的妖兽，都被王掌宗管理的很好。”

    “教育方面就更别说了，座下弟子全都是十方大陆宗者里精英中的精英。更没有什么等级观念，将一切人族视为平等。各方各面都做得很好，可就算这样的人，也是有缺点的呀。”

    王道心中暗爽，被一个天真无邪的小丫头这么夸赞，可要比其他人拍马屁爽的多了，也真实的多了。

    看王道乐的跟朵花似的，连婷和王炼也暗暗发笑，甚至站在一旁的万城也是低头偷笑，但他们却也没有反驳什么，甚至都没有逗逗王道，暗损他一波的想法。

    因为哪怕王道很臭屁，却也不得不承认，在这些方面，他做的的确无可挑剔。

    不过连婷作为姐姐，还是比其他人更有胆子撩虎须的，坏笑一声，问道“那芸儿，你觉得王掌宗有什么缺点？”

    万晓芸毫不犹豫的来了一句，“懒呗！十方大陆众所周知的，王掌宗是个大懒虫呢！”

    “噗！”连婷，王炼，甚至是万城都忍不住笑喷了。

    王道一头黑线的看着三人，mmp！我还懒？！信不信我现在撂挑子回寻道宗？！

