    吟啸如潮，很快便隆隆响彻这片天地间。

    就见一道轩昂如松般的身影，脚踏一柄火红如燃的道剑上，从远处破空而来。

    那吟啸之音，正是那一柄道剑发出。

    此人一身玉袍，头戴峨冠，面目俊美，御剑横空时，一身衣袍猎猎作响，潇洒风流。

    凌云河眸子微凝。

    这青年模样极年轻，却有着元府境修为，若仅仅如此，倒也罢了。

    关键是这青年身上的气势，让聚星境的凌云河都感到一种扑面而来的压力。

    此人，定然非寻常之辈。

    凌云河心中暗道。

    唰！

    倏尔间，玉袍青年在数十丈外的虚空伫足，一对亮若星辰的眸子一扫山巅附近，而后笑吟吟着看向苏奕等人，道：

    “妙华夫人他们竟然死了……想来，这一切都和各位道友有关吧？”

    苏奕瞥了对方一眼，道：“与你何干？”

    话语毫不客气。

    可玉袍青年却不以为然，反而笑说道：“说起来，这件事还真和鄙人有些关系，今夜妙华夫人他们泛舟天澜河之上，原本是要对付鄙人，可不曾想，他们却先死了……”

    他露出感慨之色，“这还真是世事无常啊。”

    凌云河心中一震，道：“敢问道友尊姓大名？”

    清芽也露出好奇之色。

    之前，她可清楚看到，妙华夫人带了二十余位修行者，那等阵容，搁在这大楚境内绝对堪称一流。

    只是，谁能想到，妙华夫人他们今晚真正要对付的目标，会是一个元府境的年轻人？

    古苍宁微微拱手，谦虚道：“鄙人古苍宁，无名小辈一个，只不过是因为前阵子的时候，曾无意间得罪了妙华夫人，故而才会被她视作仇敌，约战于这天澜河之上。”

    古苍宁？

    凌云河怔了怔，这是一个完全陌生的名字。

    可越是如此，就越让凌云河不敢大意，对方展现出的气息之盛，可远不是寻常元府境可比！

    而眼见对方不是来为妙华夫人等人出头的，苏奕登时失去了谈话的兴趣，对元恒道：“走吧。”

    说着，凌空迈步，朝下方天澜河上掠去。

    元恒紧随其后。

    玉袍青年古苍宁怔住，似没想到，苏奕说走就走，一副懒得理会自己的样子。

    凌云河也愣了一下，连忙道：“道友，凌某刚才的提议，你意下如何？”

    苏奕头也不回道：“可。”

    凌云河顿时笑起来，和清芽一起追了上去。

    他直至现在，还不清楚苏奕和元恒的身份，但却能看出，这一对主仆的来历绝对不简单了。

    只剩下古苍宁被晾在那，整个人都有些懵，也有些尴尬。

    半响，他揉了揉脸颊，自语道：“没想到，今晚虽没能把妙华夫人这女人拿下，反而遇到了一些奇怪的家伙……不行，非得跟他们认识认识不可。”

    说着，古苍宁脚下的火红道剑发出如潮般的吟啸，载着他朝苏奕等人追去。

    天澜河上。

    苏奕等人刚返回乌篷船，古苍宁便已踏剑而来。

    这玉袍青年笑着抱拳道：“不知鄙人能否和各位一起同行？各位放心，鄙人绝无其他心思，只是在这等深夜，偶遇各位道友，忍不住想和各位攀谈一番，若能成为朋友，自然是更好的事情。”

    说话时，他目光看向苏奕。

    他早已看出，苏奕才是主事之人。

    苏奕眉头微皱，道：“没看出这里不欢迎你？”

    古苍宁神色一滞，却并未着恼，反而苦笑道：“现在看出来了，也罢，鄙人这就离开。不过，离开前能否请教，道友尊姓大名？”

    苏奕淡淡的说道：“想知道我的名字？可以，只要你能接住我一剑，告诉你也无妨。”

    古苍宁哦了一声，忍不住又揉了揉脸颊，轻叹道：“也罢，鄙人便不自量力一次，还请道友赐教。”

    话虽这般说，他眉梢间却浮现一抹自信之色，那是内敛到极致的一种骄傲。

    凌云河与清芽师徒二人对视一眼，眼神古怪。

    这古苍宁若是知道，他眼前这辟谷境少年，实则拥有足以轻松灭杀聚星境强者的力量，是否还敢这般应承下来？

    元恒也笑起来，这家伙对他自己的评价真的很精准，这不叫不自量力又叫什么？

    古苍宁将他们神色间的微妙反应尽收眼底，心中微微有些奇怪，但并未太当回事。

    他自有他自己的依仗。

    嗤！

    苏奕动手了，隔空一指，一道清色剑气掠空而起，轻描淡写。

    可当那剑气出现的一刹，古苍宁唇角的笑意凝固，亮若星辰的眸子中爆绽出慑人的金色神芒。

    原本自信从容的他，就如受到刺激般，轩昂如松般笔挺的身影，涌起可怖的力量波动，衣袍鼓荡。

    “着！”

    古苍宁掌指一点。

    锵！

    如潮轰鸣的剑吟中，其脚下那一柄火红如燃般的道剑掠起，直似一头火螭腾空，光焰千丈，剑气肆意暴烈，剑势铺天盖地。

    轰隆~

    附近虚空，都被无尽火光淹没，浩荡的天澜河面，刹那间被压迫得塌陷三尺，滚滚水雾蒸发而起。

    这一剑威能之盛，让凌云河都不由倒吸凉气。

    原本，他虽看出这古苍宁非寻常之辈，可根本就不认为，古苍宁能够和苏奕较量。

    可现在凌云河才发现，自己想错了。

    这古苍宁，明显也是个深藏不露的狠茬子！

    念头转动间，古苍宁那一口火红道剑已带着滔天剑意，和苏奕斩出的那一剑硬撼在一起。

    铛！！！

    直似两座火山在天澜河上空相撞，可怖的剑气乱流冲霄而起，而后扩散而开，席卷百丈之地，掀起一片惊涛骇浪。

    烟霞滚滚中，火红道剑剧烈震颤，如若哀鸣般。

    而古苍宁的身影，也是如遭受极大的冲击般，猛地在虚空中摇晃起来，如喝醉酒般。

    最终，他似终于撑不住，身影朝后退出一步。

    仅仅只退出一步而已，可他却似遭受到极大的打击般，脸色明灭不定，眉梢间尽是难掩的错愕、震惊和恍惚。

    似不敢相信，自己会在这一剑之间被逼退。

    “这家伙好强啊！”

    乌篷船上，清芽惊叹。

    凌云河也点了点头，心神翻腾，这古苍宁的确很强，一个元府境年轻人，展露出的剑道威能，却比妙华夫人这等聚星境强者都要强大！

    甚至，扪心自问，面对这等一剑，凌云河自己也需全力出手，才能化解……

    元恒显然也看出这一点，收敛了轻慢之心，暗道能挡住主人这一剑，此人倒的确称得上非同寻常了。

    只是，三人的惊讶，反倒让古苍宁愈发难受了。

    原本，他自信可轻松挡住这一剑，可哪曾想……对方随便骈指一划的剑气，都能逼迫得他退出一步！

    此时，苏奕似也有些意外，又似看出了什么，当目光看向远处的古苍宁时，不由带上一丝异色。

    “这……的确是鄙人不自量力了。”

    古苍宁轻叹一声，而后大大方方承认，在这一剑对拼中，自己略逊一筹。 

    苏奕道：“我名苏奕，来自大周。”

    不管如何，古苍宁也算是接住了他这一剑，他自不会食言。

    大周？

    苏奕？

    凌云河与清芽对视，他们师徒也是第一次知道苏奕的身份，可却感到无比陌生。

    在他们印象中，苍青大陆上百个国度中，大周只能算偏安一隅的小国。

    以前从不曾关注过大周，又哪可能听说过苏奕这个名字了。

    “大周……苏奕？”

    古苍宁也怔了一下，明显以前也不曾听说过。

    旋即，他遥遥抱拳道：“今日得以领教阁下的风采，虽只惊鸿一瞥，那等剑道造诣，已令我叹服，以后若有再见之时，定会再跟道友请教。”

    说罢，他脚踏火红道剑，转身而去，很快就消失在茫茫天边。

    “师尊，那家伙是嫌丢脸，不愿多留了么？这其实没什么的，毕竟仅仅只略逊一筹而已。”

    清芽脆声问。

    “就你话多。”

    凌云河瞪了她一眼。

    这何止略逊一筹，没看到苏奕出手时，分明就没有动用全力？

    而那古苍宁最终虽挡住这一剑，可谁能看不出，他那一剑已动用了真正的能耐？

    认真对比的话，可远不是“略逊一筹”可形容。

    “这妖修不简单。”

    苏奕忽地开口，“若我没看错，他真正的实力，远不止如此。”

    妖修！

    无论是凌云河、清芽，还是元恒，皆吃了一惊。

    他们之前，可根本没有从古苍宁身上察觉到任何一丝妖气。

    尤其是元恒，他自身就是妖修，可若不是苏奕点破这一点，连他都不知道，古苍宁会是一个妖修了！

    “两位以前可曾听说过此人？”

    苏奕问道。

    凌云河与清芽皆摇了摇头。

    对他们而言，在此之前，别说听过“古苍宁”这个名字了，就是“苏奕”这个名字，也完全都没听说过。

    苏奕走进船舱，躺在藤椅中，不再多想。

    古苍宁很不简单，无论大道底蕴，还是所掌握的力量，皆远远在这世俗间的元府境之上。

    此人是苏奕目前所见的元府境中，可称得上“奇才”的角色。

    不过，对苏奕而言，也仅仅如此罢了。

    与此同时——

    一片群山峻岭上空，古苍宁放缓遁空的速度，望着天穹那一轮皎洁冰月，不由轻声一叹。

    “少主何故叹息？”

    无声无息地，一个慈眉善目，手握碧玉杖的老妪，出现在古苍宁身旁。 

    

