    第846章亲闺女无疑了

    当然，他们也是看到家里人一脸羡慕的看着别人家出了大学生，这才会有要争一口气的想法。

    人争一口气，佛挣一炷香嘛！

    小山子：“我爹说，我要是考上大学，他就给我买一辆自行车。”

    虽然现在村里家家户户都有自行车，可有自己专属的一辆，那感觉还是很不错的。

    牛罗村的自行车多到别的村子的人都羡慕的不行。

    有些家里人口多的，家里能有个三四五辆，毕竟有些人要上班，有些人要去集市出摊，有时候村民们也会需要去别的村子，隔壁乡跑什么的，自然牛罗村里自行车不少。

    小顺子：“我娘说了，我是能读大学，就给我家光宗耀祖了。”

    其他三人也纷纷如是说。

    入伍当兵虽然好，可考大学也很好呀，姑奶奶就挺喜欢村里人考大学的，大家都羡慕姑奶奶有文化懂知识，看看姑奶奶给村里人办的厂子，那可都是文化知识的力量呀。

    “呃……”老耿一听，愣了一下。

    他想了想，说道：“可是，入伍有津贴啊，还有军用票券，想买什么就能买什么。”

    “到时候你们领着津贴别说自己买辆自行车了，给家里买东西，还不是轻轻松松的。”

    老耿引诱的说道：“我们陆团每个月都给曦小姐寄不少东西，你们都知道吧？”

    “什么牛肉干呀，麦乳精啊，奶粉……”

    见小顺子几个点头，老耿又继续说：“对嘛，你们入伍有津贴了，也可以了，到时候也能孝敬曦小姐。”

    老耿这话，让小顺子几个陷入沉思，这倒也是呢。

    只是，不等老耿在心里雀跃，小石头就开口了。

    “陆先生是团长，而且，姑奶奶比较希望我们考大学，考大学的时候报（军）校，津贴更多吧？！”

    言下之意，陆晨是团长，所以津贴多，能给姑奶奶买吃的穿的用的，但是他们才多大，入伍的津贴也不高，意义不大。

    要是考了大学，读了军校，到时候就不一样了。

    其他人也反应过来了，可不就是这样么。

    小六子点头，道：“我们村其实现在日子过的挺好的，家家户户都有钱，能孝敬姑奶奶。我们还没有开始赚钱的时候，就先让乡亲们孝敬着姑奶奶，等我们出息了，我们来接手。”

    小顺子：“没错，一个月挣三十五还是一个月挣一百多，孰轻孰重，我们还是能分得出来的。”

    老耿闻言哭笑不得：“你们以为，谁都能一个月拿一百多块钱的津贴啊。”

    “我们知道不能啊，但是我们好好学习，考上好的军校，那不是离目标更近了吗！”

    这话，老耿没办法反驳。

    听到这里，老耿也明白了小顺子几个的想法了。

    他心里虽然有些遗憾，但是入伍这个事情，他也不能强求。

    只是，老耿还是有些不甘心，毕竟真是好苗子啊，练一练，别说他们团了，就是旅里面，都没几个人能比得过的。

    “你们真的不考虑了？”

    六人齐齐摇头，之前是纠结，现在反而坚定起来：“我们还的多学几年文化吧。”

    “行吧，那你们六哥努力一些，好好学，好好考，争取考上第一军校。”

    小山子咧嘴笑，臭屁道：“那是自然的，我们能让老耿同志您特地来招，肯定是有过人之处，我们的身手又不差，只要好好学习文化知识，一定会考上的。”

    老耿听着，笑了笑：“那我可就等你们的好消息了，希望到时候能在报纸上看到你们的大名。”

    “当然！”

    “必须的！”

    “我们一定会尽力的！”

    六人纷纷应答，一点也不怕自己会打脸。

    聊天中，老耿再一次惊讶。

    “你说，你们村给考上大学的人出学费？”乖乖，牛罗村这手笔可真是大气啊，不过也就牛罗村这么有钱才敢这样吧？！

    老耿这想法，要是让牛罗村的人知道，他们会得意会自豪，也会感叹，谁能想到他们几年前也是过的山里找野菜，食不果腹日子。

    “对啊。”小顺子：“我们姑奶奶说了，反正村里也不差钱，考上大学是好事，村里给出这学费，也是对大家的一种鼓励。”

    虽说现在家家户户都不缺那去大学的学费钱，可姑奶奶这话，让村里人更加明白了学习文化的重要程度。

    姑奶奶都重视的，还能有错？

    往深了说，姑奶奶都出钱让你读大学了，你要是不好好努力，你还是人吗？

    陆晨并不意外老耿铩羽而归，别看那几个小子年纪不大，可鬼精鬼精的，心眼可不少，牛罗村现在日子过的好，家家户户也不差钱，有白曦重视文化教育，他们自然不会轻易入伍的，除非考不上大学。

    这个事情，小顺子六人也没瞒着白曦，一五一十都和她说了。

    白曦：“这个事情，我不会干预你们的选择，不过在我看来，当然是多学习文化来的好，你们想的也没错，实在喜欢军营，考大学的时候考军校，一举两得，工资待遇高不说，也不用冲小兵仔开始当起。”

    见小顺子几个满脸的渴求，白曦也就顺便和他们详细的科普了一下这类知识。

    拒绝老耿的时候，六人只是隐约听过白曦说起军校待遇好，可并没有系统的认知，这会听白曦说了以后才明白，这差别还不小呢，大学军校出来，至少都是副排长，甚至优异的，立功的，还能直接营长，那……

    “姑奶奶，我们考军校，到时候津贴和军用票卷都孝敬您。”

    白曦好笑：“知道你们有孝心了。你们留着给家里就行了，我又不缺吃穿用度。”

    “姑奶奶，您再多给我们说说军校的事情。”

    白曦也很无奈，她没拒绝，这几个小子也不想想，她也没去过军校，哪里就知道这些，在牛罗村的人的心里白曦就是万能的，村民们不知道的事情，她知道一点也不奇怪。

    姑奶奶是仙女儿转世来的嘛，上辈子定老天爷亲闺女无疑啦。

    陈蕊在一旁，时不时的给白曦的茶杯添一点水，笑着听白曦教导小顺子几个，眼中脸上全然是对白曦的宠溺和孺慕。

    (本章完)

