    在拥挤繁忙的北京机场特别开辟出的欢迎区上千名北京各界人士的瞩目下，临时改名为“胜利号”的国航班机的舷梯上，首先出现的是西装革履的阎世铎、然后是张吉龙、然后是高洪波、黎兵、范志毅、区楚良、陈洋、马东。

    热烈的掌声一浪高过一浪，走到人群中接过少先队员手中鲜花的老高和人群中已经先行跟随德国美人号回到北京的程卫和“王艾的大侄子”一家汇合，同时回头看。

    队员还没出来，队员出来才是高潮。

    果然，当微笑的王艾出现在门口向下面举手致意时，就连由成年人组成的“北京各界代表”也不由自主的向前迈了一步。

    本就是举国闻名、成名多年的大球星了，本就是新世纪以来中国社会的头号名人了，这摊南非之旅，无疑是他在知名度上、足坛和社会地位上的“加冕礼”。在机舱里所有那些敲打队友的话，实际上敲打的更是王艾自己。

    此时的他，丝毫也没有志得意满，只有诚惶诚恐。

    在上前双热切的目光注视下，在上百个摄像机背后成千上万人的注视下，王艾难得稳重的一步一步往下走。他身后不远，随即出现了陈涛、赵旭日、郑智等人的身影，大家相距不远，面带笑容、胸带金牌，一边挥手一边往下走。

    王艾曾经想过夺冠回来下飞机他要坐在扶手上滑下来，可他此刻却既没有体力也没有心力。这条路不算长，二十几步，从空阔的高处到笑脸和鲜花齐飞的人间，却仿佛好多年那样漫长；这条路不算短，二十几步，王艾弯腰接过少先队员的鲜花时回头望，却仿佛只是一瞬。

    在等候人群的最中间是留给代表团的位置，正对着小小的演讲台。在演讲台一侧，最后下飞机的赵丹和严竹，把大力神杯轻轻取出，摆放端正，任凭各路记者拍照。

    北京市副市长先在掌声中笑容满面的登上前方的演讲台，发表了热情洋溢的讲话。他代表北京人民热烈欢迎中国国家队载誉归来，热烈欢迎中国国家队为祖国和人民赢得的荣誉。他高度表扬了以王艾为首的队员们在赛场内外勇于拼搏的竞技精神，高超娴熟的技战术和丰硕的竞技成果。同时他表扬了以高洪波为首的国家队教练组工作细致、成果突出，尤其点了高洪波的名，说他是十年磨一剑、梅香苦寒来。

    随后阎世铎上台，代表此次南非世界杯代表团感谢了祖国和人民的大力支持，感谢了南非大使馆、总领馆以及中资企业、华人华侨的大力支持，同时也感谢了媒体和球迷的支持。

    阎世铎下来后，充当现场主持人的北京市委副秘书长宣布：“有请球员代表，国家队队长，我们大家耳熟能详的小王儿同志代表运动员讲话。”

    在掌声里，王艾走出队列，在登上演讲台的最后一刻，他回身向北京各界代表鞠躬，而后双手按在演讲台的边缘望着前方一张张热切的面孔和不远处一台台对准他的摄像机，油然而生，脱口而出：“我们的一切，都来自于祖国和人民；我们的一切，都为了祖国和人民。”

    在台下欢呼的人群里，张吉龙眉心一跳：你小子，又脱稿！

    好在随后王艾就拿出了讲演稿，开始按照大家润色过的文字往下读，几分钟后到了结尾部分，王艾再次放下讲演稿，抬起头来……

    张吉龙这心呐……

    “刚才飞行在河北省上空的时候，机舱里响起了《我的祖国》这首歌的旋律，我能感到在那一个瞬间，我们的代表团里不管是小同志的还是老同志，都心潮起伏。我们从未想过，有朝一日也能为祖国建立功勋，我们从未想过，有朝一日也能被称为英雄和功臣。我们深知，我们和我们的世界杯冠军，在祖国各条战线的英雄模范和他们的伟大事业里，只是不值一提的一个。”说到这，王艾平息了一下心情，伫立在北京七月中午的烈日下、拂过宽阔平坦的机场的微风里：“最后，我想和大家说，这是英雄的祖国，这是英雄辈出的祖国！只要你想，你的前方也有为国建立功勋的战场，也有为人民书写伟业的蓝图。”

    说到这，王艾侧身指着一旁闪闪发光的大力神杯：“请和我们同行，和全国各条战线上的英雄模范同行，和英雄的祖国、和祖国的英雄们同行，一起把往日的不可思议，变成我们子孙后代的习以为常。”

    王艾朗朗的声音淹没在这场活动最热烈的掌声里，与礼仪无关纯粹自发和不可抑制的激动心情里。

    登上离开的大巴车前往足协暂时休息，王艾坐在阎世铎和张吉龙身侧扭头略带不安的问道：“我刚才一激动……我说的还行吧？”

    张吉龙指着王艾：“你小子……”

    阎世铎呵呵笑：“你就别怪他了，他这些年一直这样，你让他老老实实读稿子，他浑身不舒服，非得结合现场情况临场发挥不可。那稿子写的再好也只是他的中心思想，今天还算不错了，他还给你读了75%呢。其实啊，每个演讲家都这样，你既然要用他的口才，替我们搞足球的争光，那你就得忍着他时常的脱轨和自行其是。”

    张吉龙绷不住了，拍着王艾的肩膀哈哈大笑。

    从多年前王艾参加的第一次体育总局十佳运动员大会开始，王艾的公开讲话一直都这样，虽然总是让领导心惊肉跳吧，可也没惹过什么麻烦。根本上，支持他演讲内容的是他的思想，而他在思想上是坚定的共产主义者和爱国者。这保证了只要他真心讲话，不管遣词造句如何不合规矩，他的内容总是殊途同归。甚至因为他的个性和自由，他的讲话既大气、又生动。让搞足球的这帮人摆脱了四肢发达的外界印象，变得有趣而深邃。

    下午三点，众人的大巴车抵达了鸟巢，这里已经进行了一个多小时的文艺表演。因为王艾刚才在演讲中提到了《我的祖国》，这里的歌唱家们临时组队，多人合唱，王艾他们到的时候，正好唱到了结尾的最高潮。

