    这气氛，说不尴尬空气都不服。

    两人低着头，谁也不说话了。

    沈瑶母亲跟姥姥正在屋子里透过窗帘的缝隙看着他们。

    姥姥道：“丽啊，你说瑶瑶这孩子怎么回事？喜欢小赵就主动点，真让人不省心！”

    “是啊！这孩子平时挺外向的，这个小赵也是的，就他们两个，瑶瑶不好意思，他倒是主动点啊！”

    真是皇帝不急太监急。

    尴尬了好几分钟，赵磊从兜里拿出一个小盒子来。

    “那个，瑶瑶，这个送给你。”

    沈瑶知道赵磊在直播间做项链的事，一看这个盒子就知道里面是什么。

    她伸手接过来。

    “不打开看看吗？”

    沈瑶将盒子打开，一颗精雕细琢的海洋之心在月光下散发迷人的光彩。

    黑珍珠仿若黑夜中的一抹瑰丽，映得周围都泛着光芒。

    “真好看！”

    “不戴上试试吗？”

    沈瑶将项链放到他手里。

    赵磊当时心凉了半截，“这……这是拒绝我了？”

    沈瑶看他紧张的表情就知道，他又误会了。

    叹口气说道：“你来帮我戴，我看不到。”

    “奥。”

    赵磊将散落在脖颈儿的秀发撩起，白皙纤细又挺拔的脖颈儿露在他面前。

    赵磊拿着项链，咽了口口水，慢慢将海洋之心绕道她下颚。

    碰到肌肤刹那，他跟触电门了似的。

    手指哆哆嗦嗦，终于戴好了。

    沈瑶转过身，两人面对面站着。

    “瑶瑶，那天在水库我问你的事，你想好了吗？”

    “想好了。”

    赵磊看着她的眼睛，月光下，眼睛里泛着星星。

    “你过来。”

    沈瑶红着脸说道。

    赵磊往前挪了一小步。

    “再走两步。”

    赵磊又挪了两小步。

    这两小步简直就是人类的一大步，不足半米。

    沈瑶摇摇头道：“我是老虎吗？”

    看着赵磊这怂样，压抑在她心中的情感终于爆发。

    右手快速伸出去，一把薅住赵磊的衣领往前一抓。

    霸道总裁般将嘴唇压了上去。

    赵磊双臂轻揽她的腰肢，迎了回去。

    月光如水，春色满园。

    良久，唇分。

    两双眼睛对视，情意绵绵……

    躲在窗帘后的两个人，也都满意地点点头。

    凌晨，赵磊回到宾馆里，躺在床上翻来覆去睡不着。

    正看着窗外，李亮大黑脑袋过来。

    “兄弟，你病了？”

    说罢，摸摸赵磊的额头。

    “我没病。”

    “你没病，咋从回来到现在一直傻笑？我刚开始还以为你看手机，后来发现你不对劲儿啊！你都笑了三四个小时了！”

    “奥，不好意思了李哥，那我不笑了，晚安！”

    说罢，把被子拽过来蒙住脑袋。

    李亮嘴角抽搐一下，心想，这小子到底抽什么风了？

    过了一分钟，呼噜声传来……

    翌日清晨，几个人在宾馆的餐厅吃早餐。

    二虎他们看到李亮重重的的黑眼圈问道。

    “亮子？昨晚一宿没睡？”

    “睡了，我房间里有老鼠，没睡好。”

    李亮一边吃着包子，一边看着赵磊。

    这小子从12点回来就开始傻笑，后来赵磊倒是睡着了，可他睡不着了，坐到早上。

    没睡是没睡，他终于想明白怎么回事了。

    他见赵磊这会儿吃着饭都挡不住满脸的高兴劲儿，便问道。

    “小赵啊，哥哥问你一句，你跟小沈……成了？”

    二虎等人正吃着东西，听到李亮这么问，齐刷刷转头看向赵磊。

    “啥时候的事？昨天晚上？”

    “行啊，小赵，看你不声不响的，这就拿下了？”

    赵磊嘿嘿一笑，“二虎哥，瞧你说的，什么拿下不拿下的，就上次我不是在水库跟她表白嘛，她说考虑考虑，然后昨晚就……”

    “牛比！”

    “那咱可得庆祝庆祝！服务员！再来四笼包子！”

    快九点钟，赵磊才开播。

    【苍天啊！终于！终于开了！】

    【再不开我都准备要上岛了！】

    【赵老师，快汇报汇报，昨晚到底发生了什么？】

    “各位早上好。这几天的锻炼你们帮我记着，等我回赵家村一起补上。另外昨天我不是说了要拍卖的事嘛，一会儿我就跟沈瑶去联系岛上管委会的负责人。”

    “我们需要有关部门的帮忙，在码头立一个台面，然后挂上条幅，来拍卖这条巨型金枪鱼。”

    “时间就定在明天了，感兴趣的可以过来瞧瞧，凑凑热闹。”

    【盛世如我所愿】：【我一会儿就定机票，今晚到。】

    【草原汉子】：【盛世，你慢了一步，我昨晚的飞机，现在已经在洛城镇上的酒店了。】

    【盛世如我所愿】：【行，你牛比！】

    【草原汉子】：【你什么时候下飞机给我来个信息，我去接你，咱俩一起上岛。】

    【盛世如我所愿】：【不用你接我，明天直接码头见。】

    【草原汉子】：【咱俩一起去，第一次见赵老师，我有点怕……】

    【盛世如我所愿】：【……】

    十点左右，沈瑶给赵磊打了电话。

    “赵磊，姥姥喊你中午来吃饭。我妈也在家。”

    “嗯，我一会儿就过去。”

    放下电话后，赵磊对着镜头说道：“那个……我一会儿有点事，咱们直接明天拍卖会见吧！”

    ‘啪！’

    又黑屏了。

    【赵老师，你不是男人！】

    【怎么可以这样？！我等了一晚上换来的就是这个？！】

    【无情的人！】

    【完蛋！今天一天要怎么过啊？！】

    弹幕一片哀嚎声。

    “李哥，你们也别差这一两天了，等明天拍卖会结束再回魔都，一会儿我去瑶瑶家一趟，下午回来。你陪大家去海鲜市场转转。”

    “这是准备去吃定亲饭吧？”李亮笑着问道。

    “算是吧！我估计她妈妈可能要跟我说点什么，过两天也得让我爸妈回来一趟，互相见面谈一谈。”

    “你们这……这也太快了，前后这才多长时间？半个月？十天？也就一个来星期吧？”

    “真情不问长短。”

    赵磊拍拍李亮的肩膀，笑道。

    往沈瑶家一路走着，他打开微博。

    自从注册后，他只发了一条揭发艾克品牌不讲信义谈判的视频。

    就这一条微博，转发点赞评论均过亿。

    他个人的粉丝数也突破4千万。

    已经处在一线明星的行列。

    他打开自己的微博页面，写了两行字发出去。

    “众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

