    火影岩天台上。

    团藏和宇智波图南站在围栏边，眺望着木叶。

    宇智波图南很喜欢站在这样的高处，好似有一种俯视众生的感觉，高高在上。

    从这里看木叶，街道上有着很多的行人犹如蚂蚁一般走来走去，好一片繁荣的景象。

    今天的天气格外好，瓦蓝的天空，几团白云就象草地上的羊群缓慢地随风移动，阳光照在身上暖洋洋的。

    春风送来凉丝丝、甜润润的气息，使人感到爽快。

    阳光斜照到天台上，映照着角落那一簇簇的花朵，在绿色的背景中显得分外鲜艳。

    团藏似乎对宇智波图南选的这个地方有点不喜欢，皱眉道：“看来你很喜欢在这个地方谈事情。”

    太阳温暖的光照在宇智波图南和团藏的身上。

    场景显得很是美好，但是两个人的心里却都有着盘算。

    宇智波图南张开双手，眯眼享受着春日阳光的沐浴，惬意道：“我喜欢站在阳光下。”

    开玩笑，君子不立于危墙之下。

    宇智波图南怎么可能去根部跟团藏谈事情。

    万一被埋伏了怎么办。

    哪怕对自身的实力有足够的信心，可宇智波图南也知道做人不能妄自尊大。

    不说别的，就光木叶的封印班都够自己喝一壶。

    只要准备足够充分，就连九尾都能封印，更何况是自己。

    团藏抬头看了眼初升的太阳，眼眸微微一眯，觉得稍显刺眼，沉声道：

    “荣誉中忍赛我没法帮你拒绝。”

    宇智波图南轻笑着摇了摇头道：“无所谓，不过是一件小事而已。”

    团藏闻言摇了摇头，侧目看向宇智波图南，一脸凝重道：

    “大名很不对劲，就在你跟纲手闹掰的第二天。

    原本跟我约定好的经费，突然不知了去向。”

    宇智波图南闻言顿了顿道:“什么意思。”

    团藏深吸一口气，犹豫了一下，低声道：

    “有些事你不知道。

    从去年开始，大名府就经常派忍者在村外游荡，似乎是在监视着什么。”

    宇智波图南双眼眯了眯，想起了上次请假出村时干掉的那两个无标志垃圾忍者。

    悠悠道：“木叶不管的么。”

    团藏摇了摇头道：“拿什么管，那可是大名。

    有些东西只能暗中行动。

    那些忍者都是光明正大拿着大名府证明来的。

    木叶动不了。

    动一下，如果不交出凶手，那下次的经费就会被大砍。”

    宇智波图南伸手扶了扶眼镜，微微有些不解道：

    “以前大名也没这么大的能耐。

    奈落那家伙到底做了些什么，能让团藏大人你都如此忌惮。”

    团藏朝着四周看了看，一脸严肃道：“说出来你可能想不到，他上位后杀掉了所有的宗亲。”

    这个情报倒是真让宇智波图南感到有些惊讶，沉默了许久后，才从嘴里吐出四个字。

    “心狠手辣。”

    团藏点了点头道：“全忍界没人敢动他了。

    他一死，火之国的正统就断绝了。

    总之，这次火之都的荣誉中忍赛，你要小心。

    大名府的实力越来越深不可测了。

    前不久木叶的眼线都被逮了出来。

    不过大名府没有杀他们，只是他们彻底沦为了传话筒，一举一动都在监视之下。”

    宇智波图南嘴角闪过一丝玩味，悠悠道：“看来这个荣誉中忍赛很可能是个龙潭虎穴，我不能去了。”

    “不，你必须得去。”团藏一脸正色道。

    宇智波图南有些不解道：“为什么。”

    团藏重重的叹了口气道：

    “名单已经报上去了，大名府也通过了各种渠道将人员名单向忍界宣告了。

    大名还专门发了话，除非是意外死亡，名单上的人员谁退出就断绝跟那个忍村的经济往来。

    当然，对于木叶来说，那就是削减经费。

    现在物价已经涨到了一个恐怖的地步。

    你现在反悔的话，村民们一旦得到消息，都会对你口诛笔伐。

    后果.......”

    后果恐怕没有谁能够承担的起。

    宇智波图南闻言轻笑了一声，眼眸低垂看向下方的繁华的木叶，用莫名的口吻道：“那到时候我的下场岂不是比白牙还要惨。”

    这么有针对性的么。

    难道是猿飞日斩跟大名通了气，把自己的秘密说了出去？

    当然，也不排除身边这个家伙。

    看来奈落这家伙是好了伤疤忘了疼，想念自己爱的鞭挞了。

    凉飕飕的小风吹来，卷起漫天的蒲公英，朝着下方撒去。

    宇智波图南朝着飘到眼前的蒲公英吹了一口气，打破沉默道：

    “去，我肯定要去。

    我也好久没有见我这位好徒弟了。”

    团藏眉头一皱，沉声道：“你不要做傻事。

    没有大名，火之国瓦解，那木叶存在的意义也就没了。

    除了拥有特殊血继限界的家族，哪个家族没有大量平民在火之国各地经营生活。

    到时候，下面的那些人，至少要离开一半。”

    宇智波图南耸了耸肩，微微一笑道：“我明白，放心吧，我做事有分寸的。”

    团藏见宇智波图南作出了承诺，心下松了口气，沉声道：“到时候我可以派一队根部护卫你。”

    宇智波图南摆了摆手，转身朝着阶梯走去。

    “不用了，有自己人在，我反而放不开手脚。”

    忽然，宇智波图南似乎想到了什么，脚步一顿，侧目看向团藏，一脸的思索道：

    “你说，猛兽的爪牙掉了，他还敢继续凶人么。”

    团藏闻言，瞳孔骤然一缩，心里猜到了宇智波图南想要干什么。

    宇智波图南脸上浮现出和煦的笑容，转身离开。

    许久后，团藏侧身扶着栏杆，看了一眼下方的村子，喃喃道：“前途无量，后患无穷。”

    离开天台的宇智波图南径直朝着旗木家走去。

    没有势力有时候做事也不方便，等战争过后，新一代会渐渐取代旧一代。

    宇智波图南自然不会忘了卡卡西这名手足兄弟。

    毕竟三战打下来，木叶的实力就会进行一次洗牌。

    到时候跟自己关系好的就剩波风水门、卡卡西、玖辛奈这三个比较有实力。

    而波风水门和玖辛奈在三战末期也会因九尾之乱死亡。

    那就只剩个卡卡西了。

    所以卡卡西得好好培养一下，让他成为自己的得力助手才行。

    很快，宇智波图南便来到了旗木家门口。

    通过风语，宇智波图南听见了庭院里传来小言卜开心的笑声。

