    每年一到春节，怎么来吃绝对是所有中国人共同的话题，正所谓坐着吃站着吃躺着吃换个姿势继续吃......

    对于吃货大国而言，吃就完事了，不长个十来斤体重那能叫过年吗？

    而2月9日，除夕夜上午，所有的中国球迷们正在品尝着由尼克斯三星主厨林易带来的美味大餐。

    这是巨变的明尼苏达，人与食物，比任何时候走的都快。

    无论二哈们的脚步怎样匆忙，不管抱团与摆烂，来的有多么不由自主，总有一种嘲讽，以其独有的方式，每天数次，在笑声中提醒着我们，认清明天的残酷，不忘昨日的冰冷。

    在进入这场比赛前，让我们把时间线稍稍前拨两周。

    1月24日，尼克斯客战凯尔特人，在北岸花园球馆，林易再次化身为绿军的梦魇，朗指导与林易记忆中一样，因伤赛季报销，而仅靠着斗志顽强作战的绿军老将们显然无力阻挡林易这把大刷子的SHOW.TIME。

    全场比赛，大魔王出战36分钟，26投14中，其中三分球8中4，罚球8中8，刷到了全场最高的40分、15个篮板、5次助攻、3次封盖。

    1月26日，瓦乔维亚中心球场，尼克斯大破费城76人，林易延续了自己火热的手感。

    久违地打开了射程无限开关的他又一次在比赛中秀起了LOGO三分，而在林易出手后直接转身庆祝时，亲眼目睹这一幕的76人球员与球迷们的内心是绝望的......

    这场比赛，林易刷下了43分、11个篮板。

    1月27日，背靠背尼克斯回到主场迎战老鹰，在鹰王乔约翰逊远走布鲁克林之后，折翼的天使约什-史密斯难挡林易的锋芒，正所谓四十七投三十铁，又何妨？

    啊呸！

    .这场与老鹰的比赛，林易全场比赛出手了30次，命中了其中15球，加上三分与罚球，轰下了44分，率队擒下老鹰。

    1月30日，尼克斯主场迎战魔术，“专斩无名之辈”的林易没对摆烂中的魔术手下留情，林易全场比赛33投18中，其中三分球9中4，罚球9中8，刷到了48分、16个篮板。

    2月1日，在当选了1月份的东部最佳球员后，林易的状态依然神勇，麦迪逊广场花园，林易飚下43分，帮助尼克斯擒下雄鹿，成功获得鹿皮*1，鹿肉*8KG，未加工的内脏*4......

    2月2日，尼克斯主场大胜国王，我林连续第六场比赛攻下40+，国王主帅肯尼斯玛特赛后感慨道，纵然我们有天生神力的特里斯坦汤普森，也拦不住已经全速启动了的林易......

    值得一提的是，在这场比赛输球后，国王近期已经遭遇了一波11连败，而在惨败给尼克斯的这个夜晚，狂砍8分8篮板的特里斯坦-汤普森是国王队里唯一可以昂首挺胸离开的那名球员！

    2月4日，尼克斯主场再拔活塞，“庄神”德拉蒙德哭了，这场比赛他又一次尴尬的10罚0中，而且遭遇了犯规危机的他全场比赛仅拿到了2分6篮板......

    趁着活塞内线空虚，林易手起刀落，华丽地刷下了40分，美国媒体们惊呼，天呐，这个男人已经连续七场40+了啊！

    2月6日，在客场与华盛顿奇才的中国德比当中，林易成功扎心12年探花秀布拉德利-比尔，这场比赛第二节后半段，比尔运球突入篮下后本想用一发暴扣来提振球队的士气，结果......

    去泥煤的篮球梦！

    扇飞对手的林易还友好地拉起了倒地的比尔，“欢迎来到NBA，菜鸟！”

    比尔当时完全傻了......而一旁的沃尔则是摇了摇头，曾经低调老实的沃尔现在已经越学越聪明了，丝毫不给林易扎心的机会。

    而易建联这一世也是越混越好，这场比赛阿联16投11中，加上罚球拿到了30分7篮板，让中国球迷们惊呼，阿联也吃上饺子了！

    然而这个夜晚的主角注定是林易。

    在这场比赛完赛时，巴克利激动地宣布：“八场了！连续第八场了，林连续第八场拿到了40+，只差一场他就能追平迈克尔乔丹与科比布莱恩特保持的连续9场40+得分记录！”

    要知道，巴克利的激动并非是没有原因的，因为早在林易连续三场拿下40+时，巴克利便成功地勾引鲨鱼和他来了一波赌约......

    当时巴克利坚定的认为，林易目前已经进入到了一种火力全开的模式中，“相信我，他一定可以创造新的连续40+记录！”

    奥尼尔摇了摇头，虽然林易最近手感很好，但是连续40+那可太难了，于是在沉思了一会儿后，奥尼尔决定接受与巴克利的新赌注，也即是林易能否连续9场比赛拿到40+......

    镜头回到标靶中心，此时球场上的比分为88比67，在第三节比赛过半的情况下，尼克斯已经拉开了他们与二哈的分差。

    而林易的得分也在刚刚通过两次罚球涨到了35分！

    这场除夕大战，尼克斯与森林狼都穿上了中文队服，标靶中心更是张灯结彩，然而主队的球迷们已经自闭了......因为吃饺子的又不是他们！

    电视机前的中国球迷们都乐了，很多林蜜们都在吐槽，今年过节不收礼，收礼就收40+！

    言归正传，其实这场哈士奇的发挥还是不错的，在球队交易来卢比奥后，森林狼的战绩节节攀升，不过这支球队还是上次和尼克斯交手时的那个问题，侧翼防守太弱，很容易被对手打穿。

    在第三节比赛还剩下4分57秒时，林易双手持球强攻内线，大白熊佩科维奇被尼克斯的二年级生大莫里斯给吸引了出去，已经吃到了4次犯规的锅福没敢伸手，林易篮下打板得手，90比67！

    同时，这也是林易个人本场的第37分！

    最近这两周，林易的眼都刷红了，队友们都在给他传球，帮助他刷分。

    而且赛程也帮了一波林易大忙，近期尼克斯的比赛不仅弱队多，而且还都是那种要侧翼没侧翼，要内线没内线的队伍。

    正所谓此时不刷，更待何时？

    于是林易火力全开，在“有限”的上场时间里疯狂出手，传球键什么的，抠掉，通通抠掉！

    现在的林易，只有投篮键，眼里只有篮框！

    啥，我的打法不合理？

    对不起，我的偶像是科比！

    球场上，小狼的进攻出现了失误，卢员外被我炮抢断成功，保罗和林易对视了一眼，林易心领神会，突然收住了自己快下的脚步。

    隔着三分线两步左右，接到我炮传球的林易张手就来！

    伴随着篮球在空中划出了一道美丽的弧线，在一声清脆的篮球涮网声后——

    93比67！

    林易本场比赛个人的第40分！

    巴克利赢了！

    奥尼尔用手狠狠地拍了自己的大腿一下，去巴克利的姥爷的，不是说好了见好就收吗？

    事实证明，打赌这种事，的确是会上瘾的......

    “让我们恭喜林！他连续9场比赛拿到了40+，他追平了迈克尔乔丹和科比布莱恩特保持的记录！”

    “噢，我的上帝呐！他简直就是一台超大号的砍分机器！”

    ……

    PS：修仙第三更！