    app2();

            第0513章  燃烧的金属

    0513

    冈萨雷斯万万没想到，自己会惹出这样一个对手来，而且还说了轻蔑的话。

    他慎重地说道：“没想到，是大名鼎鼎的凤凰女，女士，我今天是跟路西法的人结怨，与你无关”。

    “少废话！你刚才瞧不起我们女人！我最恨你这种搞性别歧视的家伙了！你要不动手，我直接把你烧成铁水！！”萧馨儿一脸冷傲。

    围观人群里的龙魂众人已经都要抓狂了，怎么一眨眼功夫，萧馨儿上去打架了？

    “萧小姐！点到即止啊！我们是来开会的！”侯雷郁闷地大喊。

    可萧馨儿只是瞪了侯雷等人一眼，龙魂的人也就吓得不敢说什么了。

    冈萨雷斯面色纠结，要他对阵凤凰女，他还真是心里没底，可要是不上，今天这场戏演到这里，就彻底白演了。

    既然想要成为传奇强者，那么总不能逃避和其他传奇之间的直接对话。

    无奈之下，冈萨雷斯只好硬着头皮道：“那我就领教一下，凤凰女的本事”。

    言罢，冈萨雷斯的另一条手臂，头部，颈部，身体躯干，都开始出现金属化！

    “钢铁之躯！！”

    冈萨雷斯大吼一声，本就小巨人一般的躯体，格外雄壮地扩开，肌肉的线条越发棱角分明，筋脉也随之如钢筋一般。

    他的身体已经如同被钢铁所覆盖了一般，在日光下，泛着银白色的金属光泽。

    一脚踩在地面上，石砖瞬间爆开，好似一台重型坦克，即将碾压过广场！

    光这气场，就已经震慑了现场大多数人。

    “出现了！出现了！”

    “钢之巨人的全身钢铁化！果真是霸气！”

    “今天真有眼福，竟然能看到十大传奇中的两员，还能看到仅次于传奇的钢之巨人火力全开！”

    一群围观者已经激动不已，这场战斗，可比刚才冈萨雷斯和阿撒兹勒的对决，还要重量级数倍！

    萧馨儿一脸轻松地手上燃着火焰，已经等得不耐烦，“你好了没有，用异能就用，叫得这么难听干嘛？”

    “得罪了！”冈萨雷斯立马就发起了冲锋，好似一头钢铁犀牛，带着一股强烈的狂风，朝萧馨儿飞奔而来。

    萧馨儿手上的凤炎散开，凌空化成千千万万的火光，朝冈萨雷斯飞了过去！

    “火雨！”

    火焰的光点落在冈萨雷斯身体上，金属出现了各种被熔化的迹象，“滋滋”的声音不绝于耳！

    在场的人群发出惊叹声，同时很多人都下意识地躲得远远的。

    冈萨雷斯虽然靠着钢铁之躯能够抵挡疼痛，也不会一下子受重伤，但这么被烧灼，也不是个事。

    他接近萧馨儿后，强忍着被火雨覆盖的危险，一拳头朝萧馨儿的身体轰去！

    但萧馨儿手上的凤炎突然化成了两条火焰长鞭，迅速到缠绕住了冈萨雷斯的手臂！

    “滋滋！——”

    铁水迅速地掉落，冈萨雷斯的手臂正以肉眼看见的速度，被熔化着！

    而与此同时，萧馨儿施展着轻功，身体飘然后退，根本没被冈萨雷斯击中。

    “好身法！真不愧是凤凰女！”

    “是啊，本以为她就火厉害，没想到古武实力也是如此强悍？！”看得出名堂的高手们纷纷赞叹。

    金属狂潮的人见冈萨雷斯陷入了苦战，都是紧张地不行，而巴哈姆特这边则是欢呼叫好。

    “这凤炎的温度也太高了！竟然能直接熔化冈萨雷斯的钢铁之躯？！”站在叶帆身边的阿斯蒙蒂斯也忍不住睁大了眼。

    叶帆笑了笑，心里暗想这点火算得上什么？上次他和萧馨儿对战，那燃血后的凤炎才叫折磨人。

    叶帆知道这个萧馨儿还根本没用全力，只是用了凤舞卷里的招式，看来打冈萨雷斯，她也确实没什么压力，常规地打打也就足够了。

    叶帆大概可以估算出，萧馨儿若是不使用九天卷的凤凰燃血，那平时的实力，应该在半步凝神的样子，而一旦燃血，实力将恐怖地提升到接近凝神大成。

    当然，凤凰女的强大，主要在不断地凤凰涅槃，修为的提升，其实只要时间充裕，迟早会到达更高的境界。

    冈萨雷斯发现自己的身体太笨重，根本无法追上萧馨儿，还被烧得不停熔化后，索性不再追赶。

    他目光扫到附近的一根漆黑的金属路灯杆子，一只大手抓过去，路灯杆子上的金属元素化作无数的微粒，一根路灯杆子以肉眼可见的速度，竟然凭空消失了！

    紧跟着，冈萨雷斯的身体，也得到了愈合，原本被烧掉的那些部位，再度长了出来！

    同时多余的金属元素，在冈萨雷斯的手上化成了一面金属盾牌。

    “钢铁吸收，钢铁塑形……这异能者还真变态，这要是在一座铁矿厂，这家伙可就厉害得没边了”，利维坦道。

    “所以对付这种对手，最好的办法就是一击必杀”，阿斯蒙蒂斯冷眸道。

    “那也未必吧，我看凤凰女这么烧，这冈萨雷斯吸收金属再快，也得被烧成铁水啊”，贝利尔道。

    众人评价的时候，冈萨雷斯已经再度和萧馨儿的凤炎纠缠在一起。

    他投掷出一面手上的盾牌，短暂地阻挡了一下萧馨儿的攻势后，双手和双足突然同时着地！

    “啊！！”

    冈萨雷斯大吼着，双手双脚开始有少量的黑色金属，开始附着上他的全身。

    虽然只是短短的几秒时间，但冈萨雷斯整个人就像是黑了一截。

    当萧馨儿打来一掌，一道火柱再度冲向他，冈萨雷斯勉强避开的同时，胳膊上遭到火焰烧灼，竟是没像之前那样直接熔化！

    “那是什么鬼？！这家伙怎么变得跟老子一样黑了？！”玛门摸着脑袋纳闷。

    叶帆咧嘴笑了笑，“这家伙还挺有脑子，应该是吸收了一层地下的钨金属元素……

    钨的熔点是三千多度，比铁要高了一倍以上，虽然能获取的量非常稀少，可他也能当一下‘防晒霜’用，这家伙想法还挺多”。

    就在这时，冈萨雷斯借着抗高温的身体，突然暴起，朝萧馨儿一拳打出，拳头上还霍然刺出一把金属利刃！

