    合上笔记本，已是下午。

    封棋伸了个懒腰，准备出门。

    期间林染打来过电话，约他去图书馆学习，但他拒绝了。

    因为下午他打算去找白浮生，咨询与沐晴有关的信息。

    既然白浮生是星城学府的校长，封棋觉得他肯定知道沐晴的详细情况。

    取出名片，拨通电话后，白浮生的声音从电话那头响起。

    “谁？”

    “师公，我是封棋，想找你咨询一些事。”

    “哦，封棋啊，你直接来我办公室吧。”电话那头的白浮生很爽快的回应道。

    闲扯几句，记下白浮生所说的位置后，他离开宿舍，往校长室方向走去。

    星城学府极大，花费半小时赶路，封棋来到白了浮生所说的1号楼。

    进了大楼，封棋径直来到顶层，找到标着“校长室”的房间，伸手敲了敲门。

    门内随即传来了白浮生的声音：

    “封棋是吧，进来吧。”

    推门而入，只见白浮生正举着花洒，在浇灌办公室内的绿植。

    看到封棋，白浮生的脸上浮现笑容：

    “来，坐吧，想咨询什么？”

    来到办公桌前坐下，封印沉吟片刻，开口道：

    “师公，我想了解一下沐晴。”

    听到沐晴的名字，白浮生的表情有了变化，诧异道：

    “你了解她做什么？”

    “她是我朋友。”

    “朋友？我劝你还是离她远一些比较好。”

    “为什么，您也歧视她是符文改造人？”

    听到这番话的白浮生并未生气，解释道：

    “我既然答应她进入星城学府，又怎会歧视她，主要是她的情绪非常不稳定，且实力极强，有可能会误伤到你，在学府这段时间，沐晴已经不止一次失控了。”

    意识到白浮生是怕自己受伤，他继续询问道：

    “师公，那你能和我说说你对沐晴的了解吗？”

    “我对沐晴了解得不多，她之所以能进入星城学府，主要是猩红研究院那边的委托，所以我才会答应，可以肯定的是，沐晴是猩红研究院观察、研究对象，她之所以变成符文改造人，也是猩红研究院的实验结果。”

    听到这番话的封棋，心中疑惑：

    “符文改造人的项目不是被禁止了吗？为什么猩红研究院还能光明正大的进行此类研究？”

    “是禁止了，但猩红研究院比较特殊，这是一家完全独立于所有研究机构，直属军部管理的特殊组织，他们有权利进行小规模的特殊实验，包括符文改造人计划，毕竟这条曾经走不通的路，或许还有转机，只要成功必然能推动全人类的发展进程。”

    “即使猩红研究院有权利进行符文改造人实验，难道就可以不顾他人的意愿，擅自强迫别人进行人体实验？”封棋忍不住皱眉。

    听到这番话的白浮生不由得一愣：

    “猩红研究院的所有实验都是向军部报备过的，并且所有活体实验人员都是自愿参与，怎么会强迫？你听沐晴说的？”

    白浮生的这番话让封棋意识到一件事。

    似乎猩红研究院的许多行为，都是被认可的，但他不相信猩红研究院是清白的。

    沐晴的记忆中，有一段画面。

    一个黑衣女子将已是孤儿的沐晴带走，说是要继续去进行未完成的实验。

    那时候他能清晰感受到，小沐晴内心的抗拒与挣扎。

    他觉得猩红研究院必然有问题！

    想到这里，他望向白浮生继续询问道：

    “难道沐晴成为符文改造人也是自愿的？”

    “她自然是自愿的，这方面的问题我也询问过猩红研究院，他们告诉我，沐晴的父母原本是城外的拾荒者，早年星城接纳安置了一批拾荒者，她的家人就在其中。”

    “进城安置下来后，他的家人在一次猩红研究院对外的招募中，主动报名成为活体实验人员，并进行了一系列符文改造实验，期间由于身体和符文能量产生了排斥反应，都没能挺过去。”

    “这不合理，沐晴的家人怎么会主动参与符文改造实验，难道就不知道可能存在的风险？如果出问题，年幼的沐晴会怎样，他们会不清楚？”

    “当时我也和你一样疑惑，并询问了猩红研究院与我对接的工作人员相同的问题，得到的回答是，沐晴的亲人确实都是自愿的，因为他们本就活不长了。”

    望着一脸疑惑的封棋，白浮生继续道：

    “我得到的消息是，沐晴的亲人在城外遭遇过领域超脱者的袭击，虽然支援及时赶到，但沐晴和她的亲人都吸入了领域超脱者喷吐的毒雾，虽然微量吸入不足以致死，但以现代医疗手段也没办法治愈，最多能活个三年左右的时间，所以他们向猩红研究院提出了一系列要求，然后主动报名参加了符文改造人计划。”

    “什么要求？”

    “他们希望沐晴健康成长，并得到最好的教育，所以猩红研究院在一年前履行承若，将沐晴送来了星城学府。”

    白浮生的回答，令封棋心生疑惑。

    如果沐晴是被猩红研究院强迫进行符文改造实验的，那他们为何又主动释放沐晴，让她来学府读书。

    从未来查阅到的信息也能证明，此后猩红研究院并未干涉沐晴的生活，所以她在毕业后加入了领域战团，成为了一名领域战士。

    如果猩红研究院真是邪恶组织，就应该囚禁沐晴，并继续进行实验才是。

    这么一想，原本在他心中十恶不赦的猩红研究院，似乎并非他想的那般邪恶。

    封棋顿时有些理不清思绪了。

    难道其中还有什么隐情？

    由于当时只是看了沐晴记忆中的一段画面，此刻又听了白浮生的解释，他对自己之前的猜测有所动摇。

    如果后续沐晴是自愿继续参与的符文改造人实验，那又会是什么原因，令沐晴有了与全人类为敌的想法？

    想不明白的封棋感到一阵头疼。

    原本以为即将抓住的真相，似乎又变成了一团迷雾。

    ……

    又继续闲聊了一阵后，封棋告别白浮生，径直回到了宿舍。

    既然想不明白，他决定再去未来梦境中探一探，看能否找出一些有用的线索，拼凑出答案。

