    徐管家看着面前年轻的女生，也不知道怎么了，心里竟忽然镇定了不少，立刻回答，“老爷子做过心脏搭桥手术，血压高，每天都要吃降压药，每周都要吃护心丸，还有一些养生补气的药品。”

    “徐管家，麻烦疏散人群，打开窗户通风。”

    徐管家愣了一秒，然后点头，“好的。”

    沐舒羽瞪着温惜，看着徐管家真的照做了，立刻说道：“徐管家，你理她做什么？她就是瞎指挥，老爷子现在这个样子，小心为上！”

    徐管家犹豫了一下，目光看向了陆卿寒，“少爷，你看……”

    这边，温惜平淡的嗓音落过来，“沐小姐，我觉得你还是闭嘴为妙，耽搁了救治的最佳时机，神仙也回天无术。”

    “你！”沐舒羽还想说什么，猛不得撞见陆卿寒冷漠的双眸，禁了声。

    陆卿寒看着温惜，“你能救爷爷？”

    温惜道：“试试吧。”

    她也不敢保证。

    陆璟榕皱眉，她可不敢拿老爷子的性命当把戏，“温惜，怎么能试试？你若是没有把握，岂不是耽搁了老爷子。”

    温惜侧过脸，“秦夫人，那你觉得，老爷子现在这样子，是准备等着救护车来吗？等半个小时？”她淡淡一勾唇，“半个小时，人早就凉透了。”

    “你！”陆璟榕道，“你怎么能这么说话！”

    温惜从包里拿出针灸的布袋，从里面取出银针，“我说的难道不是实话吗？”

    陆家的几个人脸色瞬间变了。

    陆庭玮思忖了两秒，确实，老爷子这样子，不可能等着救护车来，也不可能等到家庭医生赶来，一秒钟都是救命的最佳时机，这个温惜，真的能救老爷子？

    “徐管家，开窗。”陆卿寒道，“我们几个人也散开一点。”

    他这句话，就是相信温惜了。

    温惜检查者陆怀国此刻的情况，很紧急，她立刻施针，这还是小时候跟外婆学的，她外婆是当地县城里面有名的赤脚医生，她从小就认识各种的草药，外婆青云县当时的小镇上，也是出了名，镇上有人头疼脑热，都会找外婆。

    温惜施了三针。

    陆怀国猛咳嗽了一阵子，缓缓地睁开眼睛。

    陆璟榕心中喜悦，“爸。”

    “爷爷，你没事了？？”

    “太好了吧，你没事就好了。”

    陆家众人瞬间围过来。

    温惜也松下一口气，她刚刚也没有把握。

    眼下看见老爷子醒了，自己也放松下来，她站起身，将手中的银针包好，退到了一边。

    沐舒羽愣住了，她没有想到，温惜真的把老爷子给救过来了？

    但是此刻，她也无暇顾及温惜了，跟着陆家众人一起聚在了老爷子身边，老爷子险中得救，虽然呼吸有些急促，但生命特征恢复了，他的视野依旧模糊，只是记得刚刚有人救了他。

    那模样……

    他模糊地看着一个轮廓。

    苍老急促的声音询问：“刚刚，是舒羽救了我吗？”

    此话一出。

    沐舒羽尴尬至极，她脸上挤着僵硬的笑容。

    徐管家说道，“先生，是温惜救了你。”

    他扶着陆怀国坐起身，拍着陆怀国的胸口，“先生，您感觉怎么样，现在哪里还难受？”

    陆怀国看着温惜，对她招了招手，温惜走过来，说道，“您，现在是不是感觉到口渴，心慌？背脊出汗。”

    陆怀国点头。

