    明摆着，她不是魏家的大小姐。

    魏爱华初入江家门时候，胆子比古暖暖小多了。

    她是惊弓之鸟，某小暖是初生牛犊。

    一个怕生事儿，一个从没怕过事儿。

    后来，温柔的江母找到儿媳，问她，“爱华，你是魏家的什么？别骗妈妈，我知道你不是魏家大小姐。”

    魏爱华顾及面子本想隐瞒，但是看着江家的所有人，她说了自己不上台面的身份，“我是……私生女。”

    那天，江家知道了魏爱华身上发生的事情，各个都心疼不已，对她没有一丝的嫌弃。

    江尘风对新婚妻子再也不生气了，反而看着她爱怜许多，他本就不想娶豪门女。

    魏爱华入他眼，既已嫁给他，那便是他的妻。

    他对妻子说：“爱华，这口气我会帮你挣回来的。”

    他一开始的道路就很明确，要从政。

    那时，他从一个小职员做起。

    后来才一步步高升。

    魏爱华的肚子也争气，婚后没多久，她肚子里就有了孩子。

    去产检时，她和婆婆结伴而去。

    那时，婆婆的肚子里也有了江茉茉。

    当时，江家在z市，被人暗地里议论，都觉得太丑了。

    哪儿有马上要当奶奶了，结果自己又怀孕的。

    外边的议论声差点让江母抑郁，她还想打掉茉茉。后来魏爱华一直开导着她，才算没事。

    而，江母也在引导儿媳，要大胆自信。

    她们彼此陪伴。

    ……

    古暖暖听着，忽然想起那高柔儿的话，怪不得她那日说大嫂那样的出身。

    原来是这样。

    古暖暖听了都心疼大嫂了。

    她扭头看着人群中蹭吃蹭喝的父子俩。

    昔日是一个龙头，如今没人愿意和他们有关系。

    古暖暖拉着丈夫朝着他们的方向走。

    江尘御：“你今日已经打过一架了，不许再打了。这是陈老的生日宴，稍微收敛收敛。”

    古暖暖咬着舌尖，她路过二人身旁时。

    古暖暖突然伸出她脚，直接绊过去。

    她心中道：奶奶的，你敢打我大嫂，别怪我暗地里使绊子。

    “啊啊”两声尖叫，接着是一声重物落地的声音，“咚”的一声。

    “爸，你怎么样？”魏定海赶紧蹲下去看趴在地上的魏父。

    魏父破口大骂，“谁不张眼睛，敢绊老子？”

    扭头一看，是那个高高在上的男人此刻正冷眼瞪着他。还有他怀中“受到惊吓”的小妻子，在撒娇？

    “老公，我怕~”

    江总视线转回，低头看着装的有模有样的小暖暖。

    她双手搂着丈夫的腰，将脸埋到他的胸膛，小声提醒。“老公，你说过的，江太太有资格不讲理，对吧~”

    江总：“……”

    他家小猫儿变成今日这样，他有着不可推卸的责任！

    “不会走路就给我滚出去。”江总又发脾气了。

    江总家的小娇妻很满意。

    她狐假虎威，对地上的父子俩叫：“听到没有，我老公让你们滚出去。你们再吓唬我，小心我老公让人把你们扔出去。”

    有人视线看向了这里。

    魏父被搀起来，古暖暖将脸藏在丈夫怀中。

    江尘御盯着无赖二人。

    二人也盯着演戏上瘾的古暖暖。

    魏爱华也看到了，她连忙跑过去。“暖暖，你又怎么了？”

    古小暖可爱的说：“大嫂，有人脚底滑跌倒了，吓到我了。”

    魏爱华看了眼刚才还见面的二人，她叫来两名侍从，对其吩咐，“将二人赶出去，他们没有邀请函。”

    “魏爱华，你！”

    不一会儿，江市长见到妻子在这里，对面是魏家吸血鬼父子俩。

    他担心妻子受欺负，于是走过来为妻子撑腰了。

    江家兄弟俩，一个搂着妻子，一个媳妇主动入怀。

    四个人盯着魏家父子。

    最后，二人又被佣人请走了。

    古暖暖长出一口气，“真好，我看不爽的人都滚了。”

    江总：“……小暖，你变不乖了。”

    古小暖笑了笑，嘴巴甜甜道：“当然，我能这么不乖，全靠我老公宠的呗。”

    她这个完全是把江尘御捧杀，让他晚上回家无法教训自己。

    古暖暖不知道，她已经是今日宴会的名角了。

    只因为她身上流传的事情太多，最初，江氏和许氏集团的合作靠的就是她的一句话。

    ?大家早已对她十分好奇了。

    明面上大家在交谈，私下里，不少人都在窥探她。

    和高家直接干架，已经惊呆众人。

    她刚才还故意绊了一脚魏父，然后，装无辜？

    她真是个心机深的女孩儿。

    江总可能不知道她的真面目。

    古暖暖不管自己在众人心中什么看法，她看到新上了许多三明治，她“呲溜”一下子跑去吃了。

    江尘御在后边追着她。

    魏爱华无事，她对江尘御说：“尘御，你去应酬吧，小暖我帮你看着，这次，绝不让她消失在我眼皮子底下。”

    江尘御不放心。

    “大嫂，你看不住她。她属兔子的，一不留神，不抓着她，她就跑没影了。她年纪小，你跑不过她。”

    属兔子的某小暖，她吃了一个三明治，又忽然觉得噎得慌。

    刚好，她看到了一旁开口的酒瓶。

    她过去闻了闻，没有酒味。

    她自己给自己倒了一杯。

    “这是葡萄酒吧？”古暖暖给自己的杯子倒满。

    她端起来喝了一口，小嘴巴叭叭，“味儿咋不对呢~难道葡萄酒都是这个味儿？”

    她拿着酒杯，仰头一口一口又一口的全部喝光。

    “小暖！”江尘御看到她仰头喝酒的媳妇立马喊她。

    可是，晚了。

    最后一口到肚子里了。

    古暖暖喝完，还难受的吐舌头。“这酒过期了吧？这么难喝。”

    江尘御和魏爱华同时走到她身边。

    看着她手中的酒杯，还有她手边的酒瓶。

    魏爱华看了眼酒瓶上的度数，她看着弟媳妇，又看着江尘御。“小暖酒力如何？”

    江尘御看着妻子，古暖暖扭头也看着她，眼睛眨呀眨。

    “我没测过。”

    魏爱华问古暖暖，“你刚才喝了多少？”

    古暖暖拿着手中的杯子递给魏爱华。

    魏爱华比了一厘米，“这么多？”

    古暖暖摇头，“我倒满了。”

    一旁被她震惊到的大嫂，和他的丈夫：“小暖，你疯了！”

    古暖暖皱眉，不解，“我没疯啊，疯子不会数数，我会啊。你们看我手指，一，二，三……八，九，十。老公，我会数数，我没有疯。”她已经开始胡言乱语了。

    江尘御看着脸颊渐渐泛红的妻子。

    他刚才，又是一个没看到，在和魏爱华说话的空隙，她喝了一杯红酒。

    人家都是瓶底一点就行了，她却喝了满满一瓶！

