    “这小家伙倒是胆肥，连剑皇大人的弟子都敢勾……嗯，引诱！”

    许是觉得勾搭有些不太文雅，又或是感应到陈小玉突然扫了他一眼，李妙才中间急停了一下，把勾搭二字给强行变成了引诱。

    不过意思都是一样。

    他们谁也没有想到，杨帆在帮助十五位巅峰帝尊突破瓶颈之后，竟然一转身就去撩拨古扬、司马雪奉与梅采蓝三人。

    “许是他并不知晓司马雪奉与剑皇大人的关系，也不知道梅采蓝与古扬都有自己的师门呢？”

    “这小家伙毕竟才十八岁，而且还是京华武大的大一新生，来到京华市的时间尚不足三个月。”

    听到陈小玉为杨帆的猜测辩解，在场的诸位半皇全都没了声音。

    也许这才是杨帆敢招揽司马雪奉等三人的真正原因。

    否则他便是有天大的胆子，也不敢去跟剑皇大人抢徒弟。

    在这些半皇的眼中，杨帆年纪轻轻就有了如此惊人的成就，能做出许多甚至连皇者都做不到的事情，可谓是真正的天之骄子。

    但是杨帆再怎么牛逼，他终归不是皇者，也断是不能与人族的三皇相提并论，跟皇者抢弟子，那绝对是在给自己找不痛快。

    杨帆应该没有这么傻。

    “诸位，你们所说的这些都不是重点，重点是杨帆小友刚刚竟然同时助十五位巅峰帝尊突破了壁障瓶颈，人族一下就多出了十五位半步皇者啊！”

    曹骏出声提醒，感觉这些人的注意力似乎有点儿跑偏。

    相比于杨帆撩拨司马雪奉三人，明显现在正在突破着的十五位半步皇者才更为震撼人心啊好不好，杨帆此举，足以改变整个人族与妖族对决中的最终战局啊有木有？

    “是很厉害，不过半步皇者终归还是弱了一些啊。”骆灵轻声叹道：“而且，也并非所有的帝尊都会轻易地改投他门。”

    大家都是要脸的。

    能够成长为巅峰帝尊级别的武者，除了他们这些本身就十分强大的世家之外，有几个是自觉成材？

    哪怕是那些学院派的高手，也都有着自己各自的机缘与传承，轻易地根本就不会叛出师门。

    就像是古扬、司马雪奉与梅采蓝这三人一样，哪怕明知道只要拜了杨帆为师，他们立刻就能像是其他十五位巅峰帝尊一样突破到半步皇者境界，他们还不是一样坚守住了自己的本心？

    “老身现在更在意的是，杨帆小友的这种天赋神通有没有晋级的可能，如果能够摆脱师徒契约的枷锁，那才是真正的造福整个人域。”

    “还有，这种天赋神通有没有上限，现在杨帆小友能够助巅峰帝尊突破至半步皇者境，那么以后有没有可能直接突破半皇，甚至于真正的皇者境呢？”

    刷！

    骆清的话音一落，整间密室再次寂静一片。

    这个问题哪怕是他们这些半皇也是有些难以自禁地想要知道啊。

    事实上，如果不是杨帆的身份特殊，且他们又对杨帆有着极深的好感，早在杨帆助计丹云晋级的时候，他们就已经会强势出手把杨帆给擒拿过来仔细询问了。

    “咦？”

    “卧槽！不好，莫家的那个老鬼怎么自己就苏醒了？！”

    突然之间，李妙才与姬思成神色大变，不约而同地伸手探向杨帆所在的公寓上方，似乎要阻止什么东西进入公寓。

    可惜，他们出手的似乎有些晚了，哪怕他们的防护攻击瞬息而至，却还是因为察觉稍晚了一丝而慢了一步。

    “完了！莫老鬼不明状况，怕是要对杨帆小友不利啊！那老小子可不是什么好人！”

    “杨帆身边的那只小鳄鱼修为浅显，多半阻拦不住，这一次，怕是要把杨帆给得罪死了！”

    曹骏、骆清、赵三元等人也是懊恼连连，万没想到莫老鬼竟然会违反剑皇大人的指令，擅自从闭关蜇伏的状态中苏醒过来，而且一清醒就特么开始当起了强盗。

    若是搁在以往，莫老鬼这么做自然是没有什么不妥，身为半皇，他们本身就有着诸多超脱世俗的特权，只要不叛出联邦人族，偶尔做出一些出格的举动，也没有谁会太过较真地去揪着不放。

    可是现在这个杨帆不一样啊。

    他们这些寿元将近，濒近死亡的老家伙都还指望着杨帆晋级到帝尊境界之后过来救命呢。

    若是一下把杨帆给得罪惨了，这家伙嗖的一下隐身不见了，谁能找得到？

    杨帆的隐身能力他们可都是有目共睹，尤其是李妙才更是亲眼目睹了杨帆在隐身之后出手击杀了一只半皇铁齿鳄的全过程。

    在场这些人，没有谁会比他更为清楚杨帆的可怕，才王级巅峰的实力就能超阶击杀半皇大妖，杨帆的潜力与杀伤力，庞大得简直吓人。

    除非他们现在就直接出手一掌拍死杨帆，否则一但给杨帆任何一丝喘息的机会，死的就有可能会是他们了啊。

    “你们四人且在这呆着，非万不得已，莫要暴露行藏，杨帆那边我与老姬过去看看！”

    李妙才与姬思成对视一眼，双双破空闪身离去。

    六位半皇之中，只有他们两个是剑皇钦点的守城人，也只有他们两个可以自由在城内隐现，其他半皇若是不尊令谕，待剑皇大人回归，自会降下相应的惩罚。

    公寓之内。

    杨帆一脸失望地看着摇头拒绝自己招揽的古扬三人，他就知道，并不是所有人都会为了实力而出卖自己的尊严与师门。

    看古扬、司马雪奉及梅采蓝三人脸上坚定果决的神色，让杨帆不由便想起了当初他在西楚城提出想要将朱华南与朱忆萍两位老祖也收归门下时的情景。

    一样的果断坚决，没有丝毫的犹豫与可能。

    “那可真是太遗憾了，不过以后三位前辈若是有了这方面的想法，可以随时再来寻我，晚辈必不会拒绝。”

    “相信晚辈，收徒弟绝对不是晚辈的目的，帮助更多的人族突破晋级获取更为强大的实力，斩尽天下妖族才是晚辈此生最大的夙愿！”

    杨帆一脸地悲天悯人，一副封候非我愿，但愿海波平的高尚情怀在他的身上弥散。

    这一刻杨帆感觉自己的灵魂都得到了升华，完全被自己给感动到了。

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    系统提示如约而至，杨帆直接就给忽略了。

    这个沙雕系统就是见不得他说大实话，每次都会在杨帆自我感觉良好的时候出来泼凉水。

    “杨帆同学有心了！”

    “杨帆长老有心了！”

    “日后若真有那么一天，老身必不会跟杨帆长老客气。”

    古扬三人同时冲杨帆微微拱手，似乎也有点儿被杨帆的高尚情操给感动到了。

    “师傅高义！”一直站在杨帆身后的计丹云也恭敬地拍起了马屁，一脸崇拜地看着杨帆，道：“师傅，弟子的东南镇守府内还有几位巅峰帝尊被困瓶颈久久不能突破，不知能否让他们也拜入师傅的门墙？”

    “好啊，只要心诚，为师来者不拒！”

    杨帆自然是没有拒绝的道理，他今天之所以这般大张旗鼓地搞这么一出，不就是为了吸引到更多的弟子小号拜师入门吗？

    “事实上，不止是巅峰帝尊，不管是不是被困瓶颈不能突破，只要是我人族的武者，不论修为高低，只要诚心想要拜入我灭妖宗，为师都是来者不拒。”

    “为师既然有幸能觉醒如此神通秘术，自然不会让它蒙尘，帝尊也好，武师也罢，只要能让我人族的武者多提升一分实力，为师就心满意思足了！”

    就是这么伟大高尚，就是这么我为人人！

    “呵！”

    “没想到我莫金昌刚一出来就遇到了圣人，就是不知这个圣人是真圣还是伪圣？”

    杨帆的话音方落，正在自我陶醉的时候，耳边突然传来一个极为阴冷陌生的声音。

    与此同时，杨帆也觉得身边的人物和环境好像骤然停滞了一般，一切的一切突然间变得极为寂静，静得让人心里发慌，头皮发麻。

    古扬三人就坐在他的对面，可是杨帆看着他们却像是在看照片，静止不动，犹如雕塑。

    十五位刚刚突破的半步皇者，身上的气势仍在，但是这股气势与意志威压，却像是被突然冻结，不再有片刻翻涌。

    还有计丹云，身体微微弯屈，脸上带着笑意，嘴巴微张，舌头上舐，似有话要说，可是声音还没有吐出，整个人就被定了形状，一动不动。

    就连杨帆自己，在那道声音初出现的时候，身形被一股无形的力量禁锢了一瞬之后，这才神形松动，能够行动自如。

    “你受到灵皇（残缺）莫金昌（异人）时间规则的约束攻击，心有所悟，对时间规则的理解进一步加深，时间规则之力+1。”

    系统提示如约而至，且正是因为这突然增加的一丝时间规则之力，才让杨帆能在这时光停滞的禁锢之中一如往常。

    竟然是一只异人！

    而且还是一只修为境界达到半皇境界且掌握了时间规则的异人！

    杨帆的心中震撼不已，万没想到，潜伏在人族疆域内的异人族竟然已经强大到了如此地步！