    一道声音则是响起，开口道：“师尊，我们回来了。”

    林道然开口道：“事情怎么样了？”

    东枫开口道：“师尊，按照你的意思，我们都把那些人给处理了。”

    林道然听见这话，这也是大吃一惊，没想到这帮人竟然这么厉害，不愧是仙人啊。

    林道然咳嗽一声，开口道：“这毕竟是在这仙域当中，肯定免不了遇见什么困难的事情，不用想也知道，后来还会有不少这样的事情。”

    毕竟，这可是远比一般仙人厉害的仙域，要是想在这里可以立足，那以后不知道要面对多少事情。

    周围的弟子听见这话，这也是心照不宣，明白师尊的意思，看来这只不过是才开始，后边还有更厉害的存在。

    林道然清清嗓子，开口道：“我看这春天到了，那你们就动动手，我们下山进行播种吧。”

    所有的弟子听见这话，这也是十分高兴，这就准备去收拾东西。

    林道然则坐在这凳子上，这也是喝了口茶，这就是准备歇一会。

    单是这桌子上的几个石令，则是跟石头一样，上边的花纹都是消失了。

    林道然拿起左看右看，这也是觉得这东西跟普通的石块没什么两样。

    林道然有些无语，没想到现在的这个修仙社会，也会遇见这种情况，用假的东西来骗他的弟子。

    林道然不禁有些感叹，这人心当真是难以揣测，这东西跟石头没两样，还是扔了吧。

    林道然随手扔在垃圾堆，而那三个石令则是发出淡淡的微光，但是不过片刻，就被磨灭，成为了飞灰。

    而某/处地方，一群人则是穿越时空而来，身上的衣服更是十分古朴，这帮人御剑飞行，而在所有人的前方，则是有着一根蜡烛在引路。

    一个老者声音沙哑，开口道：“我们一族终于要回去了。”

    而他的旁边，则是有一个风度翩翩的男子跟他一起。

    男子缓缓开口道：“预言定然会成真，而这阳间的道路，这一世，怕是也要开启了。”

    男子有着信心，开口道：“作为这赵家的圣子候选之一，我定然要踏上那条路。”

    而这时候，一个女子则是吐了吐舌/头，开口道：“嘻嘻。”

    男子有些无奈，开口道：“闻若，你怎么这么喜欢胡闹。”

    那女子这才松开了收，走到他们两个人的身旁，开口道：“二哥，你怎么这么开不起玩笑啊，修为这么高，还是跟个石头一样。”

    青年并不开口说话，老者则是开口解释道：“闻若，你二哥就是太紧张了，他身上的担子太多了，到时候回去以后，所有的族群都是会见面，而他，可是要代表我们这一族的，更要跟他们进行比拼。”

    闻若听见这话，则是开口道：“三爷爷，真的吗，那世界真的是我们的源界吗，可是那边不是说天道不存，仙道都不完整。”

    老者则是开口解释，道：“这就是你有所不知了，那里的世界才是真正意义上的起源，而那边现在那样，也是因为我们把天道的源泉带走了，如果我们这一族的洛水回到那里，一切就会重归正轨。”

    闻若若有所思，开口道：“听起来很好的样子啊，但是三爷爷，你怎么看起来这么不高兴，是因为还有别的什么事情吗？”

    老者开口道：“这你就有所不知了，不过以后的你，就可以明白这一切了。”

    而就在这是，则是有三方的人马直接杀向他们。

    一道声音则是直接响起，开口道：“不好了，有好几族来追杀我们。”

    老者脸色大变，开口道：“这是怎么回事。”

    但是他们的眼前，这就是出现一个老者，这老者见到他们，则是直接开口道：“赵家，还是让我找到你们了。”

    这老者像是一个木乃伊，身上裹着很多布条，身上的气息则是腐朽而恐怖。

    紧接着，其他两个族群这也是直接出现，而他们同样也要追杀这赵家。

    三个族群的前边都是有着蜡烛的存在，毕竟只要这蜡烛的存在，他们才可以回到起源，找到那条路，不会迷失在这个时空当中。

    而他们更是在这里等候多时，就是为了抹杀赵家。

    三个族群的人，这也是直接包围住这赵家，木乃族的老者，看向这赵家，则是开口道：“你们往年倒是威风的很，还不是得益于你们的老祖，现在你们老祖没了，那我们之间的仇，怕是也要清算了吧。”

    骷髅族的老者，开口道：“你们还想回到这源界，可惜了这梦想很美好，这现实可是恰恰相反，今天你们都会埋骨此地。”

    僵尸族则是冷笑，开口道：“我们早就计划好了，在那逃亡之后，你们赵家可是别想回去了，就算你们是人帝一族，但是回不去那里，你们也不过是条狗。”

    一时之间，三大族群则是逐渐靠拢，赵家的老者见到这一幕，则是脸色阴沉出水，开口道：“当真是狼子野心。”

    赵家的老者则是释/放出全身的修为，这就是准备一战，他这就是天道境界。

    而周围的时空当中有着感应，这位老者则是直接面对那三族的强者，这也是进行对决。

    这周围的空间不断崩裂，而恐怖的气息，这也是不断蔓延开来。

    三长老念出一段法诀，紧接着一把剑则是直接飞出，开口道："抹杀他们！"

    他握着那把剑，恐怖的天道气息则是直接弥漫开来。

    骷髅族的老者，则是冷笑开口道：“你不会以为只要你有法器吧，哼哼。”

    骷髅族直接拿出一把骨刀，直接冲向这赵家强者。

    木乃族的强者则是抽出一把法杖，开口道：“给我死！”

    僵尸族的强者则是拿出一只槐树枝，开口道：“一起上。”

    三个强者都是拿出大能级别的法器，而这时空都是跟着紊乱，更是不少时空出现断层的现象。

    这就是大能的威力，一旦轻易波及到别的地方，可毁灭一切的世界。

