
“叮铃铃，叮铃铃。”放学后大家哄哄闹闹得涌向校门，又是一周五！

“不见不散”诸葛浩他们约好明天去动物园。

诸葛浩慢悠悠的骑着自行车，走到一半就停下来，对着周围的林子说道：“是谁鬼鬼祟祟的。”

“没想到小伙子挺灵敏的。”林子里传来郝戚的声音。

“不知前辈跟着小子做什么？”诸葛浩问道。同时周身运转灵气，全面提升身体各项机能，可以旧探测不到郝戚的位置。

“别那么紧张，我没什么恶意。”郝戚看着全身戒备的诸葛浩解释道。

“前辈都不真身相见，怕是难让小子安心啊。”诸葛浩扫视着周围说道。

“说的好像你见到了就能安心似的。”郝戚突然出现在诸葛浩面前，毫无戒备的诸葛浩猛然的往后一跳，拉开一个感觉相对安全的距离，但诸葛浩知道这是徒劳的。能悄无声息的接近不被察觉一点，至少也是在天阶。而且看眼前老人出现的时候周围没有一丁点的灵气波动，能控制到这一点至少也得天阶高级！

“别怕，我原来只是过来看一下就走了，没想到被你发现了。”郝戚继续解释道。

“那前辈这看一下，这一下时间可不短啊！”诸葛浩略带嘲笑道。

“毕竟你身体有古怪，忍不住多看了几眼。”郝戚笑呵呵道。

“我身体能有有什么古怪？”诸葛浩解释道，“既然前辈也看过了，要是前辈没什么事小子就准备离开了。”

看着准备离开的诸葛浩郝戚开口道：“小子，都第二次见面了，别那么大戒心嘛。”

诸葛浩顿了顿脚步，没想到还是被想起来了。上次雷劫的时候，诸葛浩遇到的那个强大修炼者就是郝戚。只是没想到又遇到了。

“差不多有一个多月了吧，之前无意间扫视了一下还以为你只是自我压制为了突破的时候冲刺的更高。但是那时候都感觉你已经要溢出压制不住了，没想到现在还在压制中。看不懂看不懂”郝戚摇头说道。

“也行小子的修炼道路就这么远呢。”诸葛浩说道，他确实一直在修炼，可死死的卡在了人阶巅峰，一直不能突破道地阶！而且诸葛浩也探查过自己的身体，并不是天生的凡体。

凡体就是奇经八脉封闭，更有甚者在任督二脉直接隐匿。不过这只是针对少年时期之前，到了中年奇经八脉都会显示也慢慢通络，但已经过了修炼的最佳时期，当然大器晚成的也不是没有，只是风毛菱角。

而诸葛浩自己的身体检查过了，奇经八脉早就通畅了，十二经脉也没问题啊。可就是迟迟不能突破，那样他修炼也就没什么意义，因为已经饱满了，再吸收修炼的灵气都已经溢出了保存不起来。唯一的优势就是神识，出生的时候通过锻炼精神力强行压制自己在婴儿时所能承受的精神力。然后到找到九星修炼神识，将精神力转化为神识。神识与精神力和灵魂算是相辅相成，只不过神识已经是可认为控制。这些年默默的修炼也算是回到了天阶中期的能力，但是一直都是隐藏了起来，展露出只有人阶巅峰对应的能力，因为《九星》里对于神识使用的手段太少，至于从蜀槐那里学来的也不是很多，所以是能有保留就有保留。只不过对于灵魂和精神力的强弱他是没对应的能力隐藏，毕竟他不主修灵魂方面。不像蜀槐，还

能将灵魂状态改变成将死之人的状态。

“小子，别骗我了，你奇经八脉，十二经脉我都看过是没问题的。”郝戚笑呵呵道。

“在元神级别果然没有秘密！”诸葛浩一惊喃喃道。在神识精神力和灵魂没有融合突破为元神的时候，单凭三者任一的强大或者全部强大也都是不可能不通过进入他人身体就能获得身体信息的。而这样被侵入者是能感应到的。只有突破到元神才能悄无声息的做到，当然也是根据实力差距的大小。而诸葛浩虽然将自己的神识隐藏到对应的程度，但实力是实打实存在的。只是诸葛浩也没想到，那天郝戚的随意一探索就把身体情况了解了。

不过对于郝戚来说这还是很清楚的。“不亏是前辈后人，一句话都能猜个大概。”郝戚笑呵呵道，“莫非你这样做是前辈的安排的？”

“这我不能跟你多说。”诸葛浩脸一变沉声道。虽然不知道郝戚说的前辈是谁，但也不妨碍顺杆子往上爬。

“不知你知不知道前辈长什么样子？”郝戚笑呵呵的问道。

“为什么要给你说？”诸葛浩装作有底气的反问道。

“真是会顺着杆子往上爬。”郝戚耳朵微微一动笑道，“差点被你唬住了。”

“就让我帮你看看你身体的情况吧。”郝戚突然不由分说的伸手搭到了诸葛浩的手上。让后元气顺着进入了诸葛浩的体内。

过了好一会儿，郝戚才收回元气，“怪哉怪哉，明明感觉什么都没有，却偏偏阻止了你的突破。”

“那前辈应该怎么做。”虽然诸葛浩很不高兴这样被强迫着，但是郝戚从头到尾都没有敌意，索性不如趁此求得帮助一把。

“你且忍耐一下，我试试。”说着郝戚的一丝元气又进入了诸葛浩的体内，然后这次直奔丹田。然后直接冲了进去。然后诸葛浩体内的灵气瞬间沸腾了起来。诸葛浩身体渐渐通红起来。紧接着一丝元气顺着之前灵气的进去通道走了一遍，然后郝戚的眉头皱了起来。因为他是想以外来的元气刺激诸葛浩的灵气，让他突破，可是无效。转身帮他拓宽灵气流畅通道，但是拓宽后，灵气从丹田流入流出还是没有变。好像有一个隐形的空间给封闭了丹田，而郝戚的元气对于这隐形的空间的任何做法无效。

“你控制一丝灵气缠绕到我的元气上。”郝戚说道。

诸葛浩虽然疼痛难忍但还是照着郝戚说的做了，然后郝戚不对这正常的通道流去。而是对着没有丹田的灵气壁撞去，然后被阻挡着出不去。而刚才自己的元气通过却是没事的。

“果然。”郝戚低语道，然后厉声道：“再忍一下！”

说着郝戚就控制着那丝元气对着丹田避撞去。

“砰”

“砰”

“砰”

……

诸葛浩嘴角渐渐流出血，他的丹田璧快要被撞出一条裂缝了。灵气的流通通道其实是没有固定的，一般都是按照经脉流通的。但是丹田璧上自我开出的通道是在没个阶段是固定的，如果在没有突破到下一段实力的时候丹田璧破了那就是很重的内伤，因为再想修炼就要先修补丹田璧了。而到了该突破的阶段，丹田就会自己裂开，然后再重新生产一个新的对应阶段的丹田。这就好像是一个用正确的方法一个用错误的方法而造成的后果不一样。不过在天阶

就不是

而现在，从理论上是属于错误的方法，但是诸葛浩也不得不一试了，毕竟正常方法都卡了有几年了。

“咔嚓”过了良久终于撞裂了一条裂缝，然后一丝元气带着一丝灵气也冲了出来。然后紧接着，“咔嚓嚓”，丹田壁出现了一条条裂缝。

“哇”诸葛浩突出一口血。

“看样子，暂时是可以了。”郝戚收回元气，擦了擦满头的大汗虚弱道。

随着郝戚的元气收回，诸葛浩体内的灵气慢慢平复下来。然后由于裂缝的出现，有更多的灵气从丹田里飘逸出来。诸葛浩急忙打坐控制这些灵气去修复刚才所造成的伤害。

“呼~”好一会儿，诸葛浩才站起来，“谢谢前辈了。”

“你这怪的很，好像被下了禁制，使你不能突破。但是更怪的是一般突破丹田璧会完全消失，然后直至突破完成会形成一个新的丹田壁来保护丹田。但是你这旧的却也不消失。”郝戚不解道。

“这我就不知道了，不过我能感觉到丹田璧正在慢慢消失，灵气流出的也越来越多了，相信不久会突破的。”诸葛浩挠挠头说道。

“怕就怕在你突破天阶的时候也是这样，这样我可是帮助不了你啊。太消耗精神力，真怕一不小心把你给废了。”郝戚说道。

“前辈你就不能别乱说话么，哪有禁制被突破了还存在的。”诸葛浩气道。

“好了，我就先回去休息去了。”说了未给诸葛浩反应时间就离开了。

随着心里一桩事的解决，诸葛浩也高兴得骑车离开了。

“诸葛前辈。”郝戚气喘吁吁得对着眼前得人说道。

“你怎么突然要接触他。”诸葛长明摇着扇子问道。

“之前偶然碰到过，然后姓氏相同，就好奇过来看看。”郝戚解释道。

“那对于刚才的事，确定是禁制么？”诸葛赤说道。

“不像，毕竟无影无形，就像什么都不存在一样。”郝戚说道。

“真是个难事，不过应该无碍。以后就不要接近他了，让他顺其自然吧。”诸葛长明说道。

“嗯，不过这次近距离接触，我感觉他很像我几年前遇到的人，这也是我来接触的理由。”郝戚说道。

“一个人？”诸葛长明心里有点明白。

“嗯，因为我没看到过他，不过他倒是给我了一朵枯萎得花瓣，跟这次在神农架出现得独立空间得花一样！”说着从口袋里拿出来了双碟花！

“这可是大礼啊！”诸葛长明惊道。

双碟花，从神农架那里弄出来的几朵花，不过带出来后就枯萎了。可枯萎后的花瓣还是有很大功效，就是诸葛赤他们食用少许花瓣磨成的粉也能够让封闭多年的瓶颈松动，而且能够治疗内伤。之前诸葛赤对抗雷劫的事留下的伤就是用这治好的。

“嘿嘿，我感觉也是，只是这花是近期刚发现的，可几年前就存在。这让我很不解。”郝戚说道。

“我怎么知道，我还没有呢。”诸葛长明气道，怎么感觉郝戚是在炫耀，该死的小子，送别人也不说给我。

“那还有一件事想问前辈。”郝戚问道。

“怎么这么多事？”诸葛长明气道，“什么事？”

“古村案……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104619"  chaptername="第七十二章  地阶有望">加入书签</a>
</div>
