    正如同高根预料的那样，学生会长是一个渴望别人认可的蠢材。

    哦不，应该说是傻白甜才对。

    她极度渴望着有人能够分享自己的快乐和行动成果，尤其是熟人。等到发现了高根与案件有关之后，就迫不及待的跑了过来，连确切的资料和调查都没有，上来就当谜语人。

    这种完全可以说是高中生不带脑子不计后果的行为也非常符合了她的年龄。要是真正那些按照规章制度走的话，高根估计起码要等一个月的时间才能接触到这些消息。而不是现在只需要摆上几个表情，露出疑问的表情，然后好似心不甘情不愿的点了点头就能得到大批免费的消息。

    以及附赠的一些没什么用的自吹自擂。

    “从哪里说起好呢……嗯，干脆最开始说起吧。这样你也能多了解一下。”

    端着茶杯的学生会长看着高根微笑着说道，那不紧不慢的样子似乎也有着一定的感染力。

    但是那愈发高昂的心跳和逐渐升高的体温就证明，她要开始吹牛逼了。

    故事不算长，但是很有一种古早小说风格。

    学生会长自然不是叫学生会长，她的名字叫南宫燕。

    这个名字自然不像是高根之前所在的国度那样，有着一定的历史情节，在这个世界之中她也只是一个普通的名字罢了。

    在数个月前，南宫燕还是一个苦恼自己的学习成绩，为学生会事务发愁，想要努力学习考上好的学校，离开如今所处的城市的典型高中生。

    但是随后，她目睹了有关于妖魔的案件，并被当地的镇守救了下来。传授了一种奇妙的功法之后，她发现自己居然是天纵奇才，就此被委以重任，成为了本城的看守，掌握对妖邪的生杀大权。这一次也是察觉到了妖邪存在，远远地震慑了一番，这才拯救了高根。

    当然，高根自己很清楚这女人的震慑根本是没谱的事情，地下停车场打的昏天黑地，五个妖魔当场死了四个，他们的感官连个屁都没感觉到。

    不过这也一如高根所预料的那样，他们对于妖魔的存在根本摸不着头脑。如果不是因为某些特殊的事情得到了妖魔确切的尸骸，很多人都不肯相信存在着这样的生物。

    而且因为妖魔习性的原因，基本上全部案例都是当场击毙，亦或者当场死亡，根本没有妖魔千里追踪的能力报告，也没有妖魔变化的报告。对于妖魔的定义，他们往往认为妖魔是无理智的，本能的，几乎没有计谋的一种原生性的怪物。模仿人类的行踪，然后在无人处变化真身进行吞噬，然后再一次伪装成原本的人进行无理智的复读，继续自己的猎杀旅途。

    说实话，这么离谱的情报很难不让人相信组织里面妖魔辈出。通过进化论完全吞噬过妖魔的高根当然很清楚妖魔这个种群到底是怎么一回事。

    不过这种情报的差异，让他心中产生了一个稍微大胆的想法。

    “……实际上你如果经常看新闻的话也能够知道的，我们的世界正在变得越来越奇怪起来。不论是那些神秘学上的仪式，还是那些都市传说，以及恐怖鬼怪故事，现在都一个接一个的变为了现实。”

    坐在椅子上喝了一口红茶，南宫燕看着面前一脸憔悴若有所思的学年第一好学生，有些故作神秘的低声说道：

    “但你觉得，我这么简单的就在你面前保证你没事，是因为我胡吹大气么？你现在也是目睹了妖魔的人，那么加入到我们的行列中，不仅仅可以保证你的生活安全，你甚至能够见证一些你以前想都不敢想的东西。”

    “不论是那些仙人也好，亦或者是传说中的经典也罢，实际上我们人类的潜力到现在可能发掘了不到百分之一的水平。而现在，高根同学你就有这样一个难得的机会。”

    “你现在也知道，实际上全世界都逐渐在变得和过去不一样了，就跟地质学上出现的生命大爆发的年代一样，你不考虑试一试自己的能力么？”

    “……”

    这鬼三线城市说的好听，不就是没人了拉壮丁么？

    这满城该不会就你一个管事的吧？好像装作很成熟的样子，但这说法不早就露怯了么？

    对于南宫燕故作神秘实际上捉摸不定的说法，高根装作很吃这一套的模样，有些挣扎的样子。想要点点头，但是却又有点害怕，喘了几口气，脸色有些艰难的说道：

    “我，要回去好好考虑一下。能给我一点时间么？”

    “当然可以了。”

    看着似乎已经有些坚定的高根，学生会长灿烂的一笑，从怀中掏出了一个略带体温的器物，将其递给了高根。

    “这个东西你也拿去吧。如果有什么危险的话，直接拉响警报，我会最快速度赶到的。”

    “……谢谢。总之，非常感谢。”

    看着南宫燕递过来的一个白色粗糙的警报器，高根神色疲倦的点了点头。

    消息骗的差不多了，自己也该行动了。

    摩挲着带着一股妖魔嗅觉中有着强烈恶臭的报警器，高根对着学生会长点了点头，离开了房间，向班主任办公室走去。

    实际上，一个好学生迟到早退是不需要什么特别的理由的，只要露出难色表达自己不舒服即可。

    直接找老师说自己身体不舒服想要回家一趟，高根就这样可以说是平稳的从学校里走出来，踏上了回家的道路。

    看着那在下午略显稀疏的人潮，品味着妖魔的嗅觉带来的各种人肉的香味，他装作一副心事重重的样子，向自己的家缓缓的踱着步子，慢吞吞的走着。

    结果已经很明了了。

    优秀的人不需要污点，如果出现了什么差错可能会很麻烦。

    带着轻松的心情走到了自己所居住的楼房中，慢条斯理的处理了自己的衣物和道具，然后利用监控死角溜出来，高根重新回到了改变自己命运的地下停车场内。

    如果要是因为一时的欲望导致更大的利益消失，那么就有些得不偿失了。相比较没有着落死不承认的妖魔，或许人类的方法更适合自己。虽然人类方面各种各样的拉跨，有被妖魔渗透的嫌疑，但是妖魔的进化是有极限的，自己早已抵达了那个极限。

    而人类，如果她没说错的话，是保存着成体系的进化方式的。那可要比单纯的妖魔有前途多了。

    当然，最简单的理由就是，这个世界目前主流还是人类。怪物们如果真的占据优势，就没有必要躲躲藏藏，直接圈养人类进行量化生产好吃好喝就完了。既然主流是人类，那就证明人类依旧占据优势。

    ‘马上处理掉吧。省的夜长梦多了。’

    带着一丝愉快的心情，高根走到了地下停车场门口，再次拉开了那扇封闭的大门。

    但是刚刚拉开了封闭的大门那一瞬间，高根脸上的笑容就凝固了下来。

    鼻腔和体表流淌着的是新鲜的空气流动的感触，意味着这个封闭的空间内与外界开了一个至少一人高的缺口。

    而在那瓦砾与垃圾堆砌的最多的地方，那满是血污的座位上，原本蹂躏的肉块也已消失不见。地下停车场内残余的血肉都残留着啃食和同化的痕迹。

    “……”

    如果有人能够观察到的话，会发现这个看似少年的存在，在一瞬间头颅仿佛绽开了无数花朵。

    数十种鼻腔，上百对眼珠，如同深海生物般的触须在阴影之中迅速蜿蜒盘旋，血肉的房间转瞬间搭建完毕，将所有残留的痕迹，包括最简单的一块石子的移动，一点血迹的角度，乃至攀爬时留下来的痕迹，全部在脑海之中构建出了一个完善的倒影。

    “你跑不掉的……”

    看着那地面上掉落的碎肉，高根的血肉重归于头颅之中，面无表情的看着那堆残骸，缓缓的溶解在了阴影之中。

    字面意义上的，溶解在了阴影中。

