    壮汉脸上的表情并没有因为唐凌的话而有什么变化，虽然唐凌说的都是真的，但是并不是他不愿意为他们打造铁器，而是因为他有一个规定，行内人都知道，那就是没有难度的不打，不打造农具工具什么的也一样不打造。

    是人都知道，什么人要打造东西最多，无疑就是平民，居然连农具和工具这点简单的东西都不愿意打造，这一间铁匠铺没人关照也并不出奇。

    壮汉看着唐凌恭恭敬敬的样子，淡黄色的瞳孔闪过一丝欣赏，注视着唐凌的双瞳，双手抱胸：“看你这样子的穿着，你应该是一名魂师了，而且等级还不低，这样子吧，和我打一场，无论是输还是赢，铁匠铺都可以让你免费使用，你看怎样？”

    唐凌一怔，回过神道：“叔叔，我只是……”

    “唉，我说，年轻人就不能来点活力吗？反正你是输还是赢都不会用到你的金魂币，跟我打一架，又不会少块肉，来来来！”壮汉有些不满了，拉着唐凌的胳膊就朝着铁匠铺的另一个方向走去。

    铁匠铺本来就比较靠近索托城边缘，不到十分钟时间，唐凌就被壮汉拉着走出了索托城，来到一处宽阔的草地。

    壮汉平复下了兴奋的心情，站在唐凌对立面，双手抱胸，并没有过多的话语，直接就召唤出了自己的武魂，他的武魂是一柄一人高的巨大铁锤，六枚魂环出现在小腿处律动，舔了舔干燥的嘴唇道：“别说我欺负你，小屁孩，要是你使出全力可以逼我使用出我的第五魂技，我就算你赢，你看怎样？”

    唐凌看着壮汉那一脸兴奋的样子，嘴角抽了抽，脑海中突然闪过了壮汉说过的话，“无论是输还是赢，铁匠铺都免费让你用……”，眉头一挑，脸上露出一抹笑容：“我……”

    壮汉摆了摆手打断了唐凌接下来要说的话，手中一人高的铁锤往肩上一抗，看着唐凌道：“别想什么歪注意，我告诉你想认输，这是不存在的，要不是十几年没有动过手了，你以为我会让你这个小屁孩让我过过瘾？

    更何况，你该不会不给我这个面子吧？”壮汉早在唐凌来到他的铁匠铺前说出第一句话的时候就已经对唐凌有了一些模糊的理解了，对一个没有丝毫魂力波动的普通人都充满了尊敬感的魂师真的不少见了，只要不是威胁自己的生命或者是触犯他自己底线的事情，他应该不会拒绝，果不其然，唐凌接下来就接受了来自壮汉的邀战。

    唐凌嘴角露出一抹苦笑，无奈的点了点头：“大叔，那我们点到即止。”

    唐凌说完，双瞳陡然燃起金色的火焰，一团充满了高贵感的金色火焰出现在唐凌左手中，单手背负，道：“唐凌，武魂帝炎，三十四级强攻系战魂师，前辈，请指教。”

    壮汉哈哈一笑，一人高的铁锤猛然砸落在地，将地面砸出如同蛛网般的道道裂纹，爽朗道：“唐凌，好名字！我叫杜青，武魂黑玄锤，六十七级强攻系战魂师！”

    “前辈，小心了！第二魂技，死亡荆棘！”小腿处的两紫一黑魂环中的第二枚紫色魂环绽放出紫色光芒，手中金色火焰转为青色，快速凝聚成一颗篮球大小的球体，直接朝着杜青扔了过去。

    杜青收起了脸上的笑容，一人高的铁锤绽放出黑色光芒，挥动手中的铁锤直接砸向飞来的青色火球，铁锤和火球刚刚接触，便陡然破碎，化为点点青色火星融入地底，地底开始蔓延起青色火焰，火焰的蔓延速度很快，眨眼之间就将杜青重重包围，无数根粗大的青色荆棘从青色火海中钻了出来，将猝不及防的大汉给结结实实的缠住，青色荆棘布满了尖刺，尖刺上面还有着灼热的青色火焰，随着荆棘开始不断的收缩，勒紧，尖刺也如同利刃一般刺向杜青的身体。

    壮汉淡黄色的瞳孔看向唐凌的目光满是错愕，他试图用肉体力量去挣脱这个诡异的荆棘，却毫无效果。

    “第一魂技，永罪冰狱！”唐凌使用魂技的速度很巧妙，在使用出第二魂技死亡荆棘困住杜青的时候就直接使用了自己的第一魂技，覆盖性攻击的永罪冰狱。

    白色的冰雾不知道在哪里升腾而起，直接将杜青笼罩。

    杜青眉头皱了皱，淡黄色的瞳孔出现了疑惑之色，在他看来这样的冰雾温度很低，但看上去就好像是一个鸡肋技能。

    就此此时，包裹着他的那一团冰雾突然间暴动起来，开始呲呲呲的生长出一大片冰刺，冰刺如同海胆般延长。

    眨眼之间，这个冰雾所笼罩的范围也成了一个冰刺覆盖的范围。

    唐凌并没有因为永罪冰狱的强大攻击性而放松下来，因为与他比试的可是一名魂帝啊，魂帝哪里有那么容易打败？

    果不其然，原本冰蓝色的冰刺世界突然之间从冰刺中心开始绽放出黑色的光芒，随着一声怒吼，冰刺陡然破碎，随着冰刺的破碎，杜青的身影也出现在了唐凌的视线当中。

    只见杜青脸不红气不喘的将砸在地上的黑玄锤重新扛在了肩膀上，身上第三枚紫色魂环缓缓的散去属于自己的光芒。

    “小子，魂技威力不错，要是比你高一个魂环的魂师恐怕就已经受重伤了！只是你小子的武魂是器武魂？”随后眉头一凝，看着唐凌燃烧起白色火焰的双瞳，道：“不对，也不是器武魂！小子，你可真的是有意思！”

    唐凌呼出一口气，笑了笑道：“杜前辈，接下来可要小心了！第三魂技，九凤焚天！”

    身上白色火焰转为赤红之色，赤红色火焰暴涨，如同燃烧天际的火海一般，火海如同恶魔一般刚开爪牙就朝着杜青扑了过去。

    杜青眉头一皱，一股危机感陡然升起，手中巨大的铁锤泛起漆黑色的雷电，猛然朝着地面砸去，六枚魂环中的第五第六个黑色魂环陡然绽放出深邃的黑芒。

    “结束比试吧，小家伙！第五魂技，黑玄壁垒！

    第六魂技，黑玄破灭杀！”

