    孟川回到六科给事中，看见闫言、顾青辞、夏黎三人正在聊天。

    他将‘大魏行走’的事情说出。

    三人各自有些诧异。

    他们本以为，傅天酬的事情结束，孟川应该是要领导大家去修史的，只是没想到，居然是这般情况。

    大魏行走？

    听起来貌似不错。

    只是，这好像是个极其辛苦的差事啊。

    不过对于孟川来说，这个官职刚好合适自己。

    “陛下说会将六科给事中的位置给我留着，但是我离京之后，给事中就将群龙无首，不知你们三位，谁愿留在给事中，替我将这里的事情弄好？陛下那边我会去说。”

    孟川看向他们的神情。

    闫言的态度有些琢磨不透。

    顾青辞则是直接拒绝。

    这几日，他已经见到过了丞相吕渊。

    也已经答应对方，要留在其身边打个下手了。

    夏黎则是有些犹豫。

    过了好大一会儿，才缓缓开口道：“孟大人，当文官，不是在下的志向。”

    孟川点了点头，“本官明白，闫兄呢？”

    他的回答让人感到有些意外，“我可以留在这里，只不过那六科给事中一职，还是由孟兄担任的好，今后有什么情况，我会及时汇报给孟兄。”

    闫言很清楚，自己资历尚缺，根本承受不住五品官吏的品级。

    倒不如在孟川身后当个幕僚，跟着他吃香喝辣。

    他是有打算的。

    孟川乃是李剑仙的徒弟，又有学宫背景，深受陛下器重，将来的成就，一定不可限量。

    跟着他混，肯定能够出人头地。

    所以，闫言清晰了自己的目的，想要留在这里。

    孟川点了点头，道：“我会向陛下说清楚的，留在这里，做个吏员，也是个六品官，将来肯定前途无量。”

    他这是给闫言一个准确的答复。

    背后意思是，跟着哥混，一定会有前途。

    除了张泽以外，孟川在六科给事中，并没有什么熟人。

    然而那张泽，也不一定能够为自己所用。

    所以，想要在外出远游时，还能了解到六科给事中的一举一动，他必须要安排一个自己人在里面。

    三人中，其实属闫言最为合适了。

    余下的日子里。

    孟川都待在了翰林院中读书。

    早晚都在读。

    他有翰林院修撰的身份，所以可以自由出入这里。

    说实话，翰林院内的藏书，还真是数不胜数，光是九层高的藏书塔，就有足足三座。

    里面的书籍，大致都是涉及百家教义的。

    没什么修行方面的书。

    不过，孟川需要的就是那种书籍，所以只要看到自己想读的书，他都会爱不释手。

    所谓不惑，就是要看书明理，对于学问上，没什么太多困惑了。

    照此推理，想要成为不惑境的高手，读万卷书，只是基础而已。

    其实，以孟川现在储存的浩然气来说，已经完全足够提升自身境界了。

    只是，他迟迟没有去突破，就是想将自己的基础打牢一些。

    大概在翰林院看书几日后，令孟川突然没有预料到的是，沐婉瑜竟然来了。

    她怎么能够来到这里？

    属实有些蹊跷。

    怀揣着这个疑问，孟川皱眉道：“你怎么会到这里？”

    沐婉瑜掩嘴笑道：“怎么？你能来这里，难道我就来不了了？”

    “这里是翰林院，你怎么进来的？”

    孟川实在是感到疑惑。

    别说她是当朝吏部尚书的女儿，就算是公主，想要来翰林院，也需要皇帝或者皇后的批准才行。

    因为，这里也算是天下读书人向往的地方了。

    和六部不太一样。

    这里的人，只负责专心做学问。

    沐婉瑜解释道：“我现在可是司笔，也是正五品，负责在皇后娘娘身边辅佐她处理政务，如今，小女子和孟大人，可是同一品阶。”

    原来如此...

    孟川笑了笑，说道：“那可真要恭喜你了，女官可比你将来得个什么诰命夫人要受人尊重的多。”

    这个世道，没办法，越是有权有势的人，就越有社会地位。

    诰命夫人虽然也不错了，但那毕竟是沾了自家丈夫的光。

    只有女官，论社会地位，是与朝中官吏相当的。

    更有人觉得，女官比什么太监还要高一些。

    “其实我今日来，是向孟大人履行约定的。”沐婉瑜道。

    孟川感到困惑，“什么约定？”

    “您忘了？”沐婉瑜笑道：“答应过您，要与您交流一番书画之道的。”

    孟川一拍额头，“差点将这个给忘了，我若是从现在开始学画术，需要多少时间入门?”

    “孟大人本身就是儒修，大概只需七日左右。”沐婉瑜道。

    孟川点了点头，“时间倒是来得及。”

    “什么时间？”

    “没什么。”

    孟川将手中的书籍放在书架之上，开口道：“我们什么时候开始？”

    “现在就可以。”

    沐婉瑜开口道。

    翰林院内，有关书画的东西，都有，无需再去准备了。

    就这样，孟川用了六七日左右的时间，跟随沐婉瑜学习画术，有了突飞猛进的进展。

    如今，他的画，可以暂时反映到现实中了。

    只不过，存在时间极短，也没有什么战斗力。

    沐婉瑜说：“要是想达到画术杀敌的程度，孟大人还需要持续钻研一段时间，不过，我对于画道的理解，都已告诉孟大人了，读书百遍，其义自明，画术也是如此，只有不断熟练了，才能进一步的明白它的真意。”

    “说实话，这画术一道，还真是奇特。”孟川喃喃一声。

    沐婉瑜离开了翰林院。

    孟川继续读书。

    在翰林院里的藏书楼中，有位每日前来打扫与整理书籍的老人家。

    他经常看到孟川一人独自在此读书，便十分好奇道：“大人呐，看你在此读书，也有一段时间了，不知读过多少书了？”

    闻声。

    孟川摸了摸自己的后脑勺，不好意思道：“惭愧，读书的时间，林林总总加起来，也有半个月左右了，可是却只读了上百本书而已。”

    “已经不错了。”

    那位扫地的老人家赞许般的点了点头。

    他看到对方身上的官服，乃是堂堂正正的五品官。

    五品官吏，同自己这个扫地的糟老头子对话，还能保持这般谦逊的态度，实在是难得。

    想到这里，他忽然意识到一件事情，“敢问大人，您可是那六科给事中孟川？”

    “正是本官，老伯无需多礼。”孟川笑了笑说道。

    “还真是大人啊。”

    那位老人家微微拱手道：“不知孟大人突然如此热衷于读书，是为了什么？”

    “老伯在翰林院这么久，可曾了解过儒修一道？”孟川问道。

    “了解过。看孟大人这情况，是要突破至不惑境，所以才会攻读典籍？”

    这位老人家话音刚落，孟川便是有些心惊。

    能够一眼看穿自己的修为？

    要知道，自己已经通过本命物去遮掩境界了。

    眼前的老者是谁？

    看着是个平凡人啊。

    一念至此，孟川有了个大胆的想法。

    眼前这老头，不会就是传说中的‘扫地僧’吧？

