    那铁掌仙听到薛蟒还有这般能耐，一下子就起了结交之心，想要和其拜为兄弟。

    薛蟒当然是不假思索地答应了下来，而后他又提起了当日喝花酒的事情。

    祝鹗哪能不明白这位新结交的兄弟在想什么，打听了一下薛蟒接下来的行程后。

    他拍着胸脯说一定要带薛蟒去一处地方，好好见识一番。

    薛蟒闻言眉开眼笑，心想着这祝鹗还真是没有白救。

    于是稍等了几个时辰后，看着司徒平的遁光飞到城外，他连忙带着祝鹗赶了上来。

    待到祝鹗明白眼前这位黑衣少年便是薛蟒口中的师兄时，他有苦难言，一时间真不知道说什么的好。

    “为兄那天在寻找你的下落之时，只是与这位祝道友在潭州城里偶遇了一次，看来祝兄对在下印象颇深啊！”

    司徒平意味深长地朝着祝鹗说道。

    “没错没错！我和司徒道友确有一面之缘，当时惊讶于道友的资质非凡，本想多聊几句，司徒道友却因为要事先离开了，贫道那时心中极为遗憾，没想到他竟然是薛道友的师兄。”

    祝鹗哪能不明白司徒平的意思，连忙顺着话说了下去。

    那个老叫花子可谓是他出山以来的噩梦，到现在还心有余悸。

    “那倒还好，本想替你们两位互相引荐一番，现在看来却是不用了。”

    薛蟒还沉醉于祝鹗给他编制的美梦当中，哪会注意到两人脸上的细节。

    “师兄，我这位祝兄弟说他在蓉城有好友在那，我们下一站便去蓉城歇脚可好？”

    “若是蓉城的话也不无不可，我也正好打算在那边采买一些东西。”

    蓉城地处滇西和中原之地的交界处，许多来自滇西的特产和珍品都会由商人带着先来到蓉城作为中转站。

    再加上其地处盆地，物产丰足，自古以来便有“天府之国”的美称。

    若要前往滇西，自然要在此歇脚，采购一些日常所需之物。

    毕竟滇西多山脉之地，行走不便，难以补给。

    看到司徒平也是赞同自己的说法，薛蟒连道几声感谢，拽着祝鹗当先一步，朝西遁去。

    ……

    两天之后。

    三人走在蓉城的街道上，东张西望。

    祝鹗此时心中颇为忐忑，这两天他与薛蟒走在路途中你一言我一语地将这师兄弟二人的情况打听了一遍。

    但还是没有搞清楚司徒平与那个老叫花子是什么关系。

    现如今又赶到了蓉城，他也不知将司徒平带到这里来到底是福是祸。

    “祝兄，那智通和尚当真派人过来在这里接我们？”

    时值阳春三月，满城尽是繁花，加上街道上来往的靓丽身影。

    倒是让薛蟒一时心痒难耐，好似有千百只蚂蚁从心头上爬过。

    “薛兄不必多虑，早在路上我已经传信与智通大师，他也回信过来，会遣其门下弟子，名字叫作了一的知客僧前来接应我等。”

    走在二人身后的司徒平闻言，不由在心底将《蜀山》中大破慈云寺的情节回想了一遍，想起来那智通和尚的来头。

    此人与许飞娘一样，乃是五台山混元祖师座下弟子。

    只是当年混元祖师身死道消之后，门下诸人树倒猕猴散，多年以来很少来往。

    加之许飞娘在黄山虚与委蛇，暗中积蓄实力，若非必要，轻易不会联系同门。

    所以她也不曾提起过此人，薛蟒当然也就无从得知。

    智通和尚凭借一些下作手段在蓉城附近，历经多年终于经营起了这座慈云寺。

    只是因为他一人孤悬在此，并无师长约束，时间一长，却是慢慢起了歹意。

    先是培养了四个亲传弟子，作为得力助手，号称“四大金刚”。

    专门打家劫舍，干起了强抢民女的勾当。

    可惜的是他的脑海中并无这座古寺的地形地貌等资料，对于慈云寺的机关密道，他早有所闻。

    如此一来，稍后若是去了那慈云寺中，可得打起十二分精神。

    “请问前面这位道长可是崂山铁掌仙祝鹗祝师叔？”

    三人循声看去，却是一个年约十五六岁，长相清秀的小和尚。

    “正是贫道，敢问小和尚可是唤作了一？”

    祝鹗急忙上前，他这一路上被薛蟒问了不知道多少遍，以至于后面自己心里也泛起了嘀咕。

    智通和尚虽然好客，但自己与对方终归来往不多，他也不知智通之前所说的话到底几分真假。

    眼见来人好似信中所说之人，他的心也提了起来。

    “小僧正是了一，我师父智通大师吩咐与我，说是一位好友近日将会拜访本寺，特意要我前来迎接。”

    “哈哈，智通大师太过客气，早知如此麻烦，当初在信中言明地址不就成了。”

    站在一旁的薛蟒见这小和尚果是智通派来之人，不禁喜笑颜开。

    “师父他老人家也是考虑到诸位人生地不熟，怕你们走错了路，所以才出此下策，不知这两位檀越怎么称呼？”

    了一双手合十朝着薛蟒和司徒平行了一礼，行止动作，颇合仪轨，像是经过训练一般。

    “在下薛蟒！师从黄山五云步许飞娘座下，这位是我的师兄。”

    “在下司徒平！”

    司徒平与薛蟒拱了拱手，将各自的名号报了上来。

    了一再次行了一礼说道：“天色已经不早，三位便同我一起回寺吧，我师父已经叫人打理好了三间禅房出来，供各位歇息。”

    “如此便叨扰诸位大师傅了。”

    了一听到后并未回话，只是礼貌地笑了笑，便转身在前方带路。

    司徒平等三人对望一眼，紧随其后，朝着城外走去。

    那慈云寺距离蓉城有三十余里，中途还有一个小村落。

    一行人走到村子外面时，不时还会有人驻足观望，只是在看清当先走着的了一时。

    却都脸色一变，转头朝屋内走去，顺便还关上了门窗。

    “三位莫怪，只是因为此间耕耘的村民很少与陌生人来往，所以一见到生人，总会避开。”

    司徒平听到后心中不由冷笑，那些村民哪是害怕他们几人，实际是慈云寺凶名在外，众人避嫌而已。

    再走了约莫半个时辰之后，他们终于来到了那慈云寺的大门前。

