    女人的眼眸瞬间锐利，浑身气息寒冷，声音也沉下：“你这是质疑我？”

    她这句话一出，兰斯和贝西的神经都高度绷紧了。

    “不是质疑，是请你展示能力，让我们瞻仰瞻仰。”嬴子衿颔首，“这是贝文家族从第三毒药师那里购买的新型毒药，目前还没有任何解药。”

    “不过我相信，前辈你作为世界第一毒药师，肯定是能够解开的。”

    中年人听得一头雾水，忍不住压低声音：“小姐，你什么时候问那个神经病买了他的新毒药？”

    莉塔踩了他一脚：“闭上你的嘴。”

    女人看着瓶子里的那块点心，冷笑了一声：“既然贝文家族如此没有诚意，那么这次合作就算了。”

    她也不要宁神花了，转身就往外走。

    可有一只手，以迅雷不及掩耳之势，瞬间扣住了她的肩膀。

    莉塔原本要去阻止，但看到这一幕后，不由一惊。

    众所周知，毒药师全身都是毒，哪怕是排在第二十名的毒药师。

    如果没有经过他们的同意就去触碰他们，会立刻中毒。

    这可是第一毒药师。

    碰了她，瞬间毙命都是轻的。

    除非，这是假的！

    莉塔瞳孔一缩，厉声：“来人，拿下！”

    这一声令下，隐藏在暗处的那些人全部出来了，迅速将女人包围了起来。

    可还没等他们上前，女人的身子忽然抽搐了起来。

    她头一歪，就朝着地上倒了下去。

    “什么玩意儿？”莉塔冷着脸上前，“还装死？”

    “别过去。”嬴子衿抬手，制止了她，“有毒。”

    “什么？”

    莉塔稍稍怔了一下，再次看过去之后，神情大变。

    只见地面上的女人身子渐渐地凹陷了进去，也就是半分钟的时间，变成了一具白骨。

    就连那骨头，都开始出现了黑色的纹络。

    在短短几秒内，毒就侵蚀了女人所有的内脏和皮肤，将细胞全部分解，恐怖至极。

    就算不是第一毒药师，这种级别的毒，也足以排在世界前十了。

    不光是毒药师有个排行榜，连毒药也有。

    世界前十的毒药，都在一个地方严加看护，是不允许被放出来的。

    世界第一的毒药，堪比南极洲冰层下面那些几十亿年前留下来的远古病毒。

    分分钟能灭世。

    嬴子衿从兜里摸出了另一个瓶子，抬手将里面的粉末倒了下去。

    莉塔还很警惕：“这是什么？”

    “从神经病那里买来解百毒的。”嬴子衿倒完，“应该可以碰了，不过你也检测不出来什么东西。”

    莉塔眼神一变再变：“不管了，先带回去，不论如何，肯定有毒药师出手了。”

    说着，她拿出了手机：“让我在论坛里面发个帖。”

    和西泽·洛朗一样，身为贝文家族大小姐的莉塔，大部分也都是知道的。

    她的账号等级，是S级。

    毕竟整个论坛的SS级账号，也就那么几个。

    她很生气地发完帖子：“我真是太天真了。”

    嬴子衿看了她一眼，微微颔首：“你这个年龄，天真是正常的。”

    “能别打击人了吗？”莉塔咬牙切齿，“我必须要先回O洲了，有空我们再联系。”

    嬴子衿没说什么，她将手擦了擦之后，离开了废旧别墅。

    **

    翌日。

    帝都。

    穆家。

    穆唯枫坐在花园里的石凳上，右手拿着一根毛笔，蘸了蘸墨水之后，开始写字。

    他的字很好看，笔走游龙，入木三分，大气尽显。

    穆唯枫前面写的很流畅，但在写到最后一个字的时候，手却是一抖。

    随后，一口血忽然喷了出来，点点滴滴洒在了宣纸上。

    触目惊心。

    穆唯枫的神色倒还是平静，他把这张宣纸揉了揉后，扔进了垃圾桶里，还顺手接起了一旁响铃的手机。

    “盛爷爷。”他刚开口说了一个称呼，就剧烈地咳嗽了起来。

    一咳，又是一口血溢了出来。

    哪怕是隔着电话，那头的盛清堂也听出了问题，他脸色一变：“你的病更重了？”

    “还行。”穆唯枫擦了擦唇边的鲜血，苦笑，“至少现在不会死。”

    “你你你！”盛清堂急得要命，“你怎么都不和我说？”

    其实他是有过收徒的想法的，就是穆唯枫。

    那个时候，他还担任着华国书法艺术家协会会长，在帝都住着。

    他是在一次书法展上，认识了穆唯枫。

    年轻一辈里，他见过的，除了嬴子衿之外，就只有穆唯枫的字称得上是一绝了。

    但穆唯枫以他身体太差而拒绝了他的收徒青丘，不过他们的关系依旧很好。

    他每周都会和穆唯枫通话，每个月还去帝都一趟，都没看出来穆唯枫哪里不对劲。

    盛清堂还以为，穆唯枫的病早就好了。

    没想到，一年比一年严重。

    穆唯枫今年才二十岁，却摊上了这么一副身体。

    “我的身体我自己了解。”穆唯枫没说什么，他还笑了笑。“盛爷爷，刚还在给你写字，打算给你寄过去，不小心被毁了。”

    “都什么时候了，你还想着写字？”盛清堂更是大怒，“跟我秃头儿子一样不让人省心，你等着，我认识一个神医，她肯定能够帮你治好。”

    穆唯枫怔了一下，还没等他说什么，那边，盛清堂已经挂了电话。

    他叹了一口气，摇了摇头。

    他看过不少医生，梦家也去过。

    但是请不到梦家的嫡系成员，所以他这病一直都没好。

    他对权力的渴望没那么大，也没想着继承穆家，只是希望能够以继承人的身份，能够请到梦家的嫡系成员帮他治病。

    毕竟，他还有一个妹妹要照顾。

    只可惜，神医哪里又是那么好找的。

    穆唯枫吃了一颗药之后，接着写字。

    **

    另一边。

    嬴子衿接到盛清堂电话的时候，正在刷左黎教授给她发过来的题。

    “小神医，我有一个不情之请。”盛清堂直接开门见山，“我有一个不算徒弟的徒弟，他有着很严重的病，是从母胎里带出来的，这么多年越来越严重了，能不能请你帮他看看？”

    没等嬴子衿回答，他又忙道：“一切看你，我不强求的。”

    嬴子衿的手微微一顿：“其他医生检查不出来？”

    “是啊。”盛清堂叹了一口气，很是发愁，还很难受，“你说他家族也不小，怎么就治不了他这个病？”

    嬴子衿稍稍思索了一下：“他能来沪城么？”

    “可以可以。”盛清堂惊喜，“我这就打电话让他来，小神医，你要什么，我都可以给你送过去。”

    “到时候再看。”嬴子衿手不停地在点题，淡淡，“我医人也看缘。”

    “对了，小神医，有个国际的书画展，我把你写给我的那副字送过去展览了。”盛清堂又说，“拿个第一，肯定不虚。”

    听到这话，嬴子衿稍稍地来了点兴趣：“有钱或者是好吃的吗？”

    盛清堂一懵，好半晌，才说：“那好像是没有，但小神医，你的名气那肯定是大大地长啊！”

    然后，他就被冷漠无情地挂断了电话。

    “……”

    **

    ISC要举办的事情，除了高中之外，也渐渐在网上传开了。

    国际级的比赛不少，尤其是体育类运动。

    但规模这么庞大的学术竞赛，还是第一次。

    华国，一共六个直通国际赛的名额。

    青致中学一个，帝都大学附属中学两个，剩下三个是另外三所高中的。

    这六个名额人选，在确定之后，直接公布在华国科学官网上的。

    不少关注着ISC的人就去看，看完之后，回到微博上很兴奋地讨论。

    【这六个人能够直通国际赛，应该到时候要代表华国出战？】

    【我搜了一下其中一个，确实厉害，才17岁，就拿了不少奖了，英雄出少年。】

    【不不不，也不是都厉害，其他五位我都有印象，有一个拿了IMO、IOI、IChO共三块金牌，一个已经拿了世界排行第二大学的保送资格，另外三个也获了不少大奖，可嬴子衿是谁？获得过什么学术类的奖吗？为什么能跟他们的名字放在一起？】

