
　　披星戴月返回摩多峰林，何塞直接回到熔火之心，在金山前召唤迩苟来见自己。

　　在迩苟到来之前，他趁着有时间清点收获。

　　此次行动收获颇丰，装满了自带的三个次元袋，又从达纳贵族处抢了两个次元袋，这才把收获完整的带回来。

　　这么多收获中，最珍贵的无疑是十三件魔法物品，这些贵族收藏的魔法物品品质都还不错。

　　何塞将十三件魔法物品一一摆在面前，由于当时时间匆忙的缘故，没来得及查看，现在有时间了，他自然是要好好欣赏一番。

　　他拿起达纳传奇强者——北国之盾的盾牌。

　　这是一面一人高的塔盾，通体哑光金属焊铸，盾面两指厚，却不显沉重，盾面呈长方体，微微向内形成一定幅度，盾面上还印着达纳王国的国徽。

　　“就叫你【达纳之盾】吧。”

　　又看了一眼盾牌上的达纳国徽，何塞嘴角翘起一抹嘲讽的弧度。

　　如果不出意外的话，这面传奇盾牌是达纳王国为了笼络雅各布这名传奇强者，特意请人量身打造的，而现在盾牌丢了……

　　“哈哈哈，真想看看那老国王听见消息时的表情啊。”

　　何塞将精神力探入【达纳之盾】内部，将前任主人留下的精神印记抹去，查看盾牌内部的附魔。

　　他发现【达纳之盾】内部附魔了五个魔法：坚固·传奇、大地之力、撼地术、失重术、加重术。

　　坚固·传奇这附魔是盾牌抗住传奇攻击的资本，令其不至于在常规传奇大战中受到损伤。

　　大地之力是一个大师级魔法，功能是汲取大地之力短时间内强化盾牌的防御力，并增强持有者的力量，是为了应对对手杀招而准备的应急魔法。

　　撼地术也是大师级附魔，但这附魔不是法师的魔法，而是从战士的战技转化而来的，用盾牌猛击地面触发，造成一定范围内的大地破碎，弱者会被直接震死，强者也会受到一定干扰，从而给盾牌持有者创造机会。

　　失重术是为了减轻盾牌重量而附魔的，毕竟这么大一块魔法金属重量可不低，若没有失重术减轻重量，传奇强者拿着作战也很累。

　　加重术则以失重术为核心而设计，功能是激活加重术附魔后，失重术暂时失效，并且反向增加盾牌的重量，发动盾击威力更大。

　　“传奇装备！”

　　虽然早有意料，北国之盾的成名盾牌极可能是传奇装备，但真正确认后，何塞还是不禁感到欣喜。

　　在泰达诺尔，魔法物品分为：神器、传奇、普通魔法物品三个等级，另外还有一些魔法物品因功能奇怪不好划分等级，而被称为奇物，例如【阿娜络丝之泪】的敛息功能。

　　魔法奇物不具备代表性，暂且不谈，而魔法物品和传奇物品则很好区分，看物品附魔内有没有传奇附魔。

　　这面盾牌的传奇附魔就是坚固·传奇，虽然只有一个传奇附魔，是传奇物品中最底层的存在，但好歹也是传奇物品啊。

　　要知道，泰达诺尔大陆近一半传奇强者没有传奇装备可用，非传奇强者能拥有一件传奇装备，这已经是天大的运气了。

　　何塞估算，单论价值，【达纳之盾】的价值是【卢伦思之杖】的十倍以上，而【卢伦思之杖】已然是魔法物品中的精品。

　　“只可惜，我不使用盾牌战斗，坚固·传奇、失重术和加重术都用不上，大地之力、撼地术倒是有些用处。”

　　喃喃自语着，红龙用龙息给盾牌消消毒，吞入口中，接着检查下一样魔法物品。

　　剩下的魔法物品比不上【达纳之盾】，倒是有一件和【卢伦思之杖】差不多，但那是一把锤子，何塞用不上。

　　至于剩下的十一件魔法物品，只能作为收藏充实门面了。

　　将宝石单独选出存入宝箱，而金币直接扔到金山上。

　　何塞看着自己又高了一截的金山，心满意足：“怪不得说杀人放火金腰带。”

　　他开始有些理解为什么五色龙都喜欢洗劫城镇了，这才一天时间，收获的金币就相当于以往一整年的收获。

　　而且这还是何塞一整年的收入，其中包含一座小型金矿，外加对外的矿石、粮食等大宗商品贸易收入，以及三角平原这大草原中部贸易核心枢纽的税收收入。

　　其它巨龙可没何塞这么强的敛财能力。

　　当然，虽然理解，但何塞可不会经常出去打劫。

　　要是真这么干，那就是找死，名声大了、财富多了，屠龙勇士也就来了，大陆上可是有专门猎杀成名恶龙的传奇小队。

　　此时，迩苟到了。

　　“主人，您找我？”

　　“嗯，现在情况怎么样了？”

　　“在达纳人逃走后，土著联军崩溃了，奥莉薇亚大人和卡西大人下令复仇，现在我们的军队分散进入大草原，追杀那些敌对部落。”

　　何塞听得暗自点头。

　　宽宏大量？

　　不存在的，若是与龙为敌不用付出代价，那么三龙以后还怎么在三角平原立足。

　　另外，清理三角平原周围的土著部落，也有益于三龙的统治，若是没有那三个大型土著部落，单凭达纳人那一万人军队，敢跟三龙势力开战？！

　　不过，卡西尚未长成，奥莉薇亚中毒初愈，那些超大型土著部落若是临死反扑，他们俩还是有一定危险性的。

　　“卡西和奥莉薇亚现在在哪儿？”

　　“两个小时前，我收到消息，卡西大人和奥莉薇亚大人刚灭了棕皮野猪人部落，正往石锤兽人部落赶去。”

　　棕皮野猪人已经被灭了？！

　　这两家伙动作很快嘛。

　　何塞眉头一挑。

　　“看好家。”

　　说完，他向外走去，他要去帮忙，防止两位盟友出现意外。

　　先是飞到荆棘镇，和坐镇荆棘镇的金龙——雅莉格丝见了个面，当面感谢，并归还【阿娜络丝之泪】。

　　“对了，这次出去，我发现达纳王国上层和一处幽暗地域有见不得人的关系，我想潜进去但被发现了，不得不撤退，你可以通知教会去一趟，或许会有意外发现。”

　　这倒是没说谎，何塞虽然只看了一眼，但看那处魔法研究实验室的画风，估计不是什么正当魔法实验研究室。

　　毕竟，正当魔法实验室那用得着建在幽暗地域，并布置得如此隐秘。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书粉基地】领取！

　　就算搞错了，也没啥损失，还能顺带恶心北地女巫议会一道。

　　若是对了，北地女巫议会在幽暗地域研究黑暗魔法什么的，被诸神教会抓到，那不死也得脱一层皮。

　　到时候，帮北地女巫议会掩盖消息的达纳王国也会受到牵连。

　　总之，将这个消息告诉给金龙，百利而无一害。

　　何塞详细诉说那处幽暗地域的位置，并提了一下自己的猜测。

　　听完，雅莉格丝点点头：“好的，我会通知教会的。”

　　她大致明白何塞的想法，坑一把达纳王国，但不管何塞怀着什么样的目的，若黑魔法研究室本身是真的，那举报就是有益的，她也乐于去做。

　　而且这件事对金龙本身也没什么害处，毕竟是教会势力去冒险，若真被何塞说中了，那么金龙还能得一个通风报信的功劳。

　　由于担忧两龙出事，何塞没有在荆棘镇停留太久，飞上天空。

　　没过多久，他顺着军队里的眷属找到眷属大军，并远远看到了飞在天上的白龙，以及变成精灵形态，坐在柏莎莎马车上的奥莉薇亚。

　　昂！

　　见到红龙到来，奥莉薇亚和卡西主动迎了上来，靠近后开始询问达纳王国之行。

　　在得知达纳王国陷入麻烦，极有可能被卷入全面战争后，两龙皆非常解气。

　　在飞来的路上，何塞遇到己方军队押送大批野猪人返回，但里面没有柏莎莎，此时找到两龙便开口询问：“棕皮野猪人部落怎么回事？柏莎莎死了没？”

　　“没有，那头死肥猪很狡猾，没有去追杀匹诺克，而是趁乱消失了。”

　　绿龙有些不忿道：“在攻击棕皮野猪人部落时也没看到她，估计是害怕我们报复，压根就没回部落。”

　　“不要紧，发布悬赏令，她逃不掉的。”

　　说完，何塞命令留在荆棘镇的浩克发布悬赏令，悬赏三千金币通缉棕皮野猪人大祭司——柏莎莎，提供确切消息者也能拿到三百金币的赏金。

　　野猪人这一种族不被文明世界所接受，这注定柏莎莎无法逃离北地大草原，只要她还在大草原，就逃不过三龙势力的追捕。

　　况且柏莎莎体貌特征如此显著，藏也藏不住。

　　顿了顿，何塞继续问道：“对了，匹诺克那家伙跑掉没？”

　　“没有，他被刺蛇半人马酋长追上了，被围攻而死，死后还被石锤兽人部落的酋长砸成了肉泥。”

　　回想起这件事，卡西忍不住声带笑意：“何塞老大，你是没看到，兽人那一个叫苦大仇恨，砸得匹诺克那家伙浑身骨头都没一块完整的。”

　　“就这么死了，还真是便宜他了。”

　　“对了，何塞，”绿龙想起一件事：“我派人追踪了逃跑的达纳士兵，在乔戈尔山脉边缘发现一个地道入口，估计达纳人就是通过那个地道来到三角平原的。”

　　“干得好，奥莉薇亚，我还正想派人搜索那条地道呢。”

　　顿了顿，何塞决定告诉两龙实情，继续说道：“那条地道连接着幽暗地域，而且是红巢主母统治过的幽暗地域，我估计里面有红巢主母的遗留。”

　　“当年，乔戈尔山脉汇聚了上千万怪物大军，但乔戈尔山脉没有多少耕地，山林里的产出压根就养不活那么多人口，我一直很好奇这件事，或许答案就隐藏在幽暗地域里了。”

　　“红巢主母？！红巢主母——莎瓦娜大人？！”绿龙非常兴奋，恨不得立马就去探索那处幽暗地域。

　　一只突破生命极限、称霸一方百年之久的古龙的遗留，这对任何龙来说都具有致命的吸引力，不管他是五色龙，还是金属龙，亦或宝石龙。

　　“要是莎瓦娜大人把宝藏留在幽暗地域，里面还隐藏着突破生命极限的秘密……，哦呵呵呵……”奥莉薇亚不自觉笑出声。

　　何塞眉头一挑，与卡西对视一眼，皆有些无奈。

　　相处十年了，两龙对绿龙也多了许多了解。

　　在绝大多数情况下，奥莉薇亚都是一只正常、理智的绿龙，但有时候会间歇性臆想症发作。

　　不过，这一小毛病无伤大雅。

　　过了一会儿，奥莉薇亚恢复了常态，摆摆头将不切实际的幻想逐出脑海。

　　宝藏多半是没有的，强大且自信的龙会将宝物和财富放在自己身边，红巢主母同时得罪人类、精灵、矮人和金属龙，单挑整个文明世界，已经不能再自信了。

　　她的龙之宝藏大概率已经在十年之前，被攻下红巢的联军瓜分干净了。

　　只不过，就算幽暗地域的遗留不多，那也够三龙消化许久的了。

　　三龙目前的势力和巅峰时期的红巢主母比起来，一个是偏远地区的新封男爵，一个是底蕴丰厚的大帝国皇帝陛下，皇帝陛下手缝漏出来一丁点，对于新封男爵来说也是一笔巨大的财富。

　　经过十多年的相处，奥莉薇亚认识到自己武力、智力皆比不上红龙，已经认命了，因此也习惯于以红龙马首是瞻，大事上先询问红龙的意见。M.23sk.com

　　“何塞，你有什么计划没？”

　　“暂时没有，先探索看看幽暗地域的情况吧，里面或许是有主人的，”何塞眼中闪过一抹凝重。

　　当年，红巢主母麾下传奇巨龙近二十位，成年巨龙更是多达三四百位。

　　这么多龙就没有一只逃进幽暗地域？

　　十几年前，何塞和卡西还只是幼龙，没资格参与到红巢的管理，知道一些深层次的东西。

　　但成年巨龙可不一样，他们当中绝对有人知道幽暗地域的存在。

　　他又想起前段时间莫名其妙冒出来，抢劫蛮人使团的怪物大军，越发肯定幽暗地域里有龙存在。

　　一边飞一边思考，很快，三龙看到了远方草原上的石锤兽人部落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第110章 收获与秋后算账免费阅读。https://xs.23sk.com 