    “人数多不多？看见他们都是哪些公会了？”

    “看清楚了，有两家公会，一家是戰魂公会，还有就是万世公会。”杀统领禀报说。

    楚幽皱起了眉头，真是没有想到，这么快就遇上了对方。

    “对方人多不多？”

    “不多，但是装备精良，都是白金装备，他们调整了战术，现在骚扰我们。”

    “这个BOSS打不下了，嗯，我看看。”楚幽打开地图，然后说道：“你们先退，先甩开对方再说。”

    杀统领马上收拢了部队，不过依旧出现了有几个玩家不见踪影的事情，杀统领抿了抿嘴唇，然后沉声说道。

    “脱离队伍的玩家，这次活动积分取消。”

    “所有人，马上跟我走，走丢了或是没有跟上的玩家，积分取消。”

    队伍再次集合了一起，只不过在外围区域，依旧有戰魂远程职业玩家在攻击着自家成员，双方对轰，对方依仗装备的属性，所造成的伤害值很高，但同样对方也架不住超神公会众多法术。

    “部队奶妈管好你们的成员！”

    不是没有想过分出一部分玩家去灭了对方，这种尝试也做过了，对方一发现不对立刻跑远，仗着白金鞋子的移动速度加成，自己家的成员很难追得上对方。

    “走走，我们走。”

    顿时，犹如蛇身般，超神公会立刻调转了方向，向来的路上退却，只是在他们的尾巴身后，跟随着十几个戰魂高端玩家，并作出持续骚扰的动作。

    “槽尼玛，拖住他们，我们的大部队立刻就到！”戰魂风云眼中出现狰狞，之所以不敢向打万世公会那般打燕国超神，那是因为对方有高手，在之前的接触中就折损了几个成员，爆了一些装备。

    现在要做的，就是拖住眼前的燕国玩家，然后等待自己大部队到来后，那就大势已成了！

    “不好了，有成员挂了。”一个转职的奶妈看到自家部队成员倒下后，立刻返身回来施救，只不过当她复活术施展到一半时，周围的成员已经脱离了她，立刻这里就只有她一个人了，刹那间，对方戰魂玩家扑上了上来把她杀死。

    看着部队成员一个一个死去。百夫长皱紧了眉头，立刻把这般现象告诉了杀统领。

    杀统领停止了前行，马上组织部队反攻，成功吃掉了对方一个高端玩家，然后把死亡的成员拉起来，虽然这样的做法有效缓解了危机，但是速度却慢了下来，超神公会不知道，在他们稍远的位置，一股洪流般的戰魂大部队正在急速接近。

    不多时，一个百夫长突然向杀统领说道。

    “老大，有消息传来，我们的身后有大量敌对玩家，他们都是楚国戰魂的，正朝我们快速接近呢。”

    杀统领眼中闪过凝重，沉声问道：“你这消息从哪来的。”

    “那边还有我们死亡的成员，通过视角发现后，立刻复活在公会里就发来了这个消息。”

    就到杀统领还是有些不信时，又一个百夫长向自己告知了同样的消息，心中不再多疑，默认了这道消息的真实性。

    “老板，运气有些背啊，戰魂公会也在这片区域组织力量打BOSS。”

    “怎么了？”楚幽仍然站在这里，他在等待林洛儿与九彩儿。

    “结合情报，我发现，对方这是要吃掉我们啊，那些高端玩家依然在骚扰我们，同时前方发来情报说，戰魂公会大部队正朝我们这边快速接近。”

    一丝冷芒闪现，楚幽再次打开了地图，说道：“你现在带领部队朝我这方向过来，我们碰头！”然后楚幽告知了对方的坐标，同时也从杀统领口中得知了所在方位。

    楚幽这般做法，那就表示了他暂时停止打眼前BOSS的计划。

    抽出了自己的武器，看着睁开龙眼的神圣级，楚幽气血躁动起来。

    那就拿你们戰魂公会的血来祭一祭我的武器好了，尼玛搞了那么久装备，也该看看自己的力量到底处于哪种程度了！

    游戏嘛，那就为所欲为好了！

    呵呵，得罪的人太多？

    我楚幽是怕得罪人的人？真以为我楚幽要组织力量打天下了？真是一个滑稽。

    为所欲为！就是我楚幽这一世的态度！

    这时，自己的专属大奶与九彩儿才姗姗来临。

    “走，这个BOSS等下再打！”

    “呃，怎么又不打了？干嘛去？”

    “我带你们去杀人！”

    这时，杀统领已经能够看到身后远处出现了大批的敌对玩家，那后面似乎还有更多，看来那道情报千真万确，果然对方是想要吃掉自己。

    “老板，要不要回城？”杀统领请示到，只有这样自己一方才能尽可能减少损失。

    “回个吊的城，叫超神玩家好好看看，什么才叫真正的超神！！”楚幽骑着迅猛龙极快穿梭着地形，他把这条道路的所有怪都吸引了，目的就是为身后速度稍慢的二女清理路障。

    很快，楚幽便进入了14级区域。

    杀统领一边后退一边向楚幽发送着坐标信息。

    “听说超神公会挺厉害啊，短短时间就达到了3级公会。”戰魂阿宁骑着坐骑说道。

    “嗯，我了解到这家公会似乎与那个第一公会有些关联。”

    “你怕了？”

    “哈哈，我这不是在追对方嘛，追上了就吃掉，也让公会洗礼洗礼。”

    “是啊，阿华与小天几人的白金装备还被对方爆掉了呢。”

    “嗯，这次过后，我们也去燕国浪几浪！”

    “看到没有，大部队就在后面，拖住他们！”戰魂风云兴奋起来，同时眼中有些佩服这些燕国玩家，从之前对方的进攻到现在的后撤，对方都显得很有组织性，纪律性，仿佛一个整体一样，这就看出，对方的老大所发出的指令畅通无阻，不像自己公会之前打BOSS那场面，相当混乱。

    而且最让戰魂风云想不通的，但同时又是最让他兴奋的是，为什么对方还不使用回城呢？

    管他吗那么多了，不回城都要死，哈哈。

    在戰魂风云眼中，那些燕国玩家已经进入了死亡倒计时。

    于是，他一边出口挑衅对方一边攻击着，内心十分舒爽，对方不断有玩家死亡倒地，死亡的玩家不是速度慢就是没有体力了走不动了。

    ‘唰’树林中，一道身影如疾风般闪过这里，速度极快朝一个方向急速而去，在楚幽的视野中，周围的景物倒退的飞快，尤其是遇到障碍物时，身下的坐骑还能猛地一跃，依仗加速度，安然越过那些路障。

    此时他已经来到了12级区域，而杀统领他们也进入了11级区域，两者在这过程中偶尔会交流一下对方的坐标信息。

    同时，燕国超神公会已经身处于山坡高地中，只要一回头就能发现，山下出现了一大片敌对玩家，他们正在快速接近自己，在自己队伍的身后，则是那些装备很好的高端玩家在骚扰自己。

    “老大，很多人已经没有体力了，跑不动了。”

    “是啊，要不要使用回城？”这时，百夫长们开始请示杀统领。

    “我也没有体力了，大家停止前进吧。”赵飞燕这时开口道，脸色显得很平静，她一直没有使用坐骑，偶尔也会与后面的敌人交锋，发现自己攻击力根本不是对方任何一人的对手后，便放弃了这般做法。

    “那就全都停下吧，组织力量反击一下。”杀统领片刻后眼中出现一道莫名之色，下达了指令。

    “啊哈哈哈，对方跑不动啦，居然还不使用回城，真尼玛傻比了啊，这是要对推吗？”戰魂风云看到对方停下来却仍然不使用回城，不由乐了，同时停止了骚扰，离对方50米的距离站好，近战职业如此，远程职业却还是攻击着，每当看到对方出现大量掉血，内心就会得到一定的满足感。

    花钱氪金装备是干嘛的？还不是为了内心的满足啊！

    这份心理，同样适用于楚幽啊！

    这时，以上帝视角来看，从更高的山坡树林中忽然窜出一道身影，急速接近燕国超神玩家，而在山下方，则是比超神公会数量多很多的玩家密集向上杀来。

    “咦？上面那个是什么？”

    “对哦，对方居然不是敌对状态？”

    “我日，速度好快！”

    ‘唰’一声，楚幽穿过了超神公会玩家群中，那股气势彷如势不可挡！

    这一刻，赵飞燕眼中闪动着莫名的神彩，煞是好看。

    杀统领在也这一刻内心居然跳个不停，眼睛盯着那道背影。

    正在攻击起兴的戰魂高端玩家完全没有察觉到对方后面出现的异常。

    戰魂风云一边欣赏着友方牧师的加血，一边看着对方那些玩家那种无奈的神色，越来越开心，抽出了武器，心中有些按耐不住了，自己要不要上去干了他们呢？

    就当这时，对方那些普通玩家身后，忽然跃起一道巨大的身影，迎着艳阳有些看不清对方的面容。

    这是什么？疑惑之情顿时浮现。

    楚幽飞跃在空中，有着冲刺度，自己正极快朝对方那一小堆玩家扑来，在离地还有几米时，楚幽收回了坐骑。

    ‘嘭’的一声，身下的坐骑消失了，楚幽熟练地控制惯性，保持身形，双脚稳稳落在了地上，就当对方还没完全反应过来时。

    楚幽即时发动了群攻技能！

    ‘啪啪！’‘嚓嚓嚓’！

    在超神公会玩家的震惊中，在戰魂一方的骇然中，周围立刻倒下了三个玩家，同时其余玩家的血量已经丝丝见底！

    “无情！无情！快集结部队，出现大佬了！”

    “你说什么？大佬？”

    “还有哪个大佬啊？幽夜啊！”

    ......

     PS：加上今天的公众章节，本章已经是第四章了，总共一万多字！