    吃完饭，赖倪带着田大方回到房间，在他身上取走功德碎片，她现在取的速度已经很快，但功德碎片还是有一瞬间暴露在空气中，于是玄方寺中所有修炼者，在某一刻全部抬头，看向赖倪这边的方向仔细感应。

    不过很快，他们又摇摇头，功德碎片的气息消失的很快，就好像刚刚只是他们的错觉。

    墨向天和身后四个修炼者也一样，其中一个问：“你们刚刚感应到了吗？功德碎片的味道？”

    另外三人点点头：“不过很快就又消失了。”

    “难道玄方寺内有功德碎片？”另一个人兴奋的问。

    “你是不傻？玄方寺怎么可能没功德碎片？他们这种大门派说不定很多呢！”青衣男子嘲笑，“不过你敢拿吗？”

    兴奋那人马上恹了，他小声的嘀咕说：“如果摆在我面前，我当然要拿。”

    墨向天冷笑，四个鼠目寸光的小辈。

    四人看向他，青衣男子说：“墨道友，我师父并不是想抢你的寻宝鼠，只是刚好他老人家想找到某样东西，想借你的寻宝鼠一用，找到后马上奉还，还有丰厚谢礼，这两天你可以好好考虑一下，我师父已经在玄方寺山下等候。”

    另一个拆台：“你这是有借无还的吧？我门派真心实意想请墨道友帮忙，不需要墨道友借，只要墨道友带着寻宝鼠跟我们走一趟，帮我们找到宝物，我门派同样有厚礼。”

    “寻宝鼠消失这么多年，如今重现，想必是要借墨道友的手，了却众多道友们的心愿哪，墨道友你以后要辛苦了。”另一个直接扣帽子。

    墨向天漠然看着他们，这几个小辈他并不看在眼里，要不是玄方寺不准打斗，不然他早就杀了，哪里容得他们蹦跶，但他们显然已经通知背后的势力，他虽然也求助于自己的师父和师兄们，就怕这件事会越来越多人知道，到时候很难收场。

    每次想到这里，墨向天都恨不得硬生生咬死赖倪，要不是她，他现在也不会这么为难。

    被墨向天恨着的赖倪，取完功德碎片就回自己房间，打开门后，她在门口停顿一下，屋内的气息不对。

    她犹豫着要不要进去，还是先送几个攻击进去，就听屋内一个晴朗的声音说：“进来吧！”

    她眼里喜色一闪而过，是商朗。

    “你怎么会在这里？”她关上门，快步走进去，愉快的问。

    “路过。”商朗面不改色的说。

    “哦。”赖倪拉长声音，双眼滴溜溜停留在他脸上，促狭的打量着他，显然一点都不信。

    商朗毫不心虚的回看她：“快十点了，怎么还不睡？”他抬起手，“是定时催眠术失效了？我给你补补？”

    赖倪往后退一步：“不用，定时催眠术好用的很。”商朗收回手，眼里笑意一闪而过，他也就是说说而已，她平时什么时候睡，他比任何人都清楚，当然知道定时催眠术没失效。

    赖倪在他对面坐下来，掏出小金人，献宝一般的跟商朗说：“我给你说，你运气实在是太好了，来的太及时了。”

    商朗心里又是一笑，脸上却假装疑惑：“哦，可是有什么事？”

    “大好事。”赖倪神秘兮兮的说，“你闭上眼睛，我说可以睁开再睁开。”

    见他依然看着自己，她催促：“快点嘛，真的是好东西。”

    她脸上那种雀跃实在是让人心情愉快，他听话的闭上眼睛，就听她问：“对于睁开眼睛后看到的东西，你期待吗？”

    不用期待，我知道是什么。

    尽管这么想，他还是配合的说：“期待。”

    赖倪布了一层结界，再让小金人把功德果拿出来，好几个功德果顿时让屋内多了一层金黄色光芒，一股浓郁的能量波动在屋内蔓延。

    商朗睁开眼睛，赖倪递给他一个擦干净的：“吃吧。”她自己则是拿着另一个啃。

    他接过果子，并没有吃，一直拿着把玩，表情很温和，嘴角挂着一抹笑容，很浅，却足够显示他的愉悦。

    “我告诉你，我还有很多，你试试看，我分你一半。”赖倪说不上是因为他这张脸，还是因为他这个人，反正摘到果子后，她就想着回去后跟他分享，却没想到他今天就来这里，这份巧合让她觉得很开心。

    在想见的时候见到，这本来就是人世间最值得高兴的巧合。

    商朗只是静静的看着她吃，随手拿起另一个擦干净，等她吃完递给她：“吃吧。”

    除了赖倪给他擦干净的那个，其他的他让小金人收起来：“这东西虽好，却不宜多吃，这个吃完赶紧睡。”

    “你不吃吗？”赖倪奇怪的问。

    “这东西对我没啥用。”商朗摇摇头，赖倪有点失望。

    “这个我收下了。”商朗摇摇赖倪给他擦干净的果子，“你的心意我收到了。”

    赖倪切下手中的小半个果子，递给商朗：“呐，这个你必须得吃，不然我不高兴啦。”

    这次他没拒绝，顺从的接过来咬一口，酸甜的汁水在他口腔里喷发，又顺着喉咙流往四肢八骸，化为一股股精纯的能量。

    “怎么样？是不是很好吃？”赖倪笑着问他，看着她眼里闪烁的光芒，以及殷红水润的嘴唇，他莫名的觉得有点口渴，于是把剩下的功德果全放进嘴里，拿起赖倪给他擦干净的那个功德果转头就走。

    “你休息，我先走了。”话音还没落，人已经消失。

    赖倪：“……”默默的啃一口。

    很忙吗？这么匆忙？

    第二天，田大方神秘兮兮的跟赖倪说：“姑姑，我昨晚看到商先生从你房间里出来。”

    “看错了。”赖倪头也不抬的说。

    田大方小声嘀咕：“明明就看到了。”赖倪斜眼看过去，他马上笑着说，“对对对，我看错了。”

    今天是第二天，跟昨天比，今天大家明显有点紧张，持贴人一直在打量着别人，想看看别人打算什么时候问问题，或者今天会不会有人开始提问。

    赖倪吃完早餐就去敲钟，代表她要提问。

    其他人震惊的看着她，不认识的人震惊于她这么快就提问，认识的人则是震惊于：“田大方真的是疯了吧？不仅带着她来玄方寺，甚至连提问的机会都让她来？”

    玄方寺提问的机会有多难得，那几乎是可以改变一个家族的机会，历来提问的人，哪一个不是掌管家族大权的人？怎么可以让一个十几岁的小姑娘去提问？这是能开玩笑的吗？

    有几个首都的人偷偷跑过来问田大方：“田大方，你要是被绑架了你就眨眨眼，我们救你啊！”

    田大方：“……”真是谢谢你们了啊！

    赖老太太从昨天开始就满腹心事，忧心忡忡，不管赖姣和赖宏生怎么问，她基本都不说话，此时原本也是安静的吃饭，听到钟声响起，她才抬头看一眼，脸色马上又苍白起来。

    她转头看快要被首都几个人烦炸毛的田大方，再看敲完钟后淡定的赖倪，心里升起无边的惶恐，难道赖倪要从方丈口中询问搞垮赖家的方法？她二十一年前靠着玄方寺的办法让赖家重换新生，那如果赖倪现在也利用玄方寺的办法，想要搞垮赖家？那结果会怎样？

    赖老太太心火直烧，在赖倪离开后，她走到田大方面前，歇斯底里劈头盖脸的骂了他一顿，骂他是疯了还是傻了，干嘛要把提问题的机会给赖倪，骂完她自己却忍不住哭起来。

    被骂了一顿还来不及回嘴的田大方：“……”这老太太是疯了吗？

    其他人也被赖老太太这一番操作惊到，田大方把提问题的权力让给赖倪虽然荒唐，但这毕竟是他自己的事情，关赖老太太什么事？她干嘛要因此骂田大方？而且情绪还这么崩溃？

    卫和轩亲耳听到老爸和叔叔低声商量着，出去后马上派人去调查，他转头无语的看他们，他爸更无语：“这是正常反应好不好？这里面肯定有内情，必须要调查清楚，掌握了资讯需要的时候再拿出来用，你以为就我们家要派人查看吗？你看看他们。”

    旁边几家人也在低声说着，出去就派人调查的事，感应到卫和轩一家人的目光，他们抬起头，相互之间点了下头，彼此露出了然的微笑。

    “儿子，学着点。”卫和轩爸爸说。

    陈耀雄老爸也在趁机教导陈耀雄：“看到了吗？越是身处高位，在外面行事说话越要谨慎，不然你一个冲动的行为，就可能引起其他人的注意，把你小时候尿床都扒出来，以后还可能拿出来威胁你。”

    赖宏生看看周围人的目光，心知不好，他妈妈这一番行为怕是已经引起其他人注意，要是他们派人去查，那估计要糟糕。

    他连忙扶着崩溃的赖老太太离开，顺便还拉走茫然的赖姣。

    “赖家跟赖倪？还是赖家跟田大方？”墨向天爸爸若有所思，墨夫人笑着回，“不用查了，赖倪是……”她看了一眼儿子，没有继续说下去。

    “向天，你今天怎么心事重重的？发生了什么事？”墨夫人问。

    墨向天摆摆手，离开了餐桌，忧心忡忡的他，连老妈已经知道赖姣的身世，他都没心情理会。

    在没人注意到的地方，又有四人悄无声息的跟着他离开。

    赖倪自然不知道，她只是敲钟问问题而已，会引起别人那么大反应，她跟着方丈身边的小沙弥走进一间密室里。

    方丈盘腿坐在蒲团上：“阿尼陀佛，小施主请坐。”

