    “来了！”

    看着远处出现的烟尘，赵云笑着对段英说道“林将军倒是准时，说三月二十日到就是二十日到。”

    段英坐在四轮车上笑道“林将军的武勇虽然在河北军中不算什么，但治军之严整却是世间难得。”

    赵云点了点头，回头看向南方道“寿春那边应该也得到消息了吧。”

    “嗯，孙权不愧是孙公台之子，居然没有被我军吓哭。”段英的语气中充满了对孙权的不屑。

    这也难怪，此时的孙权不过十五岁，在段英眼里就是一黄口小儿，哪里会怕他呢。

    其实别说孙权，孙策和孙策如今也不过二十二岁，放在后世不过是大学刚刚毕业的年龄。

    “等他看到我大军兵临城下，就有的他哭了。”

    按照大将军府的命令，为吸引荆、扬的注意力，东线将首先发起对荆扬的进攻，待扬州兵马向寿春集中后，中线的马强才会率主力出南阳杀向襄阳城。

    “大汉第二军团军团长林海（大汉第三军军长管亥）向平东将军、段使君报到！”

    赵云笑着虚扶二人起身，然后对段英问道“先生，人已到齐，我看可以谋划一下如何用兵了。”

    “嗯，孙策虽是小儿，但勇武好似昔日项籍，的确需要谋划一下。”

    赵云让部下引导第二军团的军士安营扎寨，然后带着林海、管亥等人前往自己的大帐，商讨军务。

    “你们看，这就是寿春方圆三百里的沙盘。”

    看着面前精致的大型沙盘，林海和管亥都不由赞叹起来。

    蓝色的河道，绿色的山林，灰色的山峦，黄色的城池，将整个淮河流域四周的山川地势呈现在众人眼前。

    “元龙，你来介绍一下地势和扬州军情吧。”

    随着段英的话，陈登走上前应下。

    此时的陈登被任命为赵云的参谋，段英的副手。

    林海看向陈登，眉头不由微皱了一下。

    只见这陈登面容憔悴，体型瘦弱，明显是有病在身。

    “陈参谋，你身体无碍吧？”

    陈登谢过说道“无大碍，只是从去年入冬以来，至今都没什么胃口。”

    “元龙这是运动少了，所以大将军得知才让你入军营，多运动，自然就会想吃东西了。

    对了，现在春天到了，鱼也开始长肉了，元龙你最爱的鱼脍又可以吃了。”

    “多谢先生，先生这样一说，登还真的有些饿了。”

    说笑一番，陈登开始介绍起寿春以及扬州军情。

    “自去年秋，孙策派各部围剿山越，得山越军民数以十万计，扬州豪族多已归附。

    现在孙策日夜招兵买马，积累粮草，打造战船军械，从扬州得到的情报显示其麾下甲兵不下十万，船只不下千艘，只是骑兵稍弱，不足五千。”

    陈登说着，指着沙盘上各处城池说道“扬州兵马主要集中在四处，一处为寿春，主将程普，兵约两万余；

    一处为丹阳、吴郡沿江一线，由孙策亲掌，兵约两万；

    一处为澎湖，由李术为主将，兵约万余。

    最后一处也是兵力最多的地方，就是巢湖，由周瑜为主将，兵约五万。

    其余兵马都散在各地。”

    “巢湖？”

    林海等人走上前，看着沙盘上代表巢湖的一片蓝沙。

    “巢湖下通长江，北连寿春，孙策让周瑜率主力在此，就是为了防备我军南下。”

    “嗯，不过巢湖应该无法直接走水路到寿春吧？”林海问道。

    “不，本来是难以形船的，但周瑜到巢湖后挖通了淝水和施水，还在两水交接的合肥处修整了城池。”

    “啧，这样说，只要我们攻打寿春，最多一两日，周瑜就能带军杀到了。”

    “正是如此。”

    林海顿时觉得这仗没那么好打了。

    “不过我们的目的不就是为了吸引扬州兵马，好为中线的大将军做掩护吗？”

    段英看到林海等人都在皱眉头，笑着说道。

    众人顿时反应过来，对啊，我们又不是来打扬州的，我们就是来拉仇恨的，你孙策周瑜来寿春最好，等大将军那边拿下了荆州，顺江而下，断你后路，你来的越多，死的越快。

    想明白了这点，众人也就没压力了。

    “说说寿春吧。”

    陈登听段英这样说，便开始介绍起了寿春四周的地形。

    “寿春地势极佳，淮水流到这里，因为八公山的原因，变成了一个几字，又分出一支流淝水。

    寿春城的大半都被淮水和淝水环绕，加上八公山为屏障，可谓是易守难攻。

    如今程普派其子程咨在八公山上修建了营寨，和寿春成掎角之势。”

    “八公山上有多少兵马？”

    “约三五千人。”

    段英等众人没有问题了，这才说道“诸位对局势应该已经明白了。

    我军要吸引扬州兵马北上，就要围攻寿春，让孙权向其兄告急。

    而要围攻寿春，就要先下八公山！

    第四军团虽然不在这里，但我就先和诸位讲解此战战法。

    此战，我军重在一个快，一个猛，要以雷霆之势将孙权、程普彻底吓住，让他们乃至他们身后的周瑜、孙策都判断为我河北大军要先拿扬州，再攻荆州，形成战略误判。

    因此，此战张将军的第四军团以及在座诸位将同时对九江郡发起进攻。

    张将军将亲率第九军以及颜将军的第十三军出汝南，渡淮水，攻庐江的阳泉等县，然后向东推进。

    而乐将军，你则要率第二十一军渡淮水，攻涂山、当涂等地，然后向西推进，形成对寿春的合围之势。

    管将军，你率本部继续南下，前往广陵郡，届时会有水军在海面出没，你们要大张旗鼓，多树旌旗，制造出要跨过长江直达吴郡的声势，让孙策不敢轻动。

    赵将军则和林将军尾随乐将军之后进军，韩将军则守卫我军后路。

    诸位可还有疑问？”

    听了段英的部署，众人都觉妥当。

    段英轻摇折扇说道“四月初四，乃寒食节，我算了一卦，那日正适用兵，此战我等为首战，还记得那句话吗？”

    “首战用我！用我必胜！”赵云等人齐声吼道。

    段英见众人战意盎然，笑着点头表示赞许。

