    门外，柳儿看向翠竹，“姑姑，这……”

    “没事没事，二汪，王爷今儿的膳食如何？”

    二汪一脸苦笑，“翠竹姑姑，王爷啥也没吃……”

    “那你还愣着，还不快去做晚饭？王妃爱吃红烧肉，王爷喜好清淡……”

    二汪是一溜小跑没了身影。

    莫名的，柳儿却笑了。

    “嗯？”翠竹看她。

    柳儿道，“姑姑，柳儿五岁被卖入宫，在冷宫一呆就是十年，看多了人情冷暖，尤其是帝王宠爱……却没有看到如王爷与王妃这样的……”

    “哪样？”

    “怎么说呢？不像帝王，像……像极平凡夫妻！”柳儿的脸红了。

    翠竹嘴角微挑，摸摸她的头，什么都没有说，便转身离开。

    其实，翠竹想说，如今的王爷失了多年的记忆，如果没有失去，你再看看这二人……

    唉，腻崴啊！

    ******

    书房里，慕凌天与沈千伊对面而坐，他臭着一张脸双眼一眨不眨的看着她。

    沈千伊双臂环胸，靠在椅子上，也不说话，与他一样对视着！

    直到传来敲门声，沈千伊才道，“进来。”

    门开，是二汪端着食物与柳儿一起走进来。

    “王爷，王妃，请用晚膳。”

    “嗯。”

    沈千伊应了一声，二汪与柳儿看了看，此时好像不用他们服侍，便退了下去，老实的立在门外候着。

    “吃饭。”

    沈千伊将饭放到慕凌天的身前。

    “不吃。”

    慕凌天别开脸，这女人走了一天，回来都不跟他说一句话，哼。

    “我饿了，今天与管先生谈了一天，可却发现了很多事情，都没有一点头绪，很累……”

    沈千伊的声音中带出了疲惫，原来还装大尾巴狼的慕凌天，却是倏地站到了她的身后，双手捏上了她的肩膀。

    “他同意出山？”

    慕凌天低低的问了一句。

    “嗯，我许了她丞相一职，你，不会不同意吧。”

    毕竟在这边，管中天的声望，却是无人可极的。

    慕凌天点头，“我当然同意，他要是早一天过来，我们便可以早一天离开。”

    这破地儿，他一刻都不想呆！

    “你今天情绪不对，怎么了？”

    慕凌天却是轻咳一下，“没事，吃饭。”

    “呵呵……”

    沈千伊却低低的笑了，拍拍他的手，“他们的想法，我懂。”

    “哼！”

    慕凌天哼了一下，尤其是看到她眼中的笑意，他就气不打一处来。

    以前他如何处理的他不知道，可如今，那些想往他怀里塞女人的大臣，他就一个冲动，想灭了。

    今儿沈千伊不在宫中，那些削尖了脑袋想往上爬的人便逮到了机会。

    要知道，兵部尚书被砍一事，虽然让百官收敛了性子，可那位置却甚是诱人！

    所以，这一天中，竟有三个大臣，话里话外，请他纳妃，更是自荐自家的女儿，把女儿夸的只应天上有一般。

    沈千伊便笑，自从成亲以来，也就是在信都那几年，想往他怀里塞女人的戏码少点，头一年在上都城，穆渊还是皇帝的时候，便直接将何婉伊连着八个美人，以圣旨的威压，扔到了固王府中，而如今这淄博……只是这些人还不了解慕凌天，以为他与天下男人一样，想让官场平衡，便要利用各家族的女人，可他慕凌天却从未这般想过！

    一个靠女人平衡前朝的男人，他的江山又怎么可能坐得牢？

    拍拍慕凌天的手，“不像你哦，会为了这些琐事而恼火，吃饭吧……”

    沈千伊夹了红烧肉放到嘴里，轻轻的嚼着，心道，二汪这小子的手艺，当真是好，这红烧肉做，肥而不腻，却又肉香满口，好吃。

    慕凌天撇着她那享受的样子，狠瞪一眼，“没良心，我这还不是为了你，操了一天的心！”

    端起碗，夹了炒青笋塞入口中，却微一怔，看着沈千伊那享受的样子，不得不说，那小胖子的手艺，还真是好！

    连着吃了两口，慕凌天拿筷子敲了敲沈千伊的碗，“我让石拓跟在了小宝的身边……”

    “这不正是你想看到的吗？”

    慕凌天的嘴角一挑，“我总不能将他养成一个只知道吃喝玩乐的混小子吧，那这江山，我还不如扔给穆司寒，他得激动的跪下来叫我爷爷。”

    沈千伊翻着白眼，“我可不要那样的孙子。”

    慕凌天挑眉，突然就想到那男人以前是眼前女人的未婚夫……

    “我问你件事。”

    沈千伊端着碗，看他，“什么？”

    “你为什么不嫁给他，而嫁给了我？”

    “我爱你呗！”

    说完，继续吃饭。

    慕凌天笑了，“这还差不多。”

    心情瞬间美了，瞬间扫光一整天的郁闷，大口吃了起来。

    可吃着吃着，不对啊！

    这女人哄他玩呢这是！

    “沈千伊，我很好哄吗？”

    正好，沈千伊吃完了饭，放下碗，擦擦嘴，叫进柳儿，让她将饭端出去。

    这才看着慕凌天道，“咱们成亲那年，穆渊他母后过大寿，你当着满朝文武加四国使者，说，我一身的本领是你教的，而我与你早已是芳心暗许，说穿了，就是我在与穆司寒婚约还存续的时间里，移情别恋了，你说我刚说嫁你是因为爱你，是哄你吗？”

    说完，转身走了出去，一天没有看到小丫了，得去稀罕稀罕她闺女。

    而慕凌天，如傻子一般坐在那里，一只手里，还夹着一双筷子呢。因为，他不记得！

    可他却觉得，当日他要是这么说了，也指定不是这般简单，为什么呢？

    “王爷，王妃说墨老太君的身体不舒服，今晚不回来了。”

    却是翠竹走了进来。

    慕凌天眨了眨眼睛，看着她问了一句，“穆渊给他母后过大寿的时候，我说了什么做了什么？”

    翠竹一愣，看着满眼纠结的他，想了想道，“我想，王爷是要问当日王妃做了什么才引得王爷为王妃做了什么吧？”

    慕凌天点，虽说翠竹的话绕了些，可他就是觉得当日一定是发生了什么让他媳妇不舒服的事。

    翠竹当日是随身伺候在沈千伊身旁的，发生的事，她自是比旁人清楚，于是便将当日何婉伊如何挑衅，后沈千伊的还击，何婉伊又如何诬告，王爷如何为王妃洗清那些疑点……说到最后，穆司寒受不了固王扣在他头上的绿，便给了王爷一拳，王妃恼火中烧还了他一嘴巴……

