    下午六点，已经完成伞降的美军和韩军，立即向侦察营占领的莲花峰发起了猛烈的进攻。

    指挥进攻的正是美军特种兵独立团3营营长奥尔曼中校。

    第一批伞降的500名士兵，是由3营副营长温斯特少校带领的。他们全军覆灭后，奥尔曼中校与他们连续三次都联系不上，立即就报告了团长詹姆斯上校。

    詹姆斯上校判断是志愿军抢先占领了莲花峰，消灭了空降中的第一批美军，于是下令他们改变空降地点，不仅将留守军营的兵力又抽调300名给他们，还协调第8集团军指挥部，调来一个营的韩军协助，要求奥尔曼中校今晚前一定要攻占莲花峰。

    就在刚才，詹姆斯上校又用移动步话机和他通话，告诉他这支志愿军已经是兵分几路，他们左右两路美军都遭到袭扰，正面的前哨也发现了敌军的阻击阵地，估计现在莲花峰的志愿军不会有多少人，让他大胆进攻、全力进攻，务必消灭莲花峰的敌军。

    即便没有詹姆斯上校的提醒，奥尔曼中校也丝毫不敢轻视已经消灭了他手下500名官兵的这股当面的志愿军，他首先就命令第3营1连180名特种兵和两个连的300多名韩军，分别从正面和左右两翼向莲花峰发起集团攻击。同时让另外三个连的美军特种兵及一个连的韩军做好第二波集团攻击的准备，企图用两波连续猛烈的进攻，彻底消灭这股志愿军。

    随着奥尔曼中校的一声令下，美军飞机运来的两门七五山炮，加上三十几门迫击炮一起开炮，向侦察营的三道战壕，密集地连续倾泻了大量的炮弹，炮击整整持续了十五分钟，从远处看过去，志愿军阵地被炸得硝烟滚滚、烈焰腾空，飞沙走石，尘土飞扬，整座莲花峰都在炮声中震颤起来。

    炮火还未停止，一个连的美军特种兵和两个连的韩军就开始了冲锋。当炮火向山上延伸的时候，正面的美军已经冲到第一道战壕前120米左右。冲在前面的美军士兵的冲锋枪，已经开始向志愿军阵地倾泻着密集的弹雨。

    这时，志愿军阵地仍然一片沉寂，似乎所有战壕里的人，都已经被刚才的炮火消灭。

    冲在最前面的美军士兵突然发现了一个危机，他们都感到脚下的土地变得有些松软，但还没有让他们彻底反应过来，志愿军埋设的地雷和炸弹就接连被他们踏响和引爆，“轰隆轰隆”的爆炸声顿时接连不断。

    伴随着地雷和炸弹的爆炸声，志愿军阵地上，战士们纷纷从深达10米左右的十几个防炮掩体里冲出来。他们一边跑向各自的点位，一边端起冲锋枪，向还在100米至50米雷区挣扎的敌军扫射，将部分侥幸没有被地雷和炸弹消灭的美军打得纷纷倒地。

    很快，志愿军阵地上的轻重机枪也加入到这支枪支射击的大合唱中，以它们特有的声音和密集发射的子弹形成的旋律，将冲过雷区的美军和韩军士兵一群接着一群的送去见了他们随时称颂的上帝。

    接着，志愿军的十几门迫击炮也开始发射，炮弹精准地落在那些还没有进入雷区，见势不妙转身就想逃回去的敌人中，用更强烈的爆炸也把他们送去见了上帝。

    转眼间，美军和韩军第一次进攻的近500名士兵，就仅有数十人逃回他们刚才进攻的出发地，第一次进攻很快就成为他们的噩梦。

    奥尔曼中校在两公里远处放下望远镜，他目瞪口呆地看着这副场景，内心无比震惊。

    一股恐惧的寒意从奥尔曼中校的内心升起，他第一次感到了对手的强大，这是一支什么样的军队啊，这样密集的炮火都没有对他们造成伤亡，还以这样强大的防守火力，很快就瓦解了三个连队的密集冲锋。

    奥尔曼中校非常恼怒地命令炮火继续攻击，但却不敢再让第二波队伍发起冲锋。如果再发起第二波攻击，他剩下的这三个美军连和一个韩军连，恐怕全部拼死也冲不上那片阵地。

    奥尔曼中校赶紧联系他的团长詹姆斯上校，结结巴巴地向詹姆斯报告了当前的处境，请求他务必协调空军再次运送援军，并在空中实施轰炸和支援，才能消灭当前的这股敌人。

    詹姆斯气急败坏地挂断移动步话机，随即又无可奈何地接通第8集团军司令部，要求向范佛里特将军直接报告紧急军情。

    范佛里特上将正在享受着晚餐，听到是詹姆斯请求向他直接报告紧急军情，有些不耐烦地接过移动步话机，听到詹姆斯报告了这个坏消息后，他勃然大怒，狠狠地怒斥了詹姆斯一通，却又不得不答应继续调兵支援。他怒吼着要求詹姆斯转告奥尔曼中校，今晚必须坚守好空降阵地，明天一早就派飞机运兵支援。

    正在六神无主的奥尔曼中校很快就接到了詹姆斯上校转达的好消息，同时也遭到了团长大人的一通臭骂，詹姆斯命令他今晚必须守住空降阵地，否则明天就让他的脑袋搬家。

    奥尔曼中校立即下令停止进攻，要求美军和韩军吃过晚饭后，马上兴修防御工事，做好防守准备，必须守住这个空降阵地，待明天的援军到达后，再消灭莲花峰的敌人。

    此时，夜幕已经快要降临。侦察营阵地这边，余淑媛通过望远镜看出了敌军的变化。她知道敌人为什么停止了进攻，因为他们已经没有了多少兵力，他们不敢孤注一掷，只有等待明天的援军到来。

    余淑媛望向自己的阵地，两个连的战士们都正在忙碌着，有的在敌人的炮火停止后，就忙着修补工事；有的抬着牺牲或受伤的战友撤下阵地，将他们送去山后的急救处；有的在谈笑着擦拭着手中的武器，整理清点着身边的弹药……

    余淑媛略感欣慰，刚才打退了敌人这波攻击，虽然侦察营有些伤亡，但沉重地打击了敌人，消灭了大量的敌人。这其中，提前埋下的地雷和炸弹，起到了关键的作用。她打算等到天黑，安排一个排的战士再次埋设地雷和炸弹，明天还可以大量杀伤敌人。

    想到明天，余淑媛眉头微皱，一旦到了明天，敌人的大量援军就又会被飞机运来，这样的消耗战敌人打得起，我们可打不起啊！

    余淑媛马上命令通讯员排长李祖文：“赶快，叫人马上通知2连长和3连长前来商议军情！”

    李祖文还没有走出掩体，就听到了刘老大和陈七斤粗大的嗓门响起：“教导员，我们来啦，还有我们的老大也来啦！哈哈哈！”

    随着一阵爽朗的笑声，李铮带着刘老大、陈七斤、陈志鹏以及马保宗，一起走进了掩体内。营部这个掩体修得本来不算矮，但因头顶上方是坚硬的岩石，李铮高瘦的身躯一走进来，就使这个掩体的空间显得有些矮小。

    余淑媛惊喜地走上前，情不自禁地紧紧握住李铮的手，连声说道：“李铮，你回来得太好啦！我正在发愁啊！”似乎觉得有些失态，她又补充道：“我正想把2连长、3连长请来商议，你这个营长回来得正好！”

    李铮的眼睛也有些湿润，他真诚地握紧余淑媛的手，轻声说道：“淑媛，你，你们都辛苦啦！”

    一旁的几个人都相视一笑，刘老大咳嗽了两声，说道：“是啊，营长，才和你分开两天，我们都很不习惯！”

    李铮和余淑媛俩人都有些不好意思地同时放开了紧握的手。李铮转头，锤了锤刘老大和陈七斤的肩头，笑着说道：“你们刚才这一仗打得好，值得每个人奖励一瓶酒！”

    刘老大和陈七斤的四只眼睛顿时瞪得像铜铃：“这可是你说的啊，老大，今天有酒喝啦？”

    李铮走到掩体前方的观察孔前，伸手一指远处的美军营地，笑着说道：“有啊，不是白兰地，就是威士忌，就看你们有没有这个本事啦！”

    刘老大一听笑了：“就知道营长你的酒不容易得到喝！不过敌人的洋酒我没有喝过，还真的想尝尝味道！”

    陈七斤也大声说道：“美国佬的酒肯定没有泸州老窖那么好喝，不过今天他们那两门山炮，炸死了我们几个战士，老子倒是想把它抢过来，让他们尝尝自己炮火的滋味！”

    余淑媛也是喜上眉毛：“营长已经有良策了，今晚是要把前面的敌人一锅端啦？”

    李铮点点头：“我们之所以忙着赶回来，就是担心明天敌人一定会增兵，如果不堵死敌人空降这条路，我们就会被他们慢慢的耗死！”

    李铮转向观察孔，指着对面远处的美军营地，意志坚决地说道：“所以，我们今晚必须把对面的敌人全部消灭，才能打击明天空降的敌人援军！

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    李铮和侦察营的每一篇战斗故事，都是作者日夜辛劳的结果！还是恳请大家阅读后，将本书点入书架，点入书架才能收到此书的更新通知。还有，别忘了投票和评论噢！金票银票多多，精彩故事多多！谢谢大家啦！

