
　　到了青柳居之后，柳岚一句话都不说，将龙辰带到她的住处。

　　“辰哥哥，她要干什么？”灵曦有些郁闷说道。

　　“不知道，不过没什么事的。”龙辰保证道。换做是在白杨镇那时候，他必然会被柳岚这样的女人迷得神魂颠倒，不过现在一切都已经物是人非了。

　　龙辰记得上一次来到这里，那时候他还看了柳岚洗澡呢，那白花花的身体，确实非常火辣，而此时柳岚走在前面，丰腴的身体，玲珑有致的身材，摇曳生姿，只要是男人心中都会荡漾。

　　两人在庭院当中坐下，此时夜幕已经降临了，在微弱的灯光之下，柳岚的皮肤流动着晶莹的诱惑光芒，粉嫩可口，让人忍不住咬上一口，空气中传来了淡淡的幽香，撩动心弦，此时的气氛竟然如此旖旎。

　　“龙辰，我一直都不知道，那个一直陪伴在你身边的绝色少女，到底是怎么回事，有时候出现，有时候又不出现……”柳岚看着天空当中的星光，轻声问道。

　　灵曦的事情，也不算是什么秘密了，至少在九魔山的时候，柳岚已经看到过灵曦了，于是龙辰便把关于灵曦能讲的事情都讲了出来，他心中积累了许多的话，一直都找不到一个人可以倾吐，此时打开了话匣子，便几乎把一切都和柳岚说了。

　　柳岚听完之后，低下了头，道：“谢谢你把我当朋友了，跟我讲了这么多，你看，天色都已经晚了。”

　　龙辰点了点头，道：“所以我现在必须要离开这里，我也不知道是什么时候。命运有时候真是捉弄人啊……”

　　柳岚点了点头，她抬起头，娇媚的脸蛋儿近在咫尺，充满着媚意的眼神看着龙辰，道：“真是羡慕那个姑娘，有你这样的男人可以为她去这样努力，她听得到我现在说的话是吧，你们一定要好好珍惜对话，这样的感情，来自不易，我这一生都在寻找这样的感情，但是可能我长得太丑了，没那个福气……”

　　这酸溜溜的话，让龙辰听得非常尴尬。

　　柳岚的心意，龙辰其实是懂的，不过对龙辰来说，灵曦是他必须花一万个心思去追求和守护的女人，单单一个，就需要那么多的付出，再也不可能增加一个柳岚了。

　　不但是柳岚，就是天魔宫的慕容雨，龙辰也只能说抱歉，他明白慕容雨心中对他还是有一些感情的，但是也只能抱歉了。

　　“放心吧，你其实是个好人，所以你将来也会遇到幸福的。”龙辰尴尬笑着说道。

　　“想得美吧，原本还有不少男人追求我，我还有机会呢，你今天这么一闹，以后都没有男人敢靠近我了。今天你说什么都得赔我！”柳岚眼神当中，有了一些挑逗的意思，大胆的打量着龙辰。

　　“怎么赔？”龙辰呆呆问道。

　　柳岚忽然有些娇羞的看着他，大胆道：“你看，我已经注定没有男人会要了，再过几十年，我也会老，会失去身为女人所有的魅力，你看我长得也不算丑吧，这么一个美人儿，却白白浪费了，你不觉得可惜吗？所以在你离开的时候，我决定把自己送给你，你放心，不用你负责，我只想当一个真正的女人而已，我只想说……龙辰，见过你之后，我觉得世界上其他的男人都索然无味。”

　　柳岚大胆的话，眼神当中的挑逗，月光之下胸口雪白的肌肤和深深的沟壑，一举一动之内惊人的诱惑力，让龙辰彻底呆住了。

　　他相信以柳岚这资本，如果是送上门不用负责就可以任君采撷，相信没有几个男人会拒绝。

　　不过，他不行。

　　龙辰一时间呆住了。

　　“咯咯，看你吓的，我是在逗你玩的呢，我还怕那小姑娘忽然跑出来把我碎尸万段了呢。”柳岚忽然捂着嘴巴，笑得花枝乱颤，胸口饱满的波澜抖动着，划出了一道道美妙的曲线。

　　龙辰松了一口气。

　　“好了，该说的也说完了，说得再多也会让人舍不得。龙辰，你走吧。再见，哦不，应该是说……永别了。”柳岚站了起来，淡淡笑着，看她眼神当中的坚定，是要真正请龙辰走了。

　　龙辰也只能站了起来，他寻思了一下，觉得她说得对，两人关系本来就很纠缠，说得再多只会难受，于是他点了点头，道：“别担心，有缘分一定会再见。”

　　说完之后，柳岚并没有回应，只是淡淡笑着看着他。

　　龙辰这才确定，柳岚刚才那纯粹是开玩笑呢，他也觉得自己没那个魅力，可以让这个女人飞蛾扑火那样把自己送给他，于是他点了点头，再次说了一声再见，就消失在了黑夜当中。

　　果断而干脆。

　　柳岚终于慢慢蹲到在地，呜呜声哭泣了起来，很快，泪水就已经打湿了衣襟。

　　直到在这庭院当中睡着。

　　…………

　　再次回到银族的地盘时候，小狼已经在等待他了，看小狼一副失魂落魄的样子，龙辰就知道他心中也非常难受。

　　“走吧。”尹梦瑶，主要是小狼要见的，他们相处了不少时间，也差不多够了，龙辰便带上了小狼，朝着白杨镇的方向而去，以小狼的速度，白杨镇转眼之间就到了。

　　龙辰没想去打扰杨家人的生活，他潜入了杨家，远远看了一眼众人，杨家老祖，杨雪晴，杨云天，杨青玄，他们都还过得好好的，这就已经足够了。

　　“还好皇族不会卑鄙到来对付这些手无缚鸡之力的人，不然的话，我必然会悔恨终生，等回到皇城，就让师尊将他们都接过去好了，省得挂念。”龙辰寻思着。

　　此时杨雪晴已经睡着了，龙辰在窗口多看了几眼，眼睛有些涩，他无奈叹了口气，道：“虽然一直和我关系不好，不过再怎么说也是我娘亲，是生我养我的人啊，此生，不知道还能不能再看到她了。”

　　“辰哥哥，你为什么不叫醒她呢？”灵曦疑惑的问道。

　　“算了，徒增悲伤。”龙辰笑了笑，然后道：“走吧，再看一眼我爹，就开始炼化九天仙灵果，胜败，就在此一举了。”

　　灵曦咬着嘴唇，点了点头。

　　两人一狼朝着白杨镇之外的树林而去，龙辰脑中在回想着当初他驾着马车，将龙青澜的尸体送到这里的细节呢。很快那树林就到了，龙辰按照记忆当中的位置，来到了龙青澜的坟前。

　　“爹，其他不多说。强者之路，我已经踏上了，这龙玉的秘密，还有你将来的身份，我都会去追逐。小曦，出来。”

　　龙辰说完之后，灵曦连忙出来了。

　　“爹，看清楚了，这是你媳妇灵曦，她现在还不是我的，但是总有一天，我要在所有人的面前，将她拿下！”龙辰坚定的说道。

　　灵曦咬着嘴唇，脸上充满了感动的神情，她看着龙青澜的墓碑，坚定道：“我也喊你爹，我也发誓，我会永远陪着辰哥哥的！”

　　“成了，小曦，你的话我爹会听到的，走吧……”

　　说完之后，龙辰没有丝毫的停留，他知道那一刻终将会到来。现在该交代的都已经交代了，该见的也都已经见了，他没有了任何的遗憾，只等结果揭晓的那一刻，他就会确定，自己到底要走上哪一条路。

　　跟着龙辰，灵曦和小狼重新回到了白杨镇当中，在白杨镇杨家之外，龙辰有一间自己的房屋，一年多没有回来，这里已经充满了灰尘，不过在龙辰的真气拂动之下，所有的灰尘都被直接震了出去，这里也已经勉强可以住人了。

　　站在院子当中，龙辰看着天空，此时已经乌云密布，电闪雷鸣，狂风呼啸，眼看着就要下起倾盆大雨了。

　　“小曦，准备开始吧。”

　　回到居住的房间当中，龙辰淡淡说道，不过从他的眼神当中，可以看到他此时眼中的紧张。

　　房间当中，只剩下他和灵曦两个人了，小狼此时正守在院子外，他不想打扰龙辰他们，不过他心中也非常焦急，此时正在不停的踱步着。ŴŴŴ.23sk.com

　　是到了应该炼化九天仙灵果的时候，现在不炼化的话，五天之后，就应该要失效了。

　　无论是什么结局，他们也必须要面对。

　　此时，天雷滚滚，不时有一道闪电从天空当中掠过，将龙辰的脸色照得一片惨白。

　　飘舞在龙辰的眼前，此时的灵曦，正笼罩在雪白色的雾气当中，雾气飞舞着，是不是露出了她绝世的容颜，尽管只是灵魂，但是那晶莹如温玉般的肌肤，明亮清澈的黑色眼眸，一切都显得如此真实。

　　在龙辰的面前，灵曦的身体渐渐扩大，最后变得和真人差不多，这仙女一般的样子，正是龙辰第一眼看到灵曦时候的样子，那时候的龙辰，只能够看见她的背影，而现在，灵曦那惊心动魄的样子，就在龙辰眼前，相隔了只有差不多二十厘米的距离。

　　那熟悉的气息，朝着龙辰扑面而来。

　　“辰哥哥，我能不能最后求你一次，小曦真的不在意，我愿意就以这个样子，陪伴你终生，无怨无悔……”灵曦哽咽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第438章 永别【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 