    　　“自己弄伤的？”

    　　我不解的看着张岚，不知道她这是什么意思。

    　　张岚伸出另一只没有包扎的手臂轻轻的抱住了我，她笑到：“最近的战斗太残酷了，我为了保护自己，所以在前两天战斗的时候，故意把自己的一只胳膊用标枪刺伤了。”

    　　“这……”

    　　我松开张岚，脸上的疑惑还很深。

    　　唇亡齿寒这个道理，张岚不会不懂，她怎么会在风城有危险的时候退缩呢？

    　　这时候，我已经在几女的带领下，来到了大堂之中。

    　　张岚坐在我的身边，她说到：“我知道你在因为我故意受伤而感到不解。

    　　但是这件事，我们也是经过深思熟虑的！”

    　　看着张岚几女脸上的笑意，我更加疑惑了。

    　　张岚笑着解释道：“我们来九州时间已经不短了，而且对于烈风剑宗的了解，可以说是非常的深刻了，但是我们总觉得，烈风剑宗的底蕴，不应该只有这些！”

    　　赵丽丽也说到：“没错，这些宗门目前表现出来的实力，未免有些太低了。

    　　如果几大宗门只有这些实力发话，我很好奇，他们是怎么统领九州的。

    　　而这一次的战争，就是一个验证九州底蕴的最好时机！”

    　　张岚说到：“没错，虽然烈风剑宗和虎魔宫的实力不相上下，但是虎魔宫现在有张武在做军师，已经把烈风剑宗压制了。

    　　所以，再这样的情况下，烈风剑宗的底蕴，很可能被展现出来的！”

    　　两女的话，让我皱起了眉头。

    　　虽然她们都想法是好的，都是为了我们未来的发展。

    　　但是，看着两派的弟子死于战争，还有那些无辜的村民在被作为炮灰，我的内心十分的不忍。

    　　我说到：“你们这个想法确实没错可是到了今天，虎魔宫和烈风剑宗的战斗已经持续了将近一个月的时间了，烈风剑宗的底蕴，不是还没有展现出来吗？”

    　　张岚叹息到：“我们也因为这件事在头疼呢，按理说已经打了这么久了，两宗也都打出真火了，应该把底蕴亮出来了啊！

    　　可是到了现在，烈风剑宗处于劣势这么久，却依然没有动用其他力量，也不知道是不是没有！”

    　　我轻笑到：“各派肯定是有隐藏力量的，但是目前估计不到了宗派灭亡的时候，是不会展现出来的。

    　　所以，要是想通过这次的战争，让烈风剑宗的底蕴展现出来是很难的，除非虎魔宫把风城和烈城都打下来，让烈风剑宗只剩下一个剑城！”

    　　张岚苦笑到：“这也太难了，估计虎魔宫没有这个实力！”

    　　我说到：“不论虎魔宫有没有这个实力，与烈风剑宗相邻的碧水阁，也不会看着虎魔宫壮大的。

    　　再加上现在万花魔宫那边的情况，如果烈风剑宗这边战况不顺利的话，碧水阁很可能会选择支援烈风剑宗，就如同当初烈风剑宗支援狂雷宗一样！”

    　　张岚疑惑到：“万花魔宫那边出什么问题了？”

    　　“这……”

    　　我尴尬的把自己在万花魔宫那边发生的事情告诉了几女。

    　　现在赵雪已经和我有了关系，所以一些简单的事情，我也没有必要再瞒着她了。

    　　当几女知道我最近发生的这些事情之后，顿时一个个都惊讶的长大了嘴巴！

    　　赵丽丽在短暂的惊讶之后，起身走到了我的身边。

    　　她柔情似水的看着我，目光之中，满是心疼。

    　　“小冤家~这段时间，苦了你了~”

    　　她伸出软若无骨的手，朝着我的脸轻轻的抚摸过来。

    　　我抓住她的手轻笑到：“我没事的，你们不用担心，只要你们都好，我就心满意足了。”

    　　几女听见我的话，都感动的站起身来到了我的身边。

    　　我看着几女，奇怪的问到：“佳琪呢？她不在家里吗？”

