    陌凡看着门外的水冰儿，毕竟她是女子，也不方便直接邀请她进去坐，所以也直接问道：“水冰儿队长，有什么事么？”

    “没什么事，如果你有空的话，我们出去走走怎么样？”水冰儿俏脸上有一抹红晕，显得十分可爱，冰蓝色的眼睛，就这样直勾勾的看着陌凡，也不再躲闪。

    陌凡轻轻一笑，他没记错在原著中，水月儿第一见戴沐白的时候似乎也被戴沐白的容貌吸引，在比赛的时候，还非常主动的表露出了自己对于戴沐白的兴趣。

    这两人的操作，倒是也配得上她们两个这嫡亲的姐妹身份。

    “走吧。”一番思索之下，陌凡还是点头答应了下来。

    “好。”水冰儿欣喜的点头。

    陌凡刚刚走出房门，关好门，隔壁的屋门突然打开，一道冷清的询问声突然响起，“你要出去？”

    陌凡的身影一顿，目光看向隔壁，古月冷清的身影赫然而立，紫色的眼眸平静的看着陌凡，似乎只是一个简单的问候。

    陌凡顿了一下，还是说道：“嗯，出去走走。”

    “知道了。”古月瞥了一眼水冰儿，转身关门，也没有再询问什么。

    水冰儿看着古月的房间问道：“那是你们老师？”

    陌凡摇了摇头，“不是。”

    水冰儿睿智的眼眸中泛出别样的光芒，作为女生的第六感告诉她，古月和陌凡的关系不简单。

    水冰儿还是保持着动人的微笑，睁着一双灵动的双眸看向陌凡，说道：“我们走吧。”

    “嗯。”陌凡看了一眼古月的房间，还是跟上了水冰儿。

    房间中，古月依靠在屋门上，听着屋外逐渐走远的脚步声，双拳不知什么时候已经握紧。

    一直到屋外的脚步声彻底消失，古月身影就这样靠了许久才起身，抬起双手，看着掌间因为紧握而清晰可见的指甲印，轻轻的叹了一口气。

    陌凡在水冰儿的带领下来到了一个波光粼粼的冰湖，这个冰湖很特殊，表面上明明看起来就是一层坚冰，可这坚冰却晶莹剔透，冰块之下的水在月光的照耀下熠熠生辉，晃动之下，那一层坚冰就如同水天之间的隔阂一般。

    “这湖叫冰灵湖，每天晚上，月光照耀在冰湖之上的时候，也是它最美丽的时候。”水冰儿一边介绍，就带着陌凡朝着湖上走去。

    湖面下，湖水并不是静止的，反而不知为何一直都在流动，流水，不断的撞击冰面，传出一阵阵类似潮水悦耳声。

    “这冰灵湖倒是特殊。”陌凡好奇的打量着脚下的冰灵湖，他还是第一见如此特殊的湖泊。

    水冰儿骄傲的说道：“那是，这可是我们天水学院的一个奇景呢，你要是去了其他地方那可看不到。”

    “对了，陌凡你应该不是皇斗战队的吧？”水冰儿瞪大着个眼睛，一副期待的模样等待着陌凡的答案。

    陌凡笑着说道：“嗯，我和小奥都不属于皇斗战队，怎么？想拉拢我？”

    水冰儿连忙摆手说道：“没有，我就是好奇，我看你的年龄应该不大，应该是满足比赛的条件的，你的实力还那么强大，怎么会不属于皇斗战队。”

    “比赛我的确能够参加，不过我觉得参加比赛浪费时间，所以就懒得参加了。”

    “懒得......参加！？”水冰儿直接愣在原地。

    “是不是觉得我很任性？”

    “的确，我感觉你很强，很强，你和奥斯卡参加比赛的话，我觉得皇斗战队肯定能够在这一届大赛获得冠军。”

    陌凡更是自信的说道：“如果我参加的话，冠军肯定非我莫属。”

    水冰儿噗嗤一笑，说道：“你倒是自信。”

    “没办法，实力太强了。”陌凡哈哈笑着。

    “脸皮真厚，不过你不参加的话，不会觉得可惜么？毕竟这可是闻名大陆的机会，而且最后的奖励也很丰富。”水冰儿一脸可惜的看着陌凡。

    “你就不担心遇到我，然后输给我？”

    水冰儿顿了一下，还是鼓起勇气说道：“输给你，我也愿意。”

    陌凡暗骂自己问些什么问题，有几分尴尬的笑了笑，说道：“怕你是没有机会了，因为到时候，我有些重要的事情需要去处理，时间上有些冲突，比赛算了，不过还是希望你们能够在比赛上好好表现，取得一个好的成绩。”

    “好吧。那你预选赛的时候会在天斗城么？”

    “在。”

    水冰儿双眸微眯，一脸的笑容的凑到陌凡的脸前，“好，到时候我来找你。”

    陌凡看着近在眼前的水冰儿，心中猛然一跳，瞳孔也缩了缩，心中暗道：“现在的女孩子都这么主动了么？”

    水冰儿见陌凡的反应，身影微微一转，捂嘴轻笑着问道：“怎么？不欢迎我？”

    “这倒是没有。到时候有机会带你尝尝天斗城的特产。”

    “好啊，那就这么说定了！”水冰儿举起自己的右手，看向陌凡。

    陌凡看着水冰儿举起的手，有几分的疑惑的问道：“这是什么意思？”

    “这样......”说着，水冰儿左手就抓起了陌凡的右手，“.....张开，然后这样......”

    在水冰儿的控制下，四指相应后然后相互扣起的同时，两人的大拇指就如同盖印一般的触碰到了一起。

    水冰儿指着紧握的双手和紧紧触碰在一起的手指，俏皮可爱的说道：“我们盖印了，你可要说话算话，等我到了天斗城，你可带我去吃好吃的。”

    “盖印？我就像是那种骗人的人么？”陌凡由心而笑，这种小孩子才会遇到的事情，没有想到自己竟然还能遇到，说着陌凡就准备松开。

    谁知道，水冰儿却紧紧一握，没有让陌凡把手抽出去，说道：“那可就不好说了，毕竟我们才刚刚认识，快点说我答应了，不然我可不会松手。”

    陌凡无奈的笑着接着说道：“好好好，我答应了。”

    “哼，这才差不多。”水冰儿这才把手松开，双手背在身后，左手轻轻抚摸右手，感受着手中残留的温热感，神色开心看着冰灵湖的湖面美丽景色。

