    包聪他们都不在，就连幺幺两个也在离岛帮忙呢，只有白娘子悄悄跑到了她身边，

    “这是上烤炉了？怎么变成了大虾。”

    听了这话，才觉得脸颊有些发热，应该有些红吧，斜了白娘子一眼，坏笑着说，

    “是啊，要不，你出去帮我找找场子，不是很厉害吗，能看着主子被欺负？”

    “谁能欺负了你？不信！我刚立了大功，得好好歇歇喽，”他才不去呢，那一身的热劲，咱蛇族可是喜凉厌热的呀。

    曼卿见他不上当，便闭目运转口诀，她得赶紧恢复，这个活还真没人能替，那么多灵脉，得收到啥时候呀？

    白娘子眼珠子转了转，曼卿身前摆着几只小瓶，这货口水滴答滴答的，可他没胆量去拿，还想着再套点近乎，看着曼卿他突然觉得不对，

    主子啥时候这么用功了？身上的烟火气太明显了，刚才去了哪里？没等他问呢，曼卿甩了一只小瓶，

    “外面就是火岛，想去看看吗？”

    一瞬间，世界安静了，白娘子早跑的没了影，妈呀，那地方太危险了，自己这身皮还得要呢。

    可曼卿再一次下到火山口时，发现了一个问题，洞壁上的灵脉如何保持这个温度？它们显然不是主力军啊，

    难道，岩浆底下有大灵脉吗？收了那个，洞壁上的应该就好弄了，

    可穿过那滚烫的液体，她还真没这个勇气，只好又问了钗子，

    “我只能罩着你，保证不被灼伤，至于其他的，就无能为力了，这岩浆可是有压力的，你要下去的话，怎么着也得有个得力的罩子。”

    罩子？她突然想起风离送她的澜彩，那天无意中发现，放了灵石后，衣服上有个小型的阵法，可以隔绝一切的，她当下翻了出来，果然，有个透明的罩子能撑起来，现在是万事俱备，只差勇气了。

    就这么下去，她的心也打颤呢，可不入虎穴，焉得虎子啊。

    二劲一下子上来了，心一横，催动莲花就往下行，等她完全没入岩浆后，才发现，这里是多么的奇妙啊。

    一切一切的不适都不存在，只看到洞壁上有着各式的花朵和果子，应该都是火系的，这些先放着，当务之急要找到大家伙。

    越往下，流动的岩浆越发的稠了，那块灵石很快发出了警告，她连忙又换了一块，压力不是一般大呀。

    已经到了这一步，她只能继续往下了，好在钗子很给力，如此高温都被挡住了，十万灵石花的真值呀。

    她努力的往下沉去，灵石换的更加频繁，突然她灵机一动，将刚刚收获的小灵脉拿了一块，直接给摁到了槽里，这下终于安稳了。

    再定睛去看，底下似乎有个巨大的球在浮动着，目测了一下，足有一间房那么大，难道这就是火灵脉吗？

    空间里最大的火系灵脉也只有篮球那么大，这个要真是，敢不敢放进去呢？要是搞得里面也有了火山，那可就热闹了，也不得安生了。

    正在踌躇中，钗子难得发话了，

    “你还真当我无敌了？快动手，再晚我也撑不住了。”好吧，先弄进去再说！

    她直接将神识探了下去，身子也努力的往下冲着，好在力量还在，一鼓作气的将它扔进了空间，刚进去的瞬间，耳边就听得轰的一声，再想跟着进去，已然没了反应。

    完蛋了，难道空间被自己炸了？她心里说不出的难过，原本还在翻滚的岩浆，突然变得平静起来，颜色也渐渐发了黑，她只好打点起精神，将刚才看到的花儿和果子一一摘下，放入了乾坤袋。

    “怎么了？那东西不是收了吗？”感受她无比的沮丧，钗子好奇的问道，

    “空间没联系了，会不会被烧坏了呀？”

    “唉，说你傻还不服气，那么大的灵脉进去，它不得升级啊？小世界就这点不好，当年我出世时，欧老的小世界也升了级呢。”怎么听着很骄傲呀，

    “八成是人家的冶炼术升级了，所以空间才跟着升。”

    “太讨厌了，干嘛这么精明，夸我一句会死吗？”

    钗子恼羞成怒，怎么问话都不再搭理，好在这会坑底一点不热了，就算是闹脾气，也不怕她撂挑子。

    她留下了那些小灵脉，说不定还要在这里建基地呢，留一些也好住人不是，这些事做完，她直接飞了上去，又试着联系了空间，还是没有动静，好在里面只有白娘子，真有损伤也不大。

    回到离岛，找到了包聪他们，将情况一说，那几个也是忐忑的不行，还是包聪说了，

    “主子莫慌，离岛的环境也不差呢，要是真的进不去，咱们在这里修练也行啊。”听了这些话，曼卿的心里很暖和。

    这一天，她坐在泉水边，一边看他们做事，一边不甘心的试着，终于在几百次之后，扑通一声，摔了进去。

    里面竟然大变了样，门口蹲着委屈兮兮的白娘子，见到她鼻涕一把泪一把呀。

    他这是被吓到了，灵脉进来的瞬间，他就被震晕了，直到刚才醒了过来，看到里面变得太多，就蹲在了门口等着主子，以后打死也不单独在里面了，太吓人了啊。

    曼卿顾不上安慰他，赶紧用神识查看自己的领地，天哪，东南西北四个方向，竟然看不到头了，只见红山拔地而起，连山顶都看不到了，这不叫山，完全是大山脉呀！看来，新灵脉就在红山下了。

    空间温度很正常，并没有因此升高，这也叫她松了口气，而她宝贝的黑土地竟然延绵千里了，这可是以前不敢想的事啊，能种多少好东西。

    她上蹿下跳，东跑西颠的视察着，白娘子被她欢快的情绪感染了，也不再害怕，只是一步不拉的跟着，突然，他被一堵墙给弹了回来，

    这里的禁制都在，曼卿去的地方，可不是别人能进去的。

    朱果林也大了不少，而上面的果子红彤彤的，她记得不久前来看过，那会还都是青的呢，难道升级还有这种福利？

    可当她跑到小楼边时，傻眼了，原本在红山边上的建筑，竟然不翼而飞了。

