    看那挺拔的身姿。

    随风舞动的黑发。

    炯炯有神的眼睛。

    以及，平平无奇的脸……

    人类颜值天花板？？

    人类还没灭绝呢亲！

    ……

    然而，当万万战士看到那到身影的时候。

    连呼吸都停滞了几秒。

    “暗，暗神？！”

    “……”

    “是他，是张伟！”

    “是张伟！！！”

    “五神当中的暗神回来了！”

    “张伟！”

    “张伟牛哔！”

    “伟哥牛哔！”

    “哗！！！”

    ……

    对，没错。

    这次。

    扶大厦于将倾，力挽于狂澜的人。

    正是张伟！

    ……

    只见张伟甩了一下自己的红色披风。

    提起手中长剑，指向不远处那融合之后的巨型邪魔。

    “你特么看什么看？”

    “有本事单挑啊！”

    “有没有砍过人？没有看过死人？”

    邪魔：“……”

    身后万万战士：“……”

    这本来出场是很帅的，但是为什么忽然就拉胯了？

    ……

    “不是神，那为什么能斩断我们的攻击。”

    邪魔发出沙哑低沉的声音，那一双双诡异的眼睛，不断打量着伟哥。

    既然能够一刀斩断他们的攻击。

    那也就是说，眼前这个家伙，很有可能也能做到一刀要了他们的命。

    然而，面对邪魔的疑问，伟哥却是耸耸肩。

    “这，很难吗？”

    说罢，伟哥扬起长刀，轻描淡写的朝着融合后的邪魔又斩了出去。

    “呼！”

    五行的风罡呼啸而过。

    “唰！”

    庞大的融合邪魔顿时被斩去一大半！

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    众多邪魔的声音响起。

    他们在嘶吼，在哀嚎！

    伟哥敢敢单单的一道，直接湮灭掉了一半邪魔！

    “我们的生命源质！”

    “不！”

    “不！！！”

    邪魔们咆哮着，“这，这不可能！人类不可能拥有这种力量，这是什么，这是什么力量！”

    伟哥：“我也不清楚，暂时就称为，罡气吧。”

    邪魔：“肛气？”

    “对，罡气。”

    邪魔连连后退，那一双双原本狰狞可怕的眼睛，在这一刻终于露出了恐惧，胆怯！

    “肛气！”

    “肛气！”

    “为什么肛气会如此强大！”

    邪魔无法理解，无法相信，更无法接受以这种屈辱的方式死去。

    于是。

    在伟哥刚想装逼放狠话的时候。

    邪魔忽然解体！

    四五十个邪魔，直接朝着四面八方逃窜！

    来也匆匆，去也匆匆！

    “他们跑了！”

    “邪魔跑了！”

    “我们赢了，我们赢了！”

    人群在高呼。

    所有人在这一刻喜极而泣。

    这一战，龙城损失了几千万人！

    几千万人啊！

    这不仅仅只是一个数字。

    这是一条条生命，这他们的同胞！

    然而。

    面对逃窜的邪魔与欢呼的人群。

    伟哥的脸确实阴沉了下来。

    “想逃？”

    “杀了这么多人，你们还想逃？”

    就在这时。

    忽然一道道金光从天而降！

    每一道金光都精准无误的落在了那些邪魔身上。

    在这金光的笼罩之下，这些邪魔就仿佛被关键了牢笼当中。

    无论他们怎么挣扎，都无法冲出金光。

    紧接着。

    婉儿的身影出现在了半空中。

    此时的婉儿，沐浴在金光之下，身后一对圣洁的羽翼正缓缓扇动着。

    俯视着那些邪魔。

    怒火在心中疯狂涌动着。

    红唇轻启。

    “把生命源质，还给这个世界。”

    话音落下。

    那些邪魔一个个再次发出了痛苦的哀嚎。

    涌动黑气开始变得绪乱。

    渐渐的，这些黑气越来越小，越来越淡。

    几分钟后。

    这些邪魔就像是蒸发了一样，消失的无影无踪……

    赢了。

    真的赢了。

    看着伟哥与婉儿的身影。

    众人陷入了茫然。

    有关于他们的传说有很多。

    现在，他们终于回来了。

    大夏的五神战队。

    全人类的希望。

    他们，终于回来了。

    ……

    平地起风，云卷云舒。

    他们是人。

    但他们也是这个时代的神。

    起风了。

    神回来了。

    ……

    伟哥与婉儿来到城墙之上。

    同样也不断平复着自己的心情。

    看到如此规模的龙城，即便是他们也感到了惊讶。

    同时，邪魔的举动他们其实一早就知道了。

    但是从天启之路回到现实世界的时候，却出现了一股莫名的力量在阻止他们。

    当然，那必然是邪魔的“杰作”。

    原本婉儿他们很担心。

    担心大家无法挺过这一关。

    对于从天启世界渗透怪物，他们相信大家能够做到。

    但是对于邪魔。

    一种拥有完全不同力量的种族文明，人类胜利的几率几乎是渺茫的。

    所幸的是。

    他们不但坚持下来了。

    并且还凭借他们自己的力量，击杀了数个邪魔。

    虽然这一点听上去很可笑。

    但要知道，完全不同层次的力量，想要做到击杀，是多么的困难。

    这是来自文明压制。

    ……

    “这次，多亏了你们。”夏浩说道。

    当时夏浩与那黑潮的距离不到十米。

    但凡伟哥晚出现几秒钟。

    他夏浩，就真的为国捐躯了。

    婉儿点了点下巴，“这几年……”

    夏浩：“都过去了。”

    婉儿：“嗯。”

    伟哥：“我们要展望未来！”

    伟哥继续说道：“既然我们回来了，那邪魔离他们的死期就不远了！”

    “想要团灭我们？开什么玩笑！”

    “我连老婆都还没有，这些邪魔真的是老八上厕所！”

    夏浩：“嗯？”

    伟哥：“找屎呢！”

    夏浩愣了愣，随后问道：“你们回来了，那苏木他们呢？”

    婉儿：“他们马上也能回来，但是具体时间，我们也无法确定。”

    伟哥拍了拍夏浩的肩膀，说道：“放心了，苏木没回来，这不是还有我张伟么？”

    “……”

    接着，夏浩将暗黑鲁尔克以及迷雾的事情大致说了一遍。

    同时也说出了其他帝国已经全部灭亡的猜测。

    以及，天吴的失踪和姜知鱼他们的行动。

    没有休息的时间。

    婉儿拉上伟哥，“走，我们也去迷雾。”

    伟哥：“就咱们？孤男寡女？”

    婉儿：“不行吗？”

    伟哥：“没，我就怕万一发生点意外，怕对不起老大。”

    婉儿没有跟伟哥多哔哔。

    在于夏浩告别之后，便与伟哥动身前往迷雾。

    至于龙城。

    暂时不会有事了。

    既然他们回来。

    那邪魔的目标，就不会再是龙城。

