    纳新的准备已经做好。

    考虑到路上的人口还是众多。

    陆舟回来后，又派出一队新搭整好的马车，带了些物资去接应。

    又过不了一个日落。

    在陆庄南侧的坡子上，出现了一众大包小包的身影。

    除此以外，还有一支满是货物的骆驼队伍。

    那些徒步走过来的奴隶们，是一个个的目瞪口呆。

    谁也没有想到，在这地方居然还会有一个庄子。

    而且，从这坡子的位置看去，这庄子还有完整的木墙。

    木墙的后边是塔楼。

    塔楼后还有两个“高耸”的建筑。

    这是风车？

    所有人都不由得擦了擦眼睛。

    又看看庄子周围的障碍物，以及地面上，一些不知道是什么，像土包一样的东西。

    这庄子出现得太突兀了。

    这不是远北的荒芜之地吗？

    ......

    陆大回到庄子跟前，也松了一口气，主要是带着人走，实在是慢。

    心也累。

    这时陆庄的大门打开了，有骑兵迎了出来，全部都是中原面孔。

    这六七百人，心中疑惑。

    可也按照顺序，黑压压的一片人，依次分批进入庄子里。

    “主子，这么多人呢？！”

    乌拉兴奋得上蹿下跳。

    直接在塔楼上数起了人头。

    就像数羊一般。

    陆大这时过来了，复命道：

    “主子，所有人都回来了。

    路上简单统计了下，这次的人口，倒是各个年龄的都有。

    当然还是壮年居多，有的人看起来挺新。

    妇孺有80多人。”

    “妇孺？又是有孩童了？”

    陆舟现在听见这些孩童，就一阵头大。

    学龄孩童，就要面临一个培养的问题。

    之前也没仔细瞧，看来是有孩童，都会被大人刻意隐藏在视线外的。

    “这次挺多的，有三十多个。”

    陆大如实回答。

    “嗯，有了妇孺也好，还是按照原先的安排。

    至于其他人，就先安置在外围帐篷......”

    陆舟这一次，没有过于着急融合新的人口。

    主要是现在人多了之后，自上而下的分配制度，也越来越完善。

    虽然说，这些人以后，都会是陆庄的人。

    可作为陆庄人的福利，不可能是一下等同。

    像那些优良的木屋房子，不会一下白白送上。

    得有个循序渐进的过程。

    才能保证，陆庄一直有健康的生产积极性。

    ......

    直到所有人，都被安置妥当。

    整个陆庄，一下似乎就变得熙熙攘攘起来。

    好在是铁匠铺已经扩建完毕。

    老张头得到命令后，又来这边挑选起了人手。

    陆庄现在，虽然已经可以造出了燧发枪。

    可是对铁具的要求，也越来越高。

    陆舟已经打算要初步造一些甲胄，还有战马的马甲也要打造。

    而且陆庄里，现在用的都是草原骏马，负重能力强。

    黄成那边建筑队更是缺人，不时亲自出来，一批批的挑选。

    所有的新人口，都是处在一个慢慢吸纳的过程。

    可是陆庄的变化，却在急剧加快。

    .....

    又是过了两天之后。

    帐篷里。

    陆庄正在一堆矿石里摸索。

    这些都是从北面挖回来，各类稀奇古怪的矿种。

    其中又数石英石居多，陆舟关于光学玻璃的事情，已经捉摸了好一段时间。

    这时正在思考着，石英跟黏土外，还需的物料配比。

    只听外边传来了人声，是黄成拿着一个牛皮卷子，从外跑过来了：

    “主子，现在庄子里的路基已经定下，塔楼全部建好.....可是这边上，咋还有两块地是空着的？”

    黄成指着牛皮卷的两处。

    先前整个陆庄，都被规划得满满的。

    可是现在行动起来之后，还发现有两个地方，被空了下来。

    其中一处地方挺大，在侧翼。

    还有一处，居然是在庄子里的核心。

    空着实在不太好。

    “中间那个，是要建学校，另外一处，是炮厂！”

    陆舟依然低着头摸索。

    不用看，也知道黄成问的是什么。

    “学校？”

    “炮厂？”

    “嗯，学校肯定是要建的。

    再穷不能穷教育，总不能让孩童们玩牛粑粑吧？

    再这样下去，就得是新一批夷蛮了。

    就算没有先生，讲讲故事也挺好啊......

    至于炮厂，造不造得出来，这块地可得先留着。”

    陆舟一番话说完，这才抬起头来，亲自选中了一块石英。

    打算拿去破碎一下看看。

    黄成像是听懂了，也赶紧过来帮忙抬石头。

    只待两人出到帐篷，忽然就感觉脸上的一凉。

    下雨了？

    西伯利亚的春雨来了。

    只不过，这雨很小。

    帐篷外的两个仆人，连忙把石英接过，就要继续往风车那边走着。

    可就在这个时候，塔楼那边，有消息传来了。

    一个壮丁过来说道：

    “外边有一队人马，是几天前，那一伙怪异的人。

    手里，还带着些礼物......”

