    【你击杀了红猩猩。】

    【你获得世界之源11.2%，现共获得世界之源58.3%。】

    【你获得宝箱（紫色）。】

    轮回乐园的击杀提示出现，虽然“红猩猩”的名字没有“白眼豹王”那么炫酷，但这个形容还真是找不出什么毛病。

    红色的绒毛，被激怒后眼睛也会变红，可不就是红猩猩吗？

    而现在高飞也可以确定，白眼豹王是属于“强大的个体”这个范畴的异兽，和红猩猩是一个级别，虽然不知道它为什么出现在了森林外围，不过想到它身边的母豹，白眼豹王的生活应该不错。

    反坦克炮的爆炸是火属性伤害，看到大猩猩被烤熟的样子高飞想起了一些事。

    ‘烤肉烤肉……烧烤……BBQ？’

     BBQ！

    是了。

     BBQ是天界神枪手门的一种常用手段，属于体术与重火器的结合，过程结构是由发起者使用魔鬼般的膝盖使出膝撞，向上的力量将目标击飞至半空，然后用M-137等重火器攻击半空中的目标。

    因为整个过程就像把肉架在空中烧烤，重火器的威力以及温度也的确是高，所以这一招就被称作为BBQ（Barbecue）。

    刚才大猩猩天在空中被激光炮和反坦克炮打出连击的场景完美的演绎出了BBQ这一招的手法，这是一个很微妙的巧合。

    虽然发起者不是高飞本人而是大猩猩自己，使用的也不是膝撞将其击飞而是大猩猩自己跳跃于空中，但后续的重火器二连衔接完美，被激光炮击中的大猩猩完全没有反抗之力然后被反坦克炮直接带走。

    想到这里，高飞明白了刚才的既视感从何而来。

    此时的高飞莫名地羡慕起天界人的膝盖，开始无比地向往那种可以踢碎一切的膝盖。

    他憧憬着未来，他相信有朝一日他一定会拥有那种能力，可以凭自己的能力将敌人踢到半空。

    心中有热血在沸腾，但这并没有什么用，力量不会凭空而来，特别是关于体术的修炼，招招式式基本都是普通人也能学会的动作，但职业者和普通人两者使用出的动作中蕴含的力量和爆发天差地别。

    不过也不必失落，该有的都会有，高飞相信轮回乐园能够做到。

    击杀了大猩猩之后高飞接下来的目标也变得明确起来，说白了还是狩猎，到处找怪杀，多收集一点世界之源是不会错的。

    先在森林中逛几天，最后两天再开始考虑白雾的问题，谁也不知道下一刻会发生什么，又或许等到了那时候确认方向的问题可以直接迎刃而解也说不定。

    这一次在森林中行走时高飞的心情要好得多，没有了第一次长时间无所获的空虚，而是饶有心思的一路打量。

    什么痕迹高飞都不愿放过，因为这很有可能就是新的世界之源。

    现如今人也碰不到，兽也见不着，天色又暗了下来。

    森林的夜晚有点奇怪，天空明明有些月亮挂在那里，可森林中的光线差到极点，只比伸手不见五指好上那么一丢丢。

    高飞目前并不具备夜视的能力，但他这一次没有去睡觉，而是借着手电筒的直射光继续在森林中探索。

    说不定有一些生物就喜欢在夜晚活动呢？

    这个世界的气温很怪，昼夜温差其实并不大，但高飞现在不知为何感觉有点冷，他一路走过来什么也没遇到，除了正前方的东西被光照亮，其实对两侧的情况他一无所知。

    这时，黑暗中有两个绿色的光点亮起，然后迅速移动将光点拉成了光线。

    高飞看清楚了光点，是某种生物的眼睛，黑暗中有很多动物的眼睛会发光，这并不稀奇，不过在这森林中就不一样了，变异且错过的异兽数量和品种都有限，而且遇到的几率也不怎么大。

    高飞立即跟着绿光移动的方向前去，绿光的主人身高不高，可能只平到他的膝盖处，不过动作很灵活，速度也很快。

    尝试着用手电筒照射过去，总是只捕捉到了其毛茸茸的尾巴甩过的一瞬，不过随着两者的移动，森林中的光线环境突然明亮了一些，地势也发生了些许变化。

    月光照亮了这片区域，绿光的主人也消失不见了，高飞像是进入了另一片森林一样，不过看到身边树木的品种还是很之前一样，他愈发迷惑起来。

    “嗷呜～”

    有嚎叫声传来，高飞寻着声音前去，地上出现了密密麻麻的脚印，脚印的形状相似，很可能是某种群居生物。

    “嗷呜～”

    又是一声嚎叫声传来，此时已经很接近了，高飞加快脚步，逐渐地他还听到有人在战斗时的吆喝声，同时伴随着某种生物的痛呼。

    声源越来越近，高飞来到某棵高树上，顺着声音看去，出现在视野当中的是一群野狼，以及一位使用长枪的契约者。

    那是一名男子，他手中的那一杆长枪有着流畅的线条，就像一个艺术品一样同时还闪放着炫目耀眼的银光。

    他正在面临群狼的包围，一匹匹狼龇了龇锋利的尖牙，吐出那长长的血红色的舌头，大模大样地蹲在生着杂草的土地上。

    只见那狼后腿微屈，前腿向前伸出，摆出一副向下俯冲的架势，两只眼睛里发出幽幽的绿光，然后一匹匹狼争先恐后地朝着他扑去。

    “锵！”

    一点寒芒先到。

    高飞没看清他怎么出的枪，只是眼前一花，银光一闪，那杆亮银的长枪就已经贯穿了一匹狼的的喉咙。

    他手中动作一卷，长枪扎着那匹已经死去的野狼在空闲画了半圈，然后可见他左手一松，右手将长枪向一旁弹出，在空中划出一道新月。

    狼的尸体被甩出，将前赴后继的野狼击倒，被击倒的狼甩了甩头，发出一声长嚎，随后继续朝着男子扑了过去。

    十几匹凶狼从男子的前方扑了过去，此时的男子手速极快，手中的长枪上下翻飞，若舞梨花。

    挑、刺、拨。

    男子的枪法可谓是变幻莫测，神化无穷，猛刺而出的枪头宛若白蛇吐信，蛟龙出海，毫不留情地带走野狼的生命。

    再随手一甩，又是一堆野狼被击倒。

    狼群的数量上百，高飞并不看好这场战斗，当战斗从遭遇战转变成持久战，男子的劣势会越来越明显。

    又是一记狂风摆柳般的攻击，群狼丝毫不惧怕死亡，狼捕猎的高效率来源于命令下达后的立即执行，这个世界上没有一只总是找借口的狼，否则它们早就饿死了。

    而现在这群变异的野狼，只会更加凶残暴戾，它们眼中的男子赫然已经成为了它们的猎物。

