    第240章 峰会开始

    “诶，学姐。商量个事啊？”姜智见喻菲儿发愣，便接着说道，“明天十杰峰会要开始了，我们计划拿下十杰之位，你这么漂亮，去给我们助个阵，来莞月楼跳个舞呗！”

    喻菲儿一愣，接着眉毛撅起，怒气勃然而发，浑身气韵猛地激荡开来，绿裙被吹的疯狂甩动，拍击空气发出啪啪的声响：“你当我是风尘女子！”

    “打住，学姐打住！怎么说着说着还急眼了！”姜智急忙解释，“没有那个意思，学姐你的思想狭隘了！我们几个都会去的，萧筱、易小竹她们也要登台表演，难道她们就是风尘女子了？再说了，风尘女子怎么了，靠自己手艺吃饭，到哪都说得过去。”

    “照你这么说，风尘女子和普通人一样了？”喻菲儿头一次遇见这样的人，竟然把风尘女子说成了自食其力，心中难免有些不信，“你还不是叫她们风尘女子？”

    “风尘女子只不过是一种称谓，我这里没有歧视的意思。”姜智认真额说道，“除了那些自甘堕落的......我这么说吧，一个人高尚与否，看的不是身份地位，是这里！”

    姜智指着自己的脑袋瓜子：“灵魂的交***神的碰撞。看看谁头铁......啊呸！看看......交流出什么样的缘分，碰撞出怎样的火花。”

    “灵魂的交***神的碰撞。”喻菲儿喃喃自语，露出郑重思索的神色，突然间眉毛拧起，瞪视姜智，“你刚才说什么，我思想狭隘？”

    “......厄！”学姐你关注点这么随性的么？

    “咯咯咯。”看姜智呆愣的样子，喻菲儿笑出了鳄叫......那个鹅叫，“逗你的！学姐哪有那么小心眼，不过去莞月楼表演，还是不行的。”

    “哦！”姜智满脸失望，“十杰峰会一共举办五天，明天就开始了，学姐可得好好想想呐！你要是能来，我给你编一段绝好的舞蹈。”

    《丽人行》就是为你量身打造的啊学姐!你不跳真就可惜了。

    “你还会编舞？”喻菲儿惊讶的问。

    “一点皮毛！”姜智嘿嘿笑着，拇指与食指捏出了很小的一段缝隙，“肯定能让学姐满意，要不要试试？”

    “哦？你确定，一定能让学姐满意？”喻菲儿促狭的笑，满意两个字加重了语气，白皙几欲透明的脸庞，在阳光照耀下更加娇媚，让她整个人都明媚了起来，显然心情不错。

    姜智是无心挑逗，喻菲儿就升级成意境了，姜智无语的看着喻菲儿，一副你车速太快我不敢上车的样子，让喻菲儿忍不住的咯咯直笑。

    “好了，不逗你了！”喻菲儿收住笑容，“莞月楼的事，我考虑考虑吧。”

    “好的呢！”姜智一下高兴起来，有这位祸国殃民的学姐相助，莞月楼抗衡三大青楼不成问题，加上萧筱、竺阡陌和易小竹三人的极乐净土，妥了！如果想要力压三大青楼，还需要再下一点功夫，姜智兴奋的想，“学姐一定要来啊，真的是最顶级的舞蹈！”

    “你很有趣！”喻菲儿再次伸个懒腰，有点俏皮的说道，在姜智‘欣赏’的目光中飘逸而走，转眼不见。

    “诶！学姐你还没告诉我名字呢！”姜智对着遥远的背影喊，见她没有回应只好作罢，“记住，是莞月楼，莞-月-楼！”

    生怕学姐听不见，姜智特异运转灵力，将莞月楼三个字大声喊出来，声震五六七八里，不怕学姐听不见。姜智这一嗓子，不但学姐听见了，整个外院都听到了，书院中几百名弟子顿时炸了锅。

    “似遂！似遂在那里约人......那个瞎喊？真是龌龊，下流。”

    “作为书院的弟子，竟然如此无耻的约见青楼......”

    “对滴！如此光天化日......我一定要查出这是谁，败坏书院名声。”

    “对，查出到底似遂。”这是先前那名弟子的声音，“我要找到他，仰慕他......不是，挑战他。”

    “书院这么大，怎么找？”

    “笨蛋，你不会去去莞月楼堵他！”

    “对呀！还是边师兄聪明。去莞月楼堵他。”

    “不管你们怎么样，我是一定要去的。我要让他知道，书院之中-正气浩荡！”

    这还无形之中为莞月楼粘贴了一波广告，感觉效果还不错！姜智一缩脖，走了。哥还有正事呢，哪有时间搭理这帮半大小子。

    天壑峰山脚，姜智打开青螺世界，将药碾放了出来，用金刚雾包裹住殇沐初体内抽离的那团黑湮，和她一起奔到了湖边小亭，空院长果然在那里喝茶，姜智屁颠屁颠跑过去：“空院长好！”

    “竟然是植类妖修，还到了圣境，真是罕见。”空院长目光越过姜智，落在了药碾身上，少女便忍不住浑身颤抖起来，小手紧紧拽着姜智衣襟，腰都弯了下去，这就是顶级强者的威势，一个眼神就将一名圣境妖修吓得浑身颤抖，瞬间成了鹌鹑。

    没有理会鹌鹑少女，空院长转头望向那团缓缓转动的黑湮，便禁不住眉头一皱。也没见它有什么动作，那团黑液便脱离了金刚雾的封控，缓缓飞到了她的面前。

    大佬就是大佬，连挥手都不用，只一眼就把黑湮给薅走了，自己连反应都来不及，羡慕！

    “这是什么？”空院长皱着眉头端详那团黑湮，仿佛一直无形的大手将它禁锢住，任凭它怎么挣扎都不能摆脱，那是空院长的灵识之力！姜智更加羡慕了，要知道，灰蝉的灵识都不能禁锢这黑湮，得借助金刚雾的力量。

    “我也不知道！”姜智回道，犹豫一下补充，“殇族当代的渡尘行者，体内抽离出来的。据说是一块天外黑石散发出来的，名字叫做黑湮。”

    空院长皱眉，灵识探出，不断触摸着那团黑湮，半晌没有言语，姜智等了一会儿忍不住了：“那个......空院长，我身边的这个少女叫药碾，是一尊药碾修成精......圣的，她的魂印在这里面。”

    姜智指着那团黑湮：“空院长能不能帮着给取出来。”

    “我需要研究一下！”空院长头也不转，“你先回去，药碾和这黑湮留下。”

    姜智哦了一声，回头见鹌鹑少女大眼含泪，委屈巴巴的看着他，便安慰她：“不要害怕，空院长人很好的！她一定会帮你把魂印取出，还你一个完整的真魂！”

    (本章完)

