    欢声笑语的晚餐中，利马只是面带淡笑着看着三个碧池qing不自禁的恭维安迪，卖弄着风Sao，频频和安迪举杯共饮。

    因为自己在场，安迪这个小混蛋还保持着克制，不过利马也知道，抱着从安迪身上得到好处和利益，即使不结婚也是一笔划算买卖。抱着这种青春换财富思想的女孩越多，将来的竞争压力越大。

    放下果汁杯，利马嘴角上扬，微微冷笑后，伸手轻抚着自己的小腹，她很早就看明白了，没人能阻止安迪这个混蛋猎YAN的脚步，伊凡娜不行，她自己也不行！

    因为安迪身边是永远不会缺女人的！

    富豪身边，为什么从来不缺女人？

    这看似是一个愚蠢的问题，其实涉及到文化，信仰，哲学和人性智慧的问题。

    撕掉所有伪装和借口，答案其实也很简单，是因为很多女人都想倒贴他们！

    好吧，这个答案尽管说的是事实，但太肤浅，肯定有人不同意。。。

    事实上，对于那些有权势，有财富，有名气的热门男人，想靠着他成名获利的人为数不少。有的争相靠近的女人如过江之鲫。男人拐走美女，有很多是女人主动送上门的，主动投怀送抱。

    而现实中，很多富豪与风流成XING挂钩，有的甚至成为了个人最大的爱好。

    既然是富豪，无论从事什么行业，就不是一般的有钱，都赚到了大把的钱。

    狂赚的感觉真好，个人财富达到高峰，泡妞的信心满满。同时，在这样的富人身边，从来不缺女人，总有赶不走的女人围绕。

    法律上管不着，人家不重婚，不强迫，你情我愿。不管用什么手段，把女人搞到手，纠缠一段时间，只要厌烦了，想办法让女人收拾东西走人就可以了。

    就算被曝光，媒体民众指责批判，好吧，脸皮厚足够了。

    把媒体和民众抖落当成羡慕嫉妒恨，吃不到葡萄说葡萄酸，嗨，就不怕人骂！因为这对事业没有大的负面影响，说不定炒作一番还能让企业更出名。

    人家不觉得丢脸，自鸣得意，荒唐丑闻奈何不了人家。钱照赚，妞照泡，追女人感到刺激的潇洒人生。日子过得无忧无虑，花天酒地，泡妞事业突飞猛进。

    就问你气不气？气不气？

    可惜，没用！

    又能奈何于安迪？

    别的不说，安迪是真有钱。

    钱厚得足以让女人心动。明星，模特等各类女人哪怕不用安迪去追求，就有很多的想要找机会围上来，并且驱之不去。安迪不在乎给女人买车，买房，买首饰那点小钱，看看米兰达可儿就知道，出手大方，出手阔绰，足以让米兰达瞠目，并起老实的等待安迪的临幸，对安迪来说，他猎YAN的本钱十足。

    安迪身边的女人越多，越让他有君王之感。而那些跪tianxiao安迪的女人，除了真tian以外，还给自己带来了好处和利益，在这方面，安迪的口碑还是一等一的。

    这些备用PAO架，就算被扔掉，也可以活出各自的精彩。当然，也不并不是没有想的太多的女人，以为自己的柔情能收复安迪这颗浪子的心。

    “真的太开心，要不，我们再找个地方去喝一杯？”琳赛脸颊微红，笑容越发的明艳动人，在结束晚餐时，提议道。

    安迪微微一笑，目光投向了利马，而利马则是嘴角微微一撇，摇头轻笑道：“我就算了，最近不知道怎么了，很容易疲乏，我有些困了，你们去吧。”

    “这样啊，利马，你还是要注意一点身体，或许该去找医生看看，对我们这个职业来说，亚健康还是很普遍的。”坎蒂丝有些微醺，双颊也带着些微红，关心道，她和利马的关系还是很不错的，虽然算不上是闺蜜，不过在维密里，利马挺照顾她的，也比较谈得来。

    “谢谢，没大问题，你们玩的开心点，我先回房休息了。”利马微微一笑，和三女挨个贴面告别后，一双犀利的狼眼看着安迪。

    “我送你上去。”有些心猿意马的安迪被瞪的稍显心虚的笑道。

    “不用了，索菲亚陪我上去就可以，记得，玩的开心点！”利马和安迪贴面时，压低声音，有些咬牙的反语警告道。

    “咳咳，那你好好休息吧，我们就在这里的酒吧喝几杯。。。”安迪轻咳两声，微笑着说道。

    利马白了一眼后，再次和三女点头示意了下，离开了餐厅，而其她三人看着利马的背影，彼此对视一眼后，都从对方眼中看到了异彩。

    而米兰达则是妩媚的伸手捋了捋bo浪秀发，媚眼如丝的甜笑着挽上安迪的胳膊，腻声娇笑道：“这里的金酒和伏特加可是非常著名，我有些迫不及待的想要尝尝了。”

    “呵呵，好，走吧。”安迪微微一笑说道。

    而坎蒂丝和琳赛看着完全放下矜持，尽显SAO浪的米兰达，面色微变，都用微不可察的声音咒骂了句“碧池！”

    不过很快就面露微笑的跟了上去，琳赛也加快了步伐抢先一步挽上了安迪的另一只胳膊，这让坎蒂丝的面色再次微变，一双美眸微微眯起，正好和回头冲她微笑的安迪对上。

    安迪调皮的冲她眨了下眼睛，坎蒂丝挑起右眉，露出迷人的微笑，笑容含蓄妖媚，配合她那双会说话的眼睛眨动着，分外的诱人。

    “咯咯。。。安迪，你太坏了。”

    “咯咯，就是就是，哪有说这种笑话的，罚一杯。”

    “哈哈。。。”

    酒吧的卡座里，安迪坐在中间，左右是靠在他身上的米兰达和琳赛，一旁的坎蒂丝也是面红耳赤，随着安迪的那些笑话，四人所在卡座中的气氛也越发的暧昧起来。

    “呼——”

    安迪喝完一杯鸡尾酒后，长呼一口气，已经有些微醺的他笑眯眯的继续道：“再讲一个，谁先笑谁喝！”

    “如果希婆当选美国总统，最爽的人是谁？”

    突兀的问题，让有些醉酒的三女都有点迷糊的摇了摇头，而安迪笑着压低声音说道：“当然是拉链顿了！——他干了8年美国总统，又至少能干美国总统4年！”

    “噗嗤——”

    坎蒂丝捂住自己笑喷出来的酒水，俏脸通红的，不断抽出纸巾擦着，耳边是其他三人的笑声。

    “咯咯，你太坏了！”琳赛娇笑的花枝乱颤，感受着在她腰肢上来回轻抚的手掌，媚眼如丝的轻捶着安迪。

    毕竟是公关场所，安迪不敢过分的动手动脚撩BO，不过，用荤段子LIAO妹，他还是非常擅长的。

    就是在这种气氛中，被各种笑话弄得心痒难耐的四人在10点左右结束了聚会，四人说笑着乘坐电梯上了楼。

    “我送你们。”安迪伸手扶住喝的有点醉的三女，也或许是三女成心，几乎都依偎在安迪身上。

    不过磨磨蹭蹭走到各自房间前，拿出房卡刷开门后，三女扶着门把手，回头媚眼如丝的看向站在走廊里的安迪，然后娇笑着推门进了房间，但是，门却没有关上。

    安迪嘴角上扬，伸手松了松自己的领带，微眯着双眼看了一周的房门，迈步推门走进了坎蒂丝的房间。

    “啧啧，你真是个小腰jing，别跑，让我试试你的腰到底有多细。。。”

    “咯咯，你果然没安好心。。。”

    “咔嚓——”

    房门被保镖带上，里面的声音也被隔绝开来。

    （本书首发起点中文网，希望喜欢本书的大大们能来支持一下恶魔，谢谢！！你们的支持就是恶魔不断努力的动力！谢谢！）