    大事过后有人谈！

    “皮哥，丹波说自己被卖阵了，是真的吗？”

    “三场把把克阵，还是大克，丹波太难了。”

    “打的都是假赛，懂吗？两边商量好了，主播开竞猜薅你们羊毛，一群傻比。”

    ……

    连输三局，输了一百五十万，丹波必须找点理由了，不然不好跟老板交代。

    这可不是个小数目，一百五十万人民币甚至能把人就地正法了，丹波估计也是心乱如麻。

    买阵是个很好的解释，因为三场把把阵法被大克，容易让人浮想联翩。

    还别说，丹波这理由真糊弄过关了，反正老板也不怎么懂pk。

    然而还是有人出来替李波说话，这个人就是曲阜孔庙服战队以前的老对头，珍宝阁的指挥猪圈。

    猪圈狂喷这些键盘侠，表示三场都是李波分析给出的结果，没什么买阵一说。

    以前的猪圈可是没少怀疑李波暗箱操作，现在是真见识了李波的开阵厉害之处。

    黑转粉，是非常有说服力。

    李波也没想到这次让猪圈当操作手还有这额外的效果，看来一人五万块的开号奖励还是挺不错。

    结束了这次皇宫，李波就让爆总他们三个转服曲阜孔庙了。

    整合整合，兵临万里长城服务器，准备龙虎斗了。

    田元从原来队友那里获知这次赵楚相当不服，认为被卖阵才输这么惨，都准备跟田元线下了。

    或许是被丹波成功忽悠住了，因为如果是丹波一个人这么说就算了，请来的神威指挥团队都是这么认为，那就有说法了。

    也不想想，那些神威指挥能说自己菜，比服战指挥差？

    至于谁卖的阵，必须是团队某些老板。丹波的意思是田元毕竟团队待过这么长时间，说不定有老板还在联系。

    这么牵强附会的理由赵楚也信，真是仇恨蒙蔽了人的双眼。

    这次皇宫生死，没有一个老板参与，全程的操作都是丹波等指挥决定。

    “挨打要站稳，人菜且承认。承认别人比自己优秀这么难吗？

    其他人不了解，你们还不知道我？

    服战第一指挥需要买阵？”李波来了个灵魂三问。

    服战这么久，克阵这么多次。有没有买阵，似乎已经有结论了，现在又旧事重提，完全没意思。

    “发财了，我也没有忘了你们。这次抽五个两千的红包，当然不摸摸哒了。多了腻了，这次紫水晶抽，概率均等。”看到替李波战队的粉丝众多，李波开了实时抽奖。

    趁着抽奖的时间，李波开始可今天的资源直播。

    上次的比武大会，李波办的有声有色，本来想办个第二届，结果很多大主播有样学样，李波也就放弃了。

    “给个粉丝合只狼，我去，好久没见到这么低端的资源了。”李波看到资源一愣，估计是个69大爷。

    之所以接这么低端的资源，是因为李波看到了一发超级火箭。

    上号一看，果然是个69无级别大爷，手拿150的业火三灾。不看李波就知道伤害不怎么高，因为其他装备一般。

    业火三灾

    等级 150 五行水

    伤害+483 命中+910

    耐久度 319

    锻炼等级 15 镶嵌宝石红玛瑙

    特效：无级别限制

    制造者：Titan仔强化打造

    果然是个国标白班武器，150的造型估计也是为了装比用。总伤害786，伤害虽然不行，但是69用还是可以。

    狼肯定是整多技能连善攻宠，翻页宠这种老板还没有那个实力。

    主宠胚子老板已经准备好了，四只狼宝宝，都是四技能，估计是66洗出来的。

    “老板，怎么想着合狼呢？新出的月影仙跟花铃不香吗？”李波副宠准备用狂豹，便宜又好买。

    结果老板说用毗舍童子，李波也没问为什么。

    今年新出的9种召唤兽，69玩家能用的就有两种。

    55级宠花铃形态可掬，呆萌可爱。65级宠月影仙人形召唤兽，小姐姐也是颜值可以，从这个名字就可以看出来。

    月影仙有两个必带技能，最多五技能，成长1.224挺高了，这波算是策划终于想起了精锐玩家。

    “皮狗，我是你的真爱粉。我想把你合出来，天天带在身边。”

    “艹！这是狼，我严重怀疑你是封狼的粉丝来恶心我。”看到老板的回答，李波怒喷道。

    “狼狗狼狗，都一样。剧情雷黑子你不知道？”

    “嘛的，这也行。”雷黑子剧情李波当然知道。召唤一条狗旺财，结果战斗出来的就是狼造型。

    狼有三个必带技能，夜战、连击、偷袭，最多五个技能，所以按说容易出多技能。

    但是因为成长太低，炼妖的人比较少。跟大蝙蝠差不多，大蝙蝠也是三个必带技能，最多六技能。

    “冲刺起来，给老板来四只大海龟。大海龟也是个性宠，哈哈哈！”垫书完毕准备炼妖，李波就开始毒奶。

    竟然敢说我皮狗，不是看在超火的份上，365套餐走一走。

    【恭喜。你合出了大海龟】

    【恭喜。你合出了狼】

    【恭喜。你合出了毗舍童子】

    【恭喜。你合出了毗舍童子】

    这波合宠属实可以，李波是心满意足，老板是暴跳如雷、气急败坏。

    两发副宠毗舍童子基本费了，大海龟不用看，仅仅有的一只狼，说不定也阵亡。

    狼

    等级 28

    攻击资质 1349

    防御资质 1277

    体力资质 3213

    法力资质 1284

    速度资质 1146

    躲闪资质 1126

    成长：1.153

    五行：火

    技能：夜战，防御，招架，连击，必杀，感知，盾气，否定信仰，偷袭。

    “卧槽，4+4居然能出九技能狼，亮瞎了我的氪金狗眼。”看到资质成长的时候，李波还在谈笑风生，技能拉开直接哑口无言了。

    狼必带技能多，4+4按说会出11，但是实际操作的时候却不是这么回事。到现在，李波就没怎么见过翻页狼的存在。

    “皮哥，给力，爱你，姐给你留灯！”

    出了这只宝宝，皮狗改皮哥了。但是李波心里这个痛啊，这话一看就是三百斤重型坦克说的话。

    不对，三百斤可能是对，但是性别上李波觉得跟自己应该一样。

    后面李波还是帮其打成全红，连善没什么惊心动魄，反正有兽决。

    这只宝宝也就这样了，成长限制了一切。攻击资质即使养的再高，也改变不了成长1.153的尴尬。

    任务用，都配不上150的无级别大光。

    粉丝心满意足的离开了，李波收拾心情继续直播。

    招财鱼鱼进入了直播间。

    招财鱼鱼送出了超级火箭

    ……

    “感谢我鱼总的十发超火，鱼总这是干嘛呢！”刚喝口水缓解一下，就是十发超级火箭蹭蹭来。

    此鱼总不是姑苏城的倒卖鱼，而是绍兴兰亭的精锐神豪。招财鱼鱼现在在公瑾团队，实力雄厚。

    去年精锐好几个团队销声匿迹，公瑾团队一家独大。如今很多神豪回归，精锐有十三王者太保之说。

    估计是公瑾团队老板跟指挥压力山大，想找李波掏点装备或者整点净台宝宝。

    招财鱼鱼：“找你合点净台宝宝。”

    果然是李波的猜想，精锐对净台的需求比神威更大。69的pk大多都是肉搏战，连愤怒腰带都不需要。

    法系因为秒的人数少，所以秒到低速人物可能性低。物理系都是单点，破血都不用，就靠漫天花雨套装。

    没有法宝，愤怒获取来源少，很多实用性特技都是小特技。像物理系，一个野兽之力都可以了。

    很多都是追求好属性的无级别，然后拼的就是宝宝，所以69的比赛三攻队伍比比皆是。

    “行，不会是合雷鸟人吧？”不是自娱自乐的休闲玩家，月影仙跟雷鸟人实用性差不多。

    只是雷鸟人出的早，合的人多，多技能胚子多，还有雷鸟人三个必带技能。

    招财鱼鱼：“当然是月影仙了。”

    “好的好的。”用月影仙也算是情理之中，毕竟有两个必带技能，而且颜值甩雷鸟人一条街。

    45级可以携带的雷鸟人正在逐渐失去精锐霸主地位，被65级可以携带的月影仙淘汰。

    因为月影仙作为65级可携带的宝宝，资质成长超越雷鸟人太多了。

    明年又新出龙鲤宝宝，带有龙族特殊技能，不知道精锐玩家如何取舍。

    四组胚子都已经准备好了，有钱的神豪跟上一个粉丝老板就是不一样。

    主宠月影仙用的都是五技能的宝宝，副宠广目巡守用的都是四技能的宝宝。李波看了眼，资质成长还都不错。

    5+4，出月影仙最多11技能。

    虽然没有翻页，但是只要资质成长可以，有净台，打成全红也是极品。

    带着跟神威一样的装备，宝宝属性点却没有神威多。所以精锐人物输出高，宝宝不怎么站的住。

    招财鱼鱼：“听人说你囤积有不少无级别？”

    李波垫书的环节，鱼总的一句话让李波心中咯噔了一下，停下了操作的鼠标。

    怎么都盯着我李三皮的小金库呢，都是听谁说的？

    “怎么了，鱼总，有想法？”李波近来思考良久，决定还是卖一些无级别装备。

    当然肯定不是五孔无级别特技装备，这个李波都不够用。

    之所以卖，是因为李波发现仅凭自己一个人，价格抄起来慢。

    招财鱼鱼：“当然！你们团队那把无级别棒子卖不卖？”

    “哪把？”李波刚问了，鱼总就展示了截图。

    丝萝乔木

    等级 150 五行木

    伤害+736 命中+577

    耐久度 176

    锻炼等级 17 镶嵌宝石太阳石

    耐力+29 魔力+28

    特效：无级别限制

    制造者：just画晚强化打造

    “这把武器啊，必须不卖！”李波毫不思索的道。

    虽然顾采薇如今的鞭子是女魃墓第一无级别武器，但是这把棒子仍然无损顶尖无级别的牌面。

    鞭子可以魔王寨使用，棒子也可以，而棒子可以龙宫用。

    现在神威是女魃墓跟魔王寨的天下，但是谁也不知道什么时候法系一哥会变成龙宫。

    李波记得后来109的魔天宫就得到了加强，反正这把武器收藏就对了。

    这把武器跟李波问价的人很多，甚至王谢就开过高价，不过李波就是不卖。

    还有一个就是这把武器也可以花果山用，不算耐力都有930点伤害。

    招财鱼鱼：“你们团队法系不是有更好的武器吗？我想买来整个魔王寨。”

    “这个，团队一个法系毕竟少了。”不禁选门派的话，有女魃墓一个当然够了。

    但是多一个法系，就会多一个选择。

    这些都是骗人的鬼话，即使被禁选，也是从物理门派上下功夫。女魃墓是万万不能换，神威的法系就靠女魃墓支撑了。

    最终李波跟鱼总商量的结果就是，等李波下播私聊详谈。

    “十一技能净台月影仙给我炸！”垫书完毕，直接原地爆炸。

    胚子好，都不用元宵珍经。

    【恭喜。你合出了月影仙。】

    【恭喜。你合出了月影仙。】

    ……

    “嘛的，刷礼物待遇就是不一样。四组都是主宠，闹呢！”

    “礼物狗，粉丝不是人吗？”

    “喷子真多，九技能的狼还不够，非要翻页才行？”

    果然四连主宠，键盘侠出动了。李波也没在意，节奏大师无惧一切。

    月影仙

    等级 23

    攻击资质 1411

    防御资质 1358

    体力资质 3781

    法力资质 2314

    速度资质 1231

    躲闪资质 1145

    成长：1.249

    五行：水

    技能：必杀，弱点火，反震，高级强力，反击，净台妙谛，再生，高级敏捷，感知，防御，神佑。

    炸裂！

    真的出了十一技能净台月影仙，也在李波的预料之内。这波开了主播挂，不然也不会四连主宠。

    开挂不是因为十发超火，而是鱼总是真神豪，买顶尖无级别价格那是真的高。

    前世李波记得鱼总六百万买第一无级别双环，八百三十万买130无级别晶清项链。

    那是真的烈，相当的豪气。

    这样的神豪，值得李波用系统。这也是李波愿意卖存货的原因，价格上面好商量。

    招财鱼鱼送出了大圣有旨！

    ……

    出了东西，鱼总真的来发五张圣旨庆祝一下。

    这只月影仙打成全红是可以上群雄逐鹿，估计神豪刷圣旨也有让李波打成的意思。

    看来都是对李波知之甚深的人！

    敞亮！

    老板都这么敞亮，李波当然争取打成成品。十一技能打成全红，不上特殊兽决的话，问题应该不大。

    实际操作的时候也是如此，三主播幸运加成打十一技能，就一个特殊净台，对李波来说so-easy。

    再看看剩下三只宝宝。

    八技能净台月影仙一只，九技能净台月影仙一只，还有一只四技能垃圾胚子。

    这波炼妖真的炸裂，八、九技能的净台月影仙是可以打成成品用。

    只不过上不了群雄逐鹿，对不住神豪鱼总这排面。

    “鱼总，怎么说，这两只是打成成品，还是怼一手？”一般的老板，李波会劝忍一手。

    神豪的话，李波则会劝怼一手，特别这是鱼总，王多鱼的鱼。

