    

    “他往银行申请贷款了？银行肯贷款给他？”

    陈无极握着手机，诧异的问道。

    “是的少爷，根据我们的查探，他名下还拥有一家公司，他愿意将公司向银行抵押出去。”电话那头，陈管家恭敬的说道。

    “哈哈哈哈哈哈，真是可怜人。老陈，你说他这种土著是不是很可怜，把一切希望放在股市上，想要跟我们斗一斗？”陈无极笑着捻住了一叠钱，再轻飘飘的往床上一抛。表情突然变得一冷。“你确定我们手上的股票全部抛给他了？”

    “谢谢陈少爷，谢谢少爷。”床上，没着片缕的妖艳女人急切的捡着钱，一边欣喜的叫道。

    而另一边，陈管家也忍不住露出了一丝笑容，“是的少爷，跟据我们内部的消息，他手上的一亿元全部入手了股市。”

    “根据我们的计算，现在他手头上的一亿元股票，价值已经缩水到不到七千万元！”

    “好！继续让人拉低股市价格。”说到这里，陈无极嘴角扬起一丝冷笑，“在青山市银行，我们陈家有人吗？”

    “有，少爷。”陈管家恭敬的应道。

    “通知下去，让人下贷款给他，有多少额度给他发多少钱，我倒要看看这个可怜虫，到时候股市崩盘，破产还不起钱的时候，还能怎么办？”

    “我要让这个不知天高地厚的土包子，倾家荡产！！！”

    贷款的人这么快？

    宋宁诧异的抬起了头，摇了摇杯子中的豆浆，嘴角扬起了一丝莫名的笑容。

    不过倒也是，现在股市寒冬，一帮子人恐怕就想着存款不投资。现在有人贷款，恐怕银行的人也高兴大发了。

    何况薇博现在好歹也是青山市的新星产业，之前融资的事也在青山市引发了小范围的轰动。青山市的银行热情一点似乎没什么问题。

    思索了一会，宋宁笑着说道。“行，王老您让银行的领导们等一下，我马上过去。”

    电话那边，王烈群沉默了一会，不过还是没忍住继续开口说道。

    “宋宁，尽管我们立下了赌约，可是作为你父亲公司的员工，以及一位长辈来说，我还是想劝你一句。这一亿元亏损了就亏损了，毕竟是你父亲手上的钱，亏了也没事。”

    “可是你手头上的薇博前途无量，现在股市的情况你又不是不知道，你拿来做抵押。一旦股市再次暴跌，银行向你追债的话，你怎么办？薇博被查封了的话，作为第一责任人，你……”

    这段时间，王烈群根本说不通宋宁，只能眼睁睁的看着宋宁将全部的钱赌上股市。

    可是接下来股市的情况很清楚的证实了，宋宁的投资已经亏损了百分之三十。

    而王烈群这段时间在通浪，看不下去宋宁操作股票的他，也趁着这段时间去参观了通浪公司。

    这时他才赫然发现，无论是通浪薇博，还是宋宁手上正策划的通浪薇信、通浪游戏等内容竟然都让他眼前一亮。在他听说这些都是宋宁策划出来时，他对宋宁这个年纪轻轻的人，更是忍不住高看了一眼？

    只是他才看好的宋宁，却似乎输红了眼一般，不知不觉找到了银行的人，将通浪公司抵押出去贷款！

    这一幕，跟那些抵押房产车产、贷款去抄底股市，最后逼上天台的股民何其相似。

    说句不好听的话，股市已经崩盘熔断，宋宁就算借再多的钱，也迟早是被套牢的命。

    等到拿不出钱还银行，就银行那些不讲任何青年道理的人。到时候恐怕根本不管这么多，直接会查封宋宁的公司。

    而宋宁这个前途无量的青年，恐怕最危险的话，还有可能会落到大牢里。

    听着王烈群语重心长的说，宋宁也忍不住内心一暖，回道“王老，感谢你的建议。不过这一次……我有把握。”

    王烈群叹了口气，继续劝说着。“唉，根据我的计算，你的薇博已经走上了正轨，就算你不去赌这一把，最多十年，胡润富豪榜有你的位置！”

    这一番话，实际上如果放在外面，让那些经济圈子里的专家知道，恐怕会惊掉大牙。

    王烈群可是一个倔驴，从来不会对别人下什么评价，而作为经济圈里的泰斗，王烈群的眼光可谓日权威得不能再权威。

    但是胡润富豪榜，那可是全国富豪榜，王烈群这一番话，那可是在说宋宁三十多岁就能上榜。

    三十多岁的胡润，那可是极其高的一个评价了！

    而即使是这么高的评价，也似乎并没有将宋宁挽留住。

    十年，胡润么？太晚了。

    宋宁微微一笑，他当然相信可以达到，不仅仅可以达到胡润，即使是他不做什么，单单一个薇博，就是福布斯排行榜也能够上榜。

    后世薇博市值那可是过千亿m金的，不出十年，宋宁放在世界那也是站在富豪顶端的人物。

    可是宋宁根本等不及了。

    何况，这次股市……如果时间没记错的话，恐怕国家的政策下来，也就是这两周的事情了。

    到时候，宋宁倒是期待会惊掉多少人的下巴？

    “行了，谢谢王老的提醒，我马上到。”

    说完之后，宋宁便麻利的挂断的电话，将豆浆一口饮尽放进了垃圾桶。

    而另一头，听着电话那头的忙音，王烈群长叹一声，内心此刻说不出来的复杂。

    通浪公司。

    曾长青是青山银行的行长，此刻他正带着一帮子银行的工作人员，在公司里面指指点点打量着。

    站在他身后，一帮子银行专员，正端着纸板中性笔，像模像样的给通浪公司估值。

    不过这都是假的，曾长青清楚，这些都是他刻意安排下来的。

    之前他确实是打算来给通浪估值贷款，可是在接到那个神秘电话后，曾长青顿时改变了主意。

    也不能说他改变主意，他不得不改变主意，因为来电话的不是别人，正是京都一个他想都想象不到的大人物！

    京都陈家的管家！

    陈管家让他想办法，让通浪老板将他手上的资产全部抵押出去，让他破产！

    尽管曾长青想不通为何青山这么一个穷乡僻壤，遥远京都的陈管家却要去搞这家小公司。不过这并不妨碍他听从陈管家的话！

    因为只要顺利将钱贷给宋宁，他就能通过陈家的关系，从这个小银行的行长，升调回京都……

