    这位不愿意透露姓名的送温暖小林给他整理了两个复习资料发过来,  文字版的文档,  还有个三十多页的PPT。

    图文并茂，老师上课强调的重点、书上的知识点一条一条，清晰易懂，后面还有针对着知识点列出来的试题，每种题型两三道，附件的最后一页附带着这些题的正确答案。

    沈倦用五分钟看完两个附件文档，有些哑然。

    凌晨两点半发过来的东西，还一段儿堪比黄色小广告的台词。

    他不知道她是不是就弄这些东西弄到了凌晨两点半。

    工作室里灯没开，窗外月光透过玻璃进来,  光线幽微黯淡,  沈倦从沙发上爬起来,  手臂撑在膝盖上,  捏着手机就这么看了几分钟。

    然后他垂下头笑了。

    沈倦把手机随手扔在茶几上,  直起身来靠进沙发里,  抬手搓了一下左眼，唇角的弧度一点一点往上扬，最后还是没忍住笑出了声来。

    安静的,  空荡荡的工作室里，少年瘫坐在沙发上，捂着半张脸一个人笑，低低的笑声回荡,  有种说不出的惊悚。

    也不知道为什么，就是想笑,  还停不下来。

    和何松南王一扬他们混得时间太长，笑点和智商都变得越来越低，没救了。

    沈倦觉得自己可能真是精神不太正常-

    林语惊确实是整理知识点整理到凌晨两点半，发完以后，她困得眼睛都睁不开了，功成身退拍了拍桌角，合上了物理书，觉得自己深藏功与名，心满意足上床倒头就睡。

    她觉得既然做，那就走心一点儿。她也一直是这样的性格，王者林语惊，就算是复习资料，她手里出去的复习资料也得是资料界的王者，拿出手去最能打的那种。

    而且就她优秀同桌那个智商，那个欧姆定律抄一千遍都记不住，物理圆周率3.1415926的感人智商，林语惊觉得她不写的细致一点，她同桌可能根本不知道说了些什么。

    于是她拿出刘福江讲课时的那种细致，甚至绞尽脑汁分析了一下这个年纪的，不爱学习的不良少年们最感兴趣的事情是什么，想了想，林语惊给程轶发信息：【程总，你晚上一般看到什么样的消息会认真读？】

    夜深人静后半夜，程轶秒回：【美女出浴高清动图，激情澎湃黄色广告。】

    林语惊觉得，也是这样的。

    她要是直接写个《高二物理选修电学知识点+试题详解》，沈倦可能看都不会看一眼。

    青春期嘛，一身熊熊燃烧无处可藏的荷尔蒙只能在午夜排解，都可以理解。

    林语惊这个周末过得很平静，自从上次傅明修开车送她到学校去以后两个人没再有过任何对话，甚至还没见过面。

    林语惊也不知道上次他们之间的谈话到底算是怎么回事儿，她当时没怎么藏着掖着了，语气也算不上可爱。

    但是傅明修的反应也让人很惊奇，甚至有种诡异的，向着妥协靠拢的趋势，让林语惊产生了一种“这人也许能好好相处”的错觉。

    不过这种错觉一闪而逝，他的想法应该跟林语惊差不多，既然大家合不来，你不待见我我也不待见你，那就干脆眼不见为净。

    傅明修今年大二，开学以后住校，上周双休日也都在学校没回来，这个礼拜看来也是没打算回来了。

    估计大学生活很是丰富多彩。

    周一那天早上，林语惊拖着个16寸小拉杆箱塞进车后座，老李看着欲言又止，不过最后还是没说什么，只叹了口气。

    她上个礼拜一直都在学校宿舍住，只周末双休日回来，林语惊本来就刚搬到这个城市来，几乎没什么东西，每个礼拜回来就拖着小箱子装个换洗的睡衣内衣什么的。

    孟伟国自从上次两个人通了个电话不欢而散后再没声音，到现在也没回来，林语惊真情实感的希望他不要回来，她住校这件事儿目前看来他还不知道，家里的佣人也没跟他说，等他回来发现了肯定又是一阵血雨腥风，免不了要跟他吵一架。

    到了学校，林语惊先回了个宿舍把箱子放下，周一的早上大家还精神充沛，没被学习和卷子压垮脆弱又稚嫩的小心灵，李林甚至作业都做完了，早自习破天荒的没在抄作业，拿着手机跟班里三个男生开黑。

    其中一个林语惊知道叫宋志明，也是一个平时很活泼，经常活泼着就活泼到了年级主任办公室里写检讨的选手。

    林语惊对他的第一印象是刚开学那天，在刘福江说出“和你的同桌对视一分钟”这么智障的话的时候，这位宋志明选手是最热情配合的，第一时间含情脉脉地拉着他的同桌对视，一分钟过去了还依依不舍地送给他同桌一个飞吻，最后被他同桌按着揍了一顿。

    总之也是gay里gay气的一个人。

    周一的早自习时间年级主任会拉着各科老师开个小会，一般不会过来，班级里乱哄哄的一片，干什么的都有，完全不担心老江突袭。

    三个男生围在李林的座位旁边，宋志明就坐在林语惊那儿，见她进来分出精力抬了抬头：“林同学，你等一会儿啊，我们打完这把就给你让位置。”

    他一边说着，一边从林语惊的座位上站起来，就站在桌边继续打。

    林语惊：“……”

    嘴上这么说，身体还格外的诚实。

    林语惊把书包放下坐下，有点好奇：“你们玩的什么游戏啊？”

    “新出的，狙击类那种，”宋志明头都没抬，他戴着一边耳机，另一边耷拉下来：“你玩不玩？”

    林语惊眨眨眼：“我没玩过。”

    “没事儿，我教你，”宋志明十分大方，二话不说就把自己的手机塞林语惊手里了，撑着桌子俯下身，指着屏幕给她讲，“也不是很难，手机比电脑简单多了，你看，这边，这个是开枪的，点这个往前走——”

    沈倦是在早自习临结束十分钟的时候来的。

    一进门就看见他那个位置的过道围满了人，他的同桌正转着身子，手里拿着个手机，和旁边几个男生打手游战得火热。

    她旁边一个男孩子似乎是在教她玩，单手撑着桌子站在她旁边，弓着背，低着头，两个人靠得很近，男生的胳膊时不时擦着她耳边点在她手里的手机屏幕上：“哎，这儿有个人，看见了吗，开镜，对着他的脑瓜门儿崩一枪。”

    林语惊照做，中间的红准心儿对准那人脑袋突突突突就是一梭子子弹下去了，那人完好无损站在那儿，一枪都没中。

    男生“哎呀”了一声，手自然地搭在她肩膀上：“没事儿，第一次玩都这样，我教你，你这枪得压枪，压枪就是你想打他脑袋的时候——”他一边说着，一边往下低头，手指划着屏幕演示。

    沈倦站在门口，就看着俩人这脑袋越靠越近，越靠越近，越靠越近。

    沈倦走过去，站在林语惊旁边，抬手，指尖轻轻敲了敲桌边儿。

    他一过来，周围气压瞬间就低了，宋志明手一抖，准星往旁边滑了滑，一枪又打歪了，被瞄准的那个人听到这边枪声以后马上架枪秒过来，“砰”地一声给林语惊爆了头。

    林语惊“啊”了一声，不开心地皱了一下鼻子，站起来给沈倦让位置，把手机还给宋志明，跟他道了谢。

    “没事儿，多玩玩就好了，”宋志明笑嘻嘻地，“加个好友？以后我们开黑叫着你。”

    “行啊。”林语惊说。

    俩人挺开心地加了个好友，林语惊在座位上坐下，转过身来，给宋志明加了个备注。

    一抬头，看见沈倦侧着身坐在那儿，面无表情的随手翻着书。

    “同桌，早啊，早饭吃了吗？”林语惊心情挺好的和他打招呼。

    沈倦没理她。

    林语惊现在跟沈倦已经挺熟了，好像从那次她去他工作室吃了顿火锅开始，两个人的关系就慢慢好了起来，有时候还会聊聊天。

    不过大佬总有点自己的小个性的，可能早上起太早了不太爽，林语惊也没在意，翻开第一节课要用的书看。

    差不多过了五六分钟，沈倦突然“啪”地一声把书合了，抬眼看她：“你挺喜欢打游戏的？”

    “啊？”林语惊抬起头来，“没，我不怎么玩。”

    “以后也别玩了，”沈倦语气不怎么好，“你那个技术，多玩两把游戏商都得被你气破产。”

    “……”

    林语惊听出来了，今天大佬心情确实不怎么好，难道是学了一个周末的物理没什么进展，被电学难住了？

    她回忆了一下自己给他出的那些练习题，也都不难啊，挺基础的。

    “天妒英才林语惊，总不可能十全十美，”林语惊很淡定，“而且我，一个善良的人，当然得给别人留条活路。”

    “对了，你周末学习了吗。”林语惊问。

    沈倦：“没有。”

    林语惊不死心，她写到凌晨两点半的资料：“物理呢？”

    “没有，”沈倦面无表情的说，“我没跟你说过？我们社会哥从来不学习。”

    “……”

    林语惊其实很烦有人跟她摆冷脸，不管你因为什么原因抽风心情不好，跟我又没关系。

    这种人一般到她这儿来就是你跟我冷，我比你还冷，换了别人她这时候大概搭理都不会搭理，你自己一边儿冷去吧。

    她努力搜刮出她最后的耐心来，也面无表情了：“谁知道你说没说过，无所谓的事儿我从来不记着。”

    沈倦一顿，看了她一眼。

    小姑娘眼神冷飕飕的，话里已经开始有点小情绪了，这是要炸毛。

    再不顺着毛捋一捋，可能今天一整天都不会再搭理他。

    他叹了口气：“看了，我同桌凌晨两点半给我发了个复习资料，我认真的看了一个周末。”

    林语惊瞥他一眼，纠正道：“是不愿意透露姓名的送温暖小林。”

    沈倦：“……”

    行吧。

    沈倦耐着性子：“这位不愿意透露姓名的小林还给我发了个黄色广告，我差点当成垃圾信息过滤了。”

    林语惊笑了两声，趴在桌子上看着他：“你这就虚伪了吧沈同学，我觉得人与人之间还是要坦诚，要不是那个信息长得像个黄色广告你会看吗？你们男生不就喜欢这种东西吗？”

    沈倦扬眉：“你从哪听来的我们男生就喜欢这种东西。”

    林语惊：“这还用从哪儿听吗？我就给你发成这样你不是老老实实看了吗，还认认真真地看了一个周末停都停不下来，我要是给你发《高二物理选修电学知识点+试题详解》你会点开？”

    “感谢我吧沈倦同学，”林语惊叹息道，“感谢你的同桌，为了你熬夜到凌晨两点半绞尽脑汁的奇思妙想，成功的让你记住了初中生都知道不等于3.1415926的欧姆定律，使你的物理成绩离三十分又近了一步。”

    沈倦安静了几秒，没说话，缓慢地勾起唇角：“不愿意透露姓名的送温暖小林？嗯？”

    林语惊：“……”

    聊着聊着就被他套路进去了，虽然是这种你知我知大家心知肚明的小马甲。

    但它也是个货真价实的小马甲！

    林语惊叹了口气：“沈同学，你这样让我很难做，”她压低了声音说，“我做好事是从来都不愿意留下姓名的。”

    她话说完，安静了两秒，沈倦忽然笑了。

    他声音比起同龄人来偏沉一些，笑起来会更低，少了点少年感，多了种磁性的性感。

    沈倦垂下眼，低笑着舔了舔唇，然后直了直身子，抬手按在她发顶轻轻揉了两下，身子凑近了点儿，声音低低淡淡的响在耳边：“小林老师辛苦了。”

