    最终。

    苏辰以四百四十万枚灵石的价格，顺利拍下第七块骨片。

    在别人看来，这肯定是冤大头，竟然以天价拍下这么一块骨片。

    唯独在苏辰眼里，不要说四百四十万枚灵石，哪怕是四亿枚灵石都值得，灵石是身外之物，骨片却是可遇而不可求的东西。

    苏辰手里只有两百多万枚灵石，至于拍卖异火符的灵石，需要稍后和拍卖行做交接，才能够拿到。

    很是无奈，苏辰多少有些不好意思地说道：“我的灵石不太够。”

    “我这里有，你直接拿去即可。”

    白姬丢过来灵石卡，苏辰点点头，也没有说感谢的话，一切尽在不言中。

    等到拍卖行的人，将第七块骨片送来，苏辰立刻支付灵石拿到玉盒，看着里面的第七块骨片，多少有些迫不及待。

    “你们帮我看着，不要让任何人来打扰我。”

    “好。”

    苏辰简单布置了阵法，没有丝毫的浪费时间，立刻走了进去。

    “苏辰做什么？”

    白姬和白晴都有些好奇，不知道苏辰拿着骨片做什么，并且还是如此着急。

    黎颖无奈地摇摇头，苦笑道：“他需要将这块骨片换到自己的体内。”

    “为何要如此做？”

    “不知道。”

    没有人知道，在萧一一和萧一鸣看来，苏辰如此做完全就是自残式行为。

    阵法内。

    苏辰看着玉盒内的第七块骨片，简直不要太惊喜，自己的运气太好了，连续得到七块骨片，一旦成功换骨，便剩下最后两块骨片。

    凑齐九块骨片，可以获得完整的太初神纹，想想都知道意味着什么。

    连续六次的换骨，让苏辰已经轻车熟路，几乎不会有任何的问题。

    还是那句话，每一次的换骨都至关重要，但凡有一丝丝的差错发生，都会让他彻底失去太初神纹。

    盘膝而坐，苏辰体内开始运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量包裹骨片，首先要看看第七块骨片，适合自己哪里换骨。

    不能乱换，要是换错了，会给自己带来很大的麻烦。

    之前的六块骨片，分别换在左肩，右肩，左腿，右腿，左胸和右胸，不知道第七块骨片应该换到什么位置。

    一股股的吞噬力量，笼罩骨片下，整整用了数十分钟，才好不容易探测出，第七块骨片应该换到什么地方。

    只是。

    当苏辰检测到，第七块骨片竟然要换在眉心处，苏辰多少有些懵逼，他很清楚眉心处换骨意味着什么。

    越到后面换骨，越是困难，这次是眉心处换骨，下次说不定就是心脏。

    没有办法，无论是否愿意都必须换骨，谁让自己想要感悟完整的太初神纹，自己距离感悟太初神纹，已经相差最后几步，必须顺利完成。

    深深呼吸一口气，这次在眉心处换骨，苏辰也是有些唏嘘。

    眼神格外的坚定，苏辰没有继续浪费时间，反正都要换，早换早省心。

    以指代剑，直接朝着自己的眉心处划去，形成的剑意寒芒破开眉心血肉，血肉往外翻，露出里面的头骨。

    强忍着疼痛，哪怕是如此，苏辰还是忍不住汗珠爬满全身，这种疼痛要比之前的六次换骨都要疼痛数十倍。

    苏辰的身体甚至开始轻颤起来，脸上写满了疼痛。

    咬着牙，苏辰的眼神却是格外的坚定，越是这种时候，越是不能选择放弃。

    出手快如闪电，直接朝着眉心处放出来的血肉，狠狠地斩断其中的一块骨片，听到骨头碎裂声，苏辰差点晕倒。

    低沉的嘶吼从喉咙内咆哮而出，被阵法气罩全部阻隔。

    “坚持住，太初神纹的九块骨片，越到后面，换骨越是困难，尤其是最后三块骨片，你已经换到眉心处，要是坚持下来顺利换骨的话，你对太初神纹的领悟会有质的提升。”

    脑海里传来师父的声音。

    重重点点头，苏辰明白师父的意思。

    固守本源！

    凝神静气！

    体内运转的混沌吞噬诀，开始疯狂地包裹全身。

    一股股的灵力朝着苏辰聚拢而来。

    连续地吞服乾坤丹，自己已经连续六次换骨成功，这次也不能例外。

    不能失败！

    只可以成功！

    不成功便成仁，苏辰的眼神里透漏出坚定的光芒。

    挖骨很简单，最难的便是融合骨片。

    当苏辰斩断眉心处的骨片，直接挖出来丢入乾坤袋的同时。

    没有丝毫的浪费时间，苏辰将第七块骨片，强行地放入到眉心之处，并且调动的吞噬力量，快速地朝着眉心处涌入。

    拍卖依然进行着，一件件商品被拍卖着，很快到了拍卖的中后期，越来越多的好东西被拍卖。

    包厢内的所有人，注意力则是全部在苏辰身上，无暇去在意所谓的拍卖。

    “苏辰到底是怎么回事？这都一个时辰了，怎么还没有出来？”

    白姬满脸的担心，听到苏辰的换骨过程，和白晴一样都很是担心苏辰的安危，不管出于什么目的，换骨的确是属于自残式行为。

    黎颖摇摇头，无奈道：“上次并没有用了一个时辰，说实在的，之前苏辰的换骨，着实让我们吓得不轻，因为我们从未见过这种。”

    “那我们现在该怎么办？姐姐，你想想办法？”

    深深叹息一声，白姬很是无奈地说道：“苏辰布置下阵法，就是为了不让任何人打扰，我们要是强行攻击阵法，必定会打扰到苏辰的。”

    白晴满脸的苦涩和担心，走来走去，死死地盯着面前无形气罩，她真的很想闯进阵法看看，苏辰现在到底怎么样了。

    无论有多担心，没有人敢碰触阵法，去打扰苏辰的换骨。

    将第七块骨片放入到眉心处，苏辰开始快速地融合起来，痛苦传遍全身各处，狠狠地侵蚀着。

    嘴角更是渗出一丝丝鲜血，脸色更是苍白如纸，咬牙坚持着，绝对不能选择放弃。

    换骨的关键时刻，绝对不能有丝毫的怠慢和差池。

    要是换做之前的换骨，相信已经顺利完成，唯独第七块骨片的融合，竟然如此之难。

