    一直以来，周元都对青元集团比较放心，毕竟，这里是他的大本营，也是整个集团的核心所在，有着不少高层在这。

    但此时，看看眼前的一幕，周元却气的脸色都有些难看。

    因为这会，就在他的面前不远处，几个看起来年龄并不算大的年轻人，正坐在那里抽烟。

    其中一个更是不满的嘟囔着道：“这个青元集团，也太目中无人了，我们怎么说也是大学生，来了这里，不说给个管理吧，居然还让我们下基层，这是把我们当什么了啊？”

    这个人声音之中满是愤怒。

    他身边的几个人也是跟着道：“就是，外面一直说青元集团很好，可在我看来，也就这么回事吧，一点都不尊重我们这些大学生！”

    “谁说不是呢？”

    “就是！”

    几个人叽叽喳喳的。

    根本没有注意到周元的脸色。

    直到一会，见他们还没有去上班的意思，周元这才开口道：“你们几个，怎么没有去上班啊？”

    这会的他，是真的有些上火了！

    “没看到我们在聊天么？”

    那个最先发牢骚的年轻人嘟囔了一句，随后才撇着周元道：“你是谁，我怎么没有见过你？”

    他们都是过完年，才新招来的大学生，自然是不可能有机会见到周元的。

    至于说报纸上，报纸上的周元，跟现在，还是有些区别的！

    所以这些人，确实是没有认出来！

    周元强压着怒气道：“我也是新来的，怎么着，听你们说，这青元集团不怎么样啊？”

    “可不是嘛，一点都不尊重我们这些人才，我们可是大学生啊，他们居然让我们这些大学生，下车间，跟那些普通工人一起工作，你说，他们这是把我们当什么啊！”

    “就是！”

    周元不说还好，他这么一说，这几个人，就好像是找到了倾诉的对象一样。

    很快就把心里的话，都对周元说了出来！

    而周元，则是开口道：“这么说来，你们觉得，跟那些普通工人，学不到什么了？”

    “能学到个屁！”

    一个大学生开口道！

    其他的人，看情况似乎也是这个意思！

    周元眉头皱了一下道：“好，既然你们这么说，那我就让你们跟他们比比！”

    这话说完，周元直接站起来掏手机！

    而那几个学生，则是愣了一下，有些疑惑的看着周元，随后嗤笑道：“你，你说什么笑话呢，你让我们跟他们比，你以为你是......”

    大学生们只觉得可笑！

    但是他们的话还没有说完，却忽然愣住了！

    随后，其中一个大学生，更是瞪大着眼睛，有些恐惧的看着周元道：“你，你是，你是周总？”

    刚才，他们这些人，并没有认出来周元！

    但是现在，却忽然发现，此时站在他们面前的周元，不就是那个前两天才上了报纸，说是在俄国那边，买了不少企业的集团董事长周元吗？

    想到这里，几个人的脸色都变了！

    而周元则是点头道：“是我，怎么样，我让他们，来跟你们比比吧，如果你们赢了，这青元集团高管的位置，我随便你们挑，但要是你们输了的话，你们几个，就直接离职吧！”

    “啊，这？”

    几个人有些懵！

    直接离职！

    他们虽然对青元集团不满！

    但却也没想过离职啊！

    毕竟就算是在这里混工资，那收入也是不错的！

    可是现在这！

    而周元，根本就没有给他们反驳的机会，很快的就拿出了手机，给林国忠打了个电话，让他过来！

    林国忠很快就过来了！

    知道了这事之后，他的脸上有些尴尬的道：“对不起，周总，是我管理上的问题！”

    周元知道，林国忠是个爱惜人才的人！

    也知道，青元集团，当初想要招揽人才有多不容易！

    所以，肯定对这些大学生在管理上，有所松懈的！

    但他却没打算责怪林国忠！

    怎么说，都是跟着自己一起的老人！

    而且，林国忠和孙曼青一起管理集团，也确实给了孙曼青不小的帮助！

    所以，只是一笑道：“只是心气太高而已，好好的打压下就可以了！”

    这话说完，周元便让林国忠去安排了。

    对周元说的，林国忠自然是无条件执行的！

    所以只是一会，就从服装厂，饮料厂那边，找了五个普通的工人过来，跟这几个大学生，比试了一下对于产品的了解！

    结果很显然，这几个大学生输了！

    他们怎么可能会是那些整天泡在生产车间的工人的对手呢！

    看着这样的结果，几个大学生有些不甘心！

    周元却是开口道：“任何一个管理人员，他首先应该做的，就是对自己所负责的产品的了解，如果你连自己的产品都不了解，那你，还谈什么管理？”

    这话说完，周元又指了指林国忠道：“集团内，现在所有的高管，任何一个，都是精通普通的生产的，不信的，你们可以随便问！”

    都这个时候了，几个大学生那里还敢再说什么啊！

    只是低着头，一个劲的道：“对不起，周总，我们错了，请再给我们一个机会吧！”

    他们可以承认错误！

    但却不想离开这里！

    这里的待遇太好了！

    而周元，则是一笑道：“机会，是不可能了，刚才我们说好的，所以，你们必须要离职！”

    或许有人会觉得，周元这有些不近人情！

    但他身为公司的老板，自然是要有自己的威严的！

    如果这次，他放过了这几个大学生，或许，对他的名声来说是好事！

    但这些人，真的能长教训吗！

    以后再进来的大学生，是不是会引以为鉴呢！

    很显然，周元不觉得会是这样！

    所以，既然如此，那就直接开除几个吧！

    毕竟这样更能震慑一些人！

    几个大学生，似乎也明白了周元的意思！

    这才郁闷的离开了！

    等到他们离开之后，周元才对着林国忠道：“以后啊，该怎么办，就怎么办，不用顾忌太多，不然的话，你的管理怎么提高呢？”

    林国忠点点头，也觉得自己有些心慈手软了！

    而周元，则是跟他随意的聊了聊！

    又在集团办公室，给集团的高管们开了个会！

    说了一下，自己准备成立一个投资集团，把现在手上的产业整合一下的事情！

    这个时候，这些高管们，才知道，原来他们的老板，已经在他们不知道的行业，有了那么多的产业了！

    当然了，周元也只是说了说，先让他们拿出一个方案出来！

    虽然他想要成立一个投资集团！

    但他也知道，这样的事情，并不是一蹴而就的！

    所以，只能暂时的先这样！

    说了这事，周元等到下午下班的时候，便离开了！

    离开之后，接下来的半个月，周元便没有再去集团！

    而是一直在家里陪着孙曼青！

    直到半个月后，周元才带着李龙，以及自己新的秘书，赵月，还有四个保镖，一起出发去了香江！

    毕竟，那边还有个影视公司在那等着自己呢。

    当然，在去香江之前，周元最先到的是深城！

    李晓阳在那，他必须要见见。

