    “话是这么说没错啊！但总也有些烦心事不是吗？”听到陈六合的话，周嘉豪洒然一笑。

    陈六合摇了摇头，说道：“就知道你们这几个家伙无事不登三宝殿！说吧，什么事情，还能让你们三家难以摆平的？”

    慕建辉开口道：“其实也不算是什么大事，就是卢啸塚留下来的产业，本来我们三家是要联手一起吃掉的，这一点谁都知道，也是板上钉钉的事情，可谁曾想，半路杀出个程咬金！打了我们一个措手不及啊！”

    闻言，陈六合微微一怔，道：“哦？还有这样的事情？谁有那么大的胆子，敢在你们风头正劲的时候在你们头上动土？”

    “温城邓家，邓锦园！昨天下午，他用特殊手段硬生生在虎口夺食，把卢啸塚留下来的一个上达数十亿的遗留项目给抢了过去，这叫一个憋屈啊！”慕建辉苦笑的摇了摇头。

    听到邓锦园这个名字，陈六合没有什么诧异的表情，反倒恍然大悟，是邓家出手，那就没什么好稀奇的了！

    要知道，邓家在湖滨的地位还是比较厚重的，其份量毋庸置疑，能跟波城兰家被人共称为湖滨两大世家，从此就能看出其强大程度！

    顿了顿，陈六合笑了起来，说道：“这也没什么好生气的吧？有钱大家一起赚才对，这么大一块肥肉，想全部吞下去不太可能，太霸道强势了并不好！会让很多人不满，得不偿失！”

    “这点我们怎么会不知道呢？本来也没想去计较太多！邓锦园捷足先登就捷足先登了吧，就当是给邓家一个面子！”

    周嘉豪说到这里，脸色微微沉了下去：“可是，这个邓锦园似乎野心勃勃啊，胃口绝不止于此！拿了一个项目，还对卢啸塚的利益链虎视眈眈，颇有一口把这块肥肉吞下去的意思！今天上午更是托人给我们带了句话，这块肥肉，他要百分之五十！”

    “陈老弟，你说说，他这不是欺负人吗？我们大费周章，好不容易把卢啸塚给打掉了，到头来，他邓锦园想要坐收鱼翁之力，天下哪有这么好的事情？”慕建辉气恼道。

    陈六合微微眯了眯眼睛，说道：“这的确是有些太过分了！”说罢，他笑了笑，道：“那你们还犹豫什么？一个邓锦园，还不至于给你们造成很大的麻烦吧？凭借他在汴洲的根基，你们要对付他，并不难！”

    “话是这么说没错，不过他身后的邓家……”白流年凝眉说道，邓家，还是非常让人忌惮的一个存在，比起单打独斗的卢啸塚来说，有过之而无不及啊！

    陈六合冷笑一声：“邓家怎么了？邓家就可以在湖滨地区只手遮天肆意妄为吗？想要在虎口夺食，就要做好被老虎一口咬掉手掌的心理准备！”

    “我们打下来的战果，凭什么给他分一半？他以为他是天王老子啊？给他咬一口已经很不错了！还妄想瓜分？不知所谓！”陈六合嗤笑了一声。

    “陈老弟，有你这句话就足够了！”慕建辉说道。

    “放心，一个邓锦园还不会影响我在湖滨的布局，没有理由被人欺负到头上了还无动于衷的！”陈六合淡淡说道。

    几人散去后，陈六合的眼神微微一凝，这个邓锦园，看样子对上次的事情还不甘心啊，想方设法的想要让他心里不痛快，真是一个不知死活的玩意儿！

    邓家固然强大，在湖滨的影响力也很强，不过想对现在的陈六合造成太大的威胁和影响，显然也不是那么容易的！

    如果邓家想要玩一玩，陈六合倒是不介意让这潭本就浑浊的水，变得更浑浊一些！

    下午三点，陈六合带着沈清舞，两人离开了家，打了个出租车直奔机场而去。

    四点左右，从炎京飞往汴洲的航班落地，陈六合跟沈清舞两人接到了风姿卓绝的秦墨浓！

    看着许久不见的秦墨浓，陈六合张开了双臂，把她轻轻拥在了怀里，柔声道：“委屈你了！”

    “傻瓜，你是我男人，我不会让任何人在任何地方对你不敬！”秦墨浓展颜笑道。

    陈六合也是温柔一笑，道：“我们走吧！”秦墨浓挽着陈六合的胳膊，陈六合推着沈清舞的轮椅，在无数人羡慕嫉妒恨的目光下，潇洒的离开了接机大厅！

    这次秦墨浓的炎京行并不顺畅，据陈六合所知，秦墨浓在正月期间，跟炎京的某些纨绔团体产生了不小的摩擦与冲突，甚至还大打出手了。

    这个小团体中的代表人物，就是炎京郭家第三代的领头羊郭子豪，还有炎京谭家第三代的第一人，谭志毅！

    那是在一次的圈子聚会中，秦墨浓也被好友拉去了，恰巧碰到了郭子豪和谭志毅！

    这两人对陈六合的恨意自然不用多说，郭子豪曾被沈清舞安排车祸入院，差点一命呜呼！

    而谭家呢，谭志杰死在了池南，谭家派去池南收尸的人都出现了意外，最后谭家不得不灰溜溜的让人把谭志杰的尸体运回炎京！

    可想而知，谭家跟陈六合之间是结下了不可化解的死仇！

    当他们见到了和陈六合关系紧密的秦墨浓时，可想而知那种仇恨会释放出来，自然少不了对秦墨浓的仇视与敲打。

    不过很可惜，他们的羞辱并没有得逞，反倒在秦墨浓的面前吃了一个大亏！

    秦墨浓当场就用一个响亮的耳光，向所有人展现出了她霸气的一面，也向所有人证明了她的立场，她当众扬言，陈六合就是她的男人，若有人敢出言不逊，她必死究到底！

    这件事情，当然闹得很大，沸沸扬扬，不过最终，在秦老爷子站出来发声的情况下，也就不了了之了，郭子豪的那一个耳光，算是白挨！

    一家中型的中餐厅，三人坐在雅座内用餐，秦墨浓说道：“六子，他们说，你若敢北上，必让你血溅五步！”能看得出，她眼中有着担忧。

