
田淼淼心里想着，今日发生的一切。她都觉得，承昭其实是一个温柔的人，他会让着她，帮着她，让她在这个世界有了可以依靠的人，让她感觉安心的人，估计也就只有他了。

他，就是承昭。

承昭在门外守着，听着里面的水声，似乎能看到他家小猫儿脸上欢喜的笑容，只要她开心，就好。

慢慢里面的声音越来越小，刚开始承昭并没有在意，他以为小猫儿已经洗好了，可左等右等她都没有见她出来，他很怕她会出事，最一终于还是忍不住推开了门，走进去一看，才发现她居然在里面，偷偷睡着了，

承昭皱着眉，将田淼淼放在一边的衣服拿起，飞快进将她抱出，给她穿上衣服，他倒是想叫人帮忙的，可惜唯有白氏可以帮他，无奈白氏目前怀孕，他自然不能打扰了白氏。

“白姨虽然可以帮她，可惜目前她自己都自顾不暇，真要过来帮忙，顶着怀两胎的怀孕；小浅溪也不让她出现，小丫头有主见是好事，但是太有主见也不行，小浅溪正好也可以帮她，可惜小浅溪力量不够，只能再等等了。”

这才有了承昭帮她穿衣，抱她离开的一幕。

其实田淼淼虽然是睡着了，可睡得并不踏实，所以当承昭抱住她，帮她穿衣服时，她其实已经醒了，只是好并没有即时睁开眼睛。

她并不知道怎么面对他，所幸就直接闭目养神起来，她想着，只要她睡着了，相信承昭一定会把她放下后就离开。

哪知承昭并没有第一时间在放她到床上后就离开，而是坐在她的床前好久好久，久到她都快要真的睡着了，才忽然感觉到独属于承昭的气息，慢慢靠近她。

田淼淼心下一紧，感觉嘴唇被温热的唇瓣碰到，然后在上面停留了一会儿，才慢慢退开，承昭的温热气息慢慢越来越远，直到门被打开又关上。

等承昭走远，田淼淼才终于缓过气来似的，大声喘息着，她怎么也想不到，她被承昭偷亲了，虽然睡着了，她依然能感受到属于承昭独有的怜惜。

她的脸色慢慢红了起来，承昭，承昭，承昭……

为了不再想承昭对她的所作所为，田淼淼如缩头乌龟般立即进了空间，在空间，她开始劳动起来，收菜种地浇水，只有有事做，才能让她把承昭的吻完全抛开。

等承昭让田淼淼起床吃晚饭的时候，那个吻已经对田淼淼的影响已经完全不存在了。

“承昭，有没有烧点粥汤出来？”田淼淼吃过晚饭后说道。

“咦？淼姐儿，你要粥汤做什么？”白氏刚想吃完饭和田浅溪出去散步，听到田淼淼说这话，好奇地问道。

“承昭找来了两只小狗，可惜太小了，才刚开眼，他说小狗越小，养大才有养熟，可家里没有什么好给两小只吃的，估计得吃粥汤了。”田淼淼没想到白氏都快走到门口了，居然还能听到她的话，只得委婉地解释道。

“是的，狗越是打小养着，就越忠诚，正好有两只，就先带回来了。”承昭自然不会傻到会说那两小只，不是狗是狼。既然小猫儿这般解释，他也就直接来个顺水推舟。

“呀，有小狗狗？我要看，我要看！”田浅溪一听家里来了小狗，立刻嚷着要看看。

田淼淼看了承昭一眼，只见承昭轻轻点头，她便笑道：“行，那便一起去看看。”

田淼淼知道，小狼若能尽快熟悉他们一家的气息，对他家越好，狼毕竟是狼，在幼小时记住的气味，相信它们一辈子都会记得住。

她可不希望有朝一日她不在家里，结果狼崽子把白氏和二妹妹给咬了，那就要糟了，尽日熟悉，再好不过。

当晚，当两小狼在喝粥汤时，一家四口就一直盯着它们，尤其是田浅溪，很想就摸摸它们，若不是田淼淼阻止，恐怕小丫头定会付诸于行动的。

田淼淼也不是不让她摸，只是希望能过个几天，慢慢熟悉之后再去摸它们，所以就告诫田浅溪，不允许她单独过来摸它们。

于是，两小只真正成为了白宅的一员。

翌日一早，白宅再一次被人敲开了大门，当承昭打开大门的一瞬间，面前就跪了好几个人，眼见几人就要开口，他立即出声喝道：“快点起来，进来再说。”

一大早的，虽然说白宅已经有些偏远了，但是这么几个人，定是站了一会儿了，又齐刷刷地跪了下来，要被人看到了，不知道又要传成什么样子。

门外的几人左右互看了几眼，立即站了起来，眼见承昭已经进去了，他们也只得跟在身后走了进去。

大厅，承昭示意大伙声音小些，然后说道：“如今这是白宅，我在信上已经说明了，我现在是白承昭，呆会儿在小猫儿那也就算了，其他人面前可别穿帮了。”

“是，主子。”几人恭敬地说道。

“叫少爷。”

门外的几人左右互看了几眼，立即站了起来，眼见承昭已经进去了，他们也只得跟在身后走了进去。

大厅，承昭示意大伙声音小些，然后说道：“如今这是白宅，我在信上已经说明了，我现在是白承昭，呆会儿在小猫儿那也就算了，其他人面前可别穿帮了。”

“是，主子。”几人恭敬地说道。

“叫少爷。”承昭没好气地说道。

虽然只是个称呼，以往倒是无所谓，可如今是在川环崖，还是低调一些好。

“是，少爷。”

承昭正和几人说着话，眼尖地看到田淼淼已经起来了，便朝她招手，示意她过来。

田淼淼原本不想过去的，但见承昭似乎一点都不让她避嫌般，让她过去，她转儿一想，以后抬头不见低头见的，还是去看一下吧。况且家里还有她娘和二妹妹，总要统一好口径才好。

“这位是未来夫人，你们先见过她，一会儿曹叔把帐本都拿给她，以后关于帐目上的事情，你都直接找她。小猫儿，若是帐目看不明白或是不清楚有问题，你就直接打曹叔，他是府里的老人，总帐在他那里，若有问题，再找分帐本。”

承昭指着一个暗青色衣袍的男子，跟田淼淼说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67407209"  chaptername="第一百一十二章  承昭偷吻">加入书签</a>
</div>
