    “小纯？”

    苏倾城进了客厅后发现偌大的客厅里竟然没有一丝有人存在过的痕迹，气氛安静的诡异。

    这可是海上苑呢。

    早晨她离开的时候，客厅里还有佣人在打扫卫生，厨房中还有佣人在清洗碗筷，处处角落都充满了烟火气息。

    可现在呢？

    安静。

    死一般的静。

    该不会是莫少谦来过了？

    苏倾城想到这个可能性，顿时心头一紧，下意识地就朝楼上代小纯的卧室奔去。

    跑到一半她骤然僵住。

    不，不对。

    如果是莫少谦来过的话，只有代小纯会消失，而不是整个别墅都跟着不对劲！

    这别墅里有危险！

    苏倾城此时此刻才骤然回神，刹那间选择朝外奔去，然而她刚跑到门口却骤然迎面撞上一堵高大的身影，那身影一点一点把她重新逼进了别墅中。

    “你、你……”

    她惊讶地看着面前笑容阴森的男人，眸色微沉，暗暗攥紧了背在身后的双手。

    这男人怎么会在这儿！

    “苏小姐，好久不见啊。”男人虽笑着跟她打招呼，眼底却不见一丝笑意，放荡不羁的眼神中是强烈的征服欲。

    没错，是战越。

    是那个胆子大到竟然敢跑到她家中想把她拐走的战越。

    “你什么意思！”

    苏倾城凌厉了语气，强撑起浑身的气势，丝毫不惧地扬起下巴跟面前的男人对峙。

    越是这个时候越不能怂。

    “啧啧。”

    谁想到，战越看着她的目光如同在看一只可怜的小猫，怜悯道：“何必做出这副要强的模样，这次你逃不了了。”

    “把人带上来。”

    忽然他又道。

    就在他的话音落下，不给苏倾城任何反应的机会，就见旁边的房间门被踹开，穿着劲装的黑衣保镖推着轮椅走出来，轮椅中是已经昏迷过去的代小纯。

    苏倾城刹那瞪大了双眼。

    小纯！

    “战越！你对她做了什么！”

    她骤然扭头看向战越，双眼通红，怒不可遏：“她是个孕妇！你知不知道她的胎很不稳，稍微出点差错就会流产！”

    战越却是不屑一嗤。

    “放心，只是迷晕了她而已，爷才不会伤害她腹中的孩子，毕竟爷也不想再招惹上一个莫家。不过，既然你如此担心她，那就应该知道得乖乖听话了？”

    乖乖听话？

    苏倾城红着眼瞪他，愤怒的眼神几乎可以将人挫骨扬灰。

    “啧啧，就是这个眼神。”战越眯起双眼饶有兴味地打量着她，走过来，修长的手指轻轻抚上她的脸颊：“这小脸，真细腻啊。”

    苏倾城恨的咬紧牙关，危险地眯了一眼目光下的那种咸猪手。

    “话说，那家伙也真是舍得，竟然真放心把你一个人留在马尔代夫，难道就不怕我们把你偷回去么？”战越刻意压低身子与她鼻尖相碰，目光对视，暧昧地在她脸上吐着气息。

    “你什么意思？”

    苏倾城敏锐地察觉到男人话中的意思，刹那眉心紧皱：“傅老爷子摔下楼梯的事是你们在搞鬼？”

    “呦，还挺聪明！”

