    “少将军，大王这么说？”

    “可使我等为先锋？”

    “少将军，你倒是说句话啊！”

    身为黑水军的少将军，花柯驷被这群不知好歹的手下气地半死。要不是他们，他爹左右逢源的手段，足够让家族部落在西夏变得更重要。

    可这帮手下呢？

    正因为不想过苦日子，就教唆着他爹跟着一起跟着李秉乾叛乱。万一成功了，就是有功之臣。就算不成功，这戍边的苦差事他们也不想干了。

    有道是上船容易，下船难。花柯驷心里一团乱麻，他根本就不想和底下的将领说真话，脑子里一直在回想李逵对他充满恶意的冷笑。

    就李逵那张脸，即便他自以为露出温暖，包容，充满爱意的微笑；也会被人误解成为冷酷，残暴，没有人味的冷笑。更何况，他还真的对黑水军花家没有好感。黑水军的这位主将，一直想着左右逢源，捞取最后的好处。

    不帮忙也就算了，还想在最后捞一把。

    而且捞一把的手段，往往是在他和李秉乾身上撕下一块肉下来，这样的人，怎么可能会让人有好感？

    可花柯驷真的拿到了李秉乾的军令。

    或者确切的说，是李逵的军令——大军先锋官。说白了，就是在李逵跟前做马前卒，但凡有异心，弄死他。

    李秉乾身边根本就没有可用的大将，李逵也不怕出纰漏，干脆让李秉乾做起来了闲散王爷。而他，干脆将所有的军队指挥权都揽到自己的身上，他也不怕麻烦。事实上，他根本就不觉得麻烦。当一个内心很野，心脏很强大，整日不闹腾点什么不得劲的家伙，瞪眼一瞧，自己竟然可以指挥超过六万兵马，这是一种何等的幸福？

    他说什么也要大干一场。

    即便没有机会，也要创造机会大干一场。

    李秉乾率先出场，按照礼仪，他赐封李逵为兵马大元帅，也就等于李逵将军队的指挥权收在了手中。此时此刻，他恨不得立刻大干一场，将梁氏这帮不安生的家伙一个个都弄死。

    点将台上，他任命：“米擒光，率领五千精兵，兵出韦州。”

    “福光岩，率领精兵五千，进攻应理城。”

    “李炳，率领一万大军，出兵峡口，破城之后，固守，等待大军通过。”

    “黑水军统制使花刺礳，率领一万五千大军，即可出发抵达西凉府之后，固守。”

    ……

    而李逵，将亲自统帅两万大军，进攻王城。

    刚开始聚拢一点兵力，李逵就摆出一副要攻克兴庆府，破王城的架势出来。这一刻，李秉乾也是血脉贲张，心中激荡不已。这一天他等了多少年，终于要来了。

    随着梁氏统帅三十万大军攻入宋境。

    西夏境内的城池都已经空了。

    后方一旦空虚，那么就是城池的守军空虚。

    李逵多点开花似的分兵似乎也非常可行。但毕竟是外来户，李秉乾才是这支军队的名义上的统帅。虽说李逵已经成了这支军队的主心骨，但真正的统兵大将们可不认李逵的身份。米擒光就是这样一位，他带着李秉乾的亲军，还有米擒部落的三千精锐，刚加入李秉乾的叛军，就发现自己堂堂王爷大舅子，竟然连个兵马大元帅都没捞着。

    心情上的失落是其次，他不同于其他人，不知道李逵实际上是宋国人，听说是个文官。

    深知李逵底细的米擒光，固执的认为宋人竟然敢爬到自己脑袋上，仿佛被绿了一样可耻。偷偷找到了李秉乾，不忿的用言语离间自家妹夫和李逵之间的合作关系。

    米擒光当然不敢当面职责李逵的不是，毕竟妹夫刚刚赐封李逵为兵马大元帅，但李逵荣登大元帅的时候，黑甲黑面具还披一件玄色的披风，彻底放弃了那件从死鬼身上拔下来的银色铠甲。原因是阮小二多嘴，很耿直的说：“大人穿上银甲之后，更黑了！”

    没有对比，就没有伤害。

    穿着黑甲的李逵至少还能让人感受到一丝白净的迹象，穿上了在阳光下反光的银甲之后，连这点迹象都消失的无影无踪了。

    米擒光踌躇的开口：“大王，您的封地在去年遭遇山火，城寨被烧毁了。后来我带人去修缮了一番。”

    这种隐晦的语气，很容易让李秉乾想到从前。他不得志的时候，米擒部落对自己的帮助。可问题是，李秉乾从来没有去过他的封地，删丹大王的称号他也羞于启齿。

    删丹是座啥都没有的荒山，有些植被，但也根本就不配用郁郁葱葱这个词语去润色山景。

    山下的山丹城和他封号同音不同字，更像是个小村子。

    他就像是个山大王一样，对于自己的地盘有着各种各样的不满。为什么他就不能成为西凉大王，而要去做什么删丹大王？

    至于说米擒部落对自己的照顾，李秉乾非常清楚，正因为如此，他才会将米擒光封为大军副元帅。

    当然，这个副元帅在李逵手下，做起来肯定憋屈。

    李秉乾会错意，还以为他大舅子是委屈了，宽慰道：“米擒光，是否李兄弟对你有些苛刻，不用担心，我会给你说项。”

    米擒光闻听，脑袋都大了，他是这个意思吗？

    他是来打小报告的啊！

    万一要是被李逵这厮给知道了，要找他比武。党项人不畏惧任何挑战，更不畏惧任武力对决。党项人可以不聪明，但绝对不会傻到去送死。他会被李逵从肉体到灵魂，无差别的攻击，然后在大军之中彻底失去威信。

    比武是绝对不可能的。

    米擒光怀疑自己的表达能力不过关，以至于他妹夫李秉乾想错了，干脆直接道：“大王，我们党项的军队，为何要让一个宋人做统帅？”

    这话显然是有怨气，更多的是嫉妒。李秉乾这才发现，他的大舅子恐怕有不一样的想法，眼神沉寂了下去，不冷不热道：“全军上下谁能做这统帅？是威望呢？还是才能？”

    “当然是才能，大元帅关乎我军胜败之关键，无才之人，如何能居高位？”

    李秉乾明白了，这是嫉妒啊！他很想对大舅子咆哮一顿，让你当副元帅，都是因为你是我大舅子，让你当大元帅，你压得住谁？

    不过，他不能强压，得让大舅子自己放弃。

    李秉乾点头赞同道：“你的建议很好，不过朝令夕改不太合适。比功劳……”

    “不能比功劳。”米擒光急了，李逵这厮带着五千人，接连攻克了宣化府和西凉府，全军上下谁能比得过他？

    李秉乾玩味道：“那么比武艺？”

    米擒光很快就想到了一个可能，李逵和他对战……

    突然，他猛然一哆嗦，吓得冷汗直冒，心说：“我会被他打死的！”

    他坚定地摇头，还臭不要脸道：“军中主帅，怎么能比武艺如此草率。再说了，我党项好男儿，都是一等一的汉子，欺负个汉人，算什么英雄好汉？”

    李秉乾嘲讽道：“难不成你想和李逵比文采？”

    “这个……可以有。”米擒光浑然不知李逵的深浅，就知道李逵是个汉人。文官也有很多种，宋国的人讲究荫官，就李逵这等粗胚，怎么可能有文采？他正要点头的时候，却见李秉乾对他冷笑道：“少丢人了，你不知道他是什么人吗？”

    “宋人，还是文官，怎么了？”

    “知道你还……”

    “或许是个荫官呢？他武艺这么好，难不成还文采斐然不成？”米擒光不信了，他也是读过《千字文》、《神童诗》的读书人，在西夏境内，水平很高的。

    可没想到李秉乾根本就没有对他有一丝一毫的信心，反而嘲讽道：“你也配？”

    随后，他终于说出了李逵的身份：“他是绍圣元年殿试探花，进士及第出身。而且还是寒门子弟，你觉得自己就读过几本汉人的书，你真要是想丢人，私下里去找人比试，别带着本王和你一起丢人。”

    米擒光顿时手脚冰凉，他觉得手拿把攥的机会，竟然是个坑？

    反倒是李秉乾毕竟和米擒光亲近些，他们才是需要互相倚重的亲戚，好言好语道：“米擒光，我知道你生不出这样的想法出来，告诉我，谁教唆你来找李逵麻烦的？”

    “这个……”米擒光为难道：“出卖朋友，这不好吧！”

    李秉乾气得跳起来，一脚踢翻了自家大舅子，怒道：“信不信我去告诉李逵，让他找出这个人？”

    米擒光委屈道：“我们这是家务事，让外人插手，成何体统。算了，我也是仁至义尽了，是花柯驷，他支持我做兵马大元帅。”

    “行了，你先下去吧！”李秉乾心累不已，这造反还没成功，底下的人就开始别有心思。尤其是黑水军的花家父子，似乎还存着别样的心思。

    这让他愤恨不已。

    李逵有多难对付，别人不知道，他李秉乾能不清楚吗？

    自己和李逵的斗争史，简直就是他人生的血泪史。关键是，他没赢过。

    好在李逵现在为他做事，造反这种大事，还需要手段够硬的人出马。李逵无疑是李秉乾手中能拿的出手的最好的选择。

    大舅子刚走，李秉乾就偷偷去找了李逵，转眼把花柯驷给出卖了。

    出卖之后，有点于心不忍，觉得应该可以挽救一下，偷偷对李逵嘱咐道：“李兄弟，如今是用人之际，花柯驷虽有私心，但情有可原。”

    李逵当然是大度的，点头道：“我不会马上让他去送死！”

    筹备两日之后。

    大军开拔。

    整个八月，西夏和大宋在延绵上千里的边境打成了一锅粥，连给人喘口气的机会都不给。

    突然间，让大宋西军很诧异的是，西夏的军队的攻势似乎弱了下去。有些将领天真的因为，他们要赢。

    很快，消息如同雪片一样传来。

    西夏删丹大王李秉乾叛乱，率领叛军兵出西凉府。

    五日，连克西夏重镇，韦州，随即焚城。

    七日，大军攻克应理，河套平原暴露在叛军之下。

    十日，叛军攻克峡口，西夏出征的北路卓罗军被断绝了后路。

    十一日。

    叛军席卷峡口周围城邑。西夏腹地遭遇史无前例的劫掠。

    西平府的沦陷，让在前线指挥大军和宋军死磕的梁太后终于忍不住了，西夏开始在边境撤退。宋军却步步紧逼，让前线三十万大军苦不堪言。

    章楶指挥左路大军，接连在屈山，光岭一带大败西夏大军，斩首5000，俘上万。

    好不容易从边境撤军的梁太后，发现整个腹地一片狼藉。

    气地在銮驾上吐血晕倒，大军抵达平西府，却发现往日繁荣的平西府一片焦土，连高大的城墙都被熏黑。怒急攻心的梁太后差点吐血而忘，发誓要将李秉乾碎尸万段。但西平府是西夏腹地南下的门户，同时也是黄河重要的关隘。

    渡船被烧光的大军只能眼睁睁的看着对面的叛军不断的攻略城池。

    二十日，静州沦陷。整个王城周围的城池都落入了李秉乾的手中。

    而叛军在这一刻，也扩军到了十二万。

    王城就在他们的眼前。

    守卫王城的西夏大臣嵬名阿吴登上城头，古怪的发现叛军正在运送火油。

    这种漆黑且粘稠的火油在西夏境内多出被发现，照明不太好用，有很浓重的黑烟。但穷人无法选择，只能选择这种火油。嵬名阿吴并没有在意，这种火油点燃很费工夫。

    不过很快，西夏的王城守卫门发现，叛军投石机上投送的火油，根本就不是他们平日里看到的火油，而被加热到滚烫的火油。一点就燃，熊熊大火很快将城楼给包裹了进去。这场火，烧了一天一夜，就连在西平府的西夏大军都看到了。

    二十三日，王城沦陷。

    ……

    整个西夏，大辽，大宋都已经乱套了。

    李秉乾这货是从哪儿冒出来的？

    删丹大王，是个什么鬼？

    八百里快马，加急将各种从西夏传出的消息往中京还有汴梁传递。

    垂拱殿，小皇帝赵煦脸色凝重的和宰相章惇，枢密使李清臣等人商讨。他们似乎发现把事想简单了，以为只要大宋下决心，西夏必败。

    可前线只是一再要求朝廷增兵，运送物资，就是没有一个好消息传来。

    这让小皇帝非常郁闷，难道他要像他爹一样，被西夏再羞辱一次？

    正在此时，紧急军情到了殿前，章惇看了军情之后，脸色的阴霾一扫而空，对皇帝道：“官家，大喜啊！”

    “喜从何来？”

    “西夏叛乱，叛军已经打下了兴庆府王城，西夏退兵了。”

    大臣安焘不悦道：“恶邻家失火而已，又非我大宋将士得力。”

    这话让章惇很难受，一口气被堵住了心头，好一阵才顺了下去。

    枢密院同知安焘，是大宋军队的二号人物。安焘早就看不惯章惇动不动就插手枢密院的事，还以有统兵作战经验羞辱他和李清臣。

    李清臣是翰林学士出身，安焘是知台谏御史中丞升任同知枢密院的官职，都不是对打仗有什么心得的人。

    只是消息传到了李清臣的手里，面色有点古怪起来。

    章惇和安焘都没有注意的一个点，让他发现了。他觉得，这才是关键。

    终于，小皇帝赵煦在渴望了好一阵之后，才有机会看密报。大宋的朝堂就这么让皇帝憋屈，面对军国大事，他都可能是最后一个知道的苦主，只能眼巴巴的等着大臣们看后，才轮上他。

    赵煦仔仔细细的看了密报之后，似乎关注点和李清臣颇为相似，指着密报问：“李卿，这密报上说，西夏叛军匪首是李秉乾和黑大帅，这黑大帅又是谁？”

    李清臣努嘴让将送消息的骑手叫来，问：“你可知黑大帅是何人？”

    “西北各地都传遍了，这位黑大帅，黑衣，黑甲，还带着黑面具，宛如黑煞神一般出现在叛军之中，为匪首叛王手下的兵马大元帅。当初李秉乾出兵的时候只有五千人，而黑大帅就是这五千人的统帅，他指挥大军从黑水城一路打到了西凉城。所向披靡，战无不胜。麾下二十八员面具大将，冲入万军之中，如入无人之境。”

    “就没个名字？”

    其实李清臣和皇帝都有所明悟，这厮多半是李逵。

    而章惇这时候也觉察出来了，捋着胡须不知道该如何说。

    要真是李逵的话，要是让他在西夏造反成功了，李秉乾成为西夏国王，得给李逵什么封赏？

    至少是个王爷。

    小皇帝赵煦一脸凝重的让宫中官宦等摒退之后，口干舌燥的问章惇：“章相，你觉得黑大帅要是成功让李秉乾登基，得谋个什么官职？”

    章惇纠结道：“至少是个大王。”

    “他还会回来吗？”

    完蛋了，章惇心头一片凄凉，万一李逵这货在西夏浪的飞起，不想回来了，怎么办？

    章楶、范纯仁这几个老骨头能挡得住李逵的拆对吗？

    当年屡试不第的张元，都能让李元昊建立西夏国，为大宋树了个五十年都对付不了的敌人。要是李逵……这厮比张元的水平高得多，手段也粗暴的多，真要是李秉乾为了拉拢李逵，不择手段，原本君臣很高兴的送祸害出国，转眼变成了大祸临头。

    章惇顿时头大如斗。

    关键是，李逵这厮才中进士一年多，想要提拔都没有好理由。

    相比西夏李秉乾，大宋根本给不起李逵高官厚禄。更何况，李逵在西夏给西夏人立功，凭什么要让大宋朝堂去褒奖，这不合理，也没脸说。

    再说了，什么官，能比封王香？

