    神术学院在凛冬城内算是象牙塔般的存在，校内的大部分地方，清晨时分都是非常安静的。

    但校内的这条商业街显然是例外。

    无论是小摊小贩，还是餐馆老板，总会很早就开始忙活起来。

    虽然不至于非常吵闹，但到了早上八九点的时候，多多少少还是有些声音的。

    这家宾馆显然是有注意过这方面，在窗户、墙壁的隔音方面都有做过一点小小的处理，所以声音不至于太吵闹，很是细碎。

    而睡饱了的佩尔，就是在这些细碎和充满市井气息的声音中缓缓苏醒过来的。

    “唔……睡得好舒服……”她感觉自己睡了一个好长、好充实的觉，虽然身体都还没被彻底唤醒，但能感觉到身体各处传来的放松与充盈。

    不难判断，昨晚应该是进入了最深度的睡眠，睡得香甜极了。

    睁开眼，看到了天花板，看到了照在墙壁上的晨光，看到了盖到下巴的被子，最后看到了光秃秃的男性胸膛。

    并没有硬邦邦的胸肌，看上去好像就是很普通、不怎么锻炼的男性胸口，但也没有什么赘肉，靠在上边有一种结实，可靠的感觉。

    “醒了？”

    杨天低下头，温和地笑着说。

    一向习惯早起的他自然是早就醒来了，只是他一直有这个习惯——会陪着心爱的姑娘继续休息，直到她睁开眼睛，看到自己。

    在他看来，让心爱的姑娘睁开眼，发现枕边没人，然后却嗅到早餐的味道，发现自己的男人是在给自己准备早餐——这种画面固然也是很美好的。

    但是，设身处地的想想，果然还是睁开眼，心爱的人就在身边，看得见摸得着，这样更让人觉得安心、幸福。

    所以哪怕是要去准备别的东西，或者买早餐，他也喜欢先等到女孩子醒来之后再说。

    他也最喜欢看怀中女孩睁开眼睛时那一瞬的眼神。

    因为那个时候，无论是冰山美人还是妩媚尤物，无论是傲娇少女还是邻家碧玉，在迷迷糊糊醒来时那一刻，眼中的依恋与缠绵都是无法掩饰的。

    那真的很让人感到满足。

    “不太……确定，”佩尔想了想，这样回答道，然后举起小手，用手指在杨天的胸膛上一下一下轻轻戳着。

    昨晚发生的一切很快回到了脑海，嘴角忍不住翘起有些甜蜜的笑意，“总觉得……这一切像是梦。

    像是我一个人孤单腻了，杜撰出来了一个你，然后杜撰起来这么一段故事。

    也许等会啪的一下，梦突然醒了，你就不见了，我还是在我那个房子里，在卧室的大床上醒来。”

    “啪——”被子里，杨天搂在少女腰间的手，忽然打了一下她的翘臀，发出一声脆响。

    “啊呀！”

    佩尔小脸一红，瞋向杨天，“干嘛啊？”

    “啪的一下……你现在醒了吗？”

    杨天一本正经地问道。

    “我……”佩尔愣了一下，笑了起来，“管它呢，就算是梦，我也不要醒啦！”

    说完，她张开血盆小口，嗷呜地一下，撒娇地一口咬向杨天的胸膛。

    但众所周知，男性的胸膛是比较平的，比较难下口。

    一口咬下去，很难咬到什么东西。

    然而，佩尔是很厉害的。

    她成功地下口了。

    于是杨天倒吸一大口凉气，大清早的一下子火气就上来了。

    只是这火气并不是怒气。

    “我好像记得，昨天晚上某个小姑娘可是一点都不矜持，喊着要把自己交给我呢……现在大清早的，春光灿烂，好像是个不错的时机啊，”杨天这样说着，表情也变得有些狰狞，翻身朝着少女扑去。

    可佩尔这时却是坏坏一笑，一下子灵活起来，往旁边一钻，直接钻出了被子跳下了床，跑到一边，拿起被丢在地上的裙子，开始穿了起来。

    “昨晚给你你不要，今天你要……我偏不给！”

    佩尔得意洋洋地轻哼一声，做了个可爱的鬼脸，然后竟是真开始穿起衣服来了。

    昨晚她是感动得一塌糊涂，什么都不想了，只想把自己交给这家伙。

    可她都已经摆出那种态度了，他居然都没下手，这就让她有些不爽了。

    她当然明白，杨天是疼爱她，怜惜她，不舍得在她极度疲惫的状态下乱来。

    她也为此感动，心里是开心的。

    但内心深处多多少少觉得有点不甘心——觉得自己魅力不够大，居然都不能让这家伙啥都不管地化身禽兽为所欲为。

    所以……她决定吊一吊这家伙的胃口。

    哼，昨天给你你不吃是吧。

    那你就忍着吧。

    等姑奶奶啥时候心情好了再说！“啊这……”杨天有些哭笑不得。

    对于少女这点小脾气，他倒也不难理解，毕竟小姑娘家家的，没点弯弯绕绕的小脾气才奇怪了呢。

    他倒也没那么急切。

    毕竟佩尔昨晚都那样表示了，心已经彻底是他的了。

    鱼水之欢只是早晚的事，等个更有气氛的时候来完成少女的第一次，未必不是一件好事。

    于是他下了床，搂上去亲了几口，然后就放开了她，自己也穿上了衣服，道：“那我下去买点早点？

    顺便给你买件能穿的衣服回来？”

    佩尔这下倒是点了点头，“行，我刚好去洗个澡……要裙子哦，我不喜欢穿裤子。”

    杨天笑着点了点头，穿好了衣服，来到门口，刚要打开门。

    “咚咚咚——”敲门声恰巧就响起了。

    杨天打开门。

    迎面看见的是一张憨笑满面的年轻笑脸。

    正是昨晚那个前台小哥。

    “姑娘，已经是早晨了，我买早饭的时候不小心买多了，你要不要……呃——诶？”

    前台小哥一说就是一大串，显然是提前在脑海里计划好了这一长串的台词，此刻也是立马就说出来了。

    可说了一半，笑吟吟的他才突然发现，门内站着的并不是那个可爱美丽、让他心怦怦跳了一整晚的娇艳美少女，而是……一个男人。

    而且正是昨天晚上陪着那位美少女来开房的那个年轻男子。

    前台小哥瞬间尬在了原地，表情凝固了，呆呆说道：“诶？

    你们……呃……不是两个房间吗？

    这个房间应该是那个……” 

