 杨天听到这话，不由翻了翻白眼，道：“好好的话，说到你嘴里怎么就好像变了味呢？

说的好像我是以貌取人似的。”

李小六嘿嘿一笑，道：“没没没，杨少何等人也，怎么会像我们这种庸人一样以貌取人呢？

只是……男人嘛，总还是喜欢美女的。”

顾紫苏听到这些话，撇了撇嘴，“呵，男人。”

杨天笑了笑，索性也不把这个话题继续下去了。

而张虎也笑了笑，看了看不远处那差点吞噬掉顾紫苏性命的湍急河流。

从昨天到今天，一天过去了，可这河流的汹涌之势还是没有一点削减的意思，看来指望着这河流变得平缓，短时间内是不太可能了。

于是张虎便问道：“既然大家都平安无事，那咱们是不是又得继续赶路了？

这河……咱们估计是过不去了，要不要按照之前说的，绕路走啊？”

李小六听到这话，苦笑道：“恐怕也没别的办法了吧。

这丑……哦不，这位顾姑娘昨天不就以身试法了么？

还差点带着杨少一起送命。

怎么想，咱们也不能再执迷不悟了吧？

还是换条路走吧。”

顾紫苏闻言，小脸上本来还挺平和的表情，一下子就变得紧张了起来，连忙道：“这……如果要换路走的话，要多很多天的路程吧。

我……我必须得赶紧赶到王都！”

李小六翻了翻白眼，看向顾紫苏。

虽然顾紫苏的确美得冒泡，看得他一阵心神荡漾，忍不住想要逢迎。

但……作为在社会上摸爬滚打了多年的社会人，李小六还是很惜命的。

如果为了讨好一个美女，就要他去送死，他还是万万不愿意的。

“我说姑娘啊，你不要这么执迷不悟啊。

昨天你自己不都尝试了么？

你过得去么？

才下去第一步，就已经被冲走了吧？”

李小六没好气道，“现在你难道要带着我们一起送死吗？”

这话一出，顾紫苏还真有些哑口无言。

因为她也知道，从已知的情况来看，这河真得没法过。

她昨天一时冲动、想要趟河，差点连命都送掉了。

要不是杨天舍命相救，她现在恐怕已经是一具冰冷的尸体，不知道被冲到下游哪个地方去了……现在这种情况下，还要强行过河的话，实在是有些不切实际。

况且，李小六他们，和她只是萍水相逢，凭什么为了她的赶路需求而赌上性命啊？

顾紫苏越想，小脑袋倒是越发低了下去，心中一阵绝望。

她本身也是知书达理的女孩，如果有的选，肯定不会固执己见。

可问题在于，如果选择折返绕路，肯定就不可能在几天之内到达王都了。

到时候可就晚了，一切都没有意义了。

“可……可我……真得……必须得赶过去……”她很小声地自言自语道，双眸微微湿润，鼻头也有些发酸。

“你是有一个必须在规定时间内赶到王都的理由吧？”

杨天忽然看着她，说道，“这个理由，有多重要？

能让你枉视自己的性命？”

顾紫苏微微一颤，缓缓抬起头，看了杨天一眼，又连忙避开了杨天的目光，抿了抿嘴，道：“我……我的确是有的。

具体的……我不能说，但……我必须在两天之内、最迟三天内赶到王都。

否则……否则我就算到了，也没有任何意义了。”

杨天看着少女美丽的小脸上那份淡淡的执拗与坚持。

他看得出来，这事情，大概真得对她非常非常重要——不然她也不会为此不惜冒死趟河了。

而现在，要实现她的愿望，显然只有一条路了——就是渡过这条河。

那……就没办法了。

杨天叹了口气，苦笑了一下，道：“算了，败给你了。

我最见不得的，就是一个可怜而脆弱的女孩子，露出如此绝望的神态。”

“呃……”顾紫苏听到这话，微微一怔，看着杨天，道，“这是……什么意思？”

“我会帮你完成心愿的，或者……说的更简单一点——我有办法带你们渡过这条河，”杨天微笑道。

“啊？

真得吗？”

少女一下子睁大了美眸，美眸里的绝望都一下子被希望所取代。

“骗你干嘛？”

杨天笑了笑，习惯性地摸了摸她的头。

但摸下去才意识到，这丫头并不是自己家里那几个小姑娘，于是又连忙缩回了手。

可少女被这么一摸头，又是微微一颤，小脸莫名的更红了。

不过，她还没来得及说什么，一旁的李小六倒是忍不住插话了。

他一脸担忧地看着杨天，道：“杨少，您……您不会是认真的吧？

这河水有多湍急您也不是没看到，硬要渡的话……真可能会出人命的啊！您二位能平安归来，都已经算是吉人天相、走了大运了，可这大运，也不会天天都走的啊！”

“是啊杨少，这河流就算是我和小六看着，都觉得心虚。

为了安全，咱们还是绕路吧？

总比死了好啊，”张虎也出来劝说。

但杨天却是笑了笑，对他们道：“你们说的我都明白，不过，紫苏既然有必须要去的理由，我自然也得想想办法嘛。

当然，你们可以不参加。

我之前已经给了你们一千一百两银票，你们大可以现在就转路离开，无论是去王都还是回云斌城都行，这一千多两足够你们吃香的喝辣的大半辈子了，不是么？”

李小六和张虎听到这话，都愣住了。

他们对视了一眼，都有些犹豫了起来。

的确，杨天之前那一千一百两是已经给了他们的。

他们只要现在转头，就可以安安稳稳地回到云斌城，一人拿上五百多两，潇洒度日，过上梦寐以求的富足生活。

不用冒任何的生命风险。

而如果他们坚持要继续同行，虽然杨天许诺过到了王都会给他们奖金，但……说不定在这条河流上就要丢掉性命。

有钱也没命花了啊！这……这个选择，如果要选后者，怎么想都有些不划算啊。

 