    第200章番外四夏日旅行

    第一次旅行，任燚考虑宫应弦的喜好，想选个人文气息浓厚的地方，宫应弦顾及任燚的感受，想选个浪漫的地方，最后一沟通，发现他们都喜欢来点硬核的，于是就有了这次的南非之旅。

    这是一场原始与野性碰撞的旅程，他们在纳米比亚看红沙漠，在好望角看海，在乞力马扎罗看雪山，开着吉普穿越广袤的非洲大草原，追随动物大迁徙，最后一站，是德拉肯斯堡山脉。

    他们都喜欢登山、徒步，所以没有走景区，而是找了当地向导带他们进山，开始一段三天的徒步之旅。

    白天，他们走走停停，有时候研究没见过的植物，有时候升起无人机欣赏俯瞰的风景，有时候一起生火做饭，晚上睡在简易帐篷里，哪怕累了一天，仍会热情不减地缠绵。在南非的每一天，他们走过的几乎每一个地方，都留下了激情的印记。

    向导自从见过俩人接吻后，很自觉地跟他们保持距离，大多数时候，整片山中仿佛只有彼此。

    “这向导跑得真快。”任燚根本看不着人影了，“就我们这体力，一般人比不上，他比我们还能走。”

    “当地人，成天在山上跑来跑去，自然快。”宫应弦从兜里掏出纸巾，帮任燚抹了一下额上的汗，“累不累？休息一下？”

    “好啊，喝口水。”

    俩人席地而坐，任燚半靠在背后的石头上，深深呼吸：“空气真舒服啊。”

    宫应弦把水递给他。

    任燚咕咚咕咚喝了半瓶水：“还有零食吗？”

    宫应弦打开自己的登山包，先从里面拽出一个精心包裹的枕头。

    每次看到这个枕头，任燚都忍不住要嘲笑他：“你说说你，不带这个枕头，能塞好几包薯片。”

    宫应弦斜了他一眼：“你不枕吗？”

    “我才不稀罕。”任燚笑嘻嘻地说，“我枕我老公的胳膊，不比这枕头美。”

    宫应弦也笑了：“不知道谁半夜跟我抢枕头睡。”

    任燚把水瓶凑到宫应弦唇边：“喝点。”

    宫应弦用唇瓣抿了抿瓶口，又改了注意，小声说：“想你喂我。”

    任燚凑上去，用气音轻轻地说：“你是想亲我还是想喝水？”

    宫应弦按住任燚的后脑勺，欺身吻住他的唇，用行动给了他答案。俩人迎着和熙的阳光和山间的暖风，动情地亲吻，热恋时总有宣泄不完的爱意，随时随地想要碰触、亲密、占有。

    任燚一手隔着冲锋衣贴上宫应弦鼓噪的心脏：“这两天这么累，你怎么还这么‘精神’？”

    宫应弦舔着任燚湿软的唇瓣，意犹未尽的样子：“我不累，你累吗？累了我们就休息。”

    “这时候你不洁癖了？不嫌帐篷不好睡了？不嫌河里洗澡不干净了？”任燚戏谑道，“是不是在外面特别爽，这些都能忍了？”

    宫应弦的睫毛簌簌扇动，唇角带一抹压不下去的笑意：“是，我喜欢。”

    “我说的没错吧，你就是好色。”任燚暧昧地掐了一把宫应弦，“真不知道你那二十五年处男生涯怎么熬过来的。”

    宫应弦别扭地说：“好色也……只对你。”

    任燚觉得宫应弦略羞涩的小表情可爱极了，忍不住亲他：“真乖。”

    宫应弦将任燚抱进怀里，他脱下俩人的手套，将两只戴着对戒的手举了起来，对着阳光仔细端详。修长的手指如坚韧的枝条向阳舒展，又让阳光从指缝间漏入，洒落在皮肤上，抹开阵阵暖意。宫应弦心中充满了安宁与满足，圈住任燚一辈子的，当然不是这小小的圆环，但它们是很好的见证。

    “这戒指真好看，什么牌子？”任燚道，“我也不懂牌子，但这个我想知道。”这对戒指素雅简单，但看着就很高级。

    “找梵克雅宝的设计师定做的，独一无二。”宫应弦低头亲任燚的唇角，像是亲不够似的，黏黏糊糊地又吻他的脸颊、耳廓。

    任燚哈哈笑道：“这么浮夸？有必要吗。”

    “有，想要给你最好的、独一无二的。”想把我能给你的一切都捧到你面前。

    任燚靠进宫应弦怀里，看着湛蓝的天和空旷地山谷，轻声说：“好安静啊，好像整个世界只剩下我们了。”

    “那也不错。”哪怕下一秒就是末日降临，宫应弦自认也没有遗憾了。

    “这段时间我特别开心，从来没玩儿的这么开心过。”任燚有点不好意思，“花了不少钱吧？”

    “不用考虑这个。”宫应弦将下巴枕在任燚肩头，指腹轻轻摩挲他的戒指，“钱对我来说没有价值，唯一能赋予它价值的，就是为你花。”

    任燚调侃道：“该死的有钱人。”

    宫应弦微眯起眼睛，像只翻着肚皮晒太阳的猫，每一根睫毛都书写舒服和满足，好像要抱着怀里人睡着了。

    “哎，我们来喊话吧！”任燚突然提议。

    “好蠢。”

    “也是……”任燚突然扯着嗓子“嗷”了一声，吓得宫应弦一激灵。

    “哈哈哈哈哈——”

    宫应弦迅猛起身，将任燚扛在肩上往悬崖冲去。

    “喂喂干嘛！”

    宫应弦直冲到悬崖边才停下，将哇哇大叫的任燚放了下来：“让你吓唬我。”

    “你这个小心眼儿。”任燚还在笑，“来喊一喊，很解压的。”

    宫应弦清了清嗓子，还是有些不好意思。

    任燚深吸一口气，冲着山谷大喊：“老子天下第一帅——”

    宫应弦看了他一眼，学着他用力吸气，鼓起勇气喊道：“任燚——”

    “哎——”任燚大声回应。

    宫应弦豁出去一般：“我爱你——”

    任燚怔了一下，然后大笑出声，笑到腰都要直不起来。

    宫应弦气得踹他：“笑什么！是你让我喊的。”

    “谁知道你……哈哈哈……”任燚有时候觉得自己在跟小学生谈恋爱，宫应弦永远这样单纯直白的、无遮无掩地爱他，并试图用不知道从哪里学来的俗套手段玩儿浪漫，虽然效果往往变成“笑果”，但任燚还是会触动，还是会被幸福感塞满整颗心。

    宫应弦脸上开始飞红：“你、是不是觉得我在墓园求婚不太好，那我可以重新……”

    任燚止住了笑，他一把捧住宫应弦的脸，重重亲了他一口：“不，我觉得很好，有你父母和姐姐的见证，那是世界上最浪漫、最真诚的求婚。”

    宫应弦眼里顿时盈满了笑意。

    任燚轻咳一声，又冲着山间大喊：“宫应弦，嫁给我——”

    宫应弦脸上刚刚褪了热，轰地一下子又烧了起来。

    任燚喊完被自己逗乐了，他握住宫应弦的手，令俩人的戒指互相摩擦、碰撞：“这样就不止你丢脸了吧。”

    “说爱你才不丢脸。”宫应弦凑过去咬任燚的耳朵，威胁道，“但你再敢笑我，今晚干得你明天走不了路。”

    “不敢不敢。”任燚害怕了，因为宫应弦真的做得到。

    俩人紧握着手，看群山起伏，看层峦叠翠，看风云交汇，同时从彼此眼中，看到爱与永恒。

