    第883章 龙凰本源果

    “太虚古龙？”

    “远古天凰？”

    听着陆云霄的话，众人皆是一惊。

    凝聚这二者气息的兽灵罩，那岂不是说，有着一头太虚古龙和一头远古天凰，同时死在了这里？

    紫妍也是睁大了眼睛，小脸微惊。

    不过转眼间，惊讶之色就被好奇所取代。

    她心中的期待之色，愈发浓郁了。

    不用陆云霄再开口，紫妍上前了一步。

    贝齿咬破纤细玉指，一缕金黄血液在指尖涌现，指尖轻轻点在兽灵罩上，然后划出一道金黄色的血痕。

    兽灵罩这种东西，只有用相同的血脉之力，才能够开启。

    随着金黄色血痕划出，那里急速的波动起来，旋即金光罩一阵波动，一道金光裂缝，徐徐撕裂而开。

    “走吧...”

    见状，紫研挥了挥手，一脚直接踏入而进，其后的陆云霄等人也是紧跟了上去。

    而伴随着最后一人进入兽灵罩，那金光一阵波动，裂缝便是迅速消失不见。

    ……

    踏入兽灵罩的那一霎，陆云霄等人眼前顿时一花，葱郁的森林瞬间消失不见，取而代之的，是一片荒凉的平原。

    这片平原面积不小，其中布满着赤红色的沙土，看上去如同所鲜血侵染一般。

    在那赤红之中，偶尔会有着许些如同石灰般的苍白之色，目光远眺，众人便是发现，在那平原的中心位置，有着一座高达百丈的古老巨石祭坛。

    一股若有若无的威严从祭坛中弥漫而出，让得在场之人皆是身形一颤。

    哪怕是陆云霄，都感觉有股轻微的滞泄之感，仿佛斗气都有些阻塞起来。

    这股威压之强大，可见一斑。

    “有点意思！”

    陆云霄眼睛微亮，体内炽红色光芒闪烁，一股无形波纹扩散而开。

    凤浴泉的奇异涅槃之力席卷而开，将这股威压尽数抵消。

    小医仙等人松了一口气，那股浩瀚的压迫力，确实让人有些难以抵挡。

    毫无疑问，这股残留的威压来自于斗圣。

    而且，还不是普通的斗圣。

    也只有这样的强者，在死去了如此之久后，才依旧能让一群斗尊强者，甚至是斗尊巅峰强者，如此无力。

    “呼！”

    小医仙轻轻呼出一口气，刚欲说话，便见着紫妍竟然径直朝着那巨石祭坛飞了过去。

    她连忙看向陆云霄，只见陆云霄点了点头，一行人连忙跟了上去。

    近距离的接触这座庞大的巨石祭坛，一股古老的沧桑味道，顿时迎面而来。

    陆云霄等人所处的位置是在祭坛中部，站在这里往上去，能够见到延伸至尽头的青石阶梯。

    紫研目光怔怔的望着石梯尽头，小脸上的急切之色，愈发明显。

    “好强的呼唤，我感觉血脉有种欢呼的感觉。”

    黑擎也是一脸震惊地说道。

    很明显，石梯尽头的东西，对于太虚古龙一族，有着致命般的吸引力。

    不过陆云霄并没有理会他，有紫妍在，这种宝贝，还轮不到他。

    轻轻的吐了一口气，紫研小脸也是变得异常的凝重，脚掌一跺地面，便是化为一道光影，闪电般的窜过石梯，几个闪烁间，便是出现在了祭坛的尽头。

    陆云霄等人自然是紧跟而上，而当他们到达祭坛之顶时，却是见到了紫研那张无比震惊的脸颊。

    目光顺着望去，只见得在祭坛的中央，有着一方呈金紫两色的石台，在石台之上，有着一个半尺大小的凹槽。

    而此时，在那凹槽之内，一株小树苗从石台之内生长而出，树苗不过拇指粗细，却是如同巨龙一般蜿蜒盘踞，在这颗小树苗的顶端，悬挂着一枚果实。

    这枚果实约莫巴掌大小，通体呈金紫两色，仔细看去便是会发现，那金色的一半，蜿蜒扭曲间，竟然活脱脱的就是一条缩小了无数倍的太古虚龙，而另外一半紫色，则是一头展翅而舞的远古天凰。

    一颗果实，齐聚了太虚古龙和远古天凰之形，这便是传说中的……

    “龙凰本源果？”

    一前一后，稚嫩和成熟的声音几乎是同时响起。

    一道来自于紫妍，而另一道来自于一道窈窕的倩影。

    倩影身姿曼妙，容颜倾国倾城，足以称的上风华绝代。

    不知何时，凰灵儿竟然是突然现身而出。

    “竟然是龙凰本源果？”

    凰灵儿的脸上泛着激动之色，那是一种从心底涌出的，无与伦比的激动。

    她身形一动，似乎便要朝着龙凰本源果掠去，但就在此时，一只大手突然袭来，抓住了凰灵儿如羊脂白玉般无暇的皓腕。

    陌生却极具亲近的触感，让得凰灵儿身形一颤，她连忙转过身，陆云霄俊逸如仙般的面容映入眼帘。

    凰灵儿一愣，看了看身旁的紫妍，好似想到了什么，眼神之中，泛过一丝凄苦之色。

    “主人！”

    方才的激动已经不见，凰灵儿目光闪动，隐隐间，带着些许委屈。

    “抱歉了，可是这东西，是一早就留给这丫头的。”

    陆云霄抓着凰灵儿的手腕不放，口中解释道。

    龙凰本源果对于太虚古龙的吸引力无法阻挡，同理，对于远古天凰来说，这种吸引力，依旧是来自血脉深处的本能。

    就像人要吃饭，蛇要蜕皮一般，这种吸引力，是根本拒绝不了的。

    “可是……”

    “你是谁？”

    紫妍睁着好看的大眼睛，警惕地看着这道突然出现的人影。

    来自于血脉的本能，让她对于凰灵儿，产生了极大的敌意。

    “天妖凰族？”

    黑擎同样是打起了精神，如临大敌般的看着凰灵儿。

    凰灵儿的气息，简直让他的血脉都在沸腾，无时无刻，不让他产生浓浓的恶意。

    只是他很奇怪的是，他竟然从凰灵儿的身上，感受到了一种若有若无的压迫感。

    这无关于实力，而是来自于血脉等级。

    这让黑擎有些梦幻，什么时候，有魔兽可以压制太虚古龙了，这真是天妖凰族？

    “天妖凰？”

    “太虚古龙一族的小辈都这么没见识了吗？”

    “本皇乃是纯正血脉的远古天凰！”

    (本章完)

