    第41章 争夺战，十强交锋；黯能圈，一触即发。

    就在龙星魔三方僵持之时。

    两块源碑的周遭区域，星体涌动。

    十五块大小不一的黯无界石，相继诞生。

    “十五块？这么多！”

    妖姌一声惊呼。

    敖曦和见状，开口说道：

    “黯无界石已经诞生，让小辈们上场吧，源碑还未成形，等黯无界石争夺结束之后，咱们再打也不迟。”

    “可。”

    星晌惜字如金。

    “无异议。”

    冷心柔轻声回答道。

    “你们定，火族不参与源碑争夺。”

    罹骄阳再度表明立场。

    “好。”

    敖曦和朗声说道：

    “那在场的诸位，按照以往的规矩来吧。

    每一族派两个小辈上场，修为在半圣到大圣之间。

    哪一族的两个小辈全部战败，则该族退场。

    以两块源碑周遭的黯能圈为界，抢到黯无界石的小辈，成功撤回自身种族所在的区域，便可视为完成抢夺。

    十五块黯无界石瓜分完毕之后，则此次争夺战结束。

    想必在场的诸位也都早早做好了准备，那么，现在就开始吧。”

    话音刚落，两道流光自星族区域冲出。

    气息展现为星王境巅峰，正是来自星族啸风一脉的星疾与耀日一脉的星晃。

    魔族区域，一柄巨剑横空出现，一位少年踏剑而来。

    巨剑名为极意，魔族战魔一脉传承魔武—魔剑极意。

    少年名为蚩凡，魔族战魔一脉的领军者，修为魔王境大圆满，已经无限接近于魔皇境界。

    蚩凡身后，一尊紫红色的诡异佛像踏空而立。

    佛像掌中浮现出一座艳丽的紫红色莲台，莲台之上，端坐着一位紫衣红发的青年女子。

    魔迦叶，魔族佛魔一脉新生代的领袖，魔族年轻一辈的大姐大，修为魔皇境大圆满，差一个契机，便可成就魔帝。

    火族区域，绚丽红霞浮动，赤光漫天流转。

    两道火红身影，结伴而至。

    走在前面的红衣青年，血发金瞳，如此明显的特征，身份也是呼之欲出，正是火族封家的少主，封无双的亲哥哥—封无一。

    修为大圣境大圆满，火神道与剑神道双修。

    传承火族九大传承神火、排名第三的—神火噬霜火，以及火族九大传承神剑、排名第四的—神剑烈浪。

    既是一位火皇，也是一位剑皇。

    走在后面的红衣少年，名叫罹烨，是一位即将破境的剑王，修为半圣境大圆满，传承火族九大传承神剑、排名第二的—神剑泪燎。

    火族太子罹冕的大徒弟，之前一直在神剑宫—悟剑崖闭关，前些日子出关，恰逢黯无源界异动，便跟随过来历练。

    冰族区域，两柄神剑交错而出，两道身影，御剑而来。

    左侧身影，姓冷，名寒竹，字承节，号守伶居士，冰族剑皇。

    降生于冰族凡世一书香门第，姓伶，名箬竹，自幼极其聪慧，百家书籍，无师自通，故家中长辈提前给取了表字，字承节。

    后遭遇战争，家破人亡，四处流浪，幸得四代冰君—冷心慈收为弟子，排行老五，改姓为冷，更名寒竹，自此走上剑道，独居冰族剑道圣地—寒锋山—玉清峰，号守伶居士。

    目前修为大圣境巅峰，传承冰族九大传承神剑、排名第五的—神剑玉清。

    右侧身影，大名冷寒梅，冰族剑皇，亦是冷心慈所收养的孤儿，弟子之中，年纪最小，排行老幺，修为大圣境巅峰，传承冰族九大传承神剑、排名第六的—神剑傲雪。

    凤凰族区域，一道凤凰和鸣之声响起，声音高亢激昂，两道身影立于凤凰虚影之上。

    幽元尊，凤凰族大圣，传承凤神道，擅长术法，修为大圣境大圆满，师从四代凤君—幽诚。

    幽琼楼，凤凰族大圣，传承凰神道，擅长拳法，修为大圣境大圆满，师从四代凰君—幽诺。

    妖族区域，一大一小两道身影入场。

    走在前头的青年，是个熟人，之前受邀参加过龙族龙君预选大典。

    妖朗，妖族二皇子，龙族异姓真龙，通天妖龙血脉，修为龙皇境巅峰，战力相当于龙族外四海镇宫龙皇。

    走在后头的少年，也是通天妖龙血脉。

    妖莽，妖族三皇子，修为若是从龙族角度看，龙魂刚刚觉醒，还未达到龙王境界，若是从妖族角度看，肉身却是已经突破到了大圣境界，实力仿佛是卡在了半圣与大圣之间的临界点。

    如此一看，好像因为血脉不纯，导致修为境界不明，落了个半龙半妖的尴尬境地，但其实内在蕴藏着巨大的潜能，只是还未彻底激发出来。

    巫族区域，两道魁梧壮硕的身影，跳入战场。

    一者赤手空拳，一者肩横长棍。

    赤手空拳者，名叫巫心狂，巫族太子，精巫一脉的皇者，修为大圣境大圆满。

    肩横长棍者，名叫巫心摩，巫族二皇子，巫族精巫一脉与妖族三首观天猿一脉的混血，修为大圣境大圆满，肩膀上横着的，便是巫族精巫一脉的传承神武—神棍钧天。

    鬼族区域，晃晃悠悠走出来两道人影。

    为首之人，也是个熟人。

    便是此前鬼族受邀参加过龙族龙君预选大典的二皇子—鬼幽。

    修为似有奇遇，已经从大圣境巅峰步入了大圣境大圆满。

    鬼幽原先走的是鬼族三大神道之一鬼神道的路子。

    但是这一次现身之后，境界有所提升，举手抬足之间，还夹杂着尸神道与骨神道的影子，想必，对于其他两大神道也有了些涉猎。

    跟在鬼幽身后的，是鬼族四皇子—鬼僵。

    修为大圣境巅峰，没有像鬼幽那样涉猎三道，雨露均沾，而是一条大道走到头，纯粹的尸神道路子。

    冥族区域，两道人影你推我搡，磨磨蹭蹭，颤颤巍巍，站在自家区域和源碑黯能圈的边界线上瑟瑟发抖。

    （俩弱鸡，不想介绍，浪费字数。）

    待大家都入场之后，龙族区域也有真龙走出。

    敖润，龙族苍海龙宫护宫大龙王，修为龙王境大圆满，是覆天海龙一脉少有走龙戟流派的真龙，传承覆天海龙一脉传承龙武—龙戟横江。

    跟在敖润身后的，则是之前出过场的熟人。

    敖满，龙族苍海龙宫护宫龙王，修为龙王境巅峰，覆天海龙一脉传承龙武—龙剑潮璇的传承者。

    参与争夺黯无界石的十族小辈们，此时都已尽数入场就位。

    龙族：双王者（一大圆满，一巅峰）。

    星族：双王者（双巅峰）。

    魔族：一皇者（大圆满），一王者（大圆满）。

    火族：一皇者（大圆满），一王者（大圆满）。

    冰族：双皇者（双巅峰）。

    凤凰族：双皇者（双大圆满）。

    妖族：一皇者（巅峰），半皇者（实力特殊，算半个皇者）。

    巫族：双皇者（双大圆满）。

    鬼族：双皇者（一大圆满，一巅峰）。

    冥族：双王者（双大圆满）。

    伴随着敖曦和一道流光照亮源碑黯能圈。

    黯无界石争夺战，

    一触即发！！！

    (本章完)

