    “嗨~我的朋友，找我是有什么事情吗？”

    雷胖子和旺财二人进入了交易空间，旺财打开了通信器。随之安德鲁这个家伙，一脸笑嘻嘻的出现在了显示器中。

    旺财很是识趣的后退了几步站在雷胖子的身后侧，而雷胖子则走到显示器前冲着安德鲁打了一声招呼。

    “你好！安德鲁先生，我们又见面了。”，雷胖子冲着显示器挥舞了一下手臂。

    “奥丁先生你也好。”，安德鲁回应着。“不知道现在您找我有什么事情，难道是有收获了吗？”

    雷胖子点了点头回答说：“我这次找您的确是要告诉您，我们已经有收获了。”

    安德鲁表情先是一愣，随后换上了狂喜的神色。

    “真的吗！”

    安德鲁一副不可置信的摸样，虽然安德鲁知道在雷胖子的沙漠里那些植物会生长的很快，但也没有想到会这么快就会结出果实并且收获。

    要知道这才短短的七天时间啊，安德鲁真的是不敢相信。

    但不管怎么样，雷胖子告诉自己的这个消息是一个好事。还是一件让他激动不已的好事，甚至能让他激动的几天都睡不着。

    其实雷胖子那里知道，安德鲁虽然是一阶八十级的商人。但他与雷胖子一样，都是穷不拉几的家伙一个手头也没有什么富余的。

    所以面对雷胖子的收获能为自己带来收益，安德鲁肯定是激动的不得了。

    雷胖子笑着点了点头说：“当然是真的，我怎么可能拿这样的事情看玩笑呢。”，雷胖子的话让安德鲁放心下来。

    “这次我们的收获是三十二个魔力果实，在此我想和您向量一下，我想留下一半作为种子扩大种植面积。这样下一次可能的收获，绝对是现在的十倍以上。”，雷胖子对着安德鲁说出了自己的打算。

    “本来我是想考虑将这批的魔力果实都用来扩大种植面积的，但想到我手头没有多余的信用点购买看护人手，所以只能留下一半了。”

    安德鲁想了想对雷胖子道：“奥丁先生果然想的很周全，不愧是最好的合作伙伴。”，听了雷胖子的话后安德鲁说。“对此我没有什么意义，那么我们现在就交易码？”

    雷胖子一招手，旺财走了过来。

    雷胖子指着旺财手中容器内装的那些地瓜对安德鲁道：“这里是十六个魔力果实，请您验收一下。”

    安德里摆了摆手，“不用验收了现在就传送过来吧，我马上就转信用点给你。”

    “叮咚！”

    提示音马上在雷胖子的交易空间中响起。

    “账户收到信用点四千八百点，请确认是否接受？”

    不用雷胖子抉择，旺财就已经控制账户接受了这笔信用点。

    随后安德鲁在付出了另外一笔由自己承担的传送费用后，一道蓝色的光柱从电脑中射出打在旺财手中的金属容器上。

    大约三秒钟的时间，旺财手中的那金属容器便消失不见。

    “那么期待着下一次的丰收。”，安德鲁接收了十六个魔力果实之后，着急的要开始对那些已经预购的商人们去贩卖了，所以对着雷胖子打了一声招呼。

    雷胖子冲着安德鲁挥了挥手笑说：“看样子安德鲁先生已经迫不及待了，那么我就不耽误您了。您快点将这些魔力果子都脱手吧，以后咱们赚取信用点的日子还多着呢，这不过才刚刚开始而已。”。

    也许是知道自己有些着急了，倒是对雷胖子不住。

    所以安德鲁不禁老脸一红，显示器中的安德鲁显得很是不好意思。

    雷胖子看的见，安德鲁吭哧憋肚了半天最后冲自己自己讪讪的笑了。

    “安德路先生，不要不好意思。对于现在的咱们来说，赚取信用点才是最重要的。而对于我来说，只有您的财力足够强大了，我才会有收入不是吗。”

    其实雷胖子说的也很正确，作为代工来说只有上家财力足够强大了，那么作为下家的雷胖子才能安心的工作。

    既然雷胖子都如此说了，安德鲁也就不在?嗦了。

    安德鲁很是认真的看着雷胖子道：“奥丁先生您说的不错，既然这样我们就往后看吧。我安德鲁也不是那么小气的人，以后咱们相处日子久了您就知道了。”

    随后安德鲁便关闭了通信器。

    就在这个时候旺财凑了过来小声的对雷胖子说：“老爷，刚才安德鲁先生临走时，又转了三千信用点给咱们。”。

    雷胖子身子一震，转头看着旺财。

    旺财见雷胖子望着自己，便认真的点了点头。

    “哎呀~~”，雷胖子抬手摸了摸自己的头顶，很是不敢相信的样子。“真是想不到啊，安德鲁这个家伙还是蛮会做人的嘛。”

    “嘿嘿~”

    旺财谄媚的笑了笑，“还不是被老爷您的大义感动了，想来老爷与安德鲁先生的合作会更加的牢固了。”，旺财不失时机的拍了拍马屁。

    雷胖子虽然知道旺财是在拍自己的马屁，他可没有因为旺财这几句话就以为自己有‘王霸光环’附体了。

    不过雷胖子还是觉得，自己走诚信路线是对的。

    “正所谓待人以诚，人必以诚待之。”，雷胖子心里忽然闪过这样一段话。

    “看来以后老子要诚信到底了呀。”，雷胖子想到这里小声的喃喃自语了一阵。而旺财虽然听到了雷胖子说的这些话，但是却不是很明白是什么意思。

    不过旺财大概猜测着，可能自己的这个主人以后都要对人诚信以待了。

    “也许这不是一件坏事。”，看着脸上泛着光泽的雷胖子旺财在心中暗想。

    “好了旺财，现在咱们手里也有信用点了。那么咱们现在赶紧抓紧找到其他的科幻位面商人看看，马上购买一些护卫人手吧。”，雷胖子侧过身体看着旺财说。

    按照雷胖子的设想，早前安德鲁给了自己一个地瓜来种植。那么自己都要用一陇地来才可以，如今自己手里有十六个地瓜的种子来栽培，那么也就是说需要在开辟十六陇地才可以。

    雷胖子以前在原来的世界的时候在农村住过一段时间，所以他知道十六陇地的面积差不多也要一亩了。

    一亩地的面积说大不大但是说小也不小了，更何况雷胖子不可能总是一天二十四小时来看管那片地。

    要知道雷胖子自己现在就是一个普通人，根本就没有办法抵御每天晚上七八个小时的星球风暴的侵袭。

    更何况要是没有兵站金属高墙的抵挡，雷胖子更是不见得能够对付的了那些时不时出现的异形，还有那些恶心的虫子。

    虽然有旺财这个智能管家在身边，但雷胖子还是觉得心里不怎么踏实。

    现在的雷胖子，一直就有一种危机感的存在。如果想要自己得到安全感，那么在雷胖子看来就一定要身边有多多的小弟的存在。

    也只有这样，雷胖子才能获得安全感。

    以后不管遇到什么样的敌人，一声招呼之下无数小弟蜂拥而上。管你多么强大多么牛x，还不是一样干倒……雷胖子决意要走数量流路线。

    当然这要有一个前提，那就是自己根本就没有办法在位面交易空间中，获得能够让自己提升力量的道具。

    自从雷胖子为了做魔法师吃了一个地瓜之后，现在他还觉得自己的肚子不舒服呢。

    这也让雷胖子知道了，自己根本就不是做法师的料子。

    但做人总要保持一点希望不是……

    再听了雷胖子的话后，旺财走了过来伸手在雷胖子面前那台破旧的老式电脑键盘上‘噼里啪啦’的敲打了一阵。

    “嗡~~~~”

    电脑的显示器中图像一阵晃动，出现了一片璀璨的星空场景。

    “欢迎使用位面交易搜索功能，每搜索一次需支付信用点三十点……”

    雷胖子的脸顿时变的特别的难看，就好像便秘了一般。

    “真是草泥马呀！”，雷胖子破口大骂。“这个位面交易系统难道就没有不收费的吗？我怎么感觉它真的很黑啊。”

    雷胖子心中一下子升起了暴虐的想法，很想要砸了这台老旧的电脑来解解气。

    “老爷，位面交易系统就是这样的了。以后时间长了习惯就好了，习惯就好了。”，看到雷胖子面色不善，旺财便开口安慰了雷胖子几句。

    雷胖子最后还是压住了火气，毕竟自己以后还要靠着这个位面交易离开这个鬼地方呢。所以有些事情想想还行，但绝对是不能做的。

    “旺财，缴付三十点信用点吧。毕竟购买一些护卫力量，对我们来说是很重要的。”，雷胖子最后还是没有办法，只能缴付使用费。

    但不成想旺财苦着脸告诉他，“老爷，这个搜索栏里每搜索一次只能出现十条信息。要是这十条信息中没有咱们需要的信息，那么咱们还要再次付出三十点信用点进行搜索的。”。

    旺财关于这些位面交易系统中的搜索规则，还是要提前对雷胖子说清楚的好。

    果不其然，当旺财说完之后雷胖子脸色大变。

    “什么！每次十条，再次搜索还在缴费！”

    雷胖子心中除了愤怒之外，就是再为位面交易系统的‘黑’而感到抽筋。

    由于实在是太过激动，雷胖子一时间没忍住……

    “噗~~~~~~~~~~~~~”的又露了一次气……

    “泥马！这叫什么事啊！”，雷胖子不无纠结的想到。