    呼延信意识到来人的强悍实力，亦是亲自上场，却只看到提密一个人眉头紧锁地站在房檐之上。

    “人呢？”他三两步飞身上去，沉声问道。

    提密满目愧疚：“请首领责罚，我瞧见他们上了房檐亦是追随过去，却是不见了他们的踪影。”

    呼延信阴鸷的双眸充斥着不善：“继续找！我已将整个城门封死，所有首领府的护卫尽皆出动，他们不会逃出去！一定要将人翻出来，我要活的。”

    “是！首领！”提密便带领几队人分别搜罗各个房间，不多时便排查到了呼延韵的屋子。

    呼延韵见提密进来，忙上前，神色写满了焦急，见外面有人，还是压低声音悄声道：“你不会将人抓住了吧？那是云小姐带来的人！”

    话音刚落，便有几位北狄士兵押着被堵住嘴只能发出“呜呜”声的三人，自隔壁房间出来道：“提将军，人已找到！”

    呼延韵见到那三人的身材与扮相，长大了嘴：“你！”

    提密背对众人站着道：“很好，将人送到牢里！”

    “是！”那些士兵领命，将三人押送到暗黑的地牢之中，随后禀告了呼延信。

    潮湿的牢房里，处处弥漫着一股子腐烂的死气，厚厚的墙壁隔绝了耀眼的骄阳。纵使是在青天白日，亦好似置身于暗沉的暴风雨之中。

    呼延信看着被堵住嘴的三人询问道：“提将军人呢？”

    便有人汇报道：“提将军在与三人搏斗的过程中受了些伤，先回去处理伤口了。”

    “嗯，行了，都退下吧。”呼延信不疑有他，摆摆手示意人出去。

    老者佝偻着背部，故而那手中拄着的拐杖都要比他还高上一头。他缓缓蹲下，拉出其中一人的手，仅仅是轻轻扫一眼，目光便瞬间阴沉下来。

    “如何？”呼延信试探地问道。

    老者起身，有些自嘲地笑了笑。也罢，那人若真的是帝王命，又岂是他们能够轻而易举擒住的呢？他负手走出牢房头也不回道：“将这三人放了吧，真正的那三位，估计早已经跑远了。”

    ......

    一处狭小而黑暗的空间之中，容昭华将云倾岫紧紧圈在怀里，惊影则是背对着两人而立，尽可能降低自己的存在感。

    两人紧紧贴在一起，这空间中的温度似乎都上升了不少，云倾岫有些受不住便道：“你往后退些，搂得我太紧，不好受。”

    容昭华虽是松了些力度，却并不撒手，而是一本正经道：“那边的位置被惊影占着，我动不了。”

    云倾岫：“......”

    眼前虽然一片漆黑，但他们刚进来时，这里到底有多大的位置她心中还是有数的，三个人就能拥挤成此，她信他个鬼！

    不知是否是因为空间问题，云倾岫变得格外敏感，容昭华的轻微举动，都能让她有些不适。故而她警告道：“你手别乱动。”

    容昭华却是捂着她的嘴悄声道：“嘘，外面说不定有人来查，别让人听到这里有动静，把我们抓走了。”

    惊影：“......”她就不应该在这里。

    此时，被蒙在鼓里的呼延韵恼怒道：“你知不知道你做了什么？！”

    提密伸手去拉呼延韵的手，却被对方毫不留情甩开，只得无奈道：“阿韵，你就这么不相信我？在我得知他们是汉人的时候便已经对他们的身份有了一定认知。

    毕竟若不是内部有人，他们岂能进入到这里？在刚交手时我就给了他们暗示，彼此确认了眼神后，我故意一路将他们追到你寝屋之中，将你那衣柜后的藏身之处告诉了他们。

    为保证万无一失，云小姐将他们的易容另找了三人加上，故而那被抓走的人是假的，他们现如今就在这间屋子里呢。”

    呼延韵瞪了提密一眼道：“怎么不早说，害我担心了好久！那地方几乎不透气，人是不能久待的，赶紧将那衣柜子挪开，还有更好的地方能安置，可不能亏待了云小姐他们。”

    提密：“......”他已经是在第一时间就说了啊！！

    云倾岫感受到木柜的移动，透过缝隙看到是提密和呼延韵，忙用尽全力挣脱了容昭华的怀抱，待到空隙已经能通过一个人，她便瞬间踏出了暗室。

    容昭华看她逃也似的模样，不由得低低笑起来。待到木柜完全挪开，容昭华方才若无其事地走出，举手投足都流转着雍容贵气。

    此刻，他们三人的妆容都已经卸去，呼延韵盯着容昭华那张惊世俊颜不由得看愣了：“汉族的男人都这么好看吗？”

    斜向上挑起的剑眉，深邃幽远的墨眸，挺立的鼻梁，薄唇微勾。那恍如刀削斧凿的容颜几乎让人移不开眼。

    见呼延韵的目光过于热烈，提密站在她身前挡住她的视线：“有我好看？”

    没想到呼延韵看都没看提密一眼，一把将人推开：“我就是好奇，你别碍事。”

    说罢，她上前几步走到云倾岫身边：“云小姐，你既然会易容术，那岂不是可以随意更改人的样貌？”

    云倾岫黛眉微蹙，清冷的容颜划过一丝不解：“可以这么说。”

    呼延韵的眸光亮得刺眼：“天啊，那你嫁一个人，岂不是相当于嫁了无数个人？你想把你夫君变成什么样子，就可以啊！！！”

    云倾岫：“？？？”还能这样？

    容昭华看着云倾岫似乎是学会了新知识的神情，心底升起一股浓浓的危机感，忙走上前道：“夫人，别听人瞎说。”

    瞧着有些惊慌的人，云倾岫抿嘴一笑：“好了，呼延姑娘，正事要紧。”

    “啊，对对，”呼延韵点头，“我已经将事情办妥。先是假意顺从呼延信，而后与提将军一起怂恿他将裴瑾抓来北狄，好好将人折磨一番。

    云小姐也大可放心，等到晚些时候我会安排你们出去，不会被人察觉。”

    云倾岫微微颌首，清丽出尘恍若仙子般的容貌挂着浅淡的笑道：“好，多谢呼延姑娘。”

    待到三人回到营房之中，容昭华眉目染着一层严肃：“为何要让北狄将裴瑾抓走？”

    裴瑾若真的落入北狄的手中，云锦书不可能不救，并且稍一疏忽便能落人口舌，似乎并非明智之举。

