    蕾哈娜与T.I在推特上你来我往的互相抨击，成功的将推特网站的流量推了上去！！

    而此时，杜格已经回到酒店。

    他并没有兴趣去参加赛后新闻发布会，因为他知道记者们总是会提那些老生常谈的问题。

    当他打开电视机，电视机上恰好出现老鹰队主教练麦克伍德森以及球员乔约翰逊、迈克毕比出席赛后新闻发布会的画面。

    “我们在篮板上做的不好，落后尼克斯11个，命中率也比尼克斯低百分之十二个百分点，失误更是多达16次。今晚的老鹰队绝对不是正常水准。我们已经为此召开赛后会议，下场比赛你们绝对会看到完全不同精神状态的雄鹰风采！”

    麦克海伍德对着镜头强调道。

    随后，拿下29分4篮板4助攻的乔约翰逊谈到球队进攻问题，他隐晦的批评了约什史密斯，他认为今晚并不是所有球员都出现在了正确的位置上。但是他相信下场比赛所有人都会回到正轨！

    “要我评价斯努比的控球能力？”

    迈克毕比忽然被问到这个问题。赛前他一度被称之为老鹰队决胜的最大希望，因为尼克斯的控卫线实在是太惨不忍睹了。但是今晚，他只拿到11分5助攻2篮板，甚至比马布里的数据还要差劲。

    “我只能告诉你，他对篮球的驾驭能力达到了联盟一流水准，他对节奏的掌控甚至能够挤入前十。此前与凯尔特人的系列赛中，他绝对隐藏了实力。”

    迈克毕比无比肯定的说道。

    他这话说完，记者又抛出带有针对性的问题：“那你认为他的技术风格像你更多一些，还是像贾森威廉姆斯？”

    “他就是他自己。或许他对突破节奏的掌控有些跟我相似，或许他传球的方式会让人想到贾森威廉姆斯。但他就是他，这是独属于他的风格。”

    迈克毕比的答案很官方，但其实这是他能够给出的最佳答案。他并不喜欢与贾森威廉姆斯做对比……而这个对比几乎贯穿了他的职业生涯。

    随着记者会结束，杜格换到ESPN，巧的是，ESPN正在分析他的突破技巧，他们用十分震惊的口吻分析了杜格两次突破的技术分解。

    最后，他们得出结论。

    “斯努比已经成为NBA不可忽视的突破力量，虽然他的变向不凌厉，速度不迅疾。但是，他极其擅长踩点，并且他拥有令人啧啧称奇的想象力……当这两者结合起来，有时候作为对手的你甚至会祈求他干净利落的将你干掉，而不是来来回回的被反复戏弄。”

    “值得提醒的是，千万不要再把花哨与弱不禁风联系在一起。想想艾尔霍福德在空中直接被撞翻的画面吧，这是一个钢铁巨汉在玩花样滑冰！”

    钢铁巨汉？

    杜格皱了皱眉，他可不这么认为，他觉得自己的体形一点都不巨，甚至还有点单瘦。全身上下唯一跟‘巨’能扯上关系的就只剩下裤裆里那玩意儿了。

    关掉电视，杜格开始浏览篮球网站。

    现在的讨论热点无一例外，全部都是自己的突破技巧。

    很显然，杜格在与老鹰队比赛时如横空出世般展现出来的持球能力已经惊爆整个篮球圈。

    网上的球迷开始将杜格类比为贾森威廉姆斯以及魔术师约翰逊。

    就在杜格准备仔细观看那些讨论时，耐克的高管打来电话，他正式通知斯努比：“我们会在夏天为你推出第一代签名鞋。你的突破技巧太棒了！你一定会让我们的球鞋大卖。”

    “只是…为什么之前你要隐藏实力呢？”

    这让杜格很难给出答案，只能用沉默来带过。

    好在那边兴奋的耐克高管并没有纠结于这个问题，现在他们整个管理层都陷入狂欢。关于给斯努比制造签名鞋的方案一直在计划当中，但此前内部分成了泾渭分明的两派。

    支持给杜格制作签名鞋的那一派认为公爵大人是当前NBA话题度最高的球员之一，并且他在娱乐圈拥有超高的人气，他的歌曲畅销全球。如果给他制作签名鞋，一定会取得大卖，并且会在篮球以外的市场获得丰收。

    反对给杜格制作签名鞋的高管们则认为杜格朴实偏内线的打法根本没办法支撑起球鞋的销量，篮球鞋的销量仍然是以球迷为主，女性粉丝哪怕再喜欢斯努比公爵，她们购买鞋子的第一选择仍然是高跟鞋，或者某个奢侈品牌的潮流鞋。

    双方各持己见，并且都拿出了相应的市场调研报告。

    就在他们谁也说服不了谁的情况下，斯努比公爵在东部半决赛第一场比赛中爆发了，他打出了令人匪夷所思的画面，他就像是一只跳跃的精灵在包夹之下闪转腾挪，并且送出魔法一般的传球。

    华丽的球风不仅引爆了球迷的眼球，同时也让耐克管理层的争执烟消云散，他们看到了无尽的商机。

    现在耐克旗下拥有签名鞋的外线球员中，小前锋位置上有勒布朗詹姆斯、凯文加内特，得分后卫上有科比布莱恩特。唯独欠缺控卫线上的领军人物。

    现在，斯努比站了出来。

    没有理由不围绕他打造签名鞋。

    耐克高管在电话中跟杜格描绘了接近30分钟的市场前景以及球鞋设计方向……他说的条条是道。

    但是，杜格却越来越疲惫。

    毕竟，时间都已经走过了凌晨十二点。

    最后，杜格终于忍不住了，他说道：“汤姆，以后球鞋方面的问题你还是跟达芙妮联系吧。我得睡觉了，晚安。”

    杜格礼貌的挂了电话。

    他甚至没有再去看网络上那些溢美之词，他倒在床上直接呼呼大睡起来。

    一夜无梦。

    当杜格被急促的手机铃声吵醒，已经是次日十点。

    今天，尼克斯全体成员将得到一天的休息时间，他们与亚特兰大老鹰队的比赛将在明天晚上举行。

    “恭喜你，最佳新秀先生。你的两百万奖励金已经到账，并且成功激活第二年接近千万的保底赞助合约。”

    林薇薇的声音从电话那头传来。

    杜格含糊的应诺。

    “不过，你并不是唯一的最佳新秀。德里克罗斯与你共同分享了这个荣誉。”林薇薇在那边吐槽道：“真不知道那些投票的记者是怎么想的。还是说阿迪达斯支付了高昂的公关费用。”

    杜格仍然保持着死鱼一般的姿势，他对跟德里克罗斯分享最佳新秀的事情并不是很在乎，德里克罗斯并非什么泛泛之辈，他拿到最佳新秀也在情理之中。不过，他心里在想：如果最后那场常规赛我没有盖掉他的绝杀，恐怕最佳新秀就是他一个人独自占有了吧？

    “你的公爵女郎们又闹出大新闻了，知道吗？”

    林薇薇说这句话的时候，语调莫名的拔高了两个八度。

    这让杜格瞬间清醒的睁开双眼，然后坐了起来：“又怎么了？”

    “你自己看电视吧。”

    林薇薇没好气的嘀咕一句，然后说道：“我得去波特兰跟耐克总部商议你签名鞋的事情了。拜拜。”

    挂掉电话。

    杜格连忙起身，打开电视，调到MTV频道。

    ……

    【更新目标完成！我说到做到了，求月票。】

    -