    “娘子——”

    “姐姐——”

    悬崖的边沿，有一对男女声嘶力竭神色惶恐地冲她伸手哭喊，像要抓住她似的。但下一刻，两人同时听到什么动静看一眼右边方向，接着起身仓皇而逃。

    逃离时，男子一脸的沉痛不忍，女子一脸的绝望不舍。但两人的脚下一点儿都不慢，跑得飞快。

    “……”

    看到这一切，坠崖的女子无甚感觉，直到背部传来一阵锐痛，顿感眼前一黑，醒了。

    床头灯啪的一下，亮了，宽大舒适的床上猛然坐起一个人来。她捂住心窝处，倒抽几口气。待呼吸恢复平和，打量四周，发现熟悉的家具才松了一口气。

    看看时间，哎，梦醒的时间一如既往，雷打不动的凌晨四点半。

    女子痛得呲牙咧嘴的，一边双手搓着后腰，一边走出客厅倒水喝。据说，梦里的一切都是假的，在梦里任摔、任砍都不痛。

    呵呵，做人呢，还是要多经历一些事，多长一些见识的。

    自己没见过，课本上没有，网络上也找不到类似的例子，就认为别人在吹牛，很容易把天聊死的跟你讲~。

    譬如她，在梦里摔得特别痛。

    打从她懂事开始就做梦，梦里的背景年代远至战国时期，近至挖地道坑鬼子。有时是千金小姐，有时在街边乞讨，天天羡慕眼馋路过的快乐众生。

    在梦里经历的一切，比如摔打跌撞碰，甚至中毒死亡的滋味皆印象深刻。

    小时候不懂表达，少年时，父母听了也不当回事。等她长大了，有钱了，开始珍惜生命，动不动就往医院跑。

    每次的检查结果，屁事儿都没有。

    包括这次摔下悬崖的，摔得粉身碎骨，醒时痛得那个惨啊！到医院一查，特喵的，身体依旧棒棒的。医生认为她压力太大了，推荐她看心理医生。

    当然，她没去。

    她为人强势，根本不信自己的心理有毛病。做梦而已，顶多在梦里摔得特别痛，能有啥毛病啊？

    唉。

    置身于一片漆黑中，她端着水杯站在落地窗前，浅浅地抿了一口，怡然闲舒地欣赏着外边远处蜿蜒流转的车灯。

    她叫齐霖，今年44岁。

    但在这个梦里，她才20岁，本是一商贾之女，虽衣食无忧，社会地位在四民中却是最低的。而趴在悬崖边朝她伸手哭喊的男女，是她的举人相公和丫鬟。

    哦，那丫鬟现在成姨娘了。

    剧情是这样的，她这商人之女在拜佛途中，救了一个被打劫晕倒在山边的秀才。身为闺阁小姐，又有男女之防，人救回府中自有医师和下人们医治伺候。

    她除了偶尔差人前去问候一下，没操过什么心。倒是那贴身丫鬟跑得勤，成天打着小姐关心的由头跑去嘘寒问暖。

    一来二去的，两人绿豆看王八，对上眼了。

    秀才是个知恩图报的，何况还是救命之恩。伤养好之后，他回家告知父母，遣了媒人上门说亲。

    此人颇有才气，在当地略有名气，他肯娶闺女，商人求之不得，欢喜地答应了。

    就这样，秀才文雅，有前途，颇合小姐心意；小姐秀美婉约，又有貌有财富，深得郎心。至于那位陪嫁丫鬟，虽无财无貌，但机灵活泼，灵魂生动有趣。

    又有先前照顾的情分在，这不，在小姐的孕期时，她和秀才有了首尾。

    而女主作为主母，她贤良大度，相当爽快地把这丫鬟抬了姨娘，日夜陪在相公身侧。

    娘子贤惠，持家有道，且生了两个儿子；

    小妾俏皮大胆，虽读书不多，但在他的宠爱纵容之下往往语出惊人，引人开怀。后来，秀才自己也争气，通过三年乡试，成了同窗羡慕不已的举人老爷。

    如此际遇，如有神助，在旁人眼里堪称人生大赢家。

    既然是如有神助，自然要到庙里酬谢神恩。

    这一天，举人老爷听了丫鬟姨娘的枕边风，带领妻妾到当地最有名的寺庙酬神。

    不料，举人老爷与劫匪颇为有缘，下山途中又遇到了。见他妻妾美貌，心生歹意。于是，三人趁家丁们挡住劫匪，慌不择路地逃命，结果逃到了悬崖边。

    由始至终，举人一直护着那位姨娘。

    因为在他眼里，自己的娘子身边有那么多的家丁丫环婆子，够了。而在丫鬟姨娘身边侍候的人比正室娘子少，弱者嘛，他理当护着些。

    就这样，女主身边的家丁仆人被打散了，一路跌跌撞撞，最后还被这对男女无意间碰下了悬崖。

    若非坠崖死后，她成了阿飘看到后续，绝壁会以为这是一场谋杀。

    对，梦里的她死了，做了多年阿飘。

    一直跟在自己孩子的身边，看到这对男女回去后，举人老爷心中有愧，渐渐冷落了丫鬟。后来，踏入仕途的他续弦了，娶了上司的女儿，从此青云直上。

    那位继室的人品不坏，对原配留下的孩子顶多不在意，不曾刻意刁难。

    至于那位丫鬟姨娘，在原配死后生下一个儿子，之后再无所出。加上老爷一看到她就想起原配，心情不好，渐渐地就不来了。

    继室见她独守空窗，常在其他姨娘的跟前自怨自艾，掀不起大风浪，也不为难她。

    继室也生了一儿一女，她见自己的儿子资质平庸，难当大任；而原配的儿子们聪颖机敏，是可造之材，便向丈夫和自己的爹爹举荐，想方设法为之铺路。

    要知道，大家同坐一艘船，一荣俱荣，一损俱损。

    偌大一个家，不能只靠自己丈夫一人支撑。

    看到这里，死去多年的女主才肯安心地离开……

    这种梦，齐霖做了不止一个。

    她不知道这些梦有何意义，反正，从懂事开始，每天晚上都做梦。梦见自己在那些年代的成长，与人相恋，结婚生子，最后以“不得好死”做结尾。

    从懂事起开始做梦，约莫三十多年了吧？

    听说经常做梦是一种病，她咨询过医生。但医生说她压力太大的缘故，毕竟家大业大。身为富太太，除了操心事业，还要提防老公在外边给她招蜂引蝶。

    人生难得圆满，有这方面的焦虑实属正常。

    “……”

    当时的丈夫知道后，十分认同医生的诊断，认为她压力太大，想得太多了。反正他没当回事，大忙人嘛。随着事业的发展，夫妻俩经常天南地北地飞着。

    之后，她再没看过医生。

    而且，她发现这些梦境都有一个特点：她死的时候很年轻。

    与梦里的她相比，现年44岁还活生生的她堪称高寿了。

