
　　第41章准提献宝，后羿射日

　　“我闪。”

　　在高空中居高临下的金乌轻易躲开了夸父扔出的巨石，另一个顽皮的金乌干脆动用紫阳之力，将落下去的岩石烧蚀融化掉。

　　夸父定睛一看，这十头金乌已经有五只到达金仙巅峰，其中还有四只到达了大罗金仙的层次。

　　一般的岩石显然是奈何不得这些妖仙的，夸父穿上他的追日靴，就要朝着金乌的方向扑腾而去。

　　“小小妖仙竟敢祸乱我巫族之地，看我把你们的头给拧下来！”

　　拥有大罗金仙中期实力的夸父一脚蹬地，呼啸着冲向金乌所在的天空。

　　“弟弟们，此人实力不比我差，咱们别硬碰，慢慢玩死他。”

　　最年长的那头金乌也是大罗金仙中期，但他们丝毫没有战斗方面的经验，只能猥琐地一边躲避着，一边释放出本源真火干扰、焚烧夸父。

　　他们所经之处，巫族族人也被殃及，烧成斋粉。

　　“这些人就是母亲所说的巫族吧。”

　　“烧死他们！”

　　“哈哈哈，这些巫族也太弱了，都不用我们出手，他们竟然就都被烤熟了。”

　　小金乌不断吐出太阳真焱，焚烧着巫族祖地。

　　夸父眼看着无数巫族人被烧死、烤熟，更是愤怒。

　　他祭出大巫真身，刹那间，百丈巨人擎天而立，一步百里逼近了金乌所在的方位。

　　“去死吧，妖孽们！”

　　夸父趁着一头金仙巅峰的金乌防备不力，一棍子闷敲到他的身上，打的那小金乌翻滚着倒飞出去。

　　夸父就要冲他打出第二棍，却不料那金乌突然消失了。

　　这些妖仙可都是帝俊之子，天生精通空间法术，便是在紧急的关头用上了传送术，躲得老远。

　　“呜呜呜，哥哥们，他居然敢打我…！”

　　“兄弟们，这不要脸的丑八怪竟敢伤我兄弟，我们一起围殴他！”

　　“耗死他！”

　　“烧了他！”

　　“烤干他！”

　　“气炸他！”

　　夸父被这一群金乌围着，时不时几团太阳真火灼烧过来，他想要追上去打杀，却又被金乌施展出空间法术逃遁，一时之间无可奈何。

　　“可恶至极！”

　　身高百丈的夸父怒目圆瞪，气的暴走起来。

　　“嘿嘿，臭大叔，你打不着我们。”

　　“来打我们试试呀！”

　　金乌们叽叽喳喳嘲笑道，他们高兴起来，在巫族肆意地焚烧杀人，一直朝着西边去了。

　　夸父召唤出四条巨蛇协助自己，但尽管人与蛇一起追得面红耳赤，却依旧打不到那些狡猾的金乌们。

　　反倒是四条大黄蛇都先后渴死了。

　　夸父也追得口干舌燥，他跑到渭河边上，便把渭河水都饮干了，接着继续追杀那十只金乌。到了大泽，纵横千里的大泽水也被夸父喝掉，夸父终于显出了疲态。

　　金乌们见状，机灵地大喊起来，“兄弟们，他快要不行了，咱们一起放火，烧死他！”

　　说罢，数十团太阳真焱不断朝着夸父砸去，身高百丈的夸父挥动着桃木杖，不停反抗，最后体力不支，无法抵御而被活活烧死。

　　他庞大的身躯倒在了大地上，桃木杖被他最后用力挥出，飞跃数千里掉落到一片废墟，化作一方桃花林。

　　“哈哈哈哈，原来巫族人这么蠢的，兄弟们，咱们再去杀一些巫族，好回去跟父皇母后邀功。”

　　小金乌们戏耍了一番大巫将其杀害后，自信心暴涨，遂决定再去其它巫族祖地大闹一番。

　　他们继续往西走，很快便到了后羿所在的部落。

　　后羿自看见十日凌空后，便一直使用千里神眼紧盯着这些三足金乌妖子。

　　他亲眼目睹了夸父被这些擅长使用空间法术的金乌们消耗到死。

　　夸父与自己部落交好，两人又是巫族里面少有的朋友。

　　目睹夸父的惨状后，后羿眼神冰冷。

　　他愤怒至极！

　　知道这些金乌狡猾，不好对付，后羿可不是一直光顾着看戏，他发现金乌与夸父战斗的时候，释放出来的气息与那扶桑神树的气息极为相似。

　　所以他刚刚去了一趟扶桑树所在的太阳星空间，取了那里的一条树枝。23sk.Com

　　他要将这条树枝制成逐日之弓，因为蕴含了金乌们的气息所在，使用这把逐日神弓射出去的箭，将能够锁定金乌们的位置，无论他们使用空间法术遁去何处，都将被锁定，无法挣脱！

　　每一箭必然击中目标方能停下！

　　待他造好了神弓，此刻却为该用什么材料做箭矢犯起了愁。

　　这些金乌妖仙们个个俱是金仙与大罗金仙，就算是普通一些的极品灵宝，也不可能做到一击必杀。

　　眼看着金乌已经朝着自己部落飞来，后羿焦急万分。

　　这时候，西海龙王敖闰突然现身，原来早在十只金乌初出洪荒的时候，准提道人便去了一趟西海龙宫，将金乌祸乱洪荒一事尽数道出。

　　然后他又协助西海龙王在海底寻得一块先天极品灵宝碧海玄灵冰，为了尽快消除这十颗太阳对海洋的影响，敖闰急匆匆便带着碧海玄灵冰赶了过来。

　　“将此先天极品灵宝锻造成箭，定可助你斩杀金乌！”

　　后羿得到碧海玄灵冰后，大喜过望。

　　他当即施展出巫力，将极品玄灵冰炼化，铸成十支碧海玄冰落日神箭。

　　箭已铸成，后羿一手拿逐日神弓，一手持碧海玄冰落日神箭，冲出巫族部落。

　　十只金乌依旧欢声笑语，他们看见大巫后羿气势凌厉地持弓飘飞于半空之中，遂开口挑衅道：“又是一尊巫族大巫，是准备好来受死了么！”

　　“哥哥，杀这些大巫不够意思，待会我们一起去猎杀祖巫吧。”

　　“啊，我怎没想到，果然还是要杀祖巫才会更有趣的鸭。”

　　“对，干掉十二祖巫！”

　　听到这些小金乌们大言不惭的对白，后羿当空，哂然一笑。

　　“只教你们这十头畜生，今日有来无回！”

　　他左手弯弓，右手拉箭，一下子便射出九发！

　　就一下，九箭齐射！

　　何其壮观！

　　九把带着灭世吞天威能的神箭，唆的一声，破碎虚空，带着后羿无比愤怒的意志，不偏不倚朝着九头三足金乌扑杀而去！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第41章 准提献宝，后羿射日免费阅读。https://xs.23sk.com 