    “其实你们想要我们志村家的秘术完全可以通过交易获得，只要给出等价的东西，不管是秘术忍术，还是珍宝忍具都行。

    没必要搞的这么狠！”

    挣扎了一会儿依旧没能坐起身来，志村玄鼎无奈的道。

    这果然是人怕出名猪怕壮，自从展露出志村强身术后，所有忍村都盯上了志村家，并且还都不约而同的将他志某人当做软柿子来捏。

    这些人做事太不讲究了！

    “可我们更喜欢做无本买卖呢！”

    一名身段妖娆，面容妩媚的黑发女子走上前，伸出纤纤玉指挑起志村玄鼎的下巴，惑人的朱唇轻启。

    身为一名男人会忍受这种挑衅吗？

    心生怒意的志村玄鼎果断延伸出数十根仙元力丝线缠住这位小姐姐的脖颈并与自己脑袋相连，随后脑袋一个后仰，带动着这位小姐姐身子前倾，嘴巴精准的印在那一朱唇上面。

    这一幕让周围那些原本满脸狞笑的雾隐村忍者们俱都呆萌的眨巴下眼睛，随即大怒。

    这小子太嚣张了，一点也没有身为阶下囚的觉悟。

    “小鬼，你找死！”

    这时边上一位有着红棕色短发的青年狂怒，拔出背后忍刀就准备捅死那个混蛋小鬼。

    “住手！”

    还不等忍刀刺中便被一把苦无打偏，刺穿了志村玄鼎脑袋旁边的船板，直没至柄，可见对方用力之狠。

    同时一柄缭绕着风属性查克拉的苦无飞来，将缠在女忍者脑袋上的仙元力丝线切断，让其迅速跳开，平复因为重金战甲辐射影响而失控暴走的查克拉。

    “照美宗，你在挑衅我得威严吗？”

    鬼灯千月走来，杀机显露。

    志村玄鼎是他抓过来的，并且价值巨大，不管是对他们鬼灯家族还是整个雾隐村而言都有着无可估量的利益，岂能让照美宗直接杀死？

    “对不起，千月大人，我绝没有挑衅您的意思，只是那小鬼……”

    打了个激灵，照美宗赶忙低头认错，不过心中怒火依旧，让那张原本俊美的面庞都变得扭曲狰狞。

    要知道那可是他的女朋友，就快要求婚的那种啊！

    别看这位女友妩媚妖娆，但本身却很保守，交往这么长时间，连个小手都没摸上，可现在却被那小鬼夺走了初吻，这让他如何能忍？

    “没有最好！”

    冷冷的扫了眼过去，鬼灯千月看向勉强平复好查克拉的女忍者。

    “怎么样？”

    “呸！”

    “没事！”

    吐出一口血水回了句没事，女忍者恨恨的盯着志村玄鼎，如果目光能够杀人的话，志村玄鼎铁定得被洞穿成窗纱。

    “水蓉你受伤了？”

    眼见女友吐出血水，照美宗立马紧张起来。

    “不是我的，是那小色鬼的。”

    抹掉嘴角的血迹，水蓉恨恨地开口。

    这次真的亏大发了！

    “小姐姐，你这就不对了，想要给我身上留下记号可以咬别的地方，干嘛要咬舌头？”

    志村玄鼎郁闷的道，好似受了很大的委屈。

    这副模样让照美宗和水蓉两人气得想砍人，太嚣张，太不要脸了！

    “这难道就是一苇渡江淫中鸟大师在书中所写的s吻？”

    忽然一名雾隐忍者若有所思的低声自语，好似终于明白了困扰自己许久的一个难题。

    而这话让场面气氛变得更加诡异，水蓉气得俏脸通红，照美宗则面目狰狞。

    “继续用幻术，我们需要尽快从他脑子里得到志村家族的所有秘术，还有机密情报。”

    确定水蓉无事后，鬼灯千月冷漠的道，催促其尽快办事。

    紧咬着贝齿，水蓉再次来到志村玄鼎前，拽住那条锁链将其吊起来与自己平视。

    “幻术·通心之术！”

    白皙的纤纤玉指飞速结印，一股精纯的阴遁查克拉从双眼中涌出，包裹着一道灵体强顶着辐射影响冲入志村玄鼎眉心。

    “好废的精神空间！”

    水蓉的灵体扫视着这一狭小的精神空间，对此倍感失望。

    她原本以为，身为忍之暗志村团藏的儿子，精神空间会比较广阔，可谁想却是这种废渣。

    可就在这时，自己的娇躯忽然被紧紧搂入一个怀抱中，同时调笑的话音从耳旁传来。

    “小姐姐，背后说人坏话可是不道德的！”

    嘿嘿笑着，志村玄鼎可不怕这娘们的灵体。

    虽然不能拿对方怎么样，但对方想要读取自己的记忆却绝无可能，除非这娘们能有一双万花筒写轮眼。

    “你竟凝练出了灵体？”

    强横的精神力爆发，挣脱出身子的水蓉面色沉凝，意识到此次任务可能要失败。

    如果对方没有凝聚出灵体，她可以用精神力直接从精神空间搜索对方的记忆。

    可现在有了灵体就不行了，除非能够在不损伤对方记忆的情况下将灵体击碎。

    这显然不行，至少以自己的幻术修为很难做到。

    “哼！”

    想到这里，冷哼一声，水蓉干脆利落的退出这一精神空间。

    “至少有G+级别了！”

    独留下一人的志村玄鼎灵体手掌虚握，回味着刚刚的触感规模，感觉这位雾隐村的水蓉小姐姐相当的有料。

    “他凝聚出了灵体，我没办法用幻术读取他的记忆，用刑吧！”

    外界灵体回归身躯，水蓉开口表示自己的任务失败，可以直接开始第二套方案。

    “用刑干嘛，想要我们志村家秘术了直接给你们默写出一套就是了，不过我要水蓉小姐姐帮我磨墨。”

    笑嘻嘻的开口，志村玄鼎依旧没有身为阶下囚的觉悟。

    只要对方有所求，他就能掌握一定的主动权，从而让小日子过得舒服起来，安安稳稳的等待自家锅影老父亲带人过来营救。

    “小鬼，你在找死！”

    还没等水蓉开口，照美宗忍不住了，森然的杀机没有丝毫遮掩。

    这小鬼在找死！

    “我们有炭笔！”

    鬼灯千月这时候开口表示无需人磨墨，他们有随身携带的炭笔供应书写。

    “整套D级强身秘术一千多万字，你们那点炭笔够写几个字？”

    毫不掩饰的递过去一道鄙夷的目光，志村玄鼎表示不屑。

    这些人的格局都太小了，根本不知道什么叫做真正的修炼法。

    “你先写出一部分来，别耍花招，相信你不想体会到我们雾隐村一千零一种酷刑的。”

    神情依旧很冷冽，鬼灯千月示意手下取来纸笔。

    很快一名雾隐忍者从船舱中找来几份用于书写情报的空白卷轴，并将收集到的炭笔送上。

    “我知道你的那种丝线灵活度堪比砂隐村傀儡师的查克拉丝线，直接用那种丝线来写。”

    不等志村玄鼎开口，鬼灯千月表示自己不会解开锁链的。

    “好吧，你狠！”

    耸耸肩，志村玄鼎操控着一根仙元力丝线缠住一根炭笔在空白卷轴上快速书写起来，没过多长时间就将几分空白卷轴写满，送来的炭笔也消耗的只剩下一根。

    “你们志村家都是这么记载秘术的？”

    翻阅过写好的几份卷轴，确认的确能够修炼后，鬼灯千月无语得很。

    虽说秘术忍术这类修炼法写得越详细越好，可这也太详细了，简直是一份人体修炼的百科全书，涉及到了身体的方方面面，每个器官都有独特的修炼法。

    “这只是翻译出来的通用语版本，我们志村家零号研究所真正所用的是一种汉字版本，两者的意思有些差异，不过也差不多，至少练不死人。”

    一边用眼神继续勾搭那位水蓉小姐姐，志村玄鼎一边开口解说道。

    “按照你之前的速度，一天能写十万字，上千万字就得写上上百天！”

    眉头紧锁，鬼灯千月有些接受不了这个时间。

    从之前志村团藏的那股疯狂劲来看，显然对这个独子很重视，过后必然会疯狂报复，甚至有可能提前引发忍界大战，那会让雾隐村十分被动。

    木叶村是五大忍村中当之无愧的老大哥，没人想第一个与之对上，那会承受更大的压力，战后的损失也会更大，这不是他想要看到的。

    一个月，他和村子最多拖延一个月的时间，一个月后必须放这小子回去，不然会很难收场。

    “暗鸦，传信回去，建议三代大人联系云隐村的三代雷影。”

    思索一阵，鬼灯千月示意手下传信回去。

    志村家族的秘术必须拿到手，既然雾隐村单独不好扛下来，那就拉上云隐村。

    相信云隐村肯定也对志村家族的强身秘术很感兴趣的，到时候两大忍村联手，你们木叶又能咋滴，这小子也就不用归还回去了。

    “是，大人！”

    一名带着乌鸦面具的雾隐忍者领命，下去着手书写书信。

    “看好他！”

    看了眼被吊起来的志村玄鼎，鬼灯千月回到船舱里面准备恢复之前消耗的查克拉。

    在没有回到雾隐村之前必须时刻保持警惕，最好维持着巅峰状态，以应对可能发生的意外。

    只不过鬼灯千月还没休息多久，就感到船只在剧烈摇摆，甚至还传来嘎吱声响，好似要散架了一般。

    “怎么回事？”

    火速冲到甲板上，抬眼四望，见周围海面上并无其他船只这才松了口气，扭头看向守在甲板上的众人。

    “千月老哥，我不喜欢被一群大男人看着，我要水蓉小姐姐！”

    不等这些雾隐村忍者开口，志村玄鼎表示旅途太寂寞，他要小姐姐陪伴。

    “小鬼，我忍你很久了！”

    照美宗英俊的面庞再次变得狰狞起来，忍刀出鞘，很想将这个小鬼给千刀万剐了。

    “你不答应我咱就同归于尽！”

    无视了无能狂怒的照美宗，志村玄鼎再次用仙元力丝线摇晃船只，被旁边看押的雾隐忍者斩断了就重新凝聚继续摇晃，大有一副大家同归于尽的架势。

    “去叫水蓉过来！”

    头疼的揉着脑门，鬼灯千月示意手下进入船舱叫人。

    现在不好对那小鬼用刑，否则真要将之给逼急了自尽，就亏大发了。

    “你来看着那小鬼，让他安分点！”

    向走来的水蓉吩咐一声，鬼灯千月再次返回船舱休息恢复。

    “小色鬼，老实点，不然我溶了你！”

    同样被中断休息的水蓉心情很不好，很想将这小鬼给立马溶了。

    “溶了我？”

    面露愕然，随即好似想起了什么，扭头看向依旧在无能狂怒的照美宗，随后目光落向眼前的大凶小姐姐。

    “小姐姐会溶遁？”

    “怎么？想体验一下？”

    在手心凝聚出一团酸性溶液，水蓉不怀好意的将目光落向某人的小腹之下。

