    “还愣着？”

    辉夜由坐姿改成平躺。

    全身雪白的她，在日向无夜眼中，就像是陷入洁白云团里的天使，纯洁无暇。

    精致的容貌，纤长的身段，晶莹剔透的玉足，每一处都像珍宝般让人挪不开眼。

    她清冷的声音传来时，无夜才如梦初醒。

    “闭上眼睛吧…姐姐。”

    他将干净手指肚轻轻按压在辉夜的太阳穴上，从头部开始，缓缓揉捏。

    “嗯。”

    她可爱的睫毛轻轻颤了颤，随后才慢慢闭眼。

    当手指一点点抚过她的雪肤时才能明白，那样滑腻的牛奶肌肤能给人带来多大的亲吻欲望。

    无夜是忍了又忍，才能不做出出格举动。

    对于辉夜，他总带着些远观的心思，也许是当初她出现得太过完美，以至于不敢亵渎。

    所以，这一次的按摩也仅止于头部、手臂、小腿，这些正常不易暧昧的部位。

    但即便如此，慢慢的，无夜还是发现辉夜的脸庞染上一层极淡的粉色。

    “姐姐，转个身。”

    在日向无夜的搭手下，辉夜在雪毯上慢慢转身，变躺为趴。

    幸好毯子足够柔软，没有给她带来一丝不适，当然，换了未来的纲手就…有点压球。

    不过，她也有属于自己的身体魅力。

    晶莹如玉的完美腿型，还有因为趴下而勾勒出的圆润弧度，同样诱人。

    日向无夜小心的捏在她圆润的双肩上，一点点向下按压。

    “扑通、扑通…”

    越是这样朦朦胧胧的动作，心跳就越是加速，口干舌燥，难以平静。

    但当他的手顺着背往下滑去时，忽然有不妥之感在手下出现。

    “姐姐？”

    无夜的动作停住。

    辉夜似乎知道他在困惑什么，于是轻声说道：“是一道疤痕。”

    “疤痕？”无夜不由得问道，“是怎么来的？”

    辉夜沉默了一会，似乎有些犹豫要不要说，之后才缓缓道：“本来想救下琴音的，但却被半藏算计了。”

    无夜默然，过了会儿忽然扬起笑脸：“还好我学了医疗忍术，姐姐，让我看看吧？”

    辉夜小小的颤了下：“不用了，时间隔得太久，而且半藏的武器有毒，已经没办法复原。”

    “没办法复原？谁说的？纲手老师吗？”无夜问道。

    以他和纲手会的医疗忍术，这种情况不可能没法恢复。

    “没有，其他医疗忍者说的，我怎么可能去找纲手治疗这种可有可无的伤疤？”辉夜淡淡道。

    无夜在她背后偷偷撇了撇嘴，道：“让我看看吧姐姐，我应该可以治。”

    辉夜半晌不语。

    “姐姐也不想一辈子留下一道疤在身上吧？很难看的唷…”

    无夜暗戳戳的提醒她。

    “你解开看看吧。”

    辉夜紧紧闭上了眼睛。

    日向无夜无声一笑…就知道没有女人愿意留疤。

    他慢慢伸手，拉开她腰间系着的腰带，她身上浴衣立刻变得松松垮垮起来。

    虽然无夜有那么一瞬想要完全扯掉这浴衣，看看里面是怎样惊心动魄的美景。

    但考虑到会被打成大字型，他还是只拉着浴衣往下，将香肩裸背露了出来。

    渐渐的，他的脸色变得沉凝起来。

    一道足有30cm长的狰狞疤痕静静趴在她雪玉般的背上，仿佛在诉说着战场的残酷。

    无夜能够判断出，这伤只要再深1cm，辉夜的心脏就会被划破，谁也救不回来。

    “姐姐…”

    他喃喃了声。

    “不能治吗？”辉夜伸手，准备把浴衣拉回去遮住身体，“没关系，我自己看不到。”

    但一双温暖的手按在了她手上，无夜的声音从上方传来：“不是的，可以治。”

    辉夜的手僵了下，随后赶紧从他手中抽离。

    温暖从手心流逝，异样的触动令她微微恍惚。

    “姐姐，阻碍你愈合的是一些残留毒素，我会将你的伤口重新划开，驱除毒素后，再促进细胞分裂生长。”

    日向无夜解释了下，右手手掌上渐渐覆盖一层查克拉，细细的割开那伤疤。

    查克拉手术刀，可以做出最完美的操作，避开所有完好部位，只切开需要治疗的地方。

    辉夜闭着眼睛。

    尽管切开旧伤让她很不舒服，但作为姐姐，她不愿意让自己看起来有任何异常。

    “难受吗？”

    这时，无夜温吞的声音传来。

    “还好。”

    辉夜话音刚落，忽然一阵抽搐般的激烈刺激从背上传来。

    她一下子打了个哆嗦。

    这才明白，原来无夜刻意这时候和她说话，是为了转移她的注意力。

    “呼，最关键的一步完成了，还好姐姐足够放松。”

    无夜手心一团绿莹莹的查克拉球从她背上抽出来，数道漆黑毒素在其中游动。

    “咔。”

    一道试剂瓶出现在手心，他将毒素全部封了进去，这才松了口气。

    来自半神的毒剂，值得好好研究一下。

    “好了吗？”辉夜问道。

    “还没，”无夜摇了摇头，“接下来让你背部重新长肉，所以我要先割开所有疤痕，让它再次生长。”

    他一边说着，一边趁辉夜注意力在他话语上时开始动作。

    她分心的时候，感受到的不舒服会少很多。

    等到辉夜回过神来时，细微的刺痛感已经消失，取而代之的是一阵又一阵麻痒…那种忍不住想要伸手挠的痒感，甚至比疼痛还要难熬。

    她忍不住抬起了手。

    “姐姐！”

    无夜立刻按住她软玉般的手，提醒道：“不能碰的，不然又要重新割开。”

    “哦…”

    辉夜又弱弱的把手抽了回去。

    总算等到难受感消失，她立刻问道：“这次好了吗？”

    但日向无夜却没有出声。

    “怎么了？”

    辉夜侧头看他。

    只见无夜捏着下巴，眉头锁着：“不够完美，新生组织与原来部位没能完完全全接合，还是会有一些残留痕迹。”

    辉夜反倒松了口气：“已经很好了，就这样吧。”

    说着，她伸手敛起浴衣，想要遮住自己的玉背。

    但一双手挡住了她，有轻柔的抚摸感出现在原本的伤疤位置，一点点的滑了下去。

    那迥异于自己手心的温暖令辉夜的心悄悄颤了下。

    这时，无夜的声音在耳边响起：“姐姐，给我一个月时间，我一定帮你一点点调整到完美。”

    辉夜沉默许久，等到无夜的手离开，她才将浴衣拉回肩头，慢慢坐起身来。

    长发再度垂散，带来淡雅清香。

    “无夜…”

    她背对着他，轻轻开口。

    “嗯。”

    日向无夜应了声。

    “你…”

    辉夜抿嘴犹豫了下，才缓缓开口。

    “喜欢我吗…”

