    -

    晚饭到七点半结束，大家都喝高了。

    大姨娘和二姨娘是听说这红酒老值钱了，于是贪杯，结果醉趴下了。

    大伯平时只喝‘老村长’，不喜洋酒，瞄了一眼酒柜，只有几瓶飞天茅台，心疼那么好的酒被自己这个糙汉子给浪费，便没发话，就和大家一起喝红酒。

    喝不惯红酒的大伯，一贪杯也就醉了。

    花姐和梦婕经常喝红酒，酒量还不错，只是喝高了，没有喝醉。

    魏凛若是想要把她们两灌醉，估计自己得先喝趴下。

    明天要早起看升国旗，于是大伯她们各自回房休息。

    馨馨和二伯早就玩累了，在各自的房间呼呼大睡。

    魏凛把大伯他们照顾好后下楼，看到那母女俩在喝酒谈心，魏凛走了过去，倒上剩余小半瓶红酒到三人的酒杯里。

    魏凛正要说敬酒词，花姐抢先一步举起酒杯。

    略显醉意的脸上微微泛红，看起来更加慵懒。

    搂着女儿蒋梦婕的胳膊，笑盈盈的说：“这杯酒敬你们两个，你们两个给我听好了，不许吵架，不许闹矛盾，有什么事要互相沟通，毕竟能走到一起都是缘分，知道吗？”

    梦婕把魏凛拉到身边坐下，倒在他肩上。

    “妈，我们不会吵架的。”

    “那样最好。”

    然后，两个女人就看向魏凛，需要你表态喽～

    魏凛笑了笑，握着高脚杯的左手搂着梦婕的香肩，又伸出另右手搭在花姐的香肩搂过来。

    魏凛：“又看我干嘛，你家梦婕不欺负我就算好了，我还能欺负她？”

    梦婕：“撒谎，以前哪次不是你把我气哭，一个人回家生闷气。”

    魏凛捂脸笑。

    花姐：“好啦，不说不开心的，来干杯！”举起酒杯，三人碰杯，一饮杯中酒。

    然后，花姐双手撑在桌面上，起身说了句“你们玩吧，我出去散散步。”说完，独自往门口走。

    她想要把时间留给这小两口。

    “妈，我也想出去散散步，我们一起吧。”

    梦婕跑上去挽着她的手。

    “我也去。”

    魏凛拿上她们两的外套，跟在身后走出别墅，把外套给她们披上。

    三人沿着一盏盏橘红色的路边走着。

    “去哪儿逛？”

    “好像走几个站就到帝舞，要不我们去帝舞逛逛吧，魏凛你觉得呢？”

    “帝舞有什么好逛的，没意思，走这条路，这条路走下去有个健身步道，我们去逛逛，走走走。”

    魏凛强行拽着两个女人的手，匆匆往帝舞相反的方向走。

    哪敢去什么帝舞喲，魏公子可不想英年早逝。

    两女人平时挺聪明的，但喝了酒的缘故，脑子不太灵活，所以没觉得魏凛的异样，便跟着他，沿着河边健身步道散步。

    秋意浓的帝都夜晚略显萧瑟，风拂过河道，带来瑟瑟的寒风，幸好魏凛提前给她们拿了外套御寒。

    走走停停，欢声笑语。

    一路上，魏凛都是大大方方的牵着梦婕和花姐的手，有时候还搂搂抱抱的，二人倒也习惯了魏凛这个‘坏习惯’，分寸都掌握着花姐手中。

    走到河边小亭子，花姐说乏了，不走了，三人便在亭子里休息。

    “小凛，过来给我按摩腰。”

    魏凛走过去，在花姐身后坐下，很熟练的按摩蜂腰。

    “妈，你的拉伤还没好？”

    “本来要好了，可惜你老公上次把我从凳子上推下去，又摔严重了。”

    “啊？”

    魏凛尴尬的笑了笑，“花姐你这也太小心眼了吧，我都跟你道过谦了，我不小心推的。”

    “行了，少废话，赶紧揉，现在都快成老毛病了，走路走久了，就会疼。”

    花姐扭了扭蜂腰。

    魏凛想到了什么，直接问道：“梦婕，你知道你妈是药引子的事吗？”

    梦婕点头：“知道啊，她的身体本来就是外公外婆用药泡出来的，所以我妈的身体就是药引子，珍贵着勒。我现在身体这么棒，大病小病从小都没有过，都是我妈母乳喂养的原因，我有病治病，无病强身。”

    花姐摸摸梦婕的脸蛋，“真乖，知道你妈对你好了吧。”

    魏凛‘疑惑’的提出疑问“也就是说母乳也能治病，那我以后要是生病了，可不可以，啊痛痛痛……”

    两拳。

    梦婕一拳。

    花姐一拳。

    魏凛是装傻充愣，他清楚勒，可不止母乳，还有更深入治病的方法。

    魏凛在亭子里被虐了，因为嘴贱，惨遭嫌弃‘殴打’。

    ……

    清晨，懒洋洋的阳光透过雾霾，照进卢浮宫别墅。

    也就是一夜之间，小区的业主出门上班发现一个神奇的事，保安全是180以上，身子笔挺的英俊小伙子。

    门卫王大爷、秦大爷都不在了。

    整得所有业主以为梦回交房时刻。

    这一波帅小伙是物业经理从某必贵园售楼部调过来的。

    魏凛睁开眼，看到蒋梦婕一手枕着头，一手搭在他胸口，一副‘女帝’被伺候爽了的模样。

    魏凛条件反射的从被窝里弹起来，也把蒋梦婕拽起来。

    “卧槽，忘了正事，说带你大伯去看升国旗的，赶紧起来。”

    “哎呀，大伯不需要你陪你，早就去了，四点过的时候，妈进来叫你，你死猪似的叫不醒，没指望你，他们自己就去了，妈会带他们好好旅游帝都，你不用管他们。”

    “哦……果然温柔乡是英雄冢。”

    魏凛躺下。

    蒋梦婕躺在被窝里，抱着魏凛，玩着魏凛的右手，梦婕昨晚开始就很喜欢魏凛的右手，太厉害了。

    “老公～”

    “干嘛，别又想了，我特么遭不住了。”

    “呵呵呵…我哪有想，你怕什么。”

    蒋梦婕见魏凛都怕了表情，逗乐了。

    昨晚散步回到家，魏凛把花姐扶回房间。

    对！就这么简单，难不成小凛还能真坏心思不成？

    分寸要拿捏好，一屋子的亲戚，别说小凛了，就算是魏公子都不敢那么为所欲为。

    不过…花姐说过要带魏凛夜游紫禁城的，所以到时候紫禁城见吧。

    昨晚魏凛回到卧室，推开门，看到蒋梦婕穿着魏凛挑选的那件低胸睡衣，妖娆的侧卧在床上，魏凛心说坏了，该交公粮了。

    少女蒋梦婕变成女人后，终究是放荡了好多，关上门两口子在，梦婕才不会含蓄矜持，整得昨晚就像女帝召男宠魏凛侍寝似的。

    玩嘛，角色扮演嘛，夫妻乐趣。

    只是，让魏凛措手不及的是，梦婕应该是有一段时间没见自己了，所以喂不饱，几乎是七场友谊赛下来，魏凛感觉被掏空了，‘女帝’方才露出满足的微笑。

    清晨，日上三竿，梦婕还在回味昨晚友谊赛的十大巅峰时刻。

    “老公～真幸运以前能遇到你，你说要是以前我没遇到你，我们会不会在一起？”

    女人又开始问这些奇奇怪怪的无聊问题。

    魏凛很无语，最特么的烦蒋梦婕这点，动不动就回忆当初，每次都要回忆一遍。

    “什么以前！哪有什么以前，一天天说这些，耳朵都听起茧了。”

    “哼！”

    蒋梦婕生气，人家就想回忆一下初恋甜甜的味道，魏凛都不肯，气得哼了一声，推开他，“不要你抱着我”背对着魏凛生闷气。

    “行行行！来来来，回忆！”

    “不回忆了，你都不在乎，我才不回忆。”

    蒋梦婕扭了扭胳膊，甩开魏凛的手。

    “好吧，不回忆就不回忆。”

    “……”

    女人是一根筋的，听魏凛这么说，女人就好气啊～

    她又转过身瞪着魏凛，“呵、看吧你果然不爱我。”

    “我日啊～这怎么又成了不爱你了，是你说不回忆，我才说不回忆的，好吧，女人都不讲道理的。”

    “你看你现在都嫌弃我了。”

    “卧槽！”

    魏凛气得都要跳起来了。

    果然，跟女朋友在一起，点头顺着她的话说下去就行，要不然女人真会挑刺，然后就不依不饶，到最后就成了你在凶她。

    “……”

    服了～

    接下来，两人就坐在床上，扯皮了好一阵，魏凛认输了，跟女人讲道理那就是最不讲道理的事。

    最后，蒋梦婕罚魏凛叫10遍‘老婆我爱你’方才让蒋梦婕高兴。

    情侣私底下的日常趣事。

    “mua～老公真好。”

    亲了一下，两人才起床，洗漱，魏凛在客厅等了好一会儿，蒋梦婕才打扮好下楼。

    一条牛仔短裙，一条T恤，丸子头，小白鞋。

    简单时尚，可爱非常。

    车库挑了一辆兰博基尼大牛，出发去觅食。

    兰博基尼从别墅小区出来，转弯汇入大道，后方的宝来老远就减速变道，可不想离那‘危险物’太近。

    千万级别的超跑兰博基尼在大街上就是一道美丽的风景线。

    等红路灯的路口，左右两边的私家车、公交车，纷纷投来羡慕的目光，看着副驾驶的美女笑得好开心好幸福。

    待红灯变绿，嗡的一声满满人民币的声浪，消失在十字路口，停在一家有名的法式餐厅门口。

    该有的情侣约会必不可少，该有的情侣浪漫午餐也必不可少。

    没喝酒，饮料代替。

    蒋梦婕说力气小，切不了牛批。

    魏凛摇头笑了笑，老婆挺会装弱小的，之前桶装水都能扛五楼不喘气，切个牛排没力气？

    不敢怼，要被虐。

    于是，魏凛给她切牛排喂她，一边说道：“梦婕，我好像记得你这两天是危险期，对吧？”

    蒋梦婕含着叉子，布灵布灵的大眼睛眨了眨。

    魏凛昨晚没想那么多，是今天早上查看女神权限的时候，标注红色感叹号特别注意：蒋梦婕危险期！！！！

    魏凛插上一块血淋淋的牛肉喂到她嘴里，又摸摸她脑袋。

    “你是想当妈妈了吗？”

    一次也就没事，但七次啊～

    这危险指数，太高了。

    梦婕咽下牛肉，喝了一口饮料。

    “嗯，想给你生个孩子，你笑什么？”

    “怪不得你昨晚很反常，让我累蛇。”

    蒋梦婕咬着唇红着脸。

    魏凛又喂了一块牛肉。

    “希望不负我勤劳的耕耘。”

    “你真的这样想？”

    “当然，要是怀上了那当然是好事，又不是养不起，我还能有什么心理负担不成？”

    蒋梦婕看着魏凛的眼神，不是假的，是真诚的。他也松了一口气，露出微笑，摸摸平坦的小腹。

    “我争取给你怀一个小凛凛。”

    “OK！原本我机会30岁结婚，如果你现在怀上了，那我就跟你去民政局领证。”

    “老公你真的太好了。”

    “知道你老公我好，那你就要听话，知道吗？”

    “我难道不听话吗？”

    “还得更听话一点。以后老公说什么就是什么，你别反驳，我让你站着你就站着，我让你撅着你就撅着，知道吗？”

    “难道我昨晚不是那样听话的吗？”

    “哈哈哈……”

    魏凛深表欣慰的笑了笑，男人嘛最大的自豪感不是有多少钱，而是一个女人心里只有你，眼睛里只容得下你，要给你生孩子，要跟你一辈子。

    ……

    下午五点半，花姐在【女帝背后的男人】群里@魏凛和梦婕。

    花姐：【我和你们大伯他们去全聚德吃烤鸭，你们要来不？】

    梦婕：【我问我老公。】

    花姐：【……你就不能有点自己的主见吗，你这样以后当什么老板，是不是要把我给你的所有产业都并购在W公司门下，成为子公司啊？】

    梦婕：【我错了，但我还是问问他。】

    花姐：【（无语表情）】

    魏凛：【（大笑）要并购了吗？其他的我不要，我只要你中东那块油田、加上银行、已经保险公司、还有爱奇影业、最后是通信公司的大股东的股份（傻笑）】

    花姐：【魏总，我们是小微企业，不值得你惦记。】

    魏凛：【小微企业？】

    吃、喝、玩、乐、行、金融、网络，花姐之前是全覆盖了，妥妥的控制着社会刚需。

    赚麻了。

    现在公司是小微企业，魏凛先是笑喷，然后表情就僵硬了。

    一个注册资本100亿的公司，一年利润几百亿的企业竟然是小微企业？

    对！蒋梦婕说就是小微企业，和千达、老干爹、滴答等等都是小微企业。

    魏凛：……

    都是老江湖啊～

    魏凛终究是太老实了，看样子我的W财团是太高调了，下次也搞成小微企业。

    ……

    全聚德门口，花姐在等魏凛小两口。

    这时候，花姐看到一个三四岁的小男孩在来来往往的大街上哭着找妈妈。

    花姐见小男孩走向车来车往的大马路，赶忙冲了上去把小男孩拉了回来。

    掏出纸巾，蹲下来擦了擦小男孩的眼泪。

    “小朋友你妈妈呢？”

    小男孩就一个劲的哭。

