    无论在哪朝哪代，哪个世界，只要有国家的概念，京城永远都是最繁华的地方。

    唐国有东南西北四大城，然而这四个城市的人口加在一起，也不过与京城的人口堪堪持平。

    青山剑宗受邀前来参加唐国的封赏大会，于九月初十的傍晚抵达京城大门之外。

    京城上空不允许御剑，所以青山剑宗一行人只能从城外步行入京。

    守门的将士早就得到了通知，看李剑思手里拿着的那个特殊样式的邀请函，便恭恭敬敬放行，连例行检查都没有。

    李剑思早到一天，一行人在他订好的客栈里住了下来。

    华灯初上，几位师兄在大厅里落座，随意地吃些东西。

    其实到了他们这个境界，辟谷旬月根本不成问题，吃饭大多数情况下只是一种习惯。

    三师兄夹了一口菜，听着门外熙熙攘攘的声音，赞叹道：“京城的繁华，果然非渭城可比。”

    因为众人是一路步行，所以对这种感觉尤为深刻。

    京城不设宵禁，此刻是傍晚，贩夫走卒的叫卖声甚至比下午时更盛。

    大师兄和二师兄是跟着师傅来过京城的，闻言点点头。

    “如若赶上节日，那便更热闹了。”

    三人又说了几句闲话，大师兄问道：“剑思，给太后的寿礼没有问题吧。”

    九月十六就是太后生辰。

    唐国朝廷把封赏大会放到一起，就是想给让这些修行者们给太后祝寿的想法。

    李剑思办事，大师兄是非常放心的。

    给太后的寿礼，结交各位官员的礼品，他早已备好。

    但下午他们一路走来，发现道路两旁已经挂起了大红灯笼，家家户户张灯结彩，便忽然又有些紧张起来。

    其实皇家不缺他们这点礼物，但世人都知道当今皇帝陛下是一位孝子，将封赏大会开在寿辰之前，就是为了热闹一下，让太后开心。

    所以礼物不需要多么贵重，重要的是心意。

    李剑思和大师兄说了一下准备的东西，大师兄点点头。

    两人将正事说完，鲁剑城左右看了看：“诶？剑哲呢？”

    “应该是去给师妹送饭了。”

    “青儿不是在么。”

    “哎，别提了。”

    说起林剑哲，三位师兄都有些无奈。

    他对师妹的感情大家有目共睹。

    师兄弟几人中，他比师妹大不了多少，天赋也不差，大家都以为两人会结成道侣。

    只不过天意弄人，凭空多出了一个妹夫。

    原本大家还都在为师妹感到惋惜，毕竟听说陈默只是一个穷酸书生，连饭都吃不上。

    可谁知，这位妹夫竟然几次挽救青山剑宗于水火，震惊了所有人。

    只能说造化弄人。

    “诶，妹夫也还没吃饭吧，不行，我得给他送上去，他不像咱们有修为在身，可别饿着了。”鲁剑城说着，就要叫小二再点两个菜。

    大师兄用手指点了点他，笑了起来。

    不知从什么时候开始，几位师兄对待陈默的态度开始变得微妙。

    尤其三师兄鲁剑城，之前药庐开庐时，他曾说过陈默“只会下棋”的气话。

    他的性格如此，直爽有余，谨慎不足。

    其实说完之后，他就有些后悔。

    后来陈默几次帮了青山剑宗的大忙，他便更加尴尬。

    想找陈默说说话道个歉，又拉不下脸。

    倒是陈默看出了他的窘迫，拜托他帮忙去做了一点小事，鲁剑城这才好受了一点。

    李剑思笑道：“剑城，不用献殷勤了，妹夫刚刚和我说了，他要出去一趟。”

    “这样啊。”鲁剑城尴尬地摇摇头，看了一眼外面热闹的街道，“我们初来乍到，妹夫他又没什么修为，可别出事了才好。”

    不过鲁剑城刚说完，连自己都摇了摇头：“算了，妹夫大概也不用我们担心。”

    大师兄二师兄两人也相识苦笑。

    这其实是他们师兄弟几人最想不通的地方。

    他们和陈默在一起生活了几个月，也知道陈默似乎在修行，但根据他们的感应，陈默身上的灵力只有一点点，修为最多不过筑基期，但是他却能做出那么多令人不可思议的事情。

    而无论之前的诋毁，还是后面的称赞，陈默都只是淡淡地微笑，似乎并不放在心上。

    如果不是师妹童年时和他见过几面，诸位师兄一定会以为他是一位驻颜有术的隐士高人。

    想不通，看不透，所以大家都对他有那么一点好奇，甚至是敬畏。

    只能说，好在陈默是自己人。

    此时此刻，陈默正走在京城最繁华的那条街道上。

    每到一个地方，品尝当地的美食是他一直以来的习惯。

    到了这个异世界更是如此。

    只不过这街边的小吃和前一世那些经过加工的东西口感上还是有些差距。

    不过胜在烟火气比较足，吃起来别有一番风味。

    当然，吃东西只是顺路，他一路行来，都在左顾右盼，似乎在找什么东西。

    很快他就发现了自己的目标——隔着很远他就看到了那个大大的牌子，聚宝斋。

    聚宝斋在全国各地都有分店，总店则在京城。

    陈默和渭城的老掌柜很熟，曾经拖他打探过有关炼制补天丹三种草药的消息。

    陈默临行前，老掌柜说这边已经有了消息，并已经打好了招呼，于是让陈默过来问问。

    聚宝斋在京城的总店有五层楼的高度，店面也比渭城的宽阔很多，而且是在这条最繁华的街上，气势不凡。

    此时虽然已近亥时，但来来往往的客人依然络绎不绝。

    陈默走进去，随意看了看，发现就算是一楼展示的这些东西，也比渭城分店高档不少。

    一位侍者就在不远处跟着他，并未上前打扰，他招了招手，对方才走过来躬身行礼。

    “这位公子，想买点什么？”

    陈默将老掌柜的介绍信递给他，那位侍者打开看了一眼，恭敬道：“公子稍等片刻，小的去去就来。”

    一刻钟后，陈默在聚宝斋的贵宾室里喝着上好的茶水，一个中年人走外面走了进来。

    “陈公子，幸会。”两人握了握手，那人介绍道，“鄙姓卜，卜怀新。”

    卜这个姓并不常见，陈默拱手道：“不知卜先生和渭城的老掌柜——”

    卜怀新笑道：“那是家叔。”

    原来是一家人，难怪陈默觉得他们有点像。

    聚宝斋的京城总店有三位掌柜，全天营业，卜怀新排第二，今天恰好由他来当值。

    因为陈默和老掌柜的关系不错，卜怀新也没有和陈默见外，两人寒暄几句，便开门见山地问道：“陈公子可是想找那炼制补天丹的三种药草？”

    陈默点点头：“聚宝斋有吗？”

    卜先生摇摇头：“想必陈公子也知道，无论天灵果玄阴草还是金阳花，单独拿出来都是极其珍贵的药草，经过这么多年的消耗，早已绝迹，就算聚宝斋也没有，不过我经过一番打探，得知了一个消息，但陈公子想要得到它，大概会有点困难。”

    卜先生不会让他白跑一趟，但陈默也知道事情应该也不会这么简单，他点点头道：“卜先生请讲。”

    “据我打探到的消息，在十年之前，京城的黑市里曾经举办过一场拍卖会上，拍卖会最的最后一件宝物，是一朵金阳花。”

    陈默道：“它的买主是谁？”

    卜怀新顿了顿，只说了三个字：“中州派。”

