
第351章前EO将军

“不行，你别想打我儿子的主意！”

老亚当斯听赵炎这一说，立刻紧张的把儿子拉在身后。

赵炎道，“你做我的佣兵团团长，你的儿子也在我那儿！父子在一起，这多好！”

“不行不行。”老亚当斯依然是不同意，“我的儿子，将来会是一个足球天才，我绝对不会让他再做一个佣兵！”

赵炎道，“做佣兵有什么不好，他很有这方面的天赋，我会把他培养成一个非凡的雇佣兵。”

“不行，不管你们说什么都不行，你们走吧！”老亚当斯对于这件事相当的坚决，就算赵炎用这个佣兵团团长的职位来换，他也不同意自己的儿子继续当一名雇佣兵！

不过，就在赵炎有点失望的时候，小亚当斯却是从老亚当斯的背后走了出来，开口说道，“我愿意跟你走，我要当一名雇佣兵，一名非凡的雇佣兵！”

这天生就是做雇佣兵的材料。赵炎忍不住笑了起来，拍拍小亚当斯现在还有些单薄的肩头说道，“五年以后最多十年以后，你将会为今天的决定而庆幸，你会成为一名最顶尖的雇佣兵！”

小亚当斯郑重的点点头。

老亚当斯顿时急了，他连忙拉过自己的儿子大声说道，“你疯了吗？你也想要像我一样吗？我见过的雇佣兵太多了，最后能够完好无损，活着退休的根本没几个！踢足球多好……”

他还没说完，小亚当斯就使劲从他手臂挣脱，走回到赵炎身边大声说道，“老亚当斯，我跟你说过多少次了，我不喜欢踢足球！我再跟你说一次，我不喜欢踢足球，坎贝拉的足球班，我发誓再也不会去了！”

老亚当斯气得差点吐出一口血，东张西望，想要找东西揍他的儿子，不过赵炎却是站到了小亚当斯的身边。

老亚当斯最终气得无话可说，生气的说道，“那你就滚蛋吧，以后别回这个家了，等你死掉的时候，也别把骨灰什么的拿回来！省得我看见会难过！”

看着气冲冲走回铁皮棚的老亚当斯，赵炎拍拍小亚当斯走进铁皮棚。

老亚当斯又在那喝闷酒，赵炎从他手里把喝了一半的朗姆酒拿过来，也灌了一口，说道，“男孩子到了这个年龄都会叛逆，这是正常的。”

老亚当斯气冲冲的一把抢回扁扁的酒瓶，生气的说道，“你没来的时候他也不这样，混蛋！别以为这样就想带走我的儿子！”

赵炎不厚道的笑了起来，“那你又能把我怎么样？你能杀了我还是怎么样，你打得过我吗！我在约翰内斯堡没有亲戚也没有朋友，你也不能绑架威胁我！我的佣兵团马上就会成立，初期最起码招募60名以上的佣兵，在约翰内斯堡也算是实力不错了，我实在想不到你能怎么样报复我！”

“混蛋！你简直是一个魔鬼！”老亚当斯怒气冲冲的说道。

“那要看你怎么想！”赵炎又劝道，“如果你加入我的佣兵团就不一样了，你每天可以看见你的儿子都在干什么？这样你还能给他一点帮助，否则的话，你就只能继续在你的小屋里喝酒！”

赵炎说着，站起身来，也不再劝说老亚当斯，转身离开。

说实话，赵炎邀请老亚当斯担任佣兵团长，主要还是看他儿子的份上！

不过老亚当斯实在不愿干，那赵炎乐得带着小亚当斯离开。

就在赵炎快要走出这间小屋，背后却是传来老亚当斯低沉的声音，“在外边等我五分钟，我收拾一下。”

“可以！”

赵炎今天心情不错，收获巨大，不但给自己的佣兵团找了一个团长，而且还意外的发现小亚当斯这种人才！

老亚当斯虽然是一个残疾人，缺手缺脚，但是动作非常灵活，根本和正常人一样！

赵炎也不需要他上战场，只需要他合理调配，调教管理新队员，尤其是在赵炎刚开始组建佣兵团没有经验的时候，老亚当斯宝贵的丰富经验，将会让赵炎一劳永逸！

不一会儿，老亚当斯从铁皮小屋里走了出来，已经是精神奕奕，他换上了一件迷彩服，看上去像是一名军人！

“炎黄安保欢迎你！自我介绍一下，我是炎黄安保的老板，赵炎，赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎！”赵炎说完这才尊重的上前和他握手，带着他登上丰田中巴车。

上车以后，迪亚发动车辆，老亚当斯问道“有没有烟？”

赵炎递给他一根烟，老亚当斯点燃以后又问道，“你准备怎么安排我儿子？”

赵炎看看小亚当斯说道，“我准备先安排他上约翰内斯堡最好的学校；同时，我还会给他安排战斗方面的特训内容；等他到16岁以后，我会把他送到以色列国际安全学院接受全系统教育！”

听赵炎的这种安排，老亚当斯再也无话可说，不说约翰内斯堡最好的学校，就说以色列国际安全学院，那是世界上最好的猎人学校！

所有的特工和雇佣兵、特种兵，都以在那个学校受过培训，毕业为荣！

“好吧！”老亚当斯这才脸色一正，整理了一下自己的军帽，目光侧着看着窗外，从这个角度，可以看出这个老人，表情相当的坚毅！

一会儿之后，老亚当斯这才开口说道，“boss，如果你不怕花钱的话，我可以帮你把前EO公司的那一班人马都找来！”

“EO公司！”赵炎的脸色顿时一震。

南非EO公司绝对是国际佣兵界数一数二的庞然大物！和美国的黑水公司不相上下，在非洲更是第一块牌子，参加过几个国家的内战，剿灭叛军，威名赫赫！

迪亚这才介绍道，“老亚当斯曾经在EO担任第一代的指挥将军，后来被一枚炮弹炸断手脚，这才离开EO公司！”

赵炎这才点点头，怪不得这个老亚当斯说话那么嚣张，原来真的是很有背景！

老亚当斯又说道，“boss，也算你运气好！EO公司去年上半年刚解散，不少我当年的老部下，都失业了没事干！这些人啥也不会，可打仗却是一把好手，你如果需要的话……”

不等他说完，赵炎立即拍板道，“当然需要！”

今天就四更了，希望大家看的开心，赏点月票推荐票，谢谢！

等着我的大爆发，到时候一定让大家满意，嘿嘿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994979"  chaptername="第351章  前EO将军（250票加更）">加入书签</a>
</div>
