    童子尿可以克制阴山？！

    　　这玩意沈默真的有？！

    　　张富贵向来不会怀疑沈默的话，他连忙催促道，“少爷，既然你有，快些尿些出来···”

    　　沈默：····

    　　这玩意搁在平时想来就来，但放在当下如此紧要时刻，怎么能做到想来就来呢？最起码不得酝酿一下？！

    　　只可惜阴山不给沈默酝酿的机会，它不断地用石质尖刺攻击着沈默，虽然没有办法对沈默遭受实质伤害，但激起地动静却是招来了其他怪物的注意，这些怪物们发现了沈默，自然前仆后继地冲向沈默，想要将沈默吞入肚中，大快朵颐。

    　　沈默眼看不能再拖延下去，便拍一拍腰间的十二阴煞练尸棺唤出里面的叶里迷失，让她先顶上一会儿。

    　　叶里迷失刚刚现身还未搞清楚状况便被数道尖刺击中，好在她的僵尸之躯极为坚韧，并没有受到多大的伤害。

    　　叶里迷失眉头紧蹙，立刻展开尸气对付那些尖刺，并吐槽道，“沈默，你下次唤我的时候起码先说一下情况嘛！”

    　　沈默哪有时间解释，急促道，“下次注意，你先顶着，我去洒泡尿。”

    　　叶里迷失：

    　　你唤我出来就是一泡尿憋的呗！？

    　　叶里迷失虽然气愤，但却是被阴山攻击地无暇分神，只能全力远转尸气，并召唤出西双版纳铜甲尸联手应对阴山的攻击。

    　　在两大尸王的联手下，虽然不能重创阴山，却是给沈默争取到了一泡尿的宝贵时间。

    　　沈默把握好时机，用拟态能力结成一件藤蔓筒子，嘘声过后接来满满一桶童子尿。

    　　“富贵，这玩意咋用？”

    　　“外用！直接淋在身上，如果能够内服的话效果更佳。”

    　　沈默：~~~~~

    　　你莫不是在逗我！？

    　　张富贵：少爷，我真没有在逗你。

    　　沈默：这玩意还有内服外敷的用法？！

    　　张富贵：这个真有。

    　　沈默的脸色立刻变成苦干色，他强忍着心理的不适感，先是往自己的身上淋一点儿，随着童子尿袭身，沈默立刻察觉到自己的身形不再被阴山所锁定。

    　　有效果！这玩意当真有效！

    　　沈默心下一横，继续往自己身上淋，至于所谓的内服，沈默打死也不会的，即便那是自己的。

    　　不多一会儿，沈默便在阴山的感知下消失。

    　　沈默招手唤向叶里迷失，低声念叨，“迷失，接尿，往身上淋。”

    　　叶里迷失：

    　　我不！休想！不可能！

    　　叶里迷失连连反抗，连同铜甲尸一起化作一道流光返回十二阴煞练尸棺，她可是元朝公主，虽然落了魄也不能这么糟践啊！

    　　沈默见叶里迷失折回了练尸棺，也是不再强求对方，毕竟自己已经隐去了气息，不再遭受阴山的攻击。

    　　张富贵继续念叨，“少爷，此物若是不内服的话时间有限，您还是快些登山吧！”

    　　沈默连连点头，立刻展开身形向着九层高塔奔去，一路上，沈默借助自己的童子尿遮盖住自身的人气，不断摸向九层高塔。

    　　好在这一路上并没有再遇到其他怪物，要不然沈默有的再起波澜。

    　　说到此处，沈默终于有时间向山神张富贵了解关于阴山的情况。

    　　原来这阴山是处于阴阳交界处的鬼山，乃是无数阴魂怨念所结，对生人活物有着本能性地敌意，想要消灭它根本不可能，只能利用妙法躲避它的探查，比如童子尿，公鸡血，或者荔枝柴。

    　　而这阴山只会在阴阳交界处出现，却是不知这座阴山怎么突破阴阳界限，降临到黄龙岛。

    　　至于阴山上的那一座九层高塔，凭借张富贵的阅历也是一无所知，因为阴阳交界处的阴山没有一万也有八千，虽又能知晓一座阴山上为何会有九层高塔呢？

    　　但张富贵敢肯定，这座阴山之所以出现再此，一定跟上面的九层高塔有着必然的联系。

    　　张富贵再次告诫道，“少爷，此地极为凶险，阴阳混乱，生死逆转，若是再出变故，您一定要立刻逃离，切莫逗留，如果被阴山带回阴阳交界，以您的实力恐怕再难返回人间。”

    　　沈默心中了然，根据张富贵所言，这座阴山不知出了什么变故从阴阳交界处降临到黄龙岛，导致此处阴阳错乱，生死逆转，极为不稳定，倘若沈默逗留太久，有着永坠阴阳交界的风险。

    　　所谓阴阳交界应该是一处极为特别的异类空间。

    　　沈默点点头，谨记张富贵的告诫，脚下再次提速奔向九层高塔，无论前路如何凶险，沈默都必须见到老黄，最好的结果便是带着老黄逃离此处，最坏的结果便是沈默与老黄永坠阴阳。

    　　沈默并不是什么煽情之人，但他认定的朋友即便冒着生死危险，说救必然是要救的。

    　　不多一会儿，沈默便来到九层高塔之下。

    　　他抬首望去，只见巍峨高塔直冲云霄，每一层都有近十米高耸，高塔外围雕刻着令人心悸地怪物雕像，以沈默的木雕功夫来看，这些雕像宛若天成，每一只都是令人为之震颤地恐怖凶兽。

    　　沈默想要利用心眼之力探查九层高塔内的情况，却是被一股莫名地诡力阻隔在外，根本看不出任何虚实。

    　　沈默只能将目光落在第一层高塔的入口，那里有着一座沉重地木质大门，门外伫立着两头似麟非麟，似兽非兽，似鬼非鬼的异兽，宛如活物，瞪着一双铜铃般大小的血瞳直勾勾地盯着沈默。

    　　沈默眉头微蹙，他知道自己想要的答案就在这座九层高塔内，但南南的警告与心里的直觉告诉他，绝对不能踏入这九层高塔，否则后果不堪设想。

    　　沈默的直觉从没有错过，但他不得不选择推开厚重的木门，迈开步子踏入九层高塔，无论里面有着怎样的危机，他都必须进去一探究竟。

    　　人类对于未知事物的恐惧会因为很多情况发生转变，而沈默所秉承地就是其中一种——来必果！

    　　随着沈默推开厚重的木门，一股阴寒地风由外而内的席卷起来，直接将他拉入九层高塔。

    　　同时，他的脑海中响起新的提示音。

    　　【叮！触发支线任务，九层阴塔。】

    　　【任务要求：通过九层阴塔，救出好友黄八与其家人阴魂。】

    　　【任务奖励：待定】

    　　沈默心中了然，九层阴塔果然触发了支线剧情，并且此间难度比之前所接到的支线任务更加危险。

    　　沈默收敛心神，再次睁开眼眸时，发现自己已经来到一处完全陌生的幻境。

    　　这里乍一看仿若室外桃园，到处是鸟语花香，小溪潺潺，远处山脚下的农舍升起道道白烟，犬吠与鸡鸣声不绝于耳，一副令人心驰神往的神仙景色。

    　　沈默心中不解，这里与他假象的景色简直天壤之别，就在他恍惚之际，由远处走来一道曼妙身影，那是一名腰间抱着竹屉的农妇，盘起的发髻扎着一根鎏金凤钗，垂下的几缕青丝印出娇美的脸颊，她身材极好，气质朴素，举手投足间令人有些痴了。

    　　只见那农妇缓缓走来，面露潮红，从竹屉间递来一壶清茶，呢喃念叨，“相公，喝茶。”

    　　沈默：？？？

    　　恍恍惚惚之间，沈默这才发现自己已经化作农夫模样，挽着衣袖，扎着裤腿儿，扛着农锄在田间耕作。

    　　这名农妇是沈默的妻子？！

