    第1012章我快被逼疯了！

    10分钟左右，权爷的脸色终于恢复了些，眉头不再皱了，手也不再捂着小腹了。又过了会儿，终于长吐了口气，完全睁开眼睛，对众人笑道：“好啦，这药效果不错，以往一疼起来没一两个小时好不了，这次才过去了多久？感觉一点毛病也没有了。”

    林羞道：“这药是我婆婆从加拿大带回来的，这盒新开封的给你带在身边备用吧。”

    权爷也没客气，“谢啦嫂子。”

    权爷这个样子也不可能再谈什么正儿八经的内容了，几个人又坐了下，纪年也提出先带他回去休息。

    两个客人走后，林羞越想越觉得有点后怕，刚才权爷的反应真的吓到她了，原本生龙活虎的一个人，突然间就虚弱得连眼睛都睁不开，如果真和那杯咖啡有关的话，那咖啡对胃的伤害力有多大啊～

    她想到大boss也是很嗜喝咖啡的，据说以前在美国的时候一天能喝好几杯，两人刚在一起的时候他也是这样，虽然后来在自己的管束下尽量一天一杯，但长久以往还是会有影响的吧。

    寒蔺君洗了澡出来，就看到她站在餐桌前低头若有所思的样子。

    走前一看，她手中拿着他常喝的那盒咖啡粉，和今天纪年送来的那盒，他偏头看向小女人脸上的表情，精致脸蛋上眉间紧皱，似乎很是纠结。

    “怎么了？”他问。

    林羞心有余悸道：“刚才权爷胃痛好像真的很痛苦的样子。”

    “确实，”他淡淡道，不动声色地垂眸，“所以呢？”

    林羞抬眸和他对视，道：“以后你也别常喝咖啡了，你不是喜欢喝绿茶吗？绿茶对身体有好处，我给你买两盒让你带到公司去吧，想喝就让简助理给你泡。”

    小女人碎碎念着，忧心忡忡的样子，寒蔺君眼神柔和地看着她，抬手轻抚她红润的唇角，低哑地道：“这是在……关心我？”

    林羞脸上一热，睨了他一眼，嗔道：“是啊，关心你，你是不是很得意？”

    寒蔺君轻笑出声，手中动作不停。

    林羞觉得被他触碰的地方泛着酥麻，忙往后躲了躲，道：“别闹……我说真的啊，尽量用睡眠来代替喝咖啡，比如早上迟点起来跑步，中午一定睡一觉，晚上除非有重要的事情需要提神，普通情况下也别喝，早点睡。”

    寒蔺君无所谓地应了声，眸色变得深沉，从小女人刚才叨叨着让他别再喝咖啡起，他心里就升起了一股邪想，这会儿看她脸上逐渐浮现红晕，这念头就越来越深。

    忍不住朝她靠近，呼吸都变促了，“现在就不早了，一起去睡？”

    林羞脸颊红透了，慌忙转头看了看，幸好齐阿姨在森森房里哄他入睡呢，但万一正好哄睡，走出来了呢？

    羞窘地捶了他一下。

    寒蔺君低低地笑，在她唇瓣上重重亲了一下，打横将她抱起，大跨步往房间里走，反脚关上门。

    森森婴儿房内，齐阿姨确实是刚刚确保森森入睡，关了灯走出来，正准备和林羞他们说一声，就看到主卧房的门被人从里面关上，并且发出了锁门的声音。

    她顿了顿，知道这会儿不方便再去打扰了，便径自走向旁边自己的房间。

    ～

    第二天，林羞没有了晨跑和上班的压力，真的就心宽体胖一觉到7点多才醒。

    打着呵欠拿出手机看了看时间，伸手去摸了摸腰间，有点无语。

    讨厌……

    微信上收到一条信息，一大早的，也不知道是谁。

    点开看，她瞬间便脸色微凝起来。

    一个好友申请，申请人——唐子乔。

    验证信息：林羞，我是唐子乔，上次跟你说的事情，你跟寒总提了吗？请他别再给我的简历施压了，好吗？

    验证信息：求求你们了，我为我以前做的一些错事道歉，很抱歉伤害了你，但是我需要工作。

    验证信息：他这样做不会太过分了吗？他凭什么因为自己不爽就选择断送我的前程？

    验证信息：其实说起来伤害你的是梁家姐妹，可梁家姐妹现在也已经得到了应有的惩罚，他也已经如愿毁了中梁。

    验证信息：他应该觉得解气了不是吗？什么还抓着我的简历不放呢？现在没有任何一家用人单位敢签我，我快被逼疯了！

