    伊蒂哈德球场。

    曼城与曼联的首发球员登场时，瓜迪奥拉是场边焦点，舰队街落井下石的能力毋庸置疑，已经在舆论层面凶残地撕掉瓜帅的强者外衣。

    而穆里尼奥的视线却锁定在曼城的首发阵容上面。

    表情平静，内心惊讶！

    啥意思？

    瓜秃，你就这么看不起我？！

    瓜迪奥拉也是看着曼联的首发阵容心中怒骂一句：穆龟，你他么的真不要脸！

    两队首发球员赛前握手，双方战意盎然，不敢有丝毫松懈。

    “各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看本赛季英超第16轮在伊蒂哈德球场上演的曼市德比！

    15连胜的曼联正在冲击新的连胜纪录，而曼城则已经落后榜首高达13分，今天的德比战如果不能在主场缩小与曼联的差距，那么基本上曼城将会宣告退出争冠集团，因为利物浦现在也领先他们高达13分！

    今天两队的首发阵型和阵容都有些出人意料。

    主场作战的曼城排出了一个343的阵型！

    你没有看错，瓜迪奥拉摆出了一个三后卫体系的阵型。

    门将：埃德森。

    后卫：凯尔-沃克，斯通斯，安赫利尼奥。

    中场：德布劳内，费尔南迪尼奥，罗德里，大卫-席尔瓦。

    前锋：贝尔纳多-席尔瓦，热苏斯，斯特林。

    瓜迪奥拉摆出了极限战力的攻击阵型，看来他期望今天在伊蒂哈德球场碾碎死敌曼联！

    曼联今天则排出了一个4321的阵型。

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，林加德，麦克拖米奈，叶一锋，博格巴。

    前锋：卢卡库。

    穆里尼奥像是跟瓜迪奥拉商量好了一样，对方极限进攻，曼联摆大巴！

    不管怎样，这也恰好是两位顶级教头过去十年针锋相对较量的一种体现。

    至于曼城能否摧毁曼联大巴车，那就看比赛中两队的表现了。

    但我必须提醒曼城，真的布置好了防守去封锁限制住已经在射手榜上打进22个进球的曼联大魔王叶一锋了吗？”

    曼城球迷虽然在为球队加油助威，可心中却也搞不清楚瓜迪奥拉想干什么。

    每年夏天看曼城的引援动作，透露出的想法很直观：老子要加强防守！

    曼城这些年买后卫和门将花费的总支出，差不多能收购英超市值排名倒数七八位的球队任何一支！

    但是像今天打曼联如此重要的对手，却又只摆出了三后卫的阵型体系。

    仿佛在告诉全世界：别管我买多少后卫，我就是不用，诶，就是玩儿！

    曼城是无人可用吗？

    当然不是。

    替补席上坐着奥塔门迪，坎塞洛，门迪。

    还有几个连替补名单都进不了的只能在家里看球赛。

    舰队街也搞不懂曼城的建队思路是什么。

    但在穆里尼奥眼中，瓜迪奥拉这是用钞能力玩了一手绝户计！

    尽可能地把好后卫都买来，把身价炒起来。

    诶，让你们那些玩防守反击的教练买不起好后卫了，看你们怎么跟我打！

    摆大巴？

    一堆破铜烂铁给我再摆一个看看！

    即便是曼联，八千万买来的马奎尔，成色在穆里尼奥眼中说实话跟十年前的顶级后卫还是有差距。

    换句话说，把十年前的特里，卡瓦略放今天马奎尔的年龄，那他么不得上亿了？

    该死的瓜秃。

    你搁这儿炒后卫身价当操盘手呢？

    曼联球迷也想法颇多。

    看穆里尼奥这排兵布阵，即便不是老毛病犯了，却也绝对是忌惮着曼城。

    怕个球！

    刚正面只管干！

    主裁判鸣哨吹响了比赛开始的哨音之后，曼城立即在曼联面前表演瓜式绝活：遛狗大法。

    从开场便采取防守反击的曼联姿态很保守，这代表着他们其实能够接受一场平局，只要能够全身而退，他们便还是英超领头羊。

    想要穆里尼奥冒进轻敌，那简直是天方夜谭。

    所以阵型拖在后场的曼联就看着曼城在表演传控。

    反正中前场不反抢。

    曼城想要传多久，随意。

    约莫也就过了3分钟，曼城开始发动快攻，今天德布劳内和大卫-席尔瓦一人一边给边锋打辅助，提速时期望能够怎么打怎么有。

    这确实给曼联边路防守带来了巨大的压力。

    当德布劳内恰到好处地送出直塞球后，贝尔纳多-席尔瓦右路从外线内切来到底线前接应成功。

    与此同时曼联后腰线也回撤压缩防守空间。

    贝尔纳多-席尔瓦在底线前将球传中，林德洛夫及时解围。

    4分钟之后，当曼联后场策动快速反击时，叶一锋刚启动接应到麦克拖米奈的传球便被从侧后方冲刺杀回来的德布劳内伸腿撞倒在地。

    德布劳内将他拉起来，然后领了一张黄牌。

    瓜迪奥拉在场边跟第四官员交流一番。

    兄弟，这他么不是英超吗？

    尺度这么紧？！

    第四官员见瓜迪奥拉说话还算客气，便随口回了一句。

    英足总怕你们打架，所以要压住尺度！

    究竟是不是英足总在幕后授意，但最起码第四官员把锅先甩了出去。

    意思很明确，要是瓜迪奥拉有什么不满，你直接去怼英足总，别难为我们小裁判。

    不过这还真是让裁判组有些意外，他们本以为率先来抱怨的会是穆里尼奥。

    叶一锋在场上也没当回事，但比赛第11分钟，贝尔纳多-席尔瓦冲回来对控球的他连拉带拽则让他明白今天曼城是全方位狙击他！

    贝尔纳多-席尔瓦也吃了黄牌。

    瓜迪奥拉在场边神色阴沉。

    好像曼城被针对了一样。

    曼城传控压迫气势还是打出来了，但到了锋线爆破阶段，贝尔纳多-席尔瓦没打出威胁，斯特林爆掉万比萨卡后在禁区内也遭遇着弗雷德和马奎尔的围困，想要在曼联禁区内创造出绝佳射门机会难度异常巨大。

    掏出了祖传大巴的曼联要是还能被轻而易举的攻破了防线，那夏天砸在防线上超过一亿英镑算是打了水漂。

    比赛第15分钟，斯特林禁区内将球回敲，大卫-席尔瓦禁区线上的射门颇具威胁，德赫亚飞身扑救将球精彩扑掉。

    第20分钟，曼联后场发动快攻，这一次叶一锋主动跑位来到中路，摆脱掉了身后的追兵，在中线附近刚和林皇打配合，罗德里又正面阻挡用抱摔的姿势将他摁倒在地！

    坐在地上的叶一锋满面无奈。

    这他么打中场就这么憋屈吗？

    要是他打前锋的话，后卫敢不敢这么做还两说，即便做了，恐怕吃了黄牌下一次也就收敛了。

    但在中场是四面八方都有狙击手，躲了初一躲不过十五！

    罗德里染黄！

    20分钟，曼城三名球员染黄。

    叶一锋却看了眼罗德里身后的费尔南迪尼奥和曼城防线。

    卧槽。

    好好的超级巨星，今天化身扫雷兵，挨个去排雷吗？

    身子骨怕也吃不消。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    叶一锋给林皇和卢憨憨打手势，让他俩有机会就突进，剩下的事情别管了。

    卢卡库自然是还希望充当支点，现在看大哥的意思，干脆让他就去压着后卫线随时反越位。

    曼城在场面上看似攻势如潮，却打不进去曼联的禁区。

    比赛第24分钟，当德布劳内在禁区外遭遇到博格巴逼抢时，他迅速与贝尔纳多-席尔瓦进行撞墙配合，他前插杀入禁区拨球横切晃过林德洛夫时却遭遇麦克拖米奈补位协防断球。

    曼联根本不给曼城在禁区内打配合或个人突破的空间！

    快速围剿做的十分到位。

    麦克拖米奈断球后斜传边路，卢克-肖接应后送出贴地斜传找到前方的叶一锋。

    主动拉边的叶一锋沿着边路快速向前盘带，罗德里与费尔南迪尼奥立即向边路开进，打算联合凯尔-沃克对他进行围剿。

    反正也是秉持快准狠，绝不犹豫的原则。

    叶一锋在趟球过了中线之后一脚精准贴地斜传将球送去了前场中路偏右地带。

    林加德快速突进中趟球向前。

    后卫线上只剩下斯通斯与安赫利尼奥两人的曼城瞬间防线告急！

    林加德在安赫利尼奥冲来逼抢时送出直塞球。

    卢卡库杀入禁区右肋地带，斯通斯回撤中封中路。

    一对一！

    卢卡库控球后立即踩单车假晃变向，佯装去中路，结果却向右前方突进。

    斯通斯重心被晃预判还出错，被卢卡库过了个干净。

    哇哦！

    红魔球迷顿时察觉到卢憨憨今天状态爆表！

    骚操作都玩起来了！

    尽管射门角度被自己带小了，可卢卡库却坚定地起脚轰门。

    足球如炮弹般直飞球门近角！

    门将埃德森扑救中也预判失误，他本以为对方会打远角，结果足球却从近角窜入了球门内！

    瓜迪奥拉抓狂得想要把自己的大腿拍肿！

    逗我呢？

    四亿妄为的防线就这？

    还有卢卡库！

    你他么今天这么秀是怎么回事？！

    吃药了？

    卢卡库冲到客队球迷看台前张开双臂对着看台上的红魔球迷点头致意，转过身来微笑迎接林加德与叶一锋，还有狂奔上来的博格巴。

    穆里尼奥面不改色只是扬起拳头重重一挥！

