
片刻之后，林枫看到李晓枫在不远处朝自己比划了一个手势表示已经准备完毕，随即自己朝他也竖起了三根手指。他看到之后也跟着竖了起来，接着林枫就开始心里慢慢倒数，三根手指也随着一根一根窝回了手心。

“三！”

“二！”

“一！”

“动手！”随着三秒倒数完之后，顺势将手向前一挥，同时林枫沉声喝了一句，对周围的人下了命令。

早就做好准备的众人，都是两腿向后用力一蹬，一个个陆续便蹿出了各自面前的掩体，飞速奔向了各自已经拟定好的目标！

起身之时，林枫已顺势从腿部拔出鱼肠，五六步便飞奔至正在因为一匹战马而争斗厮打在地的敌兵甲乙丙三人。

到了近前，没有做丝毫的犹豫，林枫左手伸出，揽住背对自己的敌兵丙的脖子，右手用力的将鱼肠扎入了他的心脏。

顺势将其向左侧一甩，右手的鱼肠随之抽出，脚下猛的向前踏出一步，鱼肠顺势带出一道亮光。

面前的敌兵甲乙两人当时还没明白怎么回事，在打斗正激烈的时候，只觉得突然脸上被溅上了什么液体，之后就是面前一黑，突然出现一个人，紧接着就是觉得脖颈处一凉，两人愣愣的伸手捂住了脖子。

同时林枫看到两人的瞳孔剧烈的收缩，两人的嘴巴也慢慢的长大了，只不过说不出话，而是发出低沉的“咕咕”声，随之口中溢出了打量的鲜血。

林枫没有去理会三人，更没有时间和精力去怜悯他们。转头略微观察了一下场中的形势，基本上面前的敌人已然倒下一半。

场中的战马也许感到了不寻常的事情正在发生，在最初的几匹战马不安的嘶吼带领下，越来越多的战马失去了控制。就连一些卧地等候自己主人来骑乘的战马也迅速的加入了进去，一时间场中的混乱更加严重了，这也是之前没有能预料到的效果。

基本上不出一分钟的时间，地方过来阻止骑兵的人员已经死伤殆尽，只有一些早就认牵到自己的战马，骑乘在汇聚地等候集合命令的士兵。

那些人大概还有三四百人的样子，在发现被袭击之后，本已经造成了不小混乱的场面，被那些人的惊呼声更加渲染了恐怖的气氛。

这时林枫他们中已经有一些人控制了战马，还有一些人提着短刃正在按原有小组的编制汇集。

林枫朝着敌军已经混乱的小股骑兵队伍大声下了命令：“有战马的，迅速集合小股势力冲锋！将对方的骑兵队撕开缺口！剩余人员，随后跟上剿杀！”

经过许久的潜伏之后，本就对丛林作战感到新奇而又心情颇是激动的唐军众人又经历了刚才那单方面屠杀敌军的一幕后，现在心中的豪气早已被完全激发。军令一下，各个热血沸腾、已有战马的树人唐军挥舞着手中各式各样的兵器，口中叫嚣着各种口号就朝敌军冲了过去。

“全歼敌军！”

“剿灭伪齐！”

“活捉黄巢！”

“抢完战马！”

听着各式各样的嚣张口号，林枫淡淡一笑，带着身后的二三十人跟在冲锋的骑兵后面就跑了过去。

经过一波又一波的慌乱，场中已然完全混乱，本是来埋伏唐军的祁冬手下，哪会料到己方竟然被唐军埋伏了？何况刚才已经看到了草阳坡的一幕，那明明是唐军早有准备啊！

都这个时候，还打个什么劲啊？不打干什么？跑呗，那还用问么！

面对去势汹汹的唐军骑兵冲锋，刚刚组织起的三四百敌军也做出了反应，调转马头，往外逃吧！

可是逃跑就是那么容易的么？往前冲的唐军战马能看到路，加上背部还有骑兵可以指挥路线！

可突然调转马头的敌军呢？光是调转马头的同时，就起码有七八十匹战马的马头互相撞在了一起，甚至有的还直接调转马头撞到了树上。

在茂密的树林里想要像在广阔的平地上那么驰骋战马，那简直是开玩笑！就在这一眨眼的功夫间，唐军两百名左右的骑兵已经到了他们近前。

喊声，手起，刀落，血光，人头。。。

场中完全是一面倒的形势，毫无斗志的敌军在唐军的长驱深入之后，便已然所剩无几，那还是一些本来就离着战斗中心地带距离较远的幸存者，此时也都开始弃了战马，用从出生就一直陪伴自己的双腿开始了向不同方向狂奔逃窜。

林枫本来以为还需要跟着去解决一下残余势力，没想到两百骑兵的一个冲锋照面就解决战斗了。见状，林枫看准身旁的一匹战马，脚下疾跑两步，一个飞身便跃了上去，手中使劲的一勒缰绳，便将战马控制了。

林枫从战马上拔出一把长剑，挥舞朝众人喊道：“各自寻找战马，随我冲杀出去！”

这挑选出来的精锐之师果真与众不同，命令刚一下达，众人就立马停住了脚步，开始四下寻找应该属于自己的战马。

众人的动作很是迅速，不出一分钟的时间便整备齐全，林枫朝着最前面的两百骑兵一挥剑下令道：“冲！杀出丛林！全歼敌军！”

喊完之后，又冲身后众人继续喊道：“一个不留！杀！”

“一个不留！杀啊！！！”众人一齐催动胯下战马，撕心裂肺的喊着口号开始发动了冲锋。七百人的精锐骑兵，从背后偷袭两千人的弓箭手，其结果可想而知。。。

草阳坡场中，唐军的盾阵在经过宇文尚连续三轮的冲击之后，已然损失惨重。但是无奈唐军人马众多，被冲破的盾阵不断的被补齐。而且从盾阵之中还不时的有唐军弓弩手的精准射击，所以虽然宇文尚表面略占优势，可其实他正处于劣势之中，如此的消耗战下去，别说他只有四支千人骑兵团，就算再来四支，那估计也不够聂朗消耗的。

在山坡树林边上观战的宇文尚看着场中的形势，也是心急如火，口中恨恨的骂道：“祁冬那个狗东西呢！带着四千人马干什么去！此时还不出来夹攻唐军！”

身旁的一个副将连忙上前低声回道：“将军，祁将军方向到现在为止，一直都是在射箭，并没有骑兵杀出啊！”

“看！将军！对面有骑兵杀出！”另外一个副将指着对面丛林里冒出的一队骑兵喊道，当他看到陆续杀出的一个个装扮的跟树人似的骑兵后，口中结巴了起来：“那，那是，是什么？”

宇文尚以及众人随着那名副将手指的方向看了过去，接着宇文尚哼了一声道：“哼！不知道祁冬那个家伙又在胡折腾什么！肯定早上的酒劲没过呢！”随即转身对众人下令道：“传令全军，奋力冲击！与祁将军骑兵汇合，全歼唐军先头部队！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000659"  chaptername="第二十三章  开战（五）">加入书签</a>
</div>
