    “寄生生物吗……”

    罗森一边回忆着自己对于这个神秘生物的认知，一边向胆战心惊的“三人”挥挥手后率先向门外走去。

    爱情都是别人的，并且充满着酸臭味，而他心里现在只有科学。

    在身后，看着罗森渐行渐远的背影，泉·新一犹疑不决还充满着戒备。

    另一旁他的女同学加奈却也楞楞的，不知道在想些什么。

    阴暗的天空，连大雪似乎都变成了灰色。

    时间在飞快的流逝。

    直到罗森的身影快要消失在两人的视线中时，蓝衣少女加奈像是瞬间想通了什么，眼神从害怕变得坚定。

    “泉同学，今天谢谢你，我先走了哦！”

    身材窈窕的少女灿烂一笑，然后快速的朝着前方的身影追了上去。

    “加……”

    名叫泉·新一的少年想要伸手去拦，但等他伸出手，落到手心里的只有冰冷的雪花。

    少年抬起头看向雾沉沉的天空，又转身看向背后房间地面上的尸体，好像这里还有人一样，自言自语的说道。

    “米奇，加奈应该没事吧。”

    “我不知道。”

    一个和少年嗓音截然不同的稚嫩声音响起。

    “他是你们的同类吗？”

    “应该不是，在他身上我没有感应到寄生生物。”

    说话间，少年的右手像是弹性十足的橡胶一样，缓缓变长，最后更是在顶端的位置生长出了一颗眼球、一张大嘴和两只非常迷你的双手。

    看上去，就像是动画片里派大星的上半部分一样。

    “他不是寄生生物？”

    泉·新一似乎非常惊讶，他举着右手迈步向前走去，在死去的怪物尸体边停了下来。

    细细看去，干枯的血肉像是被人用大刀从中劈开了一样，几乎一分为二。

    这样的伤势，只有近距离交战才有可能造成。

    “他是凭借自己的力量杀死这只寄生怪物的？”

    少年想承认这个事实，但是事情的真相实在是太过令人惊讶。

    “应该是这样。”

    寄生在右手，名为米奇的奇特生物转动着巨大的眼球，时不时又分裂出多个眼珠，同样冷静观察着地面上的尸体。

    “我之前不是告诉你了吗，虽然对方不是寄生生物，但是他绝对十分危险。

    就像是你们星球野外站在食物链顶端的那些的野兽一样，光是站在那里，普通的猎物就能感受到他们传来的威胁。

    当然，现在你们人类才是这颗星球食物链顶端的猎手，哪怕再凶猛的野兽，在你们的武器下，都会成为被捕食的猎物。”

    少年没有回话。

    虽然寄生在自己右手上的米奇告诉他，他们寄生生物没有人类所谓的感情，只有极端的冷静理智。

    但在经历了那么多事情后，他却觉得这句话更像是讽刺。

    “我们走吧。”

    “嗯。”

    昏暗的楼宇内，活人尽数离去，唯有两具死尸静待他人发现。

    染血的建筑，怪异的尸体，或许会在以后成为人们闲聊中的都市传说，不过现在却只有挥之不去的血腥和阴森。

    而在相隔不远的楼宇外围，则是繁华的现代大都市。

    罗森以前没有去过霓虹，没想到现在竟然来到了它的“平行世界”。

    夜色渐暗，都市却未曾停歇，他一个人走在灯火辉煌的街道上，倒是见识了许多本地的特色。

    看着自称为社畜的上班族醉意熏熏从居酒屋走出，摇摇晃晃的横穿马路，或是席地而坐吐成一团。

    除此之外，也看见了一些站在马路边上的JK少女，浅笑盈盈的搭起醉酒男人的肩膀，缓缓向红粉色的旅店走去。

    按理说他应该有许多感想，但是罗森现在唯一想法却是自己今晚该去哪里？

    表面来看，目前的世界还处于一片异常的祥和之中，世界各地的权力机构都不约而同的压下了寄生生物的信息。

    他不能像上一个世界那样，肆意行动。面对无辜的普通人，能不动手就不动手。

    所以想要在这个世界步入正轨，他需要临时的住所和一些钞票。

    “要不要抢一次霓虹银行？”

    罗森顿时觉得这个计划非常可行，并且在原则上具有正义性。

    毕竟从霓虹的银行里拿钱那能叫抢吗？

    准确的说法应该是物归原主，那是欠的赔款。

    就在罗森想着去那里找银行的时候，突然他的手闪电般往后一升。

    “啪！”

    “啊，好疼，快松开我的手！”

    他感受着手中滑腻触感的同时，一声凄凄惨惨的哀求声也悠悠响起。

    “我喜欢在后面，但我不喜欢别人在后面。”

    罗森面无表情的转过身，看着某个少女忍着疼痛勉强露出笑容模样，随意松开了她的手。

    “知道了吗？”

    “嗯，我下次不会这样做了。”

    少女一边揉搓着自己通红的手，一边好奇宝宝似的盯着救了自己的罗森看来看去。

    “看什么？”

    罗森皱起眉头，不耐的问道。

    “嗯，没什么。”

    少女摇摇头，再次露出异常明媚的笑容。

    “今天非常感谢你救了我，能不能告诉我你的名字和联系方式，我好有机会感谢你。”

    “不必了，举手之劳而已。”

    罗森表情冷漠，拒绝后转身就准备走。

    看不见的背后，没有得到任何答案的少女脸上露出黯然的神色。

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    她一直盯着对方，希望这次有神能够回应她的期许。

    突然，前方那道在她眼中逐渐远去的身影停了下来，然后居然又转身朝着她走了过来。

    “你叫加奈？”

    少女看着匆匆几步走到自己跟前的男人，愣了愣，立马回答道。

    “嗯，我是加奈，君岛加奈，你叫我加奈就行。”

    “我知道了。”

    听到对方确认后，罗森这才深深打量了一下自己随意救下来的陌生少女。

    在废弃的楼宇里，他的注意力更多集中在怪物和后来的少年身上了，倒是忽略了这个少女。

    当然，现在也不算陌生，当罗森确认对方名字后，从某种程度上来说，对方在他的脑海就已经非常熟悉了。

    “把你的电话号码给我，如果方便的话，给我一点钱。”

    “啊？…好…好的。”

    听到罗森如此直白的要求，名叫加奈的少女先是一惊，然后一脸惊喜的匆匆从小包里拿出一张便利贴写下自己的电话号码。

    “给你，我的电话号码。”

    “还有这个……”少女又匆匆将自己的钱包拿了出来，掏出来了里面的所有钱递给了罗森。

    “谢谢，等我联系。”

    说完这句，罗森看了一眼兴高采烈的少女，转身就准备走。

    最终，想了想他又停了下来，摸了摸了少女的头，在对方的异常情绪中，挥手离去。

    ……

