
　　接下来的三年，罗修始终都在阵道第一高峰上修炼。

　　泰云老祖没有询问他的来历，也没有以修为神识探寻他身上的秘密，在这三年以来，倾尽所能的将自身对于阵道的感悟经验，传授给罗修。

　　与罗修在阵道方面半路出家，且主修武道不同，泰云老祖从一开始便是主修阵道，百万年的经验和见解，是一笔无法想象的巨大财富。

　　“该传授给你的，都已经传授给你了，未来的路需要你自己去走，老夫也不图你日后可以留在泰来宗镇守阵道一脉，只希望你能继承老夫的意志，未来有朝一日超越九品，成为阵道大师！”

　　“北天星界太小，若有机会你要走出去，去更广阔的天地。”

　　泰云老祖的寿命已经无多，他最大的遗憾是此生不能超越九品，成为阵道大师。

　　他希望有人可以继承自己的衣钵和遗愿，但是泰来宗历年以来无数弟子之中，却始终没有一个能够让他看好之人。

　　身为北天星界阵道第一人，他有属于自己的骄傲，不会轻易将自己的衣钵传承，传给一个资格不够的人。

　　一开始罗修还有些怀疑泰云老祖的目的，他明知自己来历不明，难道仅仅因为自己的天赋，就将传承衣钵倾囊相授？

　　但是随着三年来的慢慢了解，他发现泰云老祖就是这样的一个人。

　　两枚玉简漂浮在罗修的面前，泰云老祖声音沧桑的开口，“这两枚玉简中记载的，便是老夫生平阵道所学，也是老夫的传承，未来能走出什么样的道路，就看你自己了。”

　　将两枚玉简交给罗修之后，泰云老祖便闭关了，此次闭关将会持续数年，若能突破到神王中期，他的寿命便会增加五十万年，若是失败便会坐化，从此道消云散。

　　不过罗修很清楚，泰云老祖突破成功的可能性不大，因为他的生命本源已经很虚弱了，一身修为处于低谷，就像是凡人一生之中的老年，力量薄弱，很难冲破桎梏之门。

　　武道修炼就如人生，在少年时期成长的速度最快，青年时期激流猛进，壮年时期最为巅峰，而后就会开始状态下滑，失去再进一步的可能。

　　就拿罗修神魔巅峰境界十万年的寿元来说，前面的两万年就是少年时期，后两万年就是老年时期。

　　若是他在八万年后还无法突破到天神境界，那么他的潜力就会耗尽，永远不可能再有突破。

　　对于罗修来说，突破天神很简单，甚至只要太想，若非为了让神魔这一境界达到圆满极致，他随时都能突破。

　　但是对于这世间绝大多数的武修来说，神魔巅峰到天神的这一步，桎梏了无数人。

　　从泰云老祖的洞府离开，罗修看向手中的两枚玉简，第一枚玉简内记载有泰云老祖的生平。

　　这泰云老祖在年轻的时候被一位散修收为弟子，从此踏上了阵道之路，直至后来他成就七品，威名天下。

　　后来他因为某些原因，加入了泰来宗，开辟出阵道一脉的传承，这才让泰来宗发展迅速，成为五大神王势力之中，仅次于圣王山的存在。

　　而泰云老祖之所以开辟阵道一脉，就是为了寻找传人，就如同他的师尊当年找到了他，而他找到了罗修。

　　至于阵道一脉的人，在泰云老祖的眼中，都是无所谓可以忽略的存在。

　　阵道一脉存在的价值，就是为了寻找传人，如今传人已经找到，阵道一脉自然也就失去了其意义和价值。

　　从这一点不难看出，泰云老祖对于泰来宗并没有多少的归属感，这也是为什么各方势力竞争，从不见泰云老祖出手过的原因。

　　而之所以传人难寻，则与第二枚玉简有关，其内记载有一门功法。

　　阵经残卷！

　　之所以说是残卷，是因为这套阵经不完整，只有一部分。

　　就如同星海天道诀以及穴窍秘术，都不完整，却也同样可以修行。

　　这门阵经残卷深奥莫测，需要在阵法方面拥有极高的天赋才可修炼，故而泰云老祖才始终都没能找寻到一个合适的传人。

　　而阵经残卷内所阐述的内容，则让罗修深深的为之震撼。

　　武者修炼功法，在体内凝练为修为，从一开始的真气，真元，罡气，到最后明悟法则，化为神力，法力。

　　功法档次的高低，取决于修为的精纯与深厚程度，然而人体的经脉丹田终究有限，当承载的修为达到一定程度之后，就无法容纳更多的修为。

　　而阵经残卷，便可通过重塑经脉来解决这一问题。

　　所谓重塑经脉，便是将人体经脉的排列重新塑造，类似于阵法的布置，形成完美的循环，从而让人体可以凝练更多的法力修为，且更加的精纯。

　　此外还有阵道的运用，可以在肉身之中铭刻阵纹，增幅肉身战体的攻击，防御，速度，乃是法则属性的力量。

　　在丹田之中铭刻阵纹，可以提升法力修为凝练的效率，威力。

　　在识海中铭刻阵纹，可以温养灵魂本源，壮大神识，增强神识攻击和防御。

　　将阵道，运用于武道，这就是阵经！

　　罗修所得到的阵经残卷，只有重塑经脉之法，至于肉身，丹田，识海铭刻阵纹的运用之法，只有提及，却无详细之法。

　　即便如此，也让罗修大开眼界，恍若看到了一扇大门，通往阵道奥妙的所在。

　　他没想到，阵道居然还可以这样运用。

　　在泰云老祖闭关之前，他通知了阵道一脉的六位长老，言称将叶浩然收为自己的亲传弟子。

　　以泰云老祖在阵道一脉的崇高地位和身份，他的亲传弟子，地位几乎等同于长老，甚至凌驾于其上！

　　“即日起老夫闭关，叶浩然是我弟子，从此以后便是阵道一脉的少主！”

　　一道声音响彻天地，回荡在整个泰来宗的上空。

　　紧接着轰鸣声不断的传出，泰云老祖原本的修炼之地开始下沉，沉入地底，神念无法感知。

　　顷刻之间，无论是阵道一脉亦或是武修一脉，无人不知叶浩然这个名字。

　　“叶浩然是谁？”

　　然而同样还有很多人充满了疑惑，甚至是阵道一脉都有人不清楚这叶浩然的来历。

　　毕竟罗修来到泰来宗的时间不长，为人所知的高调，也只有一开始石碑天赋的测试，以及后来四品神阵师的考核。

　　但这一次，他是真的名扬泰来宗，无人不知，无人不晓。

　　“一个没听说过的家伙，居然成了阵道一脉的少主，这什么世道？”

　　“叶浩然这个名字似乎有些耳熟，好像三年前四品神阵师考核出了不小的风头，怎么摇身一变，就成了老祖的弟子？”

　　年轻一代颇有许多不服气的声音，尤其是阵道一脉的核心弟子，他们之中不乏有人年纪轻轻就已经是六品神阵师的造诣。

　　当然，这个年轻只是相对于武修来说，对于寿命动则数十万年的天神来说，五万岁以下，都算年轻。

　　至于如罗修这般只有九十岁的人，放在神魔之中，都是很年轻的了。

　　然而相比起年轻一代更关注叶浩然这个人，泰来宗的高层却一个个面露愁云。

　　泰云老祖收徒，紧接着闭关，他们如何不明白这其中的缘由？

　　泰来宗传承悠久，但真正发展起来却是从泰云老祖创建阵道一脉开始崛起。

　　这数十万年来，是泰来宗前所未有的辉煌，若能持续发展下去，数万年后或许能够取代圣王山，成为北天星界最强大的势力。

　　然而泰云老祖存在的岁月太长了，纵然他是神王，但如今却也寿元将要耗尽，只能闭关冲击神王第四重境界。

　　尽管泰云老祖的修为只是神王三重，但对于泰来宗的意义来说，其重要性甚至要超越神王七重的强者。

　　他是阵道一脉的支柱，他若倒了，阵道一脉也基本上就名存实亡了，仅凭那六位长老，根本无法支撑阵道一脉。

　　至于那所谓亲传弟子，一个连神魔境界都不到的小辈，则更是不值一提。

　　天底下没有不透风的墙，尽管泰来宗的高层封锁了消息，但还是被其他的各方势力所知晓。

　　一时间整个北天星界暗流涌动，其他的四大神王势力对于泰来宗阵道一脉的传承，可是向往已久。

　　没过多久，武修一脉的几位长老来找罗修，言辞之间隐晦提及，让他将阵道一脉的传承交出，由武修一脉掌管。

　　一直以来，阵道一脉都独立在外，甚至隐约之间凌驾于武修一脉之上。

　　而今泰云老祖闭死关，武修一脉顿时便有人按耐不住，打起了阵道一脉传承的主意。

　　所有人都很清楚，阵道一脉真正核心的传承，并非是那些核心弟子所修，而是源自于泰云老祖的亲传。

　　数十万年的岁月以来，泰云老祖从没收过弟子，如今只收了罗修一人，紧接着就闭关，武修一脉便断定，传承必然是在他的手中。

　　“我师尊他还没死！”

　　对于这几个武修一脉的长老，罗修只是冷笑一声，说了这么一句话。

　　至此一言，便震慑住了武修一脉。

　　不过罗修也很清楚，这种震慑持续不了多久，从阵道一脉的长老口中他听到了些许风声，不仅仅是泰来宗武修一脉对他身上的阵道传承虎视眈眈，其他的四大神王势力，也都有所举动，一旦找准了时机，一场争夺之战就会爆发。

　　“仅有数年了……”

　　立在一处山峰之巅，罗修仰头看着苍茫的天空，三年前他感受到了泰云老祖身上的死气，以他对生死法则的感悟，断定他的寿命不超过十年。

　　此前三年，泰云老祖将自身的经验心得传授给他，而今还剩下七八年左右。

　　“数年的时间，应该也足够我以阵经残卷重塑经脉，而后凭借阵道一脉的底蕴，炼制出开启肉身穴窍的丹药，让我本尊的战力达到极致，当可不惧一切强敌的威胁。”

　　随着罗修心中念头的升起，在泰来宗附近一处荒无人烟不起眼的地方，一座隐匿阵法缓缓消散，他的本尊再临世间！M.23sk.com

　　第二轮回法身在泰来宗参悟修炼阵道的这三年多来，本尊和第一轮回法身参悟生死时空法则，而今四大顶级法则都已经达到了第三重后期，距离第四重，仅差一线。

　　如果再凭借阵经残卷重塑经脉，让法力修为的运行达到圆满，那么他十八颗星辰所凝聚的磅礴修为，便可发挥出更大的威力。

　　如果能将肉身穴窍开启到第十八窍，那么他的修为战力，将会达到神魔巅峰的极致！

　　一个可以越级斩杀神王的神魔巅峰，堪称史上前所未有最强的神魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百一十九章 觊觎传承免费阅读。https://xs.23sk.com 