

    “沈家不是只有两位小姐，哪里蹦出来的三小姐？”

    “私生女，知道伐？”

    “这年头，小妇养的也能麻雀变凤凰，沈夫人胸襟还真不是一般大。”

    “她家男人拿的主意，又在老爷子跟前儿过了明面，就是再恨，也得咬牙受着。不过话说回来，谁家没个私生崽？即便领回家，那也得受管教，不听话的就磨搓一段时间，总会学乖，可偏叫沈家那位翻出了风浪，就怕先河一开，其他人也有样学样，长此以往必然坏了规矩！让我们这些当家夫人情何以堪？”

    “怎么，你还憷个私生女？”

    “那可不是普通的私生女。”

    “什么意思？”

    “小姑娘搭上了权六爷，这会儿恐怕已经被沈家当成宝贝供起来，就等着献美于前，哄了那位开心，自然就要什么给什么。”

    “啧！你是说，沈家打算卖女求荣？”

    “小点儿声，人家不要脸的啊？”

    两个优雅贵妇对视一眼，而后哈哈大笑。

    沈婠因权捍霆的缘故，以极度华丽的姿态强势跻身宁城名媛交际圈，发光发亮的同时也无可避免碍了某一小撮人的眼。

    不仅她被攻讦，连带沈家也被诟病成“奴颜婢膝”，上赶着跪舔权捍霆，甚至不惜以女儿为代价换取商业利益。

    作为风暴中心、热议焦点的沈婠，远没有外界想象的那般不堪一击，她仍然过着自己的生活，偶尔弄弄花草，不时逛个街买点东西，半点没有出门交际的意思。

    温顺，乖巧，毫无攻击性。

    “……丁伯，好了。”沈婠放下剪刀，素白指尖轻轻抚过枝叶，似对自己的作品颇为满意。

    “三小姐手艺越来越好了。”丁伯细看两眼后，由衷夸赞。

    修剪盆栽和插花不同，前者要求绝对的细心和耐心，因为一刀下去很可能毁掉全部，相对而言，后者就简单得多，只要审美到位，即便插坏了，也能推翻重来。

    沈婠小小年纪就有这份耐力和韧劲，未来必定无可限量，丁伯一双历经沧桑的老眼看得相当透彻。

    “三小姐坐下来歇会儿？喝杯茶？”

    沈婠没有拒绝，笑着，轻声道谢。

    很快，一杯冒着热气的红茶放到她面前，丁伯笑说：“我自个儿泡的，也不讲究什么茶艺工序，但味道还可以，您尝尝？”

    沈婠喝了一口，实话实说：“很香。”

    丁伯眉开眼笑，宛若得了糖果的孩童。

    一刻钟后，沈婠告辞离开，丁伯目送少女纤细的背影走远，直至再不可见，才慢吞吞收回目光，旋即，一声叹息逸出唇畔，“潜龙在渊，岂是等闲？”

    只怕将来有人后悔。

    沈婠回到房间，先给仙人掌浇水，然后翻出瑜伽垫，铺开，换了身相对宽松的衣服，开始跟着视频练习。

    做完一整套，不多不少，刚好四十分钟。

    她进浴室洗了把脸，出来又喝掉整整一大杯水，才坐下来休息。

    经过这段时间的加强训练，沈婠明显感觉自己的体质有所增强，以往，她慢跑半个钟头就气喘吁吁，累到不行，如今却能轻松坚持一个钟头，虽然还是累，却不会像之前那般狼狈。

    一切都朝着她希望的方向发展——

    这，很好！

－－－－－－题外话－－－－－－

    存稿君报到！

    