    元傲君自然有师门秘法，联络玉阳和玉都两位师兄。

    故而这位瞳卢宫的女修，出行不过半日，就见到前方有三道遁光兜转，其中两朵金莲上，正坐着素琴和玉都，玉阳倒是和另外一位全身黑袍的修士同行。

    素琴见到了元傲君，高兴坏了，急忙腾空而起，飞了过来，抛下了玉都的金莲，落在了这位师姐的车上，叫道：“我就跟傲君师姐一起吧。”

    玉都脸色略有些难看，收了自己的那朵金莲，脸上维持了几分笑容，说道：“有了傲君师妹，我们必然可以捉住那小贼。”

    玉阳身边的黑袍人，忽然低声喝道：“我算出来了，此人距离我们不过百里。”

    玉阳喝道：“可准？”

    黑袍人叫道：“必然准。”

    玉阳捏了一个法诀，就有七道白光横空。

    此乃太乙门三诀六法十二术之首太乙真诀！

    此法位列三诀，威力自是不可思议，跟峨眉的太清玄门有无形剑诀，五火七禽剑诀，太清神光并列。

    玉都乃是二代弟子之首，毕竟他师父威灵，也是太乙四圣排名第一。

    故而得以修行太乙真诀。

    如今太乙宗也只有他和善胜门下的狮童子，还有海会道圣的大徒弟宋潜溪，才有修炼此法。玉阳，狮童子和宋潜溪也被称作太乙小三圣！

    玉阳子施展了法术，却久久不见什么动静。

    他身边黑袍人却脸色越来越紧张，不住的左顾右盼，喃喃自语。

    王崇也颇有些担忧，忍不住问道：“他是不是算出我来了？”

    演天珠送出一道凉意：应该是。

    王崇吃了一惊，叫道：“要不要先下手为强？”

    演天珠送出一道凉意：他都算出你来了，难道还想活吗？

    王崇正不解何意，就见对面的黑袍人忽然口喷鲜血，鲜血飞出，就化为蜿蜒的妖物，兜了一转，就向黑袍人身上扑去。

    玉阳瞧得不对，急忙一捏法诀，七道白光一斩，就把黑袍人喷出鲜血所化的血妖斩杀。

    黑袍人身子簌簌一阵抖，就身子一软，人事不省了。

    王崇瞧得惊讶，问道：“这却是怎么回事儿？”

    演天珠送出一道凉意：以你的智慧理解不了，别问了。

    王崇真忍不住想回了一个呸字，若不是真喷不过，他就付之行动了。

    玉阳颇有些难堪，他请来的道友，居然如此不堪，嘴上说算出来了“小霹雳白胜”，就在百里之内，然后就口喷鲜血，这哪里是算出来了？

    这明明是算不出来，不得已装个死。

    玉阳有些尴尬，玉都道人也颇头疼，他以秘法传音千里，搜寻了好久，也没能激出“白胜”，如今两师兄弟，可称得上都束手无策。

    元傲君倒是还有些谋略，说道：“一位阳真大修，真要隐瞒，我们绝无可能找出来。推算秘法，也非是万事万灵，可以有种种秘法干扰。我们不如佯称，已经活捉了玄叶，再埋伏在玉明山附近，说不定可以等到此人自投罗网。”

    王崇在旁边听得心惊，暗暗忖道：“这女人好厉害，若我真是小霹雳白胜，确有此可能。”

    玉阳和玉都也都觉得此法可行，三人合并一路，就直奔玉明山。

    王崇在路上，听了两遍讲述了好些事儿，开始他还耐心听着，待得听到玄德已经去了玉明山，就忍不住问了一句：“玄德可是带了人去？”

    玉都瞧了他一眼，知道是元傲君的徒弟，就回了一句：“他是孤身前来，并不曾带人。”

    “孤身前来，不曾带人？”

    王崇心底嘀咕了一句，豁然开朗，心道：“原来玄德没让冰云，红云，金铃去玉明山，十之八九是让她们回去了，那我还探听个屁消息？”

    “峨眉和太乙宗闹腾的多大，又跟我有什么关系？有玄叶和玄德出马，我还卖什么力气？”

    王崇此番南来，只是为了救齐冰云，后来也是因为齐冰云不肯走，他又担心，才会也逗留南土。

    此时得了消息，小贼魔就直如放飞了自我，一切枷锁都开了。

    他再看太乙宗的三人，就起了不良之心，暗暗忖道：“单打独斗，除了我的美貌师父，其余两位也未必能赢。想过招数，骗他们点东西，就赶紧走了吧。”

    王崇一想到此处，就把眼偷偷瞧了素琴，心道：“这些好处，就着落在这小妞身上了。”

    玉明山外，太乙宗两大道圣仍旧跟玄叶恶斗的如火如荼。

    玉都，玉阳，元傲君也不敢凑近道圣之辈的斗法范围，三人各自施展法力，开始遮蔽这边的战场。

    想要遮蔽战场，最为方便的手段，就是催生浓雾，三人各自施展法力，发出团团雾气，王崇觑得方便，就让妖身端坐，遁出了第二元神。

    元傲君正在努力催生浓雾，忽然感觉到一道金风铺面，急忙捏了一个法诀，轰出十六道雷霆，生生震荡开了无形剑光。

    王崇倒也并不想杀了这个美貌的师父，只是扬手一雷，就把自己的妖身打成了齑粉，同时探手一拍，锁定了素琴仙子的经脉窍穴，就破空而去。

    元傲君都快疯了，她还不知道王崇如此搞鬼，但小霹雳白胜当着她的面，杀了她的亲徒弟，掳走了海会道圣的爱女，这不啻生抽了她七八十个耳光。

    小贼魔如此嚣张，让素来心高气傲的元傲君，恨不得用牙咬死了他。

    这位太乙宗的女修，化为青虹，刚刚腾空，脚下的车驾就被王崇一袖袍收走。

    元傲君这才想起来，寸草不留小霹雳的恶名，心道：“这厮果然穷疯了。”

    斗法的时候，还能捡个便宜，王崇也算蛮开心，他长啸一声，喝道：“素琴仙子在我手里，欲救此女，请送来两口飞剑。”

    玄叶早就在灵图经里，站了起来，运展法力，观察到了太乙宗三位阳真弟子的动静。他本来也没在意这三位太乙宗弟子的举动，直到见此变故，又听得王崇如此喝喊，忍不住提气骂道：“败家小贼！咱们雷霆霹雳四口仙剑还在他们手里呢！你倒是换四口啊！”

