    瞬间出现在虚空中的重炮实在太过震撼，虽然这个世界的人对于炮并没有太多的概念。但那黑黝黝的炮管本能的就带给人危险的感觉。

    　　森然的杀气从大炮身上浮现出来，就算不知道这是凶弹的武器，也能感觉到他的危险。

    　　轰然巨响之中，虚空炮开火了，目标是天空天上一只倒霉的国家保护动物飞过……

    　　当然，麻雀在这个国家当然不可能是真的保护动物。瞬间就被超高温的等离子热流蒸发了。这是介于能量武器与实体兵器之间的一种武器。

    　　也算是郁金香的武器从魂导射线，到阳电子炮之间的一个过度。

    　　这种武器别的都好，就一个问题，太麻烦了，那就是它的耗能太大了。这三百炮一开，一座核电厂大半年的产量就这么砸进去了。

    　　好在可控核聚变点出来之后，能量并不算很缺了。特别是在月球上有那么多矿的情况下。

    　　刚刚那恐怖的阵仗直接下的鲁大师坐倒在了地上。这反应和之前的倒霉孩子已经没什么区别了。

    　　恕他眼拙，他还看不出来这招到底有多强。是天王级吗？貌似不是吧，天忘记在这种攻击面前分分钟就变成渣了。

    　　天帝级？大概也不止吧！甚至于天神级他都觉得不够形容这威力的。据说天神机可以拥有移山倒海的能力，可这攻击完全有焚天煮海的威力了。

    　　等离子电浆所过之处就算是一座山也能给你蒸发掉。

    　　“竟然能做到这种精密程度倒是出乎预料了。”独孤博有点惊讶于这东西的精密程度。某种意义上讲，他和储物魂导器冲压技术很像，都有一个标准单位。

    　　在这个标准之下，任何一丝的偏差都不会拥有。至于说为什么会有这种标准，单位其实也并不难以理解。

    　　一米一升一斤，这些都是人类自己定下的单位。但有些单位并不是因为人类才有的。就比如普朗克长度，又或者光在真空中传播的速度。

    　　总有些东西是宇宙各处都恒定不变的。这也就不难解释为什么会有这种以数据的形式来确定物理性质的存在了。

    　　“比我想象中的更实用，只不过想要掌控他需要消耗的精神力可能有点大。普通人如果用这种办法不特殊练习的话，应该还没有直接穿着，机甲的战斗力更高。”独孤博的心中嘀咕。

    　　精神力消耗大，这一点的确是问题。大多数人。对这种能力的依赖性都不高，但某些人却是例外。

    　　承某人除了精神力什么都缺。单说精神力的话，他只凭自己的能力。丝毫不借用信仰之力就可以比许多神都强。

    　　要知道可是借用了自己信徒的力量的，相比之下，他虽然不能直接借用信徒的力量。但却可以间接的调动构建起现代网络的精神世界。使用，里面蕴含的庞大能量不会比信仰差多少。

    　　到时候，他恐怕一个人就是一支舰队。

    　　另一边鉴红尘来到了拓印宫，这里是专门供人拓印技能的地方，在这个世界，拥有超凡能力的野兽被称之为天兽。

    　　而这里就饲养着许多的天兽，他们被关在笼子里并且保持虚弱状态，以方便有人来获取他们的能力。

    　　理论上每一颗珠子都可以获取一种能力，听起来和魂环差不多，但是比较bug的一点是，如果他们的珠子拥有多种属性的话，那一颗珠子就可以获得多种能力。

    　　这个世界原本的主角就拥有足足六种属性。也就是说，他每一颗珠子都可以获得六种能力。而这个世界的上限是十二珠……

    　　承影恶意的猜想，作者没有把那七十二种能力全部都写一遍，恐怕是因为他自己也记不住吧。

    　　72种能力，除非他是位优秀的刀客塔，这72种能力全都是他手下干员的，否则的话，普通人很难记住这么多东西。

    　　这一点从侧面的也印证了拓印这种事情相对自由的一面，而且如果达成一定条件的话，拓印掉的技能也可以洗掉的。这就比起魂环自由的多了。

    　　飞坨城在斐丽帝国已经不小了，在这里，甚至关押了一只宗级天兽，从鉴红尘的角度来看，这种程度的天兽，大概相当于比较厉害的万年魂兽。

    　　对于他这种一手一个元素周期表的人来说，做掉这种东西和碾死一只蚂蚁没什么区别。他来这儿自然也不是想要干掉什么东西的。

    　　老师虽然经常让他们忘记自己是一头魂兽的事实。但这事儿他们始终都记得呢，就算老师从来都不说，但想来应该也致力于人类与魂兽的和谐共处。

    　　前些日子更是搞到了可以将魂兽全面转化为人类的药剂。极为神奇的青春不老泉。

    　　这看似从根本上解决了魂兽与人类的矛盾，让人类与魂兽可以自由的切换，特别是兽武魂的魂师，更是可以在使用武魂真身之后真正的变成魂兽。

    　　但还有一个矛盾是这青春不老泉不能解决的，任何矛盾归根结底到最终都是利益的冲突，而人类与魂兽的利益冲突最大的一点就在于魂环。

    　　魂师对魂环的依赖性就不说了，魂环对魂兽可就是生命，用原著中的话来描述就是，魂师对魂环的依赖就像是男人对某种柱状物的依赖一般，当初。他承某人看到这句话的时候就知道写出这书的造者必定有它的“不凡”之处。现在看来，他果然有先见之明……

    　　假设青春不老泉真的被大量的带了回来。那么所有的魂兽都变成了人类人类的魂，又应该从哪里获得呢？

    　　不要指望有人会把那些冠冕堂皇的话当成真的来实现，第二部中，史莱克学院口口声声的说不会击杀有智慧的魂兽获取他们的魂环。

    　　但学院里面拥有红色魂环的人依然一大把一大把的。只要是想，总有理由击杀的，有些时候的确有可能是魂兽先发动的攻击，但正所谓欲加之罪，何患无辞。

    　　原著中可就提到过，在争抢主角的时候。史莱克学院曾许诺过帮主角获取10万年的魂环与魂骨，总不会再做出这许诺的时候，他们就知道。不久之后，恰好会有一头10万年魂兽攻击人类吧？

    　　这和华农家中中暑的竹鼠有什么区别？

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

