    算了，以后得事，以后再说吧。现在，他还有更重要的事情要去做。

    这件事就是：刷负面情绪值。

    没升级前的系统，最贵的东西，也就五万负面情绪值而已，升级一次后，最便宜的五万，最贵的达到了五十万...

    这是十倍的增长，叶知秋很有理由怀疑，这第二次系统升级后，最便宜的东西很可能是五十万，贵的甚至可能达到五百万？

    他现在还有五百多万负面情绪值，都是这段时间无意间存下来的。

    看起来挺多，到时候却很有可能只买的起一样东西？其他东西只能看着干瞪眼？

    当惯了土豪，习惯把系统里有价值东西一扫而空的叶知秋，自然不会让自己面临这种尴尬的处境。

    恰好系统升级要三天，这三天，他决定让分身不要命的去刷负面情绪值。

    ……

    史莱克学院后院竹屋。

    “本尊，已经初步对日月大陆完成探查。那边的修炼体系与我们这边相差不大，有区别的是，我们斗罗大陆侧重自身实力战斗，他们日月大陆侧重利用魂导器战斗。”

    “魂导器？”百晓生汇报的情况让叶知秋愣了愣。

    百晓生分身点点头，“日月大陆魂导科技十分发达，那里的魂师善于利用各种各样的魂导器，他们能用魂导器飞行，能用魂导器辅助自身，当成战斗武器，我们斗罗大陆十分稀缺的储物魂导器那边更是一大堆，司空摘星这次过去收获很大。若拿我们斗罗大陆和他们日月大陆比，我们就像是主修仙副科技的大陆，而他们是主科技副修仙的大陆。”

    “对了...”百晓生分身忽然神秘一笑，道：“本尊，我们还探听到了一个十分重要的消息，相信你一定会感兴趣。”

    “说说看。”叶知秋露出了饶有兴致的眼神，能让他这所有分身中的性格最为沉稳的大总管也露出这种表情，看来这个消息应该会很有趣。

    百晓生分身道：“日月大陆，似乎在研究人造魂环，而且好像还研究成功了。本尊你可能不理解什么是人造魂环，所谓人造魂环，便是不需要猎杀魂兽，便能利用魂导设备为魂师自主凝聚出魂环，这就是人造魂环，而且这人造魂环与杀魂兽获得的魂环并没有太大差别。”

    百晓生带来的这个消息，让叶知秋内心骤然一阵狂喜。

    这个技术，若是他们斗罗大陆这边也能熟练掌握的话，那无疑是人类与魂兽真正达成和平共处的第一步。

    叶知秋稳下心绪，沉吟道：“这个人造魂环技术能复制偷学吗？”

    “恐怕不行。”百晓生分身摇了摇头，道：“不止人造魂环技术，恐怕就连普通的魂导器制造技术，没有多年的沉侵，我们也很难掌握在手中。”

    “这样么...”叶知秋眼神闪烁着靠在躺椅上，手指有节奏的在扶手上敲击着。

    百晓生分身也不去打扰叶知秋的思考，就这么安静的站在一旁等待吩咐。

    良久后，叶知秋手指一顿，面色肃然，像是下了某种决定。

    “传我令，凡是在斗罗大陆游手好闲的那些分身，全部派遣到日月大陆。去绑架他们日月大陆的那些魂导器研究大家，学识不错的一个别放过。有家人的把家人也带过来好好安顿。”

    百晓生分身一怔，本尊这操作，也太狠了吧？我们自己没这方面人才，你这就去隔壁借了？

    不得不说，这是个好想法...

    不过既然都已经打算做到这种地步了，那干脆再狠点好了...

    百晓生分身唇角一掀，露出一分奸诈之意，“本尊，就算我们把日月大陆学识最高的人都绑过来，他们这些人没有精密的魂导设备，也是巧妇难为无米之炊，不如...咱们把他们日月大陆的那些魂导设备也借过来用用？而且魂导设备有时候会损坏，维修人员咱们也需要跟他们借不少，还有我们斗罗大陆魂导技术也该发展发展了，日月大陆魂导学院那些知识渊博的老教授啥的，似乎也能请过来教导下我们的本地的那些孩子...”

    百晓生一说起来，就喋喋不休，叶知秋自己在旁听的都是一脸懵，他本意就绑对面几十来号人，加上他们家里人大概也就百来个，结果听百晓生分身一通分析下来，咋就感觉绑个千号人也不够用呢？

    叶知秋摆了摆手，头疼道：“这事情你全权负责，那些绑过来的人和魂导设备，送去武魂殿交给我老师，让她安排。等会我会去打声招呼。另外，刷负面情绪值的事情，也交给你了。务必三天内，给我整出五千万负面情绪值。”

    “五千万？”百晓生分身嘴角抽了抽，你这特么可真是为我出了个难题。

    要知道，就算是一个封号斗罗，一次大概也就能提供1000左右的负面情绪值。

    五千万，还是三天内，他要怎么刷...

    “有问题么？”叶知秋皱眉道。

    “没有，三天内，必定完成任务。时间紧迫，我就先走了。”百晓生分身面无表情的回了一句，而后便直接溜了，他还真怕叶知秋再给他布置什么难以完成的任务，现在他的时间已经很紧了，有太多事情需要下去交代吩咐。

    三天刷出五千万的负面情绪值，这任务无疑很难，就算派遣分身去各大斗魂场疯狂搞事情，也刷不出这么多...

    叶知秋现在留下的五百万，可是他自己本尊和这么多分身搞事搞了好几年才存下来的，足以见赚这玩意也并不轻松。

    但百晓生分身既然能胜任叶知秋分身里大总管的职位，自然有他自己的想法。

    毕竟能在叶知秋提出第一句绑架的建议后，就直接在脑子里构思出接下来一大堆行动计划的人，会是什么简单之人吗？

    放在叶知秋前世的古代，百晓生分身就相当于叶知秋的军师，诸葛亮那般的智囊人物。

    每个分身性格和智商都是不同的，这道分身，无疑是智商超高的那种类型。

