    韩非咽了口唾沫：这观想花园里，什么样的修行者都可以出现，这并没有什么问题。那个王三铁不是说了嘛，他打修行起，就一直留意这观想花园。

    可是，这儿为什么会出现一个三四岁的小女孩呢？这不应该的呀！

    那个小女孩，穿着一套白色的百褶裙，手里还抓着一只小木槌，头上梳着两根小辫子，水灵灵的大眼睛，非常可爱。

    韩非嘴角抽了抽：“嗨！小姑娘，你好啊！”

    那小姑娘见韩非开口说话了，顿时捂着嘴，顿时兴奋地蹦跳了起来，就像是一个发癫的小丫头。

    小丫头喊道：“哥哥，你是来陪我玩的吗？”

    韩非眯了眯眼睛，脸上却洋溢着灿烂的笑容：“当然，哥哥我就是上天派来的使者，是专门陪你玩的。”

    “骗银！天上才没有使者。”

    韩非嘿嘿一笑道：“小姑娘，你叫什么名字啊？”

    小丫头咬着一根小指头，奶声奶气地想了半天：“我叫，我叫……我叫隐儿。”

    韩非咧嘴一笑：“隐儿啊！你怎么一个人在这里啊？”

    却看见隐儿顿时泫然欲泣道：“爸爸妈妈好久没来看隐儿了。呜呜……哥哥，他们是不是不要隐儿了？”

    一看小丫头这模样，韩非当即道：“当然不是了。爸爸妈妈只是有很重要的事情去办了……等他们办完了，就回来看隐儿了。”

    小丫头揉了揉眼睛，这才舒缓了下来：“真的吗？”

    韩非重重地点头道：“当然。他们就是怕隐儿太孤单了，所以才让哥哥我过来看看隐儿的。”

    小孩子嘛，骗就好了！真话什么的，总会打击小孩子幼小而脆弱的心灵。所以，有时候谎言不意味着欺骗，不意味着不负责任。毕竟，这个世界太复杂！

    果然，隐儿一听，顿时兴奋地冲着韩非大喊道：“真的吗？爸爸妈妈没丢下隐儿？”

    韩非失笑道：“当然。隐儿这么漂亮，怎么会有人舍得丢下你呢？”

    韩非心头一沉。自己看见的隐儿，肯定是有问题的啊！如果不是炼妖壶没有信息浮现，韩非一定会怀疑，隐儿是不死生灵……

    但不管怎么说，隐儿的父母，肯定是真的丢下她了，将她一个人丢在这天空冥思园中。而隐儿现在，究竟是什么状态？这可以预料。

    这么可爱的小姑娘，能住在天空冥思园这样的地方，会是普通人？

    韩非猜测：这会不会，和千星城最中央的中央圣城有关？

    自己一直都未曾听闻，关于中央圣城的任何信息。那里曾经是不是住着人？隐儿这小丫头，会不会跟中央圣城有关？

    不过，没等韩非继续想呢，就看见隐儿那小手已经牵住韩非，拉着韩非道：“哥哥陪我玩。”

    韩非心说：这怎么玩？现在的观想花园里面，可都是人啊！

    然而，两人刚跑没几步，韩非瞳孔一缩：打地鼠那个地方？

    “不对劲。这个地方，我好几天前就已经路过了，我怎么会出现在这里？这里有传送阵？”

    韩非立刻就发现了不对，自己所处的这片空间不对。

    他当时就头皮发麻了：这特么有点过分了！自己怎么……老遇到这种事情？

    天荒城已经有一次了，回到过去无尽岁月之前。

    这一次，自己特么又是被带哪儿去了？

    就看见隐儿嚷嚷道：“哥哥，我们打鱼头。”

    “啊？”

    韩非愕然：鱼头？

    只听隐儿喊道：“都出来。”

    随着隐儿一声喊，一只只铁头鱼脑袋，从那窟窿里冒了出来。

    就看见隐儿抓着小棒槌，临空一敲。一个锤影就出现了，将一只铁头鱼，给捶进了洞里。

    “哥哥，你也打。”

    韩非发现，自己手里不知道什么时候，就多了一只小棒槌。顿时，韩非嘴角抽抽，跟隐儿一起敲了起来。

    一边敲着，韩非心说：这果然就是个打地鼠游戏，我特么早就该确认了。

    韩非说道：“隐儿啊！这地上，哪来的鱼头啊？”

    隐儿打的正起劲，咯咯大笑道：“种的呀，爸爸以前种的。”

    韩非咽了口唾沫：能在地上种出铁头鱼的人，能是一般角色？

    片刻后，隐儿似乎敲累了，丢下小棒槌，拉着韩非：“哥哥，我们去荡秋千。”

    这一次，又是跑了两步，场景就变了。韩非出现在一片林中，这里有秋千在荡漾。

    韩非不由得咽了口唾沫：距离，对隐儿来说是无效的。可是，为什么对自己也无效？

    他明明注意了，可还是不知道自己是怎么过来的？

    索性，看隐儿玩的正高兴，韩非就只能陪着玩。或许是这丫头孤单太久了，或许是这天空冥思园……就只是为了隐儿而打造的。

    这里不仅没有距离的概念，甚至连时间的概念都没有。韩非根本都不知道，自己在这里过了多久？

    陪着隐儿打过铁头鱼，荡过秋千，丢过皮球，坐过滑滑梯，听过风铃，下河摸过小白鱼……

    此刻，隐儿累得趴在地上，韩非也装着躺在地上。

    韩非看似不经意地问道：“隐儿啊，中间那座高塔，咱们不去玩么？”

    隐儿呼哧呼哧地喘着气，听韩非这么一说，当即坐了起来，情绪明显低落：“哥哥，你要走了吗？”

    韩非咧嘴笑道：“哪有？哥哥就是问问。”

    隐儿像个小大人一样地抿着嘴道：“我知道哥哥要离开的，哥哥也很忙的。”

    韩非听隐儿这么一说，不由得内心一软。到底是哪个王八蛋父母，将一个小丫头丢在这里不闻不问啊？多大的事，连闺女都不要了？

    韩非揉了揉隐儿的脑袋道：“隐儿乖，哥哥要试试看，能不能将爸爸妈妈找回来。”

    隐儿的情绪，并没有好起来，但却懂事地说道：“妈妈说，等我有一天能爬到那座塔顶的时候，就可以看见他们了。可是……可是，隐儿从来都没爬上去过。”

    小姑娘的眼睛红红的。而韩非的耳朵里，仿佛听见了晴天霹雳。

    原来，无尽高塔竟然是一个骗局，它是为了骗一个几岁的小孩子而建造的。

    如果他们能回来，不至于将隐儿丢在这里，变成现在这般模样。

    所以，那塔才被称为无尽高塔。

    既然连隐儿都上不去，那去那座高塔，有什么意义呢？

    韩非不由道：“隐儿乖，总有一天，咱们会爬上去的。”

    隐儿努力地咧嘴笑起来：“哥哥，走吧！我带你去出去。”

    韩非心中一动：可以出去了？小丫头很懂事啊！

    虽然隐儿很可怜，但韩非不可能把自己所有的时间，都消耗在这里。这才是三圣地中的第一个，就遇到这情况。

    韩非起身，再次摸了摸隐儿的脑袋道：“隐儿，相信我，终有一天，你会有一个好的归宿。”

    韩非也不知道隐儿有没有听懂。反正，他已经出现在无尽高塔面前了。

    韩非本来一直都是围绕着观想花园在转。洛小白说，半个月后集合。所以，他也没直接过去。所以，这还是他第一次看见无尽高塔。果然，这儿是被绿植包裹的一个大圆柱。

    此刻，隐儿正牵着韩非的手，握得紧紧的，眼巴巴地看着韩非：“哥哥，你还会回来吗？”

    韩非实在不知道该怎么回答。

    终究，韩非微微点头。自己既然没离开千星城，天空冥思园，岂不想来就来？

    于是，韩非答应道：“哥哥答应你，肯定回来看你。”

    一听韩非回答得如此肯定：“嘻嘻，哥哥最好了。哥哥，去塔里，你就可以出去了。”

    “嗯？”

    韩非讶异道：“进去，是出去？”

    隐儿拽着自己的小辫子，笑嘻嘻地对着韩非：“对呀！”

    韩非站在无尽高塔的门口，他有一种猜测……

    他回头看了眼隐儿：“丫头，你不进来吗？”

    隐儿摇了摇头：“隐儿已经爬过很多次了，哥哥再见。”

    韩非认真地道：“隐儿乖，哥哥下次再来。”

    “嗯嗯！”

    说完，韩非转身走入高塔之中。

    当韩非走入无尽高塔的那一刻，眼前的画面一变。这哪里是一座建筑的内部？自己分明就站在了一片暗黑的虚无之中。

    “果然。”

    韩非叹了口气，他猜对了：这里应该是神魂禁空没错了。

    王三铁也没有骗人。进去神魂禁空的方法，的确是在观想花园。

    只是，并不是所有人都可以看见隐儿。想要看见隐儿，就必须有强大的神魂之力。

    所以，这天空冥思园，从一开始，就给出了一个极高的规则，将绝大多数人给屏蔽了。

    至于为什么执法巅峰，甚至探索者这一级别的，无法看见隐儿？这恐怕又另有原因了。

    至少，自己现在应该到了神魂禁空。

    四下虚无，脚底也是一片黑暗，韩非不禁问道：“请问，有人吗？”

