    第486章父子相见

    江仲行看着好友，斩钉截铁的道：“世子之位，必定要给我和遥遥生的儿子。”

    “他是嫡长子，他才有资格继承世子之位。”

    杜尚书欲言又止，他预感到，就为了这世子之位，必定要掀起一场风波。

    毕竟,有一样东西，你爹一直告诉你，等你长大了就给你，你早已将它视作囊中之物，忽然你爹又给别人了，换了谁那也不能干。

    江仲行沉吟片刻,“至于我母亲那里,等我去湘城见了那孩子回来再说。”

    杜尚书点头，“这样也好。”

    “对了,那孩子叫什么名字？”

    杜尚书慢慢的道：“他也姓江，还真注定是你们江家的人，名宥之，字逸飞。”

    江仲行又拉着杜尚书问了好些，反反复复的问孩子是哪里长得像他，听到杜尚书说眼睛像，眉毛像，轮廓像，他就嘿嘿的傻笑。

    杜尚书简直没眼看。

    接着杜尚书又道：“对了，十八年前，乌夫人身边的那个嬷嬷有问题，那嬷嬷不知道收了谁的银子，撺掇着乌夫人回娘家，好好的孩子，也是叫她捂得背过气去，然后趁着乌夫人昏迷,将孩子扔了。”

    江仲行不知道还有这些内情，脸色猛然变了，一拳捶下去，桌上碗筷全都蹦了起来，桌子也被打得开裂了。

    杜尚书指着桌子，还没说话，江仲行就道：“我赔。”

    “赔你一张紫檀木的。”

    杜尚书道：“你也不用激动，那嬷嬷早就没了，乌夫人审了她儿子，也没问出什么来。”

    江仲行阴沉着脸，“这件事我会慢慢查，哪怕隔了十八年，总还有些蛛丝马迹的。”

    他站起身，“多谢杜兄今日相告。”

    “等我回了京，再找你喝酒。”说着一揖，大步往外走了。

    第二天一早，江仲行就进宫找皇上告了假，带了两个贴身侍卫，骑着快马出城了。

    这一路,他日夜兼程。

    就是夜里也只睡两三个时辰便起来赶路。

    他手里握着禁军大统领的金腰牌，便是半夜，守城门的士兵也得给他开门。

    一路上他们又在驿站不停的换马,如此两千里路程只用了五天。

    到湘城的时候，正是傍晚。

    晚霞满天，曾经是京城第一贵公子的英国公胡子拉碴风尘仆仆的站在仁心堂门口，一眼就看到了那个少年。

    刹那间，他只觉得世界上所有美好的词，放在那少年身上都不为过。

    风华月貌、芝兰玉树、龙章凤姿、卓尔不群！

    他眼眶忽然就湿了。

    这才是老子江仲行的儿子！

    老子的儿子就该这么出色！

    顾云娇这时忽然抬头看了一眼，就看到了握着一条马鞭，眼眶湿润的江仲行。

    她盯着他看了两秒，突然碰碰旁边的江宥之，“哎，那个人长得好像你啊。”

    江宥之猛地抬头，一下就撞进了江仲行的眼睛。

    父子俩隔着十几米远默默对视。

    还是江宥之先移开眼，一边起身一边慢吞吞的对旁边的顾云娇道：“那是我亲生父亲。”

    顾云娇也差不多想到了，江宥之的亲妈都找来了，亲爹还会远么？

    (本章完)

