    时间，一点一点流逝。

    秦家分宗大军，从上雍城撤退，已然是过去了接近一个时辰。

    在这一个时辰之内，正如秦修的军令一样，分宗大军丝毫没有乱动，都是停留在了原地，而就在这个时候，原本丝毫不动的秦家分宗大军。

    这大军的阵型方向，开始逐渐的变化了。

    准确来说，是重新面对上雍城。

    此刻，莫永大军的军帐之内。

    偌大的帐内，这个时候只有一人在其中，便是秦修。

    而现在秦修的脸色，显然很是不好，甚至可以说是极度的难看，他已经是开始意识到了，自己……被狠狠的耍了。

    战鼓擂鸣声，依旧是在耳边止不住的响起。

    从一开始的警惕，逐渐演变到了怀疑，最后……慢慢成了恐惧。

    雷声大雨点小。

    用这句话来形容，丝毫不为过。

    甚至可以说，连一丝一毫的雨点都是没有。

    洪荒城之中声音鼓噪作响，可是从秦修下令退兵到现在，硬生生是一个人影都是没有见到，这纯粹……就是戏耍。

    至少在此刻的秦修看来，便是如此。

    一旦想通，秦修心里的怒火，顿时疯狂燃烧：“来人。”

    声音，出口。

    带着戾气，让在这军帐外等候的守卫，浑身都是一震，连忙是进入这帐内，参拜跪地：“宗主！”

    有着冷汗从这守卫的额头往下滑落，虽然秦修没有说话，但是他从秦修的身上，感觉到了一股逼人的杀气，让他丝毫不敢动弹。

    “传，秦旦。”

    秦修冷冷的声音出口，这卫士不敢有半分迟疑，连忙是起身，传令而去。

    ……………………

    一炷香之后。

    从莫永军的大营之中，有着极为凄惨的叫声传出，这声音……正是中军主帐，从秦修的营帐中传出，而在那帐外的卫士，都是一个个吓得脸色惨白。

    因为从这大帐的边角，赫然是有着鲜血，流淌而出。

    而这凄惨的叫声，则是来自于一个人，他们亲眼看到秦旦进入了帐中。

    “进来。”

    就在和这个时候，从这大帐之中，又是有着一道声音传出。

    先前传令的那个守卫，浑身一颤，却也是不敢有丝毫抗拒，颤颤巍巍的转身，进入了这营帐之中，刚进入营帐，便是看到极为骇人的一幕。

    秦旦，莫永大军的几位主将之一，也是秦修的心腹。

    此刻却是被悬挂在这帐中，浑身鲜血淋漓，只有出气，没有进气，连魂魄都是被一同锁住，周身有着风刀烈火。

    接下来等待这秦旦的，无非只有一个结局，魂飞魄散。

    而秦修之所以要如此对待秦旦，对待自己的这个心腹，原因也很简单。

    他的性情。

    是他自己下的退兵命令，现在却是怪罪是秦旦当时对自己的误导错劝，导致自己错失了战机，所以他要用残忍的方法对待秦旦，来发泄自己心中的愤怒。

    坐着的秦修，扫了下跪着的守卫，冰冷开口。

    “传令各分宗大军，立刻，马上，踏平上雍城！”

