    第276章 选择世界

    “我不知道你是通过什么样的方法，进入这个境界的，但是，一旦世界恢复，你的那些亲人，朋友，我都会让他们快速成为大天尊, 最后跟你一起离开这个世界。”

    太玄天平静的说道。

    赵浩闻言，不由一愣，没有想到太玄天竟然会以这作为条件。

    原本赵浩以为，突破之后，破开世界，可以带着人一同进入大世界, 在太玄天的解释后, 这才得知。

    从中世界，进入大世界，是有严格的要求的，修为低于大天尊境，根本没有办法进入大世界。

    “你说的小世界，是不是这样的。。”

    赵浩抬手间，便将收入掌中世界的三个和尚小世界放了出来。

    太玄天原本平静的表情，顿时一愣。

    在仔细查看一番后，这才惊喜的说道。

    “对，就是这种，只要将这個世界融入，便可以恢复一些，只不过，这个世界里面的世界本质有点少，也就能恢复万分之一。。”

    说着，太玄天有些期盼的看着赵浩，视乎在期待赵浩拿出一个新世界。

    “别看了，目前来说就一个，不过, 过一会, 会在有一个。对了，你吞噬之后，里面的生命会怎么样？”

    赵浩有些疑问的说道。

    每一个小世界内，可都是有着不少生命的。

    “整个小世界都被吞噬了，里面的生命自然便融入咱们太玄界了。”

    太玄天直接回道。

    听到这，赵浩也就没什么顾虑了。

    等到时间一到，便通过固化通道，直接进入了倩女幽魂的小世界，与三个和尚的小世界一样，倩女幽魂，也是一个被分割的世界。

    这种小世界，与太玄天所说的，世界降级，有着很明显的差别。

    赵浩由于知道的信息并不多，还不能够判断，这些世界分割的根本原因。

    来到京城，赵浩第一时间找到了国色生香的长公主，对于这个女人，赵浩二话没说，直接现身, 让其觉醒了模拟记忆。

    在长公主刚刚缓过来后，赵浩便直接对她说道。

    “在这小世界做个女帝，多无聊，走，我带你见见，更广阔的天地。。”

    随后，赵浩便将倩女幽魂小世界收入了掌中，带着长公主，返回了太玄宇宙。

    “给你，吞噬了吧。”

    赵浩将三个和尚小世界，倩女幽魂小世界，全部丢到太玄天的身边。

    虽然掌中世界这招威力还算不错，不过，对于此时的赵浩来说，已经聊胜于无。。

    之后，赵浩便带着长公主回到了人族，将其修为强制提升到了圣皇境，便好好的温存了一番。

    直到。

    “叮，诸天万界模拟器以启动，正在为宿主搜索新世界。。”

    几分钟过后，系统再次响起。

    “叮，搜索世界以完成，本次共搜索到一个世界。”

    “《神墓中世界》本世界可携带修为模拟。”

    “《宝莲灯中世界》本世界可携带修为模拟。”

    “使用世界主线提示。。”

    赵浩直接使用了自己的能力。

    一瞬间，在两个选择的世界后面，便出现了一排排文字。

    《神墓中世界》：世界主线，击杀黑化天道，抢夺世界本源。

    《宝莲灯中世界》：世界主线，抢夺宝莲灯，高举反天大旗，打上凌霄宝殿，先灭天庭，在灭灵山，从此世界你做主。

    赵浩看着两次连续出现的宝莲灯世界，不由的陷入沉思。

    从赵浩的角度将，他在上一次模拟之时，就想进这个世界试试，只不过，考虑到难度系数过大，最后才选择了倩女幽魂小世界。

    再次看到，赵浩对比了两个世界的难度，果断还是选择了神墓中世界。

    不说别的，毕竟神墓的最后结局，赵浩还是知道的，黑化天道最后被干掉了，可以携带修为进入，赵浩完全可以四下操作，最后苟到大结局，也是可以获得不错的评分的。

    而宝莲灯世界则不同，虽然赵浩此时的修为已经达到了天尊巅峰，在时光之主的加持下，真实实力，即便是在大天尊境，也算不上弱者。

    然而，赵浩并不能断定，那宝莲灯世界中的最强者，修为有没有大天尊境巅峰的。

    要知道，中世界的承受极限，可是大天尊巅峰。

    不是每个中世界，都想太玄宇宙这么惨，连个大天尊都没有办法供养。

    “系统，选择神墓中世界。。”

    “叮，诸天万界模拟器成功选择，当前选择世界，神墓中世界，请问宿主是否开始模拟。”

    在选择结束之后，那个宝莲灯的世界自动消失，赵浩这一次并没有去寻求广大网友的想法，毕竟这次可以携带修为进入，赵浩还是十分有信心的。

    “系统，开始模拟。”

    “诸天万界模拟器开启。”

    “第一日，你以天尊巅峰的修为，降临神墓中世界，你的气息无比磅礴伟岸，所有神墓世界的生灵，都可以清晰的察觉到。无数沉睡的存在被你的气息惊醒。”

    你在降临这个世界的瞬间，便感受到了整个世界，都充满了黑暗的气息，还不等你隐藏修为，在你的头顶之处，一双眼睛缓缓睁开。

    你有所察觉，抬头凝视天空，短暂的沉默过后，天空之中，忽然降下一个巨大的手掌。

    你察觉到生命危机，使出全力想要挡下这一击。

    在你天尊境巅峰，十万倍的加持下，同样一掌拍出。

    两掌相撞，一声惊天巨响传出。

    伱被一击重伤，没有给你任何机会，无数黑色光线将你贯穿，你死了。。

    。。。。

    “本次诸天万界模拟结束，你在本次模拟中，表现极差，经系统判定，给与你50分的评价。”

    “叮，由于你的评价分只有50，本次模拟没有任何奖励，恭喜你，获得惩罚，境界减二。”

    赵浩看着模拟面板，不由一口老血喷出。

    原本对自己十分自信的赵浩，怎么也没有想到，自己竟然会在穿越过去的第一日，惨死。。

    “出手的，是黑暗天道？他是神墓中世界的世界意志，一定是我外界之人的身份，让他察觉，这才会出手将我灭杀。。”

    赵浩不由的分析说道。

    “不过，同样是中世界的世界意志，怎么神墓世界的，这么强？？”

    (本章完)

