    app2();

            2ooo“

    赶紧找妖兽，我可是要拿第一的”，叶帆假装若无其事，催促了声，然后骑马朝着暮霭森林深处跑去。

    “叶驸马！你等等！莫要度太快，动静大了会惊跑妖兽！”百里金戈从后面跟上，无奈摇头，心想这个驸马虽然有才，但狩猎是真不懂。叶

    帆哪管这些，他只是想尽可能离大部队远一点，至于这个百里金戈，要是能甩开也是最好。

    这些追踪他的人，虽然都隐去了修为和气息，但追踪暗杀方面，叶帆是祖宗级别。而

    且感知能力敏锐度远一般修士，还是能够察觉，这都是带着杀意来的……一

    路疾驰了十几里路后，离其他人已经拉开了很远的距离。百

    里金戈皱眉道：“叶驸马，这样是找不到妖兽的，我们要慢点，你就听我一言吧”。叶

    帆叹了口气，回头道：“那要不这样，我们分头去找？”

    “万万不可，这里距离浓雾区域已经没剩多少路，若是跑出强大的妖兽，你一人恐怕应付不了”，百里金戈道。正

    当这时，前面一片树丛，露出一个灰色的兽头。幽

    绿的双眸，酷似一头郊狼，但身上长者尖刺毛皮，比起一般的狼体型大了三倍不止。

    这狼形妖兽正目露不善地盯着叶帆二人，似乎在犹豫是否要进攻。

    “铁戟妖狼！？”百里金戈眼中放光，大喜道：“叶驸马！那是中级妖兽，这种妖狼性情贪婪，很少会直接放弃逃跑，我去助你拿下它，当作谢礼！”

    不等叶帆说什么，百里金戈已经从坐骑上一跃而下，取出自己的一把银色长枪！他

    浑身席卷起一股土黄色的能量，体内气血加流动，肌肉筋骨都全部强化，莹莹的一层护盾在他身体上形成！

    单手握长枪，一个侧身旋转，手中长枪带着一股暴风狂沙般的能量，破空而出！叶

    帆目光闪烁了下，这个百里金戈，应该是天选者中的玄士。玄

    士，修炼的是罡骨、气血、神念，也是内外兼修，算是天选者里的战士。

    叶帆倒觉得，这玄士的修炼路子，有点像最传统的古武者，只是他们的能力与生俱来。虽

    然动起手来没有术士那么大气磅礴，可玄士的身体素质更强，也更加灵活。

    “嗽！”长

    枪划过一长段距离，眼看要刺中妖狼的脑袋。铁

    戟妖狼却很是敏锐，一个扭身避开后，露出獠牙，低沉怒吼，用闪电弧形的奔跑方式，朝着百里金戈冲来！

    “孽畜来得正好！”百

    里金戈大吼一声，张手一召，那飞出去的长枪飞了回来！与

    此同时，百里金戈手上再度凝聚出黄沙般的能量，朝着妖狼就是一拳头捶去！

    “呜！”妖狼被一拳头直接打飞！

    毕竟是妖兽，体质本就强过人类太多，哪怕还没开启灵智修炼，挨了一拳也只是吐了口血，然后扭头就要逃跑！百

    里金戈看准时机，手中刚召回的长枪，再度贯然刺出！

    “噗！！”这

    一枪直接刺穿了妖狼脊背，当场毙命！

    “哈哈！叶驸马，我们运气不错，若是其他妖兽，可能早跑了，刚好遇到这不怕死的！”百里金戈乐着，走去打算收起妖狼的尸体。

    可就在这时，一个黑衣人从高高的树顶上，霍然飞落！一

    把寒光凛凛的长刀，朝着百里金戈挥下！“

    什么人！？”百里金戈警觉地一抬头，同时忙一个翻身躲开！这

    黑衣蒙面刀客修为有塑灵八重，比起百里金戈还强了一层，二话不说，朝着百里金戈再度出手！百

    里金戈一把召回长枪，与刀客缠斗在一起，顿时出“叮叮当当”的金属交鸣声！虽

    然刀客的修为略高，但百里金戈胜在天赋，倒是完全不落下风。

    若是地球上的塑灵期修士，打起来多半是狂轰滥炸，但在洪荒世界，修炼者还是追求实战，懂得合理运用精气神，并不会无端端搞出太大声势。

    这样的近战交锋，看似和一般古武者没区别，但两人却是用着塑灵境的能量激烈对抗！一

    道道扩散开去的冲击波，直接把四周的树木震断，爆炸的声响宛如闷雷！

    “叶驸马！快来助我，将这刺客拿下！”百里金戈喊道。可

    他刚一喊完，才现已经有两名刺客，从两侧的树上落下，朝叶帆杀去！察

    觉到这两人也都有塑灵七重，百里金戈登时急了，他根本没法支援叶帆！“

    叶驸马快跑！！”

    不用他说，叶帆也已经策马奔腾！

    百里金戈一见，不由着急大声提醒：“调头！快调头！！方向错了！！”

    叶帆并没有朝着外面和大部队的方向去，而是直接往暮霭森林内部疾驰。百

    里金戈以为是叶帆慌了神，方向都分不清，可他偏偏自顾不暇，也没法追上去了。叶

    帆听着耳边风声呼啸，自己的角马跑了数百米后，后面的打斗声，也已经渐渐听不到。

    而此时，他后面紧追不舍的两名刀客，以及其他十几个暗杀者，全都呈包围状态，打算将他围剿。在

    丛林里，角马无法完全施展开，加上度本来就没修士快，眼看就要被追上。两

    名刀客从后面一上一下，飞掠而来，对横刀挥出，直接打算把马上的叶帆砍成三段！

    叶帆面无表情，眼中露出一抹戏谑，双足一蹬，从马上跳起，刚好避开了两刀！

    与此同时，叶帆在树木之间快蹬踩，继续朝着丛林深处移动！高

    高的一株巨木顶端，一名长男子蒙面男子看到这一幕，大手一挥！

    一时间，其他十几个黑衣暗杀者，也都从树木上落了下去，直接在前面开始堵截！

    八个黑衣刀客，拦在了叶帆的前方，一个个运起塑灵境修为，各色光晕浮现，朝着叶帆同时出手！

    叶帆觉得这个距离，应该也足够了，索性也不再继续逃跑，眼中浮现了一抹杀机……解

    体！瞬

    间，伴随着叶帆的身体机能大幅提升，度陡然变快！

    脚下施展开缩地成寸的步法，身影一个闪电般的走位！八

    个刀客眼前一花，都没看清，就现叶帆已经不见了！？叶

    帆手中多出了一把利剑，出现在这几个刀客身后，一个回旋斩，八个头颅直接飞起！

    哪怕是一重解体，也是长生境的力量，加上叶帆的古剑术，斩杀这些大意的塑灵境杀手，完全是砍瓜切菜！这

    一切电光石火间生，让剩下的那十几人都懵了，完全没看明白怎么回事！

    当见到鲜血从那些人颈部飙射而出，一股寒意陡然涌上那十几人的心头！

    究竟生了什么！？这……这是结丹期修士的度！？结丹期的力量！？关

    键是……对方连血脉的力量都没使用啊！所有人根本想不明白！下

    一秒，叶帆的身影仿佛又消失了！再

    一次出现，叶帆已经鬼魅般跳到了那巨木顶端！

    他的面前，正是长蒙面的杀手指挥！指

    挥官那一双褐色的眼珠子里，露出了惊愕之色，浑身血液都感觉冰住了！

    一切都太突然了，怎么眨眼功夫，他们这群猎人，反而成了猎物！？“

    捉迷藏，该结束了……”叶帆邪笑。

