
想不通就不想了。

三个月后，谢玉来这凤弈郡也有半年了，这日，城主遣人寻到谢玉说有有事相商。

其实，谢玉也是知道，是凤弈郡的四个供奉终于到齐了，熊城主要通知大家开个会了。

说到开会，谢玉自然要准备一番的。

回到寒潭洞中，看着洞没由坤地旗，巽风旗，坎水旗，离火旗，四旗组成的小四相阵，谢玉满意的点了点头。

暗道：“人嘛，办法总比困难多，八卦阵吸的太猛不但不够自己修炼了，还会影响自己通过冰灵石激发而中活的新三百颗冰续草。”

后来，谢玉想到那些国产汽车，搞简配就行了嘛！

而地风水火为开天四气，以坤地旗，巽风旗，坎水旗，离火旗布置小四相阵，是最基础的一门阵法。

平常自己修炼时，就布置小四相阵，休息练习法术，盖房子，搞装修时，再恢复成八卦阵了。

虽然这阵旗会涉及到天地规则，加上自己二把刀的水平，太大流的禁制，比较难炼制，但谢玉有种感觉最多再有半年，自己就会有第一把一级下品法器八卦阵旗中的一杆。

不过，从效率上看，小四相阵旗可能会更快一些。

布置好八卦阵，谢玉又把自己新制作的小法器精铜八卦镜，给挂起来，稳定灵气波动。

谢玉就离开了寒潭洞，向凤弈郡而去。

一段时间没有来凤弈郡城，感觉这凤弈郡城好像更加热闹了几分，是有不少持刀弄剑之辈，在大街上穿梭。

谢玉暗道：“是有什么事发生了吗？”

抬眼看了一下，头顶阳光，谢玉突然意识到现在是秋末十分，想到在藏书楼看到了一些游记。

谢玉突然想到，在岭南地界好像有“秋狩”的传统。

这秋狩也很简单，地里庄稼熟了，就是秋季到了，一些山里的凶兽按动作习性，也要下山贴秋膘了。

人类自然不会如他们意，就有了秋狩的这个传统，其实也是一种汰弱留强自然之道。

略过这些荷尔蒙爆棚，想要打架的“武林豪杰”。

谢玉转身进入了一个偏僻点的小巷子，绕个近路。

不过，谢玉刚从小巷子里面出来，就看到了身后跟着两个小道童，一个穿着五锦道袍的年长修士。

这修士不是别人，正是迁到凤弈郡城东原卧牛山青牛观练气二层修士，松纹道人。

这松纹道人，在谢玉到凤弈郡没多久，就迁过来了。

两人见过几次，也有些交易，谢玉也看出这人道途已尽，到凤弈郡应该有养老的意思。

当然了也有培养青牛观接班人的可能，毕竟他刚到凤弈郡就收了四个有灵根的小道童。

不过，这灵根嘛，太好的当然也轮不到松纹道人挑选，修仙炼道可是很费钱的，大家为什么喜欢追求灵根好的，就是因为不但节省资源，还更容易突破。

松纹道人也是远远就看到谢玉了，毕竟谢玉这身材，还有气质确实在凤弈郡很容易就能辨别出来的。

走到近前，松纹道人道：“谢小小友，也得到熊城主的通知了吧！”谷

谢玉点头称是。

松纹道人继续道：“谢小友，可知南安府的人已经来了。”

谢玉自然知道这南安府，是凤弈郡的上一级政府，一般府主都是陈国皇室任命，某些时候就代表着陈国正统。

其实算起来，和陈国同时存在的万年陈国皇室，才算陈国的第一修行世家。

只是修行世界的高端力量，都掌握在宗门，皇室其实就是宗门推出来，替宗门掌握凡俗世界的傀儡。

谢玉眼睛一转，回道：“可是秋狩的事？”

松纹道人摸了下自己的三角胡须，道：“五年一度的南安府秋狩，又要开始了，熊城主运气不太好是，刚接任一年，就赶上了。”

谢玉附和道：“想来熊城主请我得前来，就是商讨秋狩的事，但不管如何，我等既然已是凤弈郡供奉，自然是要近一些心力。”

松纹道人道：“按理说，确实如此，只是……。”

谢玉：“我自然明白道友的担心，修仙之道都是求一个超脱之意，可我等也不能只拿好处，不做实事？”

“谢供奉说的好！”

这话说的中气十足，只见一年约二十四五，细目白面，目光坚毅有神，身材高大，宽肩猿臂，气度不凡之人走了过来。

这人不是别人正是，少城主雄霸。

谢玉对着少城主雄霸也是有些好奇，这人身体内是没有灵根，半年前，好像才稳定练气一层修为，而现在已经向练气二层进发了。

就是谢玉这样有圣心诀异气这个吸摄灵气粒子的外挂，在大青山也是花费了近两年，才从练气一层修到二层。

难道这就是资源堆起来的爽感吗，却也不知道这少城主雄霸用的什么丹药，不但根基稳固，而且能快速提升自己修为。

少城主带着几名武者，走到谢玉近前，道：“见过两位供奉，两位可是来参加我叔父的邀请会的？”

松纹道人主动回道：“确实如此，少城主可要一起前去？”

少城主雄霸：“松纹供奉，还请你先行，我有话和谢供奉相谈！”

松纹道人很是有眼色的道：“那好，少城主我先走了。”

说完，松纹道人带着自己的两个道童离开了。

等松纹道人远去，少城主雄霸道：“我观这松纹老道已经没了心起，不知道可否能通过我叔父的考验，凤弈郡可不养闲人的。”

谢玉笑道：“这是熊城主要考虑的事，再说我能感觉出些松纹道人，也是有些底牌的，有些时候，经验也是能吃人的。”

少城主雄霸，有些惊异的看了下谢玉道：“这话是什么意思，你说这松纹道人不是看起来那么差吗？”

谢玉：“能走在修行界，而且能活下来的散修，没有一个简单的。”

谢玉自然不能告诉少城主雄霸，他通过天残逆劲，那口气感觉到，这死在松纹老道手中的人命，比自己想象中的要多呀！

这人没有表面那么老实，最好不要得罪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70664751"  chaptername="第631章  阵旗">加入书签</a>
</div>
