    第二天早上顾峰才收到刘坤打过来的电话，而且从刘坤有些沙哑和中气不足的声音来看，估计刘坤为了顾峰忙活了一晚上没有睡。

    “我昨天跟我们战队的股东商量了一下，给你的合同每个月两万人民币，先签半年，如果这半年内表现好，价格我们可以重新谈。

    这个合同里面包括了保证你妹妹来无锡有一套两室一厅靠近天一中学的房子，而且只要成绩不算太差就能在天一中学读书。

    我们俱乐部距离天一中学开车也就二十分钟左右，你休息日的时候也可以去陪着你妹妹。

    这个合同有一个附加条件，就是半年后如果有战队对你出价，我们有权利知道对方具体给出了一个怎样的合同，而且我们也能给出同样的条件的话，你要优先考虑我们LVG。”

    说完一段之后刘坤顿了一下，随后电话里传来了纸张翻动的声音，没一会儿刘坤的声音又响起：“还有一份是每个月工资四万，也是签半年，但是后续关于你妹妹的条件就没有了。

    不过附加条件依旧存在。”

    说完之后刘坤又说道：“目前就这两个方案，你自己先考虑，下午再给我答复，我先去睡会儿。”

    说完之后电话就被直接挂断。

    刘坤其实很看好顾峰，也为了给顾峰争取第一个合同，后面的好处自己垫了不少钱和人脉，跟LVG的股东讨论到了凌晨。

    之后刘坤又翻了翻顾峰的DEMO确定顾峰的打法风格和他在LVG队内的战术位置之后抬头一看发现已经是第二天早上了。

    所以就有了顾峰大早上接到刘坤电话的情况。

    这两份合同可以说对顾峰来说是十分不错的，首先就是不论哪个合同里的工资都已经超过了顾峰最初的预期，其次就是半年之后再重新签合同这一点。

    虽然刘坤无理由地就信任顾峰了，但LVG并不是刘坤的一言堂，LVG其他股东虽然也相信顾峰没有开挂，但是线上打和线下打完全就是两个游戏，谁也无法保证顾峰在线下的时候能不能打出来。

    所以先签半年时间试试看，到时候如果顾峰没打出来LVG也能及时止损，就算顾峰打出来了，他已经与LVG相处了半年时间，而且还有附加条件，自己这边只要出的价格和外边战队一样，顾峰就没有理由转会。

    而对于顾峰来说签半年无疑是极好的，而且他也有信心在这半年里拿出足够耀眼的成绩，那么半年后不论是转会亦或是留在LVG自己的工资都会增加。

    其次就是第一个合同的附加条件了。

    如果顾雨的成绩一般的话，顾峰会选择第一份合同，但是顾雨的成绩很好，上一届深圳的中考第二名就是顾雨。

    而在无锡租房总不可能比在深圳租房还要贵吧？

    所以顾峰准备选第二个合同，大不了到时候自己麻烦点带着顾雨去找房子。

    ……

    时间来到下午。

    顾峰拨通了刘坤的电话，接电话的时候刘坤的声音还有些闷闷的，应该还没有睡醒。

    “想好了？”刘坤看了看来电提示，打了个哈切问道。

    “我选第二个。”顾峰说道。

    “恩……也行，只不过你妹妹的事情你要怎么处理？实在不行我在一个不错的学校里也有几个认识的人。”刘坤虽然没有睡醒，但是脑子基本的思考能力已经恢复了，他能判断出顾峰是打算自己处理好他妹妹的事情。

    “放心，我自己能解决，不会耽误训练的。”

    “那我帮你们订机票。”

    “两张。”

    “你们兄妹俩的身份证照片都给我……”

    ……

    三天后，顾峰带着顾雨来到了苏南硕放国际机场。

    这三天顾峰都在处理顾雨的转学事宜，也不知道无锡那边的学校到底是不是什么间谍机构，顾峰只是跟顾雨的班主任说过想带顾雨去无锡，在给顾雨办完退学的第二天就有无锡的学校招生办打电话过来了，而且还是足足三个，是真的离谱。

    不过也一定程度上解决了顾峰的麻烦，顾峰让顾雨自己选学校，顾峰到时候只要去无锡给顾雨找个住的房子就行。

    下了飞机之后是刘坤亲自来接的两兄妹。

    刘坤今年已经29了，长得不算高，中等身材，长相十分普通，是那种丢到人堆里就直接找不到了的大众脸。

    但是顾峰这个经常看刘坤直播的观众一眼就认出了这位自己未来的老板。

    “老×！”

    对着靠在护栏外的等着自己的刘坤挥了挥手，顾峰喊了刘坤的外号。

    虽然直播的时候顾峰都是叫臭狗熊的，但是现实里顾峰还是要腼腆一些的。

    刘坤在顾峰雨顾雨一出现就注意到了这对颜值出众，长相八分相似的兄妹，但是他并没有往这俩人是顾峰兄妹的方向想。

    网瘾少年刘坤见过的多了，光是线下试训过的就不下百人，刘坤真的是第一次见到长相这么出众的。

    直到顾峰叫了自己的外号之后才有些诧异地看过去。

    确定那个帅气无比的大男孩是在叫自己之后，刘坤才走了过去。

    靠近了之后刘坤细细打量着这两兄妹。

    哥哥长相帅气，但是脸部线条有些太过柔和了，少了份男性的阳刚，多了份让人感觉如沐春风的温和。

    从面相上看应该是一个比较腼腆的年轻人。

    妹妹则是看起来十分乖巧可人，长相与哥哥有八分相似，但是一双眸子却要比她哥哥更加清澈灵动。

    “老板，以后就在你手底下打工了。”顾峰率先伸出了手向刘坤打招呼。

    刘坤也伸出手与顾峰握在一起笑着说道：“我是真的没想到玩CSGO的里面能有你这么帅的。”

    顾峰笑着说道：“那你现在见到啦。”

    刘坤笑了笑道：“先上车吧！

    我帮你们拿行李。”

    “好！”

    上车之后刘坤并没有急着带顾峰去LVG的基地，而是先去了无锡市天一实验学校。

    这个学校本来是顾峰第一个合同中的学校，但是在知道了顾峰要去无锡之后，这个学校的招生办老师直接电话打到了顾雨那里，奖学金独立宿舍什么的当场就给安排上了……

    最后也没什么好说的了，顾雨转学去了这个学校，不但没有继续让顾峰掏钱，反而还能给家里补贴一点，就很魔幻。

    来到学校之后顾峰又让顾雨看了看宿舍内部的情况，等她觉得可以住在宿舍里之后才将顾雨交给了已经等不及要给顾雨办入学手续了的招生办老师。

    处理好了顾雨的事情之后顾峰才跟着刘坤去了LVG位于无锡的训练基地。

