    

    
由于勒沃库森斩获德甲半程冠军，所以德国娱乐媒体关注勒沃库森球星的私生活也多了起来，当肖恩一身英伦风装束携带光彩照人的李慧瑶现身勒沃库森队内圣诞晚宴时，在餐厅外便被狗仔队拍个正着。

    
肖恩手牵李慧瑶满面笑意一副春风得意之色。

    
一场

    
类似家庭晚宴的聚会其乐融融，兴致上头的肖恩还在餐厅唱起了歌，而队友中也不乏吹拉弹唱的高手，给人感觉这一群人不去踢球，也能组个乐队玩玩。

    
聚会结束，各回各家，点到即止，没有丝毫趋于疯狂的架势。

    
德甲的冬歇期时间较长，除了不像英超和法国那样本土杯赛任务繁重之外，也因为本身德甲就34轮，比其他四大联赛要少4轮，一来二去，当然冬季休息的时间比较长了。

    
从联赛半程结束算起来，肖恩足足有三个星期的休息时间！

    
这近乎是一个长假了。

    
翌日傍晚，肖恩，李慧瑶，张瑜，柳灵蓉，白琰，他们五人一起出动奔赴法兰克福。

    
在法兰克福的机场外面，肖恩见到了肖文远与肖虹颖以及表妹陈乐还有一位外表成熟的女人，想来应该是宋正洁。

    
隔着足有10米远，肖恩便张开双臂朗声道：“老爸！”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖文远快步走上前去，肖恩也上前几步，父子二人紧紧相拥，分开后肖恩昂首挺胸，双目明亮，爽朗地说道：“我在德国一切都还好，也没丢人！”

    
肖文远哈哈大笑，豪情万丈地说道：“开什么玩笑，我儿子是中国的骄傲，怎么会丢人！我早就知道你会让德国人大吃一惊，现在的欧洲足坛，你已经是光彩夺目的明星了！

    
你不知道，我被不少俱乐部委托的中间人快烦死了！

    
曼城想要你，曼联也想要你，切尔西想要你，现在就连巴塞罗那也想要你，还有拜仁慕尼黑，哈哈哈！”

    
肖恩意味深长地对肖文远说道：“真是不可同日而语了！”

    
肖文远重重地点点头，想起他不过两年半之前，肖文远带着肖恩离开PSV埃因霍温俱乐部加盟FC埃因霍温之前，他们可是在不少荷甲俱乐部都试训过，两父子碰了一鼻子灰！

    
那些昔日对肖恩爱答不理的俱乐部，现如今早已对肖恩高攀不起！

    
肖文远转身伸手，宋正洁走到他旁边，这三十多岁的女人面向随和，谈不上上乘美色，却面相祥和雍容大方，给人感觉很舒服。

    
不待肖文远与宋正洁开口，肖恩就已经自然地伸出手来要与宋正洁握手，微笑道：“我猜您一定是宋姐了，哈哈，这是张瑜跟我说的，但我这样称呼您，我爸心里一定感觉怪怪的，这样吧，我还是称呼您宋姨，您别嫌弃，这不是把您叫老了，是尊敬，我爸在我看来是个不解风情的木头人，但他绝对是全天下最好的人，您可以放心和他交朋友，不用担心被他坑蒙拐骗了！”

    
肖恩这番话听得肖文远老脸一红，忍不住斥责道：“有你这样说话的吗？我怎么就是木头人了？”

    
肖恩还未反击，宋正洁便说道：“肖恩说的也不算离谱，不过我觉得更贴切地说，文远是一个老实人，所以他才能培养出你这样的好孩子。

    
在国内的时候我几乎听不到你爸谈起你，可能他觉得跟我谈起你都是关于足球，一些我不懂的事情。

    
不过张瑜却总是念叨着你的好，她说你是一个很温柔的男孩子，还说你很有善心，你的公司才成立没多久，却已经积极地投入慈善事业，她说都是在你特意敦促下，公司才会如此不遗余力地投入。

    
我就总在想，能够把儿子培养得如此优秀的男人，应该不是坏人，我也绝对放心不会被坑蒙拐骗。”

    
宋正洁虽然算不上年长的老人，却给肖恩感觉她慈眉善目，倍感亲切。

    
听她说话不急不缓，声音轻柔，更是令人如沐春风。

    
肖恩便说道：“宋姨这话说的我都不好意思了，我也只是有感而发，有时候做事只是一股冲动，心生感触时，就会想要做一些好事。

    
咱们就别站在这里说话了，先上车，回家！”

    
宋正洁与肖文远一同微笑点头，肖恩挪步让开路，然后主动走去肖虹颖身边帮她拿行李，接着对陈乐眨眨眼，小声对她说道：“回家了你进房间后不要声张，在你衣柜下面的抽屉里，姐姐们跟你准备了很多礼物。”

    
愈发娇俏可爱的陈乐眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，然后又眯起眼朝肖恩无声一笑，眼若弯月，煞是可爱。

    
她那一堆礼物中肯定有很多零食，肖虹颖可是严格控制她的饮食，几乎不让她碰零食。s3();

    
肖恩一手拉着行李箱，一手挽住肖虹颖的胳膊朝停车场走去，肖虹颖看着前面千娇百媚争奇斗艳的李慧瑶，张瑜，柳灵蓉，白琰，肖虹颖越看越觉得闹不明白，她忍不住低声询问肖恩：“到底这四个女孩子，哪个是你的女朋友？”

    
肖恩低声道：“瑶瑶啊。我和她在一起有一年多了呢。”

    
肖虹颖眉头深蹙，问：“你为什么要小声说话？我是害怕问的问题不合适，但既然你们在一起很长时间了，你又为什么不告诉我们？”

    
肖恩无奈地说道：“因为好像白琰喜欢我”

    
肖虹颖瞪了眼肖恩，警告道：“你是不是也想左拥右抱？我告诉你，小心最后四大皆空！”

    
肖恩叹道：“那您教我该怎么做？我都已经向瑶瑶求婚了，瑶瑶没答应！”

    
噗！

    
肖虹颖这下真笑了，或许是因为肖恩才20岁，就谈到求婚这个很神圣而严肃的话题，这让她感觉有些可笑。

    
但仔细想想，似乎也是理所当然的。

    
肖恩除了年龄太轻之外，也没有别的欠缺条件了。

    
肖虹颖最后翻个白眼道：“你自己解决去，有本事就大被同眠，没本事的话快刀斩乱麻，免得耽误人家大好青春。”

    
肖恩连忙点头，这次假期，他还让李慧瑶她们邀请父母若是有空便来度假，李慧瑶的父母肯定来不了，因为工作性质牵扯到涉密而不能随意出国，张瑜的父母因为工作原因而无法抽身，倒是柳灵蓉与白琰的父母决定来德国游玩一番，顺便也看看女儿的近况。

    
一行人有说有笑地乘坐三辆车返回勒沃库森。

    
肖恩的别墅足够宽敞，房间也多，很快安排妥当后，肖虹颖就换上泳衣在室内泳池内畅游一番，还戏言要在这里常住不走！

    
晚上大家一起吃了顿热热闹闹的晚饭，肖恩便陪着陈乐在客厅玩跳舞机，宋正洁与肖文远坐在客厅沙发上叙话，看着无忧无虑如同个大男孩的肖恩，宋正洁打心眼里喜欢。

    
本来还担心肖文远的儿子是国际明星，这一点或许肖恩还没有觉悟，但宋正洁在国内看到过铺天盖地关于肖恩的正面报道，同时还有肖恩个人品牌自营店在国庆期间开业期间被抢购一空，开店不到一个小时便宣布所有产品售罄的火爆新闻，这让宋正洁不禁担忧肖恩会有着明星的架子，甚至是一身坏脾气与毛病。

    
这也怪肖文远不曾对她详细地描述肖恩的为人，倒是张瑜口中的肖恩完全不具有参考价值，因为任谁都看得出来风风火火的张瑜完全是倾心这个大男孩，才会废寝忘食地去为他的事业而东奔西走。

    
见了肖恩之后，宋正洁才彻底放下心来，肖恩毫无架子不说，待人宽厚温和，简直不能更好了。

    
肖虹颖闲不住，既然来了国外，当然不能待在家里了，她拉上四女一起去了杜塞尔多夫逛街，勒沃库森说起来还真比不上比邻的科隆与杜塞尔多夫繁华。

    
跳舞跳累了，肖恩去厨房拿来了白琰平日里自制的果酱酸奶，陈乐坐在沙发上又换了电视节目看动画片，然后她就开始享受酸奶了。

    
肖恩在单人沙发上坐下来，他抹了抹额头上的汗水，说道：“没想到跳个舞还真累，不行了，还是要加强锻炼。”

    
宋正洁呵呵笑道：“别人可没你这么厉害，能陪乐乐玩一个小时呢。肖恩，你在最近有什么计划吗？”

    
肖恩喝口水后摇头道：“没有，明天去把灵蓉和白琰的父母接回来，然后你们可以在德国和附近国家转转，会有专门的翻译与向导全程陪同，我就不参与了，因为和队友约好了圣诞节之后一起训练。”s3();

    
宋正洁讶然道：“俱乐部不是给你们放假了吗？假期再加练，难道不应该劳逸结合吗？”

    
肖恩微笑道：“这个赛季，嗯，这样说吧，今年从8月份到12月份，我为俱乐部一共只打了20场比赛，17场联赛算是竭尽全力，3场德国杯的比赛就有所保留，国家队的比赛打了2场，消耗都不大。

    
而去年同期我在法国，除了夏天没有休息打了奥运会之外，联赛中我的出场次数要少一些，但是杯赛多，同时为国家队打了4场比赛，都是竭尽全力的比赛。

    
所以今年的同期消耗没有去年大，可以说很轻松！

    
我的队友也一样，他们有的比我消耗还要小一些，我们知道自己的情况，不会胡来，我有私教团队，如果我过度训练影响到了身体的正常负荷，他们也会警告我的。

    
我们还年轻，现在还没到享受的年龄，况且就算我40岁退役，40岁之后还有很长时间可以周游世界尽情享受，现在嘛，没有什么比变强能够让我们感到满足的了！”

    
宋正洁哑口无言，肖恩的话让她又重新认识了这位大男孩，至少他在本职工作上的热情是极为罕见的！

