    “苏瑾。”傅臻忽然变得认真了起来，语气更是透着不怒自威的气场，仿佛有一种威压感，哪怕他现在没有出现在别人面前，也能从这个小小的电话里震慑着对方。

    苏瑾情不自禁的绷直身体，不得不说在严肃认真的傅臻面前，她还是稍显几分稚嫩，不得不由着他走。

    傅臻道：“你有参与其中吗？”

    “……”苏瑾握着手机的一下子就收紧了，她明知道对方看不见自己的喜怒哀乐，还是牵强的挤出了一抹不失礼貌的微笑，她道：“傅二爷这话我有些听不懂。”

    她在明知故问。

    傅臻也不介意再为她解释一二，“我和盛厉霆之间的事，是你在背后谋划吗？”

    “哈哈哈。”苏瑾笑了起来，笑声很是清脆，就像是听了什么让人捧腹大笑的笑话，她是那种抑制不住的大笑着。

    傅臻没有着急让她回复，就听着她那朗朗笑声，不得不说她有一种感染力，笑声传来的时候，自己也在不知不觉的上扬着嘴角。

    苏瑾的笑声戛然而止，蓦地严肃起来，一本正经道：“我怎么可能会做出这种丧尽天良的事，如果不是今日雷钧带着盛厉霆来我家提亲，我都不知道原来你和小四爷之间还有这么一层、这么一层耐人寻味的关系。”

    “……”

    苏瑾生怕他不相信自己的鬼话，继续瞎编着，“我其实也没有那么想要八卦你们之间的绯闻，想想前几次的巧合，我也只是很努力的把它们当成巧合，也不知道为什么他舅舅就产生了这种荒唐的想法，可能是巧合太多了，就被人信以为真了，毕竟小四爷不近女色，众所周知。”

    “提亲？”傅臻听了半天，只听出了这么两个字。

    苏瑾愣了愣，自己刚刚噼里啪啦说了一大通，他的注意力压根就没有放在主要位置上？

    “谁到你家提亲？谁要跟你提亲？”傅臻的声音比起方才更激动了几分，这一下当真就如同遇到了十万火急的大事，他就差跳机了。

    苏瑾听着他那犹如河东狮吼控制不住情绪的一连串发问，不知情的人怕是还真以为你老人家和盛家那位爷有什么不可告人的秘密，因为他的提亲而这般撕心裂肺。

    “你给我等着，我绝不允许那家伙趁着我不在的时候，敢把你抢走！”

    “嘟嘟嘟。”电话挂断。

    苏瑾还有点懵，她挪开手机，确定电话已经被挂断之后，眉头不由自主的皱了皱。

    看来这家伙读书的时候也是只拿到上半题就开始动笔也不管后面问题是啥，后面讲了啥，我行我素，自己开心就好。

    典型的学渣啊！

    华灯初上：

    鼎府大门前，门庭若市，不知是谁走漏了风声，一群记者围在餐厅前门，翘首以盼着今晚的主人翁到场。

    现场保安上百人，硬生生的把记者群赶到了五十米开外，确保鼎府大门畅通无阻。

    “小四爷的车，那是盛家小四爷的车。”记者群忽然兴奋了起来，铺天盖地的镁光灯将整个黑夜闪烁的如同白昼。

    工作人员挡住了大部分镜头，全副武装的将贵客迎进了餐厅。

    盛厉霆看着早早就坐在了椅子上冲着自己笑的不怀好意的大哥，眉头轻蹙，“你怎么来了？”

    盛弘誉轻晃着酒杯，“今天这喜庆的日子怎么能少了我出席。”

    盛厉霆脱下外套递给工作人员，环顾一圈空空落落的包间，“舅舅还没有到？”

    “可能是和父亲发生了一点分歧，两人去隔壁单独聊聊了。”盛弘誉看热闹不嫌事大，笑容更甚。

    盛厉霆不用猜也知道他们发生了什么分歧，舅舅自作主张为他安排婚姻，作为的父亲的盛峰确实是失了面子。

    隔壁包间：

    盛峰面色凝重，不见一点喜悦之色，“你知道你这件事处理的有多么草率吗？”

    “苏家无非就是一个小门小户，你我都调查清楚了，苏瑾的母亲确实是一个乡野村妇，他们掀不起什么风浪。”雷钧直言不讳道。

    “我盛家的孩子怎么能娶一个没有什么商业价值的女人回来？”

    “姐夫是觉得我们盛家的孩子还需要用婚姻来做交易吗？”雷钧反问。

    盛峰哑口，凭着他们的辉煌，放眼这C国，谁敢媲美？

    不说门当户对，只说锦上添花，可是现在，一个苏家，在京城里完全就是不屑一顾的存在。

    “小四并不抗拒那个苏瑾的接触，现下当务之急是让他忘记傅臻，而不是讲什么门当户对的婚姻，难不成姐夫还想他日思夜想一个男——”雷钧说不出口了。

    盛峰扶额，“可是那个苏瑾我总觉得还是有什么问题。”

    “一个小丫头片子，她能闹出什么大风大浪？姐夫，这只是权宜之计，等时间久了，小四随时可以解除这个婚约。”

    盛峰坐回了椅子上，他压了压跳个不停的右眼，心里总是有一种隐隐不安的感觉。

    他觉得今晚上没有他想象中的那么简单。

    正厅内：

    苏瑾一进大厅就察觉到这里弥漫着一种对她很不友善的硝烟，她顿时变得谨慎起来。

    “苏小姐，小四爷说等您到了先去玫瑰厅一趟，他有话要单独跟您说。”经理亲自领着苏瑾进了包间。

    包间里，盛厉霆站在窗前，巨大的方格落地窗上画着一朵硕大的玫瑰花图案，隔着远远的距离看过去，花瓣栩栩如生，倒真像是含苞待放的玫瑰花。

    盛厉霆听见了脚步声，回头，两两四目相接。

    苏瑾一声不吭的和他对视着，偌大的包间，霎时落针可闻。

    “滴答滴答。”旁边的时钟走的有条不紊，屋内的两人也同样默契的保持沉默。

    许久，盛厉霆才迈出第一步，随后径直朝着她走去，最后停在了仅隔她一步之遥的位置。

    如此近距离的观察，他更加清晰的看清楚了她眼底闪烁的光。

    他笑，“我刚刚听说了一件事，你想知道吗？”

    苏瑾不置可否，“我刚刚进来前也知道了一件事，小四爷想知道吗？”

    盛厉霆嘴角轻扬，“看来我们是知道了同一件事。”

