    “这......”

    “恐怖如斯！”

    “摘花竟然突破练气期了？”

    “确实，她现在已经是筑基期了！”

    擂台之下，所有移花宫的弟子们，都目瞪口呆的看着这一幕。

    自始至终，摘花不都是在被少宫主单方面暴揍吗？

    难道挨打也能突破修为？

    唯有长老，看出了点门道，此时脸上的苦涩早已被欣喜若狂取而代之，当即缓缓朝着摘花走去。

    “摘花，还不跨快多谢少宫主！若不是少宫主帮你疏通周身穴窍，又给了你一颗珍贵的筑基丹，你现在怕是还停留在练气期！”

    虽然长老看出了一点门道，但此时的长老跟台下的弟子们，其实并无分别，内心也是无比震惊。

    帮助他们突破瓶颈，提升修为这件事，在江湖中其实所有人都很忌讳。

    因为这会当当事人的根基不稳，因此修行一道，只能依靠自己。

    但是少宫主竟然自始至终都没动用任何一丝灵力，就能如此精准的找到摘花被堵塞的穴窍，这种手段，当真是神鬼莫测，恐怖如斯！

    “到底是少宫主，只是少宫主的意图是，莫非是想让我站队？”

    长老一脸震惊的看着白衣翩翩的花无缺，神情愈发严肃起来。

    “多谢少宫主！”

    此时的摘花，哪还有半点伤心，当即再次笑着道谢。

    之前的苦涩，此时早已被甜蜜取而代之了。

    一直以为少宫主不近人情，高冷至极，原来少宫主内心也是一个热血少年，只不过是找了个借口，以教训自己的方式，来帮助自己突破瓶颈啊！

    甚至少宫主还为了我能顺利突破，送了我一颗珍贵的筑基丹！

    “犯不着谢我，你天赋实在差劲，我看不过去罢了！”

    花无缺依旧是一脸的冷淡。

    摘花：“#￥&（*——）”

    哼，少宫主明明就是把我放在心里的，真是死鸭子——嘴硬！

    不过这样的少宫主，好像更可爱了，少宫主傲娇的样子，我好喜欢啊！

    好像亲一口啊！

    “筑基丹，你要还我，两颗！”

    摘花：“好的，少宫主，别说筑基丹，少宫主，您连我都可以要了，我随时待命哦！”

    花无缺：“%^&*(&^”

    而此时，台下所有的女弟子，看向花无缺的眼神，实际上跟摘花一般无二，全都是花痴脸。

    原来少宫主的高冷，只是表面而已，实际上少宫主内心，还是热情似火的啊！

    这么傲娇的少宫主，好帅，好酷，人家好喜欢啊！

    此时整个擂台四周，弥漫着一股清纯荷尔蒙四溅的味道。

    而不远处。

    邀月宫主却是如同一块万年玄冰一般，浑身冷意刺骨。

    “呵！”

    邀月宫主瘪了瘪嘴角。

    “这群无脑花痴，要不本宫主将她们的修为全都废了，全都逐出移花宫！”

    原本覆手而立的花无缺，此时突然打了个寒颤。

    而此时，系统的提示音适时响起。

    任务已经完成了，花无缺也就懒得再多做停留，当下三十六计，走为上计，直接开溜了。

    ......

    回到自己的住所，花无缺才算是松了口气。

    这移花宫看样子确实是阴盛阳衰啊，整个移花宫就自己一个男人，这群女人就跟八辈子没见过男人似的，怎么看我眼神，都跟要吃人似的。

    万幸的是，自己这第二个任务，也总算是顺利完成了。

    一念及此，花无缺甩了甩纷杂的思绪，将系统的界面给打开了。

    “任务完成！”

    “奖励黄金宝箱两个。”

    “只有两个？还是黄金的？上次不是王者的吗？”

    花无缺见状，皱了皱眉头，但是旋即就释然了。

    帮助摘花突破修为，这件事情的难度，显然在泡邀月宫主之下的，可以说，两者的难度就不是一个级别的。

    “打开！”

    “恭喜宿主，获得冰肌玉骨体质！”

    “恭喜宿主，获得羊脂白玉功！”

    花无缺有些出神。

    就算不懂，看字面意思，也明白，这两个东西，都是适用女人的玩意啊！

    冰肌玉骨体制，那可是江湖上女修们最梦寐以求的极品体质！

    只要有这种体制，修炼的速度不仅事半功倍，而且还会源源不断的生出双精之气！

    这种双精之气，对于修行者本身，虽然没有太大提升，但是却可以让自己的对象，获得巨大的提升。

    因此冰肌玉骨体质，也被称之为双修第一体质！

    而后者羊脂白玉功，虽然听起来似乎也是清纯类型的玩意，但实际上，却是江湖上最为顶级的双修功法。

    不仅能让对象的修为得到巨大的提升，随着修行的时间，甚至还能提升对象的悟性！

    堪称恐怖如斯！

    这两者原本全都是可遇不可求的，此时竟然一起来了，这要是搭配起来，简直就是无敌的存在啊！

    “啥玩意？双修？我......”

    花无缺直接愣在了原地。

    虽然吧，这玩意确实是可遇不可求的顶级功法跟体质，但是吧，你让自己去找谁用去？

    移花宫要是可以双修的话，对于花无缺来说，简直不要太爽，因为只有他一个男人，他甚至可以把这玩意教给移花宫每一个年轻貌美的女弟子。

    但偏偏想象是美好的，现实是残酷的。

    移花宫不仅不能双修，甚至严谨男女私情。

    何况，自己昨天阴差阳错之下，才把邀月宫主给泡到手。

    现在要是去找别的妹子研究这双修之道，一旦被邀月宫主发现了，自己怕是就要变成雨化田了。

    “难道，也许，大概，可以，去找邀月宫主双修？”

    一念及此，花无缺的脑海中，也不由得浮现处邀月宫主那天下第一的绝色容颜，以及长袍下，那几乎熟透的躯体来。

    虽然这事看起来似乎是自寻死路，但是好像也不是不可以。

    做人嘛，梦想还是要有的，万一实现了呢？

    人要是没有梦想，那跟咸鱼有什么区别？

    “毕竟修为越高，肉身的强度就越大，邀月宫主的修为起码有十层楼那么高，早已水火不侵刀剑难伤，那是不是.......这辈子都体会不到什么叫做冰火两重天了？或者已经成了钢化膜了？”

    花无缺一边想着，一边忍不住一脸坏笑的嘀咕着。

