    李纯刚躺在床上，枕着双臂，思索人生。

    突然他想起了什么，一下坐了起来。

    然后迫不及待的从储物袋里掏出了那半块贡品点心。

    因为李纯刚突然意识到自己在偷吃扁鹊贡品时，虽然一下子收到了三条系统提示。

    但是却没有受到系统发来的获取次数达到上限的提示。

    当时因为有些失望，所以没注意到这个问题，现在冷静下来后，李纯刚赶紧重新吃起了这半块饼干。

    【您偷吃了神医扁鹊的贡品，恭喜您领悟了新的能力“药毒分离”。】

    【药毒分离】

    品级：丙级

    来源：偷吃神医扁鹊的贡品获得。

    作用：是药三分毒。所有的药草在治病的同时都会有一定的毒性，也就是副作用。

    而现在你能彻底的把毒性从药物、丹药中分离出来，进一步增强药性，分离出来的毒性将凝结成一枚毒丹。

    限制：

    你只能分离丙级以下的丹药以及凡人用的药物。

    特别的：

    你可直接使用三次，三次后每次消耗10000点信仰值方可使用。

    看到这个能力，李纯刚眼前一亮。

    药毒分离，增强原药物的药性，并把分离出来的毒性凝结成一颗毒丹。

    显然是一举两得的能力。

    既能救好人，还能毒坏人。

    李纯刚吃完这半块点心，没有吃出第三个系统提示，没办法只能爬到大堂，再偷点贡品吃。

    结果，李纯刚爬到大堂时，发现扁鹊神像前的贡品都换成了新的。

    似乎是那个魏雪娥看出了李纯刚有喜欢吃贡品的癖好，特意把旧的贡品都换下，摆放上了新的点心。

    李纯刚觉得心里暖暖的，还是结过婚的心细会照顾人。

    李纯刚多拿了几块点心重新爬回了房间，然后吃了起来。

    【您偷吃了神医扁鹊的贡品，您获得了一道“神医扁鹊的传承印记”。】

    【神医扁鹊的传承印记】

    品级：无品

    介绍：一道神医扁鹊的传承印记已经封印在你的右手食指，你可以通过点化的方式将这道传承印记赠予一人，使此人获得神医扁鹊的所有行医感悟和医学知识。

    将食指按在目标的额头上，即可完成点化。

    特别的：继承了此传承印记的人将成为你的血缘信徒，并可以为你治疗疾病，缓解你的病情，但无法彻底治愈。

    【神医扁鹊的能力目前已经被你完全领悟，暂时没有什么好偷的了。】

    李纯刚盯着自己的右手食指仔细的看了起来，上次获得林氏祖血时是食指里有一条金线，而这次则是整个手指的指纹变成了淡绿色，发着淡淡的绿光。

    而现在，只要李纯刚把这根手指按在一个人的额头上，就可以完成点化，让这人获得神医扁鹊的传承。

    这时，门突然被敲响。

    “李君，我方便进来吗？”

    是魏雪娥的声音。

    “方便，请进。”

    门一打开，魏雪娥端着一盆热气腾腾的药汤走了进来，接着浓郁且难闻的气息便充斥了整个房间。

    后面还跟着冬葵，冬葵一手拿着毛巾，一手拿着药膏。

    梳洗过后的魏雪娥没有了初见时那么憔悴，脸色比方才好看的多，再添了两分姿色，成熟的韵味蕴含在身躯之中。

    而随着魏雪娥端着那盆药汤走近，李纯刚不禁皱起了眉头，这盆黑如墨的药汤，让他想起了自己昨晚的洗澡水……

    “我看你身上的疮痘乃是体内湿毒积热，肾火过旺所至，我特意调了这盆药汤为你外敷治疗，用药汤浸湿毛巾，热敷在你的疮上，不出两日这些疮痘便能消退，再过半月左右便可彻底消除。”

    魏雪娥的话自信满满，李纯刚没有打击她的积极性。

    反正肯定治不好。

    毕竟自己身上挂着【渡人渡己】的状态呢，自己身上的九十七种疾病只能通过自己治好带有相同疾病的病人才能解救自己。

    魏雪娥半开玩笑说道：“治好了你脸上的痘李君你肯定会俊俏。”

    李纯刚毫不谦虚：“那是自然，那必然是帅到离谱。”

    魏雪娥嫣然一笑：“不过，这药汤有点副作用，你可得做好心理准备。”

    李纯刚警惕的看着这盆药汤：“嗯？什么副作用。”

    魏雪娥有些害羞的低下了头：“这盆药汤会有去雄就雌的功效，就是可能会使李君数日乃至数月无邪念。”

    李纯刚一脸懵：“啥，啥意思？”

    一旁的冬葵倒是很淡定：“我嫂子的意思就是说，这盆药汤会让你变得不像男人一段时间，没有男人那种邪恶的欲望。”

    李纯刚：？？？

    李纯刚算是听明白了，这玩意的副作用就是雌性激素啊，让男人雄性激素减退，发生羊尾不举现象。

    魏雪娥赶紧解释道：“李君也不要过于害怕，毕竟这药汤是外敷，影响应该也不是很大。”

    “应该？”

    李纯刚一脸警惕：“这个副作用会不会是永久性的？”

    魏雪娥和冬葵两人相互对视了一眼，然后两人看着李纯刚摇了摇头。

    李纯刚长舒了一口气：“不是永久性的就好。”

    魏雪娥轻启朱唇：“妾身不知道。”

    李纯刚：？？？

    这玩笑可开不得。

    为了治好我脸上的几颗痘痘，脚底的疮，再把我整的永久障碍，这岂不是得不偿失？

    自己又不打算走娘炮路线，自己可要做个正了八经的真男人。

    而且，这盆药汤受到【渡人渡己】的限制，还不会治好自己的疾病！

    幸好，我刚学会了“药毒分离”这个技能。

    李纯刚心里想着，突然把手插入了滚烫的药汤里。

    心中默念：

    药毒分离！

    李纯刚突然把手插入滚烫的药汤，把魏雪娥和冬葵给吓了一大跳。

    魏雪娥赶紧去拿李纯刚的手：“李君，小心，烫！”

    等李纯刚再把手拿出来时，紧握成拳的手已经被药汤烫的通红。

    魏雪娥看着李纯刚的手心疼的赶紧吹气，并让冬葵打盆凉水来。

    但李纯刚连声说道：“无妨无妨，我就是试试水烫不烫，这温度正好”。

    把手收了回来，然后悄悄把手心中握着的东西放入了储物袋里。

    魏雪娥接过冬葵手里的毛巾，放在药汤里浸泡，用纤纤玉指将药膏轻轻的涂抹在李纯刚的疮、痘上，然后再用药汤浸泡过的毛巾包裹住。

    处理李纯刚脑袋上流脓的伤口时，更是用手将李纯刚的脖子扶起轻轻贴近自己澎湃的胸怀，就差那么一毫米，李纯刚的脑袋就埋了进去。

    就这距离，就这体香，搁哪个男人眼前不迷糊。

    但李纯刚清醒的很，他满脑子只想着那枚从药汤里分离出来的毒丸。

    魏雪娥将李纯刚的脑袋轻轻放回枕头上：“那李君，我先走了，我还要去前面照看药馆，冬葵就在隔壁制药，你有什么事喊她。”

    “嗯，谢谢姐。”

    “不用谢，应该的。”

    魏雪娥和冬葵两人走后，李纯刚迫不及待的拿出了那枚用【药毒分离】分离出来的毒丸。

