    叶小川的声音很低沉，很沙哑，说到最后，隐隐的肃杀之气从他的身上散发出来。

    在这一个瞬间，叶茶产生了一种错觉，以为此刻叶天赐又夺舍了呢。

    但是，此刻占据叶小川身体的，就是他本体，而非叶天赐。

    叶小川心态上的转变，让叶茶很是欣慰。

    大赞叶小川有魄力，是个坐大事的料，未来统一人间，做人间的界主，也必定犹如探囊取物。

    面对叶茶的吹捧，叶小川并没有在意。

    夺取毒龙谷，是他很多年前就制定的重要战略。

    他知道一旦自己出兵毒龙谷，就会与拓跋羽等人彻底撕破脸。

    所以，他一直在犹豫，一直在等机会。

    等南宫蝠逼迫五毒门自己搬家，自己再接手毒龙谷。

    现在他觉得，自己没必要再这么低调。

    他是时候露出獠牙了。

    上次叶天赐夺舍，曾经给王可可私下下达了一个命令，腊月十五前，攻下毒龙谷。

    王可可当时感觉叶小川不对劲，表面上同意了，暗中却是并没有打算执行这个命令。

    前阵子叶小川重新夺回了身体，在圣殿时与王可可联络，告知了前因后果，这个占领毒龙谷的计划，算是彻底的搁浅了。

    现在叶小川打算重新拾起叶天赐的这个计划，等处理完了这边的事情，就将五毒门给收拾了。

    说书老人见叶小川真的要对五毒门动手，也是颇为欣慰的点着头。

    只有元小楼，一脸的担心。

    她并不希望叶小川成为一个杀人如麻的魔头，她只想和叶小川过着普通人的生活，可是她也清楚，自己与叶小川，再也回不到蓝田县的平静生活了。

    这个男人的一生，主动是在不停的杀戮，不停的战斗。

    元小楼能做的，就是在背后默默的支持他。

    在叶小川遇到危险的时候，为她挡下致命的一击。

    天黑了。

    首先回到祖师祠堂的是饭桶，这胖家伙一步三晃的走进篱笆院子，然后院子里堆放木材的竹棚里一躺，对着站在祠堂门前的云乞幽视而不见，再一次的将这个美丽的仙子给无视了。

    云乞幽没在意，因为她看到两道奇光从西北方向飞来。

    刚落地，就听到小七与鬼丫头的叫喊声。

    小七叫道：“小鱼姐姐，太惨了，天水城实在太惨了！就像是人间地狱一样！不仅大半座城池被毁掉了，还有二十多万百姓被烧成了灰烬。”

    鬼丫头则是道：“听说天水城的这把火是旺财放的！有不少人亲眼看到旺财与富贵在大火焚城时出现在了天水城！”

    小七推了鬼丫头一下，叫道：“小鬼儿，你够了啊，旺财和富贵虽然整天打劫我们的胜利果实，但是它们都是九天灵鸟，是绝对不会干出这种事情的！大家只看到了旺财在救火，没人看到是旺财放的火！”

    鬼丫头道：“那一招是天火陨石，火焰是混沌天火，旺财又出现在案发现场，除了是它干的，还能有谁释放出如此强大的一招？”

    二女的争吵由远及近，让原本安静的祖师祠堂，瞬间就喧闹了起来。

    吵着吵着，二女就不吵了，因为她们看到了站在祠堂门口一身白衣的云乞幽。

    鬼丫头赶紧跑过去，道：“小妹，你怎么在这里啊。”

    云乞幽没有说话，只是侧目向身后的祠堂看了一眼。

    这时，祠堂大门处又出现了一个漂亮的女人。

    正是天音公主。

    小七与鬼丫头看到天音，先是一愣，随即二女都尖叫起来，扑到了天音公主的身上。

    幸亏天音公主身上的封印解开有一段时间了，气力也恢复了一些，否则身上挂着这两个丫头，肯定会摔倒的。

    鬼丫头叫道：“天音姐姐！你这几天去哪里啦！联系不到你，我好担心你啊！”

    小七也道：“还有我，还有我！我也担心你！”

    从小七与鬼丫头的举动就可以看出，她们三个人在天界时的关系，那不是一般的好。

    不过这也从另一个方面，诠释了人以类聚，物以群分，以及人是平等的，社会却是存在阶级的这两句话。

    公主的朋友，只能是其他公主。

    身份高贵的人，结交的也都是身份同样高贵的，也许会和出身低贱的人说几句话，但绝对不会成为真正的朋友。

    小七，鬼丫头，天音公主，这三个女人是同一阶级的，所以她们成为了好朋友。

    若非如此，天音公主也不会冒险来到中土寻找这二女。

    对天音公主来说，她和小七与鬼丫头也就几个月未见。

    可是对二女来说，却是过去了整整十年。

    如今闺蜜相见，这二女都是异常的兴奋激动，一左一右挂着天音公主的身上，大声的哭嚎着，一把鼻涕一把泪的往天音鹅黄色的衣裳上抹。

    小七是水做的，她说哭就哭，所以她抹的基本都是眼泪。

    至于鬼丫头，她是在干嚎，没有眼泪，所以抹的都是鼻涕。

    实在是太恶心了，天音公主本是爱洁之人，哪里受得了啊。

    想要挣脱二女，奈何被天机锁封印的时间太久，气力是恢复了一些，但修为还没有完全恢复，完全挣脱不掉二女。

    最终，二女还是从天音公主的身上下来了。

    不是她们良心发现，也不是天音公主神功大爆发，而是饭桶的功劳。

    本来饭桶躺在柴火堆里睡大觉，不打算理会这群女子的事儿。

    但是，当它看到那个鹅黄女子的模样之后，立刻就坐不住了，发狂了一般冲到了跟前，将鬼丫头与小七给甩飞了。

    二女大怒，正要出手教训饭桶，却见饭桶双目赤红，对着天音公主仰头咆哮。

    很显然，饭桶认出了这个女人，就是当夜在义庄里出现的那个。

    所以饭桶在看到天音公主之后，才会如此的激动。

    它想要知道自己的小主人现在怎么样了。

    天音公主自然也认出了它。

    她修为高，音律的精髓又是讲究人与自然的融合，所以天音公主多多少少懂得一些兽语与通灵之术。

    她从饭桶的眼神中看出了焦急与担心。

    立刻明白，这是在为与自己一起被囚禁的那个姑娘担心的。

    鬼丫头袖子都撸起来了，却没有动手。

    她左看看，右看看，道：“天音姐姐，你和这头大猫熊认识？”

    小七道：“瞧大猫熊龇牙咧嘴的模样，天音姐姐，你是抢了它的肉骨头，还是抢了它的竹笋啊。”

    

