    循声望去，大家见到了一个本来妥妥应该位列前十的人物夏无双，此刻正吊着双手坐在观众席上，这家伙色，继似乎没看见其它观众的脸续喊了一句“韩非”。

    场面诡异，就夏无双一人喊了两声韩非。

    “好样的！”

    忽然又爆出一声，众人寻声望去，却见韩非举着手冲观众席挥舞着。

    所有人：“？？？”

    很费身边，何小鱼、王白鱼等人一脸懵逼，咱们不要丢人了么？

    夏无双握着拳头，他知道，所有人都小瞧了韩非。他切身体会过，那种力量，根本就不该是一个垂钓试炼的学生应该拥有的，那简直恐怖到爆炸。

    韩非：“看看，人民群众的眼睛是雪亮的。”

    何小鱼：“有可能是他瞎啊！怎么就没人喊我呢？”

    韩非：“人家都准备着偷偷把儿子介绍给你呢，现在喊你名字，就无形中制造了竞争对手。”

    “呸，就你最坏。”

    唐歌：“被喊名字其实挺糟糕的，我又不认识他们。”

    韩非：“说明你人气高啊！你是榜样。”

    唐歌：“我觉得你也可以成为榜样。”

    何小鱼：“我可以成为女生的榜样，前十名中只有一个女生。”

    王白鱼在旁边听着三人的对话，有些无奈，难道你们都不紧张的吗？这是天赋启灵啊喂！可是关系到以后一辈子的事情呢。

    王白鱼：“韩非、唐歌……待会儿记得往中央走，走到最中央地带，有好处。”

    韩非：“中央那个大窟窿是干嘛的啊？”

    王白鱼：“那里是往外喷启灵液的地方。”

    “噗……”

    韩非差点给呛住了，一副没见过市面的样子。

    韩非：“这启灵液未免也太多了吧？这么大一池子，够几万人洗了啊！”

    王白鱼：“……稀释的启灵液，你没看过往届的天赋启灵么？”

    韩非立马道：“我当然看过，那不是没试过嘛！乖乖，要是能天天在这里洗澡就好了。”

    众人：“……”

    过了片刻之后，所有千名之列的学生全部就位。

    村长这时候来到众人前方，大声喊道：“诸位，安静……本年度，天赋启动即将开始，规则如同往年一样。前十名者率先入池，半个时辰后前百名入池，一个时辰后剩下所有人全部入池……所有启灵者，天赋灵魂兽一旦觉醒，即刻出池，不可停留……”

    村长手里拿着名单，读道：“下面，让本次垂钓试炼第一名韩非、第二名唐歌、第三名王白鱼……何小鱼、贾通、李元元、陈庆入池……”

    众人心怀激荡，率先从台阶上走了下去，看的后面的那些学生羡慕不已，这就是前几名的差别待遇，因为这几人可能是天赋最好的，所以享受最一等的资源，其次才是前百，再然后可能天赋相差也不大，索性也就一次性入池。

    此刻池中还没有那所谓的启灵液，韩非一行人也不停留，全都在往中间走去。在距离那大窟窿十来米的地方分散开坐下。

    何小鱼和唐歌分别坐在韩非的一左一右，相距大概也就五六米的样子。

    何小鱼问：“韩非，你说我的天赋灵魂兽是什么？我好激动，好激动。”

    韩非琢磨了一下，我自打到这世界来，好像就看见过王杰老师的大螃蟹，李虎那应该不算天赋灵魂兽，所以不算。

    于是韩非道：“可能是一只螃蟹。”

    “丑死了，我才不要是螃蟹，灵魂兽不一定是普通渔场里面的呀！很多人的灵魂兽都是大家闻所未闻的，有些人甚至启灵出珊瑚来。”

    韩非：“啥？珊瑚也算兽？”

    何小鱼：“不知道呀！应该不算吧，不过好像启灵出珊瑚来的人防御力就特别好，不过我也不知道嗳，好期待。”

    韩非看着何小鱼一脸无语，他觉得能有天赋真灵兽就不错了，哪儿还挑啊？不过韩非心里也好奇，这玩意就跟开宝箱一样，宝贝是大海里的生物，抽奖方式是完全随机。

    王白鱼：“大多数人的天赋灵魂兽都是我们熟知的，不过异类灵魂兽确实不差。”

    “呼拉……”

    王白鱼刚说完，一道水柱喷了出来。

    唐歌：“安心静神，不要分心。”

    水冒出来很快，一会儿这两百米大的池子就铺满了一小层，片刻后水已经到了众人的胸口，而此时一片绿色的液体从大窟窿里面冒了出来，瞬间就将这整天水池给染成了草绿色。随即，水已经没到了下巴处。

    唐歌：“闭气。”

    韩非深吸了一口气，刚吸完没多久，池水就已经淹没了脑袋，众人仿佛被定在了水底一般。韩非还有心去看身边的唐歌和何小鱼，结果发现俩人都是紧闭双方，其它人也同样是紧闭双眼。

    于是，韩非也紧闭双眼。

    在闭眼的那一刻，韩非只感觉忽然进入了一种奇妙的状态，仿佛就是进入了一处汪洋大海之中，柔和的波涛冲刷着身体，心神在飘摇。如果用一种感觉去形容，那就想有人用极为温暖的手在抚摸着你，煞是舒爽。

    脑海中，那是一片黑暗的世界，四周和远处仿佛有无数粒闪烁发光的星辰，这些星辰像是在疯狂的往自己体内涌入一样。

    不知道过了多久，当这些闪光的星粒消失，韩非又仿佛置身于一种复杂的管道中，自己的身体仿佛像是一束光粒在穿梭……直到他看见一片海。

    韩非看不见这片海里到底有什么，他明明感觉这海水非常的清澈，但是在海水和他面前仿佛有一道薄膜一样，自己就是穿不透。

    突然，韩非看见了一只小葫芦出现在眼前，当时韩非就惊了，怎么哪都有你？我天赋启灵呢，你也跑过来抽热闹？可是炼妖壶压根不管他，慢慢地开始自顾自的转了起来，韩非感觉到在炼妖壶出现的那一刻，有大量的鱼类蜂拥而来。可是那些鱼也穿不透那曾薄膜，于是薄膜前的鱼开始不停的更换，都在冲击着薄膜……

    外界。

    时间已经过去小半个时辰了。

    忽然，水面有易动，有人惊呼道：“出现了出现了，第一个启灵成功的是陈庆。”

    “哗啦……”

    只见陈庆的身体突然一抖，一只身长如剑的鱼出现在他的身边，开始围绕着他游了起来。

    有人叹息：“是剑鱼，这是一级渔场最具攻击力的鱼，可惜过于普通了一些。”

    有人反驳：“你懂什么，再普通那也是一级渔场的鱼，要知道大多数人启灵出来的鱼可都是普通渔场的鱼。”

    村长看了一眼剑鱼，微微摇了摇头，不行啊！剑鱼太普通了，在镇上有太多的人天赋灵魂兽都是剑鱼，完全不出跳啊！

    紧跟着，水池地下又有异动，这一次是李元元，他的身边竟然浮现出了大肉龟。顿时，全场炸裂。

    有人惊呼：“大肉龟，本届出大肉龟了。”

    李元元的父亲激动地站了起来，大肉龟意味着什么，意味着超高的防御力，儿子获得这等灵魂兽，此生都不用担心儿子陨落在普通渔场或者一级渔场了。

    村长暗暗点头，这个李元元以后倒是值得培养一下。

    ……

    紧跟着，贾通，出现了一只大青蟹，就像王杰钓师的大螃蟹一样。只可惜大青蟹没有王杰钓师的品质高，王杰的灵魂兽是只有一级渔场才会出现的青玉蟹。而贾通的这只只是普通渔场的大青蟹，孰高孰低一目了然。

    不过观众们却无所谓，甚至有人还羡慕地说道：“螃蟹嗳，能攻能守，综合能力很强，算是不错了已经。”

    此刻，最紧张的莫过于何明堂了，通常坚持时间越久的人开启的天赋灵魂兽就越强，后三名已经出现了，不知道自己闺女是什么。

    可何明堂意外的是，第六名的南校学生张强却是先出现异动，开出了一条铁头鱼。这让何明堂大喜，他觉得自己闺女肯定是天资比这些人高，所以才会等的更久一些。

    不过铁头鱼也引起不少人欢呼，别看大家一天天都说铁头鱼这，铁头鱼那的。这玩意鱼一身铜筋铁骨，防御力却是不比大肉龟弱了多少。

    第五名，开出了剑鱼。

    第四与向南，开出了第一只异类鱼，但也是最常见的一种异类鱼，球鱼。这代表着向南以后会具有极高的攻击力，即便是在镇里，能开出球鱼的少年都不多。

    “嗡……”

    忽然水下异动，来自何小鱼那边。

