    “呼~”杨凌睁开眼睛，有些迷茫又有些惊喜。

    扛过了九百九十九雷劫之后，终于跨入道阴阳道境，但这次进阶却来的稀里糊涂，糊涂之中却又有一丝明悟。

    “大铃铛，是不是你救了我？”神海之中，元神雕像看着悬在头顶的混沌紫金铃。

    沉默许久之后，才有一道浑厚低沉的声音落在杨凌的神念之中，“你要小心，吾不能再次出手，否则命运就会提前崩溃，既然你想阻挡命运终结，想弄清楚混沌灭世的意义，唯一的方法就是尽快吞噬掉我的本体，得到那一缕意识，还有，你想要复活那个女人，必须先找到另一颗太初灵种，否则她是不可能复活成功的。”

    “另一颗太初灵种在哪里？”杨凌赶紧问。

    “吾不知道！”声音消失很久之后，杨凌的神识才退出神海，然后呆呆的在大坑底下坐了许久之后才站起来穿上衣服。

    这一次突破，又是四百多年时间，外界已经过去接近三个月。

    就在杨凌准备先去考验峡谷看看几个兄弟和七个老婆的时候，神念之中数十道流光划破空间，瞬息就落在了面前。

    “归臧拜见主人，恭喜主人达到阴阳境~！”一个头发梳的整整齐齐，浑身气息澎湃的的中年帅哥第一个出现，满脸激动的抱拳行礼。

    “恭喜主人顺利进阶！”尾随而来的一群道境矿工全部都躬身行礼。

    杨凌也赶紧抱拳还礼：“杨凌恭喜诸位道友重铸道体！”

    从杨凌融合道魔镇魂界开始，罗盘空间已经过去了一千四百余年，在天坑中纯净的灵液和生命能量支撑下，一群道境矿工先后成功凝聚道体，实力全部恢复到先前的顶峰状态甚至更进一步，几乎所有人都有或多或少的进步。

    一群人寒暄之时，又有十多道身影化做流光而来，一个个也是道境气息翻滚，杨凌神识一扫，发现竟然是那十几个魔主。

    “拜见主人，恭喜主人再次进阶！”一群魔主全部都恭恭敬敬的行礼。

    “同喜同喜，恭喜各位魔主成功突破魔帝境界！”杨凌并没有摆架子，大家都是道境，自然地位相等，虽然这些刚刚突破道境的魔主在他看来就是个渣渣，但道境就是道境，丢出去可以镇守一座小型的灵山，守护一方凡间太平。

    “不敢不敢，如果不是主人，我等也不会如此顺利度过帝劫。”一群魔主惶恐的赶紧还礼。

    “你们突破自然是要抵抗天劫，与我何干？”杨凌颇有些好奇。

    “呵呵，主人有所不知，这几位魔族道友虽然已经有了突破征召，但神魂尚能压制一段时间，结果主人突破引动天劫，规则感应之下他们的天劫也随之而来，不过因为劫雷大部分都被主人吸引过去，导致他们的天劫十分微弱，因此没有丝毫的危险就顺利度过，真是福运不浅！”耕不愚笑着给杨凌解释。

    “嗯，~”杨凌十分惊奇，“竟然还有这种事？”

    “主人，此事千真万确，上次几位长老也是这样度过的。”魇魔魔主赶紧说。

    “难怪！”杨凌捏着下巴一脸古怪，上次看见几个魔族长老竟然都达到了道境，他只是觉得有些奇怪，不过他看过大葫芦魔星子渡劫，知道魔族都是一群怪胎，对劫雷的抵抗力非常强大，没想到竟然还有这种作弊似的渡劫方式。

    但不管哪种方法渡劫，只要能够安全渡过那就是好方法，而且……杨凌心中竟然有了一个非常激动的想法。

    如果下次等到积累到一大群虚境大圆满的矿工需要渡劫的时候，自己再在道场之中凝聚一种高阶的规则之力，恐怕会再次迎来天劫，或许可以一次造就大批量的道境。

    我靠！这个念头一出来，杨凌忍不住哆嗦了一下，这特么完全是个考试作弊……呃，渡劫作弊的好方法啊！

    不过此时还需要再等等，虽然现在罗盘空间之中虚境的矿工已经不少，但距离虚境大圆满还需要一段时间。

    杨凌安全破阶出关，所有人自然都激动异常，纷纷表示要为杨凌好好庆贺一番。要知道当时那数万米粗细的彩色劫雷如同炼钢炉倾倒下来，差点儿都把所有人都吓的尿裤子了，所以，杨凌这是死而复生的大喜事，值得大大的庆贺。

    对于一群人的提议，杨凌自然没有拒绝，如今一千多年过去，杨凌也需要开一次全系统的大会，来重新安排下一步的任务。

    杨凌告辞离开，回去检查几个兄弟爬峡谷的情况，当然最主要的是见见几个老婆，都说修仙不知岁月，杨凌现在已经深刻的体会到了，境界越高，亲情便越是淡漠，不能怪修仙之人，而是每一次的闭关修炼都是以百年千年万年计算，再深的感情都开始变的疏远，所有的爱情都开始慢慢变成了一种亲情直至淡漠无情。

    但对于杨凌来说，无论时间多久，每次他出关都迫不及待的想要去见到他的几个女人，这种感情已经固化在了他的血液里面，跟时间无关，甚至时间过的越久，这种惦念就会越发的强烈，只有跟她们在一起，心中数百年积蓄的戾气和烦躁才会在被温存和柔情消融下去，让他回归真实的自己，让他找到为了这种生活去奋斗，去拼命的动力和勇气。

    八方世界，亿万宇宙，亿亿种族，那些一辈子都没见过的外星生物，八竿子打不到边的族人，甚至龙羲族，龙羲圣君，包括精灵族，甚至是命运之门，都和他没有半毛钱的关系，如果没有家人，亲人，朋友以及生死与共的同伴，或者放在以前，杨凌一定会恶狠狠的呸一声，“宇宙毁灭关老子屁事。”

    但不管怎样，现在他已经身不由己，被无数隐藏在暗中的力量和一只只看不见的大手推着，被亲情和友情推着，向着一个虚无缥缈的目标狂奔，虽然这一切就宛若一个幻觉，所有的一切都开始变得越来越不真实，越来越迷幻，越来越偏离他所认知的生活和现实，但他不敢去赌，赌这一切都是虚幻，赌这一切都是梦境，赌这一切都不存在，因为他赌不起，亲人朋友兄弟姐妹还有这数千万被自己拉进了矿工系统的地球人类，一旦赌败，所有这一切都真的会灰飞烟灭，化作一场梦幻泡影。