    接下来的剧情就像是复制黏贴一样，玩家们刚刚触碰到金色光幕，乌云再度凝结，一道道雷霆从天而降，朝着人群劈了过去。

    “卧槽，还来？”

    “怎么回事，这玩意还看脸？”

    “为什么骷髅和宿醉之翁能进去，而我们却不行？”

    玩家们仓皇逃窜，这让他们感到无比的憋屈和愤怒，各自发泄着心中的不满。

    “我明白了！骷髅和宿醉之翁应该是拥有破封的能力，这才能够畅通无阻，咱们就算在这一百年，不能破封也白搭！”

    “靠他奶奶个腿的，原来是这么回事！”

    “还有什么好说的，没戏了，都回家洗洗睡吧~！散了散了！”

    这群人就像是泄了气的皮球，一点脾气都没有了，各自使用了传送卷轴，离开了此地。

    这场闹剧结束后，玩家们关注的重点从飞行宠物转变成了破封的道具，没有破封的道具，就算有飞行宠物也白搭，一样无法进入古战场。

    如此一来，飞行宠物刚炒起来的价格，还没坚挺两个小时的，如同雪崩一般，瞬间就无人问津了。

    破封的道具尤为难得，用凤毛麟角来形容都不为过，这也就意味着，飞行宠物的价格不会再出现暴涨的那一天了。

    那些故意囤货的宠物商人们，全都傻了眼，一个个都懊悔的不得了，早知道会是这种局面，早点把宠物蛋卖了多好，现在倒好，全都砸手里了……

    ……

    古战场。

    苏然正在热火朝天的挖着坟，耳边不时的响起悦耳的系统提示声。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具尸魂稻草。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具魔血砖。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得古老的骸骨。”

    ……

    真不愧是古战场，连坟墓都如此的极品，挖出了好多种没有见过的道具，连坟头草都没有见到一根，这大大刺激了苏然的积极性，都没工夫和细雨纷纷聊天了。

    让苏然感到意外的是，一连挖了好几座坟墓，连尸首都挖出来不少，都没见到一口棺材，难道说，这古战场的地形中，棺材不再是坟墓的标配了？

    不过，就算没有棺材也无所谓，只要坟墓出的道具够极品，他就很知足了。

    细雨纷纷等的有些不耐烦了，走上前，没好气的问道：“真不知道挖坟有什么好的，你还挖的那么起劲，有意思么？”

    苏然没有回言，将【尸魂稻草】、【魔血砖】、【古老的骸骨】等等随便截了截图，发到了当前频道。

    细雨纷纷在看到这些道具后，非常自觉的加入了挖坟的行列，用两个字来形容就是，真香。

    “婷姐，这种脏活累活你就别干了，交给我就行。”

    苏然似笑非笑的看着身边不断挥锄的细雨纷纷，“万一累出个腰酸背痛来，我可承担不起这个责任。”

    “苏弟弟，这是游戏，累的是这个角色，又不是我，这点常识都需要我帮你科普？”

    细雨纷纷精神十足的挖着坟，气喘吁吁的说道，“我要多挖点魔血砖，这绝对是一件不可多得的宝物，有10%的几率迷魂或者眩晕，强制扣除100点血，而且还没有使用冷却，我要挖它个一千块一万块，就算遇到神兽，我也能虐它！”

    “呃，那祝你好运。”

    苏然真想告诉婷姐，这玩意仅有10%的概率，太过坑爹，还有最重要的一点，他挖了十几座坟了，才出了这么一块魔血砖，将古战场所有的坟墓都挖完，都不一定有一万块，现实太残酷，就没必要打击她的自信心了。

    “苏弟弟，挖坟还真挺有意思的，能挖出稀奇古怪的东西，非常实用，难怪你挖的这么上瘾。”

    细雨纷纷尝到了甜头，挖的更起劲了，可就在她说话的时候，地面突然窜出了一只体型如同牛犊的黑耗子，将她扑倒在了地上，撕咬了起来。

    事发突然，细雨纷纷整个人都已经吓傻了，脸色惨白的没有一丝血色，瞳孔放大，四肢僵硬，任由黑耗子在她身上撕咬，连声音都没有发出来。

    “我去，这是吓死了？”

    苏然怎么可能会见死不救，连忙召唤出小僵尸，施展出了魂惑技能，将这只大黑耗子给控制住了。

    “婷姐，婷姐？”

    见细雨纷纷的情况有点不对劲，轻轻的推了推她。

    “唰！”

    让苏然感到意外的是，细雨纷纷化作一道光，消失在了他的面前。

    当然，这不是死亡状态，而是因为情绪波动太大，被系统强制驱逐下线了。

    “嘿，原来婷姐也有被吓掉线的时候，有点意思。”

    苏然先是一愣，随即便反应了过来，忍不住笑出了声，他都能想象到，婷姐那面红耳赤的样子，被一只耗子吓掉线，确实有点丢人了。

    过了约有十几分钟，细雨纷纷这才重新上了线，在看到一旁的黒耗子之后，发出了一声高分贝的尖叫，倒是把苏然吓了一大跳，好悬没让锄头砸到脚丫子。

    “婷姐，你消停下，这只耗子已经被我控制住了，有仇随便报，保证不还手~！”

    苏然没想到婷姐竟然有了恐耗子症，一见面就吓成这样，这就有点夸张了。

    “死耗子，敢让姐姐我丢人，看我怎么教训你！！”

    在苏然的提醒下，细雨纷纷的神色这才变得好看了一点，羞恼的走了过去，当着苏然的面，虐起了这只大黑耗子，没过多久，这只可怜的黒耗子就一命呜呼了，牛犊般的躯体砸到在了地上，激起了大片的尘土。

    “哼，死了也活该！”

    细雨纷纷在杀掉大黑耗子后，心中的那股怨气全都发泄了出去，心情变好了不少，当她的理智回归之后，这才察觉到自己的所作所为有多荒唐。她有些不好意思的说道，“苏弟弟，一时没控制住，让你损失了一只宠物，别生气哈。”

    “没事，我的宠物多，不差这一只耗子，只要能让你出气就好。”

    苏然咧嘴笑道，“婷姐，没想到你这个天不怕地不怕的人，竟然害怕老鼠，今儿个真让我大开了眼界。”

    “你还说！”

    细雨纷纷羞红着脸，用力地瞪了苏然一眼，“这么大一只死耗子扑过来，谁不害怕！”

    “婷姐，那……这坟你还挖不挖？”

    苏然憋着笑，故意说道，“谁也不知道这坟里面藏着什么，要是再窜出一群耗子咋办？”

    “这……”

    细雨纷纷的内心有些慌乱，可再一想魔血砖的属性，立马拿不定主意了。她纠结了片刻，这才说道，“我只挖前半部分，后半部分你来，反正你有古战手环护体，就算挖出耗子窝来，也不可能主动攻击你，就这么定了！”

    苏然非常愉悦的接受了这个提议，依照他挖坟的经历来看，好东西都在最后，这种好事哪里找去？

    有道是男女搭配，干活不累，苏然二人很快便挖了数十座坟墓，这期间又挖出好几只大黑耗子，没等苏然动手的，这些耗子就好像受到了指引，主动朝着西北方向逃去，很快便没了影。

    苏然也乐的清闲，专门朝着坟墓下手，并不理会这些耗子，毕竟只是50级的小怪，就算杀了也爆不出什么好东西，不如省下时间挖坟，多爽！

    “苏弟弟，西北方应该有什么状况要发生，”

    细雨纷纷的注意力被吸引了过去，注视着耗子离开的方向，凝声道，“这些黑鼠都是冲着这一个地方，绝对有问题，趁现在这些黑鼠不多，咱们快去看看，别错过了这难得的机缘。”

    “行。”

    苏然分得清轻重，既然已经出现了线索，不去看看怎么能行，挖坟什么时候都可以，这机缘错过可就没有了。

    召唤出四只分身雷蝠，朝着西北方向飞去，探索着未知的危险。

    他俩都能在空中飞行，不用触碰地面上的那些残兵装备，也就不会触发陷阱，避免了不必要的麻烦。

    好在。

    空中没有任何危险，他们非常顺利的飞过了很远的距离，还不等他们见到那群大黑耗子的，意外发现了一个被旋风包裹的人影。

    “玩家？还是NPC？”

    苏然感到很是意外，这家伙身上穿的应该是战士装备，却能使用风系能力，这让他有点怀疑对于游戏的认知，下意识的就往NPC身上考虑了。

    “苏弟弟，你不认识他？”

    细雨纷纷惊讶的看了苏然一眼，若有所悟的说道，“你不认识他也是正常，在你昏迷的那几年，他带领玩家阵营，与鬼族对抗过，可惜没能挡得住，皇城丢了。”

    “他这么厉害？”

    苏然像是想到了什么，下意识的问道，“这家伙是宿醉之翁？”

    “嗯，是他。”

    细雨纷纷点了点头，肃声道，“他的实力不可小觑，到现在我都没见过他用过全力，应该拥有不少底牌，面对鬼族大军也丝毫不慌，真不愧是皇榜第一人。”

    “终于见到宿醉之翁了，没想到他也来了这里。看来他也拥有破封能力，这古战场开启，倒也便宜了他。”

    对于宿醉之翁此人，苏然只闻其名，未见过其人，现在来看，果然不是一般人物，竟然拥有特殊风系能力，隐藏职业比自己的高级多了。

    “你俩没什么矛盾吧？这种人不适合为敌，你俩若是联合起来，这古战场应该可以横着走了。”

    在细雨纷纷看来，若是能够和宿醉之翁组队，无形之中少了一个劲敌，这是再好不过的。

    “应该没有吧，我都没有和他见过面，理应没有矛盾。”

    苏然连想都没想，直接说道，“走，去会会此人，多个朋友多条路。”

    他之所以急着过去与宿醉之翁见面，是因为他不想让魔镜碎片被别人得了去，现在古战场只有他们三人，只有绑在一条战船上，才能将这种可能性扼杀掉。

    “我来帮你们搭桥引线。”

    细雨纷纷操控着火鸟，加快了飞行速度，朝着宿醉之翁的方向追了过去。

    苏然倒没觉得是个事，在他看来，只要这宿醉之翁以利益为重的话，是不会与他为敌的，只有强强联合，才是最好的出路。

    “宿醉大神！”

    在宿醉之翁急着赶路的时候，背后传来了一道清脆的女声。

    “嗯？”

    宿醉之翁没想到这古战场里面还有女玩家存在，诧异的回头一看，正好看到了细雨纷纷骑着火鸟的身影，他悬浮在半空中，等细雨纷纷来到近前，这才问道，“你是……细雨会长？”

    “难得宿醉大神还认识我，小女子不剩荣幸。”

    细雨纷纷微微一笑，“没想到会在古战场遇见你，要不要一起组队？这古战场处处透着危险，人多安全系数还能高点。”

    “美女相邀，我岂能不从？”

    宿醉之翁露出了一抹猥琐的笑容，“美女，有对象了没？觉得我如何？”

    “你问这个干什么？玩游戏不讨论私事！”

    细雨纷纷没想到这家伙会是这种人，这让她大感失望，脸色阴沉了下去。

    “别急着拒绝，你若是从了我，我有办法让你在短时间内冲到60级，连60级的火法装备我都能给你凑齐一套，你觉得如何？”

    宿醉之翁早就对细雨纷纷此人有所耳闻，今日一见，果然是一个极品美女，而且是熟透了的水蜜桃，这让他大为心动，他仗着皇榜第一人的身份，直接开门见了山。

    就凭这宿醉之翁四个字，什么女人追不着？

    他有这个信心！

    “宿醉之翁，请你自重。”

    细雨纷纷对眼前的男人厌恶至极，从说话的语气中就可以听得出来。

    “哈哈哈，没想到你的脾气还挺大，我喜欢！”

    宿醉之翁没有因为细雨纷纷的表现而放弃，反倒勾起了他的兴致，“美女，你说的不错，这古战场地形危机重重，组队总比单干强，相互之间还能帮衬一下……咦？”

    他话还没说完的，便看到了踏空而来的苏然，在看到苏然的黑袍面具装扮后，顿时变了脸色。

    “覆水难收，可算是见到你了。”

    宿醉之翁不再理会面前的细雨纷纷，朝着苏然迎了过去，冷声道，“咱俩的账，也该算算了！”

    “什么账？”

    苏然有点懵，“哥们，咱俩认识么？”

    “你就算化成灰我都认识，去死！！！”

