
    第1419章七王启藏，婆娑王城！

    “是！”

    辰申连连点头。

    下一刻，升级后的各项属性浮于眼前——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：八星玄皇。（升下一级共需800亿经验）

    【玄气值】：三千五百万。

    【魂力值】：六千一百节。

    【实力评价】：皇极天下。

    ……

    “哈，八星玄皇了，哥总算也踏足了上品玄皇境！系统评价也从当初的‘皇威霸世’，变作‘皇极天下’。”

    辰申不无兴奋的捏了捏拳头，踌躇满志：“以我如今的修为，配合虚妄之雷再度加持了百分之十的雷系威能，战力足可堪比九星玄皇中段、甚至巅峰级的存在了吧？”

    “哼，倘若再让我遇见易曲峰之流，就算不透支本源玄力、不服用庞灵无穷丹，我也有把握战而胜之！”

    辰申兴奋的劲头还没过，神魂识海中，忽传来一语惊叹：“好好好！好生磅礴的玄能灵蕴，本尊的魂灵又强盛了不少！”

    “嗯？屠龙神尊前辈？”

    “没错，正是本尊。”

    吸收了辰申在彩天云地内突破八星玄皇的灵蕴余能后，盘龙血玉内，那道原本孱弱的残魂，如今也精神饱满、气态泰然了起来。

    “小子，你果然没让老夫失望，这么短的时日，就已达上品玄皇境。”

    “当年老夫年少时，修炼速度与你比起来，怕是还要逊色半筹呢！”

    听到这，辰申不由暗叹：“我是仗着庞灵无穷丹、外加累积多时的杀怪经验，才走到了这一步。”

    “可屠龙神尊当年仅凭自己修行，速度居然只逊我半筹？”

    “啧啧，难怪他老人家能成为俯仰天地间的玄尊大能……”

    这时候，那依旧苍老、却已听不出疲颓之意的声音再度响起：“臭小子，你一副呆怔之状，想什么呢？”

    “一别数月，难道你已认不出老夫的声音了？”

    “的确有点认不出了，主要是您老现在的话语声中气十足，大有吞吐天地之势，与此前可是天差地别了！”

    辰申实事求是的马屁，甚得老人心：“哈哈哈哈哈，这话倒也不错。”

    少年趁热打铁：“那啥，您老可还记得此前应允晚辈的事？”

    屠龙神尊微微颔首：“嗯。虽说本尊的残能仍未复全盛时期之万一，但在这盘龙血玉内的世界，倒也足以积聚够你沐浴全身的纯阳龙血了。”

    “哇哈哈哈哈太棒了！我，我的小兄弟总算能复苏了，呜呜呜……”

    辰申喜极而泣的表现，让屠龙神尊措手不及：“哎哎哎，要不要这么激动？”

    “还有你刚才提到的小兄弟……你还有个兄弟？”

    屠龙神尊一本正经道：“那本尊积聚的龙血，到底是给你用啊，还是给你那位兄弟用？”

    “不是老夫小气，实在是我恢复的力量有限，只能积聚一水缸的纯阳龙血、供你吸收。”

    “若要弄出两缸……除非你能达到玄皇巅峰的程度！”

    “噗哈哈哈……”辰申终于没绷住，大笑起来。

    “你笑什么？”屠龙神尊有点发懵。

    “没、没什么。”

    辰申稳了稳情绪，言归正传：“那我们现在可以开始了吗？”

    “现在可不行。”

    屠龙神尊略一沉吟，答道：“积聚一大缸的纯阳龙血，差不多要百日吧。这还是因为你让老夫吸收了你突破八星玄皇的灵蕴余能。”

    “如果只是七星境界，花费的时间会更长。”

    “啊？还要等一百天呐！”辰申撇了撇嘴。

    “小子你就知足吧！”

    屠龙神尊鼻腔一震：“哼，你以为本尊积聚一大缸的纯阳龙血很容易？那可是以损耗我自己的魂能为代价的！”

    “百日之后，承诺你的龙血自会奉上。你要是想再快，老夫只能送你仨字：办不到！”

    “好吧，百日就百日！”

    辰申徒自喃喃：“两三年我都等过来了，难道还差这一百来天？”

    “嘿，这还差不多。”

    屠龙神尊大点其头：“小子，继续加油吧！随着你的修为愈来愈精进，本尊恢复的程度也会越来越高。”

    “假以时日，对你也算是一大助力。”

    辰申恭敬道：“前辈的笔笔恩情小子铭记于心。日后，必想方设法，为您重塑肉身！”

    “呵呵呵，好，好，老夫期待着那一天快点到来……”

    沧桑的话语声渐渐缥缈。

    辰申知道，老前辈的神念估计已潜回到盘龙血玉之中，摘集龙血去了。

    他自己也没闲着，起身离开时碾之地，大肆搜寻先天密藏第二层的宝贝。

    三天后，偌大的星空领域内，已再无一个炼兽宗的弟子、长老。

    他们或是被酷酷的新版骷髅大军屠戮一空，或是提前逃回了宗门腹地，躲过一劫。

    如今的星空领域，完全成了辰申的地盘。

    酷酷的骷髅大军，除了每天对付“复活”的秘境妖兽、给主人刷经验外，还有了一项新任务：挖矿！

    与炼兽宗采矿队不同的是，辰申以他过人的神魂感知力，搜寻到的矿点下，几乎都是上品灵石。

    而且，还是不需怎么加工，就能直接使用的成品五行灵石。

    天然形成的成品灵石数量虽少，但有一斤算一斤，都被骷髅军团开采而出。

    到了第八天，辰申已将先天密藏第二层的所有成品灵石开采一空，共得上品灵石五万六千斤，除了填补酷酷召唤新骷髅军的损耗外，还小赚了一笔。

    比起灵石，炼制玄丹、玄符，部署玄阵的材料，辰申就捞的更多了，几乎将星空领域内的所有奇珍搜掠一空。

    如今，连强化过的空间包裹都已被塞的满满当当……

    “嗡！”

    恰在此时，传讯纸鹤亮起异芒。

    原来是黄衫女子破封成功，让辰申赶去与之会合，共同开启先天密藏第三层的大门。

    三个时辰后，两个仅有过一面之缘的盟友再聚。

    女子依旧面带纱巾，穿一身杏黄色裙衫，如金丝桃般靓丽动人。

    辰申的血衣，也早已换成了一袭青衫。

    二人四目相对，皆展颜轻笑。

    虽不语一言，但他们仿佛交知多年的故友相逢，彼此间有着浑然天成的默契。

    海王戟，地王碑，天王盾，火王炉，雷王尺，毒王鉢，风王铃。

    等二人将这七物逐一取出，再安放在那两扇巨门与之对应的凹槽之中后——

    “咔、咔咔……”

    巨门徐徐而开。

    原本光滑如镜的门头匾额上，立时浮现出四个锋芒毕露的大字：婆娑王城！
