

    辛早早因为昨晚的失眠，所以一觉睡过去之后，就睡过了头。

    因为有晚晚一起睡所以也没有闹钟，然后当她醒来的时候，就已经是上午九点了。

    她今天下午还有一个重要的项目要谈，上午要过方案，她猛地一下从床上蹦了起来。

    此刻晚晚也不在床上了，估计醒了就被慕辞典抱走了。

    她有些冒火。

    手机也开了静音，看着宋厉飞的好多来电，整个人也有些崩溃。

    她连忙洗漱换衣化妆。

    走出房间那一刻，她看到慕辞典和晚晚在房间中嬉笑，她直冲冲走向慕辞典，整个人有些气急败坏，“为什么不叫我起床？！”

    慕辞典抱着晚晚的那一刻，转头看了她一眼。

    看着她脸都急红的样子。

    他显得异常的冷漠，“你没让我叫你。”

    “你明知道我上班迟到了。”辛早早有些冒火。

    睡在一张床上，就舍不得叫她一声吗？

    “那不是你的事情吗？”慕辞典低声。

    辛早早就这么被慕辞典的一句话，堵得哑口无言。

    月嫂在旁边看着辛早早有些激动的样子。

    平常见太多她清冷的模样，还真的极少看到她这样，而这样的辛早早，才像一个正常，一个有七情六欲的正常人。

    也不知道是不是自己看错了，月嫂反而觉得，刚刚夫人气冲冲走向先生的时候，俨然就是妻子在对着丈夫撒娇的姿势。

    只是先生是不是，又太不领情了。

    慕辞典眼眸又看了一眼辛早早，他说，“既然迟到了，还不走？”

    辛早早回神。

    是真的内心压抑着一团火，一团熊熊大火，她咬牙转身走了。

    离开的时候，真的是很愤怒的把门关了过去。

    她都不知道，她到底在气愤自己迟到了，还是气愤慕辞典对她如此冷漠的态度。

    想想自己之所以睡过头的原因，就更是气不打一处。

    慕辞典要忍，忍成个忍者神龟那也是他自己的事情！

    她再也不会为此失眠，为此失眠了！

    月嫂看着夫人辛早早离开的方向，她回头，“夫人好像真的生气了。”

    慕辞典却并不在乎。

    他依然抱着晚晚，逗着晚晚笑。

    “我怎么觉得这样的夫人，才真实呢。”月嫂喃喃。

    慕辞典那一刻似乎顿了顿，依然……面无表情。

    下午的时候。

    慕辞典换了一套外出服。

    西装革履，显得非常正式。

    月嫂看着慕辞典的模样，连忙问道，“先生要出门吗？”

    “嗯，今天有一个重要会议，不能在线上开，大概需要3个小时。我完了就回来。”慕辞典交代，“你一个人在家，什么都不要做，只要照顾好晚晚就行。有事儿给我打电话。”

    “好的先生。”月嫂连忙答应着。

    慕辞典出门。

    月嫂抱着晚晚在门口相送。

    刚开始晚晚还没有什么异样，一看到爸爸要出门，那一刻小嘴一撇，“哇”的一声就哭了出来，一边哭，一边小肉手还往爸爸身上伸，小身体也扑了过去。

    月嫂没抱住。

    慕辞典一把把晚晚接住了。

    接住，晚晚抱着爸爸的脖子，就怎么都不放开了。

    那一刻委屈到，就好像被爸爸丢弃了一般。

    月嫂也有些着急，拿了好多玩具来逗晚晚，晚晚根本看都不看。

    一副别想用玩具来骗我爸爸，我才不要上当！

    慕辞典无奈，他说，“你收拾一下，我抱着她一起出门。”

    “先生不是去开重要会议吗？”月嫂问。

    “没事儿。”慕辞典对着晚晚，一脸宠溺的笑。

    什么会，能有他小公主重要。

    月嫂也真的是被晚晚打败了。

    她连忙给晚晚收拾了纸尿布，奶瓶，温奶器，便携性冰箱，大包小包的，跟着先生一起出了门。

    慕辞典开车去公司。

    他很少出现在公司，也去过一两次，认识他的都是几个高层。

    今天他亲自去公司也是因为和季白间达成了合作，有些关键节点他需要现场的明确。

    到达公司大门口。

    慕辞典抱着晚晚走进大厅。

    刚走进去。

    大厅中的门卫就把他拦住了，“先生你找谁？”

    慕辞典直接出示了自己的工作证。

    门外看着工作证连忙恭敬无比，“董事长。”

    慕辞典微点头。

    他抱着晚晚走在前面。

    月嫂连忙跟着慕辞典的身后。

    月嫂是真的没有想到，慕辞典有这么大一个公司，她一直知道辛早早是公司的大老板，所以家里面辛早早比较强势，而且辛早早还经常给她钱用于家里开销，她的工资也是辛早早支付的，她就默认为慕辞典是没有多少钱的，否则这么一个优秀的男人怎么会这么心甘情愿的选择在家带孩子……

    然而。

    然而，果然是帮她惊吓到了。

    慕辞典要是不出现在这样的场合，她真的以为他就是……就是吃软饭的。

    慕辞典抱着晚晚走进电梯。

    电梯里面上上下下很多人。

    公司的员工都不认识慕辞典，因为他抱着孩子，还因为长得真的太帅，所以打量他的人很多。

    慕辞典不在乎，他直接到达董事长楼层。

    电梯门口处，已经有人在恭敬的等他，看着他抱着一个小宝宝都愣了两秒，“董事长。”

    慕辞典微点头。

    即使抱着宝宝，还是很有气场。

    身后的人连忙跟上。

    慕辞典走进自己办公室，很自然地把晚晚放在自己的大腿上坐着，让月嫂给了晚晚一个玩具，就算是安顿好了晚晚。

    其他几个高层就这么面面相觑。

    慕辞典说，“都坐吧。”

    “哦，好。”几个高层连忙按照职位纷纷坐在了慕辞典的面前。

    慕辞典严肃道，“炎尚国现在有意发展电竞行业，并和S过一起有一个国际合作项目，我们开发的手游将在对方国家上市，如果成功，以S国为中心的周边国家都会陆续普及，这就意味着，我们的用户数会在现在的基础上增加几十倍，用户群体也从炎尚国发展到了其他国家！在规模如此澎湃增长的情况下，扩展公司的是现在当务之急，也就是说，除了在技术方面的一个扩大支撑外，我们需要在S国成立一个分公司。对于分公司的成立，你们规划出来了没有？”

    “董事长方便去会议室吗？我们把我们的一个计划投影出来给您汇报。”

    “可以。”慕辞典点头。

    慕辞典就又抱着晚晚，去了会议室。

    晚晚还真的一点都不怯生，她反正就在爸爸怀抱里玩，饿了就吃奶。

    几个高层就真的是看着他们董事长一边喂奶一边听他们的工作汇报。

    关键是还听得很仔细，一点有些过失的地方，董事长都能够一针见血的指出来。

    高层不敢怠慢。

    工作汇报到一半。

    会议室的大门推开，一个员工走向正在讲说的高层旁边，低声道，“辛氏集团和文达集团的负责人在会议室等你，你看……”

    高层转头看了一眼慕辞典。

    慕辞典感觉到视线，“有事儿？”

    “不好意思董事长，我不知道你今天会突然来公司，所以约了辛氏集团和文达集团投标我们的主题游乐场的建设。现在他们两位负责人都到了……”高层有些为难的说着。

    慕辞典抱着已经吃完奶的晚晚，让她趴在自己怀抱里面睡觉，他说，“招投标？”

    “是的。”

    “把两位负责人带到这里来吧。”

    “在这里招投标？”高层有些诧异。

    慕辞典点头。

    高层是真的有些莫名其妙。

    当时给他汇报这个项目工作的时候，董事长说让他们自己决策，最后把结果给他汇报就可以了，现在却突然又参与其中。

    但毕竟是董事长，他也只能言听计从。

    何况这个董事长握有他们公司百分之百的股份，反正就是他一人说了算。

    高层让下属去把两大集团的负责人带到会议现场。

    辛早早带着宋厉飞亲自来的。

    文达集团也是文达集团董事长千金兼任总经理一职的文瑶带着她的助理亲自来到现场。

    谁都知道现在的主题乐园稳赚不亏，所以两家大型建筑企业都看准了这个项目，都有一种势在必得的决心。

    电梯里面。

    文瑶不由得打量了一下辛早早。

    辛早早年龄和她相仿，甚至还比她小一点。

    但在商场上，却比她出名得多。

    她其实一直有点和她暗中较劲儿。

    这次的项目虽然很吸引他们文氏集团，但更吸引她的是辛早早，她迫不及待想要证明自己比辛早早更有能力。

    辛早早对于文瑶的视线礼节性的回视笑了一下，显得很平和。

    文瑶暗自咬牙。

    这次绝对不能输。

    “你刚刚在说，你们神秘的董事长亲自来开招标会？”文瑶问着带领他们的员工。

    “是的。”员工连忙回答道，“我们董事长一般不在公司，听说你们两家大集团要来竞标就亲自来了。我们董事长是很有诚意想要和两位合作的。”

    毕竟两家公司都是锦城数一数二的财阀集团，虽若他们公司也发展得很迅速但终究只是新兴企业，没有底蕴，对于这种有着历史地位的大财阀自然也毕恭毕敬，还得马屁拍好。

    “和你们公司也打了好几次交道了，像平时的电竞比赛赞助，投放广告资源等等，还没真的见过你们董事长。”文瑶说着，也对这号人有了些好奇。

    “我们董事长很忙，确实很少来公司，而且……”员工顿了顿。

    是因为刚刚确实看到董事长抱着一个小奶娃。

    他不知道该怎么解释，他们董事长忙着照顾家里娃了。

    好在电梯到达。

    员工连忙邀请他们下电梯，走向了会议室。

    会议室大门打开。

    高层在门口等候，很是热情，“不好意思，让你们等久了，请进。”

    辛早早和文瑶都客气的笑了笑，走进了会议室。

    会议室里面。

    最中间的位置坐着一个男人。

    惊奇的是，男人手上还抱着一个小奶娃。

    小奶娃此刻腻在男人的怀抱里，似乎正在入睡，入睡着，嘴里还自己喃喃。

    辛早早那一刻直接愣住了。

    不只是辛早早，宋厉飞看着慕辞典的那一刻也惊住了。

    话说……

    慕辞典怎么在这里。

    话说。

    晚晚怎么也在这里。

    辛早早突然杵在门口。

    高层看着辛早早的模样，连忙上前道，“辛董事长，这边请。”

    辛早早回神。

    她转头看了一眼宋厉飞。

    宋厉飞那一刻也笑了，笑得有些狡诈，就是一副看好戏的表情。

    辛早早白了一眼宋厉飞，在高层的安排下，坐在了会议室的一边。

    文瑶此刻坐在另外一边。

    她打量着慕辞典，忍不住说道，“这位就是……”

    “这是我们董事长慕辞典先生。”高层连忙说道。

    慕辞典抬头。

    抬头很自若的对着辛早早和文瑶说道，“抱歉，家里没人带孩子，见谅。”

    “……”

    辛早早眼眸微顿。

    什么叫家里没人带孩子？！

    不是，不是他自己留在家里带孩子的吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉。

    居然还有更。

    你说气人不气人。

    晚点见。