    清晨的阳光透过竹林的叶片，斑驳的些许阳光照耀在林间小路的鹅卵石上。

    一个一举一动之中都透露出丝丝媚意的女子，提着一袋早餐脚步轻快的走着，嘴里轻轻哼着不知名的小曲儿。

    天生媚骨的她此时却又带着些许这个年纪的女孩子应该有的活泼俏皮。

    此人不是胡列娜还能是谁。

    昨天傍晚老师带着她的小师弟终于回来了，本来她是很高兴的，可是看到小师弟身边还站着一个女孩，她就有些吃醋了，这么可爱的小师弟她还没玩够呢，这么能让别的女人捷足先登呢？

    现在的胡列娜穿着一套浅色贴身的衣服，少许金色的细纹又透露出她高贵的圣女身份，除此之外，全身衣服没有任何杂色。

    就连腰带也是浅白色的，把胡列娜的小腰勾勒的盈盈一握，小腰越是纤细，就越能衬托出某处的不一般。

    她现在正走在回自己和小师弟一起住处的小路上【想歪的自己去面壁】

    昨天他们是由钟衍开着盾，比比东一只手抓一个赶回来的，不过半天，就从星斗大森林赶回了武魂殿。

    让钟衍好一阵感叹“封号斗罗的速度可真快啊，我要是去琢磨琢磨，没准能更快”

    我说的是更快更方便的赶路方式，你在想什么呢？【狗头JPG】

    胡列娜顺着鹅卵石小路又走了一会，然后前面就有一条小溪。

    小溪里有少许的小鱼小虾，都是最普通的那种，但显得很合适这里。

    小溪上有几块大石头，可以让人踩着过溪。

    她轻轻一跃，不用任何魂力，就像个普普通通的孩子一般，蹦蹦跳跳的。

    只有在这无人的竹林间，只有这些许的小鱼小虾才见过她放下一切，最真实的样子。

    位于半山腰的竹海，光是那微风拂过，竹叶沙沙作响的声音，她听了多少年都听不腻，有时候修炼的枯燥了，又或许遇到了什么烦心事，她就会来这片竹林找一块大石头坐上一整天。

    “咚咚咚”胡列娜轻轻敲开钟衍的房门，看着仍然睡眼迷蒙的小师弟穿着睡衣迷迷糊糊开门的样子，胡列娜玩心大起。

    她不管不顾，直接走进来，把带过来的早餐放在桌子上。

    这会钟衍已经清醒了，他只是许久不曾睡过懒觉了，要知道前世还在地球的时候，最喜欢的事情就是睡懒觉了。

    【不仅喜欢睡懒觉还喜欢熬夜，就和我想当鸽子却又被读者催更一样矛盾，可是狗作者怎么能打的赢手里有票票的帅气读者呢，狗头jpg】

    看到钟衍还楞在原地，胡列娜轻轻一笑，走上前去把钟衍拉过来按在了椅子上。

    钟衍到现在还是有些懵逼，咋一大早有就一个一个又香又软的女孩子闯进他的房间呢？

    “来，张开嘴，姐姐喂你”一道娇软的声音从钟衍耳边传来，顿时把他的心思拉回来。

    他这一回神，才发现那宛若千娇百媚一般的眸子直视着他的目光。

    靠的太近了！

    他甚至能闻到胡列娜身上那独特的依兰花一样的体香，既高贵又浓烈热情，性感却不媚俗，纯粹却不简单。

    【如果想不到这种味道，参考某士幽莲魅肤沐浴露，身为一个长年单身的男孩子，这是我能想到的最好闻的香味了】

    她那白皙若雪般的肌肤中透露着一抹粉红，垂直至大腿，漆黑如墨般顺滑的长发，这一刻随着吹过的微风扬起，在以清晨的阳光下，美得不可方物。

    钟衍有些呆滞的看着眼前近在咫尺的可人儿，那如兰般的气息轻吐在自己的面庞之上。

    甚至能够听到正在逐渐加快的心跳声。

    不知道是自己的，还是她的。

    恍惚一瞬，回神过来，在面对胡列娜那极具侵略性却又带着丝丝笑意的目光，钟衍的眼神情不自禁的有些闪躲。

    钟衍连忙站起来，退开了两步，有些尴尬的用手指挠了挠自己的后脑勺。

    “那个我还是自己来吧。”

    “哈哈哈”胡列娜掩面笑着“小师弟你可真好玩，怎么样？师姐诱人吗？想不想吃了师姐啊，嗯哼。”

    “咳咳……”钟衍轻轻咳了两声，故作镇定道“师姐别玩我啦，吃饭吃饭……”

    “哈哈哈……”

    美好而已快乐的一天，从调戏小师弟开始。

