    刘孙氏愣了一下，回头就见安易提着药箱也跑了上去。

    刘孙氏拖了脚软的身子也追了上去。

    在村头上，来送刘石头的两个人要走，却被村里人给扯住。

    “这孩子咋这样了？”顾婶子扯着其中一个小伙计的肩膀大声喊道：“这孩子才去了你们豆腐坊多久了，去之前还活蹦乱跳的，咋就……”

    “不管咱们的事情，这昨个儿下了雨，豆腐坊漏雨了，掌柜的就让他上去修房顶，谁知道这孩子就是摔了下来，正好扎在一截铁棍上！”那伙计说道，“是掌柜的让咱们送回来的，咱们也没法子呢！”

    “石头啊！”陈氏赶上前，看着腹部插着铁棍的石头，吓得都不敢上前。

    石头躺在地上，丝毫没有反应！

    “石头，你别吓娘，你可千万别吓娘啊！”陈氏哭嚎起来，脸色都白了，高举着双手，想要去抱刘石头，却不知道从哪里下手。

    刘大柱看着自家孩子的惨样，愣愣的站在那里，双膝一软就跪在了地上。

    “造孽啊，这么小的孩子咋就……”

    “是啊，才多大啊，就让他去修屋顶，不是自己家的孩子不心疼！”

    “王大夫呢？赶紧叫王大夫来！”

    ……

    安易跑的气喘吁吁，这身体实在是太弱了，想当年她在急救科的时候，扛着担架跑越野都没有问题，如今这才几步路，就喘成这样。

    “闪开，都闪开！”安易大喊着上前。

    或许是因为那些神女的言论，村里人迅速的给安易让开了一条路。

    “孩子交给我！”安易上前拉开陈氏，沉声喊道。

    或许是因为安易那气势，沉浸在悲痛中的陈氏赶紧退到了一边，眼巴巴的望着安易。

    安易上迅速的上前，然后呼唤了石头的名字。

    刘石头没有任何的反应，胸前已经被血染红，那铁棍子上有生锈。

    安易迅速的检查了刘石头的伤口，位置十分的凶险，也幸亏没有人将铁棍拔下来，否则就是华佗都无力回天。

    安易犹豫了一下，这若是在现代，安易可以迅速进行手术，但是在这里，条件实在是太简陋了！

    安易甚至连一个听诊器都没有，也无法判断孩子的内脏是否有破裂和内出血情况，她只能从外面判断拔出铁棍子的方向与方法，至少不会对孩子造成二次伤害。

    “我先将铁棍拔出来！”安易说道，一只手握着那铁棍，正要拔，王成气喘吁吁的赶到了。

    “可不能拔，拔出来人就死了！”王成大声喊道。

    村里人赶紧喊道：“哎呀，王大夫来了就好了！”

    王成在众人期盼的目光中上前，看了看刘石头的伤势，摇摇头：“哎呀，不拔人也得死！”

    陈氏一听这话，差点背过气去。

    安易皱眉，将王成一把推开，握住刘石头身上的铁棍，朝着最合适的方向，迅速的拔出。

    刘石头的身体内喷出一腔鲜血，将安易那身新换的衣服染红，甚至喷到了脸上。

    “啊！”有老人孩子尖叫起来，陈氏也哭倒在一旁，王成更是呆住。

