
东极历2299年九月初七，蓝沙岛

二百里巴玉山照旧葱葱郁郁，青竹的香气氤氲成一片淡淡的白雾，将巴玉山的中心区域笼罩起来，若不是巴玉山南麓，还有一条人工开辟出来的通道，任谁看了也要称上一句人间仙境。

一道黑衣身影从天边御剑而来，朝着巴玉山内围的李家族地赶去，看起来只有二十出头的年纪，一张刀削斧砍的脸上，却带着与外貌年纪不符的成熟与刚毅，还带着些生人勿近的冷酷。

正是回到蓝沙岛已经两个月的李青杰，此刻正在外面办事赶回族地。

李青杰丝毫不掩盖气息的靠近，巴玉山族地中很快就有人察觉到了，一道金衣身影从族地中御剑而起，看到是李青杰，脸上的警惕才稍稍放松了些。

“老四，玄北城的事办完了？”

李青杰看见那道金衣身影，脸上顿时露出喜色。

“三哥，你突破了！”

金衣身影正是执掌李氏酒楼产业多年的李青康，如今六十出头的他看起来也才三十不到，早年在百鸣渡风吹日晒的痕迹已经消失的无影无踪，多年来因聚仙酒楼的生意，不断游走在蓝沙岛十城中，与诸多世家打交道之后，气质也变得愈发沉淀。

“多亏你带回来的金蜍羽衣丹，我修为停在练气九层巅峰两年多了，解了噬灵毒灵根晋升为玄阶，直接水到渠成，连筑基丹都省了！”

“不止老三，我也突破了。”李青康话刚说完，还没等李青杰开口，又一道白袍身影从青霄总院方向御剑而来，胸口还绣着一炳金色小剑，正是一直担任青霄总院院长，青字辈的老大李青鸣。

“还有我呢，四哥！”

“我也突破了。”

“哈哈哈，我上个月也突破了！”

………………

伴随着三四道声音，族地中一连飞上天空十几道身影，李青杰的眼中满是喜色，压制住心头的激动，询问李青康道：“三哥，聚仙酒楼那边，有没有消息？”

聚仙酒楼如今铺设蓝沙岛十城，已经成为李氏打探外界消息的最大渠道，紫剑阁每过两个月都会有从晶源岛上回来的船只，李青杰虽然回来了，但还是时刻关注晶源岛上的局势。

李青康语气凝重道：“东岛的聚仙酒楼里有消息传回来了，紫剑阁营需所断了族人的战功兑现，二哥已经带着青山他们脱离蓝沙大营了。”

李青杰点了点头，脸上露出几分了然之色，李青霄的打算，他也知道，脱离蓝沙大营，他也不感到意外。

“紫剑阁已于上个月查封了家族在东岛三城的聚仙酒楼了，西岛这边三家聚仙酒楼，估计也快了。”

听到李青康的话，李青杰询问道：“什么理由？”

李青康脸上露出一丝嘲讽之色，回答道：“说聚仙酒楼与魔宗有染！”

“欲加之罪，何患无辞。”

听到这话，旁边的李青瀚这时脸上也露出不忿之色，道：“分明就是借故打压咱们李氏。”

说完之后，继续对着李青杰道：“紫剑阁这些年从晶源岛带回来的灵米，也不再找我帮他们销了，找了另外一家来做。

还有我的灵鱼公会里，陈、古、朱三家明显也是得了紫剑阁授意，不停的跟我唱反调。”

李青鸣这时也开口了。

“这个月，有三名总院弟子在外失踪，都是接取了连云山脉外围寻药任务的，有弟子回来禀报，说是失踪时，附近有紫剑阁弟子行踪。”

听到几人的话，李青杰脸色顿时变得有些难看。

紫剑阁对家族的全面打压，已经从蓝沙岛上开始了。

尽管二哥之前跟他说过，可来的如此之快，打击面如此之广，还是有些出乎他的意料。

不过既然早有预料，李青杰自然也已经做好了布置，家族不愿做紫剑阁的附庸，会迎来打压也是必然的。

“三哥，我让你找的战船怎么样了？”

李青康点了点头，回答道：“紫剑阁的战船就不做考虑了，我上个月联系了云空岛张氏，花了三亿下品灵石，租了两艘极品法器战船，一艘可以容纳五千多人，使用期限半年。”

说到三亿下品灵石，李青康语气稍稍有些心疼，毕竟不是买，只是租借半年，相当于每个月就要五千万灵石，而且战船从云空岛开过来的这二十天，也算在期限内的，可以说是霸王条款了。

可这也没办法，极品法器战船，在东极海域那就是金丹世家的标志，每一艘价格都高达两万极品灵石，他们根本就买不起。

这些年家族尽管敛财惊人，可上上下下族中灵石储备加起来也才不到五十亿，还都是下品灵石，折合成极品灵石，还不到四千。

“大哥，总院子弟还有他们的家眷族人，愿意跟我们走的，都已经统计好了吧，有多少人？”

听到李青杰询问，李青鸣连忙回答道：“总院现今弟子有四百二十四位，加上已经结业的修士子弟以及族人有八百二十七人，共计有1251名，加上他们的家眷，以及愿意跟咱们走的人，总共有10356人，

李青杰点了点头，两艘战船容纳万余人，刚好就差不多了，询问李青康道：“战船还有多久能到？”

“大概还有五天时间就能靠岸了。”

五天后，就能出发了！

李青杰心中闪过激动，毕竟这一次，他们是要举族迁往晶源岛，巴玉山虽好，可终究只是弹丸之地，且夹在郭氏跟紫剑阁的中间，李氏太难受了。

“对了老四，你家那个小子，好像有点问题！”大哥李青鸣这时候突然开口提了一句李云耀，脸上带着一丝隐忧。

李青杰顿时脸色担心道：“云耀怎么了？”

“你带回来的金蜍羽衣丹，我们吃了之后只用了一两天时间，就出关了。

云耀那小家伙，已经在祖祠殿待了半个多月了，还没出来。”

李青杰顿时面色一变，朝着祖祠殿飞了过去，身后众人也全都跟着一起过去。

母亲陈慧、二叔李金诚、三叔李金宅，此刻正站在祖祠殿内，三人看着孙子李云耀，脸上满是担心之色。

李云耀生于2286年，今年满打满算也才十三岁，可身高已经过了一米七了，稚嫩的小脸颇为清秀，已经隐隐能看到李青杰年少时的模样。

不仅是样子像李青杰，天赋更是胜过李青杰太多，甚至连李青霄都不如他。

年仅十三岁的李云耀，赫然已经有了练气三层巅峰的修为，同年龄时的李青霄都才刚刚突破到练气二层。

这份天资，堪称妖孽，怕是寻遍整个南方四岛，都找不出第二个有如此天资的人。

也难怪家族对李云耀，会如此重视了。

李云耀此刻盘膝于祖祠殿中，众人见他眉宇间隐隐传来了几丝痛苦神色，顿时都有些揪心。

见到儿子过来，陈慧像是找到了主心骨，连忙询问道：“云耀这是怎么了，你们服了那丹药之后，不都没什么事么，怎么轮到他就要这么长时间？”

感受到天地四周一股奥妙的玄水真灵不停朝着李云耀的眉心处聚集，李青杰的眼中闪过一丝激动。

却还是第一时间过去握住母亲的手，边朝着二叔三叔两人安慰道：“不用担心，你们忘了，老大、老三服了金蜍羽衣丹之后，灵根资质都往上提了一个阶层。云耀自然也不例外。”

关心则乱，李金诚这才想起来还有这一茬，被提醒之后，他突然脑海一愣，想起李云耀原本的灵根，紧接着语气有些颤抖。

“云耀本身就有地阶灵根……再往上提一个阶层，那岂不是……岂不是……”

这一下子，众人全都反应了过来，顿时全都神色激动的看着正中心，还在不断用眉心灵根吸收周边玄水真灵的李云耀。

就在这时，李云耀的眼睛睁开了，两道玄水真灵化作的灵光，从瞳孔中散发出来，直射天际。

整个蓝沙岛上的玄水真灵，这一刻仿佛全部都苏醒了，疯狂朝着二百里巴玉山的上空聚集，不过一会儿，就形成了一片无边无际，宛若漂浮在空中的蓝色汪洋。

整个蓝沙岛上的水系灵根修士，这一刻全都惊骇的看着南边方向。

那无边无际的蓝色汪洋，陡然疯狂旋转凝聚，片刻后又化成一道光柱，从天而降，将地上盘膝而作的李云耀笼罩在内。

李金诚此刻眼中激动不已，整个李氏本族人，全都激动的看着这一幕。

他们也是水灵根修士，那光柱中海量的玄水真灵，传出的亲和力，连他们这些筑基境修士都艳羡不已。

紧接着，李云耀眉心处原本只有九寸的地阶下品灵根，在光柱的洗礼之下，逐渐延伸到了十三寸长。

天阶灵根！

这一刻，所有李氏族人全都神色激动，看着地面上的李云耀，眼中的惊喜神色再也掩饰不住了。

“上天眷顾，上天眷顾啊。”

辈分最大，在众人面前永远都是一副波澜不惊样子的李金诚，此刻已经忍不住热泪盈眶的喊了出来。

青宵总院

天空上的异相，自然瞒不过附近总院里的子弟。

总院结业女弟子区域，首席院中，一袭紫衣的陈云竹，脸色稍稍有些凝重。

七年时间过去了，她也到了十三岁，为了不引人瞩目，她也没敢快速恢复修为，保持跟李云耀小子一样的修炼境界，所以如今也才练气三层。

等到天空中的异相消失不见之后，才转身回到自己的居所，脸上露出难以置信的神色。

“东极海这种蛮荒之地，居然能诞生宝体，李云耀那个小子的资质，真的能跟本郡主比？”

陈云竹自身就是一种宝体，对李云耀造成的异相，她再熟悉不过了，可越是如此，她内心受到的打击就越大。

这在她眼中孱弱不堪的筑基小族，这段时间传来突破筑基的气息接二连三也就算了，现在李云耀这小子居然还是一尊身具玄水宝体的妖孽。

天阶灵根，在神州大陆，只分两种，一种是宝体，一种是更高级的圣体。

圣体那是仙人世家的绝世妖孽，就连她陈云竹前世都没见过一个。

能诞生宝体，基本上就是神州大陆上，最顶尖的一批修士家族了。

可这些家族，哪一个不是传承过万年，族里真人真君辈出，甚至祖上连圣君仙人都有过。

东极海

蓝沙岛

这么个小小的筑基家族

能诞生宝体？

无论如何陈云竹也不相信，转而脸上划过一丝感兴趣的神色。

“看来，这个李氏来头还不小，我倒要看看，你们究竟是何方神圣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68994783"  chaptername="第一七二章  玄水宝体">加入书签</a>
</div>
