    北面的天空一片阴沉，云层隐隐搅动，风里雪片渐多，一切显示有场暴风雪即将到来。

    下午四时，艾伦一行抵达凛风峡。在深入峡谷不久后就发现了刀魔的踪迹，很难想像他们在寒冬末过的此刻在野外活动的目的是什么，可对人类来说不管是什么都不会是好事。艾伦陆续找到一些痕迹，并追踪到一个冰窟外头。这些被风雪侵蚀出来的窟窿在冬天的时候会覆盖厚厚的霜雪，里面陷阱处处。某些看似平地的地方，搞不好下脚处就是一个不知通往何处的缺口，只是被霜雪和薄冰遮挡了起来。

    然而冥域星的星球环境使然，像这样的冰川地带，深入地下百米的话，温度会比地面暖和。所以冬天来到，外部的刀魔往往会藏身于地穴之下，以地心透起来的暖气过冬。

    魔人在山体中的巢穴，只会向下，不会往上。

    艾伦打了个小心的手势，当先从这个冰窟里钻进去。后面三人陆续进入，他们进去后不久。凛风峡中的风声加剧，大团大团的雪以及拳头大小的冰雹开始席卷这个地方。雪团也就罢了，这些冰雹则如同炸弹般，撞得整个寒冠冰川轰隆之声响个不停。

    暴风雪过后，也不知道会有多少山体会给砸得千疮百孔。冰雹是这片冰川上诸多冰窟的元凶，它们砸破山体后，寒风不断吹蚀，日积月累下便让山体出现这样的样貌。

    艾伦他们沿着一条斜往下方的地穴通道爬去，他们不敢亮灯，生怕灯光在冰雪的折射下引来刀魔的注意。仅点亮了萤光棒，插在胸口口袋露出一角，照亮了方寸之地。

    这条通道被冰雪覆盖，人在其中，寒气森然。且地面光滑，一不小心就会滑倒。特别是通道的角度向下斜伸，让几人爬起来更是小心翼翼。

    突然身后响起怪啸，布洛伊以为刀魔出现。通道里一个猛回头，当下脚底一滑，整个人不受控制地往前撞去。顿时人撞人，几人快速向下滑去。幸好几人都是素质过硬，没有受惊大叫。特别是露茜，脸色煞白，却硬是没喊出一声来，十分难得。

    艾伦在最前面，拼命设法止住滑势。可坡度过斜，又无物可攀。当下通道在望，艾伦以为要撞上山壁。然而借着身前萤光看去，前方竟是一片虚空。他闷哼一声，千均猛往地面插去。冰霜覆盖的地面像奶酪似的被千均一插而入，艾伦刚双手握紧刀柄，整个人已经被惯性甩出虚空。

    “捉住！”艾伦轻喝，头顶上人影飞过。他空出一手探去，握住了布洛伊的手臂。

    布洛伊大手一捞，则提住了威利克的脚。最后威利克头上脚下地捉住露茜的双手，四人就这么人捉人地悬挂在通道尽头的山壁上。

    威利克由于身体倒悬，胸前的萤光棒掉了下去。只见一团萤光掉去，先是撞到一片凸起的山石，尚可见霜雪蔓延。再往下滚，霜雪渐少，露出山体裸岩。最后扑通一声，沉入个地池里。借着萤光，似乎池水甚深，应该是某条地下河脉。由于地心温度极高，使得这些地河在冬天也未曾结冰。

    “把我甩到那里去。”露茜朝那块凸起的山石看去。

    艾伦点头，他调整角度，带动众人朝山石方向荡去。几次来回之后，威利克放手，露茜轻盈地斜斜落去，正好踩在石上。只是山石光滑，她踩些滑倒。还好及时放低了重心，整个人都快趴在上面，才没有掉下去。

    露茜落罢，威利克则用自己的烈火拳套弹出幽蓝火焰，化开附近冰雪，再五指插进山岩缝隙里，便不用布洛伊再提着他。如此一来，布洛伊得以空出手解下负后的大斧。用斧锋卡进山壁固定住自己的身体。艾伦当即收回手臂，从背囊里抽出一段速降绳。先将之牢牢绑在千均的刀柄上，再拉着绳子荡下，来到露茜所在的石头边。

    他招了招手，露茜便跳到他身上。两人紧拥，艾伦单手放绳，两人安全落到地面。上头威利克和布洛伊两人也利用速降索抵达地面后，艾伦用力一震长索，千均当即破石而出，扬起一蓬冰霜沙石，哗啦啦落入旁边不远处的地池中。千均嗡一声响，带着风雷之音向下堕来。

    艾伦伸手一捞，再打侧顺势一划，卸掉千均堕势所挟带的巨力，凭空扬起一阵刀风，在这山腹间嗡嗡作响，鸣荡不休。

    山腹深处有脚步声传来。

    艾伦皱眉，打了个隐蔽的手势。他和露茜躲到几根石笋后，布洛伊和威利克则散了开来，分别找了几块斜卧的山石充当掩物。刚藏好，火光出现，两名刀魔举着火把出现在二十米开外的地方。他们的身后是条幽深的通道，似乎通往别处。

    刀魔用火把照了照，见无异样，便转身返回。

    等他们走后，四人从藏身处出来。艾伦道：“你们在这等我。”

    他要独自去侦察，在这种地方人多不一定是好事，几人没有异议。艾伦解下背囊，脱下迷彩服，仅带着千均离开。他钻进之前刀魔离开的通道，这段通道只有六七米远，出口处隐见火光。艾伦小心往前探去，出得通道，则是道斜坡，坡下火光闪烁，几个魔人在地上生着一团篝火。

    魔人的身后还有通道，至于通往何处则不得知。艾伦自问没有同时干掉这些魔人又不会弄出一丝声响的本事，便打消了杀下坡道的打算。他目光巡动，见上头山壁有几处幽暗的缺口，似乎可通往深处。

    艾伦无声摸到一处缺口外，人往里面窜去。开始时视线一片昏暗，渐渐的亮了起来，似有火光从外头照进，显然这里的山壁很薄。并且开始听到了声音，艾伦根据声音厘定方位，朝着声音响起的方向爬去。爬行几分钟后停了下来，外头响起刀魔的话声。

    他用千均在山壁上凿出个小孔，朝外看去，火光自下方升起。下面是片空地，一些刀魔围坐在火旁。他们的人数并不多，奇怪的是，这些刀魔却个个源力不低的样子。他们身上源力光芒要比普通部落的战士强盛，里面最弱的只怕也有十级的水准。

    刀魔之中，以坐在一块石墩上的魔人最高。从他身上源力光芒的亮度判断，这名刀魔少说也有十七八级的水平。这种水准丢到小型部落里，已经足够胜任酋长的角色。

    看这情形，这里的刀魔不像是一个部落。毕竟他们人数太少，三十人不到连个小型部落都算不上。且没有明确的分工，清一色的男性，甚至连角狼也没有。刀魔似在交谈着，由于双方相距有十几米，他们说话声音不高。艾伦虽懂刀魔语言，却很难听到他们在说什么。

    突然一名瘦削的刀魔站起，朝那看似首领模样的刀魔大声叫道：“八兹巴，那可是十部的祭祀队，我们惹不起他们啊。”

    “胆小鬼。”刀魔首领胸膛起伏，咆哮道：“你也不看看阿莱克斯平原上，十部给人类的军队打得节节败退。他们已经不是以前的十部，何况十部和注意力都放在了平原上，又怎么会注意到荒芜之地上的祭祀队。”

    “可如果我们抢了祭祀队，十部对我们下达斩首令该怎么办？”有另外的刀魔沉声问。

    那首领一串大笑：“抢了祭祀队，我们自己就可以组建一个部落。到时先躲回这里来，寒冠冰川地势复杂，又兼在人类基地附近。除非十部想把战线拉到这里来，否则就很难动得了我们。躲得些时间，等他们无暇理会，到时我们打下那个人类基地，再吞了几支小部落，那时候十部还知道是我们干的吗？”

    “到时，你们就是将军的祭司，我则是酋长，谁会想到是我们抢了他们的祭祀队。”

    下方响起首领嘹亮的笑声，艾伦往后退去，心道原来这下面竟是一支由刀魔组成的强盗。而且看样子是准备打十部的注意。不过那八兹巴嘴中的祭祀队却让艾伦十分在意，如果他猜得没错，应该是十部遣往圣迹的祭品队伍。先不说这伙胆大包天的刀魔强盗能否抢得了祭品队伍，可艾伦如果跟着他们的话就可以找到祭祀队，还可能发现刀魔的圣迹所在。

    在温莎贝洛的推测中，圣迹可能是刀魔的起源之地。而对于艾伦而言，那里更可能有恶魔礼赞的相关记录。于私于公，艾伦都觉得有必要冒险一探。

    他退回到之前众人的藏身处，见艾伦回来，露茜几人从隐匿处出来。艾伦把他们叫到一边，道：“现在风雪干扰了信号，我们无法和基地联系。只能回去把这里的情报报告上去，但得有人在这盯着。所以，你们三人先回去，我则在这里留守。”

    前往圣迹，也不知道会遇到什么样的危险，艾伦不想把三人拉进来，想了个借口支开他们。威利克和布洛伊没有多想，露茜却多了个心眼。她把艾伦拉到另外一个角落，低声道：“告诉我，你究竟打算干什么？你的神情，可不像是留守原地这么简单。”

    艾伦苦笑，举手道：“好吧，其实那里面的家伙是伙强盗，正打算去做一次买卖。我想跟着他们一块去，因为他们要去打劫的目标，是十部方面的人。”

    “那为什么不带上我们？”

