
“叮铃铃~”

早自习下课了。

走廊上的人多了起来。

“让让~大家请让一让~”

姜沫费力地拎着一桶水，穿过挤挤攘攘的人群，来到八班的教室外。

刚好齐胤然的座位临窗，姜沫勾起嘴角，突然大声叫了一声：“齐胤然！”

齐胤然下意识扭头。

然后一桶冷水从他的头顶浇了下去。

众人皆震惊。

齐胤然愣了好一会儿才反应过来，他抹了把脸，咬牙切齿道：“姜沫是吧？我记住你了。”

“姜沫，你在干什么？”

突然，顾棂月尖利的声音在走廊另一头响起，她气愤地掀开人群，朝着这边走来。

齐胤然脸上极快地闪过一丝嫌恶。

他转身就往外走，想避开。

却在走廊上与顾棂月正面相遇。

顾棂月拿出手帕，期待又小心翼翼地看着齐胤然：“胤然，你没事吧？”

手帕在空中停留了好半天，对面的人却迟迟没有接过去。

郝诗琪见状况窘迫，赶紧说道：“怎么可能没事？那么大一桶冷水浇下去，肯定透心凉！棂月，要不你陪齐大少去更衣室换身衣服吧？”

说着，还暧昧地朝顾棂月挤了挤眼。

顾棂月立马一脸娇羞，犹疑着道：“这……不好吧？”

可她的眼里，却写满了跃跃欲试的兴奋。

齐胤然冷不丁地嗤笑一声，“想得还挺美。”

顾棂月的脸色瞬间青红交错。

齐胤然错身离开，刚走了没几步，又像是想起了什么似的，回头对姜沫笑道：“你挺有趣的，恭喜你，成功地引起了我的注意。”

周遭立马响起一片“哇哦~”的起哄声。

顾棂月的脸色难看到极致，她愤愤地看着姜沫，“原来你是为了胤然才死活要进裕德的？姜沫，你要什么我都可以让给你，可是胤然不行，他是我第一个喜欢的男孩。”

“哇哦~”人群又开始起哄。

“卧槽槽槽槽槽槽！！！校花这是当众表白了吗？啊，我死了！”

“不知道今天会有多少男孩心碎，反正我感觉我失恋了。”

赵东宇不可置信地看着顾棂月，“棂月，你知道你在说什么吗？”

“我当然知道。”她要是再不宣誓主权，齐胤然绝对会被姜沫这个小贱人勾走的。

“他有什么好？我哪点比不上他？”

赵东宇指了指齐胤然离开的方向，又指了指自己，歇斯底里地质问顾棂月。

“他在我眼里就是完美的，东宇，我们做朋友不好吗？”

“不好。”赵东宇嗤笑一声，“我不想跟你只当朋友，棂月，我会让你觉得我比他好的！”

顾棂月没再管赵东宇，而是直勾勾地盯着姜沫，“我不排斥你住进顾家，也不排斥你跟大哥亲近，但是胤然是我最后的底线，姜沫，你安分一点好不好？”

姜沫轻摇了摇头，“你爱怎样就怎样，你把他当个宝，但他在我眼里，连根草都算不上。还有，顾棂月，你能不能别这么惺惺作态？”

顾棂月抿了抿唇，委屈得快哭出来了，“姜沫，我真的只是希望大家都好，你怎么能这么说我？你当时可是跟大哥保证过的，会好好学习。不然就算大哥为你捐了一栋楼，可能也保不住你。”

郝诗琪眼神一凝，顾连竟然为了姜沫捐了一栋楼！！

那可是连顾棂月这个亲妹妹都没有的待遇！

顾连竟然这么宠爱姜沫？

她忍不住了，再次问道：“棂月，你就别卖关子了，姜沫跟顾家到底是什么关系啊？我以前都没有听你提起过她。”

顾棂月神色黯淡下来，小声地道：“家家都有本难念的经，有些事不好说，诗琪你就别问了。”

她这话就很让人想入非非。

但是听在郝诗琪耳朵里，就成了“姜沫是顾连的小情人”之类的。

毕竟，顾连一向都很宠顾棂月，这突然来了个让顾连更宠的姜沫，除了恋人，她想不出第二个解释。

顾棂月紧张地绞着手指，她很怕姜沫当众说出她的身世。

所幸，姜沫只是轻哼了一声，一副懒得解释的样子。

郝诗琪银牙轻咬，只以为是姜沫心虚才不作声。

教室里，郝诗琪的同伴见她脸色不太好，便热络地奉计：“诗琪，那个姜沫刚来就这么嚣张，我也看她很不顺眼，要不我们整一下她，好让她知道八班是谁的地盘？”

郝诗琪懒懒地看了女生一眼，“有话就说，有屁就放！”

女生看了看四周，压低声音道：“下午的最后一节课不是化学吗？张兰那个人一向古板严厉，要不我们……”

说完，女生期待地看着郝诗琪。

郝诗琪嘴角冷笑，然后轻点了点头。

下午，最后一节课。

张兰夹着书走进来，“现在请大家把书拿出来，翻到第26页……”

说完，极快地扫了一眼教室。

“啪啪啪！”她不耐烦地拍了几下讲台，“齐胤然，你当这里是你家啊，还睡？从早上睡到现在还没睡够啊？猪都没你能睡，把书拿出来！”

齐胤然跟没听到似的，翻了个身，继续睡。

张兰气得走了过来，伸手想去揪齐胤然的耳朵，突然不经意一撇，视线落到了姜沫的身上。

她把姜沫的化学书拎起来，一抖，那书就成了一摊碎纸屑，纷纷扬扬的，跟下雪了似的。

“这怎么回事？”

姜沫无辜地眨了眨大眼睛，小心翼翼地试探道：“我说我不知道，您信么？”

张兰冷笑：“你觉得我会信么？”

姜沫摇头。

“所以姜沫，这事你最好给我一个解释。”

“有人陷害我……”

“那你说是谁？”

姜沫视线在教室里扫了一圈，突然伸手指向了郝诗琪，“她，是她！”

郝诗琪一下就站了起来，“姜沫你少污蔑我，你说是我干的，你有证据吗？”

张兰也看着姜沫，“我这人做事还是很公正的，只要你能证明撕了你书的另有其人，我就不罚你，否则，你就|去|操场给我跑十圈！”

姜沫垂眸站着，双手握紧，她没有证据。

郝诗琪得意道：“姜沫，你污蔑人至少也要打个草稿吧，你问问班上的人，有谁看见我去了你那个位置？”

班上的同学你看看我，我看看你，不知是谁带头说了一句：“没、没看见。”

其他的人便纷纷附和起来。

张兰用力地拍了一下桌子，“姜沫，现在你还有什么好说的？顶撞老师，撕毁教材，你眼里到底还有没有规矩了？你现在就给我出去！不跑完十圈不准回去！”

郝诗琪也道：“姜沫，做错了事情就要勇于承担，不然我们裕德可容不下你。”

“就是，这么没规没矩的，也不知道是从那个犄角旮旯里跑出来的。”

“我看她来裕德，本来就是有所目的的吧……”

姜沫深吸一口气，看了郝诗琪一眼，一言不发地出了教室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814278"  chaptername="第六章  当众表白">加入书签</a>
</div>
