    “哈哈，那是。论做生意，老夫只服老夫的二哥。这天悬殿，平时不作拍卖场使用时，嘿嘿，此地其实就是男人的销金窟。”荣登天有些猥琐的笑道。

    萧易嘴角一抽，不禁有些无语。堂堂城主一族，居然还做这种皮肉生意？

    “嘿，小张，你可知道老夫这些美姬，还有那些舞姬都是什么人？”荣登天笑眯眯的说道。

    萧易摇头道：“知道她们应当都是没有什么背景的人物。”

    荣登天唇角一掀，扬起一抹不屑，冷笑道：“她们何止没有背景，她们都是那些贱奴的后代。九天世界，乃我神族领域，这些小界之中的贱奴，却想着登天而上，与我们神族共享资源。他们岂有这等资格？嘿，她们登天上来，也只能给我们神族输送一些新鲜皮肉罢了！”

    荣登天说这话时，那些美姬的脸色，都有些僵硬，可却不敢有丝毫的动怒。

    萧易的眼眸，则是微微一震。

    他原以为从下界登上九天，沦为神奴已经是够惨了，没想到这些神奴的后人，才更惨……

    相比而言，杜阳和杜浣溪真是幸运了许多！

    “呵，小张，你该不会对这些人，还觉得同情吧？”荣登天眯眼笑问道。

    萧易无奈一笑：“我谁都不同情，我只同情我自己，为什么还只是个仙神境。我心中只有大道，可没有这些与我无关的杂念。”

    “哈哈！小张，你这道心可以啊！唉，老夫就不行了，杂念太多，这才修为一直难前啊！”荣登天嘿嘿一笑，他的杂念，便是那只伸向美姬腰下的魔掌……

    这时候，一道莺啼般的清脆甜音，空旷的震动传来：“欢迎各位来到天悬殿，参与我们天悬殿此次的拍卖会，我是知你心意的知意，也是本次拍卖会的拍卖师。”

    甜甜的笑音中，一袭优雅白色长裙的美妙人儿，从天而落，话尽之时，脚步刚好落稳在那悬空的浮台之上。

    这女子，单看容貌，的确是个绝色之姿，但那笑意眼眸里深藏的一抹深邃眼神，透露着她绝非是表面上的这样甜美无暇。

    “权门之女，焉能单纯。”萧易心里暗道一声。

    荣登天眯眼一笑，道：“小张，瞧见没，那就是老夫的侄女知意。怎么样？说是倾国倾城，不过分吧？可惜咯，你小子虽与老夫投缘，但却是知意最讨厌的一类人。”

    萧易莞尔一笑：“如此说来，知意小姐对荣会长也有些讨厌？”

    荣登天老脸一红，道：“那怎么可能。老夫是她三叔，与她又不是一代人，老夫指的是，她最讨厌同龄之中的那些风流不羁的花花公子了。所以老夫先前才说，你没戏了。”

    萧易摸了摸鼻子，心里暗道：“我还不想跟她有戏呢！漂亮的女人多了去了。”

    “嘿，拍卖会开始了，你随意瞅瞅吧！老夫……咳，布个小阵休息休息去。”荣登天干笑一声，随手在房间里布下一道隔绝之阵……

    萧易嘴角抽搐，心里暗骂：“这个老东西，真是贼不要脸啊！布个隔绝之阵，就可以把我当空气了？”

    荣登天带着两名美姬藏于阵中，其他美姬原本玩乐的动作，顿时都停了下来，一个个眼神黯然的呆坐着，不言不语。

    萧易不知道她们是在失望没有被宠幸，还是强颜欢笑之后的落寞悲伤……

    但天下不幸的人太多，他萧易也管不过来。

    萧易扭头，专心看向拍卖会去。

    此时，浮台之上，已经出现了第一个拍卖物品，这是一把神阶上品的长剑……

    让萧易嘴角抽搐的是，这柄长剑上，竟然是他用神级符印烙印过的……

    “呵，近些日子，在天歌城内出现了不少烙印了神级符印的战兵，而为这些神兵烙印神符的神符师，身份一直很神秘。想必知道神符战兵的人，都和知意一样，对那名神符师的真实身份，充满了好奇。今日知意以此剑作为第一件拍卖品，便是为了想要告诉诸位，若有知道那神符师真实身份的人，可以告知我荣家，荣家必当以二十万神石做谢。荣家寻那神符师，并无恶意，只想与之交个朋友而已。”

    荣知意款款一笑，闲话到此便止，她右手一指神符长剑，再次笑道：“眼下这柄长剑，乃是烙印了神锋符印的神阶上品长剑，其剑威已临近仙神级长剑之威。而且此剑的上一任主人，正是号称三剑笑的剑神陆辉！想必对于剑神陆辉，大家都不陌生吧？故而，此剑不仅仅一柄神符神剑，更是极具收藏价值！它的起拍价，仅仅是十万神石！各位，尽情的叫价吧！”

    萧易虽然不知道陆辉是谁，但他却听到了四周传来的疯狂喊价声……

    “早知道这柄剑这么有来历，当初就应该多收个几万神石的劳力费了……”萧易撇撇嘴。

    这样的破剑，他可没兴趣争夺。

    最终，三笑神剑，以四十七万神石的价格成交……看的萧易眼红不已。

    他寻思着，自己是不是要找一些有名的人物，杀人夺兵，再拿到黑市上去卖了……

    东西不值钱，名气值钱啊！

    “接下来拍卖的是……”

    拍卖会前面的东西，虽然也都不错，但都不是萧易的菜。以他的眼界，一般的东西，他自然是看不上的。

    “呵，接下来拍卖的这件物品，知意相信在座的各位，一定都会很感兴趣。”

    知意说完，神[八一中文网 www.81zw.xyz]秘一笑。

    一个窈窕女子，落空而下，手里托着一块玉石盘，盘中有一物，被红布遮盖，一时倒也不知道其中是什么东西。

    “难道是神兽蛋？”

    “看体积，多半是啊！”

    “呵，可真是好久没有遇到这样的好东西了！神兽进阶速度，可比人类修行快多了。这种还没有破壳的神兽，一旦出生在人类跟前，那与人类的关系，可是极为亲密的。只要培养得当，可是强大臂助啊！”

    “嘿嘿，就是不知道这是什么蛋？”

    四周的议论声，嘈杂不休，那荣知意也不在意，只是挂着浅浅笑容，直到有人催促，她方才笑道：“看来大家都很好奇呢，那知意就揭开谜底了。”

    说完，她白雪一般的玉手，掀开了红布，顿时足有三颗人的脑袋那么大的一个椭圆巨蛋，出现在玉石盘中。

