    第411章轻松解决

    王铁头对正准备休息两人道：“明天我们得加快速度才行，今天的速度还是太慢了，迟则生变！”

    “虽然要求速度，但还是要以安全为主，我们是他们唯一的希望。”

    李小玉也想快，但如果只求快，致使三人都出了事，那就更没人能去搜寻他们了。

    “明天开始，你们两人的水都包在我身上，吃的都先吃背包里的食物，尽快减轻重量，轻装前行。”

    王铁头值前半夜，仇叔值后半夜，两人都不让李小玉值夜。

    认为她一路上跟着，已经够累了，应该好好休息，明天才能跟得上。

    两人的一番好意，她还是要领的，第一夜因为驱虫粉的原因，平安渡过。

    下树后，李小玉借口方便，背着背包将三人的水壶带上，在他们视线不及的地方。

    李小玉一个闪身进入空间，冲一个囫囵澡，换掉身上湿透又干，满是汗味的内衣。

    她发现一天下来，驱虫粉的用量很大，又配了一大包扔给糖宝。

    嘴里叼着个包子，去装井水，装完井水，已经两个包子下肚。

    为了遮盖住井水的微甜味，给两人的加了少许盐，淡盐水还能补充流失的水份。

    她暂时不打算将空间的事暴露出来，等找不到吃的时候再说。

    森林中虽然危机重重，但吃的也多，只要是没毒的都可以食用，这个就要考验她识物的本领了。

    里面还有一大群人等着，吃的就是一大笔，人多反而不需要她的照顾。

    都是军中好手，打个猎还是没问题的。只要找到他们，凭借着人多力量大，总能杀出一条血路来。

    出去的时候，背着三个水壶，又拿了一包麻辣肉干，一包甜味肉干，两包驱虫粉。

    仇叔和王铁头见她终于出现，心里大松一口气，生怕她一个人遇到危险，那时候他们可就真的没脸去见欧峰了。

    “九叔，大黑哥，这是给你们的水、驱虫粉和肉干，我在家的时候做的，途中提神的效果不错。”

    提醒效果是不错，是辣的味道不错，绝对的让人不想打瞌睡，还能让人耳聪目明。

    仇叔拿起一块放入口中，李小玉抿着笑，想看他的笑话。

    哪知仇叔一点反应都没有，又拿起一块丢进嘴里。

    “不错，味道很好吃，肉干就要这个味才好吃。”

    没想到成全了仇叔的味蕾，李小玉有点失望，原本以为能看他的笑话的。

    王铁头早就注意到她的小动作了，小心地拿一块肉干扔进嘴里，大嘴一嚼。

    立马顿住，竟然是甜味的，这也太好吃了，小妹竟然给他做他最喜欢的甜味的，怎么这么好呢！

    他有点感动是怎么回事？这有了妹子就是不一样，处处都能想到他，先是毛衣，后是甜肉干。

    王铁头已经完全被感动到了，就想多为李小玉做点事。

    挥舞着砍刀在前面卖力地砍，累了再喝口水，好像浑身有使不完的劲一样。

    被仇叔换下来，还有点意犹未尽，难道是吃了肉干的作用？

    在指南针的指示下，三人慢慢地向中心地带靠拢。

    越往里，树木越高大，有的树龄达到上千年，百年树龄更是随处可见。

    见到这么大的树木，李小玉是眼馋不已，要不是时间不允许，她肯定会将一会大树放倒收入空间中。

    上千年大树的树根拿来做个木质茶几，绝对的吸人眼球。李小玉一想到那场面，就有点流口水。

    恋恋不舍地看一眼那棵千年大树，回途的时候，一定要带几颗大树回去。

    这可是敌国的树木，砍了一点都不可惜，要是能带走更多就好了。

    以后落破到没钱吃饭的时候，就跑到这森林里来偷大树，她就不信还能将她饿死不成。

    又找到一条发财大计的李小玉，觉得她的庄院又靠近一步了。

    越往里走，食肉动物更多，但大家暂时还处于和平共处时期。

    前进的路被一头金钱豹挡住，走到这一步已经很不容易了。

    如果不想从这里过，就得绕道重新开避一条路。

    要新开一条路，并不是那么容易的，仇叔和王铁头对视一眼，决定跟豹子一决死战。

    李小玉也不跟他们两人言语，直接对准豹子掷去一个药包。

    眼见着豹子摇晃着站起来，又轰的一声倒下，李小玉拍拍手上的灰尘道。

    “真是完美，豹子还没有死，大黑哥，它的肉好不好吃？”

    “肉可不好吃，森林里最好不要见血腥味，会引来其他的食肉动物的。”

    王铁头一紧张，就忘了他也有迷药的事，一会儿还得找出来，放在口袋里，随用随取。

    即不好吃也不能杀，就让它在这里呆着，是死是活就看它的造化了。

    三人快速地离开金钱豹的所在地，在这附近都没遇上猛兽，他们这是闯进了它的地盘了，难怪会在路上拦着不让。

    一路上还遇上了狼群、老虎，都被迷药轻松解决。李小玉走在最后，路过老虎的时候，老虎消失不见。

    她用精神力将老虎四肢捆个结实，丢在河边，让它不至于渴死，便没再管。

    先将老虎饿上个几天，再慢慢收拾，要是听话就留下，不听话就将它做成药材。

    第八天，越往里走，动物的骸骨渐渐多起来，也有了人类的骸骨。但从死亡的程度来看，至少在十年以上。

    在下午时，遇上一群肥硕的野猪，数目在五十头以上，这下三人有点方了。

    数量太大，有点难对付，这么多的野猪，就连狼和老虎都得退避三舍。

    三人就是有迷药在手，也不一定有胜算，想要躲已经来不及了。

    野猪已经发现他们了，正运势向他们冲来。

    “上树，快点！”

    李小玉一声大喝，上树之前，还有时间给仇叔一大包迷药。

    三人蹭蹭攀上树枝，对着树下撞树的一群野猪就是一阵迷药包。

    接连的‘扑通’声，听在三人的耳朵里美妙无比。树下摆了一圈的野猪，没一只站着的。

    “可惜了，这么肥的野猪还是很少见的，又不能带走，还真是便宜了那些食肉动物。”仇叔叹息道。

    (本章完)

