    第823章 新身份   

    安永审计事务所是全球知名的四大审计事务所之一，在世界各地都有自己的分公司，可以说是审计行业里的龙头企业。

    

    江炎万万没想到，自己来上班的地方，竟然会是安永审计事务所。

    

    不过这里显然并不是安永审计事务所的总部，只是一家分公司。

    

    江炎一走进这家公司，前台的接待小姐就微笑着站了起来。

    

    “两位，请问有什么能帮到你们的？”

    

    黄连介绍道：“我们跟你们公司的总经理有预约，我叫黄连。”

    

    前台接待小姐翻看了一下预约记录，微笑着回道：“的确有预约，请您稍等，我给总经理办公室打个电话，看看总经理是否有时间接待你们？”

    

    前台小姐打完电话之后，立即说道：“两位请跟我来吧，我们总经理正在等候你们。”

    

    前台小姐带着江炎、黄连来到了总经理办公室门口，敲了敲门，听到里面传出了“进来”的声音之后，前台小姐才推门而入。

    

    “总经理，这是与您预约的两位客人。”

    

    江炎走进去一看，里面坐着一名中年华人男子，戴着一副近视眼镜。

    

    “嗯，你先下去吧！”

    

    这名总经理挥了挥手，让前台小姐离开了，然后他站起身朝着江炎走了过来。

    

    “姜炎？

    你应该也认识我吧？”

    

    江炎微微一笑，回道：“当然，您是姜家审计部门的主管，按辈分来说，我应该喊您一声怀升伯伯。”

    

    这人正是姜家审计部门主管姜怀升，平时神龙见首不见尾，很少参加姜家的聚会，也很少抛头露面，江炎也只是见过他一两次。

    

    要不是姜怀义特意给江炎介绍过一次，江炎还真不知道姜怀升是谁。

    

    姜怀升一脸严肃，不苟言笑，他说道：“你们先坐吧，我给你介绍一下我们这里的情况。”

    

    姜怀升从办公桌上拿了一个文件夹，然后交给了江炎。

    

    “既然家族把你派到我这里来，以后你就归我管了，要遵守我这里的规定。

    为了保证你的身份不会泄露，这是给你准备的一个新身份。

    你在这里上班期间，都要用这个新身份，你先看一下吧。”

    

    江炎打开看了看，他的名字被改成了英文名字。

    

    “约翰·史密斯？

    这么老掉牙的名字。”

    

    江炎看了看给自己伪造的一些履历，毕业于名牌大学麻绳理工大学商学院，曾经供职过多家世界知名企业。

    

    虽然这些履历中有一部分是造假的，但也有一部分是真实的，至少江炎真的毕业于麻绳理工大学，而且也的确在某些公司任职过，只不过从事的岗位并不是审计、会计方面的。

    

    姜怀升嘱咐道：“仔细看几遍，记住了，如果有人闻起来，你不要说漏了嘴。

    我们这家公司虽然打得是安永审计事务所的牌子，但其实这个公司主要是为我们家族产业进行服务。”

    

    “公司除了我们几名高层之外，那些普通员工，甚至是中高层管理者，都不知道他们真正为谁服务。

    你的职务是新来的项目主管，目前公司的项目组大都已经派出去了，正在各地进行审计工作。

    你刚刚来公司，我就不给你安排外派工作了。”

    

    江炎点了点头，问道：“那我作为项目主管，总要负责点什么吧？”

    

    姜怀升说道：“这样吧，我把公司最近三年的一些审计业务都交给你，你进行一下复验，这也算是你熟悉工作环境的第一步。

    等你复验完了，我再给你安排一些具体的工作。”

    

    江炎暗暗撇嘴，像这种复验的工作，而是复验前几年的审计业务，一般都是给新来职员安排的工作。

    

    他不由认为，姜怀升这是在给他一个下马威，故意不让自己接触最新的审计业务，弱化自己的存在感。

    

    不过江炎刚刚来这里，还不熟悉情况，没必要跟姜怀升这个顶头上司对着干。

    

    “哦，没问题。”

    

    “那走吧，我先带你去你的办公室，把你介绍给同事认识，然后你去办理入职手续。”

    

    姜怀升带着江炎在公司里转了转，熟悉了一下各个部门，同时也把他介绍给各个部门的人认识。

    

    虽然这里名义上只是安永审计事务所的一个分公司，但实际上这家公司有几百人，包下了好几层写字楼作为办公区。

    

    “大家都先停一下，给你们介绍一下，这位是你们部门刚刚来的新任主管约翰·史密斯，从今天开始，你们就要一起工作了，大家欢迎一下。”

    

    这个部门的办公室有三四十人，  只有很少的华人面孔，其他的大都是白人、黑人，各色人种都有，来自不同的国家地区。

    

    他们都鼓掌欢迎了一下，然后就各自忙各自的工作了。

    

    姜怀升又对江炎说道：“约翰，那是你的办公室，昨天就已经让人给你收拾好了，各种用品都是新的。

    我先回去了，如果你还有什么需求，可以去告诉我的秘书。”

    

    “好的，总经理您慢走！”

    

    江炎送走了姜怀升之后，就去了自己的办公室。

    

    办公室里的布置很简单，只有一张办公桌，一张沙发和茶几，还有几个书柜。

    

    办公桌上摆放着电脑，茶几旁边有着专门的饮水机。

    

    江炎坐在了座椅上，看向了黄连，说道：“行了，没什么事，你先出去吧。”

    

    “是，史密斯先生！”

    

    过了没多久，几名工作人员就抱着许多的文件来到了江炎办公室。

    

    “史密斯主管，这些文件材料都是近三年来公司在加美大区的一些审计业务资料，等您复验完之后，我们再把其他大区的审计业务资料给您搬过来。”

    

    江炎看着摆了满满一屋子地审计业务资料，脸都绿了。

    

    “这么多？”

    

    一名员工回道：“不多，这只是一部分，只是其中一年的审计业务资料。”

    

    江炎连忙说道：“行了，你们别往这里办了，看得我头大。

    你们难道没有电子版的数据资料吗？”

    

    对方回道：“当然有，我们每年都会将数据资料录入公司的数据库内，这些实体资料都是给您作对照的。”

    

    江炎说道：“这样吧，你们先把资料都搬回去，我这里实在是放不开，也不方便，万一丢失了，我付不起责任。

    等我有时间了，我直接去你们资料室查阅。”

    

    “你们现在把公司近三年来的审计业务的电子版资料发给我，我先通过电子版来了解一下公司的业务情况，这样更加方便一些。”

    

    

    

