    雷鸿鸣见张秘书这副嘴脸，心里虽然很是不屑，却意识到张秘书的这种态度，正好替自己来孙家探望打起了掩护，不由笑着对张秘书说：“是啊，你们坐机关的人，就是要多关心一线弟兄的家属，能帮上什么忙的要及时去帮，才能让一线的弟兄们心无顾虑地去工作嘛！”

    孙悬感激地将雷鸿鸣和张秘书往里请，边往母亲房间里喊了声：“妈，雷局长看望你来了。”

    孙悬的妈妈姓汪名云霞。

    汪云霞听到儿子的喊声，装出一副病怏怏的样子，见雷鸿鸣等人走进房门来，边装出忍着痛的样子拧着眉头，边支起双肘作出要爬起来的样子。

    雷鸿鸣见状，连忙说：“老嫂子别起来，快躺下好好休息！老嫂子，胃病怎么又犯了啊？”

    汪云霞依言重新躺下，有气无力地苦笑着说：“别说了！都是我贪嘴，上午小李送来一篮的苹果，我就削了一个吃，可能没嚼烂吧，结果就成这样了！”

    汪云霞好生聪明，虽然不晓得儿子让她装病的原因，但她却懂得如何装病更合情理，这才将犯病的原因，归于雷鸿鸣让小李送来一篮苹果上去，令雷鸿鸣不得不信！

    果然，雷鸿鸣听了，猛拍一下脑门，气咻咻地对张秘书说：“你们当秘书的真是官僚，也不管弟兄们家属的实际情况，只顾着送水果，也不分适不适合弟兄们的家属。这不，给整出麻烦，把小孙的妈妈给吃出病来了！张秘书，你回去后要好好的告诉你们一帮小秘书，适合的才是最好的。以后送弟兄们家属送慰问品的时候，一定要先整明白了再送。要是再整出今天这样的麻烦事来，看我不好好的整你们，我就不是你们的局长！”

    张秘书莫名其妙地被雷鸿鸣拉来当陪衬，这时又莫名其妙地当了替罪羊，心里好生窝囊，可脸上却只能唯唯诺诺地答应着，还得向汪云霞连声陪着不是，道着歉意！

    汪云霞见状，连忙无力地摆着手，说：“不能怪小李他们，是我自己的事情。要是我不贪吃一粒苹果的话，就不会发生这样的事情了。雷局长，请你千万别怪罪小李他们，啊？”

    孙悬连忙附和着说：“是啊，雷局长，不关小李的事情，更不关张秘书的事，您别责怪他们了。啊，都超过时间了，妈怎么还没吃药呀？”

    说着，孙悬伸手取过放药的盖子，试了试开水，说：“妈，开水有点凉了，我给你添点热的。”

    张秘书讨好地提起他身边的热水瓶，向孙悬伸过去的杯子里添了些冒着腾腾热气的开水。

    孙悬朝张秘书微微一笑，说：“谢谢张秘书！”

    “妈，我扶你起来吃药啦！”孙悬转头对汪云霞温和地说着，将开水杯子放床头的柜子上，欠身扶起汪云霞靠在床头，回手捏起装着药粒子的药瓶盖给汪云霞后，才伸手端起开水杯子，放到嘴边试了试，说：“正好了，妈，吃药吧！”

    望着孙悬这么孝顺的样子，若不是事先知道孙悬和汪云霞是演出来的，雷鸿鸣当真会很受感动。这不，一旁不知内里的张秘书，望着孙悬细心伺候他妈妈吃药的情景，就生出一脸的感动来了。

    待孙悬伺候汪云霞服过药后，雷鸿鸣对孙悬说：“小孙，我觉得还是去医院检查一下，总好过自己在家里盲目用药。张秘书，你帮小孙扶他妈妈上车，我们送她去县医院检查一下。”

    孙悬是县局里的大红人，是组织上重点培养的对象，极可能就是张秘书未来的领导。张秘书本就一心巴结着孙悬，只是碍于雷鸿鸣在场不好表现得太过明显而已。

    此时听雷鸿鸣吩咐下来，立即闪身靠近床头，也不管汪云霞怎样不愿意，就伸手臂去扶她起来。

    孙悬见状，心里暗骂这该死的小人巴结鬼张秘书，要是妈妈被送到县医院去检查，今天的时间算是完了，更别提去寻找幺叔和郑爽了！

    可张秘书不管三七二十一，已经拽起汪云霞，转身就要背起来了。见些情景，孙悬心中暗自一叹，已知不去县医院都不成了，只得伸手边搀着妈妈边对张秘书说：“不用背，我们一人一边搀着就可以了，免得被邻居们看去，还以为我妈妈生了什么非常重的病一样，都赶到县医院来看我妈。”

    张秘书听了，想想也是，就着孙悬的搀扶，就低下身子闪出身来，转身和孙悬一起搀扶着汪云霞，慢慢走去大门，坐进警车里去。

    雷鸿鸣亲自开车，孙悬和张秘书一人一边夹扶住汪云霞的肩膀，不一会就到县医院就诊大楼门前住下了。

    张秘书腾出一边手来，开了车门，边扶着汪云霞慢慢走下车来边说：“阿姨小心点，别碰头。”

    孙悬无可奈何地随着下车，跟张秘书一起搀扶着汪云霞走进了就诊大楼去。

    雷鸿鸣望着他们三人进楼去的背影，嘴角露出得意的笑容，自言自语地嘀咕着：“我看你还怎么生出事来！”

    将警车开到一旁停好，雷鸿鸣坐在驾驶室里，给县医院的院长打了个电话，让他派医生仔仔细细地替汪云霞做身体的每一项检查，一定要把时间拖到入夜。

    接着，雷鸿鸣打电话给县局办公室，让办公室组织县局里所有的人力，到县城里寻找幺叔和郑爽，寻到直接请到他的办公室里去，同时打手机告诉他。

    安排好，雷鸿鸣这才离开驾驶室，走向就诊大楼找孙悬等人去了。

    县医院院长听了县公安局长雷鸿鸣的吩咐，心知其中必有缘故，心想让汪云霞做全套的检查，不仅增加了县医院的收入，还卖了人情给雷鸿鸣，何乐而不为呢！

    院长不敢将雷鸿鸣的话告诉其他医生，自然也不敢让其他医生去给孙悬的母亲诊视，便只好穿上白外衣，亲自到接诊室给汪云霞检查去了。