    苏小璐彻底发呆，这个徐冉什么鬼？

    人家产品好是好事，不然怎么能和池风合作？

    你说人家产品太好超过及格线？要只是堪堪过及格线的产品，池风也没必要和他们合作吧？

    这徐冉说的话未免太自相矛盾了...

    徐冉还想解释什么的时候，忽然他看到了什么眼神一凝，一把抓过苏小璐的手腕往一旁墙边拉去。

    苏小璐惊呼一声，还没反应过来人就被拉到墙边站着了。

    “你...徐冉，你要干嘛？”

    “你看那边。”

    苏小璐疑惑，顺着徐冉的视线一看不由发愣。

    霓虹灯光下，大酒店的门口站着两人，这两人她们熟悉得很，正是汪总与蒋贵！

    两人面红耳赤拉扯着什么，而后只见汪总从怀中掏出一个鼓鼓囊囊的信封塞到蒋贵手里。

    蒋贵看表情很是开心，只是微微掂量了下没说什么，随后将信封快速收回口袋。

    苏小璐皱眉：“这是...”

    “不用想太多，任何行业做久了会有些潜规则，就比蒋组长这种，从事创投行业六七年了，项目到底能不能成，他摸一下信封的厚度不就知道了？”

    苏小璐听着徐冉半调侃式的话有些奇怪，好看的眼睛在徐冉的脸上扫来扫去。

    “话说...合同不是签订了么？要塞红包不也应该早点塞么？”

    “诶，这你就不懂了吧，刚刚签合同不过是初步意向还没盖章呢。等拿合同回去蒋组长还要写报表申请的，若是他有意整汪总，在项目报表上随意折腾一下，这个项目就可以打水漂了。”

    “这...”苏小璐毕竟第一次接触这些事情，有些吃惊。

    “不然你以为我为什么要这么快跑出来？”徐冉淡笑摇头，“若是慢点走，待会红包都得有我们一份。怎样，有没有觉得可惜？你若是没尾行我，你也有红包了。”

    “谁...谁尾行你了！臭不要脸。”苏小璐羞涩，尤其她低头一看，自己的手腕还在徐冉的掌心里，手腕上传来的温度她清晰的感受，尤其徐冉身上那股好闻的味道又传了过来。

    我...我怎么这么爱闻徐冉身上的味道？我该不会是个变态吧？

    苏小璐脑子刚有这个想法，顿时摇晃起头来，好似要把这个吓人的想法甩出去。

    徐冉眼睛微眯，认真看着汪总和蒋贵说话的嘴巴，好似想看出什么消息一般，最后他还是摇了下头。

    见徐冉这般认真，稍微调整好状态的苏小璐，不由悄悄问：“你说的产品有问题，和蒋组长被汪总贿赂有关么？”

    “可能有关，也可能无关...谁知道呢。”

    但是保不齐蒋贵就是知道有红包收，这才帮汪总和池风搭桥，但是汪总企业里的产品有没有问题，蒋贵是不是已经确认好了呢？

    “那...我们要回公司检举蒋组长么？”

    这番话把徐冉说愣了，他回过头离自己很近的苏小璐，尤其那水汪汪的眼睛眨巴着，柔情得很。

    这么好看的脸蛋说出这种话，徐冉不由笑了起来，抓着苏小璐的手这才松开，并在她脑门上弹了下。

    “你犯什么傻？你忘记这个项目上面也有我们的名字了？”

    苏小璐吃痛捂住脑门，他看着徐冉的表情不由想到什么，恶狠狠地踹了下徐冉的小腿，但是不知道是不是自己的错觉，在徐冉松开手后，她竟然觉得心里有些失落...？

    “那要是这个项目出问题了，我们不也要背锅么？”

    “就算这个项目真有问题，并且问题也暴露了，那也是蒋组长首当其冲，天塌了先压死高个的，我们两个实习生算什么？集团的人又不傻。”

    “那蒋组长收红包这件事，不是违反规定的么？”

    “这确实是违反了集团的规定，但是从人性上来说并不违规，这种钱...”徐冉不由跟苏小璐开解，“若是以后你也正式成为了池风的项目负责人，大把企业都想给你塞钱，至于你以后收不收就看你了。”

    苏小璐并未在这个问题上钻牛角尖，反而问：“那你以后收不收？”

    “看情况。”徐冉浅笑，“若是个好的项目值得投资，我也会给予支持，我收了红包他们心里也会安心点。至于那种不怎么好的项目，我当然不会收...毕竟收了钱不办事，这玩意挺招人恨的，尤其做我们这行业口碑也很重要。”

    苏小璐仿佛醒悟了点头。

    汪总和蒋贵两人也终于分开，徐冉见没有什么好看的也想回家了。

    苏小璐自然不会拦着，再闲扯几句徐冉就率先离开。

    夜晚的街道上，身穿OL制服、黑丝短裙的苏小璐看着徐冉消失在人群的背影，她有些发呆疑惑，因为她感觉好似忘了一件什么事情一样，那疑惑就在脑子里却怎么都没想起来。

    什么事来着？

    ......

    ...

    街道上的霓虹灯五光十色，不断的绽放着自己的光彩，街道上的灯光为南州市这美丽而富饶的地方添加了一份深夜里的生气。

    而街道一些形色匆匆往家赶的人，结束了一天的工作，他们急于回到温暖安乐的家中。也许家里正有一杯热茶热饭在等待着他们。

    但是徐冉知道，自己回家后等待自己的，只有每天都觉得自己机智得一批的赵依依，她也绝对懒洋洋地躺在沙发上看电视...

    就在徐冉刚回到小区时，手机忽然响了，他拿出来一看不由一愣。

    “郑夏？她打电话给我做什么？”

    他与郑夏不算熟，尤其她还是珠区区所治安大队队长，绝对不会无聊才打电话给他，是出了什么事吗？

    带着这个疑惑徐冉立马接通了电话，听话的另一头传来沉稳默然的女声。

    “徐冉？”

    “夏姐，是有什么事么？”

    “是有些事，你现在有空吗？”

    “有，您说。”

    “你...来下我这，顺便照顾下你的朋友。”

    “我的朋友？”

    这时郑夏那边露出几句稚嫩的女孩子声音，这声音让徐冉顿时耳熟。

    “郑姐姐，来，喝！多喝几杯...别打电话了！”

    徐冉不确定道：“韩亦可...？”

    “对，她喝醉了。”

    “她怎么喝酒了？”

    想到韩亦可那娇小稚嫩的身子，郑夏怎么会让她喝上酒的？

    徐冉想到这哭笑不得，但是想想人家韩亦可年纪比她还大，喝点酒好像也没什么吧？

    “我把地址发你，你过来就懂了。”

    “好！我立马赶过去！”

