    官场新贵第444章虎父也有败儿尔城市郊。坐落着片风格古典，造型别致的别野群。俄环境优雅、叟静，远离了甩弃区的喧哗，再加上郊区的空气清新，却是十分适合养生，这一片规模茄卜的别墅群是专门提供给一些部级领导干部居住的，四周的安保极为严密，但基本上领导们为了办公方便，大部分都在市区有另外的住拜，平常的时候却是很少有人过来，别墅里面大部分都是领导的家属后辈们在居住。

    在这一片别墅群里，也有那么两三栋是属于更高级别的领导，段向华在这里也拥有一套别墅，平日里却基本上没有来过。

    “笔，就算黄安国是黄天的孙子。您也不必要亲自见他吧。”位于别墅群深处的一栋别墅里，段志乾费解的看着自己的父亲，这几天他被段向华禁足在此，不准踏出门半步，一个人正无聊着，却没想今晚自己父亲竟然突然过来子，起初段志乾还以为父亲走过来突击检查的，看自名是不是老老实实呆在这里。却没想划小这里来见黄安国的，让他心生不解，黄天的身份是高，而且所处的位置很吓人，但到了莫玉乃至自己父亲段向华这个层面，却十分讲究一个身份的对等，黄安且是黄天的孙子不错，但抛开这午身份，着天是黄天，黄安国是黄安国，黄安国根本还不具备同段向华直接对话的资格，自己父亲亲自邀请黄安国过来这里见面，这让段向华又是嫉妒，又是不满。

    “我做事还用你来教吗？”段向华徐徐抬起头，只一个眼神，段志乾就如老鼠见了猫一般，不敢再说一个字，段向华虽然忙于工作，从他小时候并始就对其没啥管教，但段志乾对自己父亲打小就逐渐形成的那种崇拜、尊敬、畏惧的心理让其最是害怕段向华。

    “哎，你也老大不小了，今年年底就给你找斤小对象，早点成家也好。”段向华看了看自己儿子，微微叹了口气，都说疟父无犬子，自己对下一代的教育算是失败透顶了。

    “爸，我还想再过一两年再考虑这个事情。”段志乾卜声的嘀咕了一句，玩惯了的他却是十分不习惯成立一个家庭来约束自己，那意味着多坯份责任，总是导惯了自己一斤4。潇洒风流，他仍然没有去承担这份责任的心理准备。

    本来正静静品着茶的段向华。不知道为什么，听到自己儿子还如此说，怒从心起。将茶杯往茶几集一放。‘砰，的一声，一掌拍在桌上。震得茶几上的杯具‘嗡嗡，响。也把段志乾的心震得老高，差兵，就没从心脏跳出来，小心的看了自己父亲一眼，“爸，干嘛生这么大气呢。”

    “有你这么仁儿子，我早晚要被气死。”段向华恨铁不成钢的瞪了段志乾一眼，厉声道，“等，你说你还等什么，那已经三十好丹了别人家的孩子，到你这今年龄，孩子都会打酱油了，你到现在还没玩够，还想玩个一两年，是不是等过了一两年，再来跟我说，再多玩个一两年？”

    “以前你不也说婚姻自由，尊重我自己的想法嘛，也没见你这么生气过。”

    “以前就是太尊垂你的想法，让你太自狂了，才养成了你这骄纵的性格，现在我已经改变想法了，从今以后就得像小孩一样管着你，不然你还不把天给捅破了。”段向华气得眉头一抖一抖的，以前在家里从来都是和颜悦色的他，第一次发这么大的火，段志乾不小心的一句话。像点燃了炸药桶一般彻底点燃他这几天积压的怒火。

    “我这丹天不是一直听你的话呆在这嘛，连门槛都没迈出去过。

    吃喝拉撒都在这屋子里，这还不够听话啊。”段志乾小声反驳了一句。心说今天是不是哪个王八羔子惹了老头子生这么大的气，让他成了出气筒了。

    “你说你前几天是不是打了一个交警了？”

    “打交警？没有啊，我吃饱撑着啊，没事去打交警干嘛。

    段志乾想都没想，摇头道。

    “还说没有？五天前你干过什么事情，你都给我仔细想一下。”

    段向华狠狠的盯了自己儿子一眼。深呼吸了一下，让自己心羊气和下来。否则真的是要被自己儿子气死，前两天网上突然出现了一个视频，标题是什么‘京城太子爷怒打交警”视频很显然是有人一时起兴用手机拍下来的然后传到网上的，很快就在冉止大量转载了，一天之内就传疯了，要不是下面的人汇报，他都还不知道这个事情。虽然与这个视频以及相关的所有帖子都在第一时间内被强制性删除了，但坏影响却造成，段向华当时看了这个视频。差点就没一口血吐凡小。这就是自己儿子干的好事啊。

    “怎么？还没想起来，要不要我帮你回想一下？”

    “不用，不用，已经想起来了。”段志乾擦了擦额头的虚汗，前几天发生高玲那件事情，他急着赶回家跟自己父亲说明这个情况，路上连闯了好几个红灯，被交警给拦下来。他当时脑子正乱着呢，见一个交耸也敢拦他的车，气就不打一处来。才送了对方一巳掌，打也就打，对方只是一个区区的小交警，段志乾还真没把这件事情放在心上，没想到自家老头子会突然说起这个事，而且怒气不小，段志乾一下子也有点心虚。

    揉了揉发疼的太阳穴，段向华真是有点沧桑无奈的感觉，再怎么骂。终归是自己的儿子，三十好几的人了，也不能再对他怎么样，语气稍微缓了缓，却是不容置疑道。“明天带点礼品，亲自上门去给那行。

    交警道歉，一定要有足够的诚意，征求人家的原谅，这件事没做好，你就别回来了。”

    “知道了。

    段志乾点了点头心里不冉荐然，脸上也只能装着很诚心在听的样子，不敢表现出有升备不满。不然待会还不知道要挨什么骂，记忆中都没见过自己父亲这样发火过，段志乾此刻心里着实是有点惶惶不的。

    看了看表上的时间，段向华估摸着黄安国也差不到该到了，朝自己儿子挥了挥手，道，“你先上楼去，待会别给我探头探脑的。”

    段志乾点点头，也不说啥，起身就往楼上走去，自己父亲今晚怒气不小，他也巴不得赶紧躲开。

    “。”走到楼梯中间的段志乾听利与己父亲叫，赶紧停下来。只听得自己父亲道，“你在省跟周太干的那些事情我都知道了，你瞧瞧你都做了什么，今晚你就给我好好的反思一下，着你这这么多年来都搞了些啥名堂，想明白了就来找我，想不明白你就给我永远呆在这房子里，不准走出半步。”

    段志乾刑毒梯愣愣的站子一会儿。的一会儿才偷偷往楼下看了一眼。自己父亲正闭只眼坐在沙发上，微微起伏的胸膛仍可见其愤怒的痕迹。段志乾没有再多想，拔脚就赶紧往楼土走去，耳朵里仿佛都还能听其自己父亲那冷漠的声音，心脏不争气的快速跳了几下，自己父亲这次好像走动真格了。

    ‘蹭蹭。的脚步声消失在楼梯间。偌大的大厅里再次恢复了宁静，段向华缓缓的睁开眼睛，眼神里偶尔闪过一丝无奈，但不时乍现的精光依旧在向人昭示着这不仅仅是一位长辈。一位父亲，更是一位进入政治局序列，高居副总理的国家要员，抛开对儿子教育的失败，他仍是一位在高层政坛中有着举足轻重地个的重要人挞集然还不及黄天等人那样位居最核心的权力层，但他的年龄给了他雄心壮志的资本，后年换届的时候，他也才六十出头，还足以再干两届，老骤伏杨，志在千里，谁又敢说他不能问鼎最核心。

    这一次由自己儿子跟周太惹起的祸端闻接引起了高层的博弈，也不知道高玲的问题到底是大是小，段向华心里叹息了一声，那边倒是把消息封锁得严密，也无从得知高玲的事情，说到底，高玲的事情只是小事，那边借势发难倒是真的，段向华也是宦海沉浮了几个年了的人。哪里会不知道对方的真正用意。黄天和妁镇东联手发难，池们这边倒是有点措手不及，但却也有点无可奈何，黄天的意思很简单，他孙小媳妇肚里的孩子都差点不保了，还不允许他发点怒火？只不过先抛开高玲到底有没有真的这么严重事不说，这怒火发的也忒大了，对弈这司马昭之心走路人皆知，但人家却能找了这么个由头发难，也是让段向华这边的人始料不及，而且这一发难不打紧，连带着他儿子跟周方元家那臭小子周太在省干的好事也被翻出半了，‘私自勾结纪委陷害国家官员”毒天这一个帽子扣下来着实不小，但黄天手上有真凭实据，这屎盆子却是不背也得背，至于想从纪委那边着手，那是集都别想，黄老爷子，黄老爷子，这老爷子却不是白叫的，从黄天从政开始，就一直是在政法跟纪委两斤小系统内任职，皿五十年下来积蓄的人脉和能量那是何其之恐怖。

    腆明犬我要更三章。不知道有没有人一个人相信。力。

    问：访问：

