    结束了所谓的慈善聚会，伯纳德麦道夫大大的松了一口气。自己这里已经算是非常小心了，可是，那个该死的混蛋。

    提前退休神马的，伯纳德麦道夫才不会相信，你开什么玩笑，老夫在你这个年纪的时候，根本就是一事无成的。

    想到了威廉怀特的年纪，伯纳德麦道夫暗叹一声，唉，难怪这么些人都是缩手缩脚的，威廉怀特这种家伙，根本就是难以战胜的，占点便宜或者可能，再进一步的想法，除非威廉怀特被雷劈了，否则绝无可能。

    “boss，情况应该就是这样了，麦道夫那个老家伙察觉到了危险。”安迪同学可以感受的到，老板今天很是不爽，说好的炮灰不翼而飞了，他们接下来的计划也只能扔进垃圾堆了。可是，这个蓄谋已久的计划怎么看都是完美无缺的，这到底啥地方出了问题。

    “安迪，我们内部是不是出了什么问题，还要，反托拉斯局的局长怎么会遭遇车祸，这后面是不是有什么内幕。”

    “boss，我们派去的人已经回来了，确实是巧合无疑了。可你如果一定要说因果，突然被取消的航班确实有问题，威廉怀特正在和维珍航空谈融资，一些无伤大雅的要求。”安迪同学不说话了，这里面的潜台词老板知道，估计这也是有苦难言吧。

    当然，现在这里面出现了一个悖论，车祸的事威廉怀特如果没有嫌疑，那么伯纳德麦道夫的事怎么解释。这种突如其来的做空资金，没有人可以视而不见的。

    可是，观察了这么些天，对方为毛一点反应都没有啊，这实在太反常了。

    “通用呢。这群家伙在忙什么？不是说已经联系好公会了吗？”

    “那啥，boss，现在太混乱了，这个时候如果强出头，马上就会被贴上樱花派的标签。”安迪已经不知道说什么了，一个人的好运气，怎么可能好到这种程度啊。

    当然，这厮是鬼佬，所以就有些孤陋寡闻，你要搁给威廉怀特看，估计他脱口而出就是一句，又尼玛气运之子啊，老天爷，你要不要这么过分啊。

    鹬蚌相争，渔翁才能得利。大摩所主导的这一次剪完毛行动，最根本的一点就是要动起来。

    威廉怀特绝对不白给，普通的手段怕是没有什么卵用，只有动起来，只有让这厮应接不暇，他们这里才能有机会。或者浑水摸鱼或者棒打落水狗，这些才是他们喜闻乐见的。

    只是可惜，威廉怀特的狡诈显然突破了他们的想象。现在看起来，那个所谓的退隐，也不过是再一次的以进为退。

    把这厮变成霍华德修斯吗？

    或者人家已经把坑挖好了，只要时机成熟，首先挂掉的应该是他们这些老家伙。

    “滴滴滴，滴滴滴”看着应答机不断闪烁的红灯，老家伙不免一阵气恼，怎么回事，我不是说别打搅啊。

    “什么事，安娜。”老货，你以为人家想招呼你吗，就你那半软不硬的死样子，如果不是收入还不错，老娘才懒得理你。

    “boss，安全主管来了，有非常重要的事情需要汇报。”

    “韦斯顿来了？让他进来。”虽然还是很恼火，可安全无小事啊。都说不做亏心事不怕鬼敲门，可作为顶级财团的舵手，不亏心早死了。或者这么说，在这个位置上能够活下来的，基本不会有什么好人。

    “boss，我们有一个很严重的安全漏洞？”

    见到这厮一直盯着自己，安迪同学也是莫名其妙，尼玛，劳资就是内定的接班人，有什么是我不能听的？

    可话虽然这么说没错，姿态必须摆正的，老狮子还没挂呢，你不能想着抢班夺权。

    “那啥，boss，我还有一个会。”

    “行了，一起听听吧，看看有什么安全漏洞。”

    艹，韦斯顿很是郁闷，他如何不知道这个安迪小心眼，可正是这个缘故啊，我这些东东不能展示出来的。

    唉，别让我知道是谁干的！

    “boss，前台收到一盘录音带，经过检查后我们发现，有人涉嫌潜入了总部大厦，这盘六十分钟的录音带经过剪辑，时间跨度超过一周，boss，我们需要彻底清洁。”这一席话说完，韦斯顿装起了鹌鹑，站在原地目光下垂一动不动。

    艹，您二位都跟那碧池有一腿也就算了，这毕竟可以视做为公司福利，可您内定的太子，好像直接把你绿了啊。

    要说这也没什么，办公室恋情而已，只要你情我愿的，实在不值得说些什么。可那个碧池，那啥的时候，非常喜欢点评大boss的能力。

    这尼玛就尴尬了啊，您二位拿这玩意助兴，有没有顾及过大boss的玻璃心啊，卧槽，这缺德玩意你录啥玩意不行，偏偏要录这些。

    “你是说，整个总部大厦都不安全？”安迪同学愤怒了，出离的愤怒了。混蛋，欺人太甚，欺人太甚。

    很多人就是如此，镜子从来不照自己，你说威廉怀特欺人太甚，可你们又如何呢。只许州官放火不许百姓点灯的典故，你可没办法套在威廉怀特的脑袋上。

    “是，会客室，休息室，餐厅，健身房，其中有一段好像是浴室。太可怕，我简直难以想象，这个家伙莫非是疯了。”

    安迪同学先是面面相觑，接着就是血灌瞳仁了。他终于明白韦斯顿为毛是那个表情了，看样子这是破案了啊，尼玛，不会被发配边疆吧。

    “韦斯顿，检查的结果如何？可能出现窃听器的地方，你们应该排查过的。”韦斯顿苦笑，他当然查过啊，正是因为查过，他才大惊失色。

    “boss，查出一些安装的痕迹。这些东西啥时候装的不知道，啥时候被取走的不知道。我们分析后认为，这是红果果的挑衅。”

    好吧，这当然是挑衅，想想看吧，在你不知情的情况下，对方可以肆无忌惮的窥探你的秘密。

    然后呢？

    悄悄地他们来了，悄悄地他们又走了，除了留下一地鸡毛再无其它。想想看吧，这是如何的肆无忌惮。小样儿，不是哥们看不起你们，你们确实没有值得认真对待的地方。看看，为了增加游戏的难度，哥们都不打算偷窥了。

