    下午，京城郊区，影视基地。

    《地下交通站》剧组拍摄地。

    今天要拍摄一些关于介绍各角色的戏份，用在第一集的开篇。

    谭越打算先给其他演员打一个样，毕竟他脑子里，有关于原版电视的记忆画面，虽然演技说不上纯属，但知道该怎么演。

    谭越化了民国时期的妆，化妆方面倒不是很明显，就是把肤色涂黑涂黄一些，再穿上剧组配的衣服。

    三组六台摄影机对着场上。

    这是《地下交通站》的第一场戏，而且还是编剧谭越演，所有主要演员都在旁边观摩，想要了解一下风格，谭越的表演，在一定程度上就代表了这部戏的风格，因为没有人能比谭越更了解这部戏。

    场记打板。

    拍摄正式开始。

    这是在一间“包厢”里拍摄的。

    说是包厢，实际上是拍给观众看，放到电视上的时候，呈现出来的画面是包厢。

    但是在剧组现场拍摄的时候，只有两面是有塑料搭建的墙板，另外两面是敞开的，屋顶用黑布遮住。

    这倒不是省钱，璀璨娱乐公司现在不差钱，之所以这么做，也是为了照顾拍摄。

    武装队长石青山经常化装侦察，潜入敌后，神出鬼没，出奇制胜。

    在谭越前世，许多《地下交通站》的粉丝将石青山戏称为“最强cos王者”。

    拍摄继续，包厢的门帘被掀开，一个穿着布衣但气质精神的青年走了进来，在他身后，跟着的是一个穿着黄色伪军军服的军官。

    军官迈着八字步，下巴朝天，眼中神色尽显傲慢，他走进包厢，看了看包厢里的情况，道：“谁找我？”

    谭越轻轻抿着茶，一副淡然的神色，给人一种沉稳大气的感觉，这就是石青山！

    伪军军官的骄傲，是体现到外在上。

    而石青山的骄傲，是从他骨子里就散出来的。

    有人称呼他“逼-王”，不是没有道理的，正所谓只有取错的名字，没有叫错的外号。

    谭越用眼角淡淡扫了一眼军官，道：“夏中队长，请坐。”

    这个被石青山称作夏中队长的军官往旁边走了两步，能够看到石青山的正脸，然后有些疑惑，皱眉道：“我好想不认识你？”

    谭越轻轻一笑，道：“今天这不就认识了吗？”

    夏中队长愣了一下。

    谭越不急不缓的自报家门，“在下石青山。”

    “啊？”夏中队长听到谭越自报家门，自称石青山，顿时脸色大变，慌忙后退一步，退到墙角，然后迅速的把手伸到腰间，想要掏出配枪。

    谭越对于夏中队长的动作倒是丝毫不显着急，反而平淡道：“想掏枪是吧？”

    夏中队长连忙点了点头，然后像是突然想起什么，连忙摇头，道：“啊？不不不不。”

    谭越呵呵一笑，扫了一眼这个夏中队长，道：“掏吧，看看你掏的快，还是我掏的快。”

    饰演夏中队长的演员，虽然只是一个小角色，但演员的演技却是相当不错。

    夏中队长脸色微微发白，额头上冒着丝丝冷汗，脸上挤出一抹略显僵硬的笑容，弯下了腰，对着谭越鞠了一躬，道：“您快，绝对是您快。”

    说完，夏中队长手舞足蹈的说道：“快枪石青山，见了别动换，干我们这行的都知道。”

    谭越微微点头，道：“还算聪明。”

    “咔！”

    林清野拿着扩音器，笑着喊了停。

    这场戏就这么长，拍完了。

    谭越和饰演夏中队长的演员都演的很好，喜剧效果也演出来了，场外不少人都强忍着笑。

    经验最丰富的老戏骨李宝山看着刚才的那段戏，眼中闪过若有所思的神情。

    在他看来，刚才两人刚才演的不错，但还是有不足的。

    等会儿要是谭越他们没有找出来，李宝山也打算给他们提醒一下。

    这部《地下交通站》之所以能把他吸引过来，就是其过硬的质量。

    在李宝山看来，质量高过一切。

    其它一切都可以牺牲，包括片酬，但是质量不行，不能牺牲剧的质量。

    如果谭越或者林清野愿意牺牲剧的质量，而妥协一些东西，那他真的得考虑考虑要不要继续留在这个剧组了。

    刚才谭越和饰演夏中队长的演员演的很好，只有李宝山看出来一些问题，像马国良、王越等人，都是看着不错。

    谭越来到刚才林清野坐的位置，这里是一块屏幕，屏幕上同步实时的传输着摄影机拍摄到的画面。

    “谭总，您看看能不能过。”林清野说道。

    在其他剧组里，导演最大。

    但是在谭越做编剧的剧组里，谭越最大。

    像谭越前世，有些剧组里导演的权力也不是最大的，比如在金庸、琼瑶剧的剧组里，金庸、琼瑶说的话，分量比导演还要重。

    而且，谭越对拍摄有决定权，不是因为谭越职位高，是领导，而是谭越确实能够把剧的质量把握的足够好。

    工作人员操作着，把刚才拍摄的片段用重新播了一遍。

    谭越看完，没有立刻给出答复。

    许多人都看着他。

    一些工作人员感觉刚才拍摄的效果挺好，不明白谭总为什么没有直接给过。

    李宝山则是双手背在身后，饶有兴趣的打量着谭越，这个年轻的小伙子，这段时间可是给了他不少惊喜啊。

    谭越也没让林清野等人等久，毕竟天气这么热，大家伙都想赶紧钻进保姆车或者帐篷里休息。

    谭越抬头，看了看旁边围着的众人，然后看向林清野，说道：“这场戏拍的不错，但还不能过，首先我演的时候，还少点味道，石青山这个角色，浑身上下都带着一种让人讨厌不起来的‘嘚瑟’‘装’，那是对自己能力的自信和对敌人的蔑视，我觉得我演的还可以再提高一些。”

    “还有夏中队长在得知石青山身份的时候，情绪的转变，有些太流畅了，好像在石青山自报家门之后，他直接就怂了，这中间最好加上一个时间稍长的愣住的情绪，而且这个情绪，主要由眼睛体现出来，毕竟眼睛是心灵的窗户，除此之外，脸上其他器官和身体，也都要配合一下。”

    谭越又说了一些其他自己认为的问题。

    这倒不是谭越演技比其他人都高，能看出别人看不出来的问题。

    而是谭越脑海里，清楚记着前世那部原版的经典剧，不需要很麻烦，只需要把眼前看到的画面和脑海中的画面做一下对比，然后以一个观众的角度，看一看哪一版演的更好，就知道要不要改，该怎么改了。

    林清野又把片段拨回去看了一下，发现谭越指出的问题，确实存在，这是细节，不被指出来还真很难注意到。

    谭越眼光之毒辣，获得了在场一群人的赞叹。

    “我不太懂，谭总说的对不对啊？不明觉厉。”

    “应该是说的在理，不然的话，你看其他老师，一个个的都把头点的跟个拨浪鼓似的。”

    “嘶，谭越老师厉害啊，他不说我还没有发现，确实，按照谭越老师的方法这么一改，确实更好了，喜剧效果更突出了。”

    李宝山看着又重新忙活起来的剧组，谭越和那位夏中队长又回去拍戏，轻轻一笑。

    这个谭越，又让他惊讶了一次。

    像谭越刚才指出的问题，李宝山也看出来了，一般人看不出来。

    这就是细节，不要轻视细节，往往细节决定成败，一部口碑佳作的优质剧，就是这无数处扣得仔细严谨的细节组成的。

    细节处拍不好的剧，质量上肯定也问题极大。

    之前谭越说问题的时候，饰演夏中队长的演员也在一旁听着，不知道是不是紧张的缘故，第二次拍摄又在其他地方出了问题，没等拍完这场戏，就被林清野叫停了。

    第三次拍摄的时候，这场戏才算是正式结束。

    拍完戏之后，夏中队长对谭越很是佩服和感激。

    他没有签约娱乐公司，属于常年在影视基地讨生活的群演，当然，因为演的戏多了，自己还琢磨出来了一些演技，比寻常群演的地位要高一些。

    只是，他演戏的时候，从来没有人给他指点，也正是因为这样，他有些坐井观天的想法，对比身边的其他龙套群演，自己可是比较优秀啊。

    这一次，谭越连续两次给他指出演戏上的问题，让他很是兴奋，这真的是让他学到了很多东西。

    ......

    ......

    刚刚过午，日头正热。

    所以拍完这一场戏之后，剧组就暂时休息两个小时，等气温降下来一些之后，再继续拍摄。

    而且趁这两个小时的休息时间，其他演员在观摩了这第一场戏之后，也可以揣摩揣摩《地下交通站》的拍摄风格，这也是谭越想要看到的，让大家都对情景喜剧多一些了解，这样对之后的拍摄，以及剧的质量都有好处。

    在这个世界，还没有情景喜剧这么一说，不过谭越查过资料，往年也有拍摄过这种风格的喜剧，但是数量很少，没有形成情景喜剧这种派系。

    从今天开始，《地下交通站》的就正式开始拍摄了。

    ......

    ......

    曹州，

    丁林叶菀家中。

    晚上，叶菀在家做了松鼠桂鱼，这是她从网上跟着斗音视频学的一道菜。

    为了做这道菜，她还特意去超市买了食材。

    一边在厨房忙活着，一边看着手机上的时间。

    咔嚓。

    隐约听到开门的声音，叶菀还没放下手机出去，在客厅里玩玩具的两个宝宝就咿咿呀呀的跑了过去，嘴里喊着“粑粑”。

    丁林放下手里的蛋糕，弯下腰，抱起两个女儿，笑着在两个宝贝脸颊上轻轻亲了一口。

    再抬起头的时候，就看到妻子系着围裙，站在了厨房门口，看着自己。

    “老婆，你看。”说着，丁林朝着旁边放着的蛋糕努了努嘴。

    妻子这几天说想吃蛋糕，还要吃草莓、芒果味的，丁林特意开车去一家比较有名气的蛋糕店买的。

    叶菀也看到了蛋糕，笑着走了过去，拿起蛋糕看了看，问道：“多少钱？”

    丁林神色一凛，连忙道：“八十元。”

    叶菀砸了咂舌，道：“这么贵啊，都快一百了，以后不要买了。”

    丁林笑着点了点头，他如果告诉妻子，这么小一块蛋糕，实际上卖了一百八十元，估计妻子吃的都不开心了。

    叶菀放下蛋糕，看向丁林，嘻嘻笑道：“老公，你再等一等，菜马上就做好了。”

    说着，叶菀转身回了厨房。

    丁林放下宝宝，也跟着来到了厨房，看到锅里正炖着东西，问道：“老婆，锅里炖的什么？”

    叶菀一边洗着碗筷，一边道：“松鼠桂鱼，老公，一会儿你一定要多吃一点啊，我从下班就开始做这道菜了，可麻烦了。”

    一听叶菀从下班就开始顿这道菜，丁林皱眉道：“太辛苦了，以后可别做这么麻烦的菜了。”

    叶菀翻了一个白眼，道：“那不行，我喜欢做，而且你要多吃点啊，吃得少了都对不起我！”

    丁林给叶菀敬了一个礼，道：“向领导保证，一定多吃！”

    叶菀开心的笑了笑。

    丁林道：“对了，老婆，有件事你还不知道吧？”

    叶菀挑了挑眉，道：“什么事？”

    丁林道：“你亲我一口我就告诉你。”

    “死样，”叶菀撇了撇嘴，看了一眼开始沸腾的锅里，伸手把丁林推出了厨房，道：“你先出去陪宝宝，菜好像做好了，我把菜盛出锅。”

    丁林被叶菀推了出来。

    听到叶菀说“菜好像做好了”，丁林眉头直跳。

    今天这道松鼠桂鱼，不会是送命菜吧？

    想到这里，丁林忍不住倒吸一口凉气。

    自己老婆以前又不是没有做过黑暗料理。

    二十分钟之后。

    饭桌上，丁林看着卖相不错的这道松鼠桂鱼，心里松了口气。

    不是黑糊糊的一片，应该没有问题吧。

    “老公，别光看啊，快尝尝怎么样啊。”叶菀说着，给丁林递过去一双筷子。

    丁林接过筷子，在叶菀期待的目光中，夹起一块肉放进嘴里。

    瞬间，脸色变了。

