    　　古老是谁？华国大名鼎鼎的古玩泰斗，全名古天猛。

    　　而太古就是古天猛古玩集团的名号！

    　　古天猛扫眼老板：“我演的不错吧？听说你这画是出自太古？我怎么不知？”

    　　“……”

    　　老板凌乱了。

    　　我特码刚刚在跟古天猛装逼？我这是做了神马啊？

    　　这古玩街都是人太古的！想起刚刚自己跟古老耍横！老板就眼泪哗哗的觉得自己没有了将来。

    　　古天猛不屑讽刺了句老板，就懒得再搭理他，跟老板是垃圾似的。

    　　老板得罪了大神，只能满脸讨好在旁站岗，哪怕人家都不正眼瞧他。

    　　“古老，我有眼……”

    　　古天猛道：“少废话……”

    　　“……”

    　　老板吃瘪，屁都不敢放，只能憋屈跟太监似猫着腰强装笑脸，那模样要多孙子就有多孙子。

    　　古天猛全部注意力都在陈旭身上：“这位先生，还不知您全名呢！”

    　　古天猛边说边将真迹递还陈旭。

    　　之前这古老好意提醒，这会儿不贪宝的原物奉还，陈旭对这老头的印象更好了。

    　　红衣佛祖图价值不菲，古天猛若真起歹心，保镖在旁，得手几率是很大！

    　　即便古天猛爱惜羽毛不做明显打劫的事儿，仗势欺人，压价收购也大多能成。

    　　但古天猛却没这么做的意思，足见古天猛人品还是过得去。

    　　“我叫陈旭！”

    　　“原来是陈先生，古玩界能有陈先生这等新锐冒出是大幸事，很高兴认识您！只是我好奇您是怎么看出这画轴有巧？”古天猛见识了陈旭的本事，尊称为先生，同时盘根问底，想知道陈旭是怎么看出内有乾坤的。

    　　陈旭一笑：“您仔细瞧瞧这画轴是什么！”

    　　陈旭言罢手掌摊开，画轴木材历经久远年代，看上去跟普通木材没区别，但陈旭捏碎后却露出了其内木质。

    　　顿时古天猛大为震惊：“这……这事紫心木……我的天！”

    　　老板站一旁血气上涌，喉头有股甜腥乱窜。

    　　紫心木，贵如金，这两块画轴木料不少，能卖……上百万！

    　　若能做成手串，这等老料的手串更是有价无市！

    　　我的天！！我究竟做了什么……

    　　老板捂着脸不敢看了！

    　　陈旭微笑接着道：“你看这边角的纹路，缝隙虽被包浆遮掩，但木纹不合，应该是两块木料人工合，即是人工合上当中必是真空有乾坤！如此用心良苦的藏私，里面的东西能简单？”

    　　古天猛彻底服气，对陈旭也愈发欣赏起来。

    　　“长江后浪推前浪，古玩界要出新星了！陈先生厉害啊！”古天猛一脸欣慰冲陈旭竖大拇哥，全然不妒材，真心觉得出了陈旭这等奇才是古玩界幸事。

    　　陈旭谦虚道：“我只是运气好点，比一般人观察细致！”

    　　古天猛道：“陈先生，你别谦虚了！捡漏的没谁靠运气，甭在我老头这藏拙！”

    　　陈旭淡笑不语。

    　　古天猛则眼神落到陈旭挑选的那块老玉上：“这老玉也是妙物，陈先生眼力令人惊叹，可喜可贺！”

    　　“运气，运气！”陈旭再次谦虚。

    　　老板这会儿没细想古天猛的话，满脑子思索的是自己得罪大神将面临的下场。

    　　古天猛掏出名片：“陈先生，我是出了名的古玩痴，你什么时候有空，咱们一起喝茶论道，我老头子也能顺便受教受教？”

    　　陈旭道：“古老谦虚了！应该是我受教才对！”

    　　古天猛哈哈大笑：“不恃才傲物！不亢不卑！陈先生让我惊喜！我每日早晨都会在太古茶楼喝茶，随时恭候陈先生大驾！”

    　　陈旭客气将名片接下：“有机会的！”

    　　古天猛见陈旭话里有两分敷衍，不介意反而更欢喜！有大能耐的人，谁不心高气傲？

    　　老板这会儿则在两人身旁脸都笑僵了，五味杂陈。

    　　今儿个一单生意不仅得罪古天猛这大神，还走眼丢了宝！老板掐死自己的心都有！

    　　古天猛递出名片后扫了眼老板：“我若记得不差，缘来轩在古玩街也有些年头了吧！”

    　　老板懊恼点头，跟小鸡啄米似的。

    　　“我知道古玩这行难混，想挣钱没拾个把仙丹很难做到，行内真真假假也是规矩，但我还是希望从业者能恪守底线，可以假，买卖自愿全凭眼力坑赚自理，但却不能骗，做生意同做人一般，都得有底线！

    　　有时古玩便这般，你欺它它就愚弄你！数十年经营一朝遇仙丹，却因眼拙煮熟的鸭子飞了，这是你的报应！我就不跟你计较了！”古天猛道了句。

    　　老板一脸汗颜：“古老说的是！”

    　　老板悔死的心都有，五万卖掉了幅赵孟頫真迹，还外带两根紫心木……

    　　老板喉头那口甜腥差点没忍住喷出来。

    　　教训完老板，古天猛郑重看向陈旭：“陈先生，我期待在太古茶楼和你再见，告辞！”

    　　陈旭不置可否，古天猛也不介意，客气后带人离开。

    　　陈旭没太将古天猛的出现当回事，随手将名片插兜里。

    　　他扫眼在缘来轩的收获，也不由感慨运气逆天。

    　　老板这会儿在旁心刚落下，细细回味古天猛的话，忽然抓住了重点。

    　　古天猛提到老玉，难不成那垃圾玉也是好东西？

    　　我去啊！

    　　陈旭正欲离开，老板将其拦住。

    　　“有事？”陈旭挑眉问道。

    　　老板满脸谄媚：“陈先生，你看你拾得的这些能不能让我一件，我用钱买，之前是我不长眼，我该死……我混蛋……我不是人，您……抬抬手？留个念想？”

    　　陈旭道：“忘记刚刚古老的话了？坑赚自理！”

    　　老板眼神纠结，依然没让。

    　　陈旭道：“万物有灵，你心术不正只想挣钱不真心待古玩，这些物件即便到你手上也会从指缝溜走，冥冥中有天意！德者，得也……”

    　　“……”

    　　老板恨不得抽自己两嘴巴，更确定那老玉也是宝了。

    　　陈旭不肯让老板也不能怎样，古天猛摆明了极其欣赏陈旭，一副要忘年交状，若他为难陈旭被古天猛知道，别说古玩街怕是海阳都没他立足地了。

    　　想来想去，老板忍了。

    　　“那我求您个事儿，你看怎样？”老板客气道。

    　　陈旭看了眼手上宝贝，心想在人家这随手就摸了三枚仙丹，总也得给人点活路，就答应了。

    　　“说！”陈旭淡淡道。

    　　听闻陈旭答应，老板眉开眼笑。

    　　“您眼力劲这么高，帮忙我长长眼，看看我这店铺内还有没什么好货？”老板搓了搓手。

    　　陈旭刚刚捡漏的本领他见识过，若店铺内剩下的东西还能有宝，别说仙丹，就算拾一两样俏货他也算是补了血。

    　　陈旭淡淡扫眼周围，嘴角翘起：“除了我拿的三样外，就你内架上那件有疵的镇堂还有两分价值，其他都是摊货！”

    　　陈旭言罢径直出了缘来轩。

    　　老板呆了，整个店就三样？全被他拿走了？

    　　镇堂那件有价值老板是清楚的，是他花了大钱弄来的！

    　　可昨儿他才刚刚高价收的玉松就摆在镇堂旁！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭一眼都没瞧！

    　　顿时老板双眼一黑，意识到被坑了！

    　　终于，老板再也忍不住喉头的甜腥，一口老血喷出。

    　　正好这会儿一名顾客进店，见这状况当场喊出声：“来人啊……有人吐血了……”

    　　缘来轩老板被人送往医院时，陈旭已回到了白氏。

    　　刚踏进保安部区域，陈旭便被白亦清的秘书逮个正着，告知总裁有请。

    　　陈旭只能郁闷去找白亦清。

    　　陈旭进办公室后才落座白亦清就满脸寒霜抬眼瞪了他记，并指着自己腕表：“你看看几点了，又迟到？”

    　　陈旭懒洋洋道：“老婆，你这么在意我，该不是对我有什么企图吧？”

    　　“……”

    　　白亦清差点吐血！企图？我白亦清对你能有什么企图？

    　　你也敢想？

