    闻言，文森在原地晃了又晃，险些直接栽倒在地上，他连忙解释道：“阿姨，您误会了，我真的只是陈盼的朋友！”

    “妈，你说什么呢？这是我在封氏的同事，他叫文森，是封总的助理。”陈盼急得脸色都红了，她摆手道，“再说了，你女儿我像是能吊到这种精英的人么？”

    她说着，慌忙跟文森拉开了距离，顺便还往远处躲了躲，是觉得单是在脑海内想象跟文森恋爱的场景，就以及够让人恶寒了，压根没有把想象变成现实的意思。

    文森的反应没有这么夸张，却也不住的矢口否认：“阿姨真的误会了。”

    徐馨看看他，又看看陈盼，登时也不好意思起来，她忙道：“对不住，我就是看你们两个都是小年轻，这才误会了，你们不要放在心上。”

    文森有些尴尬地低头喝水。

    陈盼点头附和：“对，妈，你也不用尴尬，这边交给我，你先去收拾行李，我们商量一下接下来怎么办。”

    “好。”徐馨看出他们有事要商量，转身先回了楼上卧室。

    等她走了，陈盼才对文森说：“你怎么看这件事？我觉得那些人不像是真债主，倒像是江帜舟搞的鬼，除了他，公司里再没有别人能这么熟悉两家的位置了。”

    冯云阳是个草包不假，但是他并不傻，不至于蠢到把周琴书的所在也告诉债主，其他人就算对他有怨言，也大可不必做到这个份上。

    文森对此表示赞同：“我同意，虽然我没跟江帜舟打过交道，但从目前的江湖传闻来看，他这个人不是个省油的灯，你那个草包哥哥在他面前根本就不够看，当务之急还是得先把他给拉下马才行。”

    这话说的容易，做起来难，陈盼如何不想把江帜舟拉下来，只是一来日盛现在根本就离不开他，二来她也没有这个本事，唯有一声叹息道：“算了，惹不起躲得起，还是从长计议。”

    陈盼的从长计议是先把徐馨送到安全的地方去，如此一来，就算她跟江帜舟彻底撕破脸，也不至于牵连到母亲，她说：“总是让妈妈一个人待着，我已经很愧疚了，要是再让她受惊吓，我就彻底不配为人子女了。”

    她说这话时，面上愁容浓重得快要溢出来，看的文森忍不住跟着唉声叹气道：“换个地方住，不也还是她一个人么？”

    “那总归是比担惊受怕强吧？”陈盼直接问到，“你就说能不能帮吧？”

    “能。”文森点头道，“我过会儿就把选好的地方发你，你挑一个合适的，然后我就把阿姨送过去。”

    “不用这么麻烦，你的眼光我很放心。”陈盼犹犹豫豫的又说，“我还有一个不情之请，能不能请你把周琴书一起接出来，给她也安顿一个地方，而且给她选的地方一定要看起来比给我妈选的地方好。”

    如果可以的话，她这辈子都不想搭理周琴书，奈何冯云阳跑得无影无踪，烂摊子总得有个人收拾才行。

    文森吃了一惊：“好端端的，你管她干什么？该不会扮冯云阳扮得太入戏了吧？”

    他就是打破脑袋也想不出陈盼有照顾周琴书的理由，若是换了他，能在被冯云阳坑成这样之后，做到不落井下石就已经是大慈大悲的观世音菩萨转世了。

    陈盼白了他一眼：“你也知道我是在扮冯云阳啊，既然要扮就必须扮的像一点，不然的话迟早会被江帜舟戳穿，那我这又剪短发又换西装的岂不是白折腾了？你就说能不能帮我这个忙吧。”

    