    “你说的对！”

    “我现在就联络总部！”

    经由林恩提醒，比尔也很快意识到了撤离的重要性。

    连忙掏出腰间的联络器查看，好在信号干扰已经消失，让他成功与总部取得了联系。

    “总部方面回复了消息，说已经派遣直升机来接应咱们。”

    “预计十分钟后抵达目标地点。”

    结束了与总部的通话后，比尔不禁长出了一口气。

    还好。

    总部方面在加尔加群岛附近停靠了一艘军舰，接应的直升机从军舰起飞，只需花费极短的时间，便能带大家成功成功撤离。

    “十分钟么……”

    “时间应该足够了。”

    听闻接应的飞机已在赶来的路上，林恩先是沉默了片刻，随即喃声低语。

    他很清楚。

    自己的攻略任务已经全部完成，只要自己愿意，随时都可以结算任务，离开这个模拟空间。

    但是！

    他并没有选择立刻离开，而是打定主意，利用这最后的十分钟时间，给比尔和兰斯一个解释。

    “比尔！”

    “兰斯！”

    “你们一定都很想知道，我为什么会这么了解那些外星人对吧？”

    “还有我拿出的那些武器，又究竟是怎么出现的！”

    ！！！

    没料想林恩会在这个时候开口，比尔和兰斯都是禁不住一愣。

    “林恩兄弟你……”

    “你先听我把话说完。”

    下意识的，比尔便想说些什么。

    可这话才刚说了一半，却见林恩竟然摆了摆手，当场将他打断。

    “或许在你们心中，已经对我的身份有了不少猜测。”

    “现在一切都结束了，我也可以坦诚的告诉你们，其实我并不是这个世界的人，我来到这个世界的目的，就是为了帮助你们消灭外星人的威胁。”

    “所以才会像你们看到的那样，我了解外星人的一切情报，也能随意拿出各种武器。”

    “但是！”

    “以上我所说的，其实都不是重点。”

    “我想告诉你们的是，比尔、兰斯，你们其实都被联邦欺骗了。”

    “刚刚我们干掉的外星人，并不是什么想要占领地球的入侵者，相反的，是人类在外太空探索的过程中，夺走了那些外星人守护的文明遗迹，才会导致它们一路追寻到地球。”

    “它们的目的自始至终都只有一个，那就是夺回自己的遗迹！”

    哪怕在攻略开始之前，林恩就已经知道模拟空间的一切都不是真实的，只要他结束这段流程，时间就会发生重置，无论自己眼下对比尔和兰斯说什么，都只是无用功而已。

    可即使如此！

    林恩也依旧还是选择将真相完整的告知两人！

    哪怕没有用，他也必须要这么做！

    因为在这一路上，他与比尔和兰斯结下的战斗友谊，绝对不是骗人的！

    他也不想带着任何遗憾的离开这个虚拟空间！

    “这次我们看似摧毁了红隼组织的总部，可这一切不仅没有结束，相反才刚刚开始。”

    “在不久的将来，外星人必定还会卷土重来，而你们……也肯定还会再度被派上战场，继续与外星人展开战斗。”

    “对我个人而言，其实并不在意人类与外星人之间的恩恩怨怨。”

    “无论这一战的结局如何，跟我也没有任何关系。”

    “但是你们！在未来与外星人的接触和战斗过程中，肯定会难免知晓到这个真相。”

    “届时……隐瞒了这个秘密的总部高层，绝对不会放过你们。”

    “所以比尔！兰斯！”

    “如果你们愿意相信我，就一定要做好对抗联邦里的某些人的准备！”

    “我之所以对你们说这些，就是不想有朝一日，我再有机会来到这个世界时，得知的却是你们的死讯！”

    就像林恩所说的这番话那般。

    他将这份真相和盘托出的唯一理由，就是不希望看到未来比尔和兰斯身陷联邦高层的阴谋，甚至出现自相残杀的一幕。

    无论比尔和兰斯相信与否，又或者他做的是否都是无用功。

    他其实都已经不在乎了。

    将该说的话都说完，他的心情便已经彻底放松了下来。

    只是这时再看对面的比尔和兰斯——

    “不是……”

    “我没听明白！”

    “按照林恩兄弟你这说法……难道咱们人类才是反派？”

    面面相觑，迟疑了好一会儿后，比尔才按着有些头疼的太阳穴，满脸纠结的提出了疑问。

    可听到这个问题后，林恩却是来的有些哭笑不得。

    这是重点吗？

    重点不是，你们可能面临联邦高层的陷害和阴谋吗？

    “林恩！”

    “你所说的这些话，我无法确认真假。”

    “但在结束任务后，我会用尽一切手段，来查明这个真相！”

    “如果真如你所说的那样，我们自己才是导致一切发生的根源……那么，我会考虑用自己的方法来解决这一切。”

    “至于你刚才的提醒……我也会牢记在心，不会给某些人可乘之机！”

    相比还有些摸不着头脑的比尔，兰斯显然将林恩的这些话都记在了心里。

    看到他表情郑重的看向自己，林恩也是长长的松了一口气。

    在游戏的原剧情中，兰斯最终就是选择联合红隼，一起对抗了联邦。

    如果剧情也能顺势发展下去，虽然不知道提前知晓了这份真相的兰斯，究竟还会不会走上原本的老路，但至少他的结局……肯定不会再像原来那般让人遗憾吧？

    只可惜……

    在这个模拟空间内，很大概率不会发生这个如果。

    在自己离开后，自己结识的这两位伙伴，很大可能会消除一切记忆，重新踏上消灭红隼组织的征程！

    一想到这里。

    林恩心中不禁有些失落。

    但在比尔和兰斯面前，他却并没有表露出来。

    “听兰斯你这么说，我就放心了。”

    “好了。”

    “该说的都已经说完了，也是该到分别的时刻了。”

    听闻天空中传来直升飞机的螺旋桨声音。

    林恩知道，自己的旅程真的该结束了。

    朝着比尔和兰斯挥了挥手，他做出了最后的道别。

    而这时再看比尔那边——

    “等等！”

    “林恩兄弟，你这就要走了吗？”

    “我们究竟还有没有机会再见面？我们是否还能再一起并肩作战？”

    目视着下意识伸手挽留自己的比尔，林恩嘴角不由得泛起了一抹浅浅的笑容。

    “再见吗？”

    “或许吧。”

    “如果有机会，我也希望咱们还能一起继续战斗！”

