    “北齐王府可还有呢。”

    “这件事朕回去后自会处理。赵均弘，我警告你，不要再对他们动手。”

    晏儿说完，抱着孩子骑马离开。

    他派人去找到受伤的萧子良，把他安顿在一处极为偏远的庄子里，把昊儿交给他，并说三天后会把王妃和小表妹都送过来。

    萧子良抱着昊儿，有些心灰意冷。

    自己的国家回不去，京都也走不了。

    从前最疼爱的外甥，如今亲自对自己动手。

    虽没下杀手，但……

    想到惨死的蓝娇娇，萧子良一阵阵的心寒悔恨。

    他恨自己不自量力，为什么没有听从姐姐的忠告，昏了头一般，一意孤行。最终把蓝娇娇的小命给搭上了。

    晏儿安慰他：“小舅舅且在这庄子里安心住着。这是一处皇庄，地处偏远，一般人不会注意。至于蓝侧妃，朕已经命人把她好生安葬，舅舅不必挂念。”

    萧子良红了眼眶：“说起来，从前我最疼小二，与你倒不是特别亲近。没想到如今却是你处处为舅舅打算。”

    晏儿笑道：“舅舅也知道母后那个人，嘴硬心软的。虽然说你离开就不管你死活，但到底还是不肯让你就这样丢了性命。何况还带着孩子。”

    “这么说，是你母后唤你来的？”

    “算是吧。”晏儿没有多解释。

    他要怎么说呢，自己虽然孝顺母后，但在这种大是大非上，也难免和母后有分歧。

    他愿意为了母后保全萧子良一家人的性命，留萧氏一点血脉。

    但消除萧氏皇族在北齐的影响，彻底让北齐变成大周的一部分，也势在必行。

    当初父皇没做成的事情，他是一定要完成的。

    萧子良又是悲苦，又是灰心，又是感动，一时间眼泪直掉，也不知该说些什么。

    他长在风尘之地，本是最卑贱的，后被云黛找到，一跃成为萧氏皇族最后一点血脉。泼天的富贵劈头盖脸的砸下来。

    把他彻底砸晕了。

    如今，繁华散去，一场空。

    他知道，即便晏儿对自己多番照顾，他这个北齐王的位置，也不可能再有了。

    果然，晏儿临走前说：“小舅舅，这件事说了你也许会生气。但为了两国的百姓，为了大周和北齐千秋万代的安稳。朕会抹除萧氏在北齐的印记。”

    “什……么？”

    “朕会对外宣布，北齐王一脉已经死绝。”

    “……”萧子良怔怔的说不出话。

    晏儿说：“舅舅也不必伤感，朕自会保证你一家衣食无忧。但从今晚后，舅舅一家不再是北齐王族，甚至不能公开出现在众人面前。否则……朕也不能再保证舅舅的平安。”

    萧子良笑容苦涩：“我明白。”

    “若没别的事，朕就回去了。小舅舅保重。三天后，朕会命人把小舅母和小表妹等人送来。”

    晏儿起身离开。

    三天后，北齐王府又走水了。

    之前也走过几次水，都及时扑灭了。

    这次却完全不同，整座王府都笼罩在熊熊燃烧的大火中，整整烧了一夜，华丽的王府变成一座废物。

    皇帝派人去搜寻一番后，便对外宣布，北齐王和王妃，以及府里的公子小姐和侍妾们，全都葬身在了这场火海中。

