    第441章 徐凡的猜测

    “灵能核心完全损坏。”

    “星舟主体多处断裂，骨架一分为二。”

    “底盘法阵完全损坏，八大节点道器，超负荷运载，全部破碎。”

    “人员伤亡无，只是少部分人轻微神魂受损。”

    徐凡听着葡萄的汇报，面色越来越沉重。

    现在他们处在妖族极空之域中，随时都有可能被妖族的巨兽战舰发现。

    那时候他们就是案板上的肉。

    “先隐蔽起来再说吧。”徐一凡从自己的道器行宫中放出了数万架傀儡。

    傀儡分布在星舟周围，形成了一道隐秘的法阵。

    这时候，星舟上所有的人都围在徐凡身边，等待下一步指示。

    尤其是斩灵，在徐凡身边有些忐忑不安，感觉这件事的罪魁祸首是他一般。

    “你们都回到各自的舱室内休息吧，后边我们可能要有很长一段时间在妖界游荡。”

    “不过也不是什么大事，只要在妖界找到一处两界通道就可以回到人界。”徐凡轻松说道，感觉只是来妖界观光一下就回去那般。

    众人回去休息，徐凡身边只剩下了斩灵，灵修真者，徐月仙。

    “灵修尊者，不好意思，把你给耽误了。”斩灵看着灵修尊者苦笑说道。

    “没事，命里有时终须有，况且我们现在的情况也不是很糟。”灵修尊者说道。

    就在这时，一颗小星辰犹如彗星一般直接穿过星舟。

    本来已修补好的星舟再一次断裂成两半。

    “……”

    灵修真者的表情变得尴尬起来。

    “没事，再修补一下。”徐凡不在意地说道。

    “现在想要让星舟动起来，起码需要半年时间才可以。”

    “所以我打算，连带的星舟和星舟上的人都收进我的道器行宫之中。”

    “我坐着道器级别的星舟，去妖界寻找两界自然通道。”徐凡说道，这是他完整的计划。

    “大长老的计划着实可行，有我和灵修尊者护着大长老，我们必然能快速返回到人界。”斩灵点头说道。

    由于自己是这整件事的导火索，所以斩灵急迫地想表现自己。

    “不用，就我一个人就可以，如果遇到危险情况，我会请两位出战的。”徐凡微笑说道。

    “师父，我不能留在你身边吗？”徐月仙眼泪汪汪地说道，这么好的冒险机会，她怎么能在道器行宫中待得住。

    “你也进去，我一个人目标小，随便怎么隐藏都可以。”徐凡说道。

    “大长老，要不然把我留下吧，平时可以聊聊天，解解闷儿。”斩灵也想留下来。

    这时候徐凡没有说废话，直接手结法印，变为一只食铁兽。

    此时徐凡无论从外形还是灵魂上，怎么看都是一只正宗的食铁兽。

    “我的意思你们现在明白了吗？”徐凡一对熊猫眼，看着三人说道。

    “……”

    嫌我们碍事，你不早说。

    三人心中吐槽道。

    “先去休息等我状态圆满之后咱们就离开。”

    刚才巨龟那一掌对徐凡的心神也有些损伤。

    三日后，星舟该修整的地方都已经修整完毕，剩下的只能回到宗门之后再说。

    “你们在行宫中好好休息，少则一年，多则五年，我就会带你们回到人界。”徐凡说着一挥手，耗费极大的灵力，才把整艘星舟收入到道器行宫之中。

    徐凡所携带的道器行宫，乃是炼器大宗师炼制的，内部空间有方圆百里之巨，容下一艘星舟绰绰有余。

    “就当出去历练了，也总不能一直在宗门里闲着。”徐凡说着拿出了一号分身炼制的道器小飞船。

    随即驾驶的小飞船，向着妖界大陆飞去。

    “还好，当初一号还是炼制了这玩意儿，要不然还真有点麻烦。”徐凡笑着说道。

    此时的徐凡已经是食铁兽形态，一举一动都显得无比的憨厚可爱。

    一开始徐凡。本想变身为妖族中那几个王族。

    后来想了想，感觉有点高调。

    随后在葡萄的建议下选择了食铁兽。

    “也不知道妖界的极空之域安不安全。”徐凡看着远处的星辰嘴里嘟囔着。

    就在这时，一条无比巨大，长有数万丈的蛟龙突然出现，从徐凡的小飞船身边掠过，最后尾巴顺着惯性，直接把徐凡的小飞船拍飞。

    蛟龙飞跃数十里之后，还疑惑地回头看了一眼，它感觉自己刚才碰到了个东西。

    此时徐凡的小飞船已经顺着惯性飞出了数百里远。

    徐凡一颗心嘣嘣嘣快速地跳了起来，直到蛟龙飞远之后才平复下来。

    “这tnd也太危险了。”徐凡捂着胸口说道。

    随后小飞船在徐凡小心翼翼地操控下，又躲过了几只极空巨兽。

    小飞船中的徐凡脸色有些凝重。

    就这一会儿的功夫，徐凡已经碰到了四只极空巨兽。

    “把这些极空巨兽杀了变成灵材不香吗？”说到这，徐凡突然愣住了。

    他想到了一种可能，那就是妖族有其秘法，可以驯服极空巨兽。

    或者是签订一种契约，让其受妖族驱使。

    “要是这样的话，那人族在极空之域不就玩完了吗？”徐凡额头上流下一丝冷汗。

    虽然这种事情轮不到他担心，但是身为咸鱼也应该关心一下人界大事。

    “回到人界之后，得把这个消息告诉人族长老会。”徐凡感觉人族长老会应该知道，所以他想弄一点更具体情报。

    这时候徐凡倒不急着返回了妖界大陆，开始探查起妖界极空巨兽的情况。

    最后经过徐凡的观察，妖界极空之域中的极空巨兽。一般都在某个特定的区域内活动。

    弄清楚这些情况后，徐凡驾驶着小飞船向着妖界大陆飞去。

    此时在人界和妖界两界通道融合处，金翅大鹏还在盯着他一生之敌。

    “星灵小儿，你的空间封印貌似不是很结实啊。”金翅大鹏大笑道。

    “哦，你的小乌龟发现了什么有趣的东西？”星灵说道。

    随后刚返回到金翅大鹏座下的巨龟，眼神中闪过一丝迷茫，随后很快恢复。

    “原来如此，有意思有意思~”星灵笑着说道。

    “结实不结实你还不知道嘛！”

    “现在你们妖族大族的那些炼器宗师应该很忙吧？”星灵笑着说道。

    “你不要得意，等我族练习宗师，破解你的空间封印后。”

    “那便是……”

    金翅大鹏还没说完，便被星灵抢先说道：“便是我解除空间封印那一天。”

    (本章完)

