    萧沐阳眼神冰冷的看着郁风，若不是留着此人还有些作用，他会直接将其诛杀，而不只是控制灵魂而已。

    当然，他不会放过郁风，等救出木叔之后再将此人杀了也不迟。

    “接下来怎么行动？”楚清漓看向萧沐阳问道。

    “师姐可知道木叔在什么地方？”萧沐阳回道。

    “我们被带到山上之后便分开了，我不知道他在什么地方，但应该是被关押起来了。”楚清漓道。

    萧沐阳双眼微眯了起来，像是在思考着什么，某一刻脑海中生出一道念头，开口道：“师姐在此等候，我先出去一趟。”

    “恩。”楚清漓螓首微点。

    随后萧沐阳与郁风一同走出了大殿，此刻郁风的身体由萧沐阳的意念操控，看上去与正常人没有多大的区别，唯有那双眼睛空洞无神。

    没过多久，有一行身影迎面走来，乃是寝宫的守卫，他们看到前面走来的两人神色顿时一变，立即躬身喊道：“见过公子。”

    “那老头此刻在何处？”郁风口中吐出一道声音，语气中没有丝毫的波澜，那些守卫显然不可能想到，此刻的郁风已经不是他们认识的那位公子了。

    “老头？”那些守卫目露疑惑之色，不过很快便反应了过来，公子说的想必是与那位女子一同被抓来的老头。

    “已经遵照公子的吩咐，将那老头关在囚牢里了。”其中一人恭敬的回道。

    “你去囚牢走一趟，立即将他带来见我。”郁风开口道。

    “是。”那人点头回道，没有多问什么，公子的话便是命令，照做便是。

    郁风又看向另外几位守卫：“你们在外面守着，没有我的命令，任何人不得进入寝宫，违者，杀无赦！”

    “遵命。”几人恭声说道，说罢立即离开这边。

    在那些守卫全部离开之后，萧沐阳与郁风转身走向寝宫深处，没多久又回到宫殿之中。

    “已经吩咐下去了，马上便有人将木叔送过来，到时候我们一同离开。”萧沐阳看向楚清漓笑着说道。

    “这次多亏有你，否则我与木叔怕是难逃此劫。”楚清漓轻声道。

    “是我没能照顾好师姐，好在有惊无险，不然我不知该如何向老师交待。”萧沐阳苦笑着说道，直到此刻他依旧心有余悸，如果郁风动手再快一些的话，一切都将无法挽回。

    “不知木叔现在的情况如何，他身上原本就有伤势，如今又遭遇这样的事情，他的身体状况怕是比之前更糟糕。”楚清漓叹息一声，心中十分担忧木隶。

    萧沐阳眼神闪过一道冷意，这件事他不会就此放下，等他去了大齐皇朝便将此事告诉师兄，必将雷砀山彻底铲除。

    随后两人在宫殿中耐心等待着，一段时间之后，便听宫殿之外传来一道声音：“启禀公子，人已经带过来了。”

    “来了！”萧沐阳神色一喜，立即用意念控制着郁风开口道：“将人留在外面，你们可以走了。”

    随后萧沐阳走出了宫殿，便见一道苍老的身影站在前方，浑身伤痕累累，身上的气息十分虚弱，显然之前遭受了不少残酷的刑罚。

    看见老人身上那些触目惊心的伤痕，萧沐阳只感觉心如刀绞，双拳紧紧地握着，心中发誓一定让要雷砀山付出惨重的代价。

    “木叔……”萧沐阳轻声唤道，自然是以传音的方式。

    木隶身躯猛地颤了下，随后他艰难地抬起头，只见一张无比熟悉的脸孔出现在眼前，木隶眼神中顿时露出一抹难以置信的神色，甚至以为自己出现幻觉了。

    沐阳，他怎么会在这里？

    “这里不是说话的地方，您先随我进去，我慢慢向您解释。”萧沐阳开口说道。

    木隶何等精明的人物，立即领会到萧沐阳话语中的含义，他不动声色的点了点头，缓缓朝前方的大殿走去。

    两人进入大殿之后，楚清漓美眸立即看向木隶，关切的问道：“木叔，您现在还好吗？”

    “放心，暂时还死不了。”木隶不在意的摆了摆手，苍白的脸庞上勉强挤出一抹笑容，自然是不希望两人为他担心，但他的脸色已然显露出一切。

    “我这里有一些药王给的丹药，木叔您先服下。”萧沐阳开口道，手中握着一个玉瓶递到木隶面前。

    木隶没有多说什么，从萧沐阳手中接过了玉瓶，取出里面的丹药吞入口中，随后坐在地上恢复伤势。

    随后萧沐阳将自己是如何来到雷砀山，以及之后所做的一些事说了出来，使得木隶与楚清漓内心皆都掀起一阵波澜，难以想象萧沐阳一人能做到这些事，实在是不可思议。

    “辛苦你了。”木隶看向萧沐阳，语气十分温和的道。

    虽然萧沐阳说起这些的时候脸色风轻云淡，仿佛只是一件小事，但他心中明白这其中的凶险，但凡萧沐阳露出丝毫的破绽，便是粉身碎骨的下场。

    “木叔这是说的什么话，无论冒多大的风险，我都一定要将你们救出来。”萧沐阳神色极为认真的道：“你们是我的亲人。”

    听到此话木隶露出一抹笑容，心中感到无比欣慰。

    当初在天星城他救了萧沐阳一命，而如今萧沐阳已经有能力救他了，短短两年的时间，这个小家伙成长的速度令人心惊，不知以后他会走到什么高度，不过可以肯定的是，必然远远超过他的巅峰。

    转眼间，两日时间过去了。

    这两天萧沐阳三人一直待在宫殿之中，没有离开过半步，期间庄邵来过一次，想要见郁风一面，萧沐阳控制郁风开口拒绝了。

    “我的伤势不是一两天能够恢复的，这里不是久留之地，还是尽快离开为好。”木隶看向萧沐阳开口道。

    萧沐阳眼中露出思考之色，片刻之后，只见他点头道：“好，我们现在便离开。”

    随后四道身影一同离开了宫殿，郁风走在最前方，萧沐阳三人跟在后面，路上遇见了一些守卫，看见郁风走来纷纷躬身行礼。

    郁风没有开口说话，他们自然不敢多问什么。

    离开寝宫之后，四人便朝着城池外面的方向走去，自然是打算直接离开雷砀山。

    一切都按照萧沐阳预想中的计划发展着，没有出现任何变数，不过萧沐阳心中依旧没有放松警惕，只要没有离开雷砀山，便依旧处于危险之中。

    萧沐阳不知道的是，有一道身影正在暗中监视着他，将他的一举一动都看在眼里，正是墨城安排在暗中监视萧沐阳的人。

    看着萧沐阳等人逐渐远离城池，那人眉头不禁皱了起来，心中感觉很不对劲。

    顾萧这两天一直待在公子的寝宫之中，没有离开过，然而公子向来不喜欢他人进他的寝宫，更遑论待两日的时间，这一点十分可疑。

    不仅如此，公子还命人去囚牢将那老头一同接到了寝宫，同样也没有离开，他们在里面干什么？

    而此刻公子带着顾萧三人离开城池，似乎打算下山，更显得不同寻常。

    毕竟公子每次下山身边都有不少强者随行，这次竟然只带了三个人，还不是他的亲信，这完全不像是公子的行事风格。

    那人心中充满了疑惑，随后他取出一枚传音玉，对着里面传出了一道声音。

    没过多久，一道声音从传音玉中传出，那人眼中顿时闪过一道锋芒，身形瞬息间消失在原地，朝萧沐阳等人离开的方向疾速追去。

    此时，萧沐阳四人来到了雷砀山的下山处，许多天罡人物站在那里，身躯笔挺如枪，神色凌厉无比，时刻监视着周围的情况，任何风吹草动都逃不过他们的感知。

    看见萧沐阳等人到来，诸守卫神色立即一变，纷纷躬身拜道：“我等见过公子。”

    “不要放松警惕，发现任何异动，立即上报给山主。”郁风看向他们开口道，语气依旧没有丝毫波澜。

    “遵命。”诸人纷纷回道。

    随后郁风带着萧沐阳三人向前走去，这时一位守卫目光闪烁了下，问道：“公子打算下山？”

    只见郁风脚步停下，目光扫了那人一眼，问道：“本公子行事，轮得到你来过问？”

    那人脸色立即变化了下，连忙解释道：“属下不敢，只是担心公子的安危，不知是否需要我等护送公子下山？”

    “不必了，你们做好自己的事情便好。”郁风回应道，说罢继续朝前走去，那人不敢再开口，看着郁风等人离开。

    然而就在此时，远处有一道黑袍身影踏空而来，速度快到不可思议，同时朗声开口道：“公子且留步！”

    这道声音一落下，顿时那片区域的人神色为之一震，目光纷纷看向来人，心中不禁生出一丝疑惑，发生了什么事？

    而与此同时，萧沐阳与木隶三人脸色则变得难看了几分，心中生出一丝不详的预感，这时候有人来阻拦他们，莫非是发现了什么异常？

    但事已至此，他们也只能见招拆招了！

