    此刻，很多读者在阅读《一世之尊》这本书。

    苏无名重新迈步，语气淡漠：“如果垂钓者是试图恢复的彼岸者，那就不仅仅得斩断‘本我’与‘他我’的联系，因为你宿世轮回中的每一世都会变成他，融合于‘本我’，从而借助时光长河，追溯到你本身。”

    难怪要过去种种，烟消云散……孟奇怔了怔，突然明白了霸王为这一斩取名的真正用意！

    不仅仅是斩断垂钓者与自身的联系，还得斩断过往种种，只留今生来世。

    当然，前提是背后那位为彼岸大人物！

    此时，有风吹过，雾气消散，苏无名往前一步，身影虚幻，瞬间消失在孟奇眼前，似乎刚才的对话只是一场幻觉。

    孟奇转过身，真心诚意对着洗剑阁拜了拜。

    不过苏前辈的话语似乎还有未尽之处。

    他有什么不敢直言之事？

    “孟奇想要摆脱垂钓者的垂钓，不仅要斩断垂钓者与自身的联系，还要斩断过往种种，只留今生来世。”

    “我终于理解了简介中‘我这一生，不问前尘，不求来世，只轰轰烈烈，快意恩仇，败尽各族英杰，傲笑六道神魔！’这句话的含义了。”

    “小孟一定会成功摆脱垂钓者的垂钓。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    孟奇心中一动，看向船头，只见薄雾中分花拂柳般走出一人，白衣出尘，容颜精致，气质空灵，俏美绝伦，一顾倾人城，再顾倾人国，哪里是玄女，明明是“大罗妖女”顾小桑！

    气机牵引，目光对视，孟奇只觉顾小桑眼中的灵动深藏，淡漠一片。

    粟北周身光华腾起，试图破空远遁，竟然是一名轮回者！

    就在这时，六道轮回之主无情无波的熟悉声音响起：

    “确认，真定已迈过第三层天梯，达到第三次死亡任务最高上限。”

    “确认，与‘大罗妖女’顾小桑相遇。”

    “确定，第三次死亡任务提前，限期七日，击杀‘大罗妖女’顾小桑，违者抹杀，成功奖励‘霸王六斩’之‘过去种种，烟消云散’和轮回符一张。”

    孟奇脑海嗡隆，任务竟然提前了，自己还没做好准备！

    乌云飘过，遮蔽了最后一丝阳光。

    …………

    江东天命观，天命道人坐在屋顶，看着天色全黑，忽然长叹一声：

    “命中注定，终究难逃。”

    “‘六道轮回之主’竟然将任务提前，实在是无耻。”

    “不希望小孟和小桑自相残杀。”

    “徐乐老贼不会真要把顾小桑写死吧？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    孟奇元神仿佛一下被抽离，如梦似幻，不像处在真实当中，心里忽有念头冒出：

    原来，从一开始就已经借助今生果唤醒了顾小桑。

    原来，从一开始就是顾小桑“假扮”的无生老母在进攻自己。

    难怪身为大能转世，竟然不用神兵……

    难怪留给自己反击的机会……

    为什么要这样……孟奇心中涌起了狂风巨浪，看着顾小桑缓缓倒下，倒入自己怀中，白衣倾城，天地似乎消失，一切慢得不可思议。

    顾小桑抬起头，嘴角一片鲜红，古灵精怪一笑，几分凄然几分叹息：

    “我挣扎过，我输了。”

    双眼闭上，气息渐渐消散，如灯之灭。

    我挣扎过，我输了……孟奇双眼忽地模糊，脑海里尽回荡着这句话。

    我挣扎过，我输了……

    冲和前辈也这么挣扎过，也输了……

    重重枷锁在身，命不由人，身不由己，自己再是挣扎，也只是飞蛾扑火？

    佳人在怀，身躯渐渐冰冷，血染一身，孟奇呆立虚空，双眼混乱而疯狂。

    ……

    牙齿紧咬，鲜血迸出，他眼前似有白裙精灵，俏立舟头，箫声悱恻，美目流转，似怨似乐，宜喜宜嗔问道：

    “难道妾身得救相公百次千次，你才信我心意？”

    “啊！”

    孟奇横抱顾小桑的尸体，仰天长啸，悲凉仇恨之情惊动两岸，猿声相应。

    “我要气炸了，徐乐老贼你怎么可以把小桑写死？”

    “徐乐狗贼，你怎么这么狠心，让小桑被小孟杀死。”

    “我一直觉得顾小桑在利用小孟，没想到她对小孟是真心的，我误会她了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    真慧都成神僧了，这十年过得好快，生死两茫茫……

    穆云乐说完，不见真定大师回答，却见他转过身，重新敲起了木鱼，笃，笃，笃，而嘴巴微张，曲声回荡：“听青春，迎来笑声，羡煞许多人……”

    花开花落已十年。

    听青春迎来笑声……穆云乐怔住，只见残灯与灰袍僧人相背，外面云色漆黑，只有莲花盛放，曲声幽幽，意境悲凉。

    此情此景，让她忽然痴了，低低念道：

    “背灯和月就花阴，已是十年踪迹十年心。”

    曲声平息，木鱼笃笃，低沉声音再起：

    “烦恼落尽，红尘远离。”

    “转眼间十年过去了，不知道这十年小孟是如何过的？”

    “小孟肯定是痛苦内疚到极点，所以才十年不履江湖。”

    “你们说小孟现在是什么境界？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    听到元央的话语，穆云乐愣了愣，似乎又闻到了什么感人至深的故事，眨巴了下眼睛，装作随意问道：“他是谁？是元女侠你的情郎吗？”

    元央出自南荒部落，语言向来大胆直接，穆云乐年少时便与她见过好几次面，自然懂得这个时候该用什么词汇。

    “情郎？？”

    元央双目晶晶亮，旋即黯淡，自嘲一笑，“在他眼里，我或许就是你这样的小丫头，遇到能随口指点两句，平时连想都不会想起。”

    穆云乐颇为讶异，脱口而出：“元女侠，那你还寻他？”

    ……

    “你啊，心性还只是半大孩子，等你真正长大，遇到了那样的一个人，就不会问出为何寻他的话语了。”

    年轻真好，心境青春，朝气蓬勃，仿佛初升的太阳。

    穆云乐嘟了嘟嘴，抚平被揉乱的头发，云女侠真讨厌，人家都过双十年华了，是外景强者都知道的江湖侠客，还当我是小孩子般对待！

    她正待说话，却看见元央摇了摇头，缓步走入人潮里，只留下一个背影。

    “遇到了那样的一个人究竟是什么感受……戏剧话本诗篇里有不少，读来常痛彻心扉，但总觉得不够清楚，无法真正描绘出元女侠心境……”

    穆云乐嘴巴半抿，若有所思想着。

    旁边的王同听得怔怔出神，若有朝一日，云乐姑娘失踪，很多人都觉她已经死亡，我会踏破千山万水寻她吗？

    “元央对小孟用情至深呀！”

    “小桑死在了小孟的怀里，我相信他的心里再也容不下第二个人了。”

    “我觉得元央心里清楚，她就算找到小孟，小孟也不一定会接受她，她只是想知道他是不是还活着？过得好不好？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “你想做什么？”

    此话一出，欢喜菩萨油然警觉，自己竟有了几分软弱。

    看不出对方虚实，摸不清对方底细，面对他时，竟比面对血海罗刹还惴惴不安！

    他如今到了什么境界？难道已然晋升那仙人之境？

    “你想做什么？”

    旁边的穆云乐瞪大了一双俏眼，左看看，右瞧瞧，欢喜菩萨与真定法师认识，所以前来庙宇相见，可话语里怎么透着几分畏惧？

    对，自己没有听错，当代欢喜菩萨，地榜第八、黑榜第二的大宗师，面对野寺孤僧的真定法师透出几分畏惧！

    刚才她就看见欢喜菩萨连连施展手段，但总是出现在原地，正一头雾水，不明所以。

    笃，笃，笃，空洞的声音回荡，灰袍僧人孟奇没有睁眼，没有回答，也没有出手。

    ……

    “你为什么不动手？”

    若是动手，自己保命逃走的把握不超过一成！

    非是理智分析，而是油然而生的预感。

    对啊，为什么不动手……寺内的穆云乐也疑惑了，他们就这样见一见就好了？

    终于，欢喜菩萨看见苏孟转过了头，那是一双死寂般的眼睛，没有任何情绪，没有半点希望的火光，他敲了敲木鱼，没有回答，而是低声念道：

    “苦海无边，回头是岸。”

    声音低沉淡漠，传入了欢喜菩萨与穆云乐耳中。

    苦海无边，回头是岸……欢喜菩萨皱了皱眉头，不再发问，架起遁光，仓惶远走。

    “小孟现在好厉害！”

    “你们说小孟现在达到仙人之境了么？”

    “现在的小孟好有高手风范。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    元央脚步放缓，伸手擦了擦脸，与穆云乐并行，安静听着，从初遇到受戒杀道人一剑。

    “十年前，有人说公子死了，有人说公子受了极大打击，心灰意冷，如今看来，应当是后者。”

    元央握了握拳道，“只要没死，就还有希望，就还能重振旗鼓！”

    受到极大打击，心灰意冷……穆云乐联想到真定大师现在的枯槁疲惫状态，忽然心生怜悯之意。

    “元女侠，真定大师究竟是当年江湖哪位大人物？”穆云乐脱口问出。

    元央转头看着她，眼眶还红红的，颇为讶异：“你不知道？”

    “我为什么会知道？”

    穆云乐鼓了鼓腮帮子。

    元央继续往前，轻笑两声，意味不明道：“十年之前，他叫苏孟。”

    苏孟……“狂刀”苏孟！穆云乐眼睛陡然睁大，在群星璀璨的那一代，他是真正能凌驾所有人之上的武道天才！

    无论太上神剑，还是魔帝，算尽苍生，在他的光芒之下，都黯然失色。

    哪怕失踪十年，地榜不在，很多事情依旧流转，被人津津乐道，只是不再详细介绍生平。

    纵横天下十几载，战绩彪炳，总是能完成别人眼中不可思议的事情，快意恩仇，叱咤风云，但这样的人物如今却青灯古佛。

    风流总被雨打风吹去……穆云乐心潮起伏，难以平复

    到底是怎样的打击，让有望在中古后再证传说的豪杰变成如今的模样？

    “小孟是穆云乐心目中的传说人物。”

    “你们说穆云乐知道小孟的身份之后，会不会喜欢上他？”

    “这个情节虽然俗套，但看的好爽。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    算筹落在桌上，王思远正待捡起卜算，忽然看到一只枯槁的手伸到面前，抓住了算筹。

    这只手属于孟奇！

    王思远病弱的脸上泛起一丝潮红，低语道：“诸果之因？”

    孟奇没有回答，在江芷微和王思远的目光里缓慢拿过了算筹，然后握着算筹的右手往旁边虚空一伸。

    …………

    段瑞吐了口气，正待冷冷发言，眼前虚空突然浮动，冒出了一只手，抓在他的头顶！

    光影变化，视线内的邵长歌与婴宁消失，草长牛肥之地消失，他看到了一位身穿灰袍的僧人，满面沧桑，双目无波，正望着自己！

    江水滔滔，铁索横断，山峰灵秀，江东美景！

    段瑞的脑海近乎完全空白，从未有过也无法想象的遭遇让这位最近几年可止小儿夜啼的百缺天魔有种熟悉又奇怪的软弱感，就像年少时面对“狂刀”苏孟，怎么都打不过怎么都摆脱不了，直到魔师出手才成功逃走。

    ……

    草原之上，邵长歌与婴宁呆呆而立，眼睛圆睁，看着段瑞消失的地方，嘴巴一点点张开，又发不出声音。

    刚才发生了什么事情？

    虚空里突然冒出一只手就抓走了百缺天魔，浮动之间，气息微露，对面场景若影若现，让人莫名熟悉！

    几个呼吸后，邵长歌瞳孔突地收缩，失声喊道：

    “狂刀！”

    “狂刀”苏孟！

    “小孟这是什么手段？竟然能隔空将段瑞从草原抓到江东。”

    “小孟现在太厉害了。”

    “段瑞肯定想不到自己上一刻还在草原上，下一刻就到了小孟面前。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

