    “你这孩子怎么说话呢，妈妈关心你的终身大事，怎么能叫瞎操心？”

    庄阑珊瞪起眼，“你说你心里有数，那我怎么从来没见你把男朋友带回家里来让我看看？我看你不是心里有数，而是根本没把自己的终身大事放在心里吧！”

    听着庄阑珊的数落，路乔没再反驳，兀自低头沉默换鞋。

    骨折的那只手还打着石膏，右手前几天才拆了线，手心手背两条刀疤明显，像是两条蜈蚣，形状狰狞的很，霸道的长在手上，破坏了这双素手的所有美感。

    庄阑珊看到这两条疤，一阵心疼，下意识地就软了语气，“乔乔啊，不是妈妈催你，妈妈只是觉得，女孩子总归是要嫁人的，早点定下来，有个依靠，这对你来说，是好的。”

    路乔垂眸盯着自己的脚尖，“我知道您是为了我好，但是，我觉得自己现在这个状态就挺好的，我安于现状，暂时还不想考虑这个事情。”

    庄阑珊说：“挺好什么呀挺好，你看看自己现在，浑身都是磕磕碰碰出来的伤，手也骨折了，还严重胃出血才把自己折腾进医院，你跟我说这叫挺好的？”

    庄阑珊不停的跟她说结婚的好处，想要改变她的想法，路乔听着听着就想起抽屉里藏着的结婚证，不由得一阵头疼。

    一面是霍宴要求协议隐婚，一面是她妈的不停催婚，她夹在这中间，真的很煎熬。

    跟霍宴的婚姻就是一场交易，她不可能跟人直接开口说，不然只会涂惹麻烦。

    与其让家里人因此而担心，她还不如什么都不说。

    路乔想好之后，出声打断庄阑珊：“妈，我一个人真的挺好的，至少清静，感情的事情太复杂，我现在的状态，还不适合谈这个。”

    庄阑珊闻言一噎，看着路乔好一会儿，才又开口，态度小心的试探问：“乔乔，你是不是还没忘了霍家的那个孩子？”

    漫长的沉默。

    路乔垂着眸，眼里的情绪暗暗，她轻声说：“没有，我已经把他忘了，早就该忘了。”

    声音很低，是跟庄阑珊说的，更像是给自己说的。

    到底是自己十月怀胎生下来的孩子，没有谁比庄阑珊更了解路乔，如何能看不出来她说的是真是假。

    她的乔乔什么都好，就是太执拗，撞南墙把自己撞的头破血流都不会回头的性格，让她要是真的喜欢一个人，那就是一辈子，要她轻易放弃，真的太难。

    七年前和霍宴分手，就像是塌了半边天，心如死灰，调整了很长时间才缓过来，她还以为是真的想通了，已经好了，但是今天来看，这傻孩子恐怕是还没走出来。

    庄阑珊担忧的直叹气，“乔乔，这世界让好的男孩子那么多，你跟霍宴的事情都过去七年了，真的该放下了。”

    “嗯，我知道的，已经放下他了，什么都过去了，我现在很好，您别担心我。”

    “乔乔……”

    庄阑珊还想再说什么，路乔出声打断她，“妈，我累了，先上去休息了。”

    她很累，真的心力憔悴。

