    

    “现在，主要还是抓豫州贪污的事情。”

    指节轻轻敲击在桌上的时候，原本沉吟不语的人，又忽然问道，“你们现在查到了哪些人？有确切证据吗？”

    “陛下，这是名单。”杨天磊说着，便呈上了一份名单，“这是与最初押送入京城那份名单完全不同的名单。”

    “就这些？”顾瑾渊微蹙眉头，琉璃眸子中少有地露出一分疑惑，“你确定你自己没有写漏谁吗？”

    他手上这份心名单，与那日从姜绾芸那里瞧着的，大部分一样。可…也有那么一些人，不太一样。

    最重要的是，这份名单上最高官职的人，是一个周姓官员。这人只是正六品，与正五品的韩浮比，还差了一截。

    “这…”被顾瑾渊这么一问，杨天磊也不禁生出了几分慌张，“陛下，属下不敢保证名单上就是全部，但属下可以保证，名单上的人，绝对有问题。”

    陛下是…在质疑他们办事不力？查了这么久，也才查出这么几个人来？

    思及此，杨天磊的面色，不由又添上了几分紧张。

    默了默，顾瑾渊又蹙眉问道，“韩浮呢？你对他印象如何？”

    既然有出入，那就先从品阶最高的那个开始问起吧。

    “韩浮此人…”杨天磊稍作回忆，便蹙眉道，“此人很有可能也贪污了，但这人很滑头，属下并没有抓到他贪污的确切证据，所以…”

    “暂时没有证据？”顾瑾渊抿唇，那之前的那份名单，倒也不算写错。只是没有拿到证据，可能审问起来会很麻烦…

    在他思索这个问题的时候，杨天磊又似想起什么一般，忽然出声道，“不过此前，吴盛宇说他已经发现了一些苗头，前去调查了…”

    “哦？”顾瑾渊一双凤目微眯，“他有与你们再提起此事吗？”

    “没有。”杨天磊无奈摇头，“他说去调查这事情之后，就没在联系过我们，我们怕打搅他，也不敢贸然联系他。”

    “联系都不敢？”顾瑾渊声音逐渐冷下，“那韩浮还挺厉害？不过是个五品同知，就让你们这么小心翼翼？”

    “他在当地，确实颇有些势力。”杨天磊被顾瑾渊的语气惊得不轻，悄悄用袖口擦拭了一下额角滑落的冷汗，方才继续道，“我们去的人不多，又是暗中调查，所以也只能小心翼翼了。”

    说完，为怕皇帝陛下不满意，他又赶紧补充了一句，“属下上京前，他就已经去了好几日了，相信再过不久，就会有消息传来...”

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应声，随即又瞥了他一眼，“不过你们也不用太收着了，韩浮现在，应当已经在被押送进京的路上了。”

    “陛下，您...”杨天磊闻言，不由微微怔住。他们还没有上报这个名字啊，陛下又是从哪里听来的？

    莫非...这位还安插了什么他们不知道的人在豫州？可看样子，也不太像啊...他们就已经是最机密的情报探查者了，还能有什么人递送消息？

