 “前面就是百里家为朱浩岩安排的住处！”

林辰根据地图上的路线，一路前行，地图上所标记的那独立院落，终于映入了他的眼中。

他并没有冒然冲过去，而是更加谨慎和小心翼翼，朝着那边靠近。

朱浩岩不仅是一个不朽境后期的修道者，而且，灵魂境界为神境中期，说明他的感知极为的敏锐，只要有丝毫风吹草动，他便会立马察觉，所以林辰不敢有丝毫大意。

“如果朱浩岩将白娇娇带在身边，要将白娇娇悄无声息的带走，基本上不可能。”

林辰心中做出这般判断，只希望朱浩岩没有将白娇娇带在身边，两人的房间，越远越好，如此一来，自己才有机会，悄无声息将白娇娇救走。

如果被朱浩岩察觉到，那就麻烦了。

倒不是林辰害怕对方，而是现在可是在百里家的宫殿之中，若是和对方动手，闹出动静，那么必定会惊动百里家的人。

若是百里家的强者也是到来，甚至惊动那位至尊境的存在，林辰即便是有九条命，也有死无生。

林辰犹如鬼魅，没发出半点声响，将自身气息收敛，很快进入院落之中，几乎同时，有交谈声传入他的耳中。

“依我说，大人也实在太惯着这个女人了！何须跟她废话，她不从，直接奴役灵魂，而后想要怎么样，还不都是由着大人的心意来？”

“你这么想就错了。

玩那种跟傀儡一样，没有自我意识的女人，和没被控制的女人，压根不是一回事！”

“你们两个，脑子里都只有玩女人吗？

大人之所以没有急着对这女人动手，是因为将她的灵魂奴役后，她的境界，基本就没了提升的可能。

这种不朽级别的女人，大人要的不仅是她的身体，还希望她能成为自己的得力手下。

说起来，大人也是仁至义尽了，这女人不识好歹，最终绝不会有好下场！”

……林辰眼睛微微眯起，朝着传来声音的位置掠去，很快便见到正在交谈的几人。

四个男人站在一个房间的门外，正在交谈，说话时，眼神时不时看向房门，带着嘲讽，似乎他们口中的话语，便是特意要说给房间里的人听。

‘算上朱浩岩和狄恺，先前到千娇城的，一共6人。

也就是说，这四人便是除了朱浩岩和狄恺之外的那四人，而他们口中的大人，应该便是朱浩岩。

白娇娇应该在房间内！’林辰心中这般想着，依旧不敢妄动，若是寻常情况，他早已经直接用神念查探房间内的情形，但眼下他不知道，朱浩岩是否也在这院落之中，甚至就在那房间内，所以不敢轻举妄动！这时，让他狂喜的话语，传入他耳中。

“真是个不知好歹的女人！百里家的家主，将大人叫了过去，不出意料，应该是那上品神丹，已经完成最后一步。

大人借助那上品神丹，必定能突破到不朽境巅峰！放眼整个本源大陆，比大人更强的，又能有多少？

被他这般人物看上，换做是其他女人，早就高兴得发疯。

也就只有不知好歹的蠢女人，才会身在福中不知福！”

房间内。

白娇娇自然听到了外面那些交谈声，她也明白，这些话，便是故意说给自己听的。

白娇娇挥手，她身旁的空气震荡，直接将外界的声音隔绝。

“师尊，如果换成你是此刻的我，你会选择怎么办呢？

我到底，该怎么办才好？”

她低声呢喃，眼神犹如死灰，这是心中绝望的人，才会有的眼神。

她性格冰冷且刚烈，若是寻常情况，她宁死也不会屈服，在有些女人看来，不过是往床上一躺的事情，在另一些女人看来，却是宁愿死都不愿去做。

但现在她所面临的难题，关键不在于她自己。

而是在于，千娇城的所有人，都已经成了对方手上的人质！朱浩岩已经撂下狠话，很快便会返回千娇城，若是到时她依旧不肯乖乖就范，那么他便会屠戮千娇城的所有人，而后将她的灵魂奴役。

这是一个死局！她根本没有任何的选择。

如果不想千娇城的人因为她而被杀，那么她只能屈服！白娇娇的脑海中，浮现她师尊临死前的话语。

“娇娇，你虽不是我的子嗣，但对我而言，和我的亲生骨肉，没什么分别。

修道之路，我终究无法走到终点，我也不求你能替我去办到这件事情。

我所希望的，是你能够幸福快乐的走完一生的路程。

我并不是一个值得你崇拜的人。

我生命虽漫长，但却没有留下什么美好的回忆，实在不是值得向往的一生。

你千万不要走师尊的老路。

记住，并不是天底下所有男人，都像你父亲那般无情无义。

师尊看不到了，但我希望，你能够找到一个重情重义的男人，生儿育女，如此一来，便有人能和你相依偎着继续前行，而不是孤独一人。

终有一天你会明白，若孤身一人，漫长岁月，不是什么美好的事情，反倒像是命运对你的嘲弄。”

白娇娇怎么也没想到，自己最为崇拜的师尊，临死前说出的是这种话语，在自己眼中，师尊的一生光辉灿烂，比起普通人的一生，要有意义得多。

结果，在师尊她自己的眼中，她的一生却似乎是失败的。

因为这番话语，很让白娇娇吃惊，所以令她记忆深刻。

“并不是所有的男人，都像吴博裕那般无情无义……”白娇娇口中低语，脑海中浮现林辰的面孔，那个家伙，就和其他的男人很不同，若是换成了其他的男人，当初根本不会出手，帮自己对付朱菲菲。

“如果是他的话，在面临和吴博裕相同的情况时，绝对不会丢下当初的母亲和我吧？

若是他知道了，现在发生在我身上的事情，他还会帮忙吗？”

白娇娇想着想着，有些好奇，只可惜，这些事情，都是自己的幻想，根本不可能有答案。

隔绝了外界的声音，陷入沉思的白娇娇，没有觉察到，门已经被人从外面推开！ 