    外面天色基本大亮，火焰舔着锅底，稀粥噗噗的沸腾，粗壮的妇人掰断枯柴丢进灶口的，揭开木盖，搅动了一下粥水，偏头望着那边正说话的青年，还有自己的丈夫。

    喊出“要吃饭了！”的同时，那边里正也正好刚说完：“作保？我不做！”

    这边，耿青见他拒绝，神色着急的连忙摆手。

    “里正莫急，可否让小的说完。”

    “好......你说吧。”

    “我爹头伤了不说，小的也是昨夜一宿没睡，思来想去，村里一帮破落户，守着薄田哪里能斗得过财大气粗的刘老爷，您说是不？”

    耿青组织着语言，尽可能将昨晚想到的思路一点点的接上，眼下的处境跟他想得相差不多，要是刚才里正一口答应，那才叫有鬼。

    见里正附和的点下头，他急忙接上话继续道：

    “小的就想，既然斗不过，到时候弄的头破血流，命还丢了，那岂不是傻？前些日子去了趟城里，茶肆说书的，都说良禽择木而栖，小的虽说不是很懂什么含义，可觉得有道理啊，小的带头先卖田，到了刘老爷那里，也能有个好印象，到时候说不得还能混上一口看家护院的清闲饭吃。”

    听青年这么一说，见他脸上谄笑，那里正心头也算明白怎么一回事了，笑呵呵的拿手指点耿青脑袋。

    “小聪明，原来是打这个主意，刚才怎的不说清楚。”

    “小的从未见过里正，猜不透您心思，怎敢一见面就那那般直接，万一恼怒，将小的绑了送官怎办？”

    耿青殷勤的又拿了糕点递过去。

    “哈哈......”里正被他这一说，给逗笑了，捻着须尖接过糕点，“老夫做里正多年，经历风雨比你吃过的饭都多，岂是你这小辈能看透的？哈哈哈！”

    见他理所当然的吃起来，耿青脸上笑容更浓。

    “是是，小的看不透里正，而且也未见过甚世面，耿家村人也大多苦哈哈，没见过世面，一辈子拿着锄头在土里刨食，除非真金白银的摆在面前，他们那才肯信。

    小的今日啊，就是先站出来，就是想里正替小的作保，到刘老爷那里，先要田地的定金，将真金白银摆在村里乡亲面前，由不得他们不信了。”

    趁着里正高兴的兴头，将事情合盘托出，当然这可不是耿青想要说的重点，他朝渐渐皱眉的里正比划了一个手势，声音却是放大了些许。

    “这定金，里正出力最大，自然要拿一些去，添置一些家具摆设，姐又如此这般年轻美貌......”耿青微微侧脸，朝那边望来的粗壮妇人，挑逗的眨了一下眼睛，“要是涂抹城里的那些精致胭脂水粉打扮一番，那可更能衬出里正的不凡。”

    里正皱着眉，跟着望去灶头，看到身材个儿矮粗圆的妻子嫣然微笑，羞涩的摸去发髻上那朵红花，就忍不住打了一个寒颤。

    ‘年轻美貌？这年轻人怕是有眼疾吧。’

    他转回目光，沉吟了片刻，“这事，我需要考虑一番，今日就到......”

    “死鬼，你们说什么说的那么高兴。”妇人端了一杯热茶过来，放到桌上，朝自家男人递了一个眼色，压低话语：“跟老娘上来！”

    说着，微笑的朝耿青示意一番，连拖带拽的拉着丈夫上了二楼，隐隐约约听到女人粗大的嗓门儿在上面说话。

    “我弟说的多好，这钱你收不收？！”

    “妇人之见，哪里是那般好拿的！”

    “......好啊，你不愿拿这钱给我打扮，一定在外面养了小的，是不是嫌弃我这些年没给你生孩子？当初我爹真是瞎了眼，将你招进门，还让你当了里正。”

    “唉.....你别说了。”

    “为什么不说，你要我信你没养小的，那就把钱......”

    听着上面吵吵嚷嚷，耿青哪里还有刚才的谄笑，云淡风轻的捧起杯子，吹了吹漂浮的茶梗，进门后，其实他故意示意礼品来判断开门的妇人是否贪财，加上之前拿出卖谷风机的那笔钱，看到这两口子的表现，耿青便之将前的计划，稍稍改了些许，利用妇人来撬动王里正这面墙。

    看来是成功大半了。

    果然，不久，里正整理着头发从楼梯下来，应下了作保的事，但有一个条件，必须要耿青签字画押，保证将耿家村上中等良田契纸一并交付给刘邙刘老爷。

    “里正都能如此做，小的岂能没有良心，再说我大字不识几个，又做不得农活，巴不得想找个靠山吃饭，怎的砸了自己饭碗不是？”

    之后，妇人邀了耿青一起吃早饭，两个男人又在饭桌上商议了一些细节，期间不时说上几句恭维拍马屁的话，让这两口子更加高兴。

    吃过早饭，休息了片刻，王里正便带上耿青出了牛家集，穿过镇子外一片片刚下了籽种的良田，一户户农家汉子、妇人光脚踩着泥巴，弓腰弯背扒着野草。

    “看见他们了吗？刘老爷心还是善的，等收了耿家村的田，村里人也有活做，每年也能有分到不少口粮，加上卖田的钱财，日子还是能过得很舒坦。”

    跟在后面的耿青连连点头称是，并没有将对方的话放在心上，目光越过前方领路的里正，直直的盯着道路尽头那座大宅院。

    白粉刷的院墙，黑瓦的房檐，漆红铜扣院门敞开，两尊威武的石狮蹲伏显出气派，上了石阶，两边守着的家丁看到领头的身影，颇有礼貌的唤了声：“见过里正。”

    “这是耿家村的，过来说卖田的事。”

    里正指指身后跟着过来的耿青，向门房老头说明了来意，后者看了眼他身后的年轻人，便引领着走过风水壁去往前院。

    一路上，耿青不免四下打量，周围多盆栽花圃，远处还有凉亭水榭，飞狐县虽说大县，豪绅并不少，但在牛家集这块儿，有这样的宅院可算得上是奢华了，单凭他一人之力，恐怕根本弄不倒这位刘老爷。

    进了待客的厅堂，丫鬟端来茶水放下，便匆匆离开，里正坐在一旁很自然端茶品尝，显然常来这里。

    不多时，院中的管事过来，他身后多了一个肥胖的身形，着金线方孔袍子，迈着步履由两个俏丽的丫鬟侍候着，过来首位坐下。

    耿青是见过他的，正是那日乘坐牛车过来的胖男人。

    茶水呈上，刘邙先是跟里正寒暄几句，目光才打量起旁边看上去手足无措的青年，摸着上唇些许胡须，笑眯眯地开口。

    “小哥，我们是否哪里见过？”

    “回刘老爷，前两日，你去耿家村时，我们在村口见过。”耿青慌忙起身，尽量让自己看上去诚惶诚恐，不等对方接上话，倒豆子般就将过来事说了出来。

    “我爹被打了一个棍，小的又大病初愈，挥不得锄头，也知道耿家村斗不过您，还不如先一步跟着老爷吃口饭。”

    往往越是这般，越是没有城府，刘邙喜欢这种人打交道，目光询问的看去里正，后者点点头，从怀里摸出那张田契，交给院里的管事，黑字白纸，有些褪了色的官印，都是做不了假的，到了他手上，就算今日不给对方丝毫的钱，也能白得一亩田。

    对方就这么拿了田契过来，敢这般做的，要么老实交巴，要么步步算计、心机极深，可耿家村几代人就没出过什么能人，又大字不识，也没听说有这么一号人物。

    刘邙自然将后者摒弃，眼下这个年轻人看上去也不是那般老实，那就只有一个可能，阿谀奉承，唯利是图的小人而已。

    这种人，他反而更加喜欢，只要自己有钱有势，能像条狗一样乖乖听话，在自己脚前讨好的摇尾巴。

    随后，听完里正给他做担保，刘邙想都未想，就让人端来了数十吊钱，又着人写了文书，让耿青画押。

    “王里正作保，我自然信得过，耿家村三十亩田，上等良田十亩，每亩值十五贯、中田二十亩，每亩八贯，合计二百三十贯，我取六十贯为定金，你看合数否？合数就画押吧。”

    虽然不清楚这个朝代的田价，但耿青肯定知道里面有猫腻，绝对压了价的。

    院中管事，特意念了一遍契约内容，然后让耿青看，上面是繁体楷书，要说不认识那是假的，但眼下，他拿着笔犹犹豫豫不敢下笔，“那个......刘老爷，我不识字，自己名字也不会写。”

    “简单......告诉我家管事你名字，他写一笔，你跟着写一笔，然后盖个手印即可。”

    耿青‘哎’了一声，说了自己耿青的大名，学着对方一笔一划，将字签上，随即又按上红红的指印。

    那刘老爷看着递过来契约，看着上面白纸黑字写的名和手印，大圆脸笑的更弥勒一样，招了招手，让耿青将收下。

    “刘......刘老爷，六十贯太重了，能否换成银两，真金白银的才能晃的我那帮乡亲眼晕。”

    刘邙愣了一下，随即笑的更大声，连连挥手：“眼晕？哈哈.....这词用的妙，来人！去库房换成银锭。”

    旋即，带着笑声，又补充了一句：

    “带这么银两不方便，路上遇上歹人便是麻烦，这样，我遣两个心腹跟你一起回去。”

    说完，旁边两个护院心领神会的过来，待到管事带着六十两银两回来，便由二人帮忙装进包袱，提耿青扛着。

    “谢刘老爷。”耿青诚惶诚恐的拱手行了一礼，与里正带着那两人离开。

    远去的身后，院中管事凑近自家老爷，望着那边走到庭院的背影。

    “老爷，真用两百三十贯买？”

    “谁说的？”

    刘邙笑眯眯的弹了一下手里的契纸。

    “六十吊钱，买三十亩田，白纸黑字可是写的清清楚楚，又有里正作保，那就都是我的了。明日，叫上家中所有护院，我们去耿家村收田，不给就往死里打，这回是我们占理。”

    ……

    从刘宅出来，耿青微笑的向跟随的两个刘家护院拱拱手。

    “两位请。”

    阳光升上云端，正倾泻下来，耿青面容微笑，紧抿双唇，越来越像一头狐狸。

