    苏离仙尊的大宴，终于结束。

    许多的修士在拜别了苏离仙尊之后，一个个起身，离开了羽化门。

    “一场盛宴落下了帷幕，未来的世界，苏离仙尊不知道又要散发出什么样的风采，想必之后的岁月，总能听到一些。”

    名火道人也起了身，作为长生秘境万寿境的万古巨头，他这一次也得了一些好处，不仅是纯阳丹，而且是关于不死之身的修行法门，但是要突破到不死之身，并没有那么容易。

    “苏离仙尊的大宴，的确是一场盛事，我有一种预感，在苏离仙尊突破到长生秘境之后，我玄黄大世界的年轻俊杰也会相应突破到长生秘境，似乎一个新的时代要来临了。”

    麟道人的目光望着还没有离去的焦飞，以及依旧停滞在原地的华天都等，思索起太一门的第一真传烟水一。

    没有理由太一门的第一真传没突破到长生秘境。

    “是啊，这年轻一辈的崛起之后，我们老一辈活了几千年的万寿境万古巨头似乎要跟不上时代的潮流了，麟道友，依我看，我们现在也应该找一家归属了，未来的世界，我们散修似乎不会有什么活路。”

    名火道人轻吟，思索着。

    “归属？归属谁呢？太一门，还是羽化门？”

    “当然是羽化门，苏离仙尊，我们这一次与苏离仙尊结下了一段因果，就此投靠，苏离仙尊应该会收吧。”

    “这倒也是，虽然我们在苏离仙尊的手里支撑不了一回合，但我们也是万寿境的万古巨头，好歹我们也能炼制绝品道器，下品道器。”

    两个道人对视一眼，齐齐返回，准备投靠苏离仙尊。

    这一幕立刻被天刑长老看见，迎了上去。

    天刑长老如今是不死之身的存在，与两位万寿境的万古巨头说话，自然很有影响力。

    不一会儿，羽化门就多了两个长老。

    天刑长老笑的合不拢嘴来。

    这一次大宴之后，竟然有好几个万古巨头，还有一些神通五重天人境的修士投靠，他们自然做不成真传弟子，但是可以成为门派长老，为门派做事。

    天人境界，可以炼制灵器。

    而万寿境，可以炼制下品道器。

    有这些弟子，羽化门的实力也会大大提升。

    “苏离仙尊算是大势已成。华天都就算是成就了不死之身，也威严丧尽。他那个师祖，也是一样。”

    天刑长老望着依旧被困在座位上的华天都，可以感受到华天都内心的无尽怒火，但是依旧没有任何用处。

    从今往后，华天都再也没有半点威严，即便他在未来岁月突破到了洞天境界，只怕那个时候苏离仙尊已经突破到了宙光境。

    想要翻盘，实在是太难太难。

    而孙西华，屠魔大仙邓傲等人，本来是传奇中的传奇，这一次却丢人丢到家了，三个人一起出来搞事情，却被镇压的只能在原地乖乖参加大宴。

    “这一次的礼物，还是玲珑仙尊的礼物最为强大。”

    离峰之上，此时大多数的宾客都走了，苏离并没有心思将华天都放开，而是开始清点各种礼物。

    大多数宾客的礼物对于他来说并没有太大的用处，但是玲珑仙尊的寿礼，价值十分珍贵。

    一枚新因果，一枚愿望。

    还有十头太古天龙。

    玲珑仙尊送的前两种东西，在他经历剧烈危险时可能用的上，尤其在应对境界远在他之上的存在时可以用的到。

    而太古天龙，苏离现在就可以用的上。

    苏离心意微动，将这十头太古天龙全部吞噬了，容纳进三千大道之一的大龙相术之中。

    瞬息之间，大龙相术产生了蜕变，力量膨胀，化成了一道天幕。

    这道天幕之上，出现了一个窟窿，窟窿之中，沟通着龙界，里面竟然显现出八部真龙之气，滚滚降落下来。

    “好，现在万龙炼界大仙术才显现出一些威力来，而且，不需要八部浮屠，我也可以打开龙界了。”

    苏离看到自己的大龙相术在汲取十头天龙之后，直接打开了龙界，他就知道自己的万龙炼界大仙术实力再一次提升。

    以他先前的境界，万龙炼界大仙术可能杀死不死之身的存在，但是对于洞天境的存在，万龙炼界大仙术可能就困不住，因为洞天境的存在领悟空间，即便有万龙炼界大结界，依旧形同虚设。

    而这一次，融合十头太古天龙之后，打开龙界，万龙炼界大仙术的威能迅速提升，以龙界之力镇压封锁虚空，就算是洞天境的存在，只怕也逃离不出万龙炼界大结界！

    事实上，如果有一万头天龙，在玲珑仙尊的手中，甚至可以炼化界王境的世界。

    仙术，仙术。

    仙术的威能，修炼到极致，是可以毁灭世界的。

    “还有一件事，世界之树也不需要在我的眉心处了，应该在我的洞天之中。”

    苏离心意再动，方圆三千里的洞天扩展开来，而世界之树也从他的眉心之地，进入到他的洞天之中。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，世界之术，洞天归位。”

    苏离的周身发出无数的咒语，世界之树的根系密密麻麻，进入到他的洞天之中，蔓延各处。

    而无比磅礴的仙界元气，也从那些根系之中，泄露下来，使得整个洞天之中，充满了仙气。

    而世界之树，屹立在苏离洞天的中央，枝繁叶茂，与苏离的洞天相互依存。

    “好，现在世界之树与我的洞天合二为一，我的洞天实力又增强了几分，接下来，还需要找到更多的世界之树碎片。”

    苏离的目光看向那些宾客送来的贺礼，有些失望。

    玄黄大世界这么多的宾客，除了盈亲王之外，竟然没有其他人再寻来半点的世界之树碎片。

    那些宾客，有送灵器的，有送宝器的，甚至有财大气粗的，还送来了道器的碎片，但就是没有世界之树碎片。

    或许在他们的意识中，世界之树的碎片简直就是一种垃圾，因为一种木系的东西，居然无法让人汲取木气，又有什么用，送到仙尊的大宴上只是让人笑话。

    所以没有其他的世界之树碎片。

    “而接下来，要穿越世界了，花千骨世界。”

