    向东阳深吸了几口烟，怒声道：“如今铁血盟不仅灭了龙门，而且还即将要接手擎天社！

    这样一来，我们蛟龙会还怎么跟铁血盟斗？你让我还怎么高兴的起来？

    踏马的！这个林傲沧是脑子进水了么，竟然想着把自己辛辛苦苦打下来的基业拱手送给别人？”

    “老大，还请息怒。”

    吴满弓淡淡一笑，说道：“虽然林傲沧想把擎天社拱手让给叶飞，但他手底下的那些人可没有全部同意。

    据我所知，擎天社的刘云山、马有为、沈千破和王霄四人就坚决不同意让擎天社并入铁血盟。

    所以，今晚必定会上演一场好戏。至于铁血盟想要接手擎天社，可没那么容易啊！”

    向东阳一听，神色这才缓和了一点，呵呵笑着说道：“擎天社一共才八个堂主，如今就有四个堂主反对，看来今晚真的会上演一出好戏啊！”

    “呵呵，所以说，老大您不用气愤，自然会有人替我们收拾铁血盟。”吴满弓笑着说道。

    向东阳点了点头，看向车窗外，深吸了口烟，缓缓地吐出口浓烟。

    他的眼睛里闪烁着阴测测的光芒，说道：“想要灭掉铁血盟，那就得先灭掉叶飞、陆轻鸿和张宝鲲三个家伙。

    这三个家伙实力高强，有他们在，铁血盟当真是不好对付……”

    吴满弓笑了笑，说道：“老大，这还不简单，千叶信长、千叶修治、千叶晨光三位先生不是答应帮我们去灭掉叶飞、张宝鲲和陆轻鸿么？

    他们三位实力高强，有他们在，叶飞三人必死无疑！”

    “哈哈哈，说的也是。”

    向东阳大笑了几声，道：“是该让他们几位出动了，要不然，叶飞那三个家伙多活一天，我的心就一天不得安宁啊！”

    “嗯，老大，要不我提前跟他们打声招呼，让他们三位提早准备一下？”

    “好，可以。”

    ……

    晚上八点半左右。

    宁海市，北区。

    皇朝会所。

    这个会所不管是装修的豪华程度，还是服务项目，在北区都排行前列，属于日进斗金的存在。

    而这里也是北区擎天社的总部。

    平日里，这里只是一个普通的对客人开放的休闲会所，但今天，这里早早地打了烊，暂停营业。

    此时。

    会所门口停放着各类黑色车辆，一般以奥迪、奔驰和雷克萨斯居多，而且随着时间的推移，还时不时会有一些车子开过来，停在会所门口。

    宁海的那些有头有脸的大佬们，陆续来了。

    凡是收到擎天社邀请的大佬们，都差不多快到齐了。

    就算是真的有事不能来的，也把事推了，亲自来了。

    没办法，擎天社不仅在北区，就算是放眼整个宁海，也是不可小觑的存在。

    至于林傲沧本人，更是拥有着极高的威望。

    如今，林傲沧准备退出江湖，金盆洗手，所以他们也必须得过来做个见证。

    当然了，有很多大佬赶过来，也是为了看看，是不是真的像传闻那样，擎天社准备并入铁血盟。

    如果擎天社真的并入了铁血盟，那宁海将再没有任何地下势力能与铁血盟掰手腕了，而他们也要选择站队了。

    总之，今晚来到这里的人，都有着各自的目的。

    此时此刻。

    一些大佬们都在和林傲沧打着招呼、寒暄着。

    “林老大，你还年轻，为什么这么快就想着退出江湖啊？”一个身材发福的中年男子笑呵呵地看向林傲沧，问道。

    “老何，我已经老了，未来是属于年轻人的。我一直占着这个位置不动，也不是个事啊！”林傲沧笑着回道。

    “呵呵，林老大，你说得对啊！未来是属于年轻人的，过个一两年，我也要打算退出了，过个富家翁的生活也是美滋滋啊！”

    “对啊！咱们打拼了这么多年，也是该享受一下生活了！”

    林傲沧哈哈一笑，“来来来，各位，都别站门口了，里面请。”

    一批人邀请进去后，又有一批人过来了，又是一番寒暄。

    林傲沧的仇家虽然很多，但朋友也不少。

    而这时候，几辆黑色商务车开了过来，然后停了下来。

    车门打开。

    叶飞带着雷虎、陆轻鸿、张宝鲲，以及十来个精锐从车上走了下来。

    “铁血盟叶飞、雷虎到！”

    听到声音，所有人的目光都看了过来。

    很多大佬都在指指点点，小声议论着，还有一些大佬则是笑呵呵地跑过来和叶飞、雷虎打着招呼。

    毕竟，铁血盟如今的实力摆在这儿，没有人再敢小觑了。

    “叶飞，你们来了！”

    林傲沧带着几个上位大哥，笑着迎了上来。

    “林先生，您都邀请我们了，我们不敢不来啊！”叶飞笑着回道。

    林傲沧笑了笑，低声问道：“叶飞，今晚我把擎天社交给你，你有把握拿下么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“我既然来了，那肯定是不会空着手回去的。

    既然林先生都已经把擎天社转交给我了，我要是自己接不住，那可就真丢脸了。

    所以说，不管发生什么事，我都会全盘接下。”

    “好，我相信你！”

    林傲沧拍了拍叶飞的肩膀，道：“你们先去里面坐坐吧！”

    “好。”

    叶飞点点头，然后带着雷虎等人走进了会所。

    叶飞他们才在里面坐了一会儿，李诗韵就带着人进来了。

    看到叶飞，李诗韵脸上闪过一丝喜悦，赶紧走了上来，喊道：“叶飞！”

    “呵呵，诗韵，你也来了。”

    叶飞微微一笑，几日不见，这小妞又长漂亮了，果然是个小妖精。

    “我跟林先生是朋友，林先生要退出江湖了，我当然得过来看看啊！”

    李诗韵笑了笑，随即凑近了叶飞，问道：“林先生真准备把擎天社交给你？”

    “嗯，是真的。”

    叶飞也没有隐瞒。

    李诗韵佯装很吃惊的模样，道：“叶飞，你们铁血盟这次可真是撞大运了呢！”

    叶飞弹了一下李诗韵光洁的脑门，道：“你这丫头，怎么说话的呢？什么叫撞大运？

    林先生之所以这么做，那完全是因为看得起铁血盟，看得起我叶飞好吗？这叫什么，这叫个人魅力！”

    “切，自恋狂！”

    李诗韵冲叶飞翻了翻白眼，风情万种。

    这时候，朱雀会的几个精锐见叶飞竟然敢这样弹他们会长的脑门，一个个愣是要撸袖子去干叶飞。

    不过，温月盈赶紧把他们给拉了下来。

    至于其他大佬们看到叶飞跟李诗韵有说有笑，一个个心里头就在猜测，难不成铁血盟跟朱雀会也是朋友？

    如果真是这样，那这个铁血盟可就是真恐怖了。

    “对了，诗韵，你背上的伤好些了么？”叶飞关心地问道。

    “嗯，已经好多了。”

    李诗韵笑着点点头。

    “叶飞，好久不见啊！”

    这时，一道阴阳怪气的声音传了过来。

    叶飞等人一抬头，就看到向东阳带着几个人走了过来。

    看到向东阳，叶飞呵呵一笑，道：“向先生，的确好久不见了。你手底下的那些人，伤好些了吗？”

    向东阳一听这话，愣是气的胸口疼，心说，老子的人还不是被你给打伤的！

    “叶飞，你这是猫哭耗子假慈悲么？”向东阳冷笑着问道。

    “向先生，你要相信我的真诚。”叶飞淡笑着回道。

    “呵……”

    向东阳冷笑一声，转移话题道：“叶飞，你真以为你们铁血盟能顺利接手擎天社么？”

    “为什么不能？”叶飞反问道。

    “小心胃口太大，会撑着！”向东阳眯了眯眼，说道。

    “我的胃口向来很大，是我的，跑不掉！”

    叶飞迎着向东阳的目光，回道。

