    第344章电灯泡的觉悟都没有

    宁建华不怎么信宁明霞说的话。

    表情严肃地道：“宁明霞，我怎么教你的？说话要实事求是。”

    “小顾为人沉稳，话是不多，但是，你要说他说话难听，这我可不信。”

    顾家这个老三脑子聪明，很受上面的重视,自然有些冷傲。

    不过，以他对顾家人的了解，顾瀛舟说话难听应该不可能。

    宁明霞对上她爸怀疑的眼睛，差点儿气的跳脚。

    “爸，到底我是你女儿，还是顾瀛舟是你儿子啊？

    我难道会说谎不成？

    那家伙是真的说话不好听,而且也有对象了。”她一脸委屈地说道。

    宁建华对上女儿控诉又委屈的眼神,心里又有些迟疑。

    良久，他叹了一口气。

    “……既然小顾都有对象了,那你就别再去找他了。”

    可惜了！

    强扭的瓜不甜。

    也罢，两个孩子没缘分，强求不得。

    宁明霞暗暗翻了个白眼。

    “知道了。”

    她巴不得离那個人十丈远。

    林棠可不知道顾瀛舟几句话，解决了一朵刚刚冒头的桃花。

    这会儿，他们到了国营饭店，正在等饭。

    “诶，好像没看见上次那位白眼恨不得翻到天上去的服务员啊。”林棠随口说道。

    还别说，没那个人，饭店的氛围都好了很多。

    大家说说笑笑的，好不热闹。

    正当这时，送菜的服务员来了。

    听到林棠的话，回答道：“……同志说的是红英吧，她被调到后厨了。”

    红英靠着家里条件好，一向眼高于顶、说话难听。

    自打她被调到后厨,大家伙都觉得出了一口恶气呢。

    林棠看出这位服务员的幸灾乐祸。

    她也不觉得什么。

    只笑了笑，说道：“这样啊,谢谢。”

    这个服务员是娃娃脸,天生一双笑眼。

    让人看着,就心生喜欢。

    “你们的菜到齐了，请几位同志慢用。”

    说完，去招呼其他客人了。

    荆伟饭量大，有干饭还不够，另外要了一份饺子。

    饭店的辣椒对他来说不给劲。

    他拿出了林棠特别眼熟的辣酱。

    “嫂子，你们大队做的辣酱特别好，很合我的口味。

    自从有了这辣酱，我吃什么都有味了。”

    荆伟十分推崇这辣酱，是他今年最爱。

    林棠没想到会碰到辣酱的忠实用户，还挺意外的。

    “不用叫嫂子，我叫林棠，你喊我林同志吧。

    你喜欢这辣酱，我改天送你几瓶。

    我们酱厂正在研究新品。

    应该是豆瓣酱和山楂酱，味道都不错，到时候我你送几瓶尝尝。”

    辣酱和香菇酱单子多，原料却有些跟不上。

    就在原来的基础上，又加了两种。

    荆伟连连摆手,“不不不，不用送，那是集体的财产哪能随便送人，到时候我买。”

    就算不是拿集体的东西送，那也是嫂子掏钱的。

    他万万不能收。

    林棠见青年如临大敌，没忍住笑了出来。

    “新产品推出，本来就要找人试吃的，荆同志不用客气。”

    这是真话。

    荆伟一听，看出她没说假话，就点了下头。

    “那行，我一定好好试。”

    表情认真的不得了。

    像是生怕占了便宜又没办好事。

    林棠没想到自家对象跟前居然还有这么憨直的人，望着顾瀛舟的眼神有些戏谑。

    得亏顾同志是个正直的三好青年，不然这个青年得被人坑成啥样儿啊。

    顾瀛舟读懂了小姑娘眼底的意思。

    嘴角的笑容有些无奈。

    “荆伟看着憨，办事还可以。

    以后我要是离开，你有什么解决不了的事，可以找他。”

    荆伟下巴不满的一抬。

    一脸憋屈。

    “老大，我不憨，我好歹是你的人，聪明着呢。”

    顾瀛舟一拧眉，冷声道：“……赶紧吃你的饭。”

    嫌弃的不得了！

    棠棠难得找他，这会儿本来应该是他和小姑娘约会的时间。

    ……中间却多了个电灯泡。

    他没赶这家伙走已经不错了，还在瞎找存在感。

    不晓得现在应该当个透明人吗？

    就这还不憨？！

    荆伟见老大一脸嫌弃，心里呜呜呜嘤嘤嘤。

    面上却跟个被驯服的巨兽似的说道：“噢噢，我吃。”

    很快吃完饭，三人出了饭店。

    彼时，天际出现了一片火烧云。

    紫橘相间，片片如棉花糖一般映在湛蓝天际。

    美的惊心动魄。

    让人不得不感慨大自然的瑰丽。

    “好漂亮呀。”林棠感叹道。

    顾瀛舟颔首，说道：“QHD的日出也一绝，有机会我带你去看看。”

    他曾有幸看过，美不胜收。

    “好。”林棠愉快应道。

    话才刚落——

    一道身影急匆匆跑来，一下撞在林棠身上。

    顾瀛舟反应敏捷地拉了她一把。

    才让她免了摔地上的下场。

    “对不起……”撞人的姑娘说道。

    说完，连头也没抬，就打算继续往前跑。

    林棠听声音耳熟，再一看，是小云。

    “小云？”

    方小云停下脚步。

    看见林棠，眼泪夺眶而出。

    瞬间哭成了泪人儿。

    “棠棠……”方小云眼睛红肿，嗓子沙哑的不行。

    林棠看到好友狼狈的样子，忙拿出手帕给她擦眼泪。

    “你这是怎么了？”林棠轻声问道。

    方小云心里难受的不得了。

    见到棠棠就像见到可以依赖的人，情绪瞬间喷泻。

    哭的越发厉害，喉咙处溢出一道道压抑的嗝儿。

    荆伟认出这个哭得很难看的姑娘，就是前几天他帮过忙的人。

    他黑着脸，说道：

    “是不是那人又欺负你了？

    有人欺负伱，打回去就是了，哭啥？

    你要是打不过喊我，我可以帮你。

    反正我帮你一次是帮，帮两次也是帮。

    你到时候请我吃顿饭就行了。”

    看到前几天还笑的跟花儿一样的姑娘哭成这样，荆伟不知道为什么感觉心里闷闷的。

    林棠听到这话，看向荆伟，问道：“你认识我朋友？”

    荆伟点点头。

    看了方小云一眼，说道：“见过一回，我帮了她一个小忙。”

    前几天他下班回去，路上碰到一个男人拦着一个姑娘家打劫。

    他这么有正义感的好青年，当然不会见死不救。

    一拳头揍的那人鼻子开了花。

    方小云听见荆伟的大嗓门儿，这才意识到自己失态了，慢慢止住哭音。

    “是你啊，上次谢谢你了。”她声音沙哑地道。

    (本章完)

