    5月23日，莱茵生命四号实验基地。

    今天是距离夏风身体到达临界值的最后一天。

    早上起来，他感觉到了一种强烈的恍惚感。

    注意力一但不集中，眼中的世界瞬间就会变成黑白色，回过神来，世界很快又会恢复色彩。

    同时，他的脑中还会经常闪过一些陌生的画面。

    天空，大地，火焰，冰川，星辰...........

    如果把他的身体比做一个世界，那么现在无疑已经到了世界末日的前一天，各种奇怪的现象开始接连发生。

    ............

    为了顾及形象，夏风又将围巾包在了脑袋上。

    按照约定，他跟着赫默来到了四号基地的地下实验室。

    这一个月来，赫默的科研团队已经尝试了各种抑制这种力量膨胀的方法。

    药物，细胞分离，冷冻，电击，不论什么方法，这种力量仍旧潜伏在夏风体内，随着时间一天天增涨。

    现在赫默已经基本总结出了这种力量的一些规则。

    在不发生异变的情况下，夏风的身体和正常人并无差别，力量甚至还要更弱一些，而一但力量被引出，身体强度会瞬间暴涨，同时伤口中会出现一种破坏力极强的黑色雾气。

    赫默将这种力量称之为黑色力量。

    在黑色力量被引出后，夏风必须使用源石来满足这种力量的消耗，否则，他的身体就会成为消耗品，被肆虐的力量撕出无数伤口。

    引出力量的方法是物理创伤刺激情绪。

    就在几天前，夏风也掌握了通过控制情绪来让力量退散的方法。

    这是目前已知的信息。

    .............

    今天，赫默要对夏风做最后一次力量数据检测。

    此时实验室内还有几名穿着白大褂的人，这是赫默的科研团队。

    夏风把脑袋上的围巾摘下来放到旁边，转过身浑浑噩噩的准备走进那个封闭的对战室，他不懂这些实验相关的东西，或许检测他身体的变化，可以对伊芙利特的炎魔计划有所帮助吧。

    走近对战室，厚重的铁门应声关闭。

    夏风看到窗口外的赫默对他比一个OK的手势。

    随后，他从腰间抽到匕首。

    “唰！”

    鲜血飞溅而出，手掌被他割出一道深可见骨的伤口。

    但不知为何，这一次夏风并没有感到太剧烈的疼痛，就像他恍惚的精神一样，此时他的身体感官也变的有些迟钝。

    很快，细密的黑色血丝在左眼球中浮现，瞳孔开始变的暗红。

    一层如实质般的黑色雾气缭绕在整条左臂上，连周围的空气都开始变的扭曲。

    抬起头，夏风看到窗口外的赫默神情凝重的盯着屏幕。

    不过他没心情思考赫默看到了什么，很快，左臂撕裂般的疼痛袭卷而至。

    忍着疼痛，夏风迅速抬起手，一根机械手臂从墙壁中迅速探出，将一颗晶莹的源石送到了他的面前。

    没有任何犹豫，夏风马上用左手握住了那颗源石。

    一瞬间，如电流穿过身体般的感觉从左手直达全身，就像是装上了滤波器，体内狂躁的力量迅速变的平稳，并且夏风可以明显的感觉到，力量强度进一步增强了。

    ...........

    对战室外，所有科研人员都已经看傻了眼。

    里面的夏风静静的站在原地，在他的周围，围绕着一个庞大的黑色旋涡，同时，他们感觉到整个实验室都在微微的颤动。

    赫默坐在屏幕前，眼睛已经眯成了一条缝。

    屏幕的左边显示着夏风来到莱茵生命第一次的检测数据。

    ..........

    莱茵生命S级机密数据。

    日期：1093年4月25日。

    编号：020-SP

    个体力量：504

    源石能量转换率：447

    ...........

    屏幕的右边，列着当前检测到的数据。

    编号：020-SP

    个体力量：10890

    源石能量转换率：6106

    并且，数值还在不断上涨。

    .............

    接近一个月的时间，夏风的身体力量完成了从猫咪到大象的蜕变，现在，他已经快要变成哥斯拉了。

    “吧嗒！”

    夏风手中的源石掉在了地上，和之前晶莹的黄色不同，此时这颗源石已经变的像煤炭一般。

    源石中的能量已经被夏风完全吸收了。

    看到这一情况，外面的赫默马上对旁边的助手示意了一下。

    ..............

    对战室内，十几个高度两米左右的白色圆柱体从地面缓缓升起。

    这是莱茵生命通过源石技术制造的，一种超高韧性的混合物质，莱茵生命将其称为VMH物质，其防御力远远超过世界上目前的常规防御型物质，但因为制造成本太过高昂，所以并没有实现量产。

    赫默拿起对讲器。

    “夏风，你可以随意攻击这些白色圆柱体，听好了，你需要将体内吸收的源石物质消耗掉再收回黑暗力量，要不然残留在体内的源石物质会加重你的矿石病。”

    .............

    夏风轻轻歪过头。

    抬起手掌，轻轻动了动手指。

    体内的力量随着他的意念可以随意调动，就像一个肌肉狂人可以随意抖动身上的肌肉般，这股力量他可以控制的非常精准。

    听到赫默的话，夏风眯起眼睛，将目光锁定在距离自己最近的那根白色圆柱上。

    他说，可以上了。

    黑色的旋涡围绕着夏风开始极速旋转，仿佛化身成了一股黑色的龙卷风。

    随后，就像黑暗龙卷风中伸出的恶魔之掌般，夏风带着黑色的残影，冲向了第一根白色圆柱。

    “砰！”

    一声如爆炸般的巨响传出。

    基地四层的小火龙一下从床上滚到了地上。

    随后揉着屁股一脸不爽的嘟囔着。

    “怎么回事，地震了？”

    ...........

    5分钟后。

    黑色的雾气已经消失，夏风喘着粗气半跪在对战室，汗水顺着下巴一滴滴落在地上。

    他的周围一片狼藉。

    刚刚从地面升起的那十几根白色圆柱体，已经变成了无数大小不一的碎块。

    所有VMH物质制成的坚固圆柱体，就像泡沫板一般被夏风全部撕成了碎片。

    ...........

    此时夏风已经恢复了正常，黑暗之力已经被他压制了下去。

    刚刚的过程中，他可以精确的控制体内力量的释放与运行，所有的动作都是按照他的自主意识完成的。

    但即便如此，他还是能感受到这股力量的澎湃。

    而他的身体，就在支离破碎的边缘徘徊。

    明天，果然就是最后一天了吗。

