    第93章鬼皇出手

    只是面对滔天的佛光，血腥之神却是发疯了一般，好似看到了刻骨铭心的仇人，那是化成灰都无法忘记的人。

    “吼！我要你死，死，死！”

    血腥之神在漫天的血浪之中疯狂嘶吼，而在天地之间，血之法则开始沸腾，无尽的血浪不断向小和尚所在之地涌动而去。

    滋滋滋！！！

    佛光与血光在冲撞，在抵消，在相互厮杀，这是不死不休的搏斗，二者的法则本源都已经倾注，一旦落败，等待祂们的便是自身道基的损伤，有进无退。

    “此人是谁！？竟然有如此修为，怕也是一尊六阶的存在！”

    在远处，看着佛光璀璨，千手佛陀金身光耀大千，镇压血海的一幕，吴明心头亦是不由得惊叹，同时亦是为佛门的底蕴感到心惊。

    同样的，吴明亦是看出了，血腥之神的力量，根本不及小和尚，因为无论血腥之神如何发狠，如何催动血海，都没有伤到小和尚分毫，反而是小和尚的佛陀金身，开始一寸寸的将血海蒸发。

    “吼！！！”

    那千丈的血腥之神神体在咆哮，小山般大小的血色拳头，不断向小和尚轰击而去，但是都被小和尚周身的佛光尽数抵挡了下来。

    “轰！”

    就在此刻，好似发现邙山鬼皇并未出手，又或者，四周再无其他敌人出手，小和尚显化的那一尊千手佛陀动了，无尽佛力如同火山爆发一般，从那千丈佛陀金身之上浩荡而出，周围的虚空好似无法承载这无量佛光神力，顿时出现了一道道空间裂缝。

    千手佛陀背后的千只手臂，或是持有佛器，或是手捏佛印，舞动之间，无尽神光，向那道血腥之神攻杀过去。

    “这！？”

    见此一幕，邙山鬼皇亦是眼底带着一丝凝重，自千手佛陀金身之上，邙山鬼皇已经感受到了一股与祂位阶比肩的佛光本质。

    “大行，你这个伪善恶心的猪猡，你该死，该死，该死！！！”

    血腥之神见得小和尚千手佛陀金身爆发无边佛光，将自己打得节节败退，心底怒火爆燃，伸手一招，无尽血光在他手上汇聚，刹那之间，一柄血色神矛散发着无边业力与腥臭之味，便出现在了他的手里。

    挥动神矛，浩荡起无尽血浪，更是有着无边业力加身，血腥之神向那尊千手佛陀迎了上去。

    “轰！”

    冲撞在了一起，二者战斗所爆发出的恐怖能量风暴，撕裂了虚空，佛光璀璨，被击碎成漫天的流光，照亮了被血云笼罩的天地。

    两道可怕的身影，大战在了一起，一时之间，能量肆虐，时而血光冲天，时而金光耀空。

    “此身毕竟无体，和合为相，实同幻化。四缘假合，妄有六根;六根、四大中外合成，妄有缘气，于中积聚，似有缘相假名为心。善男子!此虚妄心若无六尘则不能有，四大分解无尘可得，于中缘尘各归散灭，毕竟无有缘心可见。”

    然而在片刻之后，许是见得邙山鬼皇真的袖手旁观，小和尚的眼底闪过一丝厉色，无边佛咒自其口中回荡天地。

    随着佛经禅唱回荡，千手佛头一双双手掌当中，投射出了一个个金色的卍字佛印，口诵佛号，随即，生出一个佛光**，升空而起，天地之间的灵气蜂拥而至。

    下一刻，无尽的卍字佛印从佛光**之中冲出，向四面八方激射而去，每一个卍字佛印尽皆蕴含无匹佛力，眨眼之间，上万枚卍字佛印烙印在天地四方，寰宇之内，尽数被覆盖了。

    “嗤嗤…滋滋…”

    好似冰雪消融，漫天的血水开始被蒸发消散，便是血腥之神的神体，亦是冒出了一阵阵青烟，好似被无边烈阳炽烤一般，而在远处的邙山鬼皇亦是感受到一股强悍的佛光之力，周身之外的玄冥鬼气亦是被消融了部分。

    “不愧是涅槃复苏的佛陀，这份修为令人惊叹啊！”

    此刻，邙山鬼皇开口了，不难听出其对那一尊小和尚的身份是知晓的，同样的，邙山鬼皇出手了，看戏看到此刻，也该出手了。

    “邙山道友，何必呢！？”

    几乎在邙山鬼皇出手的瞬间，大行和尚第一次开口了，话音却是无比的苍老，与他此刻的模样截然不同，反差实在是太大了。

    “众生疾苦，如今六道轮回有缺，本座以己身修复地府阴司轮回，于天地有大功德，大师何不成人之美！”

    面对大行和尚那分出的千手佛印，邙山鬼皇却是不慌不忙，自是从容不迫，抬手之间，自有十八面幽冥幡飞出，此乃邙山鬼皇祭炼的法宝。

    与此同时，十八个车轮般大小的鬼头，黑气缭绕，鬼气浩荡，飞舞在半空当中，看着阴森恐怖，实际上，这十八个鬼头，乃是邙山鬼皇以天地之间的至恶之人的头颅炼制而成，自有凶威，内蕴功德，有着神异之力。

    鬼头的大口之中，喷出一股股碧绿鬼火，似乎将虚空都点燃了，一片火海出现，将漫天佛光都焚烧一空，甚至那鬼火蔓延之下，宛如有生命一般，向着千手佛陀金身之上烧去。

    “万鬼朝宗！”

    低喝一声，天地震荡，恐怖的玄冥鬼气，从邙山鬼皇身上汹涌而出，笼罩一方天地，一瞬之间，鬼气冲天，便是烈日高照，天地亦是昏暗了下来，一方鬼蜮出现在了此地。

    无数鬼影在玄冥鬼气之中显现，十八面幽冥幡，十八个口喷鬼火的鬼头，在重重鬼气之中若隐若现，天地亦是鬼哭狼嚎，有万千阴魂厉鬼在嘶吼，阴森恐怖的气息，在天地激荡。

    此乃邙山鬼皇以自身位格，将邙山鬼蜮之内无数的厉鬼召唤而来，与此同时，亦是以自身神通手段，将天象斗转。

    “大行你涅槃未尽全功，如今勉强复苏，你能拦本座多久！”

    此刻，邙山鬼皇再次开口了，话音之中，不难听出一丝玩味，以及从容，与之相比，大行和尚那俊秀的脸庞之上，则是有着一丝无奈。

