
    杀手每个国家都有。

    这些职业杀手能挤得上全球杀手榜的太少，每一个都是凶名远扬。

    就如同每个人都知道山猫就是排行第二的杀手，死在山猫手上的目标任务更是数不清，但是当他走到人前，甚至于在公众媒体下洗白，却没有人真正敢动他。

    第一是因为他们找不到证据，第二是因为没有人敢惹他。

    而这个排名第八的怪物是新晋的一位，成名不过三年，却跻身了全球第八的高手。

    因为他没有一次任务失败的历史，请他执行任务是天价。

    没有想到，暗天使能请到这样的人物来对付她。

    只是苏回倾现在还没有查清，这个暗天使想要对付的到底是她……还是苏家。

    如果仅仅是她，那倒没什么，如果最终目标是苏家——

    苏回倾眼眸微深。

    她没有见过怪物，但是之前在国际中心的时候收集过怪物的资料，知道这个人是一个极为狡猾的杀手，同时也是一个智商高达160的天才，策划、爆破就没有这个怪物不擅长的。

    如果现在只是她一个人，她能逃脱怪物的追捕。

    但现在这里不仅有楚绪宁等人，还有卡尔，这个她策划了这么久都要抓到的人物。

    苏回倾冷下了眼眸，她很冷静地将收集了卡尔证据的那张卡塞进了兜里。

    然后垂眸认真的开始回想整个地形。

    楚绪宁等人不知道苏回倾为什么突然停下来，但却没有一个人敢说什么，只是扣着卡尔，身为军人的天性已经让他们察觉到周围已经有危险的存在了。

    “苏小姐，接好！”大头从兜里直接掏出了一支枪扔给苏回倾。

    苏回倾头也没回，只是伸手接过了枪，面色很平静的给枪上膛，动作，利落得很。

    一双黑眸，清寂冷澈。

    这种样子的苏回倾，冷酷而又肆意，就连嘴边的笑意都是冷的。

    这是张明希从不曾见过的。

    但是现在他也没有时间来想她的变化，因为身边的情况也超出了他的想象。

    一个身高一米九左右的西方人，一张很平常的脸，正双手抱猎手17的靠在楼梯的入口处。

    看到来人，他很淡漠的瞥了这边一眼。

    眼眸是那种很锐利的茶色。

    一句话没说，就拿起武器瞄准了苏回倾。

    但是他没有想到的是苏回倾竟然很轻易的就避开了。

    怪物的瞳孔不由缩了一下，很认真地朝苏回倾看过去，他接到青市的这个任务的时候其实就是抱着来游玩的心思来的，毕竟他以前的人物目标都是国王统帅这一阶层的人物。

    像苏回倾的这种小人物，他还真的没怎么放在心上，所以才会这么散漫地靠在一边。

    他向来以手快出名，不是他自夸，而是能躲过他的手速的……极少。

    “没想到，小小一个华国……还有你这等人。”怪物将手中的武器换了一个位置，嘴里说着并不怎么纯正的国语。

    大头已经认出了他手中的那把长枪，忽然猛地一瞪眼，“你是杀手怪物？！”

    这句话一出，整个场面都变得紧张起来。

    手上零失误的不败神话，杀手圈的新秀。

    一把代表他身份长枪。

    楚绪宁手中都起了一层薄汗。

    青市到底是什么时候来了一群这样恐怖的人物？竟然连怪物这种神龙见首不见尾的人物都能给请来？！

    “你们也知道我的做事风格，”怪物将长枪戳在地上，高大的身影很具有侵略性，“我的人物目标就是那个小姑娘，至于其他人物，今天遇到了少见的对手，我心情好，放你们一条活路……”

    “是吗？”

    他一句话还未说完，背后一道清凉的声音懒洋洋的传过来。

    大概是这道声音太过悦耳了，所有人都不由朝怪物的背后看过去。

    那是一道极为修长的背影，穿着一身黑色的运动衫。

    在众多的目光下，拉下了头上的帽子，顺便扯掉了脸上的口罩，露出了俊美到极致的脸庞。

    一双微眯的妖治的眸子径直越过了众人，定定地看向了苏回倾。

    一个人无论怎么变，但是给人的感觉、还有骨子里的个性不会变。

    池青知道，无论自己易容多少次，那个人也会在第一眼就能认出他来。

    就像是他看到了与记忆中长得没有完全相像的苏回倾一样。

    对方那漫不经心的样子、嘴角勾起弧度甚至于微微眯起的眸子……

    都跟记忆中的，没有丝毫分差！

    池青几乎是一眼就认定了，这是她。

    但是他也的确发现，此时的苏回倾没有半点伪装的痕迹，脸变了、身份也变了……

    难怪，他翻遍了整个国际中心，都找不出一点的蛛丝马迹。

    池青的一双眼眸前所未有的深邃。

    但是下一秒却是朝那个怪物看过去。

    而站在他不远处的苏回倾见到他的时候，怔愣了一瞬之后，才放下了手中的枪，眉宇间染上了一层无可奈何，早再计划行动的时候，就会猜想依照两人的默契……

    池青能找得到她。

    就是没想到……

    会这么快。

    还在这种情况下。

    “苏小姐，你认识池青？”楚绪宁一偏头，正好看到池青正一手插兜，一边很淡定的朝怪物在走过去，“靠，他不怕死吗？！”

    他不由举起了手中的武器。

    估计是把池青当成傻白甜了。

    “别担心，”苏回倾只是伸手抽出他手中的武器，“他不会有事的。”

    她微微垂着眸，眼睫轻轻颤了一下。

    语气，分外的笃定以及轻松。

    池青，表面上是国际巅峰天王，实际上他更是……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是一更（⊙v⊙）