    终于，第一波攻击停止了。

    平原上，所有的目光，都是盯着那个被滚滚硝烟笼罩的位置。

    “那个东方的年轻人，应该死了吧！”

    一个个雇佣兵的心中，都是这个想法。

    可是，突然，所有人的目光，都是有点发直了，看到了不可思议的一幕。

    一道身影，正背负双手，一步一步从那滚滚的硝烟地带之中，走出来。

    看样子，意态悠闲，好像在后花院之中散步。

    “不可能！”

    “上帝，这个东方年轻人，如果不是神，就一定是魔鬼！”

    ……

    一个个雇佣兵都是傻眼了，不敢置信。

    数量如此之多的子弹，火箭炮，小型导弹的攻击之下，这个东方年轻人，居然一点事也没有，甚至连上身的衣服，也没有破损一块。

    这太不科学了！

    “太好了！师父一点事也没有！

    师父太厉害了！”

    后方，玉儿欢呼了起来，小脸蛋涨得通红。

    “呵呵，林飞小友的肉体，估计比金刚石还要坚硬得多。”

    山神等人，也是苦笑，感到相当的震憾。

    “轮到我了。”

    林飞一步步凌空前行，看似缓慢，实则快速之极，向着其中一个雇佣兵团伙埋伏的位置走去。

    “不好，他来了！”

    “快开火！干掉他！”

    这个雇佣兵集团的成员，都是大惊，纷纷举起手中的各种武器，快速开火。

    附近的好几个雇佣兵团伙，也是发动疯狂的射击。

    然后，众人看到了震惊的一幕。

    所有的子弹，包括那些足以打穿装甲车钢板的重型阻击枪子弹，射到林飞体外三尺之处，都是猛然停下，再也无法寸进，僵持片刻后，或者炸响，或者跌落地面。

    那些火箭炮弹，小型导弹，也一样！

    这些子弹，炮弹，小型导弹，虽然不断产生爆炸，但是爆炸产生的能量冲击波，弹片，皆无法进入林飞体外三尺的空间，而是向四面八方冲出去。

    所以，林飞所在的位置，虽然爆炸连连，硝烟滚滚，空间动荡，但是林飞却是丝毫没有受到波及。

    就这样，在密密麻麻的炮火攻击之中，林飞背负双手，一步步来到那个雇佣兵团伙的战壕之前，冰冷的目光，向战壕之中扫视进去。

    战壕中，一个个雇佣兵接触到林飞冷冰冰的目光，都是浑身发寒。

    这是一种危险的感觉，就好像被一头来自史前的洪荒蛮兽盯上了。

    此刻，所有的攻击，都是停止了。

    平原上，无数人凝视着这难忘的一幕。

    “快逃！他不是人，是魔鬼！”

    终于，战壕中，那些雇佣兵成员，承受不了这种恐惧的压力，抛开手中的武器，夺路而逃。

    “迟了！”

    林飞摇头，右掌伸出，极速放大，化成一只金色的巨掌，向着那个战壕拍去。

    轰！

    大地之上，出现了一个深达十几米的手掌凹痕，战壕里面所有的雇佣兵成员，集体身亡。

    一掌拍出，林飞不作停留，又向着附近的另一个雇佣兵团伙走去。

    “他来了！开火！”

    “这个魔鬼刀枪不入，开火有个屁用，快逃吧！”

    ……

    那个雇佣兵团伙看见林飞向他们走过来，一个个心中寒气直冒，瞬间乱成一团。

    轰隆隆……

    林飞的动作，看似缓慢，其实十分快速，一掌拍出，又将这一伙雇佣兵全部拍成肉酱，在大地上留下一只黑漆漆的手掌印。

    然后，林飞没有再看第二眼，展开通天步，向下一个目标走去。

    “天哪，看，那个魔鬼过来了！”

    “快，向他发射导弹！”

    “枪炮攻击，对他没有用，我们用法宝，施展秘术去攻击他！”

    “算了，我们还是赶快逃命吧，这个魔鬼太可怕了，再留下来，我的性命也要丢在这里了。”

    ……

    这一片辽阔的平原，彻底沸腾了起来。

    无数的雇佣兵，有的手持各种武器，疯狂攻击林飞，有的雇佣兵，本身就是武道高手，干脆取出种种法宝，施展种种秘术，向林飞冲杀过来，还有很多雇佣兵，吓破了胆，撒脚就逃。

    而林飞，则是不管不顾，左手背负身后，右手施展肉体神通，化成一只庞大的金色大手，不断地一掌一掌往前拍出去。

    大地上，留下密密麻麻的手掌凹痕，每一个，都几十亩地大，至少十米深。

    后方，玉儿和战神等人，早就震憾到麻木了。

    一个个木呆地跟在林飞的后方。

    “师父，你老人家是我心目中，永远的大英雄！”

    玉儿盯着林飞的背影，美眸中直冒小星星。

    “林飞的小友的资质，就算是放在地球的远古时代，也绝对是少有的年轻天才！”

    山神等天庭部将，心中不由得赞叹道。

    “这绝对是古籍中所记载的大神通者！

    想不到，我们中华国，竟然出了这么一个妖孽天才！”

    踏雪老人等，也是震憾之极。

    不到半个时辰，这一片平原地带，终于安静了下来。

    绝大部分的雇佣兵，都是被林飞一掌拍死。

    只有极少数的雇佣兵，因为各种原因，侥幸逃脱。

    而林飞，带着玉儿等人，向着西方，遥遥离去。

    “师父，那么多的炮弹，怎么都无法伤害得到你呢？”

    玉儿跟在林飞的身旁，好奇心大起，问道。

    “因为师父我很厉害啊。

    呵呵，玉儿，等到你以后，修为达到我现在的境界时，你就会明白的了。”

    林飞笑道。

    林飞的肉体力量，在地球之上，虽然受到压制，但是肉体的素质，坚硬程度，却是丝毫没变，只是暂时被封印在体内，无法发挥出来而已。

    以林飞的肉体力量，就算是一颗星球，一个界面，也可以一拳砸破。

    而林飞的肉体素质，坚硬程度，也是相当于这个水平。

    又岂是区区炮弹，所能伤害得了的呢？

    别的不说，单单是林飞以前每一次突破境界时，所承受的雷劫，都要比那些炮弹，威力强大得多了。

    所以，任何的炮弹，对于林飞来说，都是造成不了一点点伤害的。

    林飞估计，就算是核弹，也对自己没有任何效果。

