    

    闻言，李承乾不由沉默下来，不过最终却还是点头说道：“既然如此，那就先不必管杨贵妃那头，如今既然陈桥已经回来，那咱们便不必再按照原来的计划行事，只安稳些等着陈桥带领黑龙军入城便是，否则只怕又要生出什么乱子来。”

    “好。”听到李承乾这话，李恪和李治一起点点头。

    “对了，太子妃今日怎么样？”李承乾又问了李治一声。

    李治眼中浮现几分担忧的神色，有些失神的摇摇头说道：“她这胎本就不太稳，宫中又突然发生这样的事情，我只怕……”李治的话没有说完，不过李承乾和李恪都俱是有过孩子，也失过孩子孩子的人，自然知道李治没有说完的话是什么。

    “别担心，”李承乾眼下也只能拍拍李治的肩膀安慰道：“当初陈桥便说过，你那太子妃也不是什么寻常女子，她定然不会有事的。”

    听到李承乾这句话，李治也只能点头应了下来。

    从大明宫一跃而出之后，燕淮便以迅雷之速赶到了将军府之中。

    “大人。”

    跟在阿钟身后进了花厅，燕淮连忙给陈桥行礼。

    “陛下和继位殿下如何了？”陈桥问道。

    李泰听陈桥问起李世民的情况，便也连忙屏息去听。

    “陛下与继位殿下均没有大碍，只是陛下脸色却不是很好，应当是这样几日忧思过度所致。”燕淮说道。

    得知李世民他们都并没有大碍之后，陈桥和李泰才总算放下心来。

    “怎么样，你要不要与我一道出城？”陈桥又扭头看向李泰的方向。

    李泰沉思片刻，随即便点点头，“好。”

    陈桥微微一笑，得到李泰肯定的答复之后便站起身来，对伏岚说道：“你且安心在府中等着，我去去就回。”

    伏岚自然是不会担心陈桥会有什么危险，便也只是点头说道：“放心，我会照顾好孩子们的。”

    “走吧。”

    闻言，陈桥便又对李泰说道：“趁着天色还没亮，赶快出城。”

    李泰应声站了起来，随即又想到自己的身手并不想陈桥和燕淮那般敏捷，便又颇有些不好意思地问了一句，“我该如何出城？”

    陈桥笑了一声，给燕淮递了个眼色，燕淮心领神会地走到李泰面前，转身背对这李泰说道：“我背殿下出城。”

    虽然有些不太好看，不过眼下却还有更要紧的事情要做，李泰便也没有再推三阻四，十分顺从地爬到了燕淮的背上。

    “那我先走了。”陈桥狠狠抱了伏岚一下，在她额头落下一个响亮的吻，随即便与燕淮和李泰一道离开了将军府。

    眼见三人的身影逐渐湮没在夜色之中，一直守在花厅外面的吴管家不由走进花厅对伏岚说道：“二夫人不必担心，将军定能够快去快回的。”

    “我不担心。”伏岚唇角荡开一个安心的笑意，出了花厅往房间走去了。

    三人一路疾行，很快便到达了城门之下，不过眼下正人最觉得困乏的丑时，陈桥与燕淮相视一眼，随即便先后高高跃起落到城墙之上，稍听片刻便又纵身跃出城去，不多时便隐身入了树林草丛之中。

    进入树林之后，李泰便从燕淮背上下来，三个人便深一脚浅一脚地穿过一大片树林，回到了黑龙军大营之中。

    “今日天色已经不早，暂且先都去休息，余下的事情明日再说。”陈桥对两人说道。

    在陈桥回来之前，无论是身在长安城中的李泰还是身在长安城外的黑龙军，之前很长一段时间都不得安眠，虽说体内有各种基因支撑，可到底还是会觉得有些困乏，眼下听到陈桥这样说，李泰和燕淮自然是没有任何犹豫的答应下来。

    “我该住在哪儿？”看着燕淮拖着疲惫的身体走向自己的营房，李泰有些犹疑地问了陈桥一声。

    陈桥笑笑，带着李泰便朝着自己的居所走去。

    “咱俩住一间？！”李泰胆战心惊地问了一句。

    陈桥失笑摇摇头，“我房间隔壁还有一个空房间，不过常年都有人收拾洒扫，还算能住人，你今夜便先住在那个房间。”

    听到陈桥所言，李泰忙点了下头，“好。”

    一夜无眠。

    隔天一早，睡乐这么多天以来第一个好觉的李泰，早早便起了身，不过等他从房间走出来的时候，住在他隔壁的陈桥却早已经没了踪影。

    “喝！”

    李泰刚从那座小小的院子出来，便听到远处一声将士们训练时发出的高喝，突如其来的喝声让他不由打了个激灵，随即便饶有兴致地朝着那声音传来的方向走去。

    正在看着将士操练的陈桥一转身，便看到正朝着他们走来的李泰，不由转身朝着李泰迎面走去，“起了？”

    李泰活动了一下四肢，目光落在远处正在操练的将士身上，“这些小子精神倒是好得很。”

    陈桥笑笑，招呼着李泰一道去用饭，“前些日子我没回来的时候，他们心里总免不了要七上八下的，今日刚好用这个做借口好好操练他们一顿。”

    李泰闻言也不由笑了一声，“你倒是狠心。”

    待两人走到饭厅的时候，早饭才刚刚出锅，“去传我命令，让他将士们不必再练，先来吃饭吧。”

    吩咐了一个伙夫一声，陈桥便与李泰一道盛好自己的饭，端到一旁一个僻静些的角落用起饭来。

    “你打算什么时候动手？”

    喝了一口热乎乎的粥下肚之后，李泰长舒一口气问道。

    陈桥端起粥碗，同样喝了一口之后才对李泰说道：“方才我已经听了燕淮的回禀，他说昨日他入宫之后，刚好遇到李明在太极殿中耍威风，而且他现下最迫不及待的便是将你也抓住，如此才好将嫡子斩尽杀绝，稳坐皇位。”

    闻言，李泰不由冷笑一声，“就他那个蠢货，还想抓住我？”李泰甚是不屑地说道：“出事之后，我并非第一时间便去了将军府，而是在魏王府中又待了一个时辰确定究竟发生什么事情之后，才动了身，若是换作其他稍微有些脑子的人，莫说足足一个时辰，只怕不出一时三刻便会派人踏平我的魏王府了。”

    听到李泰这番话，陈桥也确实觉得这李明并算不得什么厉害人物，“我打算今晚入夜之后便动手了。”

    没想到陈桥竟会如此迅速，李泰不免觉得有些惊讶，“今夜？”

    陈桥点点头，“不过是一群乌合之众，哪里还值得咱们费心太多？”陈桥哼笑一声，“我如今既然回来了，那便不会再由着他们去胡闹了。”

    “那南衙十六卫呢？”李泰蹙眉问道：“还有神武军，冷山和邱明如今也不知躲去了什么地方，难道不必先与他们取得联系？”

    陈桥笑了一声，“你不说我倒忘了，那南衙十六卫原本的职责便是拱卫京师，保护陛下安全，谁知竟会让人收买了去，这样吃里扒外的东西难不成你还想留着？”

    李泰摇摇头，“南衙十六卫之中，并非所有人都是欺君罔上之人，只怕大多数人都是不得已而为之，若是那些谋逆之人用他们的亲眷作要挟，他们即便豁得出去自己的性命，恐怕也难以割舍家人的性命。”

