    张维回到HH市，直接去了旭哥家，李猛也在，宝宝姐切了点西瓜，三人坐在客厅，聊了起来。

    “爸，身体好点了么？”旭哥吃着西瓜随口问道。

    “没事儿，昨天晚上，我俩还整了半斤，能吃能喝的！”维维吐着西瓜籽，随口说了一句。

    “那就行！”旭哥点了点头。

    “你火急火燎的找我俩干啥啊？”李猛最近看着特疲乏，说话总是有气无力的。

    “一个好消息，一个坏消息，你俩听哪个？”张维停顿了一下，抬头看着二人问道。

    “......呵呵，那你都说说呗！”旭哥愣了一下，不以为意的回了一句。

    “好消息，我有个朋友，在一家挺大公司，做风险投资的，其实就是个二手贩子，干的倒买倒卖的活，之前我们就接触过，这次回家我约他聊了聊，他对东海龙宫还挺感兴趣！有买的意思！”张维扔掉西瓜皮，擦了擦嘴，快速说道。

    “真的？？？”旭哥眼珠子顿时冒出了光芒，声都变了的问了一句。

    “忽悠你干啥！但价格低点，我看顶天能给上1.2就不错了！”张维叹气回了一句。

    “扯他妈的蛋！！卖白菜呢？？”李猛顿时疯了。

    “你跟我喊啥？人家就这个价格，我有啥招？”张维无语的回了一句。

    “这1.2，算上咱的环宇？”旭哥皱眉问了一句。

    “你说呢？人家都明说了，要不是因为环宇，就东海龙宫，你倒贴人家钱，人家都不买！！哥，东海龙宫流水是牛逼，但这玩应不是谁都能干出这个流水！咱不是一二线城市，说句不好听的，东海龙宫卖了，就是卖个房子和装修，就这点东西，能卖多少钱？人家看的就是咱环宇本地的号召力，和正在开发的盘，还有地下商城的50年使用权！！”张维解释了一句。

    “维，咱环宇，闭眼睛能卖五亿你信么？”李猛瞪着眼珠子问道。

    “呵呵，猛爷，咱现在是这么个情况，东海龙宫想卖出去，前提必须绑着环宇！！而且价格就是这个趁火打劫的价格，要不人家就不买，你跟人家说环宇值一百个亿，一点用没用，明白不？”张维再次解释了一句。

    环宇地产和东海龙宫不同，这个产业不管是旭哥经营的时候，还是张维接手以后，弄的都非常干净，比我们的恒远兄弟，经营强的太多，目的就是做个口碑。纳税，投标，选地，开盘，所有程序都是合法的，公司上下的员工也跟社会上的人，没有任何关系。

    如果说非得挑点毛病，那就是环宇的老板，是个大混子，以前叫张旭，现在叫张维，其它的毫无关系。

    所以，张维的这个朋友冲着环宇来，可以理解，但价格确实让旭哥有点接受不了。

    沉默良久，旭哥抬头看着张维说道：“凯撒的事儿，你跟他谈了么？绑上环宇我认了，赔钱也认了！但凯撒必须挂上，要买就**一起买！”

    “我跟他说了，他没多抗拒，能谈！”张维思考了半天，认真的点了点头。

    “你晚上安排一下，我和他谈谈！”旭哥张口说道。

    “他在H市，今天够呛，明天吧！”

    “也行！”旭哥点了点头，随后站起来喘了口粗气，缓缓说道：“唉...我这点心病可算落下了，这样咱就不用暗着整了，我去给木木那个犊子打个电话！”

    “替我问候他媳妇和儿子！”李猛龇牙说了一句。

    “你这Jb大爷当的，就会用嘴，你的承诺呢？你的两万块钱推车呢？”

    “我忘了...！”

    “嗯，你啥都能忘了，就和女记者上苞米地的事儿忘不了！”旭哥挺烦的骂了一句，斜眼看着李猛，拎着电话走了。

    .......

    阳台上。

    “喂，主席啊！！忙啥呢？”旭哥问道。

    “你先别说话！你准备准备，我一会订机票去H市，咱来签个合同，你把股份转给我！！或者你把股份拢一拢，直接过来谈！”王木木火急火燎的说道。

    旭哥顿时一愣，有点懵圈的问道：“咋啦？”

    “我联系了个挖煤的！谈的不错，人也够傻，我合计着，卖个拐也是卖，还不如连轮椅一起打包，全套都给他，一次坑出个脑血栓，就算利索了！！”凯撒的事儿有了结果，王木木显然心情不错。

    “......你已经联系好，买家了？”旭哥反应了半天，才明白过来王木木的意思。

    “擦，说这么半天，你听啥呢？”王木木有点不乐意。

    “啥价格啊？”旭哥问道。

    “8000！”为了替东海龙宫争取个机会，王木木咬牙又折了两千万。

    “不带东海龙宫呢？”旭哥再次问道。

    “.......我没想过不带的事儿！”王木木皱眉说了一句。

    “那你还是想想吧！不用考虑我这边了！”旭哥缓缓说道。

    “你是说？”

    “嗯，我这边也有头绪了，差不多这两天，能签合同！”旭哥没想到，凯撒还真能让王木木捅咕出去，暗骂这货还是有点实才的。

    而那边的王木木心也放在了肚子里，他已经猜出来，旭哥打电话的用意，肯定是想拉着凯撒一起卖，这就说明那个陕西人，跟旭哥等人没啥关系，所以他也彻底放心了，暗骂旭老爷混的这么大，也不算意外，还是有点狗屎运的。

    “东海龙宫卖多少钱呐？”王木木眨着三角眼，好奇的问道。

    “两亿五！”旭哥傲然的吹牛b说道。

    “我操，卖的不少啊！”王木木有点惊讶，继续问道：“咋给那么多呢？”

    “主要他们看上环宇了！”旭哥一般不吹牛逼，但吹上就很卖力。

    “擦，那我们也有恒远兄弟啊！还是一线城市，咋给的这么少呢？不行，回头我得再跟陕西人谈谈！”王木木有点嫉妒。

    “木啊，哥劝你一句，别瞎Jb谈了，很容易人家一急眼，不买了，你那恒远兄弟是啥特么玩应，一进公司，全是抠脚丫子的保安！”旭哥鄙夷的说了一句。

    “.......不聊了！”王木木久久无语，愤怒的挂断了电话。

