    回家的路上，苏柒柒路过超市，想起来苏景橙想要吃零食。

    今天把他自己一个人扔在家，苏柒柒心中实在有愧，因此决定买些好吃的作为补偿。

    苏柒柒原本打算随便拿一点就回去，没想到进了超市里，居然看到了沈默和苏景橙的身影！

    两个人也在采购，苏景橙坐在购物车里，沈默推着他，爷俩有说有笑的。

    苏柒柒不知道怎么想的，没有直接出现在他们两个的面前，反而跟在他们身后，偷偷拿出手机，把两个人的笑脸拍了下来。

    看着这两个人笑容满面的样子，苏柒柒没忍心去打扰。

    偷偷跟在他们两个的时候，爷俩买了不少菜，苏柒柒买了一些零食，最终悄悄离开了。

    有沈默陪着苏景橙，孩子不会出事。

    回到家之后，苏柒柒看着手机里的照片，苏景橙在面对沈默的时候，笑得分外开心。

    也许孩子的确需要父亲。她是个女人，属于父亲的那一部分爱，是苏柒柒无论如何，都无法弥补的。

    盯着照片看了半晌，门外突然传出了声响，应该是沈默他们回来了。

    看了一眼时间，这两个人居然又逛了半个小时？也不知道都买了些什么东西！

    苏柒柒起身来到沈默家门口，犹豫半天之后，还是敲响了房门。

    沈默一开门，就看到苏柒柒局促的站在门外。

    “进来坐吧。”他往里面让了让。

    苏柒柒摇摇头：“我是来找橙橙的，橙橙在你这吧？”

    听到苏柒柒的声音，苏景橙噔噔噔从屋子里跑出来，抱着沈默的腿露出了小脑袋：“妈咪，我在这里！”

    苏柒柒冲着他招了招手，“快过来，回家了！一眼没看到，你居然跑到了沈叔叔家，不是答应妈咪要乖乖在家写作业的吗？”

    “我已经写完作业啦！”苏景橙扭着小身子说道：“妈咪，我想吃火锅，帅叔叔都答应我了让我吃火锅！”

    “吃什么火锅！你现在还小，不适合吃火锅！”就纯粹一些随便编理由了，苏柒柒就是想赶紧带着苏景橙回去，不想让他和沈默有过多的接触。

    “哼哼哼。”苏景橙直哼哼，恨不得把自己扭成一根麻花：“以前你还带我吃过呢，怎么现在就不能吃了？”

    苏柒柒揉了揉他的脑袋，专门在这时候拆她的台，还是不是亲儿子了？

    然而亲儿子一点都不了解苏柒柒的苦衷，抱着她的腿不停的撒娇：“妈咪，就让我吃吧！”

    “那回家吃。”苏柒柒拿着他的手就要走。

    沈默可算站了出来，“柒柒，你等一下。”

    苏柒柒调转目光看向他。

    “橙橙想吃火锅，所以我刚才带他出去买了食材。为了不浪费，你也留在这吃吧。”

    “我，我已经吃过了。”苏柒柒推辞，不想和沈默一起吃饭。

    “妈咪。”苏景橙眼巴巴的看着她，沈默也在一旁劝说：“反正是火锅，吃饱了也可以再吃一点，没关系的。而且我拿了那么多，不去就浪费了。”

    在父子两个的劝说之下，加上苏柒柒回家根本没吃多少东西，最终同意了。

    见苏柒柒点头，苏景橙欢呼一声，蹬蹬跑去厨房，美其名曰要帮忙。

    害怕苏景橙一个人在厨房出事，苏柒柒和沈默赶忙跟了上去。

    在洗菜装盘的过程中，苏柒柒发现，沈默买的很多东西，都是自己和苏景橙喜欢吃的。

    他什么时候把自己和孩子的口味都记得这么清楚了？

    苏柒柒还在好奇，却不知道，之前她和橙橙在别墅出了一阵，那时候沈默就已经暗暗记下了他们两个的口味。

    原本苏柒柒只是想要客气一下，可是当火锅的味道扑鼻而来时，美食诱/惑之下，苏柒柒完全忘记了自己原本吃过饭，根本停不下来。

    薄厚适中的肉片烫熟，蘸上香那是一个蘸料，美味在口中爆发的一瞬间，苏柒柒觉得，这一天郁闷的心情全被一扫而空了！

    不知不觉，三个人吃完了一桌子的菜。

    “要不要再来点主食？”沈默看着苏柒柒和苏景橙揉着肚子，一副吃饱喝足的样子，忍不住问道。

    苏柒柒这才反应过来，自己不但在沈默家吃了饭，而且还吃了这么多！

    她连连摇头，示意自己吃饱了。

