    第234章别人老婆！！！

    言不仁高调亮相之后，似乎没了别的动静，除了言仁堂内部愈加严重的内斗之外。

    每一天，汪景就像报纸一般，准时过来跟龚蕾蕾八卦情况。

    “你很闲？还有，你是怎么知道的？”龚蕾蕾边涂指甲油边笑着问。

    汪景嘿嘿嘿的笑着：“在阎城，谁的眼睛不是盯在言仁堂身上，也就你不操心，你们家谢清隽都知道。”

    龚蕾蕾小小的吹着气，谢清隽倒是从来没说过这件事，她也没多问。

    “你说言不仁是不是疯了？好好地言仁堂现在斗的你死我活的，大家都在说搞不好言仁堂自己把自己玩死了，到时候言不仁的乐子就大了。”

    龚蕾蕾长出一口气，终于搞定了，爱美果然是要付出代价的，美甲店什么时候才能开起来？

    “你啊，天真，我告诉你，言仁堂这次不止不会倒，等内斗结束之后，还会更上一层才对。”

    汪景：“不会吧？”

    龚蕾蕾笑的很笃定：“你见过养蛊吗？优胜劣汰啊，这次清理掉不中用的，剩下的都是精兵强将，言不仁想的很清楚，一个中用的比一百个不中用的要强。”

    汪景：“……还可以这么算吗？”虽然是疑问，但是他心中也觉得蕾蕾说的有道理，言不仁果然老奸巨猾。

    “果然，还是蕾蕾最了解我。”外面突然传来一个声音，汪景吓了一跳，从沙发站起来走到门口，就看到言不仁的轮椅停在院子里。

    啊这！

    还有比说人坏话，被人抓个现行更尴尬的吗？

    不对，言不仁不是从来不出门的吗？为什么会出现在蕾蕾的院子里？

    龚蕾蕾跟在后面，看着言不仁，没有说话。

    “怎么，不请我进去坐坐？”言不仁温文尔雅的说。

    龚蕾蕾嘴角冷冷笑了笑：“你进得来再说。”

    汪景看着院子和门之前的一道大台阶，对一个残疾人来说，确实是个大问题，蕾蕾的嘴巴倒是挺毒的。

    言不仁微微笑了笑，就这？

    眼睁睁看着言不仁熟练地操作轮椅进了门，汪景在走与不走之间纠结了起来。

    走的话，好像有点不讲义气，不走的话，他总觉得言不仁阴阳怪气的，心里有点发毛。

    这种感觉很强烈，就像看到脏东西一样。

    “进来。”龚蕾蕾一把拉过汪景，孤男寡女共处一室，不是故意制造误会嘛，她可不想谢清隽生闷气。

    有了汪景，就好很多。

    汪景叹了一口气，算了，他也不想放着蕾蕾一个人面对言不仁，太危险了，现在只能祈求谢清隽早点回来。

    ……

    客厅气氛很怪异，龚蕾蕾三人坐在一起，谁都没说话。

    “怎么，这就是你的待客之道？好歹泡杯茶吧。”言不仁含笑说。

    “没有。”龚蕾蕾端起自己的茶杯，自顾自喝了起来。

    汪景不停的在心里催眠自己克服发毛的问题，小心翼翼的端起自己的水喝了起来。

    听到龚蕾蕾的回答之后，他尴尬的放下自己的杯子，他是无心的。

    “废话就不要说了，我就想知道，你过来干什么？如果是拿礼服的话，不好意思，已经扔掉了。”龚蕾蕾不客气的说。

    言不仁从轮椅下面拿出自己的杯子，轻轻喝了一口：“你现在这个样子，倒是让我怀念起你喊我师父时候的恭敬了。”

    龚蕾蕾：“……”师父？难道谢清隽猜测的是真的，言不仁就是言秦？

    虽然这么想，但是她面上完全没表现出来，一副完全听不懂的样子。

    汪景：“蕾蕾什么时候喊过你师父？你怕不是搞错了？”一个没留意，将心里话说了出来。

    说完才意识到不妥，不过说都说了，他只能硬着头皮继续听下去。

    “你说呢？”言不仁没有给汪景一个眼神，而是定定的看着龚蕾蕾。

    龚蕾蕾冷笑一声：“要是有病就去看一声，我没义务配合你发疯。”

    言不仁笑了，似乎蕾蕾说了什么好听的，笑的很开心的样子。

    汪景：“……”

    气氛再次陷入一片寂静，言不仁默默从怀里拿出小娃娃，病态的抚摸着。

    汪景一个不小心，跟迷你版龚蕾蕾来了个对视，他发誓自己看到娃娃的眼睛动了。

    一个踉跄，他从沙发上跳了起来，伴随着“啊”的一声，下意识拉住了龚蕾蕾的衣服。

    “哦，不好意思，我的小宝贝儿吓到你了，她啊，有时候就是不乖。不过你放心，以后她会越来越乖的。”

    龚蕾蕾浑身汗毛都竖起来了，好啊，自己的灵魂果然是被这个死瘸子给偷走了。

    怎么，突然玩自爆，想干什么？

    好在她还没发作，谢清隽就推门进来了。

    “你没事吧？”谢清隽揽住龚蕾蕾，有些担心的问。

    龚蕾蕾摇摇头：“没事，只是被恶心到了。”

    谢清隽看着言不仁手里的娃娃，表情很是不善：“言不仁，你这是什么意思？我不觉得缝制别人老婆当娃娃是道德的行为。”

    “老婆？你们结婚了吗？”言不仁语气有些不善。

    龚蕾蕾点点头，亮出自己的宝石戒指：“怎么，需要你批准同意吗？”

    咔，娃娃的头掉了。

    一瞬间，龚蕾蕾觉得心脏突然悸动了一下，很不舒服的感觉让她下意识扭过头去。

    谢清隽也是第一时间将龚蕾蕾护在身后，表情很是不善，言不仁这次上门挑衅过分了。

    汪景：“……”虽然他每天热衷看戏，但是这出戏，有些出乎他的意料了。

    言不仁将手里的娃娃嫌恶的丢掉，头也不回的离开了。

    这……

    “你们先忙，我走先。”气氛不太好，汪景觉得自己还是先走为妙。

    谢清隽点点头：“好，今天辛苦你了。”

    汪景赶紧笑了笑：“啊哈哈，不辛苦不辛苦。”他严重怀疑谢清隽气糊涂了，不然什么时候这么客气了。

    虽然很想八卦一下结婚这件事，但是他也知道现在不是时候，溜了溜了。

    “你没事吧？”

    龚蕾蕾摇摇头，她能有什么事，刚刚并不是被吓到了，而是感觉有什么东西扑面而来，条件反射的闪避了一下。

    “什么东西？我没看到。”谢清隽狐疑的说。

    龚蕾蕾摇摇头，她现在除了头晕心悸，没别的异样。

    (本章完)

