一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十一章s级天才

    徐冠绝话说的很漂亮，可是他们仨人心里打的什么鬼主意，只有自己清楚！

    反正苏洛认为仙参就是他的，就算找到，连口汤都不会给他们喝！

    这三人又何尝不想占为己有，通灵的灵药啊，功效有多强大，按照古籍中记载，强大药力怕是能让他们突破一个大等级！

    实力提升一个大等级后，连指挥使庚剑都不用忌惮，到时候就能一跃成为传奇人物。

    副指挥使前面的‘副’字，绝对可以去掉！

    “我担心迟则生变，要是被人捷足先登，那才是麻烦！”张云飞凝重道。

    林灵麟淡然说：“张副指挥使这么急，怕是对参药有别样心思吧！”

    “林副指挥使有这想法，自己心里明白就行，不用拉上我。”张云飞语气不咸不淡。

    林灵麟、张云飞两人明争暗斗，在华北组内素来不和，早已经不是什么秘密！

    就算是石章和过江龙他们，都早有耳闻。

    现在两人针锋相对，徐冠绝不由道：“好了，眼下找到灵药才是要紧事，我估计这株灵药，不仅指挥使在惦记，暗部也会横插一手！”

    “这是必然的，指挥使得到灵药，突破最后一步，他进入大武宗之境，势必会打破我们华北组和暗小九间的平衡，暗部那边绝对也到消息了！”张云飞语气渐冷。

    不仅是华北组，就是京都特别行动组总部，与暗部间可是水火形态，谁都容不下谁！

    这些年特别行动组非战斗减员，被暗部带走调查，生死不明可不少！

    提起暗部，林灵麟面色微沉，余光不由打量苏洛两眼。

    相比张云飞这个老对手，他林灵麟更想干掉苏洛，两人虽然是的第一次见面，可彼此不止一次听说过对方的名字！

    华北组都只知道，罗家是他林灵麟的老舅娘家，竟然被苏洛带人灭了满门！

    当初唯一的血脉罗藏，他已经出面力保，可苏洛依旧没放罗藏一条生路！

    俩人早已经是仇敌！

    徐冠绝带路，进入洛山深处，卫星三个小时前拍到仙参位置，就是在眼前两座高峰脚下洼处。

    环境宜人，鸟语花香，清爽空气中飘逸着一股淡淡灵气。

    “就是这里！”徐冠绝十分肯定。

    张云飞凝声道：“找！”

    “是！”

    跟随他而来的十名大武师，都是亲信，其中特殊监察科的于青也在队内。

    徐冠绝温和道：“苏副指挥使，你打算跟随一起行动？”

    “我去北边！”苏洛选择单独行动。

    张云飞皱眉道：“苏洛，有情况就紧急联系我！”

    其实洛山内，有什么能威胁到他们四大副指挥使，这话明显就是针对林灵麟。

    苏洛刚晋升武宗，实力是华北组副指挥使中最弱的，林灵麟要是出手，难保苏洛不会横死在洛山。

    苏洛淡然点头，转身脚尖轻点草叶，身影渐渐消失。

    草上飞？

    “苏副指挥使好高的轻功，厉害！”徐冠绝惊叹后率人去南边。

    张云飞去东边，林灵麟最后才出发，旁边驴脸中年男人皱眉道：“要不要追踪苏洛？”

    “追，当然得追！”林灵麟唇角噙着冷笑。

    旁边瘦削男人惊怒劝阻：“林大哥，这里虽然是洛山，苏洛毕竟是副指挥使，我们在这里对他下手，光天化日击杀副指挥使，这可不是小事！”

    “愚蠢，击杀副指挥使，嫌自己命长啊，谁说要杀他了？”

    林灵麟说完，挑选俩人去跟踪苏洛，他带队去西边寻找灵药。

    现在当务之急，就是找到会跑的灵药！

    然后……私藏！

    林灵麟清楚只要得到灵药，强大药力会助他在半年内，踏入大武宗地步，到时候就算是庚剑也拿他没办法！

    修为越高，渴望更高境界欲望，是他本身可怕实力的十倍！

    恐怖欲望会吞噬理智，欲成强者，至亲亦可杀！

    苏洛疾行一段距离后，察觉到后面有尾巴跟随，并不在意。

    反而是仙参，移动速度绝对不慢，没有特殊手段，根本别想抓住它！

    仙参通灵，单单是遇到危险，直接遁地，就算张云飞、徐冠绝之流，纵然拥有高强实力也束手无策。

    苏洛不怕他们找到仙参，只怕他们抓不住！

    要是他们真撞大运抓住仙参，也省了苏洛寻找功夫，直接夺回来就行了。

    华北组副指挥使？

    在他眼里不过是凡人，弹指间杀了不会有丝毫忌惮犹豫。

    苏洛站在树荫下，突然，一股微风拂过，除了身后两个尾巴，还有第三方的人员到了！

    “出来吧！”苏洛面色淡然。

    暗中跟踪的驴脸男人，心中惊怒，苏洛是怎么发现他们的？

    他们还没来得及出来，一道黑影出现，全身被劲装黑衣包裹，玲珑有致的娇媚身躯，修长玉腿特别醒目，头部被连衣黑袍遮盖，面部带着黑白面具，只有一双清澈明亮眼睛露出。

    暗部！

    驴脸男人内心惊骇，腕表悄悄录下一切。

    “苏洛，洛城苏家嫡长子，两年遭遇毒害，两年空白期不祥，但两年前你不过是个寻常世家子弟，连武士都不是，十多年修炼空窗期，两年时间成为武宗，评定，s级天才！”

    轻灵女声仿佛不带任何情感，冰冷说出苏洛资料。

    苏洛消失两年去哪，她暗部能查出来，那才是令人感到吃惊！

    暗部诡异，但她们的评定，却是国内公认含金量最高的！

    她们将武修层次划分清晰，对人才划分录入更细致，普通人、天才、奇才、鬼才以及最后的天赋之子！

    这多年来，能让她们评定为天才，成就最低都是大武师！

    苏洛静静看着她，唇角浮现一丝玩味笑意。

    这一抹笑意，让暗部女孩慌了，眼神有一丝慌乱，暗想这个小痞子认出她了？

    不应该啊，自己隐藏那么好，他是咋认出来的？

    不对，这个小痞子在诈自己！

    她故作冷漠道：“苏洛，你无视规矩，多次在公众前违反禁令，擅用自身实力，我奉命缉拿你！”

    “好玩吗？”苏洛调侃一句。