    这不可能，她又看着其中一个很机灵的孩子，递给他一把糖，脸上露出几分难过的神色说道：“姐姐想要找妹妹，但是他们家没人了，找不到很是难过，你要是告诉我他们家搬哪儿去了，我就再给你买一包糖好不好？”

    “真的？”小孩子显然心动了，立刻就说道：“我不知道他们搬没搬家，但是昨晚上我跟着祖母出来的时候，看到一个一身黑的男子从那门出来，往西去了，那他们家可能搬去西边了。”

    容落歌心头一跳，“一身黑衣的男子？长什么样子你看清了吗？或者说他手里有没有拿什么东西？”

    “没看清，他背对着我。”小孩子眼巴巴的看着容落歌，明显让她去买糖。

    容落歌立刻去买了一大袋子糖给他，“你再想想，他身上有没有什么明显的记号，也好方便姐姐寻人是不是？”

    小孩子接了糖特别高兴，他还从没有这么多糖，还真的认真的想了想，然后说道：“姐姐，我记得他左手好像带着什么东西，一闪一闪，黑夜里都发光呢，别的就不知道了。”

    容落歌脑子里一闪，是了，昨晚上堵她的刺客左手带着护腕，夜色之下确实有点反光。

    没想到杀他的人居然是狄月奴的人，难道狄月奴已经知道是她送的信？

    那不可能。

    但是她为什么要杀她？

    难道是因为印章？

    也不可能，狄月奴都不知道那印章被容灵珊捡去了，更不会想到那印章落在自己手上，那她为什么要杀自己？

    为了容黛？

    想想只有这个原因了，只是她都跟齐王和离了，又不会碍了容黛的前程，她没理由杀自己啊。

    容落歌实在是想不明白，但是这一刻却忽然觉得答应寒星澜去东宫的决定再正确不过了。

    有一个明妃对她落井下石不说，现在狄月奴也要对她痛下杀手，她双拳难敌四手啊。

    容落歌起身离开，看着那孩子蹦蹦跳跳的回家去了，沉着脸自己也往回走。

    狄月奴现在手上有人对她的动手，让她不免跟那些穹川商队联想到一起。

    如果是这样的话，那就说明狄月奴跟青玄国的人怕是联系上了，这可真不是个好消息。

    容落歌越发觉得自己处境危险，原主也是太倒霉了，明明是个小可怜，偏偏这些煞星非要将她视作眼中钉。

    容落歌立刻赶回了西城，见到贺淮与荆楚就问他们最近穹川商队的事情。

    贺淮瞧着大姑娘的神色不太对劲，就立刻回道：“穹川山队最近特别的活跃，跟京都的商户有不少生意上的往来，属下派人盯着呢，只是人手不足，不可能全都盯着，只能挑几个来。”

    荆楚在一旁补充道：“多是盯着在柳玉娘周边的宅子租住下来的人，这些人的行为有些奇怪，早出晚归四处贩卖货，像是在做正经生意，暂时还没找到把柄。”

    容落歌看着二人，“你们分出一队人去盯着狄月奴，现在狄月奴下落不明，先查清楚这件事情在说。”

    狄月奴二人还真知道一点，毕竟是镇国公的外室，之前因为和离的事情，这一位也是名声大涨。

    荆楚立刻说道：“那属下去找人，这边还是贺淮盯着。”

    容落歌点点头，看着他们加了一句，“昨晚上狄月奴派人半路截杀我，所以你们要小心。”

    荆楚与贺淮大惊失色，明知道姑娘好好的在眼前，还是有些后怕。

    “那以后姑娘出行，我们兄弟有一人要跟着。”贺淮沉声说道，“既然有一次肯定还会有第二次，姑娘的安危重要。”

    容落歌当然不能说她快要进东宫了，想了想说道：“暂时我不出门，事情交给你们，先把狄月奴的去处查清楚我才能安心。”

    “我这就去。”荆楚双手抱拳转身就走，黑沉沉的脸带着杀气。

    贺淮想了想说道：“姑娘是怀疑这件事情跟穹川商队有关系？”

    容落歌不能将此事的根源讲清楚，只能含糊的说道：“我打听到有穹川的商队跟狄月奴秘密接触，而且我还探听到狄月奴跟青玄国有些关系，所以此时十分复杂，你们在外行事都要注意安全。”

    贺淮点点头，“大姑娘放心，属下现在就去外头走一圈，照你这样说，如果穹川的商队跟狄月奴有关系，那么他们分一部分人在柳玉娘的周遭住下，说不准柳玉娘也认识他们。”

    容落歌也是这样怀疑的，于是就点头，“去吧。”

    贺淮也走了，容落歌深吸口气，她现在就只管等着消息了。

    不管怎么样，这次的事情都让她知道一件事情，狄月奴那边对她的敌意似乎有些深，只是凭容黛不会是这样的，肯定还有她不知道的原因。

    这件事情要不要跟寒星澜讲？

    但是好像跟他没多少关系，这么一想，容落歌就决定先不说，总不好她的事情总让寒星澜帮着解决，人情不是那么好还的。

    查消息也不是一两天的事情，容落歌开始准备去东宫的事情，忽然发现好像也没什么准备的。

    只要把银子带上就足够了，至于衣裳，她现在的衣裳规制也不适合东宫良娣的标准，带一些换洗的，其他的只怕去了东宫要另做。

    首饰嘛，她的妆奁盒简单的感人，原主是没多少银子置办，而她是想不起来置办，总之有些寒酸。

    思来想去，还是带上春雨几个去了珍宝阁一趟，足足花了几千两银子置办了两套首饰。

    是的，只有两套。

    因为一套钗环簪笄再加上配套的耳坠手镯，足足有十几件，她从不知道置办首饰是从头到脚全都算上的。

    太费钱了。

    她是有点钱，但是花钱的地儿更多，还是省着点吧。

    这样说起来，她给太子的东西没收多少钱真是亏死了。

    正要出门的时候，没想到就遇上了云时妆与付双舒，这可真是冤家路窄。

    想起明玉华有一会跟她八卦，云时妆好像对太子妃的位置很执着啊。

