    他们双方的恩怨所积累也不是一天两天，现在想要一句话待过，根本就是不现实的事情。

    “不管你的手段和实力多强，但我还是之前那句话，你们休想从我的手中安全离开。”王岩说道。

    对于王岩的解释，洛何的嘴角浮现冰冷笑容，但这些本土修士显然不会无动于衷。

    “你们说的的确是有些道理，但如今我既然都已经开口，你觉得接下来我会放过你吗？”

    这些本土修士的身躯顿时四散开来，体内汇聚着一股恐怖的力量，猛然间对着周边疯狂扩散。

    也正是因为这股扩散的力量，洛何的心神顿时显得有些凝重，抬头用冰冷的目光看着这些本土修士。

    “小心一点，他们接下来是准备在这里施展阵法。”

    听到洛何的提醒，王岩的心中顿时显得有些紧张，不过他也没有大惊小怪，毕竟两方之间的关系并没有那么融洽，动手也是理所应当的事情。

    看到他们的这幅模样，洛何则是冷笑出声，转头看着旁边的王岩。

    “接下来我有办法能够保全你的性命，但是在这之前你必须要先拜我为师。”洛何开口说道。

    虽然王岩现在看似和他站在同一个阵营，但这些本土修士和乱舞之间可并非只有仇怨，双方之间的勾结的确有些超过洛何的想象。

    也正是因为这样，洛何的心中才会有所警惕，他抬头看着旁边的王岩。

    “不管你说的天花乱坠，但我就算是相信你，你在没有拜我为师之前，我也不可能对你倾囊相授。”洛何开口解释道。

    旁边的王岩也被洛何的态度给搞得有些错愕，他根本就没有想过要拜洛何为师，毕竟他可知道洛何根本就不是他们乱舞一脉的王者。

    如果现在他直接拜洛何为师，必然会沦为所有人的笑柄。

    况且眼前的洛何虽然实力比较强，但在自己看来，也并没有达到那种需要自己需要尊敬的程度。

    想到这里，他抬头看着面前的洛何，嘴角顿时浮现冷笑。

    “君子一言驷马难追，我既然都已经开口，难道你觉得我还会欺骗你吗？况且我们乱舞一脉和这些本土修饰本来就是世敌，根本不可能有任何和谈的可能。”王岩开口说道。

    对于王岩的解释，洛何倒是冷笑不已：“之前我也是如同你这般想法，但如今你说出的话却让我感到意外的很，而且只要有第一次，必然也会有第二次。”

    看到洛何的这幅态度，王岩顿时知道双方之间不可能有任何回旋的余地，他的心神有些凝重，用不满的目光看着洛何。

    “虽然我不知道你哪里来的底气，但既然已经开口，那我也没有必要继续对你委婉，总之我还是之前那句话，我绝对不会被他乱舞一脉。”王岩道。

    身边的那些本土修士看到两人依旧在争执，他们的嘴角顿时都浮现冷笑。

    “乱舞一脉虽然天赋比较异禀，但你们却依旧难以避免相互猜疑的习惯。”其中一名本土修士开口说道。

    听到那名本土修士的话，洛何的眼神顿时显得有些难看，毕竟他们乱舞一脉的事情，合成需要这些本土修士指手画脚。

    “不管你们的实力到底有多么强，但如今既然已经落在我的手上，接下来绝对不会再给你们任何的机会进行反驳。”洛何开口说道。

    对于洛何的反驳，这些本土修士的脸色多少都有些难看，他们没想到洛何如今依旧有这么大的底气，不过他们也没有放在心上。

    用冰冷的目光看着他们两人，恐怖的力量已经从他们的体内开始弥漫开来。

    随着这股力量的弥漫，洛何和王岩两人的脸色顿时显得有些凝重，虽然他们并不知道这些本土修士施展什么手段，但接下来的确需要谨慎一些。

    稍有不慎，他们都很有可能会被这些本土修士给彻底斩杀。

    想到这里，洛何也不再忍让，掌心内顿时浮现一股恐怖力量，对着这些本土修士的身躯狠狠轰去。

    也正是因为从他掌心内涌动出的力量，让这些本土修士的心神凝重到极点。

    他们的嘴角都在抽搐，万万没有想到洛何竟然在这种时候还在选择反抗。

    旁边的王岩看到洛何的动作后，心中也难免生起一些敬佩。

    这些本土修士联手起来，他们的实力都非常强悍，就连自己都没有完全的把握能够对付他们，但洛何却胆敢动手。

    单单是这份胆魄，都已经让王岩感到异常敬佩，抬头盯着洛何。

    “这些本土修士可以利用这片天地，因此他们的实力都比较强悍，你最好谨慎一些。”王岩开口说道。

    听到王岩的解释，洛何的眼神显得有些诧异，不过他现在也没有多说，笑着点头。

    “既然都已经准备动手，那接下来也就没有必要再遮遮掩掩，直接将自己的手段施展出来便是。”洛何开口说道。

    听到洛何的话，这些本土修士的眼神显得更为诧异，他们没想到洛何如今依旧这么强硬。

    在略微思索后，他们也已经放弃和洛何和谈的想法，恐怖的力量开始从体内弥漫，对着洛何的身躯压迫而去。

    感受到这股扩散过来的力量，王岩的眼神显得有些诧异，这些本土修士的手段，着实出乎他的意料。

    曾经他也和这些本土修士交过手，但这些本土修士根本就没有这么强悍，显然当初是对自己有所留手。

    正因为这样，他的心神都有些凝重，转头看着旁边的洛何，欲言又止。

    “有我在这里，你根本就没有必要太过担心一些事情。不管他们的实力多么强悍，但我都有把握能够对付他们。”洛何开口说道。

    对于洛何的解释，王岩顿时点头，他也清楚洛何的脾气，只要开口的事情绝对不会违反。

    想到这里，他便用嘲讽的目光看着眼前的这些本土修士。

    “不管你们的实力有多么强悍，但今天既然落在我们的手上，绝对不会再给你们任何机会。”

    王岩显得异常的霸道，抬头盯着面前的这些本土修士。

