    苏瓷打完哈欠，把手放了下来。

    　　然后抿唇道：“先生昨天晚上回来了。”

    　　艾瑶就立马明白了含义。

    　　她想到了苏瓷那句霍先生在努力的话语，忍不住发现了一个惊天的秘密。

    　　也就是说。

    　　两个人.....独处的时候，霍先生从来都不会做有关其他方面的防范....

    　　艾瑶冷静了一下。

    　　她觉得这两个人迟早要弄出人命。

    　　而且霍先生还给她发来了一项协议，关于苏瓷合作方面。不准有任何的亲密接触。

    　　艾瑶哪里敢说不。

    　　别说是她要让着，公司也不敢有什么异议。，

    　　而且苏瓷现在已经彻底的火了。

    　　苏瓷还记得，霍先生上次的伤疤。

    　　她上次还没有治愈，就被霍先生连哄带骗了。

    　　所以苏瓷还是决定，还是先把霍先生的伤疤给治好了。

    　　霍荣轩一出来。

    　　便被少女伸出双手，要抱抱了过来。

    　　八个小时候。

    　　苏瓷香甜的睡了过去，虽然过程很艰难。但是她总算是把男人身上的伤疤给治疗好了，她明天可以放心的跟霍先生说不用那么努力了。

    　　所以，艾瑶第二天的时候。

    　　在给对方选服装的时候，还是看到了什么。

    　　她张了张口。

    　　苏瓷打了一个哈欠。

    　　艾瑶说：“...你很累吗？”

    　　苏瓷说：“有点...先生等下就来接我回去了。”

    　　艾瑶：“......”她忘了苏瓷就不是普通的艺人，想上班就上班，想下班就下班。

    　　她何必还要去担心对方会不会很累呢。

    　　还在心里骂霍先生。

    　　现在她更应该骂霍先生，阻挡了她的财路才是。

    　　但是艾瑶也只敢在心里骂骂了。

    　　苏瓷跟霍先生吃饭的时候，忍不住掀起长睫看了一眼霍先生。

    　　虽然对方长得很帅，有了鱼籽籽，也会跟霍先生长得一样好。

    　　但是她现在还要转很多的钱。

    　　所以苏瓷认真地说：“统统，你今天要提醒我。”

    　　系统：“交给爸爸！爸爸一定会阻止你们的！”

    　　苏瓷吃完了饭，霍先生又带她去看了夜景。

    　　第二天。

    　　苏瓷揉了揉眼眸。

    　　“统统....”

    　　系统：“别叫爸爸，爸爸千方百计的阻止你们。结果这个男人一句乖，就把你给降服了，崽，你太让我失望了！”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　回想了一下昨天。

    　　好像是这样的。

    　　可是她不是故意的呀，因为霍先生的声音很好听，就贴在她耳边说的。

    　　而且霍先生的身体还很温暖。

    　　苏瓷一脸认真：“下次我一定会记得的。”

    　　系统：“....嗯，爸爸相信你QAQ。”

    　　结果连续了一个星期后。

    　　苏瓷感到十分的愧疚。

    　　可是她又拒绝不了霍先生。

    　　系统：“别说了，是爸爸太天真了，QAQ爸爸看你就是被美色给迷住了眼。”

    　　不。

    　　是那个男人被崽崽迷住了眼睛。

    　　真是不要脸。

    　　后来。

    　　苏瓷也记不清楚，自己要从什么时候，才跟霍先生说不努力的事情。

    　　她觉得霍先生一直都很努力。

    　　苏瓷：“先生，我会努力拥有鱼籽的。”

    　　霍先生低笑，揉了揉她的头。

    　　“好，先生等着。”

    　　阅读网址：n.

