    法明与玄渡也察觉到有几道炙热强盛的气息快速而来，来到玄净身旁。

    小金金跟小银银也随之出现。

    如临大敌。

    玄净摆了摆手，道：“一切如常即可。”

    说完之后，玄净双手结印，将佛门气运凝聚的祥龙封存在青莲花池中，再用达摩祖师所创的遮掩真相的术法，掩盖灵气浓郁的花池。

    这门术法玄净堪堪入门，所能维持的时间最多三天，按照那些人的秉性，应该很快就会离去。

    不多时，几名高手到来，他们身穿着各自代表的衣裳。

    为首的李青桥，白衣胜雪，所背的剑匣也被收起，风度翩翩。

    其后是法昌寺的弘慧，一副得道高僧的模样，气度不凡。

    两名儒家修士，身穿着儒袍，一名老者双手拢袖，眼含笑意，看着是个和善的夫子。

    另外一名较为年轻，三十出头，身姿挺拔，手持一把扇子，温文尔雅。

    最后的是与弘慧相似年纪的老僧，和蔼可亲，笑容可掬，身上散发的气息最为平和，若不仔细观察，都难以察觉。

    这五人的一到来，顿时引起不小的骚乱，毕竟众多香客是见他们从天而降。

    法明与玄渡迎了上去，双手合十地打起了招呼。

    玄净则在佛殿之中指引香客，一切如常。

    “阿弥陀佛，老衲法明，见过两位师兄, 以及诸位道友。”法明先是与弘慧跟大华兴寺的老僧行佛礼。

    弘慧微微点头, 双手合十回礼, 诵念了一声‘阿弥陀佛’。

    大华兴寺的老僧则自报家门：“阿弥陀佛，法明师兄好，师弟圆空, 来自大华兴寺。”

    李青桥拱了拱手，行了江湖礼, 尔后说明来意, “法明大师, 我等前来是想要打听一下七月十三那天晚上发生的事情。”

    另外两名儒家修士点头回礼。，

    法明早已猜到, 只是没想到这几位这般直接，而且更惊讶的是，似乎五人以这位最年轻的道教修士为首！

    “阿弥陀佛, 这边请。”法明领着五人来到佛殿后院。

    法昌寺的弘慧或是第二次来白崖寺的缘故, 神魂毫无顾虑地查看着寺庙上下, 发现比之前多了一份灵气, 但并不多，猜测应当是那位神秘高僧创造经文所留下。

    弘慧对此有些遗憾, 当时来白崖寺时就猜测那位高僧应当就在附近，若不是徒儿心境出了大问题，或许那会就能寻得高僧了。

    两名儒家修士较为收敛, 没有弘慧这般肆无忌惮，只是用神魂观察了下法明、玄渡以及佛殿中的那个小和尚。

    李青桥与大华兴寺的老僧圆空则规矩得多, 没查看寺庙也没观察玄净师徒三人。

    众人来到后院，玄渡已经沏好茶。

    圆空老僧率先坐了下来, 端起茶杯，品了一下, 赞道：“好水好茶！”

    其余人也纷纷落座，先是客套了一番后，随后那名儒家老者率先发问。

    “法明主持，你可知那位神秘高僧到底是谁？现在又身在何处？”

    法明摇了摇头，将打好的腹稿吐出，“那夜高僧创造经文的时候，是普安县暴乱之时，当时老衲与徒弟都未能看见高僧模样。至于现在身在何处......”

    说到这里，法明突然打住。

    众人瞩目望去。

    法明迟疑了一会后，才道：“有可能身在寺庙之中，也有可能远在数万里之外，因为高僧并未与我们说起行踪。当时创造经文后就说要远走，留下了一只佛修妖兵帮忙看护白崖寺，可谁知前段时间又在福鞍山出现......”

    这番话在众人听来，说了跟没说一样。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。”弘慧开口说道，身上迸发出一道佛门气息，笼罩向法明与玄渡，随后看向玄渡，“你来说。”

    玄渡感受到那股压力，似乎只要答错，将步入万劫不复之地般，这是一种威压的佛门术法，道教与儒家皆有类似的术法，可以询问他人获得正确的答案。

    玄渡回答与法明一样，不过更接近于真相, “小僧觉得那位高僧应当就在寺庙之中或附近，毕竟若是在同一处屡创‘应天佛经’，可让此处地方成为佛门圣地！”

    弘慧凝声道：“那你们愿意将这寺庙拱手相让？”

    法明与玄渡眼露精光的异口同声道：“自无不可！这是我们的荣幸！”

    这是发自肺腑的心里话，这五名上三境强者看得挑不出任何毛病。

    五人皆在心中打着算盘, 从这一老一年轻的和尚的话里以及神情变化，所言并未作假。

    更何况弘慧还动用了‘威压’术法。

    李青桥这时开口道：“不知那位高僧留下的佛修妖兵可否请来？”

    玄渡回答道：“它是高僧的弟子, 非小僧可指使，小僧去试一试。”

    “好，多谢师父。”李青桥客气道。

    大华兴寺的圆空大师也是微笑点头。

    两名儒家修士跟弘慧则脸色平常，似乎在他们看来，这高僧弟子佛修妖物，最好识相一些乖乖现身。

    不多时，玄渡双手托着一个蹴鞠大的三足金蟾出现。

    众人见到这只佛修妖物的品种，皆眼前一亮。

    三足金蟾，又名寻金蟾，乃是不可多得的妖怪，可寻天下至宝，他们都有些眼热。

    圆空的表情是最先平静，李青桥随后。

    “阿弥陀佛。”小金金的声音响起，一开始众人听来还比较正经，可随着接下来一句话，令他们大跌眼镜。

    “你们找我何事？速速道来，别耽误本金佛爷太多时间，本金佛爷正在跟小蛙妹妹聊娃生未来呢。”

    弘慧皱起了眉头，微怒道：“阿弥陀佛，你也算是佛门弟子，怎可这般轻浮，不守戒律？”

    小金金抬头看了一眼这个老和尚，“大佛都未管我，你是谁？”

    弘慧瞳孔微眯。

    小金金见状也没有怂，他不信这老银币敢出手，“你知道为什么大佛可以屡创经文吗？”

    圆空来了兴趣，求教道：“阿弥陀佛，愿闻其详。”

    小金金：“因为大佛从来不管闲事。”

    弘慧一怔，旋即脸色微怒。

    圆空愣了一下后，摇头一笑，这三足金蟾不是只正经蛤蟆。

    李青桥与两名儒家修士也被逗笑。

    法明跟玄渡倒是习惯了小金金的不正经，前者站出来打圆场道：“如金，这几位是想要询问大佛到底是何人，是什么模样，此刻又身在何处。”

