    三个人异口同声地惊叫一声：

    “枯荣离魂散？”

    这名字听着就有些瘆人，也难怪他们惊慌失措了。

    魏武点点头说：

    “不错，中了这枯荣离魂散，最初是半边身子浮肿，其实那不是浮肿，实则是生机快速散去的表象。

    中毒者半边身子的生机会在短短两个月内快速地消散，此后，浮肿就会变成干瘪，显出老态。

    而另一边身子却是毫发无损，因此表面上显现的是半枯半荣，所以称之为枯荣。

    至于离魂，则是由于中毒者形象大变之后，心态也必然变得很糟，变得不想见人、吃不下饭、睡不着觉，想寻死却又觉得尚有一线生机。

    因为中毒者另一侧身子毫无异样，心里难免存有说不定会不治而愈的侥幸，在这种分裂的心态之下，中毒者的精神力，也就是俗话说的魂魄，也会分裂。

    慢慢的，中毒者会散失一半的精神力或者叫魂魄，人也变得浑浑噩噩，忽而清晰，忽而糊涂，清晰时与常人无异，糊涂时就是彻头彻尾的精神病，智力连个婴儿都比不上。

    所以这药才叫做枯荣离魂散，相传此毒系商末妖妃妲己命九尾狐所研制，用于残害纣王的其他妃子，后来武王灭纣，此毒被列为禁药，除了极个别邪恶的门派了解之外，几乎无人了解它的药方。

    我也是偶然在一本前人的行医手札上看到的，却没想到今天给遇上了。

    不过安琪中的这个纯度太高了，已经不再是普通的枯荣离魂散了。”

    “能解吗？”

    三人几乎是同声问道。

    “暂时没办法彻底解了，只能够解掉体表的毒，半年内看不出异样，半年后还会复发。

    不过你们放心，半年内我一定会想到办法，彻底解了此毒。”

    听了这话，三人的心总算落下了一半，安琪又问道：

    “这半年我能和正常人一样吗？除了容貌之外，能和正常人一样生活吗？”

    “这个没问题，你的容貌和身体各方面的机能都会恢复到中毒之前的状态，半年之内也不会出现任何异常。”

    “可是，您刚才不是说，我有一半的生机已经通过浮肿的皮肉散发出去了吗？还怎么恢复到之前一模一样？”

    魏武只得实话实说了：

    “不得不说安琪你很聪明，一把就抓住了问题的本质。

    实不相瞒，我会用真气帮你重塑失去的生机。”

    “真气，是刚才检查的时候，在我身上游动的暖流吗？”

    “是的。”

    “这样做对您的身体会有影响或伤害吗？”

    “没有什么影响，短时间我可能会散失一部分真气，不过很快我就会练回来了。”

    “哦，那就太谢谢您了，我为先前的无礼再次向您道歉。”

    “不用了，说一说你是怎么被人暗算的吧，你还没告诉我，你是做什么工作的呢。”

    这时，一旁的谢宇插话说：

    “魏医生，你不知道吗？我表妹是鲁安琪啊！“

    见魏武有些愣怔，谢宇接着说：

    ”也难怪，她现在这个样子，你自然是认不出来了，你只要治好了她，就会认出她了！

    她是大明星鲁安琪啊，知名的三栖明星，演技一流，歌美人更美，影视歌都很红的，不会没听说过吧。”

    鲁安琪半边白皙的脸上浮现一片红云：

    “别给我戴高帽了，表哥，我现在就是个丑八怪，是三栖笑话。”

    魏武的老脸也红了：

    “不好意思，我是孤陋寡闻了，我才出狱不过百日，整天忙于采药种药，还真不太关注影视圈。”

    鲁安琪接过话头说：

    “我知道暗算我的是谁，但是动手的却是我身边的人。

    大约三个多月前，我刚刚发了新专辑，公司安排我参加一个地方台的娱乐节目，顺便推广新专辑。

    节目结束后，我和几个主持人一道吃放，席间遇到了一个姓江的，他们都称他为‘江少’，据说是京都豪门江家的。

    当时大家也就吃了个饭，没做太深的交流。

    后来他就每天叫人去我所在的公司给我送花，约我出去吃饭。

    原本我没有太在意，平常经常会有歌迷富少给公司的演员和歌手送花，一般大家都是只收鲜花，绝不会应约，慢慢的那些富少就会失去耐心，不再纠缠不休。

    我也是如此，只收花，不应约，大约十天不到，便没在收到他的花了，我便以为他不会再纠缠了。

    谁知道三周前，这人再次送来了鲜花，这回不是叫花店送的，而是他自己送的，同时还邀请我和他共进晚餐。

    我还是老样子，收下了他的花，说了感谢的话，然后找借口推辞了饭局。

    接下来他每天都来送花，每次都邀我晚上出去，倒第5天的时候，我不堪其扰，便明确地表示我不会接受他的邀请。

    谁知他当场就翻了脸，把鲜花扔在了地上碾碎，还放话说一定要把我玩到手。”

    说到这里，鲁安琪低下头，接着说：

    “没过几天，公司突然换了老总，换成了一个阴阳怪气的家伙，他来上班的第一天就把我叫到他的办公室，说那个江少为了得到我，买下另外几个股东的股份，得到了公司的控股权，说是只要我愿意，今后公司会尽全力捧红我。

    我听了就很生气，刚好我的合同也到期了，我便提出不再续约，打算签约别的公司，眼下我还是有些人气的，想签我的公司还是挺多的。

    那个姓龙的老总听我说要离开公司，阴阳怪气地警告我，说我要是敢改签别的公司，他一定要让我生不如死。

    我并没有理会他的威胁，合同到期后就坚决拒绝续签，并递交了离职报告，直接收拾东西回家了，打算休息一阵子再重新签一家公司。

    就在我回家的第五天，我在公司时的助理来我家看我，我看她瘦了很多，问她有什么秘诀，她便给我推荐了一种减肥药，还给我留了试用装，没等我把试用装吃完，半边身子就出现了严重的浮肿。

    我以为是过敏，看了好多一样都不见效，这时候，打助理的电话她也不接了，我就知道不好了。

    没过几天，原本浮肿的地方就开始干瘪起来。”

