    “就是就是，当时二姑爷说这话的时候，表情可幽怨了呢！”

    宁国府，登仙阁，院子中央。

    见一众丫鬟都对杨开国的印象不错，贾环也比较高兴，他之所以同意杨开国迎娶迎春，原因除了杨开国表现出来的诚意之外，还因为这两年有些低调的北静王水溶，又开始打起荣国府的主意。

    先是将史湘云纳为自己的侧妃，紧接着将史家绑上了自己的船。

    随后又将目光落在了薛家身上，根据百鸟传来的情报，水溶已经盯上了薛蟠，而且还准备翻多年前薛蟠失手打死冯渊一案，以此来控制薛家。

    若真让他得手，不用说，以如今薛家孤儿寡母的情况，薛宝钗虽然聪慧，但是眼界不足，不足为惧。

    而薛姨妈只是一个妇道人家，若是宅斗之类的，或许还能有个来回，但涉及到宅斗之外的，呵呵，则是非常容易因为薛蟠，从而心软受制。

    至于薛蟠本人，更是连自己的屁股都擦不干净，留下了不少的把柄。再加上他本人又是个混不吝的二愣子，根本连自保都做不到。

    史家已经落入网中，若薛家也被掌控，接下来不用说，不是王家就是贾家。

    对此，贾环虽然不想再与水溶发生冲突，但也不会真的什么也不做地束手待毙。

    几下相合，杨开国又是个不错的委身人选，贾环这才促成了迎春和杨开国的姻缘。

    相比于原著中迎春嫁给了孙绍祖这头中山狼，一年左右就被折磨得香消玉殒好多了。

    回到现实，贾环目光扫过几个姑娘的脸色，见她们虽然兴奋，但脸上的疲惫之色却是怎么也消散不去。

    于是便道：“行了，你们也辛苦了几日，这几日不仅没有休息好，还每天从早上忙到晚上。

    三爷看在眼里，疼在心里。

    如今西府那边的喜事儿已经办完了，你们三爷这里暂时也不需要人照顾，所以，你们先去补一觉。

    等睡醒了，就让厨房将做好的吃食送来，缓和一下吧！”

    闻言，众人虽然不舍，想要继续照顾贾环，可身体确实疲惫得不行，便点头答应下来。

    这时，晴雯这丫头嬉笑道：“还是三爷会心疼我们呢！”

    见她满脸疲惫，还笑靥如花，贾环忍不住伸手摸了摸她的脑袋，笑道：“那是当然，你们快先去休息会儿吧，一会儿我让院子里走动的人把声音放低一些，定然不会打扰你们！”

    被这么一摸，晴雯俏脸当即就红了。

    一众丫头拉拉扯扯地回屋睡觉，贾环也放下心来。

    然而，回过头却见小吉祥这丫头睁着一双迷茫的大眼睛，俏生生地喊道：“三爷！”

    她这一副没睡醒的样子，让贾环会心一笑，随即柔声道：“行了，你也不用在这里守着三爷了，回去睡会儿，一会儿吃饭的时候叫你！”

    一听到吃饭二字，小吉祥感觉自己瞬间就不困了，似乎口水都有些流下来的样子，十分可爱。

    磨了贾环一会儿，小丫头还是从善如流地听从安排，自己回屋睡觉去了。

    小吉祥刚刚离开不久，贾环正准备收拾桌子上的文房四宝，就见守诚快速走了进来。

    “三爷！”

    贾环做了一个小声的动作，守诚问候的声音瞬间就小了下来。

    “去书房谈吧！”

    东西也不收拾了，直接转身朝着书房走去。

    不一会儿，书房内。

    贾环刚刚坐定，就听守诚恭敬行礼道：“三爷，盯着薛蟠的人回来了！”

    因为知道北静王将主意打在了薛家身上，而薛家最大，也是最容易突破的口子，就是薛蟠本人。

    因此，贾环便让人盯着薛蟠，同样也是想看看接下来水溶还会出什么招。

    兵法有云，知己知彼，百战不殆嘛，小心使得万年船。

    “怎么说！”

    贾环很是平静地问了一句。

    当即，守诚再次行礼，随即躬身道：“三爷，薛蟠所有行踪，已经被北静王府的人摸透了，接下来想必便是要出招对付薛蟠了。

    据百鸟暗探汇报，若是不出意外，最迟三五日，薛蟠必定有牢狱之灾。”

    略微思索片刻，贾环点点头，算是赞成这个说法，他手指头有节奏地敲击在桌面上，好一会儿才说道：“薛蟠本身就是一个毫无防备的箭靶子，水溶想从他身上寻找突破口，从而一举掌控薛家，这很正常，同样也是最容易的。

    说实话，水溶能够忍到现在才对薛家动手，已经出乎我的意料了！”

    听着这话，守诚点头，突然间，他仿佛想起了什么，又见三爷没在说话了，立刻禀告道：“对了，三爷，有一事恐怕需要注意一下，我们的人在监视北静王府时，发现了三皇子府里的管事，暗中与北静王的心腹有过接触。

    只是这两人都非常谨慎，但凡在谈话的时候，都会将周围三十米戒严，确保他们的谈话不受监听。”

    “三皇子？”

    三皇子凃希闵，在贾环看来，是最有希望登顶的几位皇子之一，虽然没有强大的母族支持，但其本身拥有的能量和智慧，却是不能小觑的。

    而今，三皇子竟然和水溶走在一起，是在让贾环有些看不懂这波操作了。

    要知道，虽然北静王一脉深得两代帝王器重，依旧让其掌管九边的悍军劲旅虎威军。但正因为如此，三皇子才应该避嫌才是，帝王最忌讳的一个方面，就是皇子与手握兵权的大臣结交。

    对面，守诚肯定地点点头，为了确认这个消息是否真实，他特意让百鸟之中最厉害的探子前去，最终得到的结果是——水溶的心腹与三皇子的管事确实在接触。

    换句话说，只要不是蠢货，都应该明白，这是北静王与三皇子有了接触。

    贾环眉头微皱，光是一个北静王水溶，就有些麻烦，若是再加上一个三皇子，可就不只是一加一等于二这么简单了。

    尤其是三皇子凃希闵本身就是个聪慧之人，更加上他背后还有不少人跟随。

    就算百鸟基本上掌控了神京的情报网络，但也不敢说他真的就掌握了三皇子麾下所有势力。

    “呼！”

    长长地呼出一口气，贾环摇了摇头，叹息道：“为今之计，只能以不变应万变了。

    真到了是福不是祸，是祸躲不过的那天，咱们被人逼到墙角了，那就真刀真枪做上一场，也没什么！”

    话音刚落，守诚就有些担心，三皇子毕竟是皇族，水溶还掌控着九边虎威军，真要碰上了，会是对方的对手吗？

    然而，就在这时，便听贾环冷笑道：“三爷知道，硬碰硬不是好办法，但是，如果真的有那么一天，那就试试，又有何妨呢？

    人嘛，总要有自己的坚持...”

