    天刚破晓，淡青色的天空中还点缀着点点繁星，远方还悬挂着一轮弯月。

    院中还有着几只不知名的飞鸟在乱窜，时不时还发出几声婉转悠扬的啼唱。

    窗外吹过一丝微风，带来丝丝凉意，让人忍不住打个哆嗦，一个哆嗦之下人却是清醒了许多。

    休息一夜后，白泽精神头却好了很多，一扫昨日的疲惫，一脸朝气。

    此刻，白泽站在窗边，呼吸着晨间第一口新鲜的空气。

    一呼一吸之间，隐隐有着可见的气流涌动，就连窗边盆栽枝条都肉眼可见的随着白泽呼吸摆动，如有旁人见了定会大呼不可能。

    白泽此时呼吸绵长，一口气便能持续许久，这也算得上吐纳之术的一个小小的优点。

    “呼......”

    吐纳之间白泽便觉神清气爽，头脑清醒，体内一股磅礴的力量之感感觉越来越明显了。

    身体有了力量，整个人算是真正“醒”了。

    一日之计在于晨，此呼吸吐纳白泽已然是坚持了许久，但凡有空闲，每日天刚破晓之时，白泽便会向着东方修炼吐纳之术。

    日出东方，天地间一缕精气便自东方而来，这股精气却是与人大有裨益。

    每日呼吸吐纳之间，那一缕精气缓缓强健五脏六腑，温养全是经脉血肉，虽无立竿见影之效，但也是颇为奇异。

    没过多久，天便渐渐亮了，天空之中的点点繁星已是渐渐隐去，待到傍晚时分才再次冒头。

    后院一处较大的空地上，梦云刚起，还在朦胧之中便被白泽叫来了此处，此刻白泽一手持剑教导着小侍女。

    “不知梦云有没有那份天资了。”

    看着眼前娇弱的美貌侍女，白泽心中却是叹了口气。

    白泽既然选了梦云作为持剑侍女，那总该身上有些剑法傍身才是，不然作为一持剑侍女不会半分剑法，倒是显得有些不伦不类。

    但练武总归还是颇要些天资的，没有那份天赋，成就终究有限，加之梦云并无半分武功底子，再加上如今其早已过了最佳的练武时间，其练武之路可谓是颇有难度。

    练武，不宜过早，也不宜过晚。过早，年幼的身躯支持不了繁重且艰苦的锻炼；过晚，没有底子如何攀登武学高峰，大器晚成之辈又有几人？

    而如今的梦云晚是晚了些时间，好在也算不上过晚，再晚个几年便是真的练武无太大希望了。

    此时，白泽也只是教导梦云一些剑法基础罢了，教授女子剑法白泽却并不合适。

    白泽也算得上是精通各种兵器。刀、枪、剑、弓弩等白泽皆有涉猎，但白泽招式却是大开大合，并不适合女子。

    女子剑法自有其特点，强行学习男子剑法最终可能导致适得其反。

    如此，白泽便是想到了那紫兰轩中的紫女。

    那紫兰轩紫女身为女子，但其一手链剑使得颇为不凡，虽比不上那卫庄，但在女子中却是颇为了得。

    白泽看了身前跃跃欲试的梦云，笑了笑道：“梦云，你可看好了。”

    白泽颇为郑重的对着梦云道，练武之路由不得半点岔子，轻者无所成就，重者浪费光阴，蹉跎岁月。

    “梦云，我先施展一套普通剑法，之后再教你剑法的一些基础。”

    梦云却是用力点头道：“嗯嗯。”

    白泽手中一柄普通长剑在手，右手紧握剑柄，随时便可动作。

    忽然，白泽手中长剑一出，如那蛟龙出海一般，甚至带起丝丝气流。

    手中施展的剑法，剑法飘忽，此时的白泽颇具一翩翩公子的姿态。

    白泽一招一式凌厉无比，而且凌厉之中带着一丝杀伐之气，然这凌厉的剑法却偏于防守。

    白泽要梦云学的剑法便是偏于“守”之一道，所以其并没有施展那招招致命的剑法，更没有****一般的凶猛进攻。

    招招剑法之间皆是密不透风的防守之式，如舞出一堵铜墙铁壁墙，不漏丝毫缝隙，御敌与长剑之外。

    剑停，人歇。

    施展一套剑法下来，白泽呼吸都没乱，这也是得益于那吐纳之术。

    白泽施展手中剑法之时并未动用半分内力，如今的梦云就是一普通人。

    普通人要修出内力可能需要数年之久。

    内力的修炼并不是一朝一夕的事情，其需要付出无数的心血以及时间的沉淀。

    此刻梦云一双美眸之中却是颇为震撼，毕竟一个从未接触过武学的人见此剑法却是又些惊讶也是正常。

    “梦云，接下来我便教你些些剑法基础。”

    “公子，放心，我一定会努力学的。”

    白泽见状略微是放心了些，练武一道贵在坚持。

    剑法不单单只有剑。步法、身法、手法、眼法等也是基础之一，唯有四者都达到了标准，剑法才能使得流畅无阻。

    兵器乃是身体的延伸，兵器的施展需有身体各个部位的统一协调方才能至化境。

    ……

    梦云房间外，一绝美女子站在房外看着空地之上的两人。一双美眸之中却满是复杂之色。

    那仿若真实的梦，一场漫天的大火，一道令人无法忘怀的身影此刻却是深深烙印在她心中了，她这一生都不可能再忘记那个场景了。

    这焰灵姬在昏迷了一天后终于是醒了，只是如今的她却是有了些变化。

