    三兄弟耗费了近半个时辰才将老国公劝住，这也是多亏了老二老四卖力，要不朱标还真不是太会哄人的。

    朱标挥退堂内伺候的奴仆开口道：“我朱家亲族少根基薄弱，如今在外能独挡一面的唯有表兄一人了，封王不仅是为了嘉奖其功，也是为了天下安定，姑父大人勿要多虑。”

    李贞得闻此言紧皱的眉头才松缓一些：“臣也是听说过开平王要回京了，北方军务将由文忠接管，可国公之爵也够用了。”

    朱标解释道：“中山开平二王回京坐镇，那么现在留在京中的公侯们就要北上南下提督军务了，兄长爵位虽不低但资历同那几位比还是差一些的，未防尊卑不显令出多门才要给兄长封王，也好名正言顺接替常帅。”

    李贞叹了口气道：“若为国家，那李家怎么都是应当的，只是忧虑文忠贸登高位才干不与其权势相匹，将来说不得会给圣上殿下脸上抹黑。”

    朱棣接话道：“姑父多虑了，表兄看似宛如文弱书生，但其实兼备开平中山二王的优点，静若处子，动若脱兔，其眼光之毒辣，动作之迅捷，让人叹为观止。”

    李贞其实也只是将话说在前面，知子莫若父，儿子有大多本事他怎么可能不清楚，驱逐胡虏马踏草原或许力所不及，但立屏藩镇守边疆抵抗蒙古却是绰绰有余的。

    “那么臣只有一个请求，李家王爵终于文忠，万不敢世袭罔替，甚至这国公之爵都该再降一降，子孙有德何须仰仗前人遗泽。”

    朱标沉默片刻道：“侄儿答应姑父，王爵终于兄长，但这国公之爵却是李家应得的，开国元勋自当与国同休。”

    李贞点点头后望着北方沉默不语，朱樉见此赶紧笑道：“姑父果然君子，旁人若得此封赏，恐怕早就一口应下了。”

    “人之生世，贫贱富贵当不改所守，一旦富贵而忘贫贱，君子不为也，晋王殿下亦当如是，堂堂皇子亲王，沉迷风月不愧父兄之艰难？

    ………………

    三兄弟辞别李贞上了马车，朱樉的脸色瞬间就垮了下来：“我这哄着还挨一顿教训，大哥，下次可别带我来了。”

    朱标敲了一下他的脑袋：“姑父既然这么说了，明日进宫肯定会去替你求情，可别不知好歹。”

    朱樉眼睛一亮：“真的？大哥你可别骗我。”

    朱棣在旁摇摇头都懒得搭理他了：“大哥，表兄近来无大功，这骤然封王恐怕会让有些人不满吧。”

    朱标捻起一块蜜饯：“跟铁柱一同册封就是了，何况不满又如何，常帅这次回来会领着五万边疆精锐充实京营。”

    京营士卒五年没见过血了，自然是要刺激刺激，当然北方这五万人的缺口也会立刻补上，不过具体是谁部北上还不可知，朱标没过问太多，料想自己父皇自有主张。

    朱棣忍了一会还是没忍住：“大哥，三哥都已经离京当差去了，臣弟也想为父皇为大哥分忧效力。”

    朱樉这次倒是没什么反应，应该也是回过神了，兄弟几个都是皇子亲王，除了大哥地位超然之外，谁也不见得怕了谁，他是晋王人家老三老四也是楚王齐王，能陪他种这么久的地已经是够意思了。

    再多拦着恐怕兄弟间隙都要起来了，到时候可是得不偿失，说到底以后大家还要守望相助呢。

    朱标看了看面色诚恳的朱棣道：“你想跟老三一样下地方巡查赈灾还是想到大都督府参赞军务？”

    “臣弟想去边疆，为我大明开疆扩土！”

    “这么说你是想南下了，老四云贵之地可不是一般人能去的，多瘴气多毒虫，纵然有太医随行也有病逝的风险，你还没成家老老实实留在京城吧。”

    “大哥，臣弟不怕这些，听说沐英哥已经到了贵州了，臣弟的身份去了贵州无论是安抚土司还是激励士卒都远比其他人要强。”

    “我回去同父皇商量商量，这么大的事总要听父皇的意思。”

    朱棣面色不变眼中闪过几丝欣喜，只要大哥不反对那么父皇那边更不可能反对了，若不是他们兄弟年纪尚小，恐怕早就被父皇扔过去了。

    黄昏时分车驾顺利的回到了宫内，朱樉朱棣急着去看太监们干的怎么样了，毕竟屁股没擦干净，干什么都不踏实，何况都精心伺候几个月了，也是真心疼自己的庄稼。

    朱标径直回了东宫，刚踏进大殿就看见自己的妻妾们迎了上来，莺莺燕燕赏心悦目，簇拥着他回了殿内。

    朱标其实也略有疑惑，非节非庆的怎么还凑到一起来了，不过也没多想，毕竟怎么样都他都无所谓，甚至还乐于瞧热闹。

    女人多了是非也就多了，朱标的后宫不大但如今也不算小了，正经有位份的都已经有八个了，下半年估计还要再添几个，这是没办法的事情。

    各方都要安抚，联姻就是最简单有效的，比什么都强，朱标是来者不拒，左右也不是养不起，最多是期盼其长相不要太差，毕竟爱美之心人皆有之。

    朱标落座上位，太子妃坐在其侧，其余都按照位份落座，朝中有君臣后宫同样如是，这也是为何要争的原因了。

    常洛华先开口道：“放才母后叫人送来三车贡品，听说都是开元王世子进献的，母后那边留了一些，给几位妃嫔分了一些，其余的都送过来了。”

    朱标淡淡的点头道：“本宫记得有雪蛤膏紫貂皮之类的，你看着分一分吧。”

    常洛华应诺一声，下面的女人们也是欣喜，紫貂皮就不用多说了，罕见但也就是那样了，高丽年年都有进贡，而且大家都有那也就穿不出去了。

    而雪蛤膏就不一样了，润肺养阴据还有美化肌肤的奇效，这可没几个女人不喜欢，她们入宫早有资历，但也意味着很容易容颜逝去被一代新人换旧人。

    也就是李嫣王蕊以及云锦并不太在意了，李嫣是有底气，身为长沙王李善长的嫡女，太子良娣，这东宫里有的就没有不分给她的理由，除非是惹了太子厌弃或是同太子妃撕破了脸。

    王蕊则是向来如此，就算是朱标以及常洛华都没看透她到底是真的心如止水不为外物所动了，还是隐忍克制有大图谋。

    云锦就简单了，一心记挂在朱标身上，旁的什么都不在意，完全就是殿下安好便是晴天的性格，她对自己的用度是不在意的，最多替暖玉说说话。

    朱标突然开口道：“来人，去请张太医过来一趟。”

    外头立刻有人应诺小跑而去，李嫣神情急切的开口问道：“爷可是身体不舒服，要不先回寝殿躺下吧。”

    朱标饶有兴致地看了眼李嫣，其实在婚前俩人没见过几面，但此女确实对他极为爱慕，这点儿是瞒不过他的。

    说实在的，政治联姻多是相敬如宾，陈韵清甚至刚嫁过来时候的常洛华都是如此，唯有李嫣自始至终都带着火热的爱意。

    也因此同其他姐妹都不怎么好，向来是独来独往，可见是真的爱慕，是想要独占的，否则何必如此？

    “本宫没事，只是叫太医过来照例请脉而已，正巧你们都在，一会儿也一起吧，冬春之交际莫要染上风寒，过几日可是要一起出宫踏青的。”

    “啊，臣妾们也能跟着一起出去游玩踏青吗？”

    “真的呀，太好了！”

    本来有些昏昏欲睡的暖玉瞬间精神抖擞了起来，隔着凳椅就拉住了云锦的手欢呼雀跃，其余人也是高兴的，年纪都不大自然是欢喜于能够出宫一次的。

    不过朱标自然不是为了这点小事儿，而是为了确定王蕊的是否真有了身子，察罕已经到了，如果顺利高丽沈王脱脱不花也快死了，到时候高丽宗室也就没有选择的余地了。

    在这种时局大明皇室同高丽王室的血脉能发挥的作用不言而喻，高丽虽小但改朝换代绝不是小事，朱标要拉拢一切可以拉拢的势力，绝没有什么固定的盟友，都是棋子罢了。

    …………………

