    “什么？”

    这非常突然的一幕，惊呆了在场的所有人。

    他们都以为是自己的眼睛产生了幻觉，连忙抬手揉了揉眼睛，再将目光看去。

    没有看错，第三席战将的喉咙处，一个涓涓冒着鲜血的血洞，出现在所有人的视线当中。

    “死、死了？”

    “第三席战将大人竟然死了？”

    “而且还是死在了一个寻常的普通剑灵手里？”

    “这怎么可能？”

    无论是卫兵还是山脚下的人群，全部傻眼了。

    他们只觉得自己的心跳都快要停止。

    那个将神级术法突破到了圆满境的男人，竟然这么轻易就被杀了，是他们在做梦，还是这个世界变的疯狂了起来？

    这一幕，不仅惊傻了其他人，就连银光剑灵本人，都有些难以置信。

    “我、我竟然杀了行宫的第三席？”

    要知道，刚才他可是怀着必死的决心杀过去的。

    结果却完全出人意料。

    他明明没有与上位鬼神对抗的本领。

    这究竟是怎么一回事？

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，朝着前方的洞口走去，至于那些卫兵，他直接打了个响指，将他们全部灭魂。

    只在片刻，阶梯之上已经全是尸体。

    “主人……”

    银光剑灵看向林天佑，脸上全是费解的表情。

    他不明白自己为什么能打败这个上位鬼神强者。

    到现在，他还觉得不可思议。

    “你很疑惑是吗？”

    林天佑笑着反问了一句。

    “是的，之前主人下令斩了他，我几乎是奔着必死的决心动手的。”

    银光剑灵点头，将自己的内心想法说了出来。

    “你跟了本少这么久，难道还不知道本少是什么样的人？

    本少会让自己的手下陷入死境吗？”

    林天佑叹了口气，而后抬手指在了第三席战将的命魂之处，单手一招，顿时第三席战将身上的那件魂金袍剥了下来。

    就见第三席的尸体上黑气滚滚，正在慢慢消散。

    而黑气下方，则是一片腐烂的皮肉。

    “你自己看看吧。”

    林天佑收起魂金袍，不再说话。

    银光剑灵目光顺着林天佑的手看去，顿时一惊。

    “他、他这是走火入魔了？”

    命魂紊乱，气息不畅，还有大量的魂力被魔气污染，产生了变异，这正是走火入魔的征兆。

    “不错。”

    林天佑点头，说道：

    “之前他说自己的术法达到了圆满境，其实只是用来骗本少的。

    目的是想威慑本少。

    实际上，他穿魂金袍出来的时候，我就已经怀疑他说的话有假了。

    毕竟这种袍子可以极好的隐藏魂力，不让身上的黑气散发出来。”

    “原来如此！

    难怪主人杀了这么多人，他都不生气。

    其实并非他不生气，而是他知道即便生气也奈何不了主人。”

    银光剑灵恍然大悟道。

    “神级术法哪有那么好达到圆满境的？

    能达到巅峰境已经算是天才人物了。

    他以为人人都像本少这么厉害吗？”

    林天佑嗤笑一声，而后朝银光剑灵挥了挥手：

    “来，你把这个第三席战将身上的魔气吸收掉，不要浪费！”

    银光剑灵不明所以，别人走火入魔的魔气，他吸收有什么用？

    不过既然是主人的吩咐，银光剑灵也不多想，立刻化作虚影，双手朝那些黑气一握。

    顿时这些黑气开始不断的朝银光剑灵的手掌汇聚，慢慢的压缩。

    片刻间，银光剑灵的手开始出现腐蚀。

    第三席战将虽然已经走火入魔，但这魔气威力巨大，银光剑灵想一下子吸收，根本不可能。

    他感觉双手传来剧痛，快要忍不住放手了。

    “别放手，将这些入魔的气全部吸收进身体。

    只要你能成功，你就能承受住本少的准天级剑意。

    你不是一直想提升实力吗？

    这是让你提升实力最快的方法！”

    林天佑淡淡的说了一句，这让银光剑灵身子一颤。

    准天级剑灵，吸收掉这些带着腐蚀之力的魔气就能提升到这种程度了？

    “别怕受伤，有本少在，你死不掉。”

    林天佑单手结了一个手印，而后在银光剑灵的额头上轻轻一点。

    顿时一股轻柔的力量顺着他的神魂直入心底。

    那腐蚀他双手的魔气好像没有之前那么难受了。

    “慢慢吸收，本少去他们行宫搜刮一些宝贝，然后再毁了他们的行宫，别急！”

    林天佑做完这些，便从洞口直接进去。

    第三席战将被杀之后，洞里已经没有人再来阻碍林天佑。

    他顺利的来到了雨师行宫。

    宫里没有一个人，空荡荡的，连一件装饰品都看不到。

    这让林天佑不由的皱起了眉头。

    总觉得哪里不对劲。

    “难道是里面的人把宝物都卷跑了？”

    林天佑暗自思量。

    他大老远过来，可不光是想气气雨师玄冥，如果连一点好处都拿不到，那可不行。

    当下，他神识散发出去，想从这空荡荡的行宫里找到一些蛛丝马迹。

    此刻，雨师行宫的某处暗阁之中，一名老者以及数名护法躲藏其中。

    护法的手里捧着一个坛子。

    那坛子仿佛比他们的生命还要重要。

    “也不知道燕东枝搞定了敌人没有。

    真没想到，对方居然连这行宫大山都给斩断了。

    实在厉害！”

    为首的老者心有余悸的说道。

    “大长老放心吧，应该能搞定，第三席战将大人的实力极强，如今更是将术法修炼到了圆满境。

    在荒界山，除了玄冥主人之外，还有谁是他的对手？”

    其中一名护法自信的说道。

    “嗯，没错。”

    大长老点点头，而后又道，“你们把凝雨坛收好，这可是玄冥主人用来修炼的宝器，要是损坏了，你们一万条命都不够赔。”

    “是，小人明白！”

    护法点头。

    他在手里的凝雨坛上再度增加了一道结界，就好像呵护婴儿一般，无比的小心。

    “大长老，不好了，第三席战将他、他被闯进来的敌人杀了！

    而且其中一个少年已经进到了行宫之中！”

    这时，一个护卫慌慌张张的从外门跑了进来。

    “你说什么？

    燕东枝被杀了？”

    大长老脚步踉跄，差点没被这个消息吓晕过去。

