    少梁城，即少梁的都城。

    八月十七日，翟虎带着李郃、墨践，乘坐马车来到了这座都城。

    进城之时，李郃暗自将少梁城与东梁城做比较，据他所见，少梁城的规模较东梁稍小，但城内的建筑却普遍要比东梁城讲究，大多都是木质房屋，鲜有土房、草屋，可见城内大多数居户，并非平民百姓。

    马车一路来到了翟虎的府上。

    就像韦诸之前所说的，翟虎在少梁城也有自己的府邸，也有妻室与子女，只不过他身兼训练军队的重责，再加上某些原因，因此才长期住在芝阳罢了。

    “老爷回来了。”

    在翟虎带着李郃等人进府的时候，翟虎府上的仆从表现地十分喜悦，连忙向府里禀告。

    期间翟虎对李郃与墨践说道：“我先派人去我兄长府上问问，稍迟为你二人引荐。”

    “多谢翟司马。”

    李郃与墨践抱拳称谢。

    随后翟虎便将李郃与墨践请到了前院的堂屋，同时吩咐府上准备酒菜。

    不多时，屋外便奔入一个虎头虎脑的小男孩，身后还跟着一个小女孩，看起来四五岁大，口中喊着‘爹爹’‘爹爹’。

    “哈哈。”翟虎哈哈大笑，笑着摸着两个子女的脑袋，向李郃与墨践介绍了一番：“这是犬子与小女。”

    李郃与墨践点点头，向两个小家伙报以善意的笑容。

    大概过了一个时辰左右，就当翟虎与李郃、墨践三人就着干果等物饮酒、打发时间时，有府上的仆从匆匆入内禀告翟虎：“老爷，下人来报，大老爷已回到府里。”

    翟虎点点头，旋即便带着李郃与墨践去见他的兄长翟膺。

    不必乘坐马车，因为翟膺的府邸就在翟虎的隔壁，兄弟俩紧挨着。

    片刻后，当翟虎带着李郃与墨践走入翟膺的府上，来到堂屋时，李郃便看到堂屋内坐着一位衣着鲜华，面容与翟虎有六七分相似的中年人，显然便是翟虎的兄长，翟膺。

    “大哥。”

    在跨过门槛时，翟虎很随意地打了声招呼。

    “唔。”

    坐在主位上的翟膺应了一声，正要说话，忽然看到了跟在翟虎身后的李郃与墨践，脸上露出几许困惑。

    见此翟虎便介绍二人，只见他拍拍李郃的臂膀笑着说道：“李郃，韦诸麾下的猛士，就是他一手训练了奇兵，如今在韦诸手下担任五百人将。”

    “哦。”

    翟膺轻应一声，朝李郃微笑点头示意。

    不得不说，对比性格随意的翟虎，其兄翟膺看起来严谨、严肃地多，哪怕是此刻微笑点头示意，也给人一种浓浓的上位者姿态，让人很难亲近起来。

    旋即，翟虎又向其兄介绍了墨践：“这位是墨家钜子，墨践。”

    听闻此言，翟膺脸上露出几丝惊讶，起身拱手道：“原来是墨家钜子，失敬失敬。”

    不怪方才仅向李郃点头微笑示意的他，此刻起身相迎，毕竟墨家曾一度是天下显学，哪怕现如今式微、衰败，墨家依旧有不小的名声，更何况，墨践还是墨家钜子。

    “翟大夫多礼了，墨践仅是山野村夫，当不起翟大夫如此重礼。”

    “钜子过谦了……钜子请坐。”

    “多谢。”墨践拱了拱手，在转头看了一眼李郃后，选择一侧的次席坐了下来。

    这让翟膺看得有些不解，但翟虎却明白墨践的意思，笑着对李郃道：“李郃，你也坐吧。……莫要辜负了钜子的好意。”

    李郃闻言看向墨践，却见墨践面露微笑。

    不难猜测，墨践这是见翟膺对李郃并不怎么重视，遂用墨家的名声故意‘抬’了他一手，虽说有翟虎在，翟膺迟早会知道李郃的不寻常之处，但可以看出，墨践对李郃着实是印象极好。

    犹豫一下，李郃便在原本该属于墨践的位子上坐下了。

    见此，翟膺脸上稍稍露出几许惊讶，但也并没有多说什么。

    他对翟虎说道：“二弟，你昨日派人送来的书信，我收到了，今日叫你来，是想具体问问秦军的情况……”

    此时翟虎已在李郃、墨践二人对面坐下，闻言抬手指向李郃笑着说道：“此事大哥你直接问李郃即可，他率领的奇兵可了不得，这次赴戎国杀了上千秦军不说，自身一人不损，怕是魏武卒亦有所不如。”

    “哦？”

    翟膺遂转头看向李郃，点点头微笑着说道：“李百将年纪轻轻，想不到竟有这等本事，当真是年轻有为，有李百将这等猛士在，诚乃我少梁之福。”

    “翟大夫言重了。”李郃拱手谦逊道。

    不得不说，相比较翟虎，翟膺给他一种生人勿近的感觉，无论是那严肃的态度，亦或是有些虚伪的客套，都让人感觉很难亲近。

    相比之下，还是翟虎给他的感觉更好，虽然浪荡不羁，但贵在表现真实。

    “李郃，说说你在戎国看到的。”

    “是！”

    点了点头，李郃便将他在河西戎国的所见所闻告诉翟膺，只听得翟膺捋着胡须，久久不语。

    别看奇兵这次斩获不小，但李郃也说了，魏国与河西戎国寄以厚望的洛水长城，不到半日就在秦军的攻势下沦陷了。

    虽说李郃等人撤离时北城塞还未沦陷，但考虑到双方的兵力过于悬殊，谁都觉得北城塞乃至临晋王城的沦陷只是时间问题。

    最多一个月，河西戎国或将在秦军的攻势下覆灭。

    介时，秦军必然会转头进攻他少梁。

    见翟膺沉默不语，李郃也不好贸然开口，转头频频看向翟虎。

    看到李郃的目光示意，翟虎开口问道：“大哥，国内商议地如何了？是战是降，说句痛快话吧。”

    见翟虎口无遮拦，翟膺不悦地瞥了弟弟一眼，旋即沉声说道：“若秦军兵犯我少梁，我少梁岂有坐以待毙之理，不过……”

    他看了一眼李郃与墨践，又说道：“不过此事当从长计议。”

    『……这话跟没说一样。』

    李郃微微皱了皱眉。

    对面，翟虎亦对兄长含糊的态度颇有不满，又问道：“那老匹夫怎么说？”

    翟膺再次凝视了一眼翟虎，旋即才淡淡说道：“东梁君……他有意将王室迁往魏国。”

    “哈！”翟虎笑了一声，嘲讽道：“这还没怎么呢，他就打算逃了？”

    顿了顿，他又问道：“那大哥你有何打算？放弃你此前的谋划，就此迁回魏国？”

    也不知怎么，翟膺严厉地瞪了一眼翟虎，旋即沉声说道：“我说了，此事需从长计议！”

    说罢，他站起身来，看了眼李郃与墨践，嘱咐翟虎道：“你且代我招待钜子与李百将，明日与我一同进宫，与东梁君好生商议此事。”

    旋即，他起身朝着李郃与墨践拱了拱手，一副歉意地说道：“翟某还有些事，仅叫我二弟代我招待钜子，还请钜子莫要见怪。”

    说罢他便起身离开了。

    看着兄长离去的背影，翟虎神色怏怏，起身对李郃、墨践二人道：“走吧，先回我府上。”

    李郃、墨践二人对视一眼，遂跟着翟虎准备离开。

    没想到三人刚走到府门处，就有翟膺府上的仆从追了上来，对翟虎说道：“二老爷，大老爷请您去书房相谈。”

    李郃与墨践对视一眼，面色稍稍有些异样。

    毕竟翟膺此举，显然就是嫌他们碍事，想要撇开他们单独见翟虎。

    翟虎也明白这一点，尴尬地对李郃说道：“李郃，你先带钜子回我府上，我去去就回。”

    “是。”

    李郃抱了抱拳，带着墨践回隔壁翟虎府上去了，而翟虎则跟着那名仆从来到了他兄长翟膺的书房。

    一进书房，他便朝着坐在书房内的兄长抱怨：“大哥，那李郃是我看中的人，那墨践更是墨家钜子，你不信任他们，让我很没面子。”

    翟膺瞥了一眼翟虎，也不解释什么，示意翟虎于书房内坐下后，沉声说道：“此次我叫你回少梁，是要告诉你一件事，魏国……应该不会派遣援军了，你我需为日后做些打算。”

    尽管翟虎已猜到魏国很有可能不会向河西派遣援军，但从兄长口中听到这话，他亦不禁心中一惊，骇然说道：“当真？魏国当真决定放弃河西了？”

    “唔。”

    翟膺点点头道：“魏国的主力被赵国死死拖着，余下的兵力不足以与秦国对抗，因此魏国有人向魏王进言，与其再跟秦国开战，腹背受敌，不如暂时舍弃河西交好秦国，待收拾了赵国，再与秦国计较今日之事。”

    站在魏国的立场，其实这话倒也没错；可站在少梁的立场，少梁无疑是被魏国舍弃了。

    堂堂天下的霸主，魏国竟被逼到需要委曲求全的地步？

    “那兄长有何打算？”翟虎罕见地变得严肃起来，对其兄的称呼亦有所改变。

    看了弟弟一眼，翟膺低声说道：“早前我便已派人对魏王说项，恳请魏王允许我翟氏迁回魏国……这两日得到回应，魏王允许了此事，我叫你回来，就是想让你提前准备此事。”

    翟虎微微色变，皱眉说道：“少梁……就不要了？当初我翟氏迁至少梁，就是因为兄长你想要窃取少梁……”

    翟膺皱眉看了一眼翟虎，旋即解释道：“此一时、彼一时。……如今秦国来势汹汹，既无魏国支持，少梁如何抵挡？不如早做打算。”

    “……”

    翟虎默不作声，半晌后又问道：“我麾下的军卒呢？还有其家眷，是一并撤至魏国么？”

    翟膺踌躇了一下，旋即有些犹豫地说道：“魏国……希望少梁尽全力削弱秦军……”

    “……”

    翟虎终于色变。

