    第706章 你愿意做我男朋友不？

    “师父，你说笑了吧，我怎么可能是杀人犯。”

    周斌苦笑道。

    “嗯，不是你就好，我等会下令清查所有房间，防止真正的罪犯躲在某处，伤害到你们。”

    唐幻道。

    “嗯嗯，等会我们俩自己清查一遍，绝对不会放过任何一个可藏人的地方。”

    周斌道。

    “嗯，那没事儿了，我们先去安排了。”

    唐幻说罢，带着李莎走了离开。

    离开周斌房间之后，两人走了出来，李莎深舒了口气，道：“我就说吧，肯定不是小周。”

    “话说得太早了，刚才我看了一下周文武的表现，我感觉有点不太对劲。”

    唐幻轻声道。

    “哦？你是说，小周有可能在撒谎？”

    李莎惊讶道。

    唐幻做出了一个静音的手势，如果对方是那个杀人犯，那可不简单，这家伙能在几天之内就学会了气功，而且产生了内劲，这是他从来没有见过的。

    想当年，他三个月出内劲，也是在师父配置的药水淬体下形成的，而且还需要三个月，而这家伙就短短几天，就达到了，实在有些诡异。

    回到酒吧大厅，唐幻下令让大家清查各自的房间，已经酒吧有可能藏人的地方，比如公共厕所等等。

    外面。

    林晨和黄江离开之后，准备前往唐人街警局。

    只是路上，林晨却遇到了一个熟人。

    那人便是周天南。

    如果说乘坐飞机的时候是巧合，那现在在唐人街见面，肯定不是，林晨觉得，周斌可能就在唐人街。

    林晨突然想到了什么。

    最后一次跟周斌交手的时候，这家伙速度很快，而且攻击里也变强了，到底是变异人，还是别的，他有些拿捏不准，但如果他是跟陈银这个老系统人在一起，那拥有更强的能力也是可能的。

    在林晨看来，周斌是被陈银强化的，就跟成风被他强化一样，并没有觉得周斌就是系统人。

    这也是他一直以来进入的误区，不然，他早就想到杀人犯就是周斌了。

    周斌因为获得了完美身材强化，所以原本一米七八的身材变成了一米八，而且强壮了一倍，所以林晨从身影上，看不到周斌的影子，自然没有想到周斌身上。

    但现在周天南的出现，他的注意力就落到了周斌身上。

    他猜测，周斌逃到了这里来了。

    “周天南，我们又见面了，看你儿子来了？”

    林晨笑道。

    周天南纳闷，林晨这小子简直就是阴魂不散，在哪里都能碰见，儿子周斌在唐人街，是他最后收到的信息，也是他逼迫周斌，周斌才说的。

    而周斌让周天南，一定不要来看他。

    周天南把这句话理解错误，觉得周斌只是不想拖累他，所以才不让他来，殊不知周斌是怕老爸来了，触发新任务，那就是杀了自己的老爸。

    当初胡重生就是不懂这种规律，在家待着，最后把自己的老婆和孩子都杀了，懊悔不已。

    “林晨，你为了抓我儿子，也是想疯了吧，我来唐人街旅游放松一下，也要说我来看儿子，真心搞笑。”

    周天南冷声道。

    黄江见状，轻声问道：“小林，这大叔什么来头？”

    “东海市民，也就是我追捕的那个杀人犯的父亲。”

    林晨轻声道：“之前我对这个案子没有头绪，但现在我貌似有了。”

    “你是说，很可能是那个杀人犯周斌干的？”

    黄江倒吸了口气。

    林晨点了点头，没有证据，他也不敢乱说。

    “行了，没时间跟你扯，我去找住的地方去了。”

    周天南转身离去。

    林晨对着黄江道：“找个人暗中盯着这老家伙，可能会有线索。”

    “好。阿宝，你盯着，小心点，别被发现了。”

    黄江对着一名警员道。

    “嗯。”

    那警员答应了下来，跟了过去。

    刚回到警局，林晨就接到了秦雪清的电话，说是刘美学校的领导说要先去集合，请家长带去，林晨就是刘美的家长，肯定不能缺席。

    “不好意思黄队长，我可能要去办点事情了，晚点再过来吧。”

    林晨道。

    “没事儿，现在我们的目标已经锁定在那间酒吧了，我等会会派几个人盯着，只要有那人出来的身影，立刻抓住他。”

    黄江继续道：“另外，那个周斌的父亲，我们也盯着了，两条线一起，应该很快就能破案。”

    以前没有线索，不知道如何下手，但现在不一样，线索有了，那就简单很多了。

    “嗯，那先这样，我晚饭后就过来找你。”

    林晨道。

    “拜拜！”

    黄江对林晨已经有了好感，也肯定了他的查案能力。

    离开了警局之后，林晨直接传送回到了酒店房间里，秦雪清刚换好衣服准备出去，就看到林晨出现，倒是上前说道：“五点去学校，还有十分钟了，我们得现在过去。”

    “嗯，去找刘美和郭香他们吧，一起过去。”

    林晨道。

    秦雪清点了点头，两人一起走出了房间。

    另外一个房间里。

    刘美和陈飞在三点半入住之后，她就换上一件相对性感的衣服，在房间里游荡，跟陈飞聊天。

    陈飞倒是被这小美女给勾引得有些忍不住的感觉，见到陈飞那样子，刘美十分满意，故意爬上了陈飞的床，道：“我们一起躺着聊天吧。”

    “哦，不是不能同床的嘛，会不会怀孕？”

    陈飞萌萌道。

    “陈飞，你都不上网的吗？怀孕不是这样的，需要男女双方互动。”

    “互动？怎么互动？”

    陈飞一愣，不解地问道。

    “就是，男人和女人搂在一起之后，情不自禁地做点事情，才会有可能怀孕，还有，现在这年头，有保护设备的，就算做点什么，只要带好安全设备，也不会怀孕。”

    “可是，我们不是夫妻呀，貌似不能这样的吧。”

    “情侣就可以。”

    刘美显然有些忍不住了，不说还好，一说她就特别想试上说的那么唯美。

    “貌似，我们也不是情侣吧？”

    陈飞苦笑道。

    “哎呀，那你说是不是喜欢我？”

    刘美快疯了，这家伙竟然还问那么多，还让不让人活了，想憋死人吗？

    “是啊，喜欢你。”

    “那我也喜欢你，你喜欢我，我也喜欢你，这不是情侣，是什么。如果你非要这么说，那我可以告诉你，我愿意做你女朋友啦，你愿意做我男朋友不？”

    “哦，成你男朋友之后，以后要做什么，我要了解一下，看能不能胜任，如果不能，我就先不做了。”

    陈飞萌萌道。

    “就是疼我，爱我，关心我呀，还有随叫随到，保护我，让我开心，还有…我需要亲热的时候，你要满足我。”

    刘美解释道。

    “哦，前面的都没问题，后面那个需要亲热满足你，是啥意思？”

    陈飞闹着脑瓜子。

    “就是…哎呀，懒得跟你解释了，我用行动来解释吧。”

    刘美直接翻身将嘴凑了过去，陈飞先是一愣，一种异常的感觉就冲入了他的大脑。

    不知道为什么，他完全不想推开，只想配合。

    (本章完)

