    第1章宁可错杀一千，绝不放过一个

    “你，你们别，别打我。”萧豆豆惊恐的看着眼前的人。

    “这小贱人，竟然欺负到五公主头上来了！打死她！”

    “哼！能让她多活个把时辰，已经是五公主开恩了！趁今日把她扔去围场，就说是刺客，到时候……”于海冲着旁边的人做了个抹脖子的动作，嘴角勾起一抹阴狠的笑，“好好收拾她！让她知道得罪五公主是什么下场！”

    几人对着萧豆豆拳打脚踢，甚至觉得不过瘾，随手捡了一旁的石头树枝，冲着萧豆豆抽砸下去。

    “别打我！好痛痛～”萧豆豆小小的身子蜷缩成一团，抱着自己的小脑袋，嘴里的声音越来越小，鼻尖，只留下些许的喘息声。

    “哥哥说我是公主，你们，你们不能打我，影子哥哥，救豆豆，豆豆好痛痛～～”萧豆豆含糊不清的呢囔着，眼皮无力的耸拉在一起。

    今天是影子哥哥的生辰，她第一次偷偷的溜出家，想要摘朵花花送他，却碰到这几个坏叔叔硬说这花是五公主最宝贝的，她摘了就得用命来偿！

    不断落在身上的暴打让她的衣服脏乱不堪，就连头上随意梳着的小辫子也已经散乱开来，意识渐渐模糊……

    *

    万兴五十一年，秋风萧瑟，京郊皇家围场，马蹄踏踏，箭矢飞扬，动物慌不择路，惊起一片悲鸣。

    围场里头迟迟没有消息传来，躲在不远处的于海急了，看了眼闲坐在龙椅上，丝毫没有进入深处狩猎意思的萧焕珩，咬了咬牙，冲了出去！

    “皇上，皇上，围场有刺客埋伏！万不可进啊！”于海扑通一声在萧焕珩的面前跪下，颤抖的道：“奴才，奴才在围场深处看到一群手持武器，凶神恶煞的人，他们蒙了面鬼鬼祟祟的躲在里头。”

    坐在高位上的萧焕珩听闻，抬眸淡淡扫了眼于海，“看见刺客还能活着来通风报信？拖下去，严加审问。”

    “是，皇上！”早就挡在于海前面的侍卫直接堵了他的嘴将他拖了下去，不给他聒噪的机会。

    于海蒙了，自己报信，该是有功之人啊！怎么被抓了！他只是想引人进去深处，顺理成章的发现萧豆豆，给她冠上刺客之名而已啊！

    只是他不知道的是，围场里头，一群真正的刺客正狼狈的顶着侍卫的攻击，以萧焕珩宁可错杀一千，绝不放过一个的性子，怎可能放过这见到刺客还能活着回来的人！

    这场上的一切，萧焕珩都了如指掌。

    “把那些刺客带上来，朕倒是要看看，到底是何人，竟然和宫中之人里应外合！”萧焕珩冷冷的说了句，便有人往外去了。

    不过一会儿，侍卫便带着仅存的几个黑衣人进来，还随意的扔了一个奄奄一息的小孩在地上，小孩的脑袋重重的砸在地上，最后一丝微弱的气息也没了。

    几乎是在孩儿落地的同时，晴朗的天空一声惊雷响起，划过一抹亮光，皇家围场唯之一震，百鸟齐齐飞向高空，长鸣不绝。

    哎呀，疼，谁摔她了！

    (本章完)

