    一众兽人傻眼...

    就...就还能这样的？

    “如果没有人来交换我们呢？”

    暴躁兽人小心翼翼的道。

    伍月鄙视的看了他一眼：“你们不会是可以被部落随意丢弃的兽人吧？”

    暴躁兽人瞪眼：“无论在哪个部落，兽人战士都是强大的存在。”

    伍月闻言嘿嘿笑道：“所以你担心什么，只要你们的族人来交换，我就会放你们回去的。”

    暴躁兽人：“...”

    不知为什么，看着你这样的笑容，我总有种不想的预感。

    山洞外面的雨还在哗啦啦的下着，大雨季的雨只要开始，就会一直持续到大雨季结束才会停。

    所以伍月也不去理会一种蔫嗒嗒的兽人，径自坐在草窝中开始编织一件草衣出来。

    山洞中这些兽人战士一个个身强体壮，淋些雨倒是没什么，毕竟兽人是大雨季都能够出去狩猎的牛逼存在。

    但是自己嘛...

    她现在的这具身体，还是不要作死的好。

    她将自己一半的草窝编织成了一张能够将她整个人都包裹起来的草衣。

    将自己的物品收拾起来后全部交给了周围的毒蝎部落兽人拿着，她自己则是看向了暴躁兽人。

    见她的眼神看过来，暴躁兽人莫名就有种不怎么好的预感，周身皮子一紧：“你想干啥？”

    见他一副花姑娘被鬼子盯上的惊恐表情，伍月翻了个白眼：“饿不饿？”

    暴躁兽人不敢置信的掏了掏自己的耳朵：“啥玩意儿？”

    这个阔怕的小雌性刚刚是在问自己饿不饿？

    虽然不知道她想干啥，但身为一个诚实的兽人，暴躁兽人还是点了点头：“饿。”

    都快饿死了好伐，他们一路上冒雨前进，为了早些将这个巫点名要抓的小雌性带回去，可是连吃饭的时间都省掉了。

    结果呢？

    小雌性没抓到，自己却被放到了，呵呵...

    伍月点点头，一屁股坐在火堆边挥了挥手：“那你们选出来三个兽人出去狩猎吧，吃过食物我们就要出发回部落了。”

    暴躁兽人一听，眼神骤亮，周围的兽人们肚子也咕咕的唱起了歌。

    最后是暴躁兽人带着三个兽人出去了，在这样的大雨天竟然也带回来了四只野兽。

    伍月披着草衣站在山洞口，看着外面的大雨，忽的叹了口气。

    以前，若是遇到这样天气的假期，她绝对会窝在家中美美的睡觉。

    但是现在嘛，，，

    暴躁兽人挠了挠头：“我们都是单身兽，可没有办法变成兽形带你。”

    想到他们的兽形，伍月果断僵硬脸。

    大哥啊，就算你想用兽形带我，我也不敢坐啊，头顶悬着个大毒钩子，她会有心里阴影的好伐。

    “没事没事，背着我就好了。”

    暴躁兽人松了口气，颇有种保住了青白的赶脚。

    伍月看向一旁已经清醒过来的劫持自己的两个兽人：“你们还记得回去的路吧。”

    两兽蔫唧唧的点了点头：“记得。”

    伍月抬了抬下巴：“很好，前面带路。”

    说罢，用草衣裹紧自己，便趴在了暴躁兽人的背上：“出发。”

    因为伍月被劫持不久便开始下雨，所以寻找起他们的踪迹来便十分困难，大雨早已冲刷了一切可能留下来的痕迹。

    这让雪虎族长和一众雪虎兽人心情十分凝重。

    “族长，究竟是哪个部落的兽人抓走了月呢？”

    雪虎族长面色阴沉的不说话，部落中还不容易出了一个天赋好的巫，竟然就这样简单的被不知是哪里来的兽人给抓走了。

    “前面森林中有动静。”

    前方警戒的兽人突然出声道。

    族长面色一肃：“都隐藏起来。”

    只瞬间，这片森林便回归了之前的模样，再看不到有兽人活动的痕迹。

    “还有多久？”

    伍月转头看向在一旁带路的毒蝎兽人问道。

    毒蝎兽人看了看周围，将脸上的雨水抹掉道：“大概下午的时候我们就能够回到雪虎部落了。”

    伍月点头：“抓紧时间，这附近没什么能够休息的地方，如果天黑前不能够到达部落的话，我们就要淋雨了。”

    周围的毒蝎兽人听到她的话眼神一亮，心中不由的升起了一个共同的好想法。

    若是这个雌性淋雨生病的话，他们是不是阔以...

    “收起你们心里那些想法，我死掉的话，你们身上的毒会立刻发作，到时候让你们一起来陪我。”

    说罢，还十分阴恻恻的笑了几声。

    众兽人没有被这大雨淋到打颤，却因为伍月的这一阵笑声而不由的打了个冷战。

    巫这种存在真是太恐怖了...

    而被伍月笑声吓到的还不仅仅只是这些毒蝎兽人...

    “族长，前面林子里突然传来一阵十分邪恶的笑声，一听就知道不是什么好兽，肯定是他们将小雌性抓走了。”

    前去查探的兽人低声道。

    雪虎族长闻言亦是点头：“这种感觉就像是那蛊巫似的，说不定就是那货。”

    说罢，看向身边的兽人道：“去通知族人们，稍后他们过来，，直接冲下去围起来，如果刚刚那个笑声难听的人伤害了小雌性，我们就送他们去见兽神大人。”

    兽人点头，转身离开去传话了。

    果然，半晌后，埋伏着的雪虎兽人们便看到一群陌生的兽人跑了过来。

    而其中一个兽人的背上正背着一个被草帘卷住的东西。

    雪虎族长皱眉，难道那就是伍月？

    正在这时，同样看到这群兽人的雪虎部落族人们齐齐吼叫着冲了下去，将这群陌生的兽人围了起来。

    “你们是哪个部落的族人，背上背着的是什么？”

    看着这群有着熟悉发色的兽人，一种毒蝎兽人只觉的鼻头酸酸的想哭。

    所以，待雪虎族长从隐藏的大树上下来时，对上的便是一种陌生兽人那蔫头耷拉脑的可怜表情。

    只是暂时将你们围起来而已，是不是有些太怂了？

    正在这时，前方兽人背上的草席被掀开了一条缝隙，一个熟悉的小脑袋从里面探了出来：“族长！”

    雪虎族长一怔，有些激动的跑了过去：“伍月？”

    众毒蝎兽人听到这位雪虎族长叫出来的名字，只觉的心里苦哈哈。

    这样凶残可恶的小雌性，到底是为什么会叫月的？

    见伍月正准备下来，雪虎族长直接叫来一个部落中强壮的雄性，那是以前去黑狼部落的时候驼过伍月的。

    兽人激动的走上前来，顺便变成了一只湿漉漉的大老虎：“月，还是我来驼你吧。”

    伍月嘿嘿笑着点头，族长一只手便将伍月拎起，放在了雪虎族人的背上。

    伍月：“...”

    我知道自己这幅身体瘦唧唧，但是你好歹也给我点面子嘛，被一只手拎起来...想想就有点为自己的体重悲伤。

    凶残小雌性从自己的背上下去，暴躁兽人还来不及撒花庆祝，便见一旁的雪虎兽人眸子径直向他们看了过来。

    “月，就是这些兽人抓走你的么？”

    伍月闻言指了指在前方带路的两个发色已经脱掉一半的兽人：“就是那俩货染了发色将我骗走的。”

    族长眸色犀利的看向两个头上颜色掉到一半的兽人，露出一个阴恻恻的笑容：“那就要带回去好好问问是怎么染发的了。”

    伍月颇为赞同的点头道：“我也是这样想的，而且山洞中不是还有很多族人没有山洞住么，这些兽人都可以带回去帮忙挖。”

    众毒蝎兽人：“...”

    还没有到雪虎部落呢，这就已经被安排的明明白白了，兽生艰难啊。

    雪虎族长冷嗤一声：“也不知道是什么兽人，一个个脸绿的像是野菜团子，竟然还敢抓我们部落的雌性。”

    毒蝎·野菜团子·兽人：“...”

    怪我们喽？

    人家白着呢好吧！

    这种野菜团子的面色还不是你们部落这位雌性弄的！

    接收到众野菜...咳咳...是众毒蝎兽人幽怨的眼神，伍月干咳了两声后道：“他们面色还是正常的，现在这样是因为中了我的毒粉，解毒之后就好了。”

    雪虎族长：“...”

    看了看一种野菜团子，又看了看他们前进的方向，心中突然就有了一丝明悟。

    “所以他们这是在送你回部落？”

    伍月点头：“时的呢，毕竟不听话的就要去见兽神大人了。”

    暴躁兽人看着一脸我很善良神色的小雌性，只觉心中对于雌性的憧憬正在一点点的坍塌。

    雌性真是太阔怕了！

    雪虎族长看了眼毒蝎兽人们，冷笑道：“刚刚我们听到一阵十分邪恶的笑声，便猜测是这些兽人抓走了你，没想到还真是他们。”

    但是随后，他就有些疑惑起来，一群被小雌性毒粉控制的兽人，还笑的出来？

    坐在雪虎兽人背上的伍月尴尬的抽了抽嘴角：“那啥，刚刚发出邪恶笑声的是我！”

    什么邪恶！

    她哪里邪恶了，那是阴恻恻好嘛！

    雪虎族长嘿嘿干笑两声，连忙转移话题：“不管过程如何，伍月能回来，对于雪虎部落来说便是最好的消息。

    回部落喽！”

    众兽人欢天喜地的嗷嗷叫着向部落后山的大山洞跑去。

    前方的兽人嗷嗷叫，后面的兽人嘎嘎笑，只有被围在中间的一群兽人正在迈向苦逼的未来。

    自伍月被抓走后，青草时不时的便会来到山洞口站着，不时的眺望远处的森林，仿佛下一秒就能看到被族人救回来的小伙伴。

    但是随着时间一分一秒的过去，却始终都没有看到伍月的身影，心中便越发沉重起来。

    下午，仍旧来到山洞口的青草看着远处的森林，本以为又是一次无望的等待。

    但下一秒，却听到森林那端突然传来一阵阵欢快的虎啸声。

    青草的心瞬间高高的提起，这样的啸声，是不是说明，月被找到了！

    山洞中的族人们也都听到了兽人们的啸声，齐齐涌了出来，甚至还有一些奴隶们冲到山洞外，拎着雨等待伍月的归来。

    知道兽人们的身影出现在众人的视野中，看着雪虎兽人背上那被草衣裹着的小身影，青草哇的一声就哭了出来。

    众奴隶们也都一个个的抹起了眼泪，伍月大人没事就好。

    勤快的阿嬷们在山洞中点起了一个大大的火堆，熊熊燃烧的火焰散发着温暖，让伍月打从心里暖和起来。

    看着一直抓住自己手的青草，她颇有些苦笑不得的道：“我这不是回来了么，你刚刚也看到了，那两个兽人的发色和我们部落的兽人一模一样，以后我们小心些便是了。”

    青草哽咽的点点头：“月，你想好怎么处理那些兽人了么？”

    看她凶狠的小表情，伍月嘿嘿笑道：“之前不是还打算出一些食物让半兽人战士们帮着挖山洞么？

    现在不是正好可以让他们去挖，我们还有很多的活计，都可以让他们去做。”

    青草的眼神瞬间亮了起来：“这个方法真是太好了。”

    两人在那里叽叽喳喳的讨论着毒蝎兽人之后的命运，长野却端着一个小石锅走了过来：“伍月大人。”

    伍月抬头看他，脸上绽放出一个温暖的笑意：“长野啊，你们在山洞中还好嘛？”

    见她刚刚回来就担心他们，长野的眼神也瞬间热了起来：“您放心，有您的交代，我们好的很呢。”

    将手中的石锅放在她的身前：“这是我们做出来的食物，热乎乎的吃着正好。”

    说罢，将石锅上的木盖子掀开，里面竟然是一国十分粗糙的面条。

    伍月不由惊讶的看向长野：“这是面条？”

    长野不好意思的摸了摸脑袋：“之前见您做过一次，且十分喜欢的样子，雌性们就试着做了一下。

    但是面条不好弄，所以有些醋有些细。

    但是您放心，我们煮了好久，肯定是熟了的！”

    伍月深深的吸了口气，味道很淡，想必是只放了盐巴，但是刚从外面进来，吃一碗热面条，喝一些浓浓的面汤，真是再舒服不过了。

    她面上的喜色显而易见：“哈哈，我正想要吃一碗热面条呢，谢谢你和雌性们，我吃完面条先去休息，明天去看你们。”

    见她喜欢，长野脸上的褶子都跟着笑了起来，整个人似是完成了什么伟大的任务似的，嘿嘿笑着便回去奴隶们那里了。

    “月，这就是面条么？很好吃么？”

