
沈清燃习惯了霍廷宸对朱利安的不喜欢，因此，倒是也没有很想要霍廷宸跟自己说些什么。

她只是，有许多的担心，对朱利安，也有些愧疚，想要让朱利安也有她自己的幸福罢了。

“你说，朱利安能找到自己喜欢的人吗？”沈清燃看向消失在不远处的朱利安，眼神中满满的都是担心。

沈清燃不傻，虽然刚才，沈清燃为有这么多人喜欢朱利安开心，但是很快，她便发现了，朱利安不喜欢他们中的任何一个。

因为她看向任何人的眼神中，都没有光。

“或许吧。”霍廷宸看向沈清燃心事重重的脸，将人拥进怀里。

“只是，可能不在这群人中。”霍廷宸的语调深沉。

沈清燃马上就反应过来，问道：“你觉得，这群人有什么不对？”

“傻瓜，爱是排他的。”霍廷宸在沈清燃的额角吻了一下。

沈清燃猛然反应过来——对啊！

方才她便觉得面前的那群男人有些奇怪，现在才反应过来，他们也太友好了吧，甚至，他们似乎早就知道，朱利安在外面还有别人，但是他们却丝毫不惊讶，也不生气。

如果真爱，怎么可能容许自己喜欢的人身边还有别人呢？

“那......”他们到底为了什么呢？

问到这里，还不等霍廷宸回答，沈清燃在自己便想明白了些，既然不是为了感情，那便只能是为了利益了。

所以，朱利安恐怕也是早就知道这些人的想法，才会这么冷淡吧？

沈清燃觉得心里很不是滋味，这样的感同身受，来源于当初她远走M国的时候，所有的孤独留下的印象。她知道被身边的人背叛甚至是算计到底是什么滋味，正因为知道，所以，她对朱利安的同情就会更加的深刻。

“我们的人，会照应着她，至于感情上的事情，就要等她自己想明白了。”霍廷宸略有些深沉的语气在沈清燃的耳边响起。

沈清燃回过头，眼中满满都是惊讶。

她倒是没有想到，霍廷宸能做到这一步。

虽然朱利安本身的势力，足以支持她横行，但是单打独斗总有变故，跟霍家一起，相互依靠，对朱利安来说，也算是一重保障。

再者，竹柴帮跟霍氏如今也是唇齿相依，三家鼎立，他们相互依靠，便是牢不可破。

沈清燃没想到，霍廷宸竟然会给出这么有分量的许诺。

霍廷宸猜到了沈清燃的心思，脸上的笑意更浓了些。

“好了，不许将心里放在旁人的身上。”

霍廷宸捏了捏沈清燃的小脸。

沈清燃知道，霍廷宸这样的选择是为了让自己放心，因此，整个人窝在霍廷宸的怀里，更加的依赖。

看着哥和嫂子正在腻腻歪歪，霍廷晟也知道，自己不好留在这里，继续当电灯泡了，因此便拉着温子煜出来，在院子里闲逛。

“这次来，除了第一天，也没有去看望老爷子，老爷子身体可还好？”霍廷晟想要打破两个人之间尴尬的氛围，于是主动的开口问道。

温子煜看了他一眼，他眼眶的淤青，此时还没有完全消下去，看起来像是个小熊猫似的。

温子煜原本绷着脸来着，看到这，突然就笑了。

“还好，就是盼着你去陪他下棋呢！”温子煜轻声开口道。

霍廷晟看温子煜的脸色比刚开始好看了很多，也放下心来，脸上的笑容更加灿烂。

“你别骗我，老爷子这两天明明是一直跟睿睿和诚诚玩，才不会想起我呢！”霍廷晟虽然这么说，但是脸上的笑容，显然是出卖了他的好心情。

温子煜横了他一眼，心下想着，为什么这段时间老爷子没找你你自己心里没数吗？出去打架把自己搞成这个样子，要不是我使了点小手段，让两个孩子拖住了老爷子，老爷子知道，又不知道要担心成什么样子。

说来也奇怪，霍廷晟这个人看起来吊儿郎当的不着边际，却格外的招人喜欢，准确的说是招老爷子喜欢。

老爷子天天想着要跟霍廷晟下棋，昨天他去看老爷子，老爷子还问来着。

“你早点把伤养好，去陪老爷子玩两天吧，过几天，燃燃也要带着孩子们回去了，孩子们很久没回沙特曼拉了，如今所有的事情安顿下来，他们也该好好回去上学了。”温子煜声音温和道。

霍廷晟刚开心了一下，便听到温子煜盘算着什么时候让自己走，当即心下就不爽起来。

“你倒是盘算的多，我哥跟我嫂子都没盘算着什么时候把两个孩子送回去呢！”霍廷晟撇撇嘴，当即就不开心起来。

“这两个孩子天赋异禀，一定要好好教养，你哥和燃燃他们刚刚回来，事情很多，我也会跟他们提一下这件事情，毕竟，如今，睿睿也是我的干儿子！”温子煜丝毫没有意识到，他又在霍廷晟的雷点上蹦迪了。

霍廷晟冷哼了一声，转身就走。

温子煜还一脸的茫然。

沈清燃：“......”

他们两个？

霍廷宸走出门，便看到沈清燃像是面对什么旷世难题一样，站在原地。

远远的看到温子煜呆滞的背影，还有霍廷晟那气呼呼的样子，霍廷宸不用猜都知道，两个人又闹矛盾了。

他与沈清燃相视一笑，霍廷宸倒是坦然，而沈清燃，想的显然更多一些。

“他们......家里老爷子恐怕......”

沈清燃深深的为两个人的未来担忧起来。

霍廷宸倒是没当回事，车到山前必有路，要是阿晟下了决心，他这个当哥哥的一定是为他排除万难，全力支持的。

沈清燃看到霍廷宸的表情，便明白了他心中所想。

两个人达成共识，正想着往外走，出去找点东西吃——毕竟早饭也没吃好，又打了一上午架，谁知道，两个人还没走出院子，便听到身后两个孩子的声音。

“妈咪，妈咪，你们去哪儿啊？带着睿睿去！”

诚诚倒是稳重一些，明明脸上也写着想去想去，但是，却清了清嗓子，故作稳重的说道：“妈咪，亚古扎爷爷说，下午想见见你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570228"  chaptername="第813章  有什么不对">加入书签</a>
</div>
