    老头老太太也挺大方，还真的相互拥抱，嘴对嘴地亲了一下。

    这时，农贸市场里的人得知这里有老年人求爱的趣事，有的人蹦着高就围了过来。

    不过，他们来的有点晚了，求爱环节已经接近了尾声。

    沈勇也是打心眼里羡慕老头和老太太，有情人终成眷属！

    谁说浪漫就必须要有鲜花、美景和佳人，菜市场门口的老头老太太，拿着菜花，照样很浪漫！

    沈勇看似撮合成了一对跟自己没啥太大关系的老头和老太太！

    但在后来，沈勇能够以极短的时间，统一云河县城的商界，这对半路在一起的老夫妇，起到了至关重要的推动作用。

    这时，老头老太太满脸幸福地手拉着手，来到沈勇的面前。

    “小伙子！真是太感谢你了！”老太太感激地道。

    “小红帽姐姐，你不用感谢我！我啥也没做！你要感谢的话，就感谢多汁甜桃吧！”

    沈勇的最终目的是要将多汁甜桃卖出去！

    刚才为大爷治病，只是顺带手的事。

    “也对啊！帅小伙！这么好的多汁甜桃，你是怎么得到的啊？”老太太好奇地问道。

    “姐姐！各位老乡！这太空培育出来的多汁甜桃，以前产量少的时候，可是专供国宴，用来接待外宾使用的！随着产量的提升，有时候也供应大都市里的高级五星级酒店！”

    沈勇为了让乡亲们彻底信服，又编出来一个故事道，“实话给你们说，我以前是一家五星级酒店的帮厨，认识里面的厨师长！厨师长见我干活实在，又是山沟沟出来打工娃子，不容易！有一天，他便给了我几个多汁甜桃的桃核，还告诉了我培育出多汁甜桃树所需要的条件，让我回家试试能不能种出桃树来！”

    “没想到！老天爷眷顾我，多汁甜桃的桃树还真的让我培育出来了！今年第一次结果！我也想让乡亲们尝尝国宴上的珍稀果品，所以才来这卖的！其他地方可是买不到哦！”

    沈勇的故事听起来有理有据，显得非常真实。

    围观群众听后，频频点头，不住地称赞。

    “我们刚才还真的是冤枉了这个小伙子啊！”

    “原来这多汁甜桃竟然是国宴上的珍果！的确是个稀罕物，怪不得我们没有见过呢！”

    “这多汁甜桃可真不一般啊！不但好吃，而且还可以起到清肺的作用呢！”

    “是啊！这样的多汁甜桃，我们没理由不买啊！”

    “不知道要卖多少钱一斤呢！这么好的多汁甜桃，价格肯定高的离谱吧！”

    “这么珍贵的多汁甜桃怎么能够论斤称呢！你看那小伙子都没有带称啊！还是问一下他是怎么卖的吧！”

    ……

    听到众人的议论声，沈勇的心中顿时有一种小人得意的快意。

    无商不奸！

    这是以前沈勇最厌恶的词语。

    但是，现在他却有点喜欢了。

    该解释的也都解释了，该编的故事也编了，大家现在也都认可了！

    至于以后会不会有人去查事实的真相，这一点，沈勇根本就不害怕。

    因为没有人敢去查航天科技和国宴！

    就算真的去查了，这些可都是国家机密，根本查不到！

    既然都已经将多汁甜桃吹到了这样的高度了，定价自然不能太低。

    不然的话，岂不是显得不够真实。

    但是，又不能定的过高，过高又有点太不亲民。

    经过一番思考后，沈勇做了一个安静的手势，让熙熙攘攘的围观群众安静下来。

    “老乡们！这多汁甜桃，并不是论斤卖的，而是按个数卖的，一口价！十块钱一个！”

    沈勇从桃篓里拿出来一颗多汁甜桃道，“大家看一下，这多汁甜桃，每一个差不多都有半斤重呢！”

    沈勇话音刚落，带着小红帽的老太太爽快地喊道：“帅小伙！给我来二十个！”

    “好嘞！”

    沈勇用了两个塑料袋装好二十个多汁甜桃，没有给老太太，而是给了谢顶老头道，“大爷！你身子骨还硬朗吧！能帮小红帽姐姐拎着这二十个多汁甜桃不？”

    “当然！我身子骨好着呢！”

    谢顶大爷双手接过桃子，往前挺了挺腰道，“我这腰啊！跟年轻的时候一样，有劲！”

    老太太被谢顶大爷逗乐了，笑着从钱包里拿出一沓钱，递向沈勇道：“帅小伙！这是我的一点心意！一万块钱你收下！多谢你治好了刘大哥的病！”

    “姐姐！你的心意我心领了！但是，我不能收你这么多钱！我只需要两百块钱的桃钱就行了！”

    沈勇从那一沓钱里抽出来两张道，“我治病救人，不收任何费用！”

    沈勇虽然现在很缺钱，但他也有自己的原则，绝对不收任何多余的钱！

    “君子爱财取之有道！多好的帅小伙啊！”

    老太太把钱收起来道，“小伙子，以后你要是缺钱了，就到红日小区来找我！”

    “行！没问题！你真是一位好姐姐！”

    沈勇只是顺口答应了一声，压根没有往心里去。

    沈勇的买卖一开张，就一发不可收拾，围观的人纷纷上前来买。

    多的，买十个八个，给家人买回家吃。

    少的，买一个两个，自己品尝。

    农贸市场的人很多，多汁甜桃销售异常火爆。

    不一会，沈勇带过来的五百斤多汁甜桃，眼瞅着就剩下没几个了。

    沈勇的钱包不知不觉也鼓了起来。

    正当这时，一阵嗡嗡的跑摩轰鸣声，由远及近地传了过来。

    “吱——！”

    红色的速崎GT跑摩，在沈勇的摊位前面旋了一个漂移，停了下来。

    “喂！穿军大衣的那傻子！你还有多少多汁甜桃啊？不用卖给别人了！本姑娘全包了！”

    一个美女的声音响了起来。

    沈勇又听到有人叫他‘傻子’！

    不过，他现在心里却不像以前那么生气了。

    而且，多汁甜桃卖了不少钱，令沈勇心里头特别的开心，就不想计较那么多了，谁怪自己穿着比较另类呢！

    不然的话，沈勇可不管是男是女，敢叫他傻子，等着被扇耳刮子吧！

    可是，当沈勇抬起头的那一瞬间，却被面前这个骑着跑摩的美女，深深地吸引住了。

    飘逸的黑长直秀发，黑色短背心，牛仔热裤，中筒皮靴，一条细长腿撑着地，一条腿塔在跑摩上，性感十足。

    面前这美女，一身暗黑系的装扮，配上红色的速崎跑摩，有几分性感，还有几分狂野！

    眼上戴着一个黑色大墨镜，将她那剥了皮的熟鸡蛋一般，嫩白精致的小脸，差不多遮住了一半，增添了几分的神秘。

    机车美女！

    这机车美女身上散发出来的性感、狂热、野性，以及神秘的气息，让沈勇一下子想到了苏研儿。

    “像！太像了！”沈勇在心中嘀咕道，“该不会是研儿来了吧？她是怎么知道我在这的？”

