    两人被李旭搂住肩，金珍熙身子不动，咬了咬嘴唇，扭头看了林语青一眼。

    看到林语青看过来，她赶紧扭开脑袋，让脸颊旁垂下的长发挡住自己的眼睛。

    林语青对着旁边瞪大眼睛的崔静妍笑了笑，伸手轻轻搂住李旭的后颈，“好了，你快放开，这个样子还以为你输比赛在伤心呢。”

    “嗯。”

    李旭抬起头朝她们露出一个大大的笑脸。

    之前他觉得那两个天赋没什么用，但是此时突然觉得好像也不错。

    嗯~~~生活充满了斗志。

    林语青先是白了他一眼，看着李旭开心的样子最后还是忍不住露出了笑，眼睛仿如弯弯的月牙，在和煦的阳光下更加明媚动人。

    金珍熙微微低头，伸手捋了捋额前的长发，阳光在她白皙的脸颊上一层层晕染开来，勾勒出嘴角一抹醉人的弧度。

    “喂！李旭，你是不是得意忘形了？”

    崔静妍还对李旭刚才不理她耿耿于怀。

    李旭作出一副扭捏的样子，“那我也抱抱怒那？”

    “想得美。”

    崔静妍嫌弃的扭开头，拉起旁边金珍熙和林语青的手，“欧尼，我要先走了。”

    “你去哪？”

    崔静妍瞥了李旭一眼，“你们夺冠了我的工作自然就少不了，你该不会以为我只是来玩的吧？”

    李旭开玩笑：“那是不是我们今天输了你就很清闲？”

    “不，你输了我会更忙，到时候运营部还得想办法帮你们洗白，不然你以为粉丝会那么和善？”

    李旭干咳两声，这年头在网上混的确实没几个善人。

    某一局比赛SKT赢了，但是赢得很艰难也会有人喷，你们可是SKT啊，打个菜鸡都这么费劲？

    我们就是电竞皇马，不但要赢，还要赢得好看。

    Teddy打比赛喜欢揉脖子，有人拿出开团，这个人看起来怎么这么丧？

    李旭冲一波泉水也有理中客现身，李旭这个人素质太差，冲泉水是对别人的不尊重。

    李哥突然来了一波瓜皮操作，网上更是热闹了，LCK的观众本身就有一大批科黑，逮到李哥的失误是绝对不会客气的。

    林林总总下来，这些人搞选手心态真的很有一手，支持他们看比赛的与其说是对战队的喜爱，倒不如说是对某些选手的恨。

    出现过最经典的言论就是这种：我是XX的粉丝，但是我希望XX的比赛输，原因是我不喜欢他的队友。

    虽然这种人很少，但是这种奇葩最擅长的就是在网上带节奏。

    不管哪个国家的网民，最大的特点就是不喜欢动脑子，很容易就被各种人牵着鼻子走，加上网上本就是很多人倾泻负面情绪的地方，想喷人还需要严谨的逻辑吗？

    特别是SKT今年这么迅猛的姿态在粉丝看来冠军早已是囊中之物，要是今天比赛输了，怕是SKT官方社交网站和各个选手的社交主页都得瘫痪。

    之前亚运会的失利，韩国那群喷子就让LCK一众出征的选手见识到了他们的厉害。

    如出一辙的是，去年的RNG也有类似的情况发生，还有S5时期的LGD。

    知道崔静妍还有工作，林语青和金珍熙还是拉着崔静妍说了一会话才放她离开，引得李旭一阵瞩目。

    怒那还真的没吹牛，她说女人三分钟就能搞好关系，这才几天她和金珍熙关系就好成这样了？

    等到崔静妍走后，林语青想了想，“静妍说你们为了准备比赛中午都没吃什么东西，要不我们先去吃饭？”

    “确实，好像是有点饿了，我带你们去一个地方，吃过饭咱们还可以去逛一逛。”

    林语青没有当即拍板，以问询的眼神看向金珍熙。

    “好啊。”金珍熙露出一丝笑意。

    由于比赛进行得很快，现在时间才刚过下午五点，三人乘车赶到目的地，这是一家以披头士歌曲名字命名，看起来很精致的餐厅。

    餐厅位于塞纳河南岸，不远处就是著名的战神广场，内部空间显得很温馨，在餐厅紧靠着塞纳河的一面是个富有欧式情调的露天阳台，阳台上的摆着三张可供用餐的桌子。

    这里之前李旭来过一次，可惜上次阳台没有位置用餐了，不过由于大多数法国人的晚餐时间一般都很晚，现在餐厅里面几乎没有客人，三人顺理成章的占据了阳台一角。

    微风轻拂在脸上，放眼望去就是波光粼粼的塞纳河水，对岸绿树成荫，整洁的石板路和绿意盎然的草地构成一幅很惬意的画面。

    “这里好漂亮啊。”

    金珍熙忍不住掏出了手机，拍下眼前的景色。

    “对啊，这里不但风景好，菜也很好吃。”

    李旭双手环抱放在桌子上，把脑袋放在臂弯舒适的眯起了眼睛，突然想起什么，抬头凑向林语青。

    “林语青，你不是说要准备给我礼物的吗？礼物呢？给我看看。”

    林语青看了金珍熙一眼，“等回首尔再给你。”

    “你是不是忘啦？”李旭不依不饶。

    “没有。”

    “那你给我准备的什么？”

    “到时候你就知道了。”

    “我现在就想知道。”

    “你怎么跟个孩子一样？”

    林语青低头看手机，作出一副不理他的样子。

    “算了算了，我就再等等吧。”李旭重新趴下脑袋，闭上眼睛有气无力的道。

    这时候，金珍熙站起身，“我先去下卫生间。”

    等到金珍熙离开，林语青看着李旭有气无力的样子，忍不住偷偷凑到他的耳边。

    “那个，嗯~~~珍熙小姐是个很好的人。”

    “嗯？”李旭抬起头，有点不明白。

    “我们很合得来。”

    “那很好啊。”

    李旭当然知道她们合得来，事实上和林语青合不来的女人大概是没有的，她的性子太好了，金珍熙性格虽然不算柔弱，但也是很温和的人。

    事实上，除了那种婊里婊气的女人，其他人应该都和她们合得来。

    “我想，我可以一直和她，嗯~~~我们三个先凑合着过吧。”

    林语青抬头看着李旭，想了想又补充道：“如果，珍熙小姐不介意的话。”

