    听了柳月雪的话，叶飞流微微错愕，他没想到柳月雪会这么说。

    但他考虑片刻，还是拒绝了柳月雪。

    第一个，他一个修仙者，自然用不着别人端茶递水，铺床叠被什么的。

    第二个，柳月雪到底是个普通人。

    带在身边多有不便。

    见叶飞流拒绝，柳月雪极其失望，她本想再争取一下，但最终还是黯然的离去。

    她知道自己是没资格给叶飞流铺床叠被的。

    像叶飞流这种人，待在他身边的，肯定不会是普通人。

    ....

    柳月雪走后不久，突然，叶飞流的脑海里传出来了系统的提示音。

    “叮！任务完成，恭喜你获得顶级炼器材料56快，下品仙级材料三块。”

    顶级材料居然有...56块！？

    叶飞流微微瞪大眼睛。

    要知道，末法年代的地球，顶级炼器材料极其罕见。

    要不是如此，他找几块顶级炼器材料，也不会找了10年之久了。

    但系统这会子居然给了他56块。

    这就像天上突然砸下来1000万现金一样。

    更更关键的是，竟然还有三块下品仙级材料！

    那可是仙级材料啊。

    整个地球都找不到一块的。

    可系统居然给了三块。

    叶飞流都不知道用什么语言来形容自己此刻的心情。

    只能说，这个B级任务真特么值了。

    对了，仙级材料就是专门用来炼仙器的，有下品、中品、上品和极品之分。

    一般而言，下品仙级材料只能炼出低级仙器。

    当然。

    这并不是绝对，有些牛逼的人物，加上牛逼的炼器术，用下品仙级材料照样能炼出中级仙器。

    后面的中上和极品仙级材料也是同理。

    另外。

    中品和上品仙级材料则可以炼出中级和高级仙器。

    简而言之，叶飞流有了这三块下品仙级材料，差不多能将神兽剑升为中级仙器了。

    为什么说差不多？

    主要还是三块下品仙级材料少了点。

    那可是中级仙器。

    威力可比低级仙器强了不少。

    叶飞流现在要是有一把中级仙器，估计他能干翻地仙顶峰的存在。

    “可惜了，要是再有一块中品仙级材料，或再多几块下品仙级材料，我就可以马上给神兽剑升级了。”

    叶飞流不无可惜的说道。

    但很快他就打起了精神，现在不能马上给神兽剑升级也没关系，不是还有一个家族B级任务吗？

    等这个任务完成了。

    说不定能得到了更好的仙级材料。

    叶飞流心里充满了期待。

    随后，他把那三块下品仙级材料拿出来观看。

    毕竟这是稀罕物。

    他以前都没见过。

    拿出来的瞬间，叶飞流眼睛一亮，只能说仙级材料不愧是仙级材料，不是那些顶级炼器材料能比的。

    只见他面前悬浮着红、黄、黑三块金属般的东西。

    它们大约都只有拳头大。

    但都散发着宝光，弥漫出一股仙力的气息。

    光是这卖相就比顶级炼器材料强多了。

    当然了。

    它们强的地方可不仅仅是卖相，从质量、硬度等层次上来看，也比顶级炼器材料强多了。

    “不愧是仙级材料啊。”

    叶飞流忍着喜色，细细的把玩了它们片刻。

    这东西，地球上可看不到。

    要是拿出来，不知会引起多少人的疯狂。

    足足玩了好几分钟，叶飞流才将它们收了起来，随后他又看向那些顶级炼器材料。

    各有各的不同。

    也是叶飞流所需要的东西。

    它们可以用来当成升级神兽剑的佐料。

    “不错不错，等再完成这个家族B级任务，估计我的神兽剑就有希望升级喽。”

    叶飞流笑眯眯的。

    正当他心情愉悦的时候，穆青找了过来。

    穆青恭敬的说：

    “叶族长，国家已经知道你帮毛熊国等国剿灭了异兽，国家很是感激。”

    “客气了。”

    叶飞流心情不错，就和穆青多聊了几句。

    ....

    展眼就过去了两天。

    离异空间与地球完全融合还剩下6天。

    地球上的变化仿佛更大了。

    这下不仅叶飞流能察觉到，连叶雨婷等人亦能察觉到。

    她们曾经在叶飞流面前谈到过这个问题，但叶飞流却这样回应她们：“你们不用管这些，只要好好的杀异兽就成了。”

    随后，叶雨婷等人也没再多想。

    除此之外。

    那个家族B级任务也终于到了收尾的时候了。

    仅仅只差一只大乘期的异兽便可完成任务。

    这日中午。

    深市上空出现了一只大乘后期的异兽。

    叶家人都顶不住，还是叶飞流出现，将它杀了。

    当这只大乘后期的异兽被杀之后，任务终于完成了。

    叶飞流的脑海里传来了系统的声音。

    “叮！任务完成，恭喜你获得一块中品仙级材料和三块下品仙级材料。”

    “叮！恭喜你的族人获得顶级灵器50件，高级灵器60件。”

    好家伙！

    叶飞流直接好家伙。

    他想的没错，这次任务的奖励果然有好东西。

    直接爆出一块中品仙级材料。

    这可是中品仙级材料！

    顶得上数百块顶级炼器材料了。

    可以说，这次的奖励比上次任务的奖励还要好上不少。

    叶飞流觉得用惊喜都不足以来形容自己的心情。

    他哈哈大笑：“这下终于可以将神兽剑升级为中级仙器了。”

    好一会儿，叶飞流的心情才平静下来，随后也没多说，直接回了叶家。

    傍晚时分。

    所有叶家人都回来了。

    叶飞流便将他们都召唤到面前。

    叶飞流看着他们，笑容满面的说：“这些天大家辛苦了，也不能让你们白白出力...”

    叶飞流话还没说完，不少人仿佛猜到了什么，眼神明亮的像星辰一般。

    他们一个个满怀期待的看着叶飞流。

    叶云就迫不及待的说道：“族长，你是不是又要给我们好东西了？”

    叶飞流笑着点了点头，顿时下面爆出一阵欢呼声。

    前几次叶飞流给他们的奖励，从来没让他们失望过。

    他们到此充满了期待。

    结果也确实没让他们失望，当叶飞流拿出那些顶级灵器和高级灵器的时候，叶家人差点疯了。

    这可是顶级灵器！

    高级灵器啊！

    这次也是按以往的规矩，谁的功劳大，获得的灵器就越多越好。

    半个小时后，叶家人心满意足，拿着灵器高高兴兴的散了。

    ....

    叶家人走后，叶飞流便坐在那沉思一个问题。

    再过5天，那个金色眼眸的生物便会过来。

    尽管叶飞流有很大的把握赢他。

    但他觉得为了保险起见，还是需要增加自己的实力。

    有实力在，才能不慌。

    增加实力的门道，他现在有两个。

    第一个，他还有一瓶小罗仙丹没用，服用了它，实力会赠涨不少。

    第二个，就是将神兽剑升级为中级仙器。

    一旦神兽剑成为中级仙器，他的实力自然会上涨不少。

    “我现在的目的有两个，第一服用小罗仙丹，第二把神兽剑提升到中级仙器的级别。”

    想到这里，叶飞流做出了决定。

    他将七位长老重新召唤到面前，对他们说：“我要突破，估计会闭关几天。”

    “族长，你要闭关？”

    长老们听了，都有些急了。

    “别担心，我也不会闭关太久。”

    叶飞流想了想，说：“多则三天，少则两天，我就会出关。”

    这次闭关主要是服用小罗仙丹，用来突破人仙初期。

    对了。

    九转仙力丹已经完成了八转，他的力量绝大部分已换成了仙力，等他出关之后，估计九转就已经完成了。

    届时，他不仅是人仙境的修士，他的灵力也会全部成为仙力。

    他一定会实力猛涨！

    听叶飞流说只闭关两三天，几位长老顿时松了一口气。

    随后他们也没多说便又散了。

    叶飞流也回房开始服用小罗仙丹来突破人仙初期。

