    林子里留下的妇人和老人，看着熟睡在洞里的孩子，丝毫没有睡意，焦虑不安的等着杨哥他们的消息。

    杨威的媳妇马氏对杨老鳖的媳妇说道，“我怎么觉得心慌得厉害，他们不会出事了吧？”

    “呸呸呸”杨老鳖的媳妇，接连啐了几口，“你就不能想点好的，我还指着他们给我当家的报仇呢！”

    “是啊！可能是我太担心了，”马氏说着朝洞外走去，“卯时都快到了，这天又开始飘起雪花来了，我想去那村口看看。”

    杨勇的老娘站了起来，“都过了大半夜了，照理说也应该成事了，留几个人看着孩子，咱们看看去。”

    杨老鳖媳妇坐了回去道，“你们去吧！我和三嫂子他们在这看着孩子。”

    杨婆子点点头，带着一群人，打着火把朝凤鸣村走去。

    何屠户和如意带着人坐在火堆前，守在坍塌的土墙缺口处。

    忽然看到远处隐隐约约有火光朝村口走来。

    何屠户拿起杀猪刀，喊道，“大家小心，前面有人来了。”

    如意睁眼看了一下，站起来跳上断墙，看到远处果然有人打着火把来了。

    如意对何屠户道，“何大叔，看他们走路的速度，应该不是流匪，会不会是上次来收尸的那些人。”

    何屠户坐回去道，“那就不用管他，由他们把尸体搬走就成。”

    马氏打着火把走在前面，刚走到村外的空地上，就看到了堆在那里的尸体。

    马氏手里的火把掉落在地上，呆呆的站在那里，心里只有一个念头，老天爷保佑，我家当家的没事。

    杨婆子她们也走到了，看着堆在那里的尸体，杨婆子扑过去，哭喊起来，“你们不是报仇来了吗？怎么都死了，你们死了谁帮我报仇啊？”

    马氏回过神来，也扑过去翻找起来，看到了杨威一把抱在怀里，痛哭失声。

    其他的妇人，哭喊着在尸体里翻找起来，一个人喊道，“杨哥，这是杨哥，都死了，啊……

    一群妇人守着尸体，撕心裂肺的哭喊起来。

    李虞带着招财，和十来村民到了土墙，来换何屠户他们回去歇息，听到了村外的哭喊声。

    招财心情沉重地问如意道，“那些人来领尸体了啊？”

    如意点头道，“应该是的，我们等会再走。”

    杨婆子哭喊着站了起来，泪眼朦胧的四处张望，看到了断墙后的火光，对那些妇人喊道，“马氏，走，我们去和他们拼了。”

    马氏抬起头，放下杨威，捡起一块石头，和马婆子一起朝火堆处冲去。

    如意见两人冲了过来，对李虞道，“姑娘，怎么办？有两个妇人过来了。”

    李虞摆摆手，淡定的站在那里，看着两个妇人冲了过来。

    马氏拿着石头朝如意扔去，咬牙切齿的喊道，“天杀的狗杂碎，我和你们拼了，我打死你们。”

    如意往旁边一闪躲过了石块，看见杨婆子哭喊着扑向李虞，“天杀的，你们还我儿子命来。”

    如意冲过去挡在李虞前面，李虞拉开如意，看着杨婆子道，“我们在自己家里，你儿子带着人来，杀我们的村民，我们不过是保护自己，反抗了而已。

    你儿子他们技不如人，被我们杀了，你就来找我们给你儿子抵命，

    那今天要是换成我们被杀了，你会让你儿子还我们一条命吗？

    刀插在你心上了，你知道痛了是吧？那些被你儿子杀死的那些无辜的人呢？他们的家人也要找你还命，你有几条命拿来还给他们？”

    杨婆子和马氏看着李虞他们，怨毒的诅咒道，“你们这些恶鬼，死了也要下十八层地狱，老天爷有眼不会放过你们的。”

    何屠户气得冲到两人面前，站在那里指着杨婆子鼻子骂道，“老虔婆，外面那些死了的才要下地狱，老天爷就是开了眼，才让你们犯到我们村，换成其他村子，早就被你们屠光了。天理昭昭、报应不爽，你们杀人太多，连老天爷都看不过去了，你们这群恶鬼，今儿被我们杀了，也是一报还一报。”

    陈贵提着砍刀走了过去，指着两人道，“滚，我看你俩也不是好东西，不滚爷连你俩一起杀。”

    杨婆子和马氏见陈贵举起了砍刀，吓得转身就跑，跑远了见没人追过去，站在那里，又骂了起来。

    李虞对如意和何屠户他们道，“何大叔，你们回去好好睡一觉，村里还要办丧事，等会招财还要带人去镇上，买棺材和香蜡纸钱。”

    何屠户叹了口气，感慨地对李虞说道，“小鱼，叔一家，多亏遇到了你和周先生，还有如意他们，才过上了好日子，不然，还不知道会变成什么样子呢！”

    李虞看着何屠户，笑道，“何大叔，哪就是靠我们了，大家都是互相帮衬。您觉得如意好，就把他招去当女婿啊！”

    何屠户爽快的应道，“成，等村里的事了了后，就让他请人来提亲吧！”

    招财拍拍如意道，“你小子，还不快给你岳父磕头行礼。”

    大家起哄道，“对啊！快点行礼，把媳妇定下来。”

    如意红着脸，对着何屠户鞠躬道，“谢谢您，何大叔，等村里的事了了，我就请人上门提亲。”

    “好，好。”何屠户拍着如意，高兴的笑了起来。

    李虞等到陈木匠几人拉来木料，休整土墙的坍塌处时，才回了家。

    招财和陈耀辉带着人，去了镇上棺材铺买棺材，老板对招财说道，“周掌柜，你们没住镇上还好了，前些日子，朱镇丞家和叶举人家，还有富户胡家，都被流民抢了，朱镇丞家的几个老家人，被杀死了好几日都没人知道，还有胡家，全家都被杀死了，这些天杀的流匪，你抢东西就算了，还把人全家都杀了。”

    招财正想把流匪的情况对棺材铺的老板说说，忽然传来一阵铜锣声，官差骑着马大声喊道，“镇上的人听着，皇上驾崩了，不得办喜事，喝酒宴请。”

    官差大声喊了一圈，骑着马飞驰而去。

    招财对老板道，“刘老板，我得回去准备东西了，咱们以后聊。”

    刘老板送走了招财，喃喃自语道，“难怪世道不太平，原来是老皇上要驾崩了，等新皇上位，该换一下天道了吧！”

