    “只能看机缘了……”

    林墨收起心思，暂时没办法之下，他也只能将心思放在别的地方上了，看着手上的虚神传承心核片刻后，他释放出神识力量。

    就在触及到虚神传承心核的刹那，林墨顿时一怔。

    记忆……

    这传承心核内有记忆碎片。

    是金甲德等人的，不仅如此，在这传承心核内还有一股恐怖至极的意识存在，若不是林墨率先释放出神识力量查探的话，一旦吸收这传承心核，说不定会被那恐怖至极的意识侵袭。

    虚神的意识么……

    林墨瞳孔凝缩成一点，难怪金甲德等人死后，会化出传承心核，很显然这虚神的意识一直残存在金甲德等人的血脉传承内。

    这个家伙在潜伏着。

    而金甲德等人，其实就是虚神意识培养的躯壳而已，世世代代的培养，一旦金甲德，或是后人越来越强大的话，那这虚神意识到最后必然会收回所有血脉力量，然后铸就出最强的自身。

    可惜，金甲德等人死了。

    虚神一族几近灭族，所以虚神的意识才会化出传承心核。

    一般人若是得到古神一族的传承心核，肯定会迫不及待的继承，而一旦继承的话，虚神意识说不定会直接出手，取而代之。

    “看来这意识还在沉睡中……”

    林墨的神识力量投入传承心核后，发现意识没有动静，显然是处于沉睡状态，很显然要激发这意识的话，必须得继承传承心核才行。

    “虚神居然还有意识存在……而且这意识如此恐怖，看来他生前已达到了极强的程度。不然，也不会将意识保存在后代的血脉中那么多年。”林墨深吸了一口气。

    还好提前察觉了，否则被虚神意识侵入体内，可不是什么好玩的事。

    “还真够阴险的……”

    林墨凝视着虚神意识，处于沉睡状态的虚神意识是察觉不到神识力量的。虚神的意识显然没想到，自己的传承心核会落在一个外族人手中。

    若是知道的话，虚神意识就不会这么轻易陷入沉睡状态了。

    林墨注意到，那些记忆碎片漂浮在距离虚神意识外围处，并且这些记忆碎片正在不断靠近，然后化开，融入虚神意识中。

    很显然，这些记忆碎片是金甲德等人的。

    处于沉睡中的虚神意识，显然在吸收着金甲德等人的记忆碎片，一旦这些碎片被彻底吸收，虚神意识必然能察觉到发生了什么事，并从而苏醒过来。

    “还好让我遇到了，若是没遇到，待到虚神意识苏醒，估计也不好对付……既然遇到了，那就不能让你知晓到底发生了什么事。”林墨释放出神识力量，将那些记忆碎片卷起，然后心神投入其中。

    一个是无意识吸收，一个是有意识夺取，自然是后者占据优势。

    随着记忆不断被吸收，林墨瞳孔微缩，因为在这些记忆中，他意外发现了一样东西，而此物对他而言，正好是所需之物。

    为了以防看错，林墨确认了好几次。

    没错，就是天魂族主母所说的化神泽水，没想到在这金甲神一族内居然有，而且数量还不少，足足有三十瓶，就放在金甲神一族的宝库内。

    林墨在将所有记忆碎片都吸收后，才收起神识力量。

    “这些记忆碎片太过驳杂，但其中有用的倒是不少，关于各种宝物的信息，还有古神战场的一些讯息都有……”林墨很满意这一次的收获。

    虽然因为虚神意识存在于传承心核中，没能得到夺血圣法的核心，但金甲德等人的记忆，倒是让林墨了解不少东西。

    林墨收起传承心核，至于里面的虚神意识，虽然很危险，但其中却蕴含着巨大的价值，毕竟这是虚神的意识，里面的记忆绝对是难以想象的无上至宝。

    若能够炼化吸收的话……

    当然，现在林墨无法吸收，要吸收必须得炼化虚神意识。

    而虚神意识之强，超乎林墨的想象，炼化这一块，只能看气运了，若能弄到一些可以炼化意识的无上至宝，倒是可以尝试一下。

    至于现在，先放着吧。

    林墨开启了密室。

    “少主。”

    林煞出现在密室外，传音道：“关于这一次金甲神一族的收获，金甲神一族愿意拿出一成半分配出来。阳神一族半成，渊神一族和灵神一族皆获得半成。”

    “这么快就分配完毕了？”林墨有些意外，原本还以为要谈判许久。

    “金甲神一族没有选择，要么分出金甲城的利益，要么接受制裁。”

    林煞说道：“渊泰然说您这一次居首功，所以让我来问您，您需要什么？可以分配手上所获的利益的两成给您。再多就不行了，毕竟这一次渊神一族也出了不少力。”

    “所获的两成么……已经不少了。”林墨有些意外，没想到渊泰然会如此慷慨，估计是看在自己能安然活着走出来，并且金甲德等人陨落的缘故。

    可不管怎么说，渊泰然愿意出让这么多，已经算是不错的了。

    太昊一族若是不没落的话，这一次出力的林墨，至少能得一成。不过，金甲城的利益对林墨而言，没有太大的用处。

    “你和渊泰然说，那两成利益我不要，我只要一样东西，只要他能弄到就行。还有灵神一族那边，你和灵岚交涉一下，毕竟他们没出什么力，就拿了半成的利益，他们必须得帮我弄到那样东西。”林墨说完，取出两个玉简，递给了林煞。

    林煞点了点头，返身离开了。

    林墨坐在庭院中，静等着消息。

    其余东西对林墨来说，用途不大，唯独这化神泽水，乃是林墨的魂神尊破入二境的关键。关于魂神尊这一块，林墨不知道能否用来对付古神世界的人，因为他没试过用魂神尊抹灭意识。可万一能用到呢？就算用不到，魂神尊破入二境对林墨也只有好处没有坏处，毕竟他迟早要返回外界的。

    魂神尊破入二境，林墨就有碾压二境的能力了，当然只是针对外界进来的人。

    外界进入古神世界的人有多少，林墨不清楚，阳焰说有十几个人，可后续呢？陆陆续续会不断有人进入此地，到时候的争夺将会更加剧烈。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

