    “先天高手！”叶千羽感受到其中有五道先天真气的波动，感觉有些麻烦。

    若是普通的捕快，叶千羽倒是不惧，大不了施展轻功一走了之。

    可换成先天高手就麻烦了，自己也是朝廷中人，不能下死手。

    若是被对方缠住，在加上司空摘星这个昏迷不醒的主，事情闹大了，可就跳进黄河也洗不清了。

    “我劝你们两个还是乖乖听话，放下兵器，不要抵抗！这样省的咱们都麻烦。”那名捕头，也能感受到两人的厉害，嘴上说的硬气，实则每走一步都小心翼翼。

    陈潇一听不乐意了，直接动了肝火，怒道:“要我们乖乖的放下兵器，你凭什么？”

    “杀人放火，就这一条还不够么？”

    “你他娘放屁！”陈潇提起大锤，怒气冲冲道:“你哪只眼睛看到了我们俩纵火杀人了？”

    “胖子！”叶千羽不想这么耗下去，没有意义，沉声道:“我们可以和你回县衙，不过你们最好收了那些小心思，别打着上刑的注意，和你们走并不是怕了你们。”

    捕头听到叶千羽肯配合他们，不由的松了口气，虽然对方语气比他还硬，不过能够和平解决，不动手，也是好事。

    衙门内。

    陈潇憋着一口闷气，准备亮明身份，一会见到此方县令，先给对方一个下马威，分清大小王，不能输了气势。

    可是，当陈潇看到县令的时候，当场就愣住了。

    那个看起来有些书生气的县令却先反应了过来，指着陈潇不可置信的说道:“肉球，你怎么......”

    “怎么成了你的阶下囚了是吧？”陈潇一脸阴阳怪气的说道:“你个王八羔子，我告诉你，今天你若是不把我憋着这口气顺过去，今天我和你没完。”

    一旁站着的捕快们听到陈潇这话，全都傻了眼。

    随即个个变的不善起来，大有县太爷一声令下，就要动手教训教训对方的架势。

    那个县令却不以为意，笑着摆了摆手，示意不要乱动，开口道:“你看你这是说得哪里话，球哥这是看的起我，来我这做客，这是给我长面子呦！”

    “你们几个，还傻站着干嘛？”县令忽然看向其余的捕快们喝道:“还不赶紧给我球哥端茶倒水，等着我亲自动手不成？”

    “哼！”陈潇冷哼一声，大马金刀的坐在了椅子上，看向叶千羽笑着说道:“这货叫赵全武，和我家是世交，更是和我光屁股玩到大的发小。”

    叶千羽发现是熟人，顿时放了心，看来这事也不怕闹大了。

    随即也找了个椅子做了下来，只是眼神却始终留意着那几个先天境高手的捕快。

    陈潇察觉到叶千羽的警惕，笑着说道:“他家祖上是燕山侍卫，在军中颇有威望，他身边有几个先天高手，也不稀奇，不用怕他。”

    “好吧！”叶千羽一听陈潇的解释，也放下了戒心，冲着四周拱了拱手道:“倒是叶某多心了！”

    “哈哈！”赵全武爽快一笑道:“这位兄弟见外了，既然是和球哥一起的，还不知兄弟名讳？”

    “六扇门，叶千羽。”说着便掏出了腰牌。

    “怎么样？”陈潇一拍胸脯，大声说道:“我这兄弟可了不得，你别看还只是铁牌捕快，这本事可是十分厉害，就凭你的这几个手下，一起上都不够我兄弟一个人打的！”

    兴许是之前这些人的态度太过强硬，陈潇这人记仇，抓住机会，当然要好好数落数落！

    这话一出，其他人可不干了，纷纷对着两人怒目而视，大有要好好比划比划的意思。

    “放肆！”赵全武轻喝一声，拱手道:““原来是六扇门义士，既然是球哥的兄弟，那也是我赵全武的兄弟。”

    “那就多谢赵兄抬爱！”

    陈潇痛心疾首的道:“我就不明白了，你说你不好好练武，偏偏去修文考进士，真是白瞎了你的名字。”

    “你不也是去当了县令么？”赵全武没接陈潇的话茬，只是揶揄了一句。

    “我......我那情况能和你一样么？”陈潇被这一句话怼的有些语塞，含糊辩驳道。

    “行了行了！”赵全武笑呵呵的岔开了话题道:“我说球哥，你今日不会是专门数落我来的吧？”

    “得了吧！我可没那心情......”陈潇白了对方一眼，紧接着就把这件事的缘由，和去意大概说了一遍。

    赵全武听完，居然兴奋了起来，手舞足蹈着要跟他们一起去锁心小筑。

    捕头赵金皱着眉头道:“少爷，江湖水深，还是避而远之的好，若是被老爷知道了，恐怕......”

    “恐怕个屁。”赵全武猛拍桌面道:“我跟球哥同年同月同日生，他他么的都洪福齐天了，我还能短命吗？”

    “少爷......”

    “行了，别在这娘们唧唧的了。”赵全武不耐道:“再说了，不是还有你们五个人在么，怕个毛啊，赶紧收拾收拾东西，明天一早就出发。”

    陈潇也不好拒绝，偷瞄了一眼叶千羽的眼神，见他没有反对，才仰着鼻孔道:“小武子，这可是你自己非要去的，出了事，哥哥可不给你兜着！”

    “那是自然！”赵全武站起身，让人收拾两间客房出来。

    “赵兄弟！”叶千羽知会一声，指着昏迷不醒的司空摘星道:“麻烦找个人帮忙给他看看吧！”

    司空摘星被陈潇扛在肩膀一路急驰，竟然还没苏醒过来，这让两人觉得有些奇怪，决定还是赶紧找人给看看，免得出了什么事。

    “我看看！”赵全武蹲下身查看着司空摘星的状况，过了好一会才慢悠悠的说道:“他这是中了致幻的迷药吧？”

    叶千羽闻言，眼前一亮，连忙道:“赵兄弟还懂得医术？”

    “嗨！”赵全武站起身摆了摆手，笑着说道:“只是和家父学过一些尝识罢了！”

    “他没事！只是中毒比较深，可能陷入幻觉中的时候，太投入了！”

    叶千羽和陈潇相视一眼，想不明白，他有什么可投入的？

