
　　这个矿洞在未进入地球时，也是一处采矿的地方，有外星生物也会在这里采矿，这些油灯就是他们留下来的。

　　只不过，在这片区域来到地球之后，无论是在这个矿洞内采矿的人，还是矿洞内以前的生物，都发生了变异，成为了怪物。这些油灯也就成了无主之物，最先发现这个矿洞的人，都可以拿走使用。

　　提着油灯继续朝矿洞内走去，洞口的矿石都已经开采的差不多了，想要获得高品质的矿石，只有深入矿洞才行。

　　继续朝前走去，就听见“嗖”的一声，一块拳头大小的石块，朝许峰砸了过来，速度极快，好似一颗炮弹，听起来威力极大。

　　许峰微微一侧身，石块从身旁一闪即逝，砸中许峰身后的一块岩石，轰的一声，坚硬的岩壁竟然砸出一个直径半米的碗型大洞，哗啦啦往下落着碎石。

　　朝前望去，一个上半身类似人类，拥有两条粗壮的手臂，下半身长着四只类似蜘蛛腿一般的怪兽，正在不远处盯着许峰。

　　“入侵者，入侵……者，死，都死……”

　　许峰心底响起了一个奇怪的话语，对面的怪物，竟然也用一种类似心灵感应的手段，朝许峰嘶吼着。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过对面这个怪物看起来似乎没有什么神智，只会表达一些简单的话语，另外，会攻击一切进入矿洞的生物。

　　“吼吼~”巨蜥兽在许峰脚边不停的跳跃吼叫着，只不过配合它“娇小”的体型，一点威慑力都没有。

　　“吞岩兽？”许峰微微一愣，这个怪物以前他也见过，喜欢吞食各种矿石，高品质的矿石，还能让它们得到进化。

　　许峰抽出手弩，朝着那个怪物射去。

　　嗖嗖嗖~

　　短箭射中吞岩兽，冒出几团血花，吞岩兽似乎没有痛觉，丝毫没有痛苦的神色，抓起地上一块碎石，继续朝许峰砸去。

　　“只是一只一星实力的怪物。”许峰心里微微一松，吞岩兽可以依靠吞食矿石提升实力，实力越高的吞岩兽，防御也越高，最后甚至能够刀枪不入，免疫所有的物理伤害。

　　但眼前这只显然没有达到这么高等级，许峰捥了个剑花，挥剑朝吞岩兽刺去。

　　吞岩兽远程攻击能力，甚至可以和二星怪兽媲美，但近身战斗却非常差，一旦近身，它就没时间去抓取岩石投掷，只能赤手空拳，而它本身防御很差，比虫人都不如，至少虫人还有一身坚硬的虫甲，而一星吞岩兽只有一层灰色的皮肤，虽然也很坚韧，但却抵挡不住许峰的长剑。

　　一套细雨剑法还没有施展完，这只吞岩兽就已经遍体鳞伤，血量清空。

　　咔嚓咔嚓~

　　死亡的吞岩兽尸体很快变成了岩石，接着从身体内部发出了断裂的声音，最后，分裂成了几块岩石。

　　一颗白色的晶体，在一块岩石中半露着，闪闪发光。

　　这是和虫晶类似的兽晶，许峰抠出来，放进储物戒指，现在这种一星的兽晶，对他提升等级，已经没有任何帮助，但好歹也有一些价值，可以出售获得命运点数。

　　接着，许峰朝吞岩兽尸体扔了个采集术，几块闪烁着黑色光泽的矿石，从吞岩兽尸体上浮现出来。

　　“品质13的黑铁矿，品质19的铜矿，品质6的银矿……”

　　许峰一一分辨，摇摇头，只是一些低等级的矿石，没什么用处，但也可以作为任务物品，完成地球意志发布的收集任务。

　　继续朝矿洞深处走去，一路上又遇到了几只吞岩兽，等级都没有超过二星，被许峰轻易打发了，也获得了一些低级矿石。

　　矿洞深处，岩壁上渐渐浮现出一块块拳头大小的矿石，散发着微弱的光芒，越往里走，光芒越强，此时油灯已经没有用处了，许峰熄灭油灯，随手将它挂在了一处岩壁的挂钩处。

　　叮，叮，叮~

　　远处突然传来了挖矿的声音，矿洞内深邃寂静，一点动静，就能传的很远。

　　“竟然有人比我还要先到，已经开始采集矿石了。”许峰心中想道。

　　前世，许峰为了生存，曾经做过很长一段时间的矿工，在矿洞内挖矿。

　　虽然要将大部分挖出的矿石交给守护这个矿洞的工会，但好歹自己也能剩下一些，有时候，挖到品质高的矿石了，还能发笔小财。

　　如果在野外遇到其他人类，一般都会很警惕，因为你不知道对方是不是会暴起杀人夺宝，但在矿洞内如果遇到其他人类，一般都不会太在意，进入矿洞的目的只有一个，就是挖矿，大家都是矿工，在同一个地方挖矿，因此相处还是比较和谐，除非是你挖到一块绝世矿石，还非要拿出来炫耀，被其他人看到……

　　许峰回忆起当初那段挖矿的岁月，不由微微一笑，朝着声音传来的方向走去。

　　小型身躯的巨蜥兽则摇头摆尾的跟在许峰身后，在这个狭小的地方，即使遇到怪兽，它也没有办法，只能干瞪眼，朝着怪兽发出一两声毫无威慑力的吼叫，因此一路上，巨蜥兽心情很差，一副很委屈的模样。

　　很快，许峰看到前面一个人类正在一处较暗的角落，双手握着一柄鹤嘴锄，使劲朝着岩壁砸去，刚才的声音，正是它发出来的。

　　“嘿，兄弟，挖矿呢啊！”许峰扬起手，打了个招呼道。

　　然而那个人却好似没有听到，不闻不问，依然重复着挖矿的动作。

　　许峰微微皱眉，朝前走去。

　　刚靠近那人十米范围内，突然对面那人停止了挖矿的动作，举着鹤嘴锄，扭头朝许峰望去。

　　“咴，嗬，嗬嗬~”

　　沙哑的嗓音，发出奇怪的喘息声，那人拖着鹤嘴锄，竟然朝许峰走来，它的后腿似乎受了伤，走起来很僵硬，总是左腿先迈出一步，然后将右腿拖上来，继续重复这样的行走动作。

　　看到那人的样子，许峰眼神变得凌厉起来，不由自主的握紧了手中的长剑，他感到周围的气氛似乎一下变得古怪起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第九十章 吞岩兽免费阅读。https://xs.23sk.com 