    正房也是东西屋的格局，原本之前给高老道和胖丫住着，昨日我们走了，又事出突然，便临时把赵神医安置在了东屋，西屋就用来放那个男人了。

    也是方便赵神医就近照顾的意思，万一那男人有个什么不好，也好赶紧抢救。

    这倒也方便了我和高老道，直接移步东屋，进门往炕上这么一打眼，我就忍不住打了个寒颤。

    这男人的样子，倒真是像极了一具尸体。

    只是尸体多半因为各种腐化作用，容貌啊啥的都会有所变化，而这男人还能跟活着时候一样，如果忽略脸上的青灰死气，说是睡着了多半也有人信。

    高老道一搭眼儿，就“嘶”了一声，皱眉上前去仔细端详了一番，更是脸色难看起来。

    我心下好奇，加上自己多少也是个兽医，不觉也眯着眼仔细观察这男人。

    这一看，倒真给我看出了点不同来，这男人的胸口上竟然有一根血管，有小拇指粗细，从下往上，鼓胀鲜红，活似一条吃饱了的蚂蟥趴在皮肤底下，把皮肤撑得近乎半透明，还隐隐有所起伏，像是活的一样。

    高老道的目光也落在这段血管上，长长叹一口气，道：“师兄真是医术通神，这男人确实已经没有什么救的必要了，难怪他病倒了也想不出什么法子救下灵枢馆。”

    “这个到底是什么东西？”我皱眉问道：“难道这男人是被妖虫寄生了？这血管就是他身子里的妖虫？”

    高老道默然不语，只跟我要了一根银针，又从自己怀里掏出一张黄符来，嘴里念叨几句，把黄符紧紧缠在银针上，稳稳持住银针，瞄准了男人胸口上鼓胀饱满的血管，一针扎了下去。

    “你疯啦，这男的要是死了，灵枢馆就真完了！”我大急，要不是怕乱动会影响高老道扎针导致不可预料的后果，我都想要把他按住。

    可他出手如电，银针一下就没进了男人的皮肤里。

    “噗”

    像是扎漏了一个气囊，空气中微不可察地发出一个微妙的响声，旋即一股半透明的液体从银针旁边强力喷出，我眼疾手快歪头躲开，那液体一下喷到了对面的墙上，在墙上留下了一个浅浅的乳黄色的痕迹，还不断冒出细小的泡沫，发出嘶嘶的响声。

    “好家伙，这是硫酸还是啥啊？”我目瞪口呆地凑近看了看这痕迹，不可思议地惊叹道。

    幸好我和高老道都躲开了这东西，不然就这一下，我俩中的一个非得破相了不可。

    高老道也是倒吸一口凉气，顺手抄起旁边的玻璃杯，示意我找张草纸来。

    随即他让我把草纸点燃，塞进玻璃杯里，等熊熊燃烧的草纸烧得差不多了，他立刻把手上银针一拔，把玻璃杯一把扣在了那血管上。

    玻璃杯口径够粗，刚刚好把整段血管全都罩在里头，里头空气被燃烧殆尽，整个杯体牢牢吸在了男人胸口。

    几乎同时，那血管终于抵挡不住这样的强大吸力，从那针孔上瞬间爆开，炸出一团浑浊的血水，把整个玻璃杯内壁都糊满了。

    不等这些挂杯的粘'稠液体流下去，高老道迅速在杯子边的皮肤上一按，把杯子拔下来放到旁边去，赶紧用一块干净手帕把伤口上的血水抹掉。

    原本血管的位置已经成了一个凹陷进去的伤口，上头的皮肉和血水都被祛除后，露出里头的肌理来，我定睛看去，差点把早上吃的面条'子都吐出来。

    那一指长的伤口里，密密麻麻竟然全都是白色的虫子，这些虫子个头儿极小，细如棉丝，却数量极多，在男人的血肉里探出半截身子来，不断搅动血水，恶心至极。

    高老道也是倒吸了一口凉气，赶紧换了一个玻璃杯把这伤口扣住，又取了一张黄符拍在杯底，这才稍微松了一口气，扭头看我。

    我和他眼神对视，一时没能明白他的意思，不禁好奇问道：“咋了？”

    高老道抹了抹额角的汗珠，眨巴眨巴眼睛道：“这下可惨了，竟然是蚀骨虫。”

    “你认得？还有救么？”我听他叫出了妖虫的名字，不禁一喜，心道不枉费折腾这么一场，竟然还真的找出了罪魁祸首，也不枉此行了。

    高老道却摇头叹道：“难难难，人已经被寄生成这个样子了，救肯定是没救了，就算把那折箩散熬给他喝了，也是于事无补，反而会有更多刚才那种血泡出现在他身上，那是虫子察觉到肉身没用了，想要脱离肉身，所以才会从身体深处往表皮游动的表现。”

    一想到刚刚那种恶心的场面会长满男人的全身，我不禁头皮发麻，正要说些啥，身后已经传来了赵神医讶异的声音：“蚀骨虫么，是那种以妖物为宿主，蚕食妖物欲望和精血为生的妖虫？这东西怎么会长到人的身上来？”

    我忙扶着他坐下，手握住他的手臂都能感觉到他身体在微微颤抖，他也顾不得其他，只一双眼睛死死盯着高老道，目不转睛地追问。

    高老道眉毛都能拧出水来了，一张脸皱得跟个老核桃似地，“我也纳闷，按理说这种东西根本就不会在人间出现，就算有人遇到了，这东西在人的身上也活不过三天啊，可听净明说这男人的情况，说是已经吃折箩散吃了半个多月了，这代表蚀骨虫在他身上寄生至少也有半个多月，这男的看起来也不像妖啊。”

    说着还掀开男人身上的衣服看了看，不禁哎呀叫了一声，急道：“我说师兄，你可赶紧有个心理准备，这男人怕是活不了多久了。”

    我还纳闷不是说这男人死了么，只是个肉尸，这咋还说这话呢，旋即明白过来，这是要连肉尸的形态都维持不住，彻底成为一具尸体了。

    想到这，我也不禁往高老道指着的地方看去，见衣服下男人的肚子上，赫然也出现了两三道手指粗的紫红色血泡，像是一截一截的血管，把皮肤撑得鼓胀起来，还一动一动地。

    我头皮都炸了，几乎能想得到这些血泡爆开之后，里头密密麻麻的白色虫子的模样，一想到这男人的身体里虫子多如牛毛，我全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    赵神医一声长叹，整个人像是又老了十岁。

    “我能如何，只能承认我灵枢馆技不如人，散伙了事。”

