 袁儒说着，别小看这两成，一枚下品灵晶，就相差数十万灵石的差价。

也只有苏洛这种人，不会在意这些差价。

在众目睽睽下，苏洛弹指间一枚上品灵晶，晶莹剔透，不过婴儿拳头大，里面仿佛流动着透明液体。

这品质，绝对是上品灵晶！一枚灵晶，让全场所有武者瞪大眼睛。

这东西，可以用来炼制皇者兵器了！加持在皇者兵器，能让皇道兵器发挥出皇者的攻击力，而不需要武者催动。

随手拿出上品灵晶，顿时让在场武者胆寒，知道这种东西，恐怕只有皇者能搞到手。

最低是皇者，才有资格得到灵晶！换句话说，这包厢中的人，就算不是皇者，背后也有皇者撑腰，在场没人能得罪起。

就算是华南拍卖行都得罪不起啊！苏洛淡然道：“这枚灵晶可够？”

“够了，这位公子请等候，按照拍卖行这边的收购灵晶的价格，比市面高两成，从来不会让顾客吃亏！”

妖娆少妇何其聪明，众目睽睽下，占顾客的便宜，恐怕用不了三天，事情就会传遍大江南北，做生意的一旦名声坏了。

那可是致命的打击！几乎不用多想，到时必然倒闭。

对于灵晶，各大势力都是紧缺状态，不惜高价格收购。

于此，一枚上品灵晶，可是价值一百中品灵晶，一万枚下品灵晶！这种东西，没人不动心！一枚下品灵晶，市价就价值百万灵石。

一枚上品灵晶的价格，无疑是百亿价格！远远超过苏洛应付的灵石。

加上妖娆少妇亲口说，比市价高出两成。

这也就意味着一百二十亿灵石！除了要付出的十亿灵石，拍卖行还得倒找苏洛一百一十亿！这让袁儒目瞪口呆道：“你们苏家子弟都这么有钱？”

“还行吧！”

苏洛淡笑，让袁儒收起八百年灵树，带回去给他老爹疗伤。

袁儒父子皆是军部功臣，苏洛才会出手拍下这株灵树。

这点钱对于苏洛来说，完全不值一提。

随着第一件物品拍卖完成，出现十亿灵石的高价。

后面数十件拍卖品，恐怕都无法刷新这个价格。

第二件物品是天尊器，以千万灵石成交，远远无法和十亿成交价相提并论。

随着拍卖品不断端出，不断有人出价竞拍。

王凤麟和明殇他们，根本用不上这些拍卖品。

都是武皇十重天的武者，聚集帝境只差一步之遥。

要是能助其突破的东西，早就皇者降临了，而且邀请的目标，也绝对不仅仅是这几个人。

苏洛闭眼休息，对于外界拍卖品皆不在意。

随着残阳西落，拍卖行最后三件压轴拍卖品出现。

一张残旧藏宝图！聚焦全场目光，随着妖娆少妇轻笑：“拍卖行受人之托，前来拍卖这种地图残卷，相信大家已经有所耳闻，没错，这就是南荒皇族宝藏地图的残卷！”

“这张残卷占据地图一半面积，起拍价五亿灵石，每次加价不得少于五百万灵石！”

妖娆少妇给出竟然的底价。

闭目养神的苏洛，皱眉道：“南荒皇族宝藏？”

“当然了，这些年一直传闻，南荒皇朝当年被洛帅率部赶尽杀绝，可是那些皇族土著，前先一步转移了大量珍宝灵晶，藏在一个秘密之地，留待他们皇族子弟崛起，将来再建立皇族！”

“痴人做梦！”

苏洛给了四个字评价。

大势所趋，加上五荒各境皆有平乱军坐镇，土著胆敢聚集作乱，势必遭到铁血打击，不会给他们任何喘息的机会。

袁儒无奈说：“有洛帅他们在，五荒没有死灰复燃的可能，不过这批宝藏价值惊人，去年有人挖掘到南荒故意设置的小宝藏地点，迷惑世人，你猜里面有多少好东西？”

苏洛看去，依旧是波澜不惊。

袁儒低声说：“灵石加上灵药，价值足足超过五百亿啊！”

苏洛笑了笑，倒也没说什么。

毕竟当年苏洛可是南荒的金刀驸马，为了全境防线，苏洛孤身一人深入南荒，调查南荒内部所有情报，或许所有尊级武者的信息。

那个时期的苏洛，进入皇主宝库都不是一两次。

而且苏洛在南荒，若非最后关头，苏洛抽身出来，恐怕南荒的皇者，都要由他来坐！毕竟那个时期，纵然是南青征，也无法和苏洛比肩。

南荒九幽卫，南青征和穹弓都是其中之一，可是依旧被苏洛一人打穿。

袁儒暗暗咂舌，见苏洛还是波澜不惊的样子，对苏家子弟全是彻底佩服，不愧是洛帅的族人，怕是见惯了大世面，听到五百亿灵石都不为所动。

苏洛当然不为所动，当年他在中荒做质子，暗中从中荒那边倒挂弄回万亿灵石的资源！别说五百亿灵石，就是五万亿灵石，放在苏洛面前也就那样。

现在平乱军坐镇五荒异土，开采所有灵晶矿，每天开采的灵晶都是天文数字。

直至今日，平乱军仓库中的储备，足够支撑起军部数百万将士，使用上千年！可见储备了多么惊人的灵晶！现在还在全力开采，五荒的地界太大了，单单是外域，都有广袤地盘，还有神秘的黑海，下方更是灵晶矿。

所以苏洛不缺资源！随着这副地图残卷流出！王凤麟这个铁憨憨，最清楚当年的南荒要多富有。

若是当年皇族子弟，真隐藏了一批宝藏，恐怕价值惊人啊！王凤麟开口喊道：“十亿！”

一口气加价五亿灵石，还站在大厅中，头戴黑丝鬼鬼祟祟的样子，让人一阵无语，怀疑这货是不是拍卖行弄来的托。

一口气涨到十亿，瞬间让二楼三楼大部分人死心！一口楚锐锋皱眉：“十亿五千万！”

“十五亿！”

这加价还没结束，王铁憨梗着脖子，如同炮弹一样，说出让人绝望的数字。

楚锐锋差点背过气，太特么混蛋了！先前八百年灵树，就是因为苏洛这个家伙横插一手，一口气加价七亿灵石，直接强推他出局。

 