    下一瞬，姜澜的身影直接出现在门口。

    看到姜澜出现，被一个老妪镇压的小石昊连忙告状。

    “阁主，他们欺负我们，还毁了我的灵宝！”小不点大声叫嚷。

    提着小石昊的老妪老脸一黑，道：“什么你的灵宝，若不是我们帮你拦下那灵宝，你现在就已经被斩杀了，还敢污蔑！”

    旁边，被小石昊牵连的五个弟子纷纷掩面，实在是太丢人了，怎么有这么一个奇葩师弟。

    姜澜没有理会小石昊，反而是看向为首的白瞳女子，道：“没想到你去了云天宫，真是让我一顿好找。”

    姜水笑着道：“百断山开启，我就知道哥你肯定回来，趁着这次机会来见你。”

    这时候，刚从小院里出来的陶冶一脸古怪，他还以为又有一场恶战，没想到姜澜竟然认识云天宫最近风头正盛的圣女。

    “走，进来说话，还不知道这些年你的处境。”姜澜领着众人，就走进了小院。

    小石昊还被那老妪提在手里，连忙挣扎的叫道：“还不放开我，你家的女胖子都被我们阁主拐走了！”

    “闭嘴！”老妪脸一黑，冲着小石昊的屁股就是一巴掌。

    顿时，整个街道都能听见小石昊的怪叫！

    “放了他吧。”姜澜开口道。

    老妪看了一眼自家圣女，然后放下手里的小不点。

    小不点一落地，冲着老妪扮了个鬼脸，然后跑向外面。

    “多多包涵，他就是虚神界的那个熊孩子，是我的弟子。”姜澜开口说道。

    小院内，姜澜开始和姜水交谈，一些莫名其妙的话，听得两方势力的人一头雾水。

    “阁主，你们是兄妹？”陶冶十分疑惑的看着两人。

    这云天宫的圣女不是才二十多岁吗，怎么两人会是兄妹？

    姜澜笑着道：“陶冶师兄没发现我们兄妹二人都拥有特殊眼瞳吗？不过是差百余岁而已，是兄妹也很正常吧。”

    陶冶脑补出两个天神级存在，活了上万年那种，对于他们而言，子嗣差个百余岁确实很正常。

    云天宫身后的老妪反应也和陶冶差不多，都是各种脑补。

    ……

    半个月后，遥远的大地尽头腾起一股雾霭，朦胧而飘渺，紧接着发出一声巨响，惊天动地，射出万缕霞光。

    断空城所有人都被惊动了，感觉像是有一尊天神从沉睡中醒来，从混沌中睁开了眼睛，眸中射出一道道闪电。

    大地尽头，混沌翻腾，闪电交织，雷鸣震耳，暴雨滂沱，宛若末日来临！

    “来了，百断山要出现了，通道将开启，再现世间！”城中所有老辈人物都睁大了眼睛，紧张的关注。

    这片大地原本非常平坦，但是现在多了一些模糊的影子，宛若山脉隆起，若隐若现。

    可是细看的话，大地似乎依旧一马平川，那所谓的影子是在另一界，隔着无尽虚空，此时只是显化而出。

    城中，一道道遁光飞出，向着百断山掠去。

    “咫尺天涯！”

    道音回荡在整个断空城，一股莫名的波动扩散而出，所有人的遁光仿佛停滞了一般，几乎定在半空中。

    “这是怎么回事？”有人惊惧的大叫，不知道发生了什么。

    有老辈强者瞬间看出来发生了什么，沉声道：“这是有大能施展空间神通，将我们的身前的空间放大了无数倍！”

    这时候，一道粗大的遁光，裹挟着二十多号人，从断空城中飞起，落在百断山前。

    神光内敛，露出补天阁和云天宫的一群人。

    “这就是百断山啊！”小石昊仰头，看着那朦胧的山脉，神色震撼。

    其他几个小辈的反应和他大差不差。

    姜澜开口道：“你们进去之后，记得汇合，至于小不点，你自己单闯，别连累你的师兄师姐。”

    “知道了。”一群弟子说道。

    稍倾，百断山彻底出世，在小不点的带领下，十几号人嗷嗷叫着冲进百断山内。

    “陶冶师兄，接下来就靠你了。”姜澜对着身后的陶冶说道。

    陶冶知道姜澜要强闯百断山，神色有些担忧。

    姜澜笑道：“放心，我不会有事的。”

    言罢，他看向自家小妹姜水，也嘱咐了他几句。

    “嗯，哥你放心吧，不会有事的。”

    见状，姜澜点了点头，右手搭在铃铛上，摇了摇。

    顿时，虚空中一道仙光绽放，把姜澜的身影淹没。

    ……

    百断山小世界深处，这是一片诡异的树林。

    白骨遍地，死气沉沉，居然没有见到一只会跑动的生灵，很可怕，如同进入了地狱一般。

    只有十数棵诡异大树扎根在大地上，这些诡异的大树枝叶鲜绿欲滴，充满道的气息，树体结有一个雪白的球状物，散发晶莹光彩，宛若一轮圆月，并不时落下一些诅咒魔须。

    这十数棵魔树，根茎粗大有力，浑身都密布着银色符号，虽然是树，但主干上也有五官。

    忽然，树林上空有仙光绽放，然后露出姜澜和白衣女子的身影。

    “找到了，这蒲魔树还真会躲。”白衣女子说道，看向身下的树林。

    “何人敢闯入我族圣地！”

    所有魔树怒喝，同时横飞而起，向宁缺等人镇压而来，一朵又一朵洁白的雪花洒落，剔透闪亮，那是一粒又一粒蒲公英的种子，甚是美丽，在这古树林中飘舞。

    除却漫天雪绒外，还有一条又一条根茎，撕开虚空，扎根而下，将许多人笼罩在下，要汲取他们的生命本源。

    白衣女子抬起玉手，微微一压，顿时这十几株蒲魔树被直接镇压。

    “蒲魔王，出来吧，我知道你在这里。”白衣女子开口道，声音清冷，蕴藏着仙王级别的威力，将这一片天地禁锢。

    轰！”

    她的声音一落，整片天空便突兀黑了下来了，一棵巨树的虚影，矗立于天地间，将整片天空都遮蔽了。

    这一株巨树，比其他蒲魔树，不知大了多少倍，笼罩了整片小世界。

    巨大的根茎，葱郁的枝叶，还有无情的黑絮，翻涌着，如同一头蛰伏的凶龙出手，要毁灭人世间。

    这一棵巨树虚影浮现的瞬间，整个小世界所有生物，无论是太古遗种也好，还是纯血生灵也好，全部都恐惧得跪了下来，向巨树虚影进行朝拜。

    “你很眼熟。”巨树虚影上，有一个人脸浮现，看着眼前的白衣女子道。

    蒲魔王曾经遭遇大劫，比当年的柳神还要惨，被打的只剩下一丝元神，除了自身的道之外，基本上遗忘了其他的一切。

    “你当然眼熟，因为把你打残的，就是我啊。”

    白衣女子话音一落，一条条秩序神链绽放，整个百断山的小世界的时间被暂时凝固了。

    “该死！”

    蒲魔王怒吼着，爆发出最后的力量，无数蒲公英种子飞散，化成大道符号，仿佛要割裂宇宙般，密密麻麻。

    蒲魔王是巨头，他动用终极神通，每一枚雪白的种子都蕴含着他的一缕元神烙印，只要有一个不曾湮灭，他就能再次涅槃。

    “你认为，以你现在的状态，还能从我手下逃走吗？”

    一声清脆悦耳的凰鸣回荡在整个虚空中。

    有真凰仙火从白衣女子的掌心喷薄而出，熊熊燃烧，太璀璨了，烧的虚空塌陷，若非岁月场域的镇压，这方小世界已经在仙焰出现的瞬间彻底湮灭了。

    这是无上仙焰，满天飞撒的蒲公英种子，全都被点燃了，哪怕化作了大道符号，也都被燃烧，烟霞滔天。

    蒲魔王嘶吼着，想要反抗，但身躯在仙火下，彻底化成灰烬，元神碎灭成光雨，而后焚烧，化作虚无。

    最后，仍有一道不朽的符号，在仙火的烧灼下扭曲着挣扎，这是不朽之王最后的真灵，号称不灭的存在。

    基本上没有办法摧毁，只能用亿万年的岁月，一点点磨灭。

    嗡！

    岁月场域消散前，将这一战的所有痕迹抹去，整个小世界的生灵，只觉得脑袋忽然晕了一下，其他的什么也没有发生。

    “结束了？”

    姜澜也无法察觉仙王层次的交锋，但眼前的蒲魔树林彻底消失不见，化作一片绝地，他就知道，战斗已经结束了。

    白衣女子立在虚空中，向着姜澜款款走来。

    “结束了，我这尊道身的力量也耗尽了，即将消散，这是我送你最后的东西。”她眼中流光闪烁，看着姜澜。

    一枚龙眼大小的珠子飞起，落在姜澜的身前。

    “我在界海的最深处，如果你不曾达到巨头的层次，不要来找我。”

    话音落下，她的身影开始化作点点光雨，眼睛中满是柔情的看着姜澜。

    “我会去找你的。”姜澜认真的说道。

    她最后笑了笑，然后彻底消散。

    见状，姜澜有些怅然若失，不过盏茶时间，就调整了回来，元神再次璀璨，将多余的情绪全部湮灭。

    没了仙王的庇护，姜澜瞬间就感受到了一股压制力量向着袭来。

    这是百断山小世界要斩去他的境界，因为姜澜的年龄已经超过了十八岁。

    姜澜微微挑眉，然后取出松枝，点点清辉缭绕在他的周身。

    然后就没然后了，百断山小世界的规则也无法奈何那一层氤氲清辉。

