    说完这一句话，她又是一阵哽咽。泪水也控制不住夺眶而出，一滴一滴落在他的身上。

    她抬手擦掉眼泪，却越擦越多。

    她也不知道为什么，自己竟然变得这么脆弱，他都在好转了，她还是忍不住想哭。

    真是又气又委屈！

    “我都不应该心疼你，我更应该生你的气！一有什么危险你就想丢下我，独自一人承受！你还说我们要生死相随，不离不弃，你这就等于背叛我们之间的诺言了你知道吗！”

    她朝他质问，但是他平平静静的，没有任何回应。

    “一开始，我只知道，我喜欢你，到后来，我发现，我爱你，我也不知道，这一份爱有多深，有多重。现在我知道了，你是我生命中，不可缺少的那一部分，失去你，我将不是我。”

    “我终于知道，爱一个人，原来真的可以迷失自己。”

    “我从来没有像爱你这般爱过一个人，而且，除了你，我也不可能再爱上任何人，我真的无法承受失去你这种痛苦。”

    她抬起手，抚摸着他额头凌乱的发丝。

    “如果不是因为我，你也不会受这么重的伤。没有夜溟插手，离隐不可能伤得了你。是我一直隐瞒你，没有告诉你我就是归墟圣女。”

    “我不相信什么宿命，我只信我自己的命运握在我自己的手中，由我自己主宰！所以，哪怕我归墟圣女的身份大白于天下，不管要面临什么样的艰险，只要有你在我身边，我什么都不怕。”

    “快点醒过来吧，你一刻没有睁开眼，我就一刻不能放下心来。”

    她说完，不顾他一身冰冷，靠在他的怀里。

    天还未亮，风隐就带着一支暗卫朝雪山外走去。

    有了来时的经验，不到三个时辰，他们便走了出去。

    雪山中的风夹杂着雪从他们的身上刮过，他们的身上都结了一层冰，乍一看，根本就无法发现雪山中的这几道身影。

    “风隐，你看，那是不是营帐！”一个隐卫指着一处，放眼望去，草地上有一片白色的小点，排列得整整齐齐。

    “是！”风隐点点头，“那就是营帐！”

    “是谁在这里驻扎了？难道我们的行踪暴露了？”

    “绝对不可能是我们的人！”

    “现在怎么办？咱们一出雪山肯定会暴露，说不定，还会把这些人引进雪山中！”

    “回去，立即向王妃报告这个情况。”风隐当下决定转回去。

    白若棠早上起来，又给轩辕极扎了针，重新换了药，发现她的脉搏比昨天要强了许多。恢复的速度比她想象中的还要快。

    不过，还在昏迷中。

    “王妃，水来了。”牧川捧着一个碗走了过来，里面装的是煮化的雪水。

    白若棠接过，喝了一口，低头朝轩辕极的口中喂去。

    她仔细地看着轩辕极的反应，发现水还是喂进了一些，一阵暗喜。

    她又喂了几口，细心地给轩辕极擦拭唇角。

    “主上能喝水了！”牧川激动地叫了起来。

    白若棠笑着点点头。

    “王妃，雪山中几乎没有什么活物，只能委屈你吃一点干粮。”

    “你们都吃了吗？”

    “吃了！”

    白若棠接过饼，大口大口地吃着。

    “等风隐他们走出雪山，探明外面的情况，咱们就可以动身离开这里了。”

    “是。”牧川兴奋地回应，“王妃，我们再去外面捡一些柴。”

    “去吧。”白若棠点点头。

    众人走后，只有黑虎趴在洞口，警惕地望着四周。

    白若棠走到一旁坐了下来，看着面前的火堆，她缓缓抬起手，掌心马上出现了一簇红色火焰，只是这一道光芒很弱很弱。

    她的归墟之力被封印着，她要想动用归墟之力，必须打破这一道封印。

    她缓缓闭上双眼，感受体内的那道封印。

    封印的力量，遇强则强。

    像是一个绳索一样，纵横交错地捆绑着她体内的归墟之力。

    这一道封印究竟是谁的力量？这个世界上，最强大的就是归墟之力，相当于神力了！还有人能拥有可以封印神力的力量吗？

    她试着动用归墟之力，封印的力量猛地增强，这一股力量让她有一丝熟悉的感觉！

    她深吸了一口气，睁开双眼，朝轩辕极的方向望去。

    目光若有所思。

    傍晚的时候，风隐带着几个隐卫回到山洞。

    “风隐，怎么这么快就回来了？”牧川还以为风隐已经完成任务了。

    白若棠看着几人，轻轻地蹙起了眉心。

    “王妃，我们还未出雪山，就看到雪山下驻扎着一片营帐，我们不敢冒险，便又转了回来，我们的行踪可能暴露了。”

    众人一听，大惊失色。

    “大概有多少人？”白若棠沉声询问。

    “从营帐的数目来看，至少也有三千多人。”

    “三千多人！如果是燕国的人，还有离隐和那些隐卫，咱们还有伤员，又被冻得四肢麻木，不可能与那么多人为敌。”

    “是啊！”

    众人将目光落在白若棠身上，等着她做决策。

    “按照原计划，后日一早出雪山。”白若棠沉声吩咐。

    “是！”众人齐声应道。

    白若棠看着还在昏迷的轩辕极，目光阴沉得可怕。

    夜溟！是你伤了我的人！

    是你先动手将我逼到这等境地！

    我不管你来自哪里，是什么身份。

    此仇，必报！

    ……

    离隐站在营帐前，望着眼前这一片茫茫的雪山。

    “这可是我们燕国的圣山。”他缓缓开口，侧过脸看向一言不发的夜溟。

    “白若棠一行人，已经进入雪山一天一夜了，她们即使能熬得过这极寒的夜晚，出雪山的时候，也没什么战斗力了，我们轻而易举的就能把那些隐卫拿下！”

    “告诉你的人，一根头发丝都不能伤到她！”夜溟突然开口。

    “你放心，我只要轩辕极的命。”

    夜溟转身离去，回到他的营帐。

    离言快步跟了上去。

    “主人，既然您已经知道轩辕极就在雪山中，咱们只管让离隐带人去雪山中寻找，杀掉轩辕极不就行了？”

    “我想让轩辕极死在她的手里。”

    “她？谁？白姑娘吗？”离言一脸诧异。

