    运输舰上人不少，除了她，还有别的玩家。

    其中，还有一些穿的机甲服上有五大学院的标志，不过数量并不多，毕竟星战对决不是只为五大学院的学生开放，大多数人都只是普通玩家。

    当然，五大学院的学生会有一定的优待，就好像在运输舰上，他们有一块专门的区域作为休息室。

    运输舰有点儿挤，苏长乐找了个角落坐好，闭目养神。

    星战对决里的设定比较真实，目的是为了让玩家了解真正的虫族战场，所以他们并不是直接就传送到虫星上，而是要乘坐交通工具，并且在交通工具上，还有几缕触发各种各样的意外。当然，乘坐交通工具的时间是缩短了的，战场上有可能两三天才能到达虫星战场，他们这些玩家，总不能在天网的运输舰上无所事事的呆三天。

    苏长乐要去的虫星名为R星，是颗已经完全沦陷的虫星，也就是说，这颗星球上有虫族女王，运气不好的话，还能遇见S级虫子。这种星球不安全，但是完成任务了积分也多。

    “R星上有人触发了隐藏任务你们知道吗？不是唯一的，符合一定条件的人都有几率接到。”船上的人在聊天，那个提起隐藏任务的红发青年一起头，就吸引了很多人的注意力，看来这隐藏任务的吸引力挺大。

    “隐藏任务，要什么条件，在哪儿接啊？”没有接到隐藏任务的玩家一脸着急地问。

    “估计跟段位等级，以前完成任务的评级有关吧，我是黄金六段，虫星任务总评价是A，刚刚在登陆运输舰的时候，一个船员问我要不要接的。”他说到这里，环顾四周，面带惊异地问，“难道你们都没有接到？”

    周围的这些人都不知道这个事情，很显然没接到，他有点儿享受这种鹤立鸡群的快感了。

    “这个任务奖励写的是根据完成度发放奖励，包括武器和积分。”等到他说完这句话，人群才彻底沸腾。

    “直接奖励武器？”

    星战对决很少有直接发放武器的任务，一般来说，玩家完成任务了奖励的都是积分，而积分，能够兑换武器升级机甲，购买机甲等等，相当于星战对决里的唯一通用货币。

    天网直接奖励武器的任务少得可怜，而这些任务奖励的武器都非常厉害，都是A级以上的尖端武器，要海量的积分才能换到，可以说辛辛苦苦忙活一年，攒的积分都不一定能换到一把A级武器，但现在只要完成任务就能直接得到，听到这青年说的话，大家都摩拳擦掌，想去试试这个任务了。

    毕竟星战对决是个游戏，哪怕任务很难，死掉了也能复活。

    早些年死亡还要受惩罚，现在死亡都不损失什么了，当然损坏的机甲武器这些概不复原，身上的伤也需要一定治疗才能恢复，却不会再扣除积分。

    因为有人说，死亡也是对大家的锤炼。在星战这种真实度极高的游戏里，死亡也是很痛苦的事情，能够不惧死亡与虫族作战的人，必然会不断成长，成为真正的强者。

    “我也是黄金六段。是不是需要去跟工作人员对话？”

    运输舰上有空乘，那人说完之后直接叫了个空姐过来，然而不管他明示还是暗示，都没有触发到任务，他只能无奈地道：“我虫星的任务评价也是A啊，虽然是A-，难道A-不行？非得A或A+？”

    他说完后，之前那个青年拍了拍他的肩，“你是黄金六段，A—？我看了一下，这个任务可以召集队员，一个小队五个人，我还能召集四个，我有两个朋友，没跟我在一个航班，会晚五分钟到达R星，兄弟你实力不错，不妨考虑加入我们小队。”

    如果是组队任务，一搬情况是队长奖励多，其他人要差一些，但这会儿他也没得挑了，便点头答应，“那我就进你队了，等会一起行动。”

    “还缺一个位置啊，至少是黄金六段，任务完成评价高的，还有没有朋友？”红毛青年微微提高了音量。

    “是什么任务啊？”

    “就是搜寻R星。”任务描述很简洁，搜寻R星，这也是红毛青年有些搞不清楚的，不过正因为太简洁了，也没什么好隐瞒的，别人一问，他就直接说出来了。

    苏长乐等级并不高，她在天网上匹配的战斗场次不多，估计是胜了喻烬加分高，现在升级到了三段。而他们口中说的任务完成评价，苏长乐是0。

    她一个任务都没完成过。

    想加入别人的队伍自然没有任何希望。

    不过她本来的目的也不是攒积分，而是跟天网的虫子打打交道，锻炼一下战斗能力。毕竟在天网之中，她没有办法对虫子有压迫，这样一比起来，那些强大的虫子反而对她有威胁一些。

    跟那群玩家匹配，苏长乐觉得跟吊打小学生一样，简直太没意思了。除非是能跟那些军方高手比划比划，否则的话，对她都没多大提升。

    二十分钟后，飞船到达R星临时基地。

    光幕上有R星的基本介绍。

    这里被虫族占领了二十年，是一颗名副其实的沦陷星，算得上是虫族的一个据点，人类在上面活动极为危险，但这星球上有很多能源，尤其是一种能够生产高级机甲的金属矿和一种能够制作高级药剂的植物，对人类联邦极为重要，若是能幸运地采集到就能获得大量积分。

    所以R星发布的任务，多是搜集资源一类，击杀虫族只是附加任务，像苏长乐那种只接杀虫子的，算是凤毛麟角了。

    大屏幕上，R星被划分成了很多区域，颜色有浅有深，浅色属于低级虫族所在区域，比较安全，颜色越深的区域，等级越高。还有部分属于未探索区域，直接是黑色，被称为人类禁区。

    虫子很有领地意识，像这种已经稳定下来，被虫族占领了很久的资源星更是有了很明显的阶层划分。只要虫族女王不出现，不对其他虫子发号施令，那些虫子都会在自己的地盘上活动，因此这个区域划分还是很靠谱。

    R星虫子太全面，任务也多，高级的低级的都有，这里的人流量很大，有看起来一脸懵逼的菜鸟，也有那种阅尽千帆经验丰富的高手，而这些人，基本上从机甲型号就能分辨出来。

    像苏长乐这种，直接驾驶基础型机甲就出来的人也有，不过数量很少，在其他人眼里，他们就是不择不扣的菜鸟。最多就在基地附近活动，完成一些猎杀低级虫子的小任务，因为基础型机甲根本没办法适应R星的环境，最多在外头暴晒两个小时，机甲和人都会撑不住。

    附近闹哄哄的跟菜市场一样，很多人在喊话组队，苏长乐驾驶基础型机甲根本没人问，她也不想组队，直接驾驶机甲走出基地。

    基地内重力系统正常，里头也很清凉，环境舒适，但一出基地的防护层，苏长乐就感觉到了酷热，有一股强烈的灼烧感，让她的机甲温度瞬间升高。

    R星的环境果然恶劣。

    这种基础型机甲在这里都坚持不了多久，通常两个小时过后，机甲表面的温度就会达到最大负荷，导致机甲无法正常运转，甚至有自燃的可能。而等到机甲表面的防晒涂层报废过后，机甲内的温度也会逐渐升高，里头的人自然也不会好过，跟在蒸笼里烤着一样，很容易中暑晒伤。

    苏长乐加快了前行的速度。

    她原本是一步一步缓慢前行，在考虑到时间问题后，她开始奔跑起来。

    明明是笨重的机甲，跑动起来却非常的轻盈，落地的时候也没有很沉重的脚步声，反而轻飘飘的，让人险些产生错觉。那仿佛不是一台逆风前行的机甲，而是一片随风飞舞的羽毛。

    “那台基础机甲去的是危险区域！”

    有好心点儿地忍不住喊，“那边危险，回来！”

    然后基础型机甲并没有任何停顿，它速度很快，遇到一个下坡后机甲露出的部分越来越小，到最后，完全从视线中消失了。

    开了探测器的几个人才知道，那台机甲的速度有多快。它在高速移动，最终，离开了探测范围。

    “基础机甲有那么快速度吗？”

    “可能看花眼了吧。”

