

               见轩辕雉财大气粗的一摆手就要将这十七、八样的宝物收下，店掌柜笑的连眼睛都睁不开了。

    新圣城第一天落成，虽引来了大量的无序之界修行者观礼游览，令坊市生意好到爆棚，但大多数的商家都秉持着开门红的原则，大大压下天材地宝的价格，并且这种趋势就像瘟疫一样传播的越来越快，如此便造成了挨家挨户的商铺门面互相竞争十分激烈。

    而修行者也没那么傻，即使你压下了价格、大打折扣，现在毕竟还是新圣城开放的第一天，很多修行者更多的还是在观望和犹豫，并且下级坊市的东西都是物美价廉的，这就让他们这些专门出售顶级货物的商家生意并没有想象中的那么好。

    因为他们的东西确实有质有量，而且比一般常见的天材地宝要稀有很多，但越是这样，价格就越是高昂，即便入城的强者也有不少，真正到了他们这些上级坊市的人并不多，就算有，也因为各大势力盘根错节一一瓜分去了。

    所以这间商铺从早开到晌午已经半日了，客人来了不少，成交的却只有寥寥三、四人而已，并且买的东西也都是店里为了招揽生意特殊摆出来的打折商品，根本没有利润。

    如此一来，好不容易遇到的一个买东西不问价格、只捡贵的拿的客人，掌柜的怎能不开心呢。

    其实他手里这十七、八样东西真的都是不错的宝物，价格也比较公道，并没有漫天要价，但加在一起，没有个两千极品灵晶定是拿不下来的，掌柜的觉得轩辕雉是个百年难得一遇的客气，便毫不犹豫的将所有宝物全部呈了上来，笑眯眯的等着人家结帐。

    但这样，风绝羽可就郁闷了，听着小丫头理直气壮的要求自己付款，顿时无语道：“丫头，我凭什么帮你付帐啊。”说完他又看向一脸横肉挤在一起笑的连眼睛都快张不开的掌柜的问道：“这些多少灵晶啊？”

    那掌柜的笑容满面，回道：“承惠共计两千八百二十二块极品灵晶，公子和小姐初来乍到，零头老朽就给免了。给两千八百块极品灵晶一个整数就可以了。”

    “公道！”轩辕雉听完倒是十分受用。

    但是风绝羽却不干了：“什么玩意就两千八啊？你是不是拿我们当冤大头了。”

    “哎呦公子，这您可冤枉小老儿了，这位小姐要的天材地宝都是世间万里挑一的品种，公子若是不信，随便挑出一样拿出去问问价格，只要找到比小老儿这便宜的，这些宝物小老儿全当送给二位的还不成？”

    一听这话，风绝羽就知道掌柜的没撒谎，最起码中间的利润不大。

    他当下苦了脸，郁闷的看着轩辕雉道：“这么贵，你到底买了些什么东西？”

    “当然是有用的东西啦，哎呀，这你个人真是罗嗦，不就是两千八百块灵晶吗？我又不是不还你，本小姐只是出来的时候没带那么多灵晶罢了，你先给我垫上。”

    看在陆嗣源的面子，风绝羽真不好拒绝，当下只能认栽道：“那我先垫上，你可得还我啊......”

    “废话真多......”轩辕雉翻了个白眼，过去抱起一大堆的天材就塞进了百宝袋里面，趾高气扬的走了。

    风绝羽只能忍痛掏腰包，幸好前两个月在黑泉山没少杀人越货，弄了近千百宝袋，这些灵晶他还拿的出来。

    离开了此间商铺，轩辕雉就开始了生猛无比的采购大业，她一家跟着一家，一家都不落下，碰上好的东西就直接买下，当然，付帐的依旧是风绝羽，如此四五家后，上万极品灵晶就这么没了，风绝羽终于忍不住了，恰好道路右侧有一家挂上鲜明旗帜的杂货铺，名为——宣妖坊，风绝羽一头就扎了进去。

    轩辕雉正逛的兴起，没料到风绝羽有此一招，碍于囊中羞涩，无奈只能尾随进入。

    到了里面，不等风绝羽看到里面究竟卖的什么东西，便兴师问罪道：“你进这干什么？本小姐还没逛完呢？”

    “许你逛，不许我逛啊，你也买不少了，还是歇歇吧，这次还我来......”

    “你......”

    轩辕雉人小鬼大，自然明白风绝羽这是在限制自己在购物，刚要埋怨，便看见一个满头银发，嘴上无毛的老掌柜走了过来。

    这人生的一双绿豆眼，鼻子扁平，嘴咧的极大，一看就是一名妖修。

    虽然面相不尽人意，但老掌柜还是摆出一副春风拂面的脸孔凑了过来，用着标志性的语言欢迎道：“哎呦，二位里面请，需要什么宝物，小老儿给二位介绍介绍啊。”

    风绝羽进来前抬眼看到的宣妖坊，便知道这里兜售的定是有关妖修使用的宝物，为了堵住轩辕雉的嘴下没怎么犹豫就报出了十几种比较名贵的材料。

    “你们这里有没有岐墨草、戎子土、化深沙......”他一口气报出十几种材料，连气都没喘，听的轩辕雉一愣一愣的完全不知道他想干什么。

    不过那老掌柜到是个内里行家，乍听之下，意外的打量了风绝羽两眼道：“这位客官，识货啊，这十几种材料都是无序之界各大劫境、幻墟少见的灵材，巧了，我这里还真有，客官要多少啊？”

    “有多少拿多少......”风绝羽财大气粗的往迎客椅上一坐，伸手就把老掌柜提前伺候好的香茶捧起来灌了一大口。

    轩辕雉见状无奈，只得悻悻的跟着坐下。

    随后老掌柜唤来了店内的伙计嘱咐一番，便迎着二人坐下，十分内行道：“有多少要多少，道友这是要培植妖土了？”

    “你还挺懂的......”风绝羽冲着老掌柜眨了眨眼，直接将轩辕雉晾在了一旁，气的小丫头小胸脯一起一伏，不知道该如何掺言。

    老掌柜自鸣得意道：“那是当然，小老儿怎么说也是一名妖修，这些个名贵的材料，客官倘若只要一、两种到不容易明白，但要是全都放在一起，也就只有用来培植妖土了，既如此，道友难道不想要磷心松粉和虹谨双神草吗？”

    看来是个懂行的。

    风绝羽一听，顿时来了兴趣，其实他进来无非是想缓缓神，免的让轩辕雉大肆挥霍自己腰包中的灵晶，但他的目的也确实是冲着磷心松粉和虹谨双神草来的，尤其是后者，他现在一直没有找到，那些银甲虫已经开始高密度繁殖了，培植妖土的材料共九十九种，就差虹谨双神草了，没想到在这里遇到了。

    “要啊，贵坊有虹谨双神草吗？”风绝羽兴趣猛增。

    “有啊，就看客官要什么年份的了，这虹谨双神草乃妖界之物，成熟的虹谨双神草基本上是从百年份起的，最便宜，千年份的较贵，万年份的就是天价了，一株少不得也得值个万八千块极品灵晶，当然，用来催熟妖土的速度也就最快，妖土的品阶相应也会更高，就是不知道官客需要哪一种了。”

    在妖界、妖域，培植妖土并不是什么稀奇的事。

    一些修妖者锤炼的法器，有大半份都会被埋在妖土之中，以浸染妖气为途径，增加法器上面的妖力，还有一种就是用妖土来培育一些灵虫、妖虫什么的，效果十分显著，老掌柜出身妖界，自然对妖界之物了如指掌了。

    风绝羽听完高兴了起来，拍着桌子道：“先别管几年份的，都拿上来瞧瞧再说。”

    “好咧，客官您就晴好吧，来啊，把老夫收藏的虹谨双神草请出来。”

    这一声吆喝，店里的伙计就开始忙碌起来了，趁着这个功夫，轩辕雉抽冷子问了一句：“你培植妖土干什么？难不成还想训养妖虫吗？”

    “不行吗？”对于这个把自己当作冤大头的小丫头，风绝羽现在是越来越讨厌了，要不是自恃年长几岁，懒的跟她一般见识，恐怕他早就把轩辕雉从身边赶走了。

    偏偏轩辕雉看不出风绝羽心里的厌烦，鄙夷道：“你堂堂一介剑修，也要养妖虫，说出去丢不丢人？”

    “要你管，老实待着得了。”风绝羽根本懒得跟她解释，翻了翻白眼后就等了起来。

    没有风绝羽这个移动的钱袋，轩辕雉也只好脸色铁青的留在铺子里等着。

    没过多久，两个伙计捧着数只尺许见方的红、青、蓝颜色各异的盒子走了出来，每个人都捧了好几个，一个压着一个的一股脑的摆在了风绝羽的面前。

    满头银发的老掌柜，顺势将一只盒子打开，只见里面躺了一株蓝盈盈的小草，约不足尺许长，茎粗叶肥，妖气深重。

    这蓝盈盈的小草正是虹谨双神草，它的茎很粗，叶也很肥，随茎而走两侧叶片相互对照，共有八片肥叶，而到了顶端，还有一片更大的叶片，皱皱巴巴的就像一张笑脸，翻过来则是一张阴测测的哭脸。

    这就是虹谨双神草，它的妖性极强，在顶叶上会呈现两副类似人类的面孔，一哭一笑。