    “申大将军，摘星王，咱们可要小心了。”

    “没准这贼刀只是诱敌之计，鹏遨天那贼子摆出这么大阵仗，很可能会出手偷袭，咱们绝不能让季小友有闪失啊！”

    未渊客端坐在一旁，身后未央族的战旗缓缓飘舞，他说是担心，但言语间却满是悠然得意。

    但话音刚落，未渊客便怔住了，一双苍老的神眸缓缓瞪大。

    他也是成就已久的大能，眸光狠厉，虽然被披风携裹，可他还是能从季绝紊乱的气息中，感觉到……后者，受伤了！这一幕，令得天河之上，竟是阵阵沉寂。

    “风将军的刀光都被破掉了？”

    “难道，风将军也要不敌了……”“这披风一出，风将军的刀光都被吞噬，太可怕了！”

    天鹏关出将台上，一众先锋大军面露怯意，然而这话落入鹏遨天眼中，却令他不禁握拳，神音爆呵。

    “聒噪！”

    “再敢动摇军心，斩立决！”

    一众先锋被吓得缩头不语，而鹏遨天也很无奈，这些麾下的将士们眼界有限，好不容易让他们登台观战了，结果还看不出个所以然！“少则，解释给他们听！”

    虽然坤少则也很是懵懂，那无穷刀光着实惊艳，但披风一现黑暗吞没，以他的眼界，也难分谁胜谁负。

    但经过鹏遨天的传音解释，坤少则才顿时恍然。

    “那杂碎受伤了？”

    “那杂碎受伤了！风将军斩伤了他！”

    “兄弟们，风将军的刀，斩伤那家伙了！”

    鲲鹏族内，一阵哗然，但依旧不敢相信，连输十五场的阴影挥之不去，或许这又是神帅在安慰他们。

    然而，神台之上，季绝的脸色却是阴沉的可怕。

    披风之下，黑暗涌荡，滋养着他的伤口！而他，的确被斩伤了！“这贼刀的刀威之中，竟然皆蕴藏着先天刀气！”

    他知道秦逸尘凝聚了先天刀气，但先天刀气很是稀少，难以凝聚。

    而刚才的时空之刃是何等无穷？

    每一道之中都蕴藏着细微的先天刀气，将他这具经过千锤百炼的道躯斩伤！“怎么不把披风拿开？”

    正当此刻，天河之上，响起秦逸尘淡漠的声音：“是不是你已经忘了，自己骨子里流的是什么血了？”

    秦逸尘刚才通过刀威感受过，季绝体内的血液亦如披风那般，枯黑一片，似以吞灭万道为养分！但是，季绝绝非先天神！他俨然是一尊后天生灵！后天生灵，就必然是有种族的，而且，能被那位存在收为弟子，俨然都是天赋绝伦之辈。

    结果……季绝的脸色愈发难看，然而秦逸尘的脸色，却是愈发冷厉。

    “赫泽祖地一战，曾有龙帝之灵下界，怒战荒陨神王，你可知那道龙吟？”

    “那龙帝说，能受伤，就代表那些存在不是无敌的！会受伤，也就会死！”

    秦逸尘提刀再斩，而季绝却是震怒到了极点！“真龙余孽的话，你敢如此奉行？”

    “贼刀，你本是先天神！给帝阙族当了赘婿，忘了自己几斤几两了是吧？”

    “既然你这么愿意和这群蝼蚁厮混在一起，那就成全你！”

    “祭！”

    季绝爆呵一声，披风冲天而起，迎风变大，黑光笼罩，将神台遮掩的毫无光芒，抬头是黑暗，脚下亦是黑暗在蠕动！抬头不见天，低头不见地，这吞灭一切的黑暗，令得鹏少卿浑身猛颤，脸色苍白，似又回想起了三天前的恐惧！此刻，云端之上的诸多强者还在错愕，他们听到了天鹏关的呐喊，季绝，竟然受伤了？

    ！他们的实力不算弱，但还无法和鹏遨天一众大能相提并论，想想也是，各方帝族的大能聚在这里，说是观战，无论是帝阙三族还是天庭都不会允许。

    “那位存在的弟子，被打伤了？”

    “风天行的刀，竟然能斩伤他？”

    各方帝族惊诧，要知道，那位存在，以及其麾下的徒子徒孙，在各方帝族的心中，那必然是敬畏至极的无敌！至少，同境之内，无人能敌！而这风天行，何止是同境？

    反而还要比季绝境界更弱，甚至相差一大境界，而且还是犹如分水岭的道化万物之道化境！此刻，竟然负伤了！然而一众强者来不及细细品味其中的惊诧，便见神台之上黑光暴涌，囚天遮地，暗无一切！“来了！”

    “就是这一招，直接打败了鹏少卿！”

    鹏少卿站于城墙上，浑身止不住的颤抖，只有亲身被那片黑暗笼罩，才知道其中是何等绝望。

    他虽然能够勉强斩开一缕黑暗，但那是依仗鹏遮天赐予的那尊神剑，而且他的神剑还丢了！父帝赐予的道兵，在亿万大军面前被敌人缴械，这是何等耻辱？

    鹏少卿也不想如此耻辱，但那道黑暗，实在太可怕了！他甚至觉得，那道披风，不知残食了多少强者的性命！滔天黑暗压袭，万物无光，万道不存，然而秦逸尘的身影却依旧矗立神台，静静等待黑暗降临。

    甚至在那一刻，神眸敏锐者，还发现秦逸尘竟然闭上了双眸，似在感悟一般！黑暗笼罩周身，自脚尖爬上来，着实恐怖，似乎能勾起秦逸尘心中最深处的恐惧，欲将其吞噬。

    这种吞灭万道的黑暗，秦逸尘不是第一次见识，他努力令自己平静内心，放下恐惧，放下敬畏，有的只是一片空灵，去感悟黑暗，甚至融入黑暗。

    “这贼刀，是眼见不敌，干脆闭目等死了？”

    秦逸尘的这一举动，就连摘星君王等一众大能都看不明白了。

    “应该不会，他好歹还有碧海帝器，不至于死的这么快。”

    “那他是想干什么？”

    闭着眼仍有黑暗笼罩，这不是等死是什么？

    黑暗之中，季绝的披风便是黑暗的源头，而失去披风携裹的他，浑身可见一道道痕迹有黑雾在弥漫，正是被秦逸尘斩出的伤痕！然而正当此刻，却见那道宛若刀锋的神眸猛然瞪开，在那一瞬，滔天黑暗甚至都微微一颤！“好绝妙的力量，到了如今，还是无法看透……” 

