    整个金托港被滚滚浓烟笼罩，剧烈的爆炸声回荡在城镇之间。

    周围的干部和海贼喽啰们放下挡在身前的双臂，看着周围一片狼藉的景象显得心有余悸。

    “乌尔缇大人的【乌尔头枪】简直就像是超级强化版的火箭炮啊！不愧是那个恶魔果实的能力者！”

    “不愧是飞六胞！这下那小子肯定全身骨头都化为粉屑了哈哈哈！”

    “咦？等等，乌尔缇大人她……”

    所有人惊讶地发现乌尔缇的身形产生了变化。

    她双腿变得更长而且变成了兽型的反关节，双手变成了锋利的兽爪，额前的刘海被拢到脑后，露出那光洁且长着细小犄角的巨大脑门，长尾从超短裙下伸出在身后甩来甩去。

    动物系龙龙果实古代种，形态为——【肿头龙】！

    “为什么乌尔缇大人会变身成【人兽型】？”喽啰们惊讶万分。

    “吵死了……”

    乌尔缇面色严肃地看向烟尘中缓缓走出的身影，摆出了战斗姿态：“当然是因为【强敌认定】呀宫苏！”

    烟尘渐渐散去，只见海瑟毫发无损地向着乌尔缇踱步走去，来回捏了捏右手发出嘎嘣嘎嘣的闷响：“很厉害的头槌，但这还不是你的全力吧？”

    此时海瑟心里也有了一个大概的认知对比。

    蜘蛛旅团的窝金是全职猎人当中代表型的强化系高手，他可以在全身覆盖念气的情况下抵挡狙击枪的射击，但就算是他也无法毫发无损地扛住火箭炮的轰击。

    而乌尔缇刚才那一记【乌尔头枪】的威力已经比得上威力加强数倍的超级火箭炮了，这还是她没有变身成最适合战斗的【兽型】和【人兽型】的情况下。

    但如果仅仅是这种程度，自己甚至不需要变身雷狼龙就可以单纯凭借念气来应付，问题不大。

    反正自己也要挤掉一个飞六胞上位，不如就拿乌尔缇开刀吧。虽然就这么干掉一位美少女确实有点浪费，但是带着一个飞六胞的脑袋去找凯多面试一定更有说服力。

    想到这里，海瑟手心位置开始浮现出谁都看不见的雷电状念气。

    就在两人蓄势待发准备大战一场的时候，不合时宜的‘嘟噜嘟噜嘟噜’尖叫声忽然响起。

    “乌尔缇大人！是大看板的电话虫！”一个真打赶紧端着正发出尖叫的电话虫跑上前来。

    “吵死啦宫苏！”乌尔缇大怒：“没看见我正要跟强大的敌人厮杀嘛！？一群蠢才，难道战场上敌人会给你们接电话的时……”

    “可以哦，我能等的。”海瑟摊开双手，表示自己没有异议。

    “……”乌尔缇闷着头走过去拿起电话虫背后的话筒：“喂！”

    电话虫变成了眼神凶恶满口尖牙的样子，恶声恶气地说道：“乌尔缇，为什么预定的增援船还没抵达？到底怎么回事？”

    “吵死啦宫苏！”乌尔缇歇斯底里地大喊着：“三艘增援船全被一个来路不明的小子给搅合了！而且这小子有点厉害，等会再打给你，先等我解决了那小子再说！”

    “如果你真有把握早就干掉他再来通知我了，把话筒给他。”电话虫惟妙惟肖地模仿出话筒对面那副不耐烦的样子。

    “HELLO，有何指教？如果是让我轻点揍这位美少女，不是不可以考虑哦。”接过话筒后海瑟一如既往地嘴欠。

    “只有一个问题，你是哪边的？”

    “哪边都不是，单纯的‘独狼’而已。听说你们百兽海贼团崇尚强者，所以自作主张‘写’了份入职报告。如果你们不满意的话我可以再写一份更华丽的，素材就用这位小姐姐好了。对了，有中意的姿势吗？”

    “……直接来蔚蓝城，我在这里等你。”

    咔嚓！

    电话虫被对面挂断了。

    海瑟耸了耸肩膀，将电话虫递回给乌尔缇：“你刚才没吃饭吧，头槌都透着无力，要不要吃饱了再上路？”

    乌尔缇一把抢过电话虫，恨得咬牙切齿。但她在这种关键时刻不会乱来，就算要打也得等大看板见过这小子之后再做定论。至于大看板为什么要见他，乌尔缇也能猜出个一二来，现在凯多大人正在大力网罗各方豪杰加入麾下，甚至不惜亲自上阵击败并降服那些桀骜不驯的海贼船长。

    现如今有个自称想要加入百兽海贼团的中立强者现身，即便是杀性颇重的大看板也不得不按捺下性子先见一面试试成色。而且这座冬岛上正处于战势胶着的状态，如果有个【飞六胞】级别的生力军加入，或许胜负的天平就要朝着百兽海贼团这边倾斜了。

    不过以这家伙的嘴臭级别，估计见面后不出三句就要被大看板直接碾死。

    “你们看好这里，我带这小子去蔚蓝城宫苏！”

    留下数量众多的真打和给赋者们留守金托港，乌尔缇带着少数手下和海瑟朝着蔚蓝城进发。

    虽然是冬岛难得的暖和晴天，但此时此景可不怎么适合春游。

    随处可见燃着火光或浓烟的房屋废墟，远方群山环绕之中的古堡建筑群【蔚蓝城】更是硝烟四起，喊杀声震天。

    【蔚蓝城】，号称人类建筑史奇观之一，由连绵不绝的天蓝色古堡组成，作为主堡的‘蔚蓝宫’更是由大大小小共计十七座城堡组合而成，看上去极其辉煌。传言这古老的城池自千年之前便已伫立于冬岛‘蔚蓝要塞’之上，见证了千百年来历史变迁。怎料因为白胡子的死亡而陷入了【百兽海贼团】和【黑胡子海贼团】之间的争斗，拥有悠久历史的古堡建筑群也彻底化作了历史的一部分。

    在靠近蔚蓝宫附近的临时基地中，海瑟见到了之前与自己通话的大看板。

    露天的高台上，一名身高足有八米之巨的魁梧巨汉大马金刀地坐在铺着厚实毛皮的宽大椅子上。此人将满头金发绑成一根高马尾辫和两条麻花辫，脸上戴着金属护颚，肩上配有两根巨大的象牙装饰，头顶两侧则有两根狭长弯曲的犄角装饰，身穿敞怀毛皮大衣。

    【旱灾】杰克（JACK），百兽海贼团三大看板之一，悬赏金10亿贝里的怪物！

    杰克用审视的目光看向台下那个身材瘦削的黑发年轻人，然后扭头看向旁边：“有印象吗？”

    他身旁站着一个双臂各有两个关节样貌奇怪的男子，他推了推鼻梁上的眼睛仔细打量着海瑟的面庞，然后咧嘴一笑露出口中神似钢琴琴键般的古怪牙齿：“啊叭叭叭叭叭~~完全没有这家伙的悬赏记录，也没有在海军明面上出现过呢。”

    “确定？”杰克只是看向这名男子，眼神中就带起凶煞之气：“阿普，你刚加入百兽海贼团就被委以【情报专员】的重任，别出岔子。”

    “当然不会当然不会！”名叫‘阿普’的长手族男子急忙摆手：“这种级别的帅脸，就算想忘记也很困难吧？的确是干干净净的身份呢啊叭叭叭叭叭!”

    【海鸣】斯库拉奇曼·阿普，原广播海贼团船长，现百兽海贼团情报专员，悬赏金3亿5000万贝里的【超新星】之一！

    就在一个月前，阿普带着麾下海贼团主动投靠百兽海贼团，鉴于其狡诈多谋的性格和极其丰富的情报收集能力，被凯多委任为百兽海贼团的情报专员。这次【蔚蓝要塞争夺战】杰克主动提出带阿普出征，一方面是要借助其信息库另一方面也打着就近考察的念头。

    得到阿普的确认后，杰克重新将目光放到海瑟身上，观察良久方才开口：“这么说，你确实想要加入百兽海贼团？”

    “电话虫里已经说得很明白了。”

    海瑟摊开双手一脸‘诚恳’：“要进入面试环节了吗？”

    “不用那么费事。”杰克缓缓站起身来，那足以遮蔽阳光的巨大体型极具视觉冲击力，就这样居高临下地看着海瑟：“正常情况下百兽海贼团欢迎每一位有本事有抱负的强者，但任谁加入后都要从低层爬起。”

    “那有什么可以迅速升官的小窍门吗？”海瑟顺着杰克的话往下接，绝好的捧哏选手：“不是我自吹，以我的实力当个飞六胞大看板之类的还是不成问题吧？”

    这话嚣张得让站在一旁的乌尔缇忍不住想给这小子狠狠来一头槌。

    “你很走运，我们马上就要跟【黑胡子海贼团】在这座蔚蓝宫开战了。”

    杰克看着海瑟，声音低沉有力：

    “随军出征，我会派两名飞六胞盯着你。别误会，他们不是帮手而是监视者，只要你能够单枪匹马在战场上斩获足够分量的脑袋或者立下大功，我就会将你的功绩上报给凯多老大，如果可能的话就算直接当【真打】也不成问题。这就是在百兽海贼团里的第一铁则——所有的一切都按【实力】说话。”

    虽然是干净的中立出身，但杰克不会放任海瑟这样临时加入的生面孔在重要的战场里乱闯，乌尔缇和另一位飞六胞会监视他的一举一动以防其作出有损百兽海贼团利益的行为，这是很有必要的警惕心。

    但如果他是真心想要加入百兽海贼团而且自身实力足够强，那么自己也绝不会在凯多老大面前克扣或隐瞒此人的功绩。

    只是，这么一个弱不禁风的瘦削年轻人，真的有胆子一上来就直面【黑胡子海贼团】吗？这里是战场，不是在过家家。

    黑胡子海贼团的那些巨汉船长到底有多强大多残忍，多次交手过的杰克可是心知肚明。

    “没问题。”

    出乎所有人意料，海瑟回答得简单干脆，语气之轻松仿佛要去春游度假：

    “现在就出发吗？”

