    9月1日，周四

    62天的超长暑假，精英哪怕是新一届的高三生，放松得也相当可以。

    每年的暑假后，每个不同阶段的学校，小学、初中、高中、大学，都会进新生。

    高中的迎新一般是新晋高二生中的学委会和学生会成员负责, 包括军训期间的迎新晚会，这与叶一云本来是没半点关系，可唐元明找到他…

    “小姨夫，您可不能坑我啊。”叶一云气得改了称呼，招至一旁李诗情一记瞪眼。

    本以为到了一位熟人的班里，这种事能避免就给他避免了, 怎么还来？

    唐元明看了眼外甥女，屏着笑，严肃道，“在学校呢，叫老师。”

    “行行。”叶一云点了点头，重新调整情绪，还是刚才的表情，震惊中带点厌烦，带点不可置信，“小姨夫老师，您可不能坑我啊。”

    “小姨夫，你们聊吧。”李诗情没脸继续听着这厚脸皮怪口花花，扭头就走，只要开学，广播站就开始运转，她可不闲。

    唐元明目送外甥女走了几步，收回视线，他颇好奇地看向叶一云，道，“怎么一个暑假, 你还变轻佻起来？这不好啊。”

    叶一云恢复常态，对上他的视线，无奈地轻叹了声，挪开目光，又啧了声，认真道，“老师，这种事，我能不参加吗？”

    “哎，你可别怨我，我不是老赵，不打那包票，是我的主意，我一定承认；可这事，完全不是我的主意，你有想法，你去找校长聊，他需要你在新生的迎新晚会上，展现下精英的实力, 所以才选你这么个高一学年市第一的学生嘛。”唐元明一口一个和他没关系，暗捧的话可没少。

    所以啊, 论起语言的套路，老赵那理科老师拍马也赶不上唐元明这样的文科老师，还是教历史的文科老师。

    叶一云再挪开目光，思忖了两秒，重新看向唐元明，眼神有了变化，只是不开口。

    不过，即使沉默，唐元明也明白他是已经快接受这个要求，只是需要一个推力。

    唐元明的个子还可以，张开手臂，是可以够到叶一云肩膀的。

    他搭着叶一云的肩膀，引着他往走廊的尽头，等来往的学生较变少时，他开口道，“还是那句话，我不是老赵，小叶，你的奖学金我给你一步到位，直接提到精英现条件能批的最高，会由校长亲自向校董会申请，就两个条件，以后这种能应付的差事，你露个脸，哪怕是说句‘加油呢’，有什么的？咱们文科生，还怕耍嘴皮子吗？还有个条件，老赵搞的那个学习小组，我听诗情说，是你先弄起来的，这个，我们6班可不能没有，你只要负责搞起来，我不避讳地讲，你的奖学金起码能再高10个。”

    10个就是10个W。

    不过重点是，叶一云才反应过来，难怪自己刚才口花花两次，憨憨的气愤值一点没蓄满呢？

    合着早给他卖了！

    还敢跑？嗯？

    “行，第二个，熟门熟路的，可以先做个小试点，不过文科班女生多，女生心思敏感，稍有一两句没注意，弄得不开心…在追求高学习效率的小组中，我不是很喜欢照顾人的情绪，老师，这您得有个心理准备；第一个…能推您还是给我退了吧。”叶一云正色道。

    啪！

    谷皴

    唐元明重重地拍了下他的肩膀，喜笑颜开，满脸目的达成的开心，“好，就等你这句话呢。”

    “我这就向校长去申请。”迫不及待地往回走，走了两步，唐元明又回头，“那什么，这次的迎新晚会，你还是参与下，朗诵、做分享都行，一两分钟下来都没关系，啊。”

    说完，唐元明开开心心地疾步离开，生怕某人反悔似的。

    而叶一云，终于体会到，什么叫终日打雁，一日被雁啄了眼的感受。

    这不会活生生掉进老唐的坑里吗？

    第一个条件明显是个添头，第二个条件才是老唐的真实目的。

    这，这，这铺垫，叹为观止啊~

    “呼~”

    做了个深呼吸，想到件有趣的事，他心里的郁闷消散。

    ……

    这时，广播站

    不同于班级、教学楼走廊、楼梯，甚至教师办公室，有学生帮着打扫，广播站的打扫是广播站的广播员打扫，当然还有广播站站长刑杨。

    李诗情来得迟了点，最后就剩个拖地的差事让她收尾。

    “李诗情，下、下次可不能这、这么迟，集体劳动，怎、怎么能不积极呢？”刑杨虽说是广播站站长，可平时说话就这结巴的腔调，要说也奇怪，他一主持起校内的各个会议、活动的开闭幕式，那口条利索地让人怀疑他有人格分裂。

    “明白，站长，您放心，不会有下一次。”没什么好怨言的，别的站员都已经劳动过，自己来得迟，该着捞这么个最累的差事。

    “对了，有、有件事，得通知你，周耀啊，升、升高三了，你也知道我们学校的情、情况，也不能说浪费时间，高三就不适合做、做广播，我给你找了个新、新搭档。”这一大段话，给刑杨说得，费老劲的样子，他本人却一点没气喘的迹象，稳得很。

    “哦，这样啊。”听到这个消息，李诗情是伤心的，不过暑假和孙小爱的暂别让她有了经验，倒不至于伤心得不能自已，顿了顿，收拾了下心情，她抿了抿嘴，一双澄澈的大眼睛依旧明朗，问道，“新搭档？谁啊？”

    刑杨见她能适应，放下心来，有的学生做广播员，换了搭档后，表现一落千丈，最后只得退站，李诗情蛮有天赋的，他是寄予厚望的，很不想看到李诗情重踏个别前辈的后尘。

    “是、是…”

    “是我啊。”

    他结巴了声，身后开着的门外，一道李诗情可谓相当熟悉的声音传来。

    紧接着，那张笑得略显臭屁的俊脸率先探进来，冲站长点了点头，最后目光落在她脸上。

    对上他的目光，李诗情唇角悄悄弯了弯，明明脸上抑制不住的喜悦，却嘴犟地斥问道，“你不是不参加社团吗？”

