    第61章 王权剑的剑冢左道！

    咳咳……

    东方秦兰咳了几口灰，随后咬牙切齿的看向身后。“混蛋！你是不是男的呀？既然让我们两个帮你挡火。”

    后方的圆形沙堆中，一个脑袋慢慢地漏了出，“挡又怎么？又不是让你们上去送死，反正不怕火，挡挡又没事。而且要是我栽了，你俩也得玩完！”

    “哼！这不是小师妹吗？没想到你竟然自投罗网，这样倒好，省的我到处去找你。”

    金人凤飘在空中，整个身体都被外泄的火焰层层包裹，整个人都呈现金色，双眼更是被印的通红，如同鬼怪一般很是渗人！

    如果说之前只能匹敌妖皇，那么现在金人凤凭借着灭妖神火，觉对有单挑妖皇的实力了！

    “怎么可能？金人猪的实力怎么这么强？”看着上空的金人凤，东方秦兰有些不敢相信，就算是他的父亲，当年也不过如此呀！

    这金人凤短短几天不见，实力怎么会暴涨这么多。

    方泽：“这畜生嗑药了，有点扎手，我先送你和你姐姐出去！你们两个在这里，我还得分心保护。”

    说话间沙尘流动一点点的将两女吞没，但空中的金人凤怎能让方泽如愿，手指向空中滑动，数十颗火球直接朝着地面砸落。

    轰然巨响间，岩石从地下突出迎上了空中坠落而来的火炎，爆破声音接连不断。但当烟尘散去的时候，两女的身影却已经消失不见。

    “跑了吗？哼！！！”虽是如此，但金人凤并不担心，东方淮竹中了他从鬼林弄来的妖蛊，他并不担心对方逃掉。

    而眼下她和秦兰在一起，凭借着感应，他完全可以将两女同时抓住。不过，在此之前要先解决黑狐这个家伙！

    衣袖挥动，又是几团的火焰炸裂，“小贼，你给老子出来呀！”他此时服下了赤炼妖丹法力大涨，但若是方泽拖着不跟他动手，他明显也耗不过对方。

    “好了，别乱叫了！”

    “我这就取你的，狗命！”

    这声音，金人凤目光微颤这声音竟然是从背后出来的，转身一到火掌打过去。

    火焰灼烧，但直接就被方泽抓在了手上！灭妖神火直接就点燃了方泽的半边身体，但此刻面对燃血状态的方泽，疼痛感已经大幅度降低了。

    燃烧着白炎的银眸，和冰冷的血瞳死死盯着对方的眼睛，神性和野性夹杂的注视！感觉灵魂和肉体都在发颤！

    “混蛋，滚开！”

    一招手，火球直接砸来！但方泽体表血浪蒸腾，直接就将这火焰给隔绝了。咔嚓一声，右臂被直接扭断左手按着他的脑袋，直接朝下方砸了下去。

    被一只手按着脑袋，一只手扭断手臂，按着脊椎！这种感觉就像是要被宰杀的牲口，莫名的恐惧感袭上心头。这一刻金人凤慌了。

    体表的神火疯狂灼烧，但这点痛感方泽直接就无视了，而且灼烧带来的伤害和此时的恢复速度也差不多持平。对方泽根本没有什么影响！

    “我开饭了，砸碎！”

    咬牙直接刺破脖颈，一瞬间伴随着方泽吸血，金人凤的身体各处传来扭曲的痛苦。短短片刻他就知道了，血液被方泽抽走了。

    “我的神血……不……”金人凤不断哀嚎，面容也快速变得衰老！体内新生的血液和已存在的灵血相融，不断的冲突更是令他身体疼痛万分。

    “啊！！！”

    在金人凤惨叫的时候，外界在一道金光接引之下，两道身影已经出现在了这里，随后只听到一声剑鸣。

    突然间一道金光划过，原本遮挡周围景象的沙尘被一瞬间劈开了，并且径直而来的剑芒，直接朝着方泽的身体斩了过来。

    一瞬间，两人迫不得已瞬间分开！如蒙大赦的金人凤疯狂的向后方逃窜，但那道金色的剑芒却追着方泽直接斩来。

    甩不掉！

    青虹！！！

    青木化虹直接斩下！青芒与金光碰撞，片刻间两道极具撕裂性的法力，就将脚下的黄沙划出了一道十字形的沟壑。

    方泽抬头向空中看去，王权剑！！…

    “大哥，你没事吧？”轮椅上的李去浊看向像旁边的王权霸业，这一剑挥出去的威力远超他的估计。既然比老大巅峰时期的天地一剑还要强，果然不愧为人族第一灵宝吗？

    “没事！只不过这王权剑似乎……”

    还没等王权霸业说完，手中的王权剑不断的发出剑鸣，刚刚这一剑并不是他斩出去的，反而像是王权剑控制他斩出来的。

    顺着王权剑的指引直接挥出，一瞬间，金色剑芒在空中交织！沙尘顷刻间便被完全撕裂，交织在一起的剑芒直接朝着方泽斩了过来。

    “什么……”

    五道剑芒划过，原本的神火山庄直接就被移平了，地面的沟壑中方泽的左臂不翼而飞。

    看着手臂上的平滑切口，撕裂性的剑芒沿着他的伤口不断向内钻，令他的眉头不由的紧皱！

    “怎么会这样？他的剑心不是没了吗？为何能一连发五剑！”

    “杀！！！”

    一连挥出五剑之后，王权霸业额前的一缕黑发逐渐变得斑白！但此时身上原本破碎的剑意，却在王权剑的调动之下逐渐的凝聚了起来。

    “大哥，你的剑意……”

    虽然说凝聚回来了，但里面却夹杂着一股令人毛骨悚的杀意，已经完全不是之前正气浩然的剑意了！

    王权霸业没有回答，手中的王权剑不断脉动，一小段一小段的记忆不断的在脑海中涌现。这是历代的王权家主，留下的记忆，也是他父亲想要拔除的过往。

    剑冢留下的左道！

    “斩！！…”

    一连剑芒划过，大地转瞬间被切的粉碎，但破碎沙地中绿色的光芒涌动，树枝互相交错，一条的木龙破土而出，向上盘旋接壤。

    天空之上金光不断绽放，撕裂的剑芒将木龙切的粉碎，但面对打通地脉的方泽，法力更是源源不断。

    两人交手之际，金人凤向后缓缓退去，短短的片刻间，他苍老了20岁不止。东方灵血被方泽吸了近半，此时他法力只剩下原本的七成，而且随着身体不断造血，法力的滑落或越来越快。

    “混蛋！”

    看着远处的战场，虽然他很想上去把方泽碎尸万段，再想想对方的恐怖的实力。一咬牙，转身朝着东方淮竹两人的方向追了过去。

    事到如今，还是先把人弄到再说，他必须尽快进行二次换血，否则他就废了。

    金芒和青虹不断碰撞，各占其力的双方，谁也奈何不了谁！良久过后，方泽抬手止住，“王权霸业，你现在根本就不是剑客，是剑奴！你这不是挥剑，是挥命啊！你想死吗？”

    交手的片刻间，王权霸业额前的长发已经全白，但他自己却有感觉，随着挥剑的次数越来越多。脑海中涌入的碎片也越来越丰富！

    历代王权家家族领悟的王权剑意，此刻全都呈现在了他的面前，破碎的剑心被强行凝聚了回来。如今的他已经拥有了王权剑意！

    脑海中不断有魔音回响！

    一将功成万骨枯。所谓的第一，就是积累！

    天下第一剑，本就是杀戮之剑！

    杀得越多，也就越强！

    杀遍天下妖魔，洞悉天下妖法！

    这就是，王权剑！！！

    “杀！！”

    之前圈外的一幕幕场景，被他完全的融入到了王权剑意之内，金色的剑芒中杀气凛然。

    此剑挥下，剑芒竟将整个地脉都切得粉碎，地脉被断，锋锐的剑芒此刻已杀至身前。

    ……

    (本章完)

