    “雁北天，没想到你竟然出现了！”项问天一副风轻云淡的表情，静静地看着突然出现在自己面前的雁北天。

    雁北天现任问天宗宗主，看上去大约三十来岁，身穿一件灰色长袍就那么静静地漂浮在半空中，双手背在身后，炯炯有神的双眸不时闪出一丝精光，一柄飞剑正立在他的面前蓄势待发。

    “白长老，速去外门平息骚乱！”雁北天没有理会项问天，而是用一种很平淡的语气对白无涯说道。

    说也奇怪，雁北天刚说完，白无涯就发现自己突然就能动了，加持在他身上的天地威压不知道什么时候就消散了，这是雁北天在说话间就祛除了项问天加持在他身上的天地之势。

    “谨遵宗主之命！”白无涯恭敬地对雁北天一拱手，然后快步离开这里，现在的场面已经不是他能够掺和的了！

    项问天静静地站在那里，对于白无涯的离开没有丝毫地放在心上，依旧是一副风轻云淡的表情。

    “两大BOSS终于提前开打了！”王炎捧着爆米花，津津有味地看着即将发生的大战。

    “项问天，看来你的玄天经已经练到了风轻云淡的境界了！”雁北天一眼就看出了项问天现在的境界，“不过你的天地之势似乎有些问题，只不过是唬人罢了，否则白无涯必死无疑！”

    雁北天修炼的同样是玄天经所以两人的功法很是相似。

    “没想到当年老夫传授你玄天经，反而助你在修为上超过了老夫，真是悔不当初！”项问天虽然嘴上说着后悔，但是语气却是风轻云淡，他修习的功法很奇特一旦进入了这种境界就很难产生别的情绪。

    雁北天缓缓落下，站立在他的面前，用十分平静地眼光看着他，说道：“如果不是你传授我玄天经，我也根本不会发现你的大秘密。而且为了问天宗的前途，我必须要除掉你！”

    秘密？王炎似乎又发现了一个新的支线任务。

    “多说无益！我们战吧！”项问天似乎不想和他过多地讨论这个问题。

    轰~~

    从两人身上迸发出两股无形地气浪，两者交织碰撞在一起，发出噼里啪啦的声响，凡是处于两人气场范围之内的东西全都化成了粉末。良久，两人身体同时微微颤抖，各自后退一步。在势上，两人竟然不分伯仲。

    “我闭关这么久，为的就是能够和你再战一场，还好你没让我失望！”雁北天有些兴奋地说道，“我想证明玄天经只有我才是最适合的继承者！”

    看来两人之间还有一些不为人知的猫腻啊！王炎越听发现其中的秘密越多。

    铿~~项问天的飞剑出鞘，右手持剑，脚步轻点，像蝴蝶一样飘向了雁北天。

    “哼！果然你一但进入了风轻云淡的境界就无法掌控自己了。”雁北天身边凌空悬浮的飞剑直接迎了上去。

    “浩然一剑！”他大喊一声，庞大的剑气从他的剑身上涌了出来，以划破天际之势正面封死了项问天的前进路线，那股剑气是一股无法阻挡的力量。

    “一剑断空！”项问天淡淡地说道，止步，挥剑，轻描淡写地破开了这股霸道的剑气，而且至始至终他的表情都是风轻云淡的。

    雁北天手掐剑诀，飞剑快速回旋，幻化出无数剑影，牢牢地将对方困住。

    “剑阵？”项问天淡淡一笑，说道，“看来你也没少钻研我传授给你的剑阵嘛，可惜，这些玩意始终是我传授给你的！”面对将自己周身上下全部包裹起来的剑影，他并没有吃惊和害怕，因为在他眼中这个剑阵简直就是漏洞百出！

    “双龙绞杀！”雁北天可不会去想为什么对方会如此的胸有成竹，直接祭出了自己的杀招，做为强者是不会因为对方的一句话就产生动摇的。

    项问天平淡地脸上微微一笑，大喝道：“给我破！”只见他手中长剑一阵轻颤，一股驳杂的剑气喷涌而出，从不同方向将包围他的漫天剑影一一绞散，整个过程不过区区眨眼的功夫。

    雁北天脸色微变，知道自己在剑阵上的造诣的确不如项问天，手中剑诀一变，大声喝道：“瞬杀！”

    一道青色的剑芒从天而降，分不清它的出处，只是伴随着巨大的呼啸之声。瞬间狠狠击中了项问天的身体，连带他周边的地面炸裂开来，溅起了阵阵的尘土。

    “不会吧！难道项老头没有躲过？”王炎吐槽道。刚才雁北天所使用的瞬杀速度的确很快，根据丫头测算已经达到光速了。

    面对飞扬的尘土，雁北天皱了皱眉头站在那里良久，突然转头望向远处的虚空之中的一处，嘴里不置可否地说道：“项问天你出来吧！不用躲躲藏藏的了，刚才那一击虽然威力迅猛但是恐怕还是击不中你吧！”

    “哈哈哈哈！”项问天在半空中显出真身，狰狞地说道，“虽然老夫实力没有恢复到全盛时期，但是躲过你的攻击还是绰绰有余的，不要忘记了你的功法可都是我传授的！”

    雁北天脸色一变，面对突然大笑的项问天很是诧异，疑惑道：“难道你已经突破了风轻云淡的境界？！”玄天经中有一个境界叫风轻云淡，修炼到此境界的人每每攻击整个人都会陷入一种很冷漠平淡的精神状态，可以更加冷静地发挥出功法的巨大威力，而项问天明显已经不在这种状态里面了！

    项问天没有回答他，而是紧接着持剑进攻，他的剑招很是精妙让人眼花缭乱，雁北天也不得不用心拆招。两人剑法虚虚实实地相互交锋，转眼间已经互攻不下百招，双方的行动速度都非常快，除了能看见一个隐隐的轮廓外，剩下的就只能听见剑与剑相互碰撞的金属声。

    随着时间的流逝，两人的动作越来越快，最后只剩下两道相互交错的虚拟。不时爆发出来的撞击力甚至己经震碎了周边的时空，显现出一道道让人惊悚的空间缝隙，但是在九龙大陆特殊的天地法则之下，这些缝隙又很快“愈合”了。

    不到片刻两人交手的动静已经惊动了问天宗长老和弟子，只是他们都只能远远的看着两位绝世高手过招，都如痴如醉的沉浸在他们精妙的招式和高深的修为之中，至于修为略低的弟子已经开始产生了眩晕感。

    默的，两个人突然分开，像是约定好了似的，快速飞到半空之中。从远处望去两人身上都散发出了浓烈的紫光，像是一团紫色的“火焰”。而后“火焰”大炽，开始飞速膨胀，霎时间连天空都显得黯淡了下来，天地之间仿佛只剩下这两团紫色的“火焰”。

    两人都没有说话，只是在那里静静地蓄势，周围的空间都显得异常安静！突然，两人同时动了，两团“火焰”相互碰撞在了一起。咔嚓！碰撞之处竟然迸发出了强大的闪电雷光，天空霎时间出现了浓密的黑云，黑云很快笼罩在了整个问天宗的上空。

    黑云之下的两团紫色“火焰”不断进行着激烈地碰撞，发出巨大的轰鸣声和密集的闪电雷光，配合着天空中不断翻腾的黑云，竟然呈现出一副世界末日的景象。如此激烈碰撞了百次之后，两团“火焰”终于分开了！

    “雁北天，你果然不愧为天纵奇才，短短三百年间你的修为竟然又升了一个境界。”一团紫光之中，项问天用赞叹地语气缓缓说道。

    雁北天摇摇头，叹息地说道：“纵使我在努力，纵使你重伤未愈，我依旧还是奈何不了你，果然领悟了天地之势哪怕只是一点皮毛，也能使你的攻击力大增！”

    项问天的优势所在就是领悟了天地之势，可以利用天地之间的法则来对自己的攻击力进行加持。刚才的百次碰撞之中，明明雁北天的修为要高于对方，奈何最后仍是打成了平手。

    “本来老夫也不想这么早就出手的，只是没想到出了一丝意外...”项问天所说的意外指的是王炎。

    “项老头，千万不要暴露我，你一个人惦记我就好了，千万不要让雁北天也发现我了！”王炎立刻开始祷告道。

    或许王炎的祷告起了作用，项问天没有继续说下去，而是愤怒地说道：“祭出我的离幻界吧，我看看你到底掌握它的多少功用！”离幻界可是他心中永远的沉痛，竟然被人硬生生夺了去！

    “离幻界？”雁北天有些疑惑地说道，“离幻界我还没有祭炼成功呢！”

    “虚伪！”项问天继续怒道，“用那么多无辜之人的血肉来冲散我的烙印，也只有你能做得出来，真是玷污了我得离幻界！”

    雁北天沉默了，因为对方说的都是事实，随后他又很快稳定了自己的心神，修行界就是如此残酷，他和进入离幻界的人双方不过是各取所需罢了。

    “对付你！我还不需要离幻界！”雁北天也有些恼怒地说道，越是修为高深的人越在乎自己的皮面，如今被项问天如此揭了短，颜面上很是过不去。

    “嘿嘿！这可是你说的哦！”项问天微微一笑，手上的动作可是不慢，从怀里掏出一个扁圆形的物体，估计一件法宝，“虽然老夫的离幻界被尔等夺去，但是你们却不知道我还有另外一件媲美离幻界的法宝！”

    话音刚落，他手上的扁圆形物体突然发射出一道细线般的白光。这道白光一极快地速度瞬间射中了雁北天，等到接触到雁北天后光线开始变大直接将他笼罩了起来。从始至终，雁北天都没能做出丝毫反抗动作。

    “我勒个去啊！今天这场才是九龙大陆高手的真正对决，以往的打斗简直就是弱爆了！”王炎又开始吐槽道，“就是不知道项老头的这个法宝有什么作用，仅仅只是把人罩住吗？”

    PS：大家帮我推荐下哦，谢谢！

