    　　就这样，当天下午，凌梓欢就闹着要出院。

    　　乔牧不忍拒绝她，连公司都没去，直接开车回了龙湖岚别墅。

    　　午后阳光晴好，凌梓欢在客厅里撒欢地跑了一圈，余光看到窗外远处的人工湖边，有人在垂钓，她兴致勃勃地拉着乔牧，指了指，“二叔，我也想钓鱼！”

    　　“不行！”乔牧严词拒绝，“感冒[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]还没好，湖边风大，改天再说！”

    　　凌梓欢被他严肃的面孔骇了一下，悻然地窝进了沙发里，“我多穿点衣服就好了啊，不会着凉的。

    　　再说，我还打算在湖边告诉你一个秘密呢，你不想听吗？”

    　　乔牧单手掐着腰线，睇着小丫头耍小聪明的言论，似笑非笑，“家里更适合说秘密！”

    　　闻此，凌梓欢顺手捞起一只抱枕，将小脸埋在里面，闷声闷气地开腔，“我就是想趁着我还健全，跟你玩遍所有的事。

    　　万一以后我变成残疾了，你嫌弃我怎么办？”

    　　这话，让乔牧直觉有歧义。

    　　他信步上前，落座在小丫头的身侧，将抱枕从她怀里抽出来，屈起骨节敲了敲她的脑门，“大白天的，说梦话呢？好好得怎么会变成残疾？”

    　　凌梓欢眼巴巴地看着他，最后重重地叹了口气，摸着自己的后腰，煞有其事地问道：“二叔，如果被人想拿走我的肾，你会同意吗？”

    　　拿走她的肾？！

    　　谁不要命了？！

    　　乔牧冷笑一声，狂傲地挑眉，“告诉我，谁想要你的肾？

    　　明天，二叔把他的肾，先送到你面前！”

    　　凌梓欢心肝一颤，闷头往他怀里钻，“二叔真好！对了，你有没有联系霍茗？”

    　　“还没。”乔牧敛着浓眉，眸光暗了暗，“昨天给他打过电话，但一直无法接通。

    　　你四叔说，他最近出海了，暂时联系不上。”

    　　见状，凌梓欢就直起腰板，跪坐在乔牧的面前。

    　　她闪烁着眼神忖了几秒，最后还是将自己和霍芸的谈话全盘托出。

    　　“霍葵？”

    　　听完她的阐述，乔牧眯着眸子，咀嚼着这个名字。

    　　霍竹雁竟然有个生可重病的孩子！

    　　凌梓欢忙不迭地点头，虎着脸说道：“二叔，你说霍竹雁是不是想要我的肾？我觉得肯定是！”

    　　乔牧的眼神逐渐变得深邃危险，他叠起双腿，舔着牙面，半饷后看着凌梓欢，“这件事你和你爸说过么？”

    　　小丫头摇头，“我没说！我爹地对霍竹雁好像很特别。

    　　昨天我回家的时候，他眼看着妈咪站在旁边都不吭声，还一口一个小竹的叫着。

    　　依我看，凭他这种渣男行为，把我送给霍竹雁去救她儿子，也不是不可能！”

    　　乔牧深有同感地抿唇颔首，这么听起来，大哥确实挺渣的！

    　　但，把欢欢送给霍竹雁，大哥肯定不会同意！

    　　小丫头是他的心头肉，别说要她的肾了，就算要她一根头发丝儿，大哥都得掂量掂量那根头发什么时候能重新长出来！

    　　乔牧一时间没有开腔，冷峻的神色透着凌厉。

    　　霍竹雁，你最好别打他家小崽子的主意。

    　　……

    　　傍晚时分，凌梓欢本想继续留在二叔家里。

    　　可一想到霍芸，她还是打消了这个念头。

