    秦峰曾经许诺过糜芳，只要能把石油给挖出来，

    就可以将以后的石油和水泥生意的利润分出一成给他。

    这要是放在原来，

    别说是一成，就是分给糜竺五成他都还嫌少，

    可是，

    因为科举作弊的问题，秦峰直接掀了大家的饭碗。

    所以，

    和一分不给相比，分给糜芳一成，无疑就是开窗了。

    这不，

    看到秦峰点头之后，糜芳已经感恩戴德地磕起头来！

    “好了！”

    “这石油你先挖着，挖多少都给朕送到洛阳，你有多少，朕就收多少！”

    “放心，只要你肯好好干，朕绝对不会亏待你！”

    说话间，只见糜芳对秦峰磕了三个响头，离开了大殿。

    而秦峰却坐在椅子上正发着愁。

    这石油到时有了，可要想把沥青从石油里提炼出来，

    却还有很长的路要走。

    虽然沥青的提炼方法，秦峰早就从系统那边弄来了，

    但是，

    建立一个沥青厂，可是需要大量的人力和财力。

    毕竟，

    将来的马路建设，对沥青的需求量可是非常大的。

    沥青厂只有一个肯定是不够的！

    揉了揉有些发疼的脑袋，此刻，秦峰开始感谢起孙坚来。

    如今看来，

    这家伙当年提议扩大专科学校的办学范围是十分正确的！

    可是，

    眼下大汉，无论是飞艇、战船这样巨涌设备的研究，

    还是铺设公路这样的基建工程，都面临巨大的资金缺口，

    想想以后还要发兵征讨贵霜，秦峰不由得一阵头大！

    就在此时，曹正淳走到秦峰身前。

    “陛下，和珅求见！”

    “快叫他进来！”

    论起搞钱的能力，怕是没有人能出和珅之右。

    经过前些天的休整，

    和珅的气色已经好了很多，红光满面地站在秦峰面前。

    看着和珅前几天还很干瘪的肚子，今天竟然又微微隆起，

    秦峰心里有些怀疑，这个人是不是气球做的！

    可下首的和珅却被秦峰的眼神搞得直发毛！

    “陛下，臣的身上有什么不妥吗？”

    “没什么？”

    秦峰摆了摆手，

    显然，

    相较于身材管理，秦峰还是更关心这家伙的搞钱进度。

    果然，不待秦峰开口，和珅就堆着满脸的横肉言道。

    “有赖陛下圣德护佑，我大汉的第一个羊毛纺织厂已经营建成功了！”

    “这个是纺织厂织出来的第一件毛衣，还请陛下过目！”

    说话间，

    和珅从袖口里逃出一个白色的羊毛衫，

    由曹正淳交到了秦峰手上！

    “我去，这才几天啊，羊毛纺织厂就建好了？”

    看这个手上逛街柔软的毛衣，

    即使是亲愤怒哥也不免惊讶于和珅的办事速率。

    对于秦峰的惊诧，

    和珅却不好意思地挠了挠他那圆滚滚的脑袋。

    “陛下，这事臣不敢居功，羊毛纺织厂能这么快建成还得多亏了孙坚大人！”

    原来，之前孙坚一直在营建专科学校，

    得到了秦峰的首肯，

    他自然是卯足尽头地干，

    在工匠们昼夜不停地赶工下，大汉的第一所专科学校在短短两个月之内就建成了。

    甚至，这座专科学校的规模很大，光是教学用的房舍就有好几十间！

    可是，

    像乔安这样能够担任的工程人才实在太少，

    因此，这专科学校的第一批学生，并不多。

    就这样，学校里很多房间就被空了下来，和珅索性就把这些房间征用改成了羊毛纺织厂的车间！

    听到和珅的一番解释，

    秦峰虽然高兴，可心底里总感觉有那么一点点不对。

    他怎么感觉，

    他手下的这帮臣子干起活来比他这个皇帝还上心？

    不过，

    这些人有干劲，对秦峰老说，终究是件好事，

    毕竟，臣子们多干一点，

    秦峰既可以少干一点嘛。

    你说啥？

    皇上偷懒？

    你可不要血口喷人哦！

    就算不上朝，秦峰和后宫的那帮丫头们也从来没停过。

    毕竟，

    为大汉开枝散叶，也是作为帝王的基本职责啊！

    想到这些，秦峰不由得老脸一红。

    随即，轻咳两声，指了指手上的毛衣对和珅问道。

    “和珅啊，这样的毛衣，纺织厂一天能做出多少件啊？”

    和珅转了转眼珠子，对秦峰拱了拱手。

    “回禀陛下，现下纺织厂里一共有女工五百，若是每天让女工们工作两个时辰，一个月下来应该能织出两千件以上！”

    “怎么才两千件啊！”

    “还有，一个女工怎么一天才织两个时辰啊？”

    听到和珅对于纺织厂产量的描述，秦峰不仅抱怨起来。

    五百人？

    两千件？

    那岂不是说明一个女工一个月才能织出四件来！

    这那行啊？

    这两千件的产量光是养活那些织毛衣的女工，

    恐怕都不够吧！

    秦峰可不想自己开个羊毛厂反而要往里面搭钱！

    面对秦峰的质疑，和珅却很是委屈。

    “陛下，这产量也不低啊！”

    “算上纺丝和编线，一个月能织出两千件真的已经是极限了！”

    “你不是说，这些人一天才干两个时辰吗？哪来的时间纺丝编线？”

    “陛下，两个时辰那是织毛衣的时间，纺线和编线是另外的时间啊！”

    “算上纺线和编线的时间，这些女工一天是要工作六个时辰的！”

    秦峰：“？？？”

    听到和珅的解释，秦峰差点惊掉了下巴，赶紧说道：

    “和珅，生产队的驴也没这么使唤的啊！”

    好家伙，这纺织厂让你开的，连毛线都得让工人自己纺，

    这也太黑了！

    秦峰万万没想到，在和珅的指挥下，

    大汉居然提前了将近两千年就实现了996！

    哦，部队，鉴于这些女工平常是没有休假的，

    其实真正的工作时间是997——

    绝对不行！

    作为一个穿越过来的人，秦峰哪里会容忍这样的毒瘤体质在大汉推行，赶紧对和珅言道。

    “不行，工人的工作时间必须降下来！”

    “可是，为什么啊？”

    秦峰坚决的态度让和珅有些蒙圈，秦峰则赌和珅讲了一通大道理。

    什么提高生活活力啊，刺激民众购买欲之类的。

    最终，

    纺织厂的纺线和织衣工作被拆分开来，工人的工作时间也降到了五个时辰。

    和珅不由得腹诽：

    陛下在用我的时候怎么就不能向对待这些宫人一样呢？

