    宋绾绾站在吧台里面切水果，准备给小朋友做水果酸奶的，旁边的咖啡机也正在煮咖啡。

    “绾绾，陆夫人没有为难你吧，我看你今天回来之后的脸色一直不是很好。”玫瑰趴在吧台那里，手里端着杯酒在慢慢的喝着。

    “没事，你少喝点酒，晚上宴会上有得你喝。”宋绾绾忍不住的打趣她。

    玫瑰到了安城之后，现在整个人的气色好多了。

    “我的酒量那可是一流的，这一点酒根本就难不到我的，尤其心情好喝酒更不会醉，我是关心你。”玫瑰担心的看着宋绾绾。

    “陆夫人虽然讨厌我，但也不会对我做什么，毕竟我是陆霆聿认可的妻子，所以她不会真对我做什么的。”宋绾绾慢慢的把水果放入碗里面，再把煮好的酸奶倒在碗里。

    然后递了一碗在玫瑰的面前。“喝一杯酸奶垫垫胃，晚上你可以喝更多的酒。”

    “谢谢我的绾绾，对我真好。”玫瑰接了下来，直接喝了一口。

    “味道真的不错，你的手艺到底是哪里来的，这么会煮东西的。”玫瑰是真的很崇拜宋绾绾的，好像就没有她不会做的东西。

    “我如果不当珠宝师的话，最大的可能应该就是一个厨师吧。”宋绾绾语气中透着一股笑意。

    宋绾绾这话不是玩笑，也不是调侃，是真实的。

    因为宋绾绾是真的很喜欢煮东西的，之前跟洪姨学做蛋糕的时候，也是十分的喜欢，甚至爱上敢做蛋糕，尤其是在洪姨夸过之后。

    “你还别说，就你这手艺当一个厨师完全就是可以的，开个餐厅生意也是相当好的，有这么漂亮的老板娘，还做的一手的好菜，谁不喜欢？”玫瑰笑盈盈的说着。

    这话可不是奉承宋绾绾的，是吃过她做的许多东西之后真心的评价。

    “你呀，就知道哄我开心。”宋绾绾忍不住的笑起来，然后把煮好的咖啡倒入杯。

    宋绾绾偿了一下咖啡，味道还是不错，往里面丢了一块糖。

    两人就这么聊着说着，许梵下来了，脸色一如既往的很严肃冷静。

    “许助理，你们谈完了吗？正好咖啡煮好了，过来喝一杯咖啡吧。”宋绾绾叫着许梵来喝咖啡。

    “二少夫人，不用了，我还有事情要着急去处理。”许梵可不敢留下来喝宋绾绾煮的咖啡，怕一会让陆霆聿看到更加不高兴的。

    “那好吧，下次再喝。”宋绾绾不再强求。

    宋绾绾转头看着楼梯的位置，许梵都下来了，陆霆聿应该也快下来了吧。

    “别看了，要成望夫石了。”玫瑰打趣着她起来。

    “你倒是懂的很多，才来安城多久？”宋绾绾被玫瑰的话逗乐了。

    宋绾绾的咖啡还没有喝一半，陆霆聿的身影就出现了。

    看着从楼梯上面款款下来的人，宋绾绾嘴角的笑意更为轻松，一直往上翘着。

    “霆聿，咖啡煮好了，过来喝杯咖啡。”宋绾绾叫他，然后替他倒了一杯咖啡。

    玫瑰是一个相当识趣的人，既然人家老公下来了，那么就肯定会腾空间来给小两口了。

    “陆总，绾绾，你们两人聊，我去楼上看看两个孩子睡的怎么样了。”玫瑰直接起身往楼上走去。

    陆霆聿在吧台前坐下，宋绾绾把咖啡递过去。“偿一下，刚煮出来的，许助理下来的时候，我让他喝一杯，匆匆的离开了，没事吧？”

    宋绾绾是担心今天宴会上会有什么麻烦，毕竟许梵神色匆匆的样子，感觉有什么事情一样，不担心不行。

    “没什么事情，陆氏每年都要开年会，他会处理的很好。”陆霆聿从来就不会去担心许梵的能力。

    但凡有他在，一切都不是问题的。

    “嗯，没事就行了。”宋绾绾不再多担心。

    “咖啡怎么样？”

    陆霆聿细细的品偿起来，脑海里面还想起了之前慕时辰的话来，宋绾绾的咖啡手艺是真的赶得上专业咖啡师的。

    所以，可想而知，这水平是真的高，他很赞同慕时辰的话。

    “咖啡的味道，没得话讲，是真的太好喝了，以后不要随便煮给别人喝了，只煮给我喝好不好。”陆霆聿无比认真的跟她商量着。

    宋绾绾听到这话，忍不住的笑了起来，有没有这么提要求的呢。

    陆霆聿这个醋王不是盖的，真的是什么都可以吃起醋来。

    “我知道了，我只煮给你喝行不行？”宋绾绾忍不住的笑起来，答应他的一切要求。

    “嗯，这还差不多。”

    “霸道。”

    慕时辰他们几个人先到了，后面还有一个乔琳。

    看到乔琳的那一刻，宋绾绾的脸色不是很好。

    不过，毕竟今天是陆氏集团的开年会，亲朋好友都可以过来凑个热闹的。

    所以，宋绾绾就算不想看到乔琳，也没有太多的意见。

    “霆聿，我们来晚了。”乔琳特意走到陆霆聿的面前打招呼。

    穿的一身金光灿灿的，还真的是相当瞩目，这是准备要艳压全场，成为今天晚上最亮眼的女人了？

    不过，宋绾绾并不在意，今天是陆氏开年会，她作为陆氏总裁夫人上台，不管穿成什么样身份就是摆在那里，没有人可以忽视的，他们也不敢忽视。

    陆霆聿也是打算在今天晚上的宴会上，好好的介绍宋绾绾的身份，以后她就是陆氏集团的女主人。

    端着咖啡壶给他们所有的人倒咖啡，拿着女主人的气势，不管怎么样，她是陆霆聿的妻子，就是今天这个宴会场的女主人。

    “乔小姐，这是我亲手煮的咖啡，你偿偿，霆聿可是非常喜欢我煮的咖啡。”宋绾绾把咖啡倒给乔琳还故意这一说。

    目的多简单呀，就是要让乔琳知道，宋绾绾才是陆霆聿的妻子，不管她做什么，陆霆聿都是喜欢的。

    “是吗，那我一定要好好的偿一下，今天是托霆聿的福才能喝到宋小姐亲手煮的咖啡。”乔琳端着咖啡杯的手紧紧的用力，恨不得直接把咖啡杯捏碎一样。

    宋绾绾这个女人简直太过份了，这是炫耀吗？

    “乔小姐，麻烦叫我陆太太。”宋绾绾微笑提醒。

