    

    “堂主要问什么，属下一定如实回答！”

    林青梦躬身道。

    “不必拘谨！”

    卫宗抬手，示意林青梦起来，接着问道：“歼灭黑龙堂，还有挖出冰锋真石的事情，都上报上去了？”

    “上报上去了。”林青梦道：“比起歼灭黑龙堂这种小功劳说，冰锋真石获得的战功要多得多。”

    “多少？”

    卫宗目光不变。

    “黑龙堂只有五百战功，按照规矩，五分之一的战功直接归堂主，剩下的战功再按照功劳来分。既然是姬姑娘解决的黑龙堂，那么这些战功也都是您的。至于冰锋真石，由于数量较多，足足兑换了七千战功。”

    说到这个数字，就连一向古井不波的林青梦脸上都带着些激动之色，她也是头一次见到这样数量庞大的战功。但是很快，她还是按捺了心中的激动，恭敬道：“由于这些冰锋真石都是姬姑娘发现的，因此这些战功自然全都发算到您的头上。”

    “也就是说，我现在有了七千五百战功了？”

    卫宗淡淡问道。

    “不错！”

    “这战功，怎么换算成资源？”

    这是卫宗最为关心的。

    林青梦想也不想，理解回答道：“禀告堂主，我们的战功还是比较珍贵的，一战功足足可以兑换十枚超品灵石！”

    “不错，这么多战功，确实价值不小。”

    卫宗点了点头，接着看了一眼众人，淡淡道：“你们跟着我出来一趟，我倒也不能让你们白跑，这战功，我分出两百，你们自己去分吧！”

    听到卫宗的话，堂口内的其他武者都愣了一瞬间，他们什么都没做，居然还有战功拿？下一刻，他们就反应了过来，齐齐半跪在地，呼喊声响天震地：“属下多谢堂主慷慨！！！”

    “起来吧！”

    卫宗毫不在意挥手，一旁的林青梦倒是无奈苦笑，暗道卫宗还真是会收买人心。这样下去，恐怕卫宗在清风堂的地位越来越稳固，自己想要坐上堂主的位置，恐怕是没有什么希望了。

    就在她苦笑之时，卫宗看向了她：“你既然是我的副堂主，当然也有份，我再分给你二十战功，如何？”

    听到卫宗的话，林青梦心中一震。连忙躬身下去，感谢道：“属下多谢堂主！”她现在也顾不得什么能不能夺得堂主之位了，她现在只觉得，让卫宗做堂主，也挺好的。

    “无妨！”卫宗抬手让她起身，同时眼神示意了她一下，淡淡道：“你跟我来，我有些事情要和你说。”

    就在几人要离开的时候，一道大大咧咧的身影走进了清风堂的堂口。

    “什么人！”

    有警觉的武者立即示警，众人一下子紧张了起来。

    “不要紧张，是我！”

    那来人向着卫宗抱了抱拳，而此时，卫宗也看清了那人的样子，一瞬间，卫宗心中了然，明白了他为什么会上门。

    于是，卫宗笑脸绽放，迎了上去，拱手道：“邓兄，你怎么来了！”

    来者，正是清心堂的堂主邓锐！

    他看了看卫宗，还有跟在卫宗身后的林青梦，姬舞岚两女，笑呵呵道：“刚才我在外面听这多谢堂主的声音喊得震天响，看来你在清风堂过的还不错啊，你们能够和谐相处就很好了，我之前还担心你和青梦妹子起冲突。”

    他言语中的关心，林青梦自然也是感受到了，于是，林青梦向着邓锐微微一礼，然后开口道：“多谢邓大哥关心，堂主他很好，你就放心吧！”

    “那就好！”

    邓锐依旧是笑呵呵的。

    看他笑呵呵的样子，卫宗倒是故意装出来不解道：“对了，邓兄，你今天怎么有时间到我这里来？该不会只是来跟我叙旧吧！”

    “当然不是！”邓锐有些神神秘秘的，接着，他有些不着痕迹的看了一眼周围的人。卫宗心中了然，于是冲着众人挥挥手道：“你们下去吧，我跟邓堂主有些话要说！”

    “遵命！”

    众人齐齐行礼，然后有序离开，很快，偌大的堂口之中就生下了他们几人。

    “邓兄，有什么话，就说吧！”

    卫宗道。

    见到此时没有别人了，邓锐这才低声道：“我刚才才得到的消息，严凯护法他……死了！”

    听到这个消息，卫宗和姬舞岚还没有什么反应，倒是林青梦，如同一道霹雳在她脑海中炸响，她顿时是脱口而出：“什么，严凯死了？？？”

    她难以置信，一直对自己纠缠不休的严凯，居然就这么死了！！

    “青梦妹子，小声点！”

    邓锐连忙冲着林青梦打颜色，示意她不要太大声。林青梦这才反应过来，同样是低声问道：“确定是真死了吗？”

    “当然是千真万确，老哥我什么时候骗过你！”邓锐言之凿凿道：“据我打探到的消息，严凯的魂灯已经灭了，他带出去的武者也被全灭了，没有一个活口回来。根据诸位大人推断，造成这一切的应该是半月圣殿新晋长老青衍圣的手下护法，段兴虎！同时，我们宗门的另一位护法，陈永，也是死在了他的手里！”

    听到这一切，卫宗倒是深吸了一口气，做出吃惊的表情，有些感叹道：“这段兴虎好生厉害，居然能够击杀两位护法！”

    “可不是嘛！这个人真的恐怖，以后再战场上遇见了，一定要转身就走！”

    邓锐一怕大腿，感叹不已。

    见到邓锐的样子，卫宗倒是笑了笑道：“虽然严凯护法陨落确实是一个惊人的消息，但是不久之后恐怕就会传遍全宗，邓兄你跑到我这里来，应当不只是为了告诉我这个消息吧！”

    “当然不只是为了这个！”

    说着，邓锐又有些神神秘秘起来，他看着卫宗，眼中有着奇异的光芒闪过。

    “卫兄，我也不瞒你，严凯护法逝去了，但是护法之位不可缺。若是之前，要么是从别的地方调来护法，要么是从战功足够的武者中选拔。但是现在嘛……战斗激烈，已经有着数位护法陨落，从其他的位置调来护法自然是不现实的，那就只能从战功足够的武者中选拔了，不过……”

    说到这里，邓锐倒是卖了个关子。

