    众人见皇甫庭站起身来，黝黑的眼定定地看着大家，那眼中流光溢彩，绽放着前所未有的耀眼光芒。

    煦暖阳光的笑容绽放在那英气的脸庞，他蓦然转身，语声坚定认真。

    “四弟，你帮大哥一个忙。”

    “大哥，你说。”皇甫晨连忙点头，他似是猜到了皇甫庭接下来要说的内容，唇角的弧度早已悄然上扬。

    “等你回去之后，想办法带着婉儿离开，我会在帝云城等着你们。”

    “好！”皇甫晨郑重答应，明亮双眸如璞玉生辉，明亮烁人，“大哥，你放心吧，我一定会带着婉儿姐来找你的，到时候你可不许赶我走。”

    皇甫庭朗笑一声，眼底的阴霾彻底散去，婉儿的举动带给了他无穷无尽的力量。

    以前的他没有未来，而现在他已经看到了希望。

    哪怕被家族所抛弃那又如何？

    他会重新站起来的！

    他还会成为当初那个耀眼的皇甫庭！

    家族不给他们生路，他便自己为婉儿创造一条光明大道！

    “你放心，只要你愿意留下来，我绝对不会赶你走。”

    望着眼前明朗雷洛的皇甫庭，皇甫晨只觉得当初那个大哥又回来了。

    “好！”皇甫晨难掩欣喜之色，“等出了远古战场，我很快就去帝云城！”

    “你现在就快跟上队伍吧。”皇甫庭轻笑道。

    “好嘞。”

    皇甫晨点头，正准备离开，皇甫庭却忽然将一个乾坤袋放在了他的手上。

    “这东西对修炼有帮助，你带着吧。”

    “大哥，你比我需要修炼资源。”心中的某处深深颤动，皇甫晨的声音突然暗哑了不少，当初大哥也一直是这样对待自己，好的东西总想着自己。

    直到现在，这一点还是没变。

    “别担心我，我现在很好。”皇甫庭下意识地看向帝北宸，就是眼前这个优秀的男人，带给了黑暗修炼者希望，“收着吧。”

    皇甫晨看着手中的乾坤袋，深深地看了一眼皇甫庭，笑容阳光灿烂，“大哥，谢谢你。”

    下一刻，皇甫晨利落转身，他的步伐轻快，因为多年来压在心头的石头终于放下了。

    “谢谢你们。”皇甫庭看着众人道。

    以前的他一直都没有勇气走出这一步，可大家的话彻底点醒了他。

    慕容景一手搭在皇甫庭的肩上，“皇甫庭，其实我还挺羡慕你的，难得有一女子对你如此真心，千万不能辜负了。”

    皇甫庭点头，“我明白，以前辜负了她，以后绝对不会。”

    “那就好。”

    众人脸上纷纷映上了笑容，见到这样的结果，大家都是由衷地感到开心。

    百里红妆脑海中不禁浮现了先前皇甫刚那愤然的场景，想必这些年来，他也是十分痛苦的。

    “北宸，我忽然对皇甫刚有些改观了，他是不是早就想通了放手成全？”百里红妆抬眸看向帝北宸，温和如水的声音带着感叹。

    “放手也是一种爱，或许这是一种更高的境界。”帝北宸低头看着那精致娇小的人儿，“不过，我还是喜欢执子之手与子偕老。”

