    “原来黄sir骗我的吗？真的有鬼的吗？”

    因为动静太大，李氏夫妇被打成了筛子，加上卢队长一直都在配合黄耀祖找人，所以哪怕他没有亲眼目睹枪杀的画面，却也算是知情者了。

    在知道真的有鬼后，原本的胆小特性也一览无遗。

    开始那种被黄耀祖第一诫打上的buff瞬间消失，整个人都变成了鹌鹑。

    特莫的楼里真的有鬼啊！

    而自己却还在雄赳赳气昂昂的巡逻，还一边告诉别人没鬼。

    坑爹的呐！

    不过从卢队长这里，其实也能看出杂务科第一诫的重要性了。

    对于普通人而言，如果真的明白了世上有鬼，那整个社会结构都会出现动荡，反倒是什么都不知道还能快快乐乐的。

    “什么鬼啊，都是假的，骗你的你也相信？”

    保安lee吊儿郎当的双腿靠在桌子上，一副不屑一顾的样子。

    只是他话才刚刚说完，卢队长就反手一巴掌拍他头上了

    “说你个头啊，有没有搞错，作为保安竟然想要偷业主的东西，还好被我发现了，要不是今天正好出事了，可以糊弄过去，你就去给我蹲大牢吧！”

    不得不说，卢队长的确算得上是一个老好人，哪怕发现了lee和大孖两人准备偷东西的举动，最终却也借助黄警官的事将他们保了下来，糊弄了过去。

    “事情已经结束了吗？那个被神经病院抓走的抓鬼大师说了，很可能李氏夫妇也会变成鬼回来的，我们还是要多小心哦。”

    徐越这时候开口提醒到，让卢队长又不由一抖。

    “没这么夸张吧，我这么多年了，也就只见过这一次，还是听你们说的，哪有这么容易闹鬼。”

    “还有啊，这对兄弟怎么了，怎么好像很害怕你啊？你对他们做了什么？”

    随后卢队长又指了指躲在角落里瑟瑟发抖的胡建兄弟，满脸疑惑。

    “哦，应该是被鬼吓到的，和我有什么关系。”

    徐越平静的瞥了他们一眼，随后露出了和颜悦色的笑容

    “我说的对吧？你们有害怕我吗？”

    “没有没有！”

    “救命啊！”

    面对徐越的笑容，胡建兄弟更是尖叫了起来，满嘴胡言乱语，连连摆手。

    “你看，和我没关系。”

    徐越回头看着卢队长，无奈摊手状，让卢队长满脸的狐疑，怎么感觉更可疑了。

    “而且我也受到了惊吓，我要请假两天。”

    “啊？惊吓？他们两个请假都算了，你不太像啊。”

    “而且你请假了，谁来管他们哦，我们听不懂他们的话。”

    卢队长听到徐越说要请假，不由吓了一跳，连忙说到。

    胡建兄弟闻言也连忙点头，表示他们需要休息，需要请假，只想要离徐越远点。

    但徐越却是反过来蹲在了他们的面前，直直的看着他们

    “你们……，想请假？”

    语气很和善，但却莫名让兄弟两人一下从头凉到了脚，连连摇头表示不请了，他们怀疑如果真的请假的话，或许就永远都无法再上班了……

    “队长你看，他们不想，而且他们已经是成熟的保安，已经能够学会自己巡逻了，简单的粤语应该也会了吧。”

    “来，说两句。”

    直接就让两人一个机灵，随后虽然有点蹩脚，但却也听得懂的几句巡逻日常用语，便从他们嘴里冒了出来。

    让卢队长都吓了一跳

    “学的还像模像样的嘛，好了，看在你这么短时间教会了他们日常用语的情况下，你的假我批了，不过忙完后早点来上班啊，这几天的工资就给大家买烟了。”

    卢队长显然是私下里批下徐越的假，并没有上报上去，反正只要巡逻人数够，就没问题的。

    “那当然，这几天就麻烦大家了。”

    “还有你们两个，不要给大家添麻烦啊。”

    徐越当下，便对大家打了下招呼，随后还特地又笑盈盈的叮嘱了胡建兄弟一下，让两人小鸡啄米一般的连连点头。

    看的卢队长都有些羡慕，自己都没这样的威信啊，阿越这家伙可以啊，就是不知道是怎么训出来的……

    ……

    陈家驹作为一位出名的勇探，这段时间也是倒了八辈子血霉。

    本来他们特别行动组好不容易布置抓获了一起特大白面交易案，甚至当场人赃并获。

    可就是因为他保护污点证人的时候出了问题，在播放证据录音的时候闹出了天大的笑话。

    在朱滔强大的律师团队下，哪怕几乎是人赃并获的当场被捕，也导致证据不足，无法当庭宣判，陈家驹自己还受到了惩罚被贬。

    而同样因为朱滔现在只是在停审期，资金都冻结了，上次的货也被缴获了，又没有现金去买新货，所以将怒火都迁怒到了陈家驹身上。

    利用收了他黑钱的文督察和污点证人莎莲娜作为诱饵，直接将他骗到陷阱，再利用他的警枪杀了文督察，完事后还羞辱似的不杀他，只是将他弄晕丢走。

    同时利用喜欢捕风捉影的香港狗仔铺天盖地的报道他打死同僚的事。

    徐越是李老太头七前一天看到陈家驹的相关报道的，而在李老太的事情处理完，他请假的当天，也就刚刚好是被弄晕的陈家驹醒来的时候……

    只是很显然，刚刚醒过来的陈家驹还并没有太清楚事情的严重性，直到他联系到了自己的女友阿美，由阿美带了报纸过来给他看后才明白了，昔日的警界勇探，此时已经成为了重大嫌犯！

    被指控一级谋杀！

    这种情况下，六神无主的陈家驹便是准备先回去找老上司求助，回到了自己所属的分区警署……

    “也就是说，这二十多个小时在哪里，你又没有证人，又没有证据咯？”

    “但你的枪和里面的子弹打死了文督察却是铁一般的事实。”

    “现在不是包青天时代，是要讲证据的。”

    “就这样吧，我们会尽力为你争取的。”

    带着眼镜的李署长看着面前的陈家驹平静的说到，随后便是直接拿起了内部电话通知安排两位兄弟进来，将一级谋杀罪嫌疑人陈家驹带走。

    在港城或者说在资本社会，法律和律师都是为了有钱人准备的这句话或许有些绝对和片面，但大体上却也相差不大了。

    只要是规定就会有漏洞，利用这种大多数情况都是约束底线与下限的标准来约束个体，万事都讲证据，绝大多数的人渣也都能标榜自己是遵纪守法的好市民。

    犯罪者只要将证据处理干净，也能大声喊自己是清白的，是冤枉的。

    反过来一些大型企业当中的冰冷严苛规章制度，却又能形成一种机械适用规章制度、严苛施行用工管理的古怪现状。

    现在的陈家驹，就是典型的被两面夹击，上下不得。

    哪怕陈家驹的顶头上司骠叔为陈家驹求情也并没有什么卵用。

    然后突然热血上头的陈家驹，便当场抓狂，将李署长绑架胁迫，逃了出来。

    将个人英雄主义表现的淋漓尽致。

    站在分警署街道对面的徐越，一边啃着面包喝着牛奶，一边也是不断摇头

    “众叛亲离啊，惨，真惨……”

    ————

    两更……明天要早起，今天娃全交给老婆带了，更新的早点……

