    第146章 强悍的小巫，拿下三杀！

    小巫眉毛一条，强大的智能让她自己想出了一个绝好的主意。

    “要我不告诉小三也可以，你给我去沙发那趴着去。”小巫冲着戴沐白指了指自己右手边的沙发。

    戴沐白愣了一下，这是个什么要求？

    要钱要东西这都很容易理解，让他去沙发那趴着？

    戴沐白想不通。

    看着戴沐白久久没有行动，小巫怒喝道，“看来你也不是什么都听我的吗？就这么一个简单的要求都做不到，我还是等小三哥醒了之后，将一切原原本本的告诉他吧。”

    “别，别，我这就去趴着。”戴沐白连连摆手，起身走向了沙发。

    小巫舔了舔舌头，紧跟在了戴沐白身后。

    “小巫，我已经按照你说的做了，你就……”

    戴沐白还没说完求饶的话，顿时发出了一声惨叫，“啊……”

    【叮，间谍小巫夺取主角戴沐白成功，获得反派点1000，戴沐白主角光环-50，宿主反派光环+50！】

    【叮，间谍小巫夺取主角戴沐白成功，获得反派点1000，戴沐白主角光环-50，宿主反派光环+50！】

    【叮，间谍小巫夺取主角戴沐白成功，获得反派点1000，戴沐白主角光环-50，宿主反派光环+50！】

    ……

    “你，你怎么会是？”完事之后，戴沐白有些可不置信的看向小巫。

    小巫呵呵一笑，“我可没说过我是个女的，都是你们自以为是的。”

    “你！”戴沐白气结，“你就不怕我把你的真实身份告诉小三吗？如果小三知道了你是一个男的，你觉得你会有好下场吗？”

    “告诉小三？”小巫毫不在意的笑道, “我本就是一个吃了上顿没下顿的人, 你觉得我在乎你这无力的威胁吗？

    而且, 你打算怎么告诉小三？

    说你准备夜袭他，却是被我识破了，然后还被我夺取了, 你觉得这样说了之后，你自己是什么下场？

    该担心的是你才对, 你最好乖乖的配合我, 我才会为你保守你的秘密。

    现在我累了, 你想做些什么就快点做吧，距离天亮的时间, 也就一个多小时了。”

    “你这个妖人！”戴沐白气的浑身发抖，但却没有办法反驳。

    “我就是个妖人，你又拿我怎么样呢？如果不是看你身材不错, 我早就把你杀了。入室强奸这个罪名可是会一直戴在你的头上, 你还死无对证, 感恩我的慈悲吧。”

    小巫穿上酒店内特意提供的宽大浴袍走向了门口, “我先去你房间休息一会，你可得抓紧时间。”

    戴沐白恨恨的看着离开的小巫, 暗暗发誓，有机会的话，一定要杀了这个小巫。

    想到唐三体内的神力, 戴沐白拖着疲惫的身体走向了床边。

    【叮，宿主策划之下, 主角唐山被主角戴沐白夺取身心，影响剧情走向, 获得反派点1000，唐三主角光环-25, 戴沐白主角光环-25, 宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主策划之下, 主角唐山被主角戴沐白夺取身心，影响剧情走向, 获得反派点1000, 唐三主角光环-25，戴沐白主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮, 宿主策划之下, 主角唐山被主角戴沐白夺取身心，影响剧情走向, 获得反派点1000, 唐三主角光环-25，戴沐白主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    ……

    另一边，小巫走到了戴沐白房间内，顿时闻到了一股微不可查的味道。

    “这个马红俊可真是一个小机灵鬼儿。”

    小巫摇摇晃晃的走到床边，控制着自己的重量，轻轻的倒在了床上。

    等待多时的马红俊早已是饥渴难耐，直接扑了上去。

    “受死吧，戴沐白。”马红俊大仇还未得报，却是突然感受到了一种身体撕裂的痛楚。

    “这是怎么一回事？戴沐白没中毒？”

    马红俊还没反应过来，瞬间被小巫制服。

    【叮，间谍小巫夺取主角马红俊成功，获得反派点1000, 马红俊主角光环-50，宿主反派光环+50！】

    【叮, 间谍小巫夺取主角马红俊成功，获得反派点1000, 马红俊主角光环-50, 宿主反派光环+50！】

    【叮，间谍小巫夺取主角马红俊成功，获得反派点1000，马红俊主角光环-50，宿主反派光环+50！】

    ……

    事实证明，戴沐白这个魂宗还是强的，起码遭受了小巫的迫害还是有着不少体力去继续作战。

    反观马红俊没几次就晕死了过去，小巫只能悻悻的将他留在了戴沐白的房间内，回唐三的房间。

    此时，戴沐白也是完事了。

    “我在你房间里给你留了一个惊喜，你不用感谢我。”看着迎面走来的戴沐白，小巫笑道。

    听着这没头没脑的话，戴沐白疑惑万分的走向了自己的房间，警惕的打开房门。

    确认没什么危险后，戴沐白关上门，黑灯瞎火的搜索了起来。

    这个妖人小巫给他整了个什么东西啊？

    等到戴沐白摸到床边，奇怪的手感让他吓了一跳，“一个人？”

    戴沐白掀开被子一看，瞬间愣了，“死胖子怎么在自己房间内？”

    “不管怎么样，这个胖子都不能留在这里。”

    戴沐白捡起床上马红俊的衣服，将马红俊抱起，就往房间外跑去。

    晃晃悠悠之间，戴沐白没有注意到的是，马红俊的眉毛微微一动，竟是清醒了过来。

    借助着楼道内昏暗的灯光，马红俊气得想要吐血。

    自己居然又被戴沐白拿下了。

    【叮，马红俊心态失衡，获得反派点500，马红俊主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    等戴沐白送马红俊到房间之后，没有任何的拖泥带水，直接离开了马红俊的房间。

    那个妖人小巫简直就是个变态，原本就连赵无极都能照顾的他，被小巫折磨了一番，夺取完唐三之后，就被榨干了。

    等戴沐白走后，马红俊睁开了自己空洞的双眼，有些难以接受这悲惨的现实。

    怎么会是这样的结局？凤凰之神的药为什么对戴沐白没有效果？

    “不对？刚才的触感不对，那个人不是戴沐白。”

    绝望之际，马红俊突然从床上坐直了身体，意识到了整件事情中的一个不同点。

    (本章完)

