    “三万五？不是吧，土豪小哥，三万五配不上你的身份啊。”

    听到对方想要买，苏仁当然也没有拒绝的意思，三万五算是一个适中的价格，还省的收集残骸。

    不过瞥了一眼对方的虫子，苏仁还是挤兑了一句。

    “那四万吧，不能再多了，我都快被这狗东西榨干了。”

    那位年轻人有些无奈的说到。

    如此轻易就涨了五千，这让苏世杰也想起了游戏里那个传说。

    传闻虫族每年都会拍卖十只可以从群体分离出来的特殊虫子，价高者得。

    从而出现了地球联邦的本土职业，虫骑士和驱虫师。

    不用怀疑，这两种职业每一位都是绝对的土豪。

    传闻这些卖出来的虫子只有单独念头，这两种特殊职业通过对相应基因的强化，可以将这单独的念头转化成自己的。

    也就是说虫骑士和驱虫师控制的虫子，理论上都是依托自身潜意识大海的自身念头，真正可以达到人虫合一的超默契配合。

    虫子在有着充足血肉补充的情况下，还能没瓶颈的快速达到虫骑士或驱虫师的进化级别，相当于可以多打一。

    眼前溢价购买血肉，显然就是为了这个。

    因苏世杰自身的灵魂特性以及对情绪的捕捉，他能够感受到那虫子的确只存在单一念头，本身是依附眼前这人存在的，主人死了虫子得跟着死，虫子死了主人也会因为损失了一枚念头而陷入虚弱，估计得很久才能恢复。

    的确是很神奇。

    根据小道消息的传言，不少文明都向虫族母皇发起过邀请，不过虫族最强的那位超凡阶母皇拒绝了，这也是唯一一位，连一次都没踏入过星空的地球超凡。

    总体评价就是宅……

    但因为完全自治的环境以及血汗工厂，虫族其实很有钱，母皇似乎很喜欢屯钱。

    据传闻母皇还动用过联邦议员的权力，推动过实体货币法案，好像还专门为了它铸过币，不过后面因为都被它附近的环境腐蚀烂掉了，又哭着喊着回来换成了一串数字。

    当然，这只是苏世杰游戏里听说的小道消息，可能算不上数，但毫无疑问，能骑虫子的绝对是大土豪。

    在苏世杰这边回想相关传言的时候，苏仁也已经爽快的完成了交易。

    价格已经算是溢价，适可而止就行了，双赢局面。

    完成了交易后，那带着航空护目镜的年轻人便直接脑海里示意虫子下来进食。

    “这狗东西太挑了，变革后就只肯吃变革阶的血肉，前段时间在濒海市买鱼给它吃还吃腻了，差点没把我气死。”

    见到虫子开始啃食血肉后，这名年轻的虫骑士似乎也是有些抱怨。

    “它不也算是你的念头控制么，是你太宠它了。”

    苏世杰适当的说到，如果对方命令虫子吃鱼，那一定会吃的。

    “哈哈，毕竟要跟一辈子，也不能亏待了它。”

    那宠溺的表情，让苏世杰认为他在期待虫子报恩。

    随后虫骑士又转头向苏世杰道

    “灵能还没散溢，想引导的话你们直接引导吧，这狗东西主要靠吃的。”

    “那谢了。”

    苏世杰也没有迟疑，直接开始了引导。

    此时他控制的星弩和枪都已经在四周藏好了，无人机看到对方的时候就已经做好了准备，他也想要等到对方离开后再动身。

    这其实也能看出无人机预警的重要性了。

    而变革阶的虫子对血腥味本来就敏感，扑腾起来比苏仁收集要快多了，三两下就把这只变革阶灵鹿的血肉都吃下。

    浸血的土壤都吸了几口。

    “好了，你们继续，希望下次还能合作。”

    血肉吃完后，这名骑士直接翻身上虫，快速腾空而起，迅速远去。

    自始至终双方都没有自报家门的意思，毕竟本来就是野外的一场交易而已。

    而且苏世杰能感受得到，虽然对方一直都很讲礼貌，没什么盛气凌人的表情，但骨子里有着一股傲气。

    想想也是，这么年轻的变革阶，又家境优渥，很可能还有血脉继承，的确和正常混迹在庇护所的人不是一个层次的，一般也没啥交集。

    不过接下来几天他们三人都发现，好像双方碰面的次数有点多……

    ……

    “又是你们？好高的效率啊，正式认识一下，黄江勇，如你们所见，一位虫骑士。”

    又一次落在父子两面前的，黄江勇心底的那一丝傲气也完全收敛了。

    “苏仁，这是我儿子苏世杰。”

    这里是P-314庇护所，苏仁的形象又如此独特，所以并没有用什么假名，不然有可能平白得罪这种公子哥，没必要。

    “厉害啊，佩服，我猎杀变革阶的速度都没你们快？是有无人机吗？”

    黄江勇左右看了看，迅速的得出了结论，他主要是找起来麻烦，虽然虫子也可以飞，但这么大块头在这茂密的丛林中飞起来效率显然没有小型无人机高。

    而且动静很容易把目标吓走。

    “商业机密。”

    苏仁没承认也没否认，无人机是显而易见的事，而现场战斗痕迹可以看作是提前布置的陷阱。

    甚至苏仁已经考虑到了哪怕真的不小心被发现了操械师的痕迹，自己也能代替着顶上。

    毕竟眼前这难得的提升机会不容错过，有无人机预警风险还是完全可控的。

    况且实在不行，血脉暴露了也不是不可以接受。

    “行，有没有兴趣加入什么公司呢？我或许可以帮你们推荐推荐。”

    黄江勇一边付完钱，让虫子去进食，一边随口聊到，也没有去刨根问底。

    不过拉拢的意思也比较明显了。

    “那感情好，我们还正有前往濒海城的想法。”

    苏仁没有直接拒绝。

    “哈哈，这是我的名片，真到了濒海市可以联系我，或者拿名片找我们家旗下的公司。”

    黄江勇见苏仁看出了自己的跟脚，也没有感到意外，递出了一张名片，在虫子进食完后就离开了。

    “老爹你知道他？”

    苏世杰好奇的问到，从苏仁在昌盛城连一位纨绔的名字都知道，他就知道老爹这方面的能力了。

    “他个人我不认识，但姓黄，还能有虫子骑，又在濒海市吃过鱼，那自然大概率是濒海市四大贵族的黄家了，也有一座单独的浮空城，和昌盛伯一样的伯爵血脉家族。”

    这样一说也让苏世杰有些恍然。

    而且对方能买得起虫子，很可能还是嫡系。

    “你普通箭矢也用的差不多，接下来不要狩猎变革阶了，反正猎杀其他的速度也不会慢太多。”

    “嗯，好的。”

    父子两还是同时选择了稳一波。

    鹿群迁徙整整持续了十天的时间，这十天也算是风平浪静，两人在狩猎的时候都还遇到过浮空城特遣队的人。

    为此苏仁还特地去攀谈了一阵，了解一下目前处理的情况，听说是城内和城外都在进行搜捕，因为灵鹿迁徙的关系，这边也受到了重点关注。

    这毫无疑问也是让父子两松了口气。

    就在这种在没日没夜高强度的猎杀下，苏世杰也获得了海量的好处与巨大的提升……

