    《中奖的书友，请看作品相关或者书评区顶置的帖子，尽快把快递地址?21??我！还有，谢谢zz沧海兄弟的万赏，感激不尽，谢谢！》

    诺盖伊的声音有些发抖，嘴里念叨什么，不是汉语，应该是他混血血统另外一部分尼泊尔的语言，大概是在祈祷着什么。

    叶钟鸣则心中疑惑大起，不少念头在脑海中飞速掠过。

    这个时候，想要活命，那就只能拼命了！

    锋之月绽起绚烂的火光，直接劈向了正面一头真的如同火车般粗细的干尸海蛇。

    同时，凝唤术用出了一个土巨人，利用身体去堵住旁边一个较小的通道。

    锋之月劈出去之后，叶钟鸣刀势不变，身体却直接舒展开，另外一只手中出现了一把长长的狙击步枪，对准身后的通道就是几枪。

    这还没完，轰鸣机械师出现在了脚下，对着除了海蛇之外干尸最多的一个通道里轰出了两道光刃。

    本来昏暗的通道里，顿时因为叶钟鸣的攻击而变得通亮起来。

    一边的诺盖伊被突然爆发的叶钟鸣吓了一跳，他就算不认识这些技能装备，也可以从其散发出的气势当中体会到它们的威力。

    最先被击中的是狙击枪的目标，叶钟鸣这把枪中使用的子弹都是银色级别，加上已经同样到了银色级别的武器，枪响之后，后面那头海蛇干尸顿时被打爆了头部，身体轰的一声倒在了通道内，把后面的干尸堵在了那里。

    接着见到成效的是锋之月的攻击目标，光辉印刀师的职业技能在这样的通道内是无法躲开的，海蛇干尸的头部顿时被击中，火光顺势蔓延到了它的身体上。

    最后，才是轰鸣机械师的两道光刃，直接把那一侧的干尸全部一切两段，就算不死，也只能在地面上匍匐着，暂时失去了威胁。

    一出手，叶钟鸣几乎就解决了三个通道的敌人，诺盖伊这才彻底冷静了下来。

    刚才，他的脑海里都被第一次受伤将死的记忆填满了，这些干尸勾起了他内心最深处的恐惧，而叶钟鸣的大占优势，适时的把这些恐惧驱散。

    “不能停在这里，去哪你要做决定，向前，还是后退？”

    冷静下来的诺盖伊表现出了一个战士果然的一面，他朝着一个方向甩了一个技能，高声询问叶钟鸣。

    “自然是向前！”

    叶钟鸣收起轰鸣机械师，当先冲了过去。

    诺盖伊在后面紧跟，咬着牙。

    前面通道的干尸海蛇呗叶钟鸣点燃，火焰正在燃烧，只是叶钟鸣压根就没在意，直接撞了过去，干尸的尸体立刻粉碎，露出了前进的路。

    一把魔晶长枪端在叶钟鸣的手中，一边跑一边射击，凡是被碰到的干尸，全部被切成了碎块。

    后面看着的诺盖伊彻底傻眼，他严格就不认识这是什么！但他知道，这是一个了不起的东西！

    “指路！”

    叶钟鸣的断喝惊醒了诺盖伊，这位向导开始给叶钟鸣指路，不过因为干尸的突然出现，这些路已经不能确保全部正群，只能保证方向是对的。

    开路的叶钟鸣也不在意，碰到需要调整方向的时候，他直接轰开两个通道之间的墙壁，用这种粗暴的方式来调整路线。

    叶钟鸣的攻击犀利无比，不时还有魔晶手雷甩向四处，仿佛这里成群成群的干尸数量优势不存在似的，看得后面诺盖伊心中不知道赞美了多少次他信仰的真神。

    这个时候的叶钟鸣也开始感谢那几个女人，是她们在这次行动前，把魔晶武器塞满了他的空间。

    轰！

    一道黑影突然从旁边一道墙壁上弹射出来，直奔叶钟鸣的面门。

    这攻击来的无比突然，发生的时候叶钟鸣正好在墙壁旁边，距离不超过一米，以叶钟鸣的反应也没有做出完全的闪避，他只能用魔晶长枪挡了一下，一把价值连城的魔晶武器立刻被抽得粉碎。

    但接下来叶钟鸣的反击就开始了，良级蟒神指直接点出，击中了没来得及缩回去的那道黑影身体，噗的一声，坚硬如铁的手指刺入了黑影的体内，接着一拉，立刻破开了一道长长的伤口。

    这个时候叶钟鸣才发现，这黑影竟然是一条很是柔韧的阎王树枝条！

    “救我！”

    惊叫传来，叶钟鸣回身，就见诺盖伊不知道什么时候被一根和袭击叶钟鸣一样的枝条卷住了腰身，正在向着一个方向拖拽而去，以诺盖伊的实力，双刀砍在了这根小树粗细的枝条上只能留下一道印子。

    叶钟鸣一皱眉身体就跟了上去，锋之月拿出，同时疾跑发动，转瞬追上了这根枝条，刀光掠过，就在上面砍出了十多厘米的大口子。

    枝条感受到了剧痛似的抽动，同时松开了诺盖伊。

    叶钟鸣伸手就去拉，但就差一点碰到诺盖伊身体的时候，这个向导的身体再次被向后拉去。

    一根枝条正卷在诺盖伊的脚踝上！

    咕叽！

    叶钟鸣只向前跑了两步，就看见诺盖伊的被拉进了一个墙壁当中，那里很柔软，又一个别一些植物组织遮挡的洞口，上面布满了那种带着腥味的粘液。

    没等叶钟鸣靠近，两侧的通道无数的干尸涌了过来，阻断了他和这个洞口之间的联系。

    一只最为巨大，同时实力也最强的海蛇干尸出现了，哪怕它已经变成了干尸，身上也充满了凌烈危险的气息。

    一张嘴，一团墨绿色的液体就冲着叶钟鸣铺天盖地而来。

    “艹！”

    叶钟鸣骂了一声，终于后退，放弃了营救诺盖伊的念头。

    这就是他来到这里不带着地黄丸或者夏白的原因，遇到危险的时候，他没有绝对的把握照顾所有人。

    向导的被杀让叶钟鸣非但没有减弱见到阎王树本体的决心，反而信念更强，他转身开始朝着之前确定的方向冲去，一扬手，几十颗魔晶手雷就被他扔到了身后。

    连窜的爆炸响起，不知道多少干尸被撕成了碎片。

    那条巨大的干尸海蛇也受到了波及，可是身上出现了一些伤口，可是对于它来说，这些并不算什么。

    叶钟鸣不惧怕这个大家伙，他承认这条干尸海蛇实力很强，但只要有时间，他可以解决掉它。

    可是现在的情况是后面不止这条海蛇自己，还有不知道多少的各种干尸，这些除了畏惧火焰，力量很强悍的死灵物种，被它们围住，会异常的麻烦。

    再次撞到一堵并不厚重的土墙，前面一下子豁然开朗，这里应该就是诺盖伊所说的，阎王树本体的所在地！

    可是叶钟鸣却有些愣住，他的面前，没有什么阎王树本体，有的只是一片几乎望不见尽头的墨绿色粘液湖泊！

    轰！

    身后干尸群狂涌而至，盯着叶钟鸣的最强攻击，在瞬间付出了上千干尸碎掉的代价之后，硬生生的，把叶钟鸣挤落到了湖泊之中！(未完待续。)

