    “新年快乐！”

    “新年快乐……”

    “啪啪啪。”外边的鞭炮声响了起来，一束束烟花升上了天空。

    1992年到了，其实从一个多月以前就进入了1992年，只不过国人的习惯，过完了春节以后才能够算是真正的进入了新的一年。

    这一年，不光是1992年的春天，还是整个新历史上的春天。

    “1992年，又是一个春天。

    有一位老人在中国的南海边写下了诗篇，

    天地间荡起滚滚春潮，征途上扬起浩浩风帆……”

    这一年，一整年都是春天。

    改革的气息从年三十的晚上就开始了。

    “唉，小白，你听说了，魔都那边搞什么股票认购证，听说人人都成了万元户。

    什么还有挣百万的……”

    “是啊，只要是买就能够挣钱，挣大钱，十倍，百倍的汇报啊，听说都涨疯了……”

    “报纸上说了……”

    年夜饭上，姜家一家人，聊的热火朝天的。

    受到姜小白的影响，姜家大部分都是十分关心经济的。

    尤其是对于挣钱的事特别的感兴趣。

    “魔都，股票认购？”姜小白愣了愣，搞半天才想起这一茬来。

    被誉为工和国第一趟黄金列车的魔都发财本。

    1992年，一整个春天，从开年就是春天，改革的春天。

    第一件大事就是年前的魔都股票认购证。

    三十块钱一张的股票认购证，短短的时间，涨了十倍，一百倍，甚至几百倍。

    不管你买什么股票，都能够挣钱，一张股票认购证有的能够认购五十股，有的能够认购一百股。

    平均下来每一股挣个二，三十块钱，那都是普普通通的。

    就这一波，就不知道造就了多少万元户。

    不过就年前的时候，姜小白一直在忙，根本就没有时间顾得上这事。

    是，这一批股票认购，魔都上市的公司很多，让人们发了一笔大财，但是一共上市的几十家公司，就是全部的市值加起来。

    也不值二十亿美元，所以哪头轻哪头重，姜小白还能够分的清的。

    再说了，那些股票认购证，姜小白就是想起来了，也不能够他自己一个人全部买了，那是给众多股民的福利。

    “年底忙，这事我还真不知道。”姜小白老实的说道。

    从魔都股票认购证开始，开始了这一年的春天，开始了改革开放的春天。

    “我听说一开始的时候，就这股票认购证，三十块钱一张，都没有人愿意买。

    后来就抢疯了……不过小白不知道也正常，小白是做大生意的，不在乎这么点钱……”姜子建说道。

    “是啊，可惜我们就是不知道，不然我们也去买点，意外之财啊……”李东海也说道。

    “哈哈，什么大生意啊，你们好好做，以后有的是挣大钱的机会。”姜小白笑着说道。

    姜小白这么一说，饭桌上一个个顿时就来兴趣了。

    “小白，快给我说说，到底怎么回事？什么挣钱的机会？”

    “对啊，老三说说，什么机会，现在这世界真不一样了，一个机会只要是抓住了，就能够挣大钱。”

    “是啊，前院胡同的老李家的二小子，听说在羊城那边也发财了，”

    众人纷纷说着，搞钱，这绝对是改革开放以后的主要潮流。

    穷了这么多年了，现在大家就一门心思的想法发大财。

    说着，说着大家都看向姜小白非让讲讲有什么大财的机会。

    “小白，我们也不要求发大财，能够小赚一笔就行。”

    “是啊，小白……”

    众人说着，姜小白笑了笑说道：“其实从1978年改革开放，整个国家就充满了机遇，瓯州柳林那边的电器大王，天下第一庄……各个地方都在搞改革，

    尤其是今年开年以后，我不知道大家看见没有，元旦的时候在《人民日报》中发表的一篇名为《元旦献词》的文章，我不知道大家看过没有？”

    姜子军摇摇头，李东海摇摇头，其他姜红梅等人自然更不知道了。

    但是张守俊和姜子建却点了点头，一旁的姜小美也举手说道：“三哥，我也看过。”

    姜小美去年夏天的时候已经从大学毕业了，分配工作回到了龙城。

    “小美，那你说说。”姜小白较有兴趣的问道。

    “主要说的就是集中于经济方面，至于说涉及到意识形态的话题只轻轻掠过……”

    姜小美说着，姜子建和张守俊也轻轻的点头，这篇文章他们也看过的，姜小美总结的不错。

    “鼓掌。”姜小白笑呵呵说道。

    众人笑呵呵的给姜小美鼓掌，这是姜家的小公主。

    “你们看看，大哥，大姐夫，三姐夫，你们得学学，想要挣钱就得看报纸，多学习，不学习怎么挣钱。”姜小白笑呵呵的说教了两句。

    看报纸，看新闻，是这个时候获取消息的重要来源之一，当然了，对于很多人来说，也是唯一的消息来说。

    剩下的就是一些小道消息了，不过这些消息根本流传不到普通百姓生活中。

    “是，我们以后也多读书，多看报……”姜子军笑呵呵的说道。

    然后说道：“过完元旦，从腊月开始，那位……”

    姜小白说着指了指头顶，然后继续说道：“那位视察了，武昌，鹏城，珠海，魔都等地，期间陆陆续续的讲了很多……”

    “小白，你说的是那些小道消息。”姜子建问道。

    他是在单位上班的，领导还是很重视的，所以单位很多小道消息，他都在喝酒的时候听领导说过的。

    从元旦开始，社会上的各种小道消息就已经漫天飞了。

    各种各样的消息，说什么得都有，显得非常神秘，人们都在揣测，不过媒体没有任何相关的报道，也没有正式的回答过。

