    

    听完镇的话，言峥哭笑不得，不知道该自豪，还是应该生气。

    这叫什么事儿啊，自己辛苦在公司算计下挣扎求生，反到成了公司看中自己的亮点了。

    心中忽然有种搬起石头砸自己脚的感觉，早知今日何必当初啊，像我这么优秀的男人，根本是藏不住的，不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，是那样的鲜明，那样的出众……

    踌躇半天言峥咬牙说道：“不行，我还是不想去。我恋家……离开家我睡不着~”

    镇已经失去耐心，恶狠狠的说：“你不去也得去！本来我们还没打算必须让你去，就想趁着捞你的机会，顺路跟你商量下。但现在不同了，你能看到幻想，由耳能听到祈祷，这说明你比我们更察觉到他的存在，这次事件非你莫属！”

    言峥张着大嘴说不出话来，很想抽自己几耳光，自己刚才多什么嘴啊，臭显摆什么，早知道就不出声了。

    现在后悔也晚了，镇已经盯上自己了。

    言峥知道自己这次是推不掉了，在自己说出看到景象后，镇无论如何都不会放过他。

    既然要去，那也不能白去啊，无利不起早，没有好处的事儿，言某人能干吗。

    想通这点言峥脸变的比翻书还快，上一秒还愁眉苦脸，下一秒立刻精神抖擞起来。

    左手伸到镇面前，熟练的撵着手指。

    “嘶~啧~既然话说到这份上，我也不是什么不识大体的人，为了国家安危，百姓苍生。我愿意冒险一试，不过嘛……”

    镇一脸黑，瓮声说道：“切~切~把手给我拿开，我知道了。好处少不了你，等这次事儿了结，论功行赏你排第一位！”

    言峥脸顷刻间拉的比镇还要黑没头没脑的说了一句：“你等我会儿~”

    说完一溜烟的跑进员工办公区域翻找起来，三分后言峥左手手指上套着皮筋，重返镇面前。

    手指呈牛蹄状，不断撑开皮筋。

    镇一头雾水。

    “言峥你这是几个意思啊？”

    言峥斜楞镇一眼不满的说：“你这都看不明白，我手头有点紧呗。我情况你也了解的，做完王富贵任务，签下由耳，我手里阴德只剩下两位数了，手里没钱，我心里发慌啊，没阴德值，灯笼鬼苏茗都排不上用场~实力无法发挥……”

    镇恍然大悟笑着说：“不要紧，反正时兴言已经被捕了，刘敏也交代了案件经过，时兴言被判刑是早晚的事儿，我做主了，王富贵任务提前完结。普通戾鬼任务加上收服的戾鬼，大概有5000点阴德，还有由耳任务，这次公司不坑你，按高等级任务给你结算阴德，20000阴德值。两个任务加起来，25000点阴德，足够你花了吧！”

    哧溜一声，言峥差点没把口水流出来，25000点阴德，比之前三次任务加起来总和还要多，看来公司这次是诚意满满。

    但，言峥还没被眼前巨大的利益冲昏头脑，任务给的再多，那是自己辛苦完成任务该得的，这次魔都之行的好处呢。

    言峥心里打着小九九，开口说：“谢谢啊，我实在是太感激了。有这25000点阴德，这次魔都之行我心里踏实多了，不过这次魔都任务的奖励怎么算？”

    镇一愣，疑惑的问：“什么意思？不是说了吗，等你解决了魔都事件，最后给你排头功！”

    言峥瘪瘪嘴，咯咯哂笑着说道：“公司什么德行，你我都清楚，过河拆桥，卸磨杀驴，又不是干不出来。等我真把魔都事情解决了，到头来好处还不是公司说了算，公司背地里使点手段，阴我一把，我也地方诉苦去、排头功什么的我就不要了，全都算你的。话挑明了说，这次魔都事件，一是找到传染源头，二是，找到背后偷走鱼魂的势力，没错吧。“”

    见镇点头后言峥接着说：“这按俩任务算没问题吧，鱼怪源头牵着到深海邪魔，那些变异的鱼怪说是深海邪魔的信徒也没错吧，能在深海邪魔跟公司眼皮子底下把鱼怪灵魂偷走，这样的势力也绝非一般鬼怪能办到的。综合上述来看，这俩任务的难度都不亚于蓬莱任务难度，两个瑞兽宝箱不多吧！先给钱后白干活。”

    然后言峥就被镇啐了一脸花露水。

    “呸！你也不照照镜子，看看自个配不配。还真敢张开嘴要，你知道什么是瑞兽宝箱吗！

    瑞兽霜耀，祥禽雪映。

    瑞兽者集天地钟灵秀气，祥瑞与一身。非大德大贤之辈不可居，每个瑞兽宝箱都是上古遗留下来的珍宝，地府也没有几个，并且每个宝箱都是唯一的，这天地间，开一个少一个。

    几千年来从未有人敢开过瑞兽宝箱，你知道为什么吗？

    瑞兽宝箱因人而异，因德而出。不像其他箱子，开出东西的好坏都是随机的。瑞兽宝箱里面开出东西的优劣与你自身德行匹配，没人敢说自己道德无双，气运冲天，故而一直没人敢开，生怕浪费了这天地奇珍。

    你的那个瑞兽宝箱，还是专注蓬莱任务背后的大佬，吐出来的私藏，按理说蓬莱任务难度抵不上瑞兽宝箱的珍贵程度。

    至于那个大佬为何给你瑞兽宝箱，背后有什么深意，我也不清楚。不过我提醒你一句，你得到瑞兽宝箱不要着急开，最后等哪天运气浓郁，心有所感的时候再开。兴许还能损失少些，这样的道德之宝，你开出仙品之下的东西都是对它的侮辱。

    这些珍贵的瑞兽宝箱都被珍藏在私人手中，兴许地府宝库还有几个。不过断然不会拿出来给予你当奖励的。所以你断了这个心思吧。”

    言峥目瞪口呆，他没想到瑞兽宝箱有这么大来头，既然瑞兽不成，那凶兽宝箱总该可以吧。

    “五个凶兽宝箱！”

    镇，再次啐了言峥一脸花露水，把上次没啐到的地方，彻底抹匀。

    “凶兽宝箱也不可能，这次公司无法以任务的形式给予你奖励，任务的奖励均由地府发放，这件事儿理论上来说是魔都分公司的责任，你属于外聘去帮忙解决麻烦的，所有支出都由魔都分公司发放，宝箱之类的你就不要想了，其它宝物倒是可以。”        

