一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十七章  夺鼎

    “孙恒！”

    陈强惊讶地看着孙恒，他怎么都想不到，孙恒居然会来报复他。

    而且还请了这么一个厉害的高手！

    那个不断向自己走来的老头子绝对不是什么善茬儿，其实力或许比不上谢文礼，但也绝对是一品境界的高手。

    怎么现在一品境界的高手这么不值钱了么？

    陈强暗暗吐槽，这段时间他见到的一品高手加起来起码有三五十个了，其中更有一个不输谢文礼的洛城紫衣。

    隐世江湖之大，能人辈出啊！

    “怎么，很惊讶么？”

    孙恒冷冷地看着陈强，丝毫不掩盖自己的杀意，“今天就是要让你死无葬身之地！”

    “话不要说的太满，不然一会儿会很绝望。”陈强争锋相对，他大概猜出孙恒为什么会来报复他了。

    一定是他挡住了孙恒的火炮，使得孙恒没有杀掉天狗不说，回头肯定还被叶安邦和谢文礼教训了一番。

    这个天海市仅次于林天的兵王恐怕已经没有任何权利了。

    “绝望？”孙恒笑了，“大言不惭的家伙，别说今天只有你一个人，就算谢文礼那个老王八蛋在这里也得一起死。”

    这么狂！

    陈强下意识地看向了眼前的老者，根据他的判断，这个老头子的实力应该不及谢文礼才是。

    怎么从孙恒的口中说出来，这个老头子反而比谢文礼更厉害？

    “小子，交出你的药王经，我可以饶你不死。”

    钟天魁淡淡地看了陈强一眼，他之所以答应孙恒来对付陈强，不是真的想替孙恒卖命，而是看中了陈强的药王经。

    虽然没有经历那场天降异象，但是通过孙恒的描述，钟天魁还是猜出了陈强的身份。

    其实想要猜出陈强的身份并不难，这普天之下能够在几天时间里炼制出上百万颗丹药的人，除了药王谷谷主还能有谁！

    “钟老，你这是什么意思，你不是答应我一定会将他碎尸万段么！”

    陈强还没说话，孙恒先一步不干了。“你拿了我那么多钱，怎么可以出尔反尔！”

    “老夫做事还用得着听你安排？”

    钟天魁冷笑一声，说道：“相比起你，我更欣赏这小子。因为他好歹有让我心动的价值，而你则是一个彻头彻尾的垃圾。”

    “老王八蛋，你这是想死！”孙恒猛地掏出来了手枪，可是还不等他把枪口对准钟天魁，一代兵王的孙恒就猛地抛飞出去。

    砸断了两棵大树之后，躺在地上大口吐血的孙恒那里还有半点嚣张？

    唯有那瞪大的眼眸里写满了不甘和愤恨！

    “怎么样，小子，是乖乖交出药王经，还是等我杀了你之后再取走药王经？”

    钟天魁摆出一副胸有成竹的模样，很显然他是吃定了陈强。

    陈强没有说话，而是摆开了应战的架势。

    作为药王经的传人，焉有跪地求饶的道理！

    “好！”钟天魁大笑一声，随即身形如鬼魅般瞬间来到了陈强身前。

    只见钟天魁手中猛地拍出一掌气势，陈强刚刚凝聚起来的金钟罩再次应声破裂。

    好强！

    陈强暗暗骇然，不管是钟天魁出手的速度还是力量都让他没有半点招架之力！

    这是何等恐怖的力量？

    难道这个老家伙的实力真的比谢文礼还厉害？

    “再给你一次机会，现在乖乖把药王经交出来还来得及。老夫多年没有动手了，万一没控制好力道……”钟天魁一击之后就没有继续进攻，高手之间的较量，一招就可分胜负。

    很显然，在钟天魁眼里，陈强的实力还不够看。

    陈强心里也很清楚他和钟天魁之间的差距，接连两次被破金钟罩，陈强要是连个中差距都看不清，那他这一身本事就白练了。

    但陈强不能认输，药王经乃是历任药王留下的宝典，是集大之所成的奇经，怎么可以拱手让人？

    “药王鼎，开！”

    陈强飞身后退的同时，药王鼎脱手而出，瞬间就在空中变成了三五十米高的巨鼎。

    他能用药王鼎镇压妖人邱崇，今天定能用药王鼎威胁到钟天魁。

    果然，药王鼎一出，钟天魁的脸色顿时变得有些凝重，再没有之前的小瞧，“怪不得有这么大的底气，原来是继承了药王鼎。只可惜你的实力还是太弱了，根本发挥不出这宝鼎的威力来，倒不如送给我如何？”

    说着，钟天魁伸手一招，和陈强血脉相连的药王鼎居然是有挣脱的迹象！

    噗！

    陈强猛地喷出一口鲜血，在钟天魁试图夺走药王鼎的时候，陈强就感觉自己的灵魂仿佛都要被活活撕开一样！

    “哈哈哈，小子，难道谢文礼没有告诉过你，像这种宝贝不能轻易拿出来么！”

    钟天魁放声大笑，他本是想夺走陈强的药王经，没想到还有意外收获！

    这口药王鼎乃是药王仲景的灵宝，而且是一等一的上品灵宝。在陈强手中或许只能拿来炼药，可若是落在钟天魁手中，那么这口药王鼎就会变成震慑四方的强大法宝。

    想到这里，钟天魁眼神一凛，全身气势瞬间汇聚于大手之上，他要一举从陈强手中夺过药王鼎！

    嘶啦！

    陈强只感觉自己的脑海里被人硬生生拽下了一块肉一样，那史无前例的剧痛直让陈强七窍流血的同时，整个人的灵魂意识更是在不停地颤抖着。

    药王鼎不能丢，药王鼎绝对不能丢！

    七窍流血的陈强抬起头，一双血眸看起来好不慎人。

    “给我回来！”

    陈强大喊一声，拼尽仅剩的念力，试图将药王鼎重新和自己联系到一起。

    只可惜钟天魁的实力太强了，现阶段的陈强不管是在玄气上还是在念力上都远逊色于钟天魁。

    哪怕陈强拼上了所有的念力，药王鼎也没有重新联系的迹象，反而是随着钟天魁的用力一扯，药王鼎和他之间的联系仅剩最后一丝。

    “哈哈哈，别白费力气了，等我拿走了药王鼎，再拿走你的药王经，待我找到药王谷，这天底下还有谁是我的对手！”

    钟天魁猖狂大笑，仿佛踏平隐世江湖近在眼前。

    “还我的药王鼎！”