    看到比赛才两分多钟就出现了单杀，现场的SKT粉丝激动得欢呼起来。

    他们仿佛已经看到那个曾经属于SKT的时代在重新启幕。

    崔静妍举起右手站起来，高兴地挥舞着拳头。

    撇开俱乐部的职位不说，她其实也算得上是SKT的一枚粉丝。

    金珍熙和林语青就要矜持多了，微笑着和周围的SKT粉丝一起鼓掌加油。

    这时候，大屏幕上给到李旭的镜头。

    完成单杀的李旭一点多余的表情都没有，依旧认真而冷静的坐在电脑前。

    这个时候这家伙居然不得瑟了？

    两人忍不住对视一眼，眼角流露出笑意。

    金至贤：“单杀！单杀出现了！2019年英雄联盟全球总决赛的决赛舞台上第一次单杀！李旭！还是李旭！又是李旭！SKT的单杀王！他的一腔孤勇再次绽放。”

    朴志焕：“不愧是LCK最优秀的上单选手，到目前为止，李旭取得单杀的比赛SKT无一例外获得胜利，今天他能为SKT加冕第四冠吗？”

    CT：“看看现场的欢呼，SKT现场的粉丝已经等待太久了，他们也在期待着SKT再一次在欧洲捧起召唤师奖杯。”

    ······

    泽元：“哇！贡子哥倒了！李旭这个闪现跟得太果断了，贡子哥被单杀啦！丛刃派克伤害有点高啊，不过李旭这个杀完人几乎还满血就太离谱了。”

    米勒：“唉呀！这一下李旭也太会演了，野区有红色方视野FPX是知道的，所以贡子哥才会被派克这下突然后撤欺骗，正好上去走到了派克E技能的范围里面。

    八强赛的时候被Bwipo一级单杀，没想到决赛又被李旭二级单杀一次，贡子哥有点苦啊。”

    娃娃：“这波节奏实在太伤了，泰坦和盲僧这一把明显是要帮上的，结果贡子哥没顶住，还没升到二级就倒了。”

    米勒和娃娃声音有点发苦，解说LPL的队伍比赛，难免会代入个人情绪。

    泽元倒是显得很激动：“李旭还是强啊！细节真的处理完爆其他上单，讲道理，这一波主要还是前面拼细节船长补给品被打光了导致的。

    贡子哥也不想在一级什么东西都补不出来的情况下回程，好歹补个蓝水晶出来吧，没想到就被李旭突然抓住了机会。

    而且这个跟闪的反应简直逆天了，玩过派克的玩家都知道，派克的E技能影子冲回来的速度是越来越快的，李旭居然在影子都贴到派克身上了还反应过来跟出E闪。

    他明显是等船长闪了再跟的闪，我真的很怀疑这个反应速度正常人真的能做出来吗？。”

    米勒：“我突然发现有个问题，别人都是用派克的被动换血，李旭距离控制太好了，好像船长根本就摸不到他，换血根本不在一个量级上，没办法只能摇人啊。”

    “李旭老阴比，天天靠演技杀人。”

    “槽！上路看样子要裂开了。”

    “小凤凰加油啊，给我五人包上。”

    “贪心害人啊，贡子哥那个血量上去补兵，难道想升级吃橘子回血？”

    “大校铁旭杂无疑了，逮到机会就吹李旭。”

    “大校你特么的收敛一点啊，对手是FPX你不能激动。”

    “泽元：这两个人怎么面色那么苦啊？我明明好想笑。”

    “泽元：我摊牌了，十年旭杂不请自来。”

    ······

    看到上面船长被杀，泰坦只能回去清理到来的第三波兵线。

    船长复活TP上线升到二级后Q死一个小兵升到二级，学了E技能之后直接埋桶子炸兵。

    派克这个英雄前期的推线能力极差，根本毫无AOE手段，船长在等级起来之后掌握线权是必然的事情。

    李旭升到三级连大炮车都不要了，直接丢下兵线缩回了塔下。

    现在时间两分四十多秒，盲僧应该差不多打完石头人了，对面既然选择了换野区，没道理不在盲僧三级的时候来找他一波。

    最主要的是，中路泰坦在清完第三波兵线之后又消失在了线上。

    虽然现在野区的饰品眼已经消失，李旭也知道对手大概率还是在往上路靠。

    就在红色方第四波兵线到来的时候，盲僧从石头人草丛钻出来拦住了兵线，前面船长在疯狂清线想将线送进防御塔。

    显然，对手是想越塔了。

    泽元：“还是要对派克动手，Doinb游走也太积极了，推一波线就要找机会动一下，前期的卡牌是跟不上泰坦的清线速度的。”

    娃娃：“这一波很有机会啊，派克没闪只要控住就是死，这也是FPX选择主打上半区的原因，哪怕上路先手出了一个船长，看到对手最后选出派克FPX就决定要换野区针对上路了。

    一般的队伍都不太会过多的帮助船长，但是架不住对面选派克出来啊，派克你就是推不了线，迟早要被船长把兵线堆在塔下，我就叫人来越你。”

    看到对手要对上路动手，中路李哥示意他可以TP支援，不过李旭拒绝了，他并不认为自己有多危险。

    没有泰坦的位置信息，李旭选择缩在塔下等对手动手。

    由于派克击杀船长后疯狂挥刀砍了一顿小兵，尽管船长很快复活过来推线，蓝色方被船长带进来的兵线也不是很多。

    在兵线进塔之后，抗塔的蓝色方小兵身上亮起了TP。

    “李哥别T，我死不了。”

    李旭一点也没有紧张的样子，反倒是操作着派克往右一步看看能不能骗出盲僧的Q技能，这个位置塔外的盲僧Q技能是可以直接出手的。

    盲僧一看派克的动作也不上当，没有立即靠过来，选择继续拖着兵线等待泰坦到场再发起越塔。

    现在放技能有可能会空，等泰坦控住再丢技能那就万无一失了。

    李旭见对手不上当，索性反身贴着防御塔左侧站立正对着泰坦TP的小兵，一副等待对手进攻的模样。

    娃娃：“中路卡牌没有选择交TP保一手，不用急不用急，先等泰坦到场，这个派克死定了。”

    米勒：“对的，这一波等泰坦先手就对了，没闪的派克没有操作空间的，这一波完全不用急。”

    泰坦TP落地，看到正对着自己的派克，直接一钩子扔了过去。