    

    大军所在之处，视野辽阔，天苍苍，野茫茫，连绵不绝的军队，悠长漫古的道路，颇有些苍凉的味道。

    “晚风拂面笛声残呐，”贾登科很舒服地靠在车辕框子上，和老三隔着车帘子，来了这么一句。

    本来是想感叹一下的，结果好心情都被老三一句：“虽然是好诗句，可是不太合事宜吧，而且，下一句呢？”给打破了。

    就想来一句，不合时宜又怎么样，就好像我能自己写出来合事宜的？下一句，又是该死的下一句，这些人根本就不懂什么叫残缺的美，于是贾登科开始了恶毒模式。

    “老三，你最近在看倚天屠龙对吧，新书出到张无忌回了武当学太极，可是我告诉你啊，后来……”

    没多久，帘子被一把扯开，老三一张丑陋的脸上，通红的眼眶，颤抖的嘴唇，一个生动的悲愤表情出现了。

    本来不想听，可是忍不住，听了又难受，来回不是人。

    贾登科撇撇嘴，看着即将暴走的老三，只好往后边靠了靠，果然这个世界上，剧透不论在何时，都是一种容易引发战争的事情啊。

    夕阳已经不在了，远方山峰处，最后一点光亮消退不见，夜幕降临，周围升起了火堆。

    等到大胡终于去第一军团开完会议归来，贾登科打着哈欠，问道：“肖锋究竟说什么了，怎么这么久啊。”

    “俺也听不懂，反正绕来绕去，就是不说要怎么打，谁先上什么的，只说我们徐州这次是出兵来达到震慑效果就行，还要我保护好您的安全。”

    贾登科皱了皱眉，吩咐一声：“老三，你听大胡具体把事情的经过讲一下，看看有没有可疑的地方，有的话再来跟我说，我去睡一会儿，呆在马车里闷了一天，一点精神都没了。”

    打发两人离开，贾登科铺开毯子，在帐篷里面舒服地伸了个懒腰，钻了进去。

    没多久，正在梦中的贾登科，突然听到外面有些响动。

    “老三，怎么回事？”探出一个脑袋，贾登科压低了声音问道。

    老三就守在帐篷里，低声回答：“贾掌柜，有刺客来，想趁着夜色靠近，被我们的人发现了，您放心，这几个小喽啰到不了咱们这儿。”

    贾登科点点头，眼珠子转了转，突然开口：“老三，告诉护卫们，不用都靠近过来，只要能确定力量足够即可。这些刺客，可能只是想要确定我的位置。”

    贾登科晚上呆着的帐篷，只是第四军团里，很普通的一处所在，刺客如果就这么点儿水平，那很可能并不是真正的刺客，而只是一些死士罢了。

    老三也反应了过来，急忙冲着外头吩咐一声，几个守卫便散开到附近暗地里守卫着。

    听了一会儿，外头的声音渐渐消失，贾登科听完汇报之后，皱起眉头，说道：“不是吧，段威就这么点手段，没后续了吗？”

    老三迟疑了一下，回答：“会不会不是段威啊？”

    “额，你是说我树敌太多，这时候来的不知道是哪家的人？”贾登科也有点尴尬，确实，如果说是董成福家里余下的一些死士，当时在清洗中逃了，现在来报复，那也是说得过去的。

    或者是一线天的一些小山寨之类的，也是有可能的，上次去盐城，不就是被一线天的人给袭击了么。

    贾登科脸色阴晴不定，犹豫了一下，说道：“不管他，以不变应万变。”

    然而这一次的平静依然没有持续多久，很快，贾登科就被唤醒。

    “贾掌柜，第一军团那边来人，说是来探望您的安危，来的人是肖锋的副官高学军。”

    “不见，”贾登科的声音从被子里闷闷地响起，“黄鼠狼给鸡拜年，能有什么好心？”

    “是。”

    夜幕深沉，看不见一点儿光，星月都藏在厚厚的云中，老三坐在帐篷边上，一边用手里的木棍挑着小火堆，一边保护着正在里头呼呼大睡的贾登科。

    自从上次在去盐城的路上护卫不利之后，只要在郊外，老三就不会离开贾登科的身边，以不变应万变，这句话是对的，不论对方有什么算计，自己周围的军士，都是以前苍云寨的好手，有这些人护卫着帐篷，贾登科就是绝对安全的。

    而只要贾登科安全，那自然一切好说。

    此时，正在营地里巡逻的大胡，脸上横肉，手里长刀，都在说明我们的一条龙很是不爽。

    开什么玩笑，就这么几个刺客，也想从自己手上要了贾登科的命？

    要真是被他们得逞了，自己还怎么混？

    大胡当然也是参加过出征之前，贾登科和刘湘君给他们几个高层开过的会议。

    贾登科倒是安排不少，至于刘湘君，就只有一句话：“一定要保护贾掌柜的安全，我在苍云寨等着你们到来。”

    那么，如果刺客们的力量强一些，这一次不就是我一条龙的表现机会了吗？

    据说上次横断山的杀手们，几乎就得手了，可是这次贾登科身边的护卫力量提高了这么多，杀手的力量却降低了。

    于是，本来就想趁这个机会立功的大胡，着实有些不爽。

    黑夜里，不远处的四军团外围，又一次出现了打杀声，听起来尤为激烈。

    “将军，又有一批杀手到了，是从北边来的，已经和咱们的守卫们交上手了！”

    一个手持火把的年轻人跑了过来，上气不接下气。

    大胡怒哼一声：“TNN的，跳梁小丑，没完没了，弟兄们，跟我走！”

    “靠，还让不让人睡觉了？”帐篷里，又一次被叫醒的贾登科也是相当愤怒的。

    老三无语，讪笑着，有刺客来，自己不汇报能怎么办？

    “这次的刺客们，要比上次的那些厉害很多，大胡已经亲自带人过去了，掌柜的，我来请示，咱们要不要加强守卫？今儿晚上看来不会是就这么一批，要不您挪个窝？”

    “别，这时候还不知道多少人暗地里盯着呢，恐怕就在等着我们自乱阵脚，就安安静静呆这里，我就不信，五千人的军队，还能被一些刺客给搅乱了，给大胡说一声，留几个活口，明儿起来，我要在所有人面前斩了他们！”

    大营侧面。

    “喝啊！”一刀竖劈下去，大胡一脚踢开刺客，又是大吼一声：“兄弟们，把这些不知死活的，都给我抓起来！”        

