
　　听到秦明的解释，古树的脸色顿时显得有些疑惑，毕竟当初他是亲眼看到阵法的薄弱点被强行抛开，如今为什么到自己这里就变得如此困难？

　　“难道你并没有在跟我开玩笑？难道想破开就如此困难？”古树开口说道。

　　对于古树的担忧，秦明的嘴角顿时浮现苦笑，他已经亲自检查过，以自己现在的能力的确没办法将薄弱点给强行轰开。

　　看到秦明的模样，古树的脸色顿时显得有些失望，不过他现在也只能够将所有的希望都寄托在秦明的身上，因此便开口询问起来。

　　“如果你没办法将薄弱点给轰开，不仅我不能够离开这里，连你也没办法离开，这点你应该知道。”古树开口说道。

　　秦明也显得有些为难，如今根本不是能不能破开薄弱点的事情，而是破开薄弱点后，能不能应对阵法的禁制。

　　如果仅仅是之前那种威力，秦明倒是没有什么担忧的地方，但以如今阵法所拥有的威力来看，绝对不可能会弱于之前那种程度。

　　正是因为如此，秦明的心中才会显得如此为难，抬头看着面前的古树。

　　“这件事情你就不用继续再操心，我接下来会想办法先封印禁制之力，只有将那股力量给封印下来后，我们才能够安然离开。”

　　听到秦明的解释，古树的嘴角顿时显得有些无奈，但是他现在也只能够听从秦明的吩咐。

　　看到古树不再多说，秦明的心底也顿时松口气，如果他继续在这里催促自己，反倒会引起自己的不满。

　　“我既然都已经开口跟你说过，那对这件事情肯定是有着很大的把握，你就先安心在这里等待着。”

　　古树都已经被封印此地数万年的时间，因此也根本不急一时半会儿，他抬头看着眼前的阵法。

　　虽然这出阵法和之前一般无二，但秦明自从掌握天力后，也能看清这处阵法的运转方式。

　　在秦明看来，这处阵法的确是有些不同寻常，他虽然看起来已经矗立在此地很久，按照常理来说，力量早就应该枯竭。

　　但是现在看来，这处阵法根本就没有任何枯竭的迹象，如今秦明自然能看出这处阵法所有的力量源泉，都来源于这方天地。

　　也就是说，只要这方天地依旧存在，阵法就能够继续在此地运转。

　　“如果你真的没有办法强行找到办法，那就只能强行破开薄弱点。”古树开口说道。

　　对于他的解释，秦明虽然有些无奈，但如今也只能微微点头。23sK.com

　　他绝不会允许自己被困在此地如此长时间，如果自己真没办法，也只能冒险一次，强行破开薄弱点。

　　想到这里，他将目光放在眼前的阵法上，身躯开始围绕着阵法转动。

　　随着身躯不断转动，秦明的脑袋则开始疯狂思索，他的心里非常清楚该如何破解这处阵法。

　　“虽然并不知道阵法到底蕴含什么威力，但如今的当务之急的确是要赶紧将阵法给破开，如果不能够继续破开的话，或许接下来就会遇到危险。”

　　听到秦明的解释，古树的脸色顿时显得有些无奈。

　　“你说的的确不错，不过按照我的猜测，如果我们直接触动这处阵法，接下来很有可能会直接引发数种禁制之力。”

　　虽然并不知道这种事情到底是否属实，但按照秦明的猜测，也肯定是和古树说的相差无几。

　　不管如何，他都已经被困在这里这么长的时间，肯定是对阵法有一些了解，就算没有对自己全盘托出，到了如今这种关键的时候也肯定会透露些。

　　足足半天的时间，秦明始终都在这里转动，但他根本就没发现任何能阻断禁制之力的办法，因此嘴角露出冷笑。

　　“不管你到底使用什么办法，但只要能让我们离开此地便最为合适。”

　　秦明点头，如今既然找不到离开此地的办法，最佳的方式就是直接强行破开。

　　只有将阵法给强行破开，他们次才能离开此地。

　　况且秦明之所以会陷入此地，主要的原因还是因为外面的中年人不断在背后教唆自己。

　　只要自己能离开此地，秦明必然会给那人秋后算账，毕竟进入此地根本就是九死一生。

　　那人当初说此地是针眼，但按照秦明的判断，这里哪里是针眼，分明就是被阵法所封印的地方。

　　看着秦明显得阴沉的目光，古树的眼神也是不断闪烁，不过他也没有多说。

　　之前秦明来到这里的时候，他就已经感到非常的疑惑，觉得秦明能来此地，根本就并不简单。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也就不再多说。”古树开口说道。

　　秦明顿时点头，身体便开始在此地来回转动，而随着身躯的游走，他的眼神显得愈加的锋锐。

　　他如今已经了解此地阵法的运转方法，因此眼神显得有些冰冷，将目光放在古树的身上。

　　“看来接下来还是要冒险，如果我们不选择冒险的话，根本就没有办法从此地离开。”

　　听到秦明的解释，古树也并不感到意外，之前他就已经有所猜测，如今嘴角噙着笑容，将目光放在他的身上。

　　“既然你都已经有所判断，接下来我也就不再多说，就算是遇到危险也没有关系。”古树开口说道。

　　看到古树的模样，秦明也只好点头，不过心底还是浮现些无奈。

　　“如今我倒有些好奇，如果接下来我们没有能抵抗住这紧制之力，你准备怎么办？”

　　听到秦明的询问，古树的脸色显得有些苦涩，在略微思索后，他抬头盯着秦明。

　　“我在这里已经被困了太长的时间，如果接下来真没有办法能够破开这处薄弱点，就算是死在这里我也心甘情愿。”

　　古树的嘴角浮现无奈的笑容，随后也只能默许。

　　“既然你都已经这样说，那接下来我也没有其他要多说的，直接破开吧。”

　　看到古树的默许，秦明也不感到意外，他的想法也是如古树一般。

　　如果要被封印在这里如此长时间，他肯定也会感到非常的不乐意，他以往在凡人界可属于巅峰强者，自然不甘被人给镇压在此地。

　　想到这里，秦明抬头看着那处薄弱点，也不再有其他的顾虑，体内顿时有着恐怖力量爆发。

　　他的身躯直接腾空而起，对着面前的薄弱点便狠狠轰去。

　　汇聚着秦明体内所有力量的一拳，在古树有些激动的目光注视下，落在薄弱点的上面。

　　随着力量的爆发，看似坚不可摧的薄弱点，突然轰然炸裂。

　　当出现裂痕后，他便抬头盯着秦明，脸上的喜悦之色言溢于表。

　　“根本就没有所谓的禁制之力，我看分明是你之前多想，如今看来，根本就不用有任何的担忧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1387章 破开免费阅读。https://xs.23sk.com 