    吱嘎——

    沉重的推门声，在寂静的BSI总部内显得格外刺耳。

    伴随着倒塌大门的开启，阿曼达明显察觉到那些游荡在周围的灵往她的身上投来的呆滞又满是怨恨的目光。

    在这些目光的注视之下，阿曼达的心一下子就被提到了顶点，努力咬住双唇不让嘴里的声音发出。

    “……”

    就这样，才沉默的气氛中对峙了许久。

    这些游荡的灵才缓缓的转动呆滞的面孔，重新回到原本无意义的游荡当中。

    而阿曼达则不自觉的送了一口气，捏着手中因为紧张而稍稍发皱的愚者塔罗牌，继续往总部走去。

    啪嗒，啪嗒！

    作为【灵界通道】的所在地，BSI总部无疑是受创最严重的地区之一。

    行走在一片狼藉的总部当中，阿曼达能够明显的看的走廊上所残留着的暗红色的血迹，以及偶尔出现的穿着制服的BSI探员尸体和空气中弥漫着的挥之不去的腐臭气味。

    他们其中的绝大部分，都是死在了之前糖果人的事件当中。

    而随着华盛顿爆发的事件，紧急撤离的BSI根本就没有时间为死去的探员收尸，任由他们血肉模糊的尸体留在废弃的总部内。

    用发白的手指攥紧手中的塔罗牌，阿曼达触从一具已经腐烂到看不出模样的尸体之上跨过。

    五分钟，十分钟，或者更久。

    行走在空旷死寂的BSI总部，史派克所给的塔罗牌上却没有丝毫的反应。

    阿曼达的内心渐渐有了几分怀疑。

    难道这一切都仅仅只是自己自作多情的想法，或许塔罗牌所指引的方向根本就不是总部。

    哐当——

    BSI总部内。

    就在阿曼达陷入自我怀疑之际。

    突然，一道突如其来的响动声打破了寂静。

    顺着声音响起的地方望去，只见一道黑影从BSI总部的办公室内一闪而逝。

    看到黑影的出现，阿曼达并没有冒失的追过去。

    相反的她相当谨慎的掏出手枪，同时握紧脖子上的项链。

    毕竟，BSI总部内满地的探员尸体已经证明了此处的危险性，更何况如今这个时候整个华盛顿早已不再是当初的情景，如今在这座城市内所留下的人，要么是被扭曲意志的疯狂信徒，要么就是从【灵界通道】中涌入现实世界的灵。

    尤其是BSI总部这样的重灾区，阿曼达可不认为自己能够这么‘幸运’的在这样的环境之下，还能够遇到所谓的幸存者。

    屏住呼吸，小心翼翼的往黑影出现的方向走去。

    发出响动的地方是原本属于BSI总部的咖啡间，过去总部内的探员时常会在闲暇之余进入其中倒杯咖啡舒缓紧绷的神经，之前阿曼达在调查案件的时候，也多次出入其中靠里面的咖啡熬夜工作。

    只是，如今。

    随着华盛顿被大量的灵肆虐，BSI总部早已化作一片狼藉，眼下这一处咖啡间也被废弃多时。

    顺着咖啡间的玻璃门往里看去，咖啡间里的情况和总部内的其它地方似乎没有太多的差别。

    然而，在角落摆放咖啡机的位置，阿曼达却察觉到了一丝不一样的地方。

    紧着眉头，走进咖啡间内，阿曼达伸手摸了摸咖啡机的壁沿，从机器内传来的温热之感让她脸上的表情不由变得诧异了起来。

    咖啡机带着温度，证明着机器在不久之前，甚至刚刚有过被使用的痕迹。

    联想到自己刚刚所听到的响动和发现的黑影，阿曼达的神色变得古怪了几分。

    很难想象，在如今这样的环境之下，居然还有人躲在BSI总部内喝咖啡。

    带着心中的疑惑和不解，阿曼达离开咖啡间往刚刚目睹黑影闪过的方向追去。

    “……”

    在一段漫长有压抑的气氛中，阿曼达来到了一处对她来说极为熟悉的位置。

    属于灵媒小队的办公室角落。

    看着这个熟悉到不能在熟悉的地方，阿曼达眼中的神色微微闪动了几分，她在安琪拉的位置上看到了凌乱摆放的档案，翻动的页面上依稀能够看到上面所记载着关于糖果人的都市传说。

    而就是这样一个调查，却成为了整个BSI总部覆灭的导火线。

    深呼吸一口气，攥紧手中的塔罗牌。

    努力不让自己去回忆总部关于安琪拉在内探员死亡的调查记载，经过办公室的走道，阿曼达来到了最里面自己的办公室前停住了脚步。

    站着办公室门前，阿曼达能够依稀听到从里面所传来的细小的响动声。

    屏住呼吸，握紧手中的枪和塔罗牌。

    阿曼达伸出抓着塔罗牌的右手，小心的抓住办公室的把手转动开来。

    随着门把手的转动，阿曼达的神经也随之紧绷了起来。

    眼下的情况，她根本就不清楚在办公室里所出现的，究竟是塔罗牌所指引的线索还是等待着自己的陷阱。

    对于门背后所迎接的未来，阿曼达的内心闪过种种念头。

    然而现实世界，却由不得她有太多的质疑。

    拉动门把手，推开门。

    阿曼达第一时间将枪口对准了办公室飞方向。

    “你终于来了，阿曼达。”

    然而，里面的场景却让她紧张的神情在一瞬间变得茫然了起来。

    办公桌前，端起【巫毒娃娃】推上去的咖啡，轻轻抿了一口。

    乔伊对着站着门口的阿曼达点头示意了一下，似乎对于她的出现早有预期。

    “你放了几颗方糖？”

    接着又砸吧了一下嘴巴，转了下脑袋，低头对着办公桌上的【巫毒娃娃】询问了一句。

    面对占卜师的问题，桌子上的【巫毒娃娃】歪了歪脑袋，接着伸出自己没有手指的毛线手臂对着他比划了一下，做了一个数字‘三’的手势。

    “怪不得，方糖的数量太少了，难道味道这么苦。”

    看到【巫毒娃娃】比划的数字，占卜师摇头将手中的咖啡杯重新摆到了【巫毒娃娃】面前。

    后者也立马抓起自己和牙签差不多粗细的三叉戟，挑起了几块方糖，噗通噗通的往咖啡里面投了进去，接着又将三叉戟伸进去搅动了几下，这才收起来仰头用两颗纽扣眼睛，对准占卜师做出期待的模样。

