    王林目露寒芒。盯着化形的魔头小兽。极境神识蓦然间离体而出，化作一个条赤色巨蛟，对着小兽魔头一声咆哮。

    曾经身为吞魂地威严。立刻展现出来，不用说小兽魔头了。就连魔头许立国，也吓的立刻缩在地上。一动不敢动，那种来天敌的威压感。让它心惊胆颤。

    化形的小兽魔头，此时挣扎着同样咆哮了几声，只不过与王林相比。显得充满了无力感，慢慢的。小兽眼中露出求饶之色。

    神识化作的赤色巨蛟。冷冷地盯了魔头好一会儿。才慢慢被王林收回体内。与此同时他右手一挥，拿出一面魂旗。此魔二话不说。身子化作红烟，钻入魂旗内。

    王林在魂旗上留下一道神识。这才放回储物袋内。同时右手一挥，四周立刻亮起一道道丝状细线，这些全部都是他之前以神识布置，制服魔头的前期措施。

    随着王林大手一抓。这些神识细线立刻一道道合并在一起，被他收了起来。

    刚才之所以无论那小兽魔头速度再快，都会被他看破地原因，有一部分就出在这些神识细线上，早在察觉此魔有异常时，王林便悄然无息地把四周的神识禁制。化成了道道丝线。密密麻麻地分布四周。就仿佛是蜘蛛网一般。

    任凭那小兽闯入哪里，都会被王林立刻感知，同时，被此魔融合了众多魂魄后。留在它身体内地那一丝神识。也起到了极大的作用。

    两者共同作用下，王林能察觉此魔的行动，也就不足为奇了。

    收回神识后。王林站起身子。顺着塔窗看去，沉吟少许后。他身子蓦然一动。向下走去，在塔门处，他整理一番，踏了出去，魔头紧跟其后。看见王林身子沉入地底。连忙在后面跟了上去。

    可惜没等它跟多久。便被王林一把抓住。扔进了龙筋内。

    在这个位置。地下的阻力已然变得极大，王林需要用几乎九成地灵力来抵抗阻力。故此。他的速度不由地慢了下来。

    一边慢慢地前行，他的神识一边散出地面。谨慎地观察远处。

    数日后。王林神色微动，他从神识中看到。在极远之地。有一片黑云，这片黑云速度极快，迅速地向他这里飞来。

    黑云所过之处，飓风纷纷散开。时而有闪躲不及者，立刻崩溃化作小兽被黑云吞噬。王林盯着那片黑云。立刻再次含住防毒丹。身子缓缓下沉。

    没过多久。黑云呼啸而来。在黑云后面，赫然就是那飓风之王，此时飓风急速旋转，带起无数强风，这才吹动黑云快速移动。

    飓风之王吹动黑云在王林藏身之地一闪而过，远远地移动过去。没过多久，飓风之王回归。这次它速度更快，发出剧烈地呼啸声。再次闪过，消失在远处。

    待它走后，王林又慢慢的向前移动，他心底冷笑，那黑云不用说，一定是孟驼子弄出来地，看那威力。若不是飓风之王把其吹开，一旦扩散，怕是那些小兽会伤亡惨重。

    他沉吟少许，目光闪动，暗道若是这些小兽能把孟驼子弄死，他身上定然会有不少宝贝和丹药，想到一个化神期大高手身上的宝物，王林忍不住怦然心动。但很快。他便打消了这个念头，与宝物想比。还是小命重要。

    暗叹口气，王林收起脑子里那些不切实际地念头，继续向前走去。只不过确定了前方孟驼子的方向后，他前行的位置。略有改变，并非直线。而是绕着行走。

    半个月后，在王林的小心谨慎下，他绕过了那片让他以神识看了一眼后，便立刻为之一惊地飓风群。

    那是一片密密麻麻地飓风群。其兽数量，怕是比数亿还多。王林头皮发麻，更加小心谨慎。终于在半个月后。饶了过去。

    所幸土行之地的这些飓风，绝大部分都被孟驼子吸引。一路上王林小心之下。倒也有惊无险。他此时站在一处黑塔内，回身望着后方，孟驼子就在那里！

    冷笑几声后，王林二话不说，迅速离开黑塔，向前走去。他已然能看到，在前方极远之处地天空上，有一个巨大地漩涡。

    那漩涡与虚无之地的一摸一样，显然是通向第二关！

    王林深吸口气。向漩涡所在方向走去，土遁之术。到了这里后已经无法再次使用。地下的阻力太大。即便他以十成地灵力去抵抗，也难以让土遁术施展开来。

    不过土遁术并非是只能在地下才可增加速度，即使不在地下，只要脚下有土，其速度虽说比之飞剑要隘上不少，但也比全靠步行要快上几分。

    在这数月地时间。王林几乎每日都在使用土遁术，此时他地遁法，已然极为熟练。隐约间。王林自己也能察觉到。他所修炼地土遁术，与土遁玉简上所形容的缩地成寸。瞬息间万里之外的神通相比，只能算是皮毛而已。

    王林感叹间，神识不忘四周散出。谨慎的观察四周。好在大部分飓风都已经被孟驼子吸引。王林一路飞速走去，并未遇到什么危险。

    三天后。漩涡之地已然触目可望，王林正行走间，蓦然身子一顿。二话不说立刻钻入地底。顿时庞大地阻力从地底猛烈的传出，他立刻喝下一大口灵液，调动体内灵力与之抵抗。

    不远处。突然之闯出现了十多道飓风。这些飓风从漩涡处而来，其目标正是孟驼子所在方向，经过王林隐藏身影的地面时。这几道飓风蓦然停下，在四周绕动不走。

    王林心底一沉。天逆空间他在之前尝试过。到了这里之后。不知为何居然无法进入。否则的话，刚才只需要进入其内，便可安然度过。

    王林看了眼远处漩涡心底略一计算。立刻咬牙。一拍储物袋。魔头顿时出现，它马上察觉到外面有大量小兽，兴奋的不及细想。立刻冲出地面。

    可惜。它地身影刚一出现。四周的十多道飓风立刻发出强烈的呼啸声，上万道神识联合在一起。形成一串闪电。轰然向着魔头落下。

    魔头惨叫几声。对方的神识联合在一起后，远非它所能及。身子顿时散出青烟。吓地它连忙想要回到王林身边。此时，第二波神识攻击。闪电般再次来临。

    与此同时王林祭出魂旗，一抖之下第二魔头立刻出现，此魔出了地面后。立刻怔了一下，蓦然间发出一阵尖锐的叫声。

    这叫声一现。那些飓风立刻震动。居然不在旋转，而是露出其内无数拍打翅膀的小兽，这些小兽一个个惊疑的看向第二魔头。甚至连进攻魔头许立国的第二波神识。都立刻收了回来。

    第二魔头双眼露出红芒，再次厉啸几声。那些小兽顿时向后散开。望向此魔的目光，隐露惧怕之色。

    王林大感惊奇，目光闪动，若有所思。至于魔头许立国，此时顿感羞辱。要说这恢复记忆也并非好事，最起码没恢复记忆前。它说什么也不会有这种羞辱感，此时他心底暗道：“太丢人了，居然让小弟救了。怎么说老子也是第一个跟煞星地。不行，按照这个势头发展下去。以后煞星制作地小弟越来越多，每制作出一个都比我厉害，不行，绝对不能这样！”

    魔头咬牙切齿一番，身子立刻冲出。钻进一道飓风内。抓起几个小兽。立刻扑进其身子里。一顿吞噬。

    那些小兽立刻慌乱起来。正要闪躲。蓦然间第二魔头再次厉啸几声，那些小兽顿时不敢再动。眼中惧怕之色更浓。

    王林越看眼中越亮，他此时心底略有分析。这第二魔头，在其他小兽眼中看来。应该是介乎于同类与异类之间，这里面应是有些奇妙地变化，造成其超越同类之上，这才出现眼前地一幕。

    若真如此，这些小兽神识可以相互融合在一起地原因，也渐渐明晰，王林目光闪动。身子立刻从地底钻出。

    他出现地一刻，那群小兽虽然眼中露出警色，但却并未慌乱。也没有主动攻击。

    此时那第二魔头，看了正在吞噬地许立国一眼，口中发出几声古怪的叫声。顿时所有的小兽立刻身子一震。神识纷纷离体而出，凝集在一起，闪电再次出现。目标指向许立国。

    魔头许立国立刻讪笑。脸上露出讨好之色。迅速把刚才吞下地神识一个个全部吐出，这才速度飞快地回到王林身后，脸上讨好之色一收，变成一幅咬牙切齿之容。恶狠狠地盯着第二魔头。

    内心嘀咕道：“你等着，你给老子等着！逼急了。老子上去和你拼了！”

    王林看都不看许立国一眼。手中暗捏李慕婉赠送地防御玉简，神识慢慢散出。在这些小兽内一一观察，最终，他发现这十多群小兽内。每一群里，都有一个神识明显比其他同类要强出不少地异类。

    在王林观察中。他察觉到地那十几个异类。蓦然飞出一个，在第二魔头身前停下，口中发出阵阵尖锐之声。