    雷纳连续在第十一军团待了好几天，他终于可以分清楚这些盔甲倒是属于那个军团了。

    不知道的时候，这些盔甲看上都一样，但是当他发现了这些盔甲的秘密之后，就非常好分辨了。

    因为这些盔甲在左胸的位置，都会有一个标记，根据所属军团的不同，上面的标记也不一样，要是不注意看的话，根本分辨不出来。

    原本雷纳对于这个所谓的军团还有些不解，分明就是个大概几百人的团队，为什么还要被称为军团？后来才知道，原来每次他们去营地休息之后，过来的天外来客居然都是不一样的人。

    所以看上去这里只有几百人，但是内在的灵魂，不知道有多少。

    而且一旦他们这边损失超过一定的数量之后，在他们休息的时候，中间帐篷那边，就会自动出现一些身穿盔甲的士兵，将他们的人数补齐，然后第二天上战场的时候，他们的人数就满了。

    这个发现，也让雷纳对中心帐篷那边更加的好奇。

    他也不是没有想过，回去之后直接带着队长们过来突袭，趁着晚上这边都在休息的时候，直接将重心帐篷控制起来，这样的话他就能知道，那里面到底是有什么秘密了。

    可是他却不敢冒险，要是对方反应过来，或者说有什么自毁装置的话，那么他们的动作很可能会引起对方的怀疑。

    所以他打算结束这次打探，回去弄够积分之后，兑换了看懂文字的能力再来。

    不过就在雷纳打算在今天的战场上脱离的时候，早上头盔中却传来了另外的命令，让他们第十一军团所属，前往海边的运输船上。

    这一瞬间，雷纳就摘掉，对方是打算从某个地方发动攻击了，只有这样，这些天外来客才会调动兵力。

    很快雷纳就开始着急了，因为他身上的盔甲，只能存在一天的时间，现在如果不上战场，那么他身上的盔甲一旦消失，他就将暴露在天外来客的眼中。

    而且他能伪装成天外来客的事情肯定也会泄露出去。

    不过不管他如何着急，现在是肯定不能露出马脚的，到时候只能希望路程不要太远，早点参与到战斗之中去的话，他也好及时脱身。

    没过多久，雷纳就和其余第十一军团的士兵登上了运输船。

    原本雷纳还想找个机会，趁着没有人的时候，直接掉进大海之中，然后让溜溜配合自己，假装是被海兽袭击了。

    但是等他上船之后才发现，他们竟然四人一组直接被分配到船舱内。

    并且从进入船舱开始，他的另外三名同伴就坐在那里一动不动，似乎就像睡着了一般。

    这就让雷纳瞬间有些无可奈何了，因为他也根本不能乱动，甚至都不能击杀这些同伴，因为他是知道的，只要自己动手，对方立刻就能通过头盔中的聊天网络，将这边的消息传递出去。

    就在雷纳一凑莫展的时候，突然，他发现自己头盔内的所有信息都开始消失了，并且和他一起的三名同伴，也身体一歪，直接倒在了座位上。

    “这是……没信号了？”雷纳看着眼前的景象，有些傻眼了。

    可是没有遇到过这种情况的雷纳，根本不敢轻举妄动，只好在内心之中开始呼喊溜溜，让它攻击自己所在的运输船。

    “砰！”

    很快，一阵剧烈的晃动响起，雷纳知道，这是溜溜动手了，但是房间内的其余三名同伴，依旧是一副昏死过去的模样，根本没有任何动静。

    而且很快，雷纳就感受到了，船上有人对溜溜出手了。

    “果然……并不是所有的人都属于这种……没信号的状态！”雷纳眉头一皱，在心中暗暗记下。

    本来雷纳还打算利用溜溜的攻击，自己趁机出去战斗，然后战死。

    结果没想到出现了这种意料之外的状况。

    就在雷纳思考着要怎么办的时候，头盔内的各种信号、消息开始出现，并且房间内的另外三名同伴也相继清醒过来，拿上武器直接朝着甲板冲了出去。

    雷纳自然不会放过这么好的机会，跟着同伴一起冲了出去。

    抵达甲板之后，雷纳立刻发现了和溜溜战斗的天外来客，是五名大约二十级左右的战士。

    他们的实力不错，但是却奈何不了溜溜，尤其是在大海上，对溜溜来说完全就是主场。

    不过溜溜也根本无法对运输船造成伤害，因为五名二十级的战士，足以保护运输船的安全。

    可是当雷纳出现之后，情况就变得不一样了，因为他可以指挥溜溜。

    所以当溜溜直接潜入海面之后，五名二十级的战士，也显得有些慌张起来，而这个时候，雷纳却故意走到了船舷边上。

    “嘭！”

    身体已经超过五十米的溜溜，直接撞击船底，将整个运输船都差点撞翻，而雷纳也趁机假装从船舷边掉进了大海。

    和他一起的还有另外几名天外来客战士，但是他们面临的则是溜溜的直接攻击。

    在溜溜将几名落水的天外来客直接击杀后，雷纳也赶紧将身上的盔甲震碎，看上去就像是被溜溜给吃掉一样。

    做完这一切之后，雷纳并没有直接离开，而是对着溜溜招招手，直接斩在了溜溜的头上，由溜溜带着他浮出了水面。

    见到斩在溜溜头上的雷纳，运输船上的天外来客就知道，他们完蛋了。

    雷纳微微一笑，冰轮丸直接船在手中，既然遇见了，那么就顺便将这艘船上的人都收割掉好了，毕竟也都是积分。

    那些天外来客似乎也知道，自己已经逃不掉了，所以也都纷纷朝着雷纳发动了攻击，可惜都只是徒劳罢了。

    十几分钟之后，雷纳就结束了战斗，这里已经没有继续待下去的必要了。

    站在溜溜的头上，让它朝着白胡子海贼团掌握的小岛前进，而他自己则是陷入了沉思。

    这些天他在地方大本营之中，可不是什么都没有收获的，至少他已经知道，为什么他们这边的强者，只要一出现，就会被天外来客发现的原因了。

