    “叮~”

    随着脑海之中一声提示，一块透明光幕在杨凌眼前弹出来：“扫描到特殊信息，正在处理……”

    随即杨凌眉心一道绿光射出来落在龙霸天的额头上，光幕上随即显示出来龙霸天缩小的影像，排在五个天魔族战仆的下方，编号o7。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “叮~，恭喜系统持有者成功招收龙羲族战仆一名，奖励1ooo万等值矿石的星币；”

    系统的动作不仅把杨凌吓了一大跳，而龙霸天也几乎从地上跳起来了，这道绿光他太熟悉了。

    “这是……系统？杨凌，你的系统还没有崩溃？”龙霸天瞠目结舌的浑身哆嗦。

    “不错~！”杨凌点点头，”这就是我的秘密，不过也是刚才现的，你既然已经成为我的追随者，我当然要把这个秘密分享给你，你只要照着做，说不定系统也能被重新激活，你觉得能够重新进入系统，是不是逃出去的希望增加了很多。”

    龙霸天此时已经激动的站不稳了，打着摆子连连点头，话都说不出来。

    几分钟后。

    杨凌看着龙霸天：“事情就是这样，你我现在已经是拴在一根绳上的蚂蚱，你觉得这件事该怎么处理才不会露馅儿？”

    龙霸天身体哆嗦的根本停不下来，呆了许久之后回过神来急切的说：“杨道友，你这个方法闻所未闻，简直就是奇迹，只要能够骗过青铜雕像，系统又能够重启！老子就算是挖上十万年也要挖出去，将来有一天绝对把这群青铜雕像的老巢都挖穿，为这奇耻大辱报仇……”

    看龙霸天说的咬牙切齿，杨凌有些莫名其妙，但也没去细想而是问：“其实我一直都感到奇怪，这个道魔种魂术和道境的元神投影几乎一模一样，为什么这里有不少道境的矿工，难道就没有人能够成功？”

    龙霸天连连摇头：“杨道友，你这个元神分割术和道境的分身投影完全不一样，只是看起来像而已，据我在这里一千多年的了解，无论虚境还是道境，在这里都不能使用法术，道境的分身投影之术也算是法术的一种，照样受到这片天地规则的压制，也就是道境的分身投影根本就无法用出来，所以也从来就没有你说的这种情况生。”

    “那为何我能够放出法术来？”杨凌摸着下巴一脸懵逼，自己不仅能用玉孚斩元术，还能用道魔种魂术，难道老子真的天赋异禀，背负拯救宇宙苍生的伟大使命。

    “只有一个可能！”龙霸天想了一会儿说。

    “什么可能？”杨凌脸上现出一丝喜色。

    “你用的是玄阶功法！听说在这里只有玄阶功法才能不受压制！”龙霸天一字一句的说。

    “玄阶功法是什么？”杨凌更加懵逼，自己一直修炼的就是九玄真诀，系统检测的报告也是道级功法，不过他瞬间一下想起来，自己用的玉孚斩元术根本就是不是自己挖出来的，而是当初在终南山那个山洞里面，那个叫纯阳子的家伙写下的几行字化成的小剑留给他的，其中一句杨凌记得清清楚楚：真玄唯我，玉孚纯阳。

    我靠，难道那个纯阳子就是玄境的高手高手高高手。

    至于玄境，他已经不是第一次听说了，冼老头儿，灵初心，玉虚子，玉虚子，靠，真特么的乱，原来的玉虚子，现在的玉虚子，就是刚才看到的圣魔宫主终无悔还有丹炉老头儿都曾经提到过玄境，似乎道境之上就是玄境，但玄境到底是什么样子，似乎又没有人能够说的清楚，就像虚无缥缈的神仙一样不存在这个世界上。

    而且刚才丹炉老头儿还说过一句：打破这方天地进入玄界。

    难道玄界就是还在灵界之上的一层宇宙空间，就像修真小说中的仙界一样，破碎虚空飞升？

    玄境……玄晶……玄界……

    杨凌在心里默念了几遍，心里有了一个想法，说不定自己现在就在玄界之中，要不然天地规则完全不一样，道境强者都不能使用法术，而自己却能够施展出来，唯一的解释就是龙霸天说的，自己用的是玄阶功法，不受这里的规则压制。

    那么除开玉孚斩元术之外，自己用的道魔种魂术估计也是一种玄阶法术。

    此时他也相信龙霸天的话了，道魔种魂术绝对和道境的分身投影不一样，玄境的高手不可能去研究一个低级的法术来使用。

    但眼前这个家伙，呃……另一个自己的分魂该怎么处理？

    此时分魂遁出体外之后，杨凌神念中没有了那种精神分裂似的混乱感，两个人面面相觑大眼瞪小眼儿，自己瞪自己，这种感觉还是非常奇怪。

    看着杨凌犹犹豫豫的样子，龙霸天小心翼翼的说：“杨道友，你这个分魂最好先藏起来，如果收矿石的青铜雕像来的时候，再把这具分魂回归到本体，这样就不会了露馅儿了。”

    杨凌虽然很怀疑这个做法的是否奏效，但眼下还真的没有别的办法，于是手一翻拿出一颗黑漆漆的珠子，分魂点点头，身体一闪化作一道青色的流光落入元神珠中。

    黑漆漆的空间里，照样充满了一股股黑色的烟雾，一头巨大的鬼影卧在其中，一缕缕的黑气从身体上散出来。

    分魂在黑色的雾气中出现，然后离开鬼影远远的盘坐下来，周围的黑色烟雾就慢慢的汇聚包裹上去，一会儿就能看见一团缭绕的黑气，分魂的身体已经看不见了。

    杨凌松了口气把元神珠收入戒指。

    刚才他也只不过是试一下而已，没想到果然还是成功了，看来玉虚子当初一起得到的寄魂术，也是一种玄阶法术。

    而杨凌的这个举动又把龙霸天惊呆了。

    “对了，你说在这里只有玄阶功法能用，为什么敖彪的龙魂法相也能用？难道龙魂法相也是一种玄阶法术？”杨凌问。

    龙霸天想了一下说：“血脉之力是非常神奇的一种东西，属于一种天赋技能，一旦苏醒就会越在一般的天地规则之上，据说我们龙羲族的祖先可是能够杀死混沌巨兽的存在，血脉之力属于一种终极奥义，拥有开天辟地的能量，不过这些都是流传下来的远古传说，是真是假谁也不知道。”