    大蛇人天亮之前不会进攻，但撤离必须尽快进行，因为八个小时不足以逃出太远的距离，而这个距离对大蛇人的飞船来说，只是飞行几分钟的时间而已。

    正因为建立在绝对的技术优势之上，所以大蛇人才表现的那么天真吧。

    是的，天真，大蛇人给高远的感觉就是天真。

    高远忍不住想问问身边的星河，于是他低声道：“星河，我问你一件事，那就是大蛇人为什么那么天真呢？”

    “天真？”

    “是的，我们怎么说，大蛇人就怎么做，难道大蛇人就不会想到地球人会骗他们吗？”

    星河沉默了片刻，然后她才轻声道：“确实想不到，因为大蛇人根本就不会去想，人类再怎么逃，怎么做，又能对大蛇人产生什么威胁吗？在这种跨物种，跨文明等级的对话中，大蛇人何必在意人类是否有撒谎呢？就好像你是牧羊人，你要挑选一只羊杀了吃肉之前，会考虑羊是怎么想的吗，你会考虑羊群有没有在想用什么方法杀了你吗？你会在乎那只羊是邪恶的，那只羊是善良的吗？不会，你只会选择一只头羊来带领整个羊群放牧，但你不会在意羊在想什么。”

    “我们不是羊，我们是有智慧的人类。”

    星河低声道：“在大蛇人眼里没有区别，所以大蛇人不是天真，也不是傻，他们只是无需在意你们想干什么而已，仅此而已。”

    高远呼了口气，然后，他得承认星河说的有道理。

    于是在低头行进了几步之后，高远忍不住道：“你说大蛇人的母舰快速飞行会破坏大气层是什么意思？”

    “很简单，大蛇人的母舰太大了，极速飞行进入太空，和空气的剧烈摩擦产生的高温会产生一个极大的等离子区，永久性的改变的空气成分，如果这个数值够大，就会影响到空气成分的构成，而且以大蛇人母舰的体量和速度，会在行驶轨迹上形成一个接近真空的地带，大量空气的填入这个真空区会形成极为强烈的灾难性气候，还有，因为地球引力而形成的大气层，会有相当大的部分经真空管道逃散逸出到太空，所以一次飞行就可以永久性改变地球的大气层，如果这种飞行很频繁的话，对大气的影响会非常大，而大蛇人想要的是这个星球，不是要毁灭这个星球，所以他们当然需要小心一些了。”

    星河的解释是给高远的，但公羊和向卫国当然也在听。

    只是普通的飞行就可能给地球带来无法恢复的破坏，而要和这样的敌人作战，嗯，怎么想都是挺令人绝望的。

    向卫国压低了声音对公羊道：“你打算怎么撤离，我们能去哪儿？”

    公羊毫不犹豫的道：“先离开吉不提，但我们回答马拉卡勒地区需要时间，八个小时无论如何也回不去，就看小蛋……海神能不能稳住大蛇人了。”

    向卫国没再吭声，公羊就像低声道：“我们保护克星第一批撤出，如果大蛇人不会阻拦，那么吉不提所有人员就得陆续撤出，务必在八个小时以内完成撤离，大狗……”

    星河砍掉了格罗廖夫的断手，把格罗廖夫扔进了医疗仓，但是现在，格罗廖夫从医疗仓里出来了。

    格罗廖夫出神的看着自己的左手，他的左手白皙，柔嫩，就像是婴儿的手，但那确确实实是他自己的手。

    虽然早有预料，可是真切的看到宛如神迹一样的断肢重生，公羊还是忍不住自己的震惊。

    断肢接续和重生是彻底不同的两个概念，为什么天人能被当成神崇拜，即便是到了现在，天人的技术看起来也依然像是神迹。

    “大狗，你的手好了……”

    公羊还在那里震惊而欣喜，格罗廖夫抬起了头，他看了看公羊，然后活动了一下自己的左手，随即一脸恍惚的道：“是啊，我的手回来了。”

    公羊轻吁了口气，然后他突然道：“没时间让你感慨了，马上补充弹药，我们立刻撤离。”

    医疗仓和启示被放进了59改，外面看起来很大的59改，内部却显得非常狭小拥挤，各类仪器和机械挤占了大部分的空间。

    只是看了一眼，高远就决定还是待在外面的好。

    最核心的人员护送着星河和高远先撤，而他们这一动，立刻引起了那些刚刚投诚过来的士兵们开始骚动。

    眼看着最大的依仗机甲竟然要离开，这些正在为大蛇人而恐惧的士兵，当然会感到不安。

    这个时候墨菲站了出来。

    “告诉大家一个好消息，大蛇人将不会继续进攻，就和以前一样，你们不必忧虑，太阳系公司的人将会和我们一起，直到大蛇人的飞船离开。”

    墨菲在安抚那些带兵的军官，在安抚那些害怕的士兵，而高远，则是在一众护送他们离开的人群中，坐在车上，顺着满是路障的街道开始朝吉不提城外撤离。

    大蛇人当然能看到地面发生了什么，但大蛇人似乎无动于衷。

    公羊始终在忙碌，在通讯恢复之后，他急着和各级部队恢复通讯，急着让太阳系部队寻找坚固的掩体和隐蔽之处，而到了现在，公羊又在忙着通知太阳系公司的部队要服从杨逸的命令。

    车队快要离开吉不提的城区了，就在这时，公羊的耳机里突然响起了杨逸的声音。

    “公羊，你和星河在一起吗？如果在的话，能不能帮我问一个问题？”

    公羊看了看星河，道：“什么问题。”

    “你帮我问问她，唔，当一个文明进化到了某个程度，还会使用谋略和战术之类的吗，如果一个非常发达的文明发生了战争，他们会采用技术上的优势碾压呢，还是会采取谋略。”

    公羊看向了星河，道：“问一个问题，你们发生战争的话，会使用谋略呢，还是用技术优势碾压过去。”

    星河毫不犹豫的道：“当然是后者，在绝对的技术差距面前，谋略什么的根本不存在。”

    杨逸接着道：“请再帮我问个问题，人类和大蛇人的差距，到底是智商上的差距，还是时间上的差距呢？”

    星河听到了杨逸的问题，她思索了片刻，道：“不是智商上的差距，是时间积累上的差距，给人类足够的时间，如果人类没有在内耗中灭亡，那么一定会发展为一个宇宙种族，或许会走弯路，但终会进入宇宙。”

