    498、离开科洛桑

    如果说在昨天杜库伯爵向他报告说，贸易联盟的纽特-冈雷要求杀死帕德梅-阿米达拉才会签署协议的时候，帕尔帕廷还只是一笑置之的话，那么现在的帕尔帕廷是真的很想把帕德梅切得碎碎的直接干掉！

    最好再加上纽特-冈雷！

    这俩家伙一个蠢一个坏，蠢的那个是完全不去考虑这个时候暗杀帕德梅-阿米达拉会造成的政治影响，坏的那个果不其然就利用这一点大做文章，让万事俱备只欠东风的《军事创造法案》再度受挫。

    偏偏帕尔帕廷为了维护自己和平守护者的形象，还不能撕破脸强行让法案通过。

    当然，干掉纽特-冈雷显然是不可能的，所以还是得在帕德梅-身上下手……帕尔帕廷开始盘算起来，该如何处理帕德梅，干掉她显然不行，这会让《军事创造法案》再一次胎死腹中，或者是……

    把她送走？

    在帕德梅演讲结束之后，议会当中再次进入了激烈的讨论当中。这时候，希夫-帕尔帕廷微笑着对帕德梅说道：“之前我已经让《军事创造法案》的投票延期了，在这段时间里面，也许还会有不法之徒在周围环伺，我想，你应该先回到纳布星球去躲避一下风头如何？”

    “这里就是我的战场，我是不会离开的！我要在这里为和平战斗到底！”帕德梅-阿米达拉无比坚定。

    看到她坚决的表情，帕尔帕廷暗地里叹了口气，心中的怒火又提升了几分。

    ……

    绝地武士团正如之前承诺的，将欧比旺-肯诺比和安纳金-天行者派去贴身保护帕德梅-阿米达拉议员。

    而与此同时，赏金猎人詹戈-费特雇佣的扎姆-威瑟也开始了行动，她操控一台无人机在晚上悄悄地破开帕德梅宅邸的窗户，送入了两条毒虫进去。

    在欧比旺-肯诺比和安纳金-天行者的保护下，这次暗杀毫无疑问的失败了。师徒两人一路追杀，眼看就要抓住扎姆-威瑟，但她却已经被知道事情不妙的詹戈-费特灭口了。

    在一天之内连续两次遭到暗杀，这件事情让绝地武士团也感觉很没有面子，虽然最近这十多年以来他们的面子也基本上丢光了。

    温杜大师也开始担心这样无休止的暗杀总有一天会成功，毕竟只有千日做贼没有千日防贼的。他试图想要说服帕德梅-阿米达拉回到纳布星球，但帕德梅的态度一如既往的坚定——就是不走，绝对不走，打死都不走。

    帕德梅心中跟明镜一样，她知道现在正是乘胜追击的好时机，绝对不能半途而废回到纳布星球。

    但这一次，却已经让帕尔帕廷抓住了机会。

    绝地武士团让欧比旺师徒兵分两路，欧比旺-肯诺比去追查暗杀事件，找出幕后黑手，而安纳金-天行者则继续贴身保护帕德梅。

    同时，温杜大师让安纳金去寻求议长帕尔帕廷的帮助，让帕尔帕廷说服帕德梅。

    帕尔帕廷对此欣喜若狂，他也想要赶走帕德梅却苦于没有借口，现在绝地武士团过来正是瞌睡来了遇到枕头。绝地武士团想要找他说服帕德梅离开科洛桑，殊不知他还等着绝地武士团来帮他说服帕德梅呢！

    他跟前来协商的安纳金-天行者长谈了一番，并且再度肯定了天行者的天赋和能力，还一再的暗示安纳金，他已经超过了欧比旺了。

    安纳金-天行者原本就不是很受绝地武士团的待见，他加入绝地武士团时已经10岁，年龄太大，心中的感情丰富，而且原力天赋又太过惊人，所以温杜大师和尤达大师采取的方法更多的是压制。

    他们希望通过这个方法，让安纳金能够正视自己的天赋，控制自己的感情，不要因为自己的强大而产生傲慢的情绪。

    其实虽然很不待见安纳金，但温杜大师和尤达大师依然是对安纳金尽心尽力，随着安纳金天赋的逐渐展现，他们也开始相信安纳金-天行者就是那个天选之子的说法。于是他们对安纳金的培养也更加谨慎，许多时候甚至都不愿意派他去执行太危险的任务，担心在任务过程当中让安纳金产生负面情绪。

    但绝地武士团这边是小心翼翼如履薄冰，却没想到帕尔帕廷议长那边跑过来疯狂挖墙脚。绝地武士团教育安纳金，他和其他人没什么不同，需要保持一颗谦和的心。而帕尔帕廷议长却经常没事就借着教导的机会告诉安纳金，你的天赋比任何人都强，总有一天尤达大师都会被你踩在脚下。

    绝地武士团教育安纳金你行事要谨慎，帕尔帕廷却告诉安纳金，以你的力量，激进一点也完全可以掌控得住，而且还能更好的完成任务。

    绝地武士团不让安纳金参加太危险的任务，甚至之前的边境探索计划，在发现乔卢斯-瑟鲍思不靠谱之后，也提前把安纳金和欧比旺叫了回来。但帕尔帕廷却跟安纳金说，绝地武士团不让你去执行任务是因为他们看不起你，因为他们害怕你的天赋超过他们。

    忠言逆耳这句话从古到今都没有错。

    帕尔帕廷总是顺着安纳金的意思来说话，当然好听许多。他神不知鬼不觉的挖墙脚行为让绝地武士团对安纳金-天行者的教育付之东流，在安纳金-天行者那颗不成熟的心中种下了一颗种子。

    被帕尔帕廷夸了一番之后的安纳金-天行者，心满意足的去找帕德梅-阿米达拉了。

    而与此同时，帕尔帕廷议长也直接对帕德梅-阿米达拉下达了行政命令，命令她必须离开科洛桑回到纳布星球，在《军事创造法案》正式开始投票的时候再回来。

    在行政命令上，帕尔帕廷还特意提到，让帕德梅离开科洛桑是绝地武士团的意思，他只是顺水推舟而已。

    绝地武士团希望帕尔帕廷来说服帕德梅离开，帕尔帕廷却以绝地武士团的名义来发行政命令，强行让帕德梅走。

    于是背锅的又是绝地武士团了。

    帕德梅-阿米达拉这次彻底没有了办法，她把议员助理加-加-宾克斯找到，千叮咛万嘱咐，要他千万要站住自己的政治立场，不要让人有机可乘，一切等她回到科洛桑再说。

    加-加-宾克斯已经成熟了许多，他满口答应，拍着胸脯说绝对没问题。

    但帕德梅-阿米达拉没有想到的是，几个月之后，问题还是出在了加-加-宾克斯身上。

    而此刻的帕德梅-阿米达拉则已经和安纳金-天行者一起，以战争难民的身份悄然乘坐客运飞船准备离开。

    飞船上正在普通舱里面做如针毡的帕德梅突然听到一个声音在叫她，“帕德梅，你怎么在这里？”

