    陆雪微眯眼，看来顾承继用纸人吓了这陆二半个月，果然很奏效。静姨娘的死成了他心里的魔障，他把他自己困在了里面。

    “你看到火油了？”陆雪微低声问。

    “火油？”陆二神色迷茫了一下，随即眸光大亮，“烧死她！把大房烧了！”

    陆雪微瞳孔一缩，“谁说烧了大房？”

    陆二突然露出狰狞的表情来：“烧死陆雪微，库房的东西就还是我们的，到时谁也别想把我们赶出陆府。”

    陆雪微呼吸一滞，这话显然是二夫人对他说的。

    这女人果然是急了，想放一把火烧死她，伪装成意外失火。等她死了，大房只剩父亲一人，又常住军营，二房也就不用搬出去了。

    这日入夜，陆雪微来到顾承继房间。

    不多会儿，他们坐到了房顶上。明月皎洁，清风徐来。

    陆雪微裹好披风，侧头看向顾承继。

    他神色沉冷，大概是被她那句‘你陪我看风景还是我陪你睡觉’给刺激到了。

    “咳咳，睡觉呢就是盖上被子……”

    “闭嘴！”

    “你别胡思乱想，我可没有其他意思。”这事有必要解释一下，不然他会以为她很馋他呢！

    “你以为本王有？”顾承继瞪了陆雪微一眼。

    陆雪微愣了愣，随即扑哧一下笑出了声：“此地无银三百两。”

    不过笑过后，陆雪微发现顾承继竟然没有再怼她，而是仰头看着明月，一副安然自在的样子。

    这时下面有了响动，陆雪微看过去，从他们这个角度正好能看到二房那院。

    先是陆二跑了出来，身上只着中衣，而衣带都散开了，头发披开，又笑又骂的。接着二夫人跟了出来，先是哄了两句，却被陆二推搡了一把。之后火气上来，啪啪打了陆二脑袋两下。

    那陆二惨叫着冲进东边的厢房，很快拎着一只木桶出来了。

    那二夫人见此，也不敢喊人，怕撞破什么事似的，忙上前跟陆二夺那桶。

    陆二拎着就跑，嘴里叫嚷着什么，可跑了两圈，他突然就停了，而后一转身，把那桶里的东西泼到了二夫人的身上。

    “你做什么！”

    二夫人这一声很尖锐，所以陆雪微听到了。

    那陆二挠了挠头，大概还真忘了要做什么，之后摸着身上，从怀里摸出一个火折子。

    “来人啊！救命！”

    那二夫人疯了一般往外跑，可陆二动作更快，直接把燃起的火折子扔到了她身上。

    轰的一声！

    火瞬时烧了起来，立刻淹没了二夫人。

    那二夫人没头没脑跑，在地上打滚，凄厉的惨叫着，越来越绝望，火也越来越大……

    顾承继瞪大眼睛，猛地转头看向陆雪微。

    陆雪微道：“那火折子是我给陆二的。”

    “你……”

    “我告诉他，今晚我们玩个游戏，把火油倒在二夫人身上，就能看到火人跳舞了。”陆雪微说着笑了，但她自己也不知道为什么要笑。

    只是直直看着下面，那是她的杰作啊！

    而这时，一只手挡住了她的双眼。

    “别看了。”很轻的声音也很暖。

    陆雪微侧头看向手的主人，道：“我不怕。”

    “别看了。”他仍是这句话。

    陆雪微却不知为何，眼泪毫无防备的流了出来。她不怕，只是心太冷了。

    上一世，她对她们付出真心，一再包容，可最后得到了什么，只有背叛，只有伤害。这一世，她是来讨债的，她是厉鬼是恶魔，可她也会害怕冷。

    “顾承继，你怕吗？”

    “怕什么？”

    “怕我。”

    顾承继搂住陆雪微的腰，带她从屋顶下来。

    “不怕。”说了这两个字，他转身朝自己那院去了。

    陆雪微深呼一口气，空气里弥漫着一股焦糊的味道，这一夜陆家人无眠。

    第二日一早，宁儿一脸惊慌的跑到陆雪微屋里，“姑娘，二夫人昨夜被烧死了。”

    陆雪微坐起身，勉强装出一个吃惊的表情，“哦？”

    宁儿可没心思看陆雪微什么表情，而是急着说道：“太可怕了，姑娘可知道，那二夫人是被二爷烧死的，泼了一桶火油点燃了。等下人们去救，人已经烧成黑炭了，那样子别提多瘆人了。听说面目狰狞，死时一定十分痛苦。”

    “嗯。”

    “我还听说，那二爷之所以烧死二夫人，是因为二夫人嫌他疯了废了，总暗地里掐他打他，身上一块青一块紫的。不过出了这事，老夫人也慌了，已经派人去军营找大爷和大公子了。”

    宁儿说完，这才发觉陆雪微过于平静了。

    “姑娘你……”

    “恶有恶报罢了。”

    陆雪微打了个哈欠，“去打水吧，我梳洗一下。”

    宁儿想着二夫人做的种种恶事，也正印证了这句话。不过无论她如何想，都不会怀疑陆雪微一丝一毫。

