    一千年的时光对于地球凡间的生命来说无疑是一个漫长的概念，也没人会奢望自己能活一千年的时间。
    这一千年的时间里宁涛的绝大多数时间都是在无聊之中度过的，去宇宙各处播种文明，然后回家陪老婆孩子。不过也发生了几件大事，算是在他无聊的神生之中激起了几朵涟漪。
    送子神纪元（从他杀死无的那一天起为元年）51年，灯塔.崩溃，陷入内战，瓦解成了十几个独立政府。没了这颗文明毒瘤，地球上的人类文明以东方文明马首是瞻，蓬勃发展。东方文明的同化能力发挥出了巨大的作用，送子神纪元265年，地球上的人类文明建立了第一个全球联邦政府，以火星为基地，向着广袤的宇宙进发。地球不再是人类唯一的家园，人类的文明之种遍地开花。
    送子神纪元288年，赵无双渡过天劫，得升仙界。
    送子神纪元322年，湿木润花渡过神劫，得升神山成为神花，天命花神。
    送子神纪元387年，不死火凰渡过神劫，得升神山成为神凰，天命不死火神。
    送子神纪元389年，喜儿渡过神劫，得升神山成为神虎，天命太白女神。
    送子神纪元390年，唐子娴渡过神劫，得升神山，成为女神，天命阴神。
    送子神纪元399年，青追和白婧一同渡过神劫，得升神山成为神龙，天命青追东海龙王，天命白婧西海龙王。神山没海啊，为此送子神还特意在神山上造了两片大海，一名东海，一名西海，宠妻狂魔的嘴脸彰显无遗。
    送子神纪元410年，南门寻仙渡过神劫，得升神山，天命丹神。
    送子神纪元420年，狐姬渡过神劫，得升神山，成为妖神，天命九尾神狐。
    送子神纪元666年，江好渡过神劫，得升神山，天命自由女神。三界共主送子神亲自给她打造了一座神像，手拿火炬，成为神山之上的标志性灯塔。
    送子神纪元669年，林清妤渡过神劫，得升神山，天命新之女神……
    送子神的儿女也各有造化，几百年的时间个个神通广大，统一了仙界，在仙界建立了一个大送王朝。然后这些儿女又开枝散叶，以至于千年的时光，宁涛都记不清他自己有多少孙子，又有多少重孙、重重孙了。
    一如当初他预料的那样，他宠妻千年之后，不管是哪个娇妻都如同是左手拉右手，没有半点激情了。还有他的孩子，无论当年是多么可爱的孩子，人家都一千岁了，膝下的儿孙也有几百个，他总不能抱着那孩子逗趣吧？
    于是，他又回到了神山之上的四四方方的盒子空间里。
    他把这个盒子称之为世界之盒。
    让他困惑不解的是，当初灭世法阵将毁灭的东山族人送回来之后，一千年的时间过去了，东山族就添了一个新丁，那就是他的孩子，宁天神。
    其他的，每当东山族添一个孩子的时候，就必然会有一个老人死去，维持着一种让人困惑的平衡。
    不过这也是必然的，这盒子空间其实就那么点大，如果东山族人能像人类一样无限制的繁衍下去，那这里早就拥挤得无处下脚了。
    一千年了，宁涛一直都没有忘记他和无之间的约定，也一直在等待那个能量波动和裂缝的出现。
    可是知道现在，无说的那个能量波动都没有出现，更别说是什么空间裂缝了。
    人在无聊的时候就会胡思乱想，神也不例外。
    “无那个家伙会不会在临死前忽悠了我一把，就像是他骗我摧毁灭世法阵一样，这里根本就不会存在什么能量波动，更不会出现什么空间裂缝，是不是？”宁涛独自坐在一个山头上自言自语。
    身后传来了脚步声。
    宁涛没有回头，不过他也知道是谁来了。
    “爹，娘让我来叫你回家吃饭。”来的是宁涛与东山波丽生的儿子，宁天神。
    宁涛站了起来，转身过去。站在他面前的是一个眉清目秀的小伙子，但这个小伙子差一点就一千岁了。而且，生来为神，他都不需要渡神劫。
    宁涛点了一下头：“嗯，那我们就回去吧，对了，你娘做了什么饭菜？”
    宁天神一脸奇怪的表情：“清蒸鱼、红烧鱼、烤鱼和咸鱼。”
    宁涛：“……”
    爷俩脸上的表情惊人的相似。
    回到东山部落，部落里的东山族人亲热的跟宁涛和宁天神打招呼，宁涛不让他们下跪，还定了规矩，不然早就跪倒一大片了。
    一千年前的东山部落是什么样子，现在还是什么样子，并没有多大的变化。东山族人的部落文明永远不可能进化到多么高级的程度，他们掌握的是天之符文的符力能量，也算是这个最高级的空间世界里的土著。他们所掌握的本来就是最高级的能量，还能进化到哪里去？
    上天是公平的，地球上的人类寿命短暂，体力弱小，却拥有很强的繁殖能力，所以人类文明能在低级的宇宙世界里遍地开花。而东山人生而为神，算得上是神族，上天给了东山族人漫长的寿命，强大的能力，却限制了东山族人的繁衍，也拥有只能在这个小小的盒子世界里生存，无法出去。
    所以，不用羡慕别人什么，万物皆有天命，顺其自然，过好自己的日子就对了。
    回到家里，果然看见东山波丽泡制的那一桌子鱼菜。
    宁涛忍不住想问她是不是跟鱼有仇，但这话终究没有说出口。
    其实，合伙杀鱼和煮鱼的还有一个女人，智慧女神希米亚，她也来了，还有一个跟班，她的小女儿宁慧神。
    这是希米亚更宁涛生的第三个孩子，地球龄才六岁。
    事实上，这一千年下来，家里的那些女人大都生了二胎三胎，有的还生了四胎。宁涛的子女有多少，他自己都弄不清楚了。
    这也反应了送子神这一千年的生活状态，好一个昏昏浩浩。
    宁涛一进门，宁慧神便冲了上来：“爸爸！”
    “哎哟，爸爸的乖女儿，爸爸抱抱。”宁涛弯腰将宁智慧抱了起来，宁智慧的小尾巴一摇一摇的，就像是一只肉嘟嘟的熊猫，可爱得很。
    至于为什么长这么胖，宁涛不知道，只有她妈希米亚知道。
    两个女人从厨房里走了出来，正是杀了这一桌的鱼的真凶希米亚和东山波丽，两个娇妻的手中还各端着一盘鱼菜，一个是青椒鱼头，一个是麻辣鱼头。
    东山波丽笑着说道：“夫君回来啦，快坐下吃饭吧。”
    宁涛一脸的嫌弃：“怎么这么多鱼啊？”
    东山波丽抿嘴笑道：“当年你创造了那么多鱼，这鱼儿泛滥，不吃就会破坏生态平衡，不光是今天要吃鱼，以后天天都吃鱼，我都让族人们每天都抓鱼来吃了。”
    宁涛：“……”
    种因必有果，如果不是他当年创造了那许多的鱼，今日又怎么会泛滥成灾呢？
    希米亚将手里的麻辣鱼头放在了餐桌上，问了一句：“夫君，我估摸着一千年的时间已经到了，你发现什么动静没有？”
    宁涛摇了摇头：“我这段时间天天都在外面观察，可我什么都没有发现。”
    希米亚叹了一口气：“或许，那不过是无忽悠你的，我了解他，如果真有什么可以出去的裂缝，他不会跟你说。”
    宁涛耸了一下肩：“反正我也无事可做，无聊嘛，再观察观察也没什么。”
    无刻画一个灭世法阵就用了上亿年的时间，在这符文空间之中也研究了上亿年的时间，比起人家那份闲情和毅力，他不过才这这里浪费了一点时间，算不得什么。
    “就是，那就多待些时间，一千年不够，那就再待一千年。”东山波丽说。
    她倒是希望宁涛一直待在这里，她出不去，宁涛又不常回来，她是众多妻子之中最稀罕宁涛的，每次宁涛来都有那种久别胜新婚的感觉。
    宁涛又何尝不是，也只有东山波丽还能给他带来一点新鲜感了。
    “爹，你喝酒吗？你要喝的话，我去给你拿。”宁天神说。
    宁涛说道：“不用不用，坐着吃饭吧。”
    宁慧神奶声奶气地道：“我要坐爸爸肩头吃鱼。”
    希米亚瞪了宁慧神一眼，故作凶巴巴的样子：“胡闹，你爹是三界共主，至高的神王，你怎么能坐你爹肩头上吃饭。”
    宁慧神小嘴一翘，脑袋偏一边：“哼！”
    宁涛笑着说道：“哎呀，这里又没外人，都是一家人，慧儿要坐我肩头吃饭就让她坐嘛。”
    宁慧神咯咯笑了，捧着宁涛的脑袋瓜子亲了一下。
    希米亚叹了一口气：“唉，你把孩子都惯坏了。”
    一家五口围一桌吃饭，气氛也热闹。
    宁涛虽然不爱吃鱼，也不饿，但考虑到两个妻子做菜辛苦，也一样吃了一些。
    希米亚不停的给宁慧神夹菜，有时候还亲自喂她。
    宁慧神为什么长这么胖，宁涛忽然觉得他找到原因了。
    宁涛正想说希米亚一句什么的时候，外面突然出现了一下奇怪的能量波动。他愣了一下，忽然放下宁慧神就冲了出去。
