    【求订阅，求推荐！】

    “属下祁玄，想要成为阁主的追随者。”面对剑惊鸿的询问，这名武者却是跪伏在地，向着他沉声喝道。

    嗯?

    对于眼前武者的举动，剑惊鸿不过沉思了片刻便答应了下来，眼前这名武者，这些日子以来的一举一动，却是引起了他的兴趣。

    这是一名极有分寸，懂的自知之明的武者，而且很有这心计。

    “三日之后，出兵征伐玄灵山脉之中征伐异族余孽，你带领着一支战兵，作为前锋。”片刻后剑惊鸿出声说道。

    “喏！”祁玄即刻领命，他明白这是剑惊鸿给他的考验。

    三日后。

    玄灵城外，有着四万战师从城中开出，剑惊鸿留下了一万战师，镇守城池。

    四万战师，十多位重楼境大武者，浩浩荡荡的向着玄灵山脉深处杀去，在今日，这些三日之前还有着桀骜不驯之气的武者，却是一个不差的跟随着剑惊鸿征伐异族。

    ……

    落龙山脉深处。

    荒笑天为了寻找赤炎青鸾的巢穴，已经潜伏了十日之久，当然他的藏身地已经从古木之下的厚厚的青苔之下，转移到了一处碧水潭前。

    此时他再次前进了五万里之遥，已经是深入落龙山脉八十五万里之遥，可谓是真正的人迹罕至，苍凉气息在空气中流淌着。

    吼！

    山脉深处不断的传出沉闷的嘶吼之声，震得四方枝叶簌簌落下，荒笑天就是在这样的环境中潜藏了十日之久。

    举目四望，皆是参天古木，老藤盘树，一根根粗大的树藤，苍劲如龙，垂落在地上，甚至因为积年日久，这些垂落在地面之上的树藤，已经落地生根，再次衍生出新的树藤。

    此刻的荒笑天，如同一只真正的金纹荒熊一般，在他的旁边，还有着一些其他的异兽生存，他很好的收敛了自己属于人族气息，融入了这处地域。

    渐渐他逐渐明白，这片地域，乃是一只强大的异兽的领地，而他周围的这些凶兽，可以说皆是这只强大异兽的猎物，当然能不能活下来，就要看自己的运气了。

    若是刚好碰到这头异兽进食，而刚好在其旁边，就只能算倒霉。

    这处地域，却是透着一股诡异气机，有着一种若有若无的威压，荒笑天探寻了好久都没有找到这股威压的来源。

    不过因为此地有着众多各个层次的异兽汇聚，之间少有互相攻击，这才使得他藏身此处。

    咚！咚！咚！

    大地颤动，一股凶厉的气机自远方古林之中传出，古木折断，在水潭的一侧，一座古山碎裂，从中走出一头浑身冒着黑色火焰的魔猿，足有着九十多丈高，手中拎着一根漆黑的铁棍，宛如一根天柱一般。

    如如血月一般的眸子扫过周围，带着一股难言的压迫感，这头魔猿一出现，水潭周围的这些异兽，皆是惊得到处逃窜，就算是四星凶兽在这股威压都难以动弹，慌不择路，逃向了山脉深处。、

    五星凶兽！

    此刻荒笑天所化成的金纹魔熊不过三星层次，自然被这股绝强的强势，威压的难以动弹，艰难的逃入了古林深处。

    呼！

    一直跑出了十多里之地，荒笑天大口的喘着粗气，望着身后依稀有着影子的巨大魔猿，剧烈的跳动难以平复。

    “真是倒霉，竟然遇到了五星黑魔猿。”心中不断地嘟囔着，荒笑天却是丝毫不敢停留，依旧向着前方跑去，十多里的距离，对于五星凶兽来说，根本就是眨眼之间的事情。

    吼！

    就在这时，在荒笑天的背后又有着一声震天的兽吼响起，狂暴的气势，丝毫不比那头黑魔猿差，显然同样也是一头五星凶兽。

    “又是一头五星凶兽。”

    感受到背后股股的狂暴气息传来，荒笑天更是慌不择路的遁逃，不过下一刻，他蓦然停了下来。

    “难道此处有着什么宝贝，让两头五星凶兽汇聚？”此刻金纹魔熊的五官显化出一抹人性化的思考，最后又有着声音传出。

    “先不跑了，先在这里藏起来，看看究竟是什么宝贝，吸引了两头异兽！”话音落下，荒笑天匍匐到一株硕大无比的古木的树干之上，透过密密麻麻的古木，向着身后望去。

    实际上两头五星凶兽现身，方圆百里的凶兽，凡是感应到这股狂暴的气息，此刻皆是向着四下遁逃，哪里还有着凶兽会在意荒笑天所化成的金纹魔熊。

    碧水潭前。

    在黑魔猿的对面，乃是一头五星的碧麟青纹蟒，巨大的头颅成三角形状，有着一只碧玉一般的独角。

    就这般拖着长长的身子从山林深处来到水潭旁边，巨大的蛇信子吞吐。

    噗！

    一只在碧麟青纹蟒旁边躲闪不急的荒狼，直接被巨大的蛇信子卷起。

    荒狼出一声悲鸣，就被这头巨大的蟒蛇吞入了口中，甚至连一丁点的血迹都没有洒落，消失的无影无踪。

    这一幕可谓是惊住了周围的一些凶兽，此刻见到荒狼被吞，无不是惊骇的浑身抖，如筛糠一般，匍匐在地，但是却不敢有着丝毫的动弹。

    “青麟，你也想跟我争吗？”见到碧麟青纹蟒的出现，黑魔猿开口，竟然是口吐人言。

    “魔猿，这处的宝贝，最为适合我蛇族，说起来是你魔猿跟我争才对。”碧麟青纹蟒同样是以人言回应。

    两头五星凶兽开口，如同惊雷滚滚，在空中炸响，同样的在二十里之外的荒笑天同样听得一清二楚。

    果真有着宝物！

    面对碧麟青纹蟒，强如魔猿眼中都有着一抹忌惮，沉默了片刻后，魔猿再次出声说道：“这件宝物其中蕴含的血脉强横，甚至可能蕴含着王血，你应该知道这对于你我这等境界的异兽来说，代表着什么，所以这一次老猿是不可能放弃的。”

    碧麟青纹蟒，一双血眸，狰狞而可怖，盯住了黑魔猿，过了片刻，接着说道：“这件宝物被那条金角大鳄守着，想要得到就必须将那金角大鳄斩杀，不如你我联手将金角大鳄斩杀，在将宝贝分了。”

    “好！”

    黑魔猿回应，眸光向着碧水潭望去，这处水潭深处，有着它想要的宝物。

    它能够感应到水潭深处有着至强宝血的存在，是那般的纯净无暇，甚至接近王者血脉，它若是能将这宝血炼化，足以提纯体内的血脉，让实力更近一步。

    “一起出手，将那头大鳄逼出来！”

    下一刻，黑魔猿大吼，手中的黑色铁棍，如同一根天柱一般，幻化成漫天的棍影，向着水潭打落。

    嗡！

    而那头碧麟青纹蟒，头顶之上的碧玉独角，有着一片青色的波纹蔓延开来，所过之处有着一片炽盛的青光，甚至连空间都被击碎，就这样向着碧水潭中攻击而去。

    轰隆隆！

    狂暴的攻击落入水潭之中，潭中碧水，化为漫天的落雨坠下，纵然是数十里之外，荒笑天都被潭中碧水所化的雨水淋湿了全身。

    轰隆隆！

    下一刻，碧水潭中有着狂暴的气息出现，水潭深处不断的有着水泡向上涌动，但每一枚水泡碎裂都伴随着雷霆炸响。

    吼！

    终于一声极为愤怒的嘶吼声响起，只见一条巨大的鳄鱼从水潭之中露出了身影。

    鳄鱼通体幽青，布满鳞甲，粗大的鳄尾如天鞭一般，头顶之上有着一只金色的独角，金角大鳄。

    龙种异兽，头上的金角正是代表着它龙种异兽的身份。

    然而这不是最为让人瞩目的，最为瞩目的是，在金角大鳄巨大如金钩一般的爪子下，有着一枚湛蓝色兽卵。

    此刻这枚兽卵爆出一股无与伦比的威严。

    龙威！

    pps诸位书友可以加群，V群59o596166)31o191782。群里会有着红包，热闹一下。最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)