    让轻颜担心的事情没有发生，因为周丽华这两天忙的脚不沾地，好像经常外出与南绝山脉的妖兽商量战事。

    许多将士都能够理解。

    与魔族一场大战之后，他们彻底了解了周国与魔族之间的差距，他们总算明白了，为什么前期，他们女皇陛下为什么不积极抵抗！

    魔族那么多神通境高手，周国的数百万军队，在他们面前根本没有反抗之力。

    更何况，他们同样见到了魔族与妖兽领域境高手同时出手的那一幕！

    整个天地都变色了！

    他们清楚，他们最后的希望，都在妖兽一族身上。

    女皇陛下积极为周国子民的前途奔走，他们没有怨言。

    毕竟，周丽华已经尽力了。

    如果没有周丽华，他们周国，连同他们，以及他们的亲人、朋友恐怕早就完蛋了。

    所有人都明白，魔族只是暂时退却。

    而妖兽一族的高层，以及周丽华都明白，大决战就要来临了。

    魔族有源源不断的兵力，周国拖不起，南绝山脉的妖兽一族同样拖不起！

    万年前魔族大规模入侵大陆，整个大陆种族联合在一起，再加上灵族的协助，他们才勉强击退了魔族。

    现在，魔族虽然只有一个小型的空间通道，但南绝山脉的妖兽一族同样只有妖兽一族四分之一的实力，这四分之一的实力，比万年前的妖兽四分之一弱得多！

    万年前，与魔族大战后，妖兽一族实力大损！

    而在那之后，他们又与人类发生了矛盾，实力一损再损！

    尤其是妖王的重伤未愈，更是让南方妖兽一族实力下降了不少。

    南绝山脉的妖兽一族同样对周丽华的实力有所疑虑，不过在老狼的领导下，它们选择相信周丽华。

    老狼有句话说的好，就算周丽华是骗它们，它们也没有什么好损失的，只是需要按照以前的计划行事而已。

    反正，局势已经糟糕得不能再糟糕。

    妖兽一族开始积极备战，除了靠近真正大陆南域国家边缘的妖兽一族高手，其他地区的妖兽几乎全部调集过来。

    魔族那边，同样也是如此。

    妖兽一族已经收到消息，分散在周国境内的魔族大军已经全部开始朝南绝山脉进发。

    虽然他们暂时没有找到魔族领域境高手的踪迹，但想必他们到时候也不可能缺席。

    这几天，叶轻颜有点闲，她时不时的外出一趟，找负责监视周国军队的妖兽高手聊聊天。

    也就是那只大白狼！

    整个周国驻扎在此处的二十多万人，也唯有她这么一个特例。

    那只大白狼脾气还不错，它对叶轻颜的第一印象还挺不错，后来经常见面，那几只小狼崽子有喜欢她，混熟了，也就逐渐有了一些好感。

    但也仅限于好感而已。

    每次轻颜过去，大白狼都会为轻颜准备一些食材。

    轻颜也没有让它失望，各种有趣的美味，她都能做出来，还不怎么带重样的。

    每次吃完之后，轻颜拿出人族的乐器弹一曲。

    曲调倒是很好听，它那几只活泼好动的小狼崽子都会很安静的坐在地上听，但这软绵绵，有些忧伤的曲子并不是大白狼的喜欢的那种类型。

    紫牙偶尔会出现，也就只是蹭一顿饭。

    这天，它同样出现了，随着大战的临近，紫牙出现在附近的频率也越来越高。

    又是一曲之后，轻颜收好古筝，脸上满是愁绪，好像还沉浸在曲调的忧伤之中。

    大白狼那几只小狼崽子一个个趴在地上，精神萎靡，亮晶晶的小眼睛里都是哀伤。

    今日的曲子，的确太过悲伤，比往日更甚。

    大白狼这下看不惯了：“下次不要弹这种曲子了，能不能来点激昂的，都要与魔族大战，你这样的曲子，让我浑身不舒坦，你说对不对，紫牙？”

    紫牙也在旁边附和道：“对，这曲子，的确太过忧伤了！”

    叶轻颜有些歉意的说道：“对不起，最近心情的确不好。”

    “怎么心情不好了？”大白狼说道，“你们女皇陛下都跟妖王大人谈好条件了，有我们妖兽一族的庇护，你们这帮人，还怕什么？”

    紫牙趴在大石头上，也好奇的盯着叶轻颜。

    轻颜轻声问道：“女皇陛下她，时日无多了吧？”

    大白狼转过头看着紫牙：“这消息是真的？”

    紫牙也没有隐瞒：“他们周国女皇好像有一种秘法，能在短时间内，让自己的实力跨越一个大境界，代价就是死亡！”

    大白狼一下子从巨石上跳起来：“那么厉害？一个大境界？那岂不是说，她如果要拼命，就能发挥出领域境巅峰实力？跟我们妖王殿下同级别？”

    “要不然呢？要不然老狼怎么会让周国的人躲入我们的领地？”

    “怪不得，怪不得！”大白狼继续说道，“我说老狼大人怎么突然之间转性了，原来那个人类女皇这么厉害……看起来，下次见到那位女皇，我还是要恭敬点！”

    紫牙慢慢从石头坐了起来，问叶轻颜：“你是在为她伤心？”

    “是，也不是！”

    大白狼插嘴道：“说话别饶，直接讲，别磨蹭，好好说人话，要不然我们听不懂！”

    轻颜望了一眼远处的周国士兵驻扎的营地，语气哀伤的喃喃说道：“我的确在为陛下伤心，但也是在为自己伤心，陛下踏上战场之日，恐怕也是我身死之时！”

    她这副楚楚可怜的俏模样，配上她绝世的容颜，如果有人类站在这里，恐怕立刻就会被她打动，对她抱之以深深关切，然后继续询问下去……

    可惜她现在面对的是妖兽一族。

    就像人族同样分辨不清，一群狗中，哪一条更眉清目秀一样！

    顶多勉强知道，它是悲伤，还是喜悦。

    紫牙疑惑道：“你的意思是说，她要杀了你？”

    叶轻颜点点头：“对！”

    “为什么？我记得，你好像是她身边最亲近的人吧？”紫牙问道，“她应该很器重你的吧？”

    “的确非常器重！”叶轻颜点点头，“现在是女皇陛下最器重的人，在周国，我的权力非常大，仅次于女皇陛下。”

