        搜魂的进度并不特别迅速。

    虽然所有人的灵魂防御都已经被楚天策彻底击溃，但虚空境后期强者的强韧与雄厚，依旧惊人。

    足足四个月的时间，楚天策才终于将所有的记忆，尽数融贯。

    只是收获同样极其丰厚。

    青鬼门至强雷霆传承、青雷破，白光府核心传承、白光战法，通过细细搜魂、基本完善。

    青雷破是纯粹的雷霆武技，以灵境雷霆真意全力御使、威力非同小可，比之烈火灭星与怨鬼杀魂这两门得自烈鬼门的灵境蜕凡武技、有过之而无不及。哪怕只习得其中一式、便可以将雷霆之力催动到极致，在同阶之中、立刻成就佼佼者，迥非凡俗可比。

    相比之下，白光府的白光战法则有些不同。

    这门武技，更类似于一门战阵。

    白光斩主攻，白光御主守，均可以汇聚众人之力、以阵杀敌。

    而白光三战法的最后一式，正是白光战阵，繁琐细腻、包罗万有，变幻莫测、近于无穷。

    两门武技截然不同，前者更偏于武者横行江湖、后者更适合宗门镇守天地。

    “有这两门武技，之后搏杀雷霆、至少不需要时时刻刻激荡血脉神通。”

    楚天策嘴角轻扬，十几具早已被糖球吞噬气血精粹的尸骸，在灵魂同样湮灭之后、尽数化作细密的齑粉，洒落在药田之中，重归星海。只剩下楚天策双掌掌心跳跃着、一青一白两道灵光，熠熠生辉。

    光明剑王血脉神通，自然是非同小可、战力超卓。

    但血脉神通需要燃烧血脉本源精粹，消耗亦是极其恐怖。

    楚天策虽然根基雄厚、远胜同阶，亦绝难以之作为常规战力。

    “糖球和舞秋还在闭关……金砖还在沉睡，九彩的法阵甚至连波动都完全沉寂……”

    楚天策目光扫过紫峰洞天各处，这片相对独立的洞天世界中，虽然精元丰沛、但并无风雨。

    低低的自语、与血浪轻轻的摇曳，是洞天世界中仅有的声音、使洞天愈发静谧。

    修行无日月。

    不死境强者万寿万年，幻形境与虚空境强者，绝大多数都有数万年、甚至十数万年寿元。

    数月、数年、甚至数十年，堪比凡人一生的漫长岁月，对于高阶修者而言，不过须臾一瞬。

    略一思忖，楚天策缓缓吐出一口浊气，将诸般灵材灵石堆砌在一侧、与先前积累的种种财富一并。

    旋即轻轻将紫峰洞天裂开一道微不可查的缝隙，身形闪烁、倏然遁走。

    “四个月时间。”

    楚天策双眼一亮，莫名的明悟倏然升腾。

    几乎完全破碎的山谷，依旧是一片狼藉。

    然而山石缝隙、泥沙深处，却是隐隐可以看到丝丝缕缕零散的翠色。

    被彻底湮灭的一切生灵，重新萌发出生命的力量。

    微风摇曳、熠熠生辉。

    然而只是一刹那，楚天策没有半点停留与迟疑，犹如流光一般、身形倏然飘忽，迅速离开山谷。

    在山谷之中，显然弥散着一种极端强横的恐怖力量、明显要比陶长老、古松长老诸人强横得多。

    虚空巅峰，半步大尊！

    封印山谷，隔断探查的法阵，同样已经彻底破碎。

    很显然，在失去魔雷世界三位长老的掌控和御使之下，这座法阵已经不足以抵挡虚空巅峰强者。

    “按照古松长老的记忆，青鬼门的半步大尊强者，只有封辛毅一人，无限接近大尊，甚至可以正面搏杀大尊而不败。这纯粹而凌厉的雷霆、深沉而厚重的死亡，应该就是封辛毅亲临了。”

    楚天策速度极快，只是刹那间、便即飞掠出数千里。

    相比于先前自蓝袍老者处得到的路线图，三大势力的虚空境后期强者们、显然要胜出太多太多。

    细致而精准，范围亦是远远胜过。

    浩瀚的雷河愈发深邃，哪怕相隔数百里，依旧可以呼吸之间、感受到锋锐的雷霆真意。

    “既然青鬼门派人前来探查，那么白光府和魔雷世界必然同样有所觉察，三大势力都有大尊、甚至半步净土坐镇，远非我所能敌。甚至封辛毅这等半步大尊、想要战而胜之，都难如登天，为今之计、最重要还是隐匿行迹，在这雷河之中得到足够的收获。”

    遥遥望着苍茫浩荡的雷河、以及雷河深处呼啸的冤魂厉鬼，楚天策身形愈发飘忽虚幻。

    只是相比于外围，此地的雷河真粹明显要浓烈得多、但其中的冤魂厉鬼，却是明显少了许多。

    光明剑王血脉，以雷霆为基。

    一朝雷霆剑魂晋升第六境、甚至灵境，楚天策的战力提升、简直堪称天翻地覆。

    而且雷河参悟雷霆、不同于先前在峡谷观想嫩芽初生、体悟生命真意。

    雷河绵延广阔，深邃浩荡，藏身之地几近无穷。

    此刻鬼舞秋正在闭关冲击虚空境，与冥鬼殿顶级妖孽的气运之争还有数十年、甚至百年。

    这段时间，正合楚天策参悟雷霆、升华血脉、磨砺体魄、修习武技。

    …………

    “这里的雷河已经没有厉鬼了。”

    大概两万余里外，楚天策默然站在雷河畔，奔腾的河水不断扬起，在楚天策身前大概丈许跌落。

    深沉而厚重的轰鸣声，伴随着清劲而凌厉的雷霆炸响，一道道灿蓝色的光辉、渐渐将楚天策包裹。

    莫名的快意，不断在血脉深处翻腾着。

    光明剑纹之中、三枚本源神纹同时闪耀着神光，特别是雷霆一道、光彩夺目。

    四肢百骸、筋骨皮膜，随着雷霆本源神纹的升腾，同样开始升华与蜕变。

    随着真火剑魂晋升灵境、便已经逐渐桎梏的雷火真功第三重，终于重新诞生灵性。

    约莫半个时辰、楚天策突兀双眉一轩，遥遥望向河岸对侧空旷的虚空、缓声道：“道友已经看了这么长时间，还没有做出决断？”

    话音未落，虚空深处白光闪烁，一道高大雄健、容貌粗犷的身影倏然浮现。

    掌中一柄重剑、几如大棍巨斧一般，沉重阔大。

    “幻形境后期，无敌的雷霆灵韵，青雷破的气息，难道说这一次庐乾他们几个先后湮灭、便是为了你？”

    