    　　李七夜来到了会场中，笑吟吟地看了看整个会场，悠闲自在，一副闲庭信步的模样，宛如是在逛自己家的后花园一样。

    　　落座于楼阁之上的梦镇天、暗黑古王子、陆皇、海螺帝王都看着李七夜，他们的目光之中都跳跃着光芒。

    　　不过，他们都是权倾一时的大人物，都是威名赫赫的至尊，他们虽然都与李七夜有仇，但是，在这样的场面上他们也保持冷静，并没有发飙。

    　　李七夜随意地看了一下，说道：“来了这么多人，该来的都来了，这实在是好事，是不是应该趁着这么难得的机会，也把大家的老帐算一算，免得大家都奔东跑西的。”

    　　李七夜如此嚣张的态度让在会场中的所有修士强者都不由为之屏住呼吸，很多人在心里面都不得不赞了一声。

    　　“这小子，的确够嚣张的，霸道得一塌糊涂。”有强者不由赞了一声，缓缓地说道。

    　　李七夜与梦镇天他们结仇，这是大家都知道的事情，现在所有强敌都在这里，李七夜依然是无所惧，完全是一副挑战的模样，不论是谁都只得是叹一声服气。

    　　“道友，人族在此落座。”有海妖修士为李七夜引路，欲让他落座于人族修士的区域。

    　　人族修士落座的区域是在一个十分偏僻的角落，这个角落在会场中最后面的一个位置，是一个小旮旯儿，宛如就是要饭蹲坐的一块空地。

    　　人族在天灵界积弱，根本就没有多少地位可言，所以，在万族大会之中，人族被安排到了这样的一个小旮旯里也是能想象的。

    　　“谁说我要坐那里的。”李七夜没有多去看一眼，淡淡地说道。

    　　“人族修士，便是坐此处。”为李七夜引路的海妖板着脸说道。很多海妖对于李七夜都没有好感，在不少海妖心目中李七夜就是敌人，若不是大家都忌惮于李七夜的强大，否则早就有海妖对李七夜动手了。

    　　对于他们海妖来说，人族只不过是小族而已，就如蝼蚁一样，什么时候容得了人族放肆了。只可惜，李七夜太过于强大，太过于逆天，没有海妖敢对他动手而己。

    　　“我坐那里。”李七夜望着最前面，露出淡淡的笑容。

    　　“那里乃是魅灵、海妖、树族三族至尊的位置。”这位海妖有几分冷意说道。

    　　“什么至尊不至尊的，一群土鸡瓦狗而已。”李七夜笑着就往最前面走去。

    　　“阁下，请自重。”在李七夜往前面走去的时候，有一位老者挡住了他的去路，这位老者身上浮现神图，而且，这个老者身后带跟随着几十个强者，这几十个强者血气翻滚，一看就知道都不是弱者。

    　　“海臣来了。”看到这位老者，有人不由低声说道：“听说这一次万族大会一共有八位海臣共同主持。”

    　　“下去吧，好狗不挡路。”李七夜只是看了老者一眼，淡淡地说道。

    　　李七夜这话一出，顿时让这老者脸色一变，他可是一尊海臣，曾经是在海神座下效力过，威名赫赫，谁不尊他三分，现在李七夜一开口就是邈视他，这怎么不让他动怒呢。

    　　“阁下，该哪里落座，就往哪里落座。”这位海臣沉声地说道：“莫自找烦恼。”

    　　“我就在上面落座。”李七夜笑了一下，看着最前面，悠闲地说道：“我的位置就是在这最前面。”

    　　“阁下，楼阁之上，唯有魅灵、海妖、树族三族的至尊才可以落座，请回吧。”这位海臣冷冷地说道。

    　　“谁说我要在那楼阁落座了。”李七夜笑了一下，说道：“一群土鸡瓦狗，也敢与我并肩而座？去，在三张皇座之上给我摆一张无上帝座，由我来亲自坐那里。”

    　　李七夜这话一出，顿时让所有人都抽了一口冷气。李七夜的霸道大家都知道的，如果他真的是强行要坐在楼阁之上，只怕海臣不见得能奈何得了他，最多也只是刁难一下他而己。

    　　现在倒好，李七夜一开口就是要坐在三张皇座之上，要知道，这三张皇座可是代表着天灵海的仙帝、海神、树祖，可以说，不论是梦镇天，还是暗黑古王子他们，都不敢托大说自己坐在这三张皇座之上。

    　　现在李七夜竟然要在三张皇座之上再安排一个位置，这样的一个位置竟然是凌驾在仙帝、海神、树祖之上，这样的要求，那实在是太霸道了，太过份了。

    　　“你这也太目中无人了吧。”就算李七夜再强大，但是，提出这样的要求，有海妖都忍不住大叫一声，说道：“你这是亵渎仙帝、海神、树祖！”

    　　李七夜说出这样的话，这位海臣顿时脸色难看到极点，他可是曾经为海神效力过的臣子，现在李七夜如此亵污海神，这怎么不让他动怒呢。

    　　“如果你不安排座位，那就一边凉快去，我让人放一张帝座上去。”李七夜懒洋洋地看了一眼这位海臣，随意地说道。

    　　“哪来不知天高地厚的东西，海臣，带人把他扫出去。”此时，海螺帝王开口了，看起来有气无力的他一开口就是充满了神威，高高在上，威不可犯。

    　　海螺帝王开口，所有人都为之沉默，都不由屏住了呼吸，大家都知道此时是一触即发，说不定会有一场惊天大战展开。

    　　“阁下，是你自己出去，还是我们请你出去呢？”此时海臣冷冷地对李七夜说道。

    　　此时，海臣身后的强者都跃跃欲试，他们都双目露出了寒光，只要一声令下，他们会毫不犹豫地扑杀上去。

    　　“砰、砰、砰……”海臣的话还没有说完，他身后的所有强者瞬间被撞飞，鲜血喷射，他们全部都是同一时间被撞飞，身在空中，喷出了鲜血，这样的场面十分的壮观，宛如是一朵莲花盛开一样，十分的鲜艳娇红。

    　　而李七夜依然站在原地上，似乎从始至终都没有动一下。

    　　“知道我为什么留你一命吗？”李七夜风轻云淡，缓缓地说道：“我只不过是留一个奴才擦擦地板而己，毕竟，鲜血把地板染红，看得让人心里面不舒服。”

    　　“好大的口气！”此时，有另外七位海臣站了出来，他们瞬间以包围的姿态把李七夜围住，欲对李七夜击杀。

    　　“海臣是吧，连战将都不是，也就是跑跑腿的小辈而已。”李七夜都懒得多看他们一眼，说道：“既然你们都是跑腿的，去吧，去给我找一张帝座来，放在三张皇座之上。看在跑腿的份上，饶你们一次。”

    　　“不知死活的东西！”顿时，八位海臣狂怒，李七夜如此羞辱，这让他们怎么能忍得下这一口气呢，有海臣冷森地说道：“人族蝼蚁，就凭你，连楼阁都没资格落座，竟然敢狮子大开口，想坐皇座之上……”

    　　虽然说，海臣也一样知道李七夜强大，但是，今天在这万族大会上，至尊云集，有海螺帝王他们这样的至尊在此，海臣他们也无惧于李七夜，更何况，海妖早就看李七夜不顺眼了。

    　　“谁说他没资格了？”此时，一个纶音响起，这声音不止是悦耳，而且有着无上的威严。

    　　在这个时候，一个女子缓缓走了进来，这个女子走来之时，整个会场都为之一亮，瞬间吸引了无数的目光。

    　　这个女子有着高挑的身材，在深蓝色的衣裳之下，把美妙无比的曲线勾勒得十分完美，她散发披肩，飘逸高远，她的一双明眸完如星辰一样照亮了天空。

    　　眼前的女子，她美丽得让人叹息，她就是一尊女神，让人为之仰视的女神。

    　　这个女子带着海洋气息，似乎她在哪里，海洋就在哪里，她就是海洋的女儿，海洋的神女。

    　　这个女子身边有着一个老者亦趋亦步地跟随着，这个老者身穿银甲，十分的威武，他站在那里，就像是一座无法攀越的高山一样。

    　　除了这位老者之外，女子身后还跟随着苏雍皇、叶小小、司马玉剑！

    　　“真武神女——”看到这个女子，有人不由大叫一声，甚至有不少海妖纷纷地跪拜在地上。

    　　看着眼前耀眼夺目的女子，不知道有多少人为之惊叹一声，真武神女，百闻不如一见！

    　　不管是魅灵还是海妖，又或者是树族，看到眼前这位女子的到来，都不由心生敬意。

    　　真武神女，真武海神的女儿，曾经被认为海妖一族天赋最高的人，在她父亲的时代，她都得到了三叉戟的承认了。

    　　所有人都认为，只要她父亲逝去，她将会成为下一任海神，这是毫无悬念的事情。

    　　甚至在那个时候，曾经有人认为，如果真武神女成了海神，她的成就有可能会超越她的父亲真武海神！

    　　但是，不知道为什么，所有人都认为真武神女能成为海神之时，她突然之间消失了，一下子消失不见，就像从此在人间蒸发一样，连她父亲真武海神都没有再谈过她！

    　　真武神女的到来，她一说出这样的话之时，坐在楼阁之上的梦镇天他们都不由目光跳动了一下，有着一种不祥之兆。

    　　高潮要来了，同学们，多投票，谢谢大家

