    失败就是失败了，这个是事实，这种事琴早就看开了，所以接下这么一个剧本也没有什么不好的……毕竟能够看做生意上的事情，至于这件事对魔女的影响？

    哼！不知道什么是艺术加工吗？即使这剧本的主要内容是揭露魔女联盟如何崩溃的，可故事是死的，人是活的啊，在拍摄的时候总要将一些部分给完善起来，毕竟当年活下来的人并不多了，不可能巨细无遗的将所有的场景都给写实下来。

    缺少的部分就需要艺术加工了。

    如果魔女联盟还存在，琴肯定会考虑一下，现在魔女剩下的熟练就那么多了，也不可能有第二个真正的魔女联盟出现，因此这东西就当做是还原历史吧，还原的同时不忘记给加工一下。

    “艺术加工……我知道了。”郑逸尘愣了愣，立即就感受到了自己很魔女之间的差距了，他最初想的就是这件事带来的影响，对魔女的影响，而琴这一番话立即点醒了郑逸尘，即使这个剧本是圣堂教会提供的。

    即使是揭露魔女这个整体的黑历史的，可是这又如何呢？圣堂教会有着当年的详细记录，通过那些记录整合出来了这么一个剧本，但那些记录中又能有多么的全面？

    郑逸尘之后认真的看完了这个剧本小前篇，恩，能看出来，上面有很多都是后续填补上去的，毕竟一个剧本也要考虑剧情的衔接性，这还只是初版的，之后这个剧本有很多地方要修改，不然按照这个剧本的厚度，想要将整个片子给拍完，按照正常的一集四十分钟吧，没有超过两百集下不来！

    这还是压缩一些情节呢，若是巨细无遗的拍下来，集数翻一倍都是少的！这要拍多久啊？

    因此这个剧本之后肯定是要进行精简和修改的，别忘了郑逸尘面前坐着的人是谁，是魔女，还是当初魔女联盟中的一员，是心黑手辣的那种，她对魔女联盟的事情了解的会少吗？同时作为拍剧的参与者，琴自然能够参与到剧本修改里面，毕竟要艺术加工……只要涉及到艺术加工那就要看加工的人本事如何了。

    观众是很容易被糊弄的……有的时候因为所谓的艺术加工，让本身就不怎么好的存在，却变成了少女向往的‘偶像’，这类的情况也不是不可能的，就看怎么做了，只是这个剧是教会把控的，不可能做的那么夸张，但是稍稍的加工一下还是可以的。

    恩，还原历史的同时最大化的加工一下某部分。

    “最重要的是，这剧本涉及到了丝塔茜。”

    “……”尼玛，有这个琴不积极才怪呢！郑逸尘一下子推翻了之前对琴所表现出来的深谋远虑的看法，深谋远虑？这分明就是为了姬友啊！

    即使是已经逝去的，但是从琴的种种表现中，逝去并没有影响到对方在她心里的地位，相反丝塔茜在她心里已经升华到他人无法动摇的存在了。

    郑逸尘在琴的指示下，迅速的向后翻了翻，恩，剧本的中期提及到了丝塔茜……郑逸尘觉得，这个剧若是拍摄成功并且播放出来的话，丝塔茜绝对是最为吸引人的角色。

    “那啥，我觉得之后咱们能够弄一个年度最佳角色评选比赛，你看如何？”郑逸尘合上了手里的剧本说道，拍剧嘛，总要设立一点特别的奖项荣誉来提高那些片子的质量，毕竟有追求了才能将事情做的更好，不然什么都没有，跟一潭死水一样。

    新出现的行业，即使设立奖项也不用担心其中有什么黑幕，优秀就是优秀，不好就是不好，郑逸尘的提议琴思索了一下，微微的点了点头：“这个很好。”

    郑逸尘眨了眨双眼看着表情平静的琴，真的只是很好吗？他总觉得现在的琴有些激动来着呢，想了想，他继续问道：“对了，丝塔茜的演员，你决定了吗？”

    别的角色的演员选择都能够随便的决定，只要演得好就行了，郑逸尘知道丝塔茜在琴的心灵是特别的，就她绝对不可能随便挑选，琴不满意了谁都别想要去当她的演员，除非这个剧本找别人去拍！只是找别人去拍，她知道了之后会不会做点什么就只有琴自己清楚了。

    “恩，决定好了。”琴微微的点了点头

    郑逸尘有些讶然，还真有选好的人？“是谁啊？”

    “我啊。”细长的烟杆轻轻的在手里转了一圈，琴很自然的说道：“除了我，还有谁了解她？圣堂教会吗？哼！还是说你有更好的人选？”

    “不……没，除了你之外恐怕没有任何人适合这个角色了。”郑逸尘捂了捂脸说道，除非丝塔茜从那一片花海里跳出来，只是一名魔女去扮演‘真·圣母’，唉，这个世界其实也挺疯狂的。

    “只是你想要扮演丝塔茜也不会那么容易吧，教会那边肯定有准备的人选。”

    “让他们准备的人选不上就行了，这是影视，不是戏剧，对于演员不是随便就能安排进来的，决定演员能够扮演某个角色的因素是‘合适’！规则是我们定的。”琴很有自信的说道，影视又不是现实，里面的角色更不会清一色的按照教会的安排进行，除非教会想要弄出来一个彻头彻尾的烂剧。

    演员可不分身份，只要合适和演技足够，能够胜任某个角色，将某个角色的特性最大限度的表现出来就行了，剧本中的那些和魔女战斗的杂鱼亦或者是精英让教会的人本色出演可以，但是重要的角色？

    那不是龙套也不是群演，咱们想要好好的合作下去，让这个剧本拍好，还就按照规矩来！能者胜任，规矩是他们定的，琴不打算将拍摄影视的一些规矩给扭曲掉，不过某些重点的事项偏向于她还是可以的，至于给今后带来的影响？

    除了现在有影响之外，之后根本没有任何的后续影响，她只想要将丝塔茜这个角色给最大程度的演绎出来，‘活’出来，至于老板和投资者？嘿！没人规定有这样身份的人不能亲自上场啊，有的电影，导演都上场了，她在这里上场了有什么不好的？

    对外的理由？直接说看久了，有兴趣参与到剧情里怎么啦？如果没有能力那也就是随便说说，可她只要表现出来了相应的表演能力，那谁能说什么？不要怀疑商人的演技啊！

    “这也行，她出场都在剧情中期了，这之前也能够看看情况，做出更好的安排。”

    “恩……”琴稍稍的点了点头，有些走神，郑逸尘觉得自己大概能够一定程度的猜测出来琴想的是什么，大概就是在想着之后对剧本修改的时候如何让丝塔茜出场的更加前置一些吧？这个挺不好安排的，教会那边的传承没有断绝，有关于丝塔茜的记录绝对不会少，她是在什么时期出现的，什么时期最活跃的，教会肯定都有记录！

    在时间线上面，很难从这个剧本上面做文章，能做文章的只有教会那边所没有掌握的，属于魔女们之间的互动细节了，他们没掌握，琴掌握的很多啊！

    想着想着，郑逸尘也走神了。

    琴比郑逸尘先回过神来，她看着走神的郑逸尘，也没有去打扰他，等他慢慢回过神来后才开口说道：“在想什么？”

    “呃……我突然想到了一个很可怕的操作。”郑逸尘轻轻的揉了揉自己的脸，那个想法也是琴开的头，她想要去扮演曾经是圣堂教会的真圣母丝塔茜，一个魔女去扮演教会的人……这事若是让别的魔女知道了，她们会不会有兴趣呢？

    郑逸尘能够想到会产生兴趣的人就有仨！

    丹玛丽娜是第一个，伊芙是第二个，安妮是第三个，萝丽丝和依琳的性子稳，可能会好奇，却不会因此产生参与进去的兴趣，即使这样也很可怕了好吧，想一想吧，源于圣堂教会，‘还原’圣堂教会曾经和魔女之间战争历史的剧本里的演员却混进去了一大票的魔女……这是恐怖故事吧！

    不过从另一个角度来向，也是挺爽的，剧本中的还原可是相对的啊，除了时间线没有多大的错误之外，教会和魔女联盟对抗的时候用的阴谋诡计却没有表现出来多少，基本上都是正面上或者是某些‘主角’有勇有谋的挫败了魔女们的阴谋。

    很老套的情节，在这个娱乐发展不丰富的世界却能够应和几乎所有人的胃口，属于圣堂教会的商业剧，当然不会将那些灰色手段给明面的表现出来啦！至于之后的剧情评价？嘿，那个时候郑逸尘倒是能够弄点深度‘剖析’的留言恶心一下教会。

    “说说看。”

    “你说这个剧本里的诸多重要正面的演员都是魔女的话……会咋样？”

    “不怎么样。”琴很干脆的说道：“着很危险。”

    “不是还有我嘛！”

    “所以你打算让这个剧本变成恐怖故事？”

    “……咳，我随便说说。”郑逸尘立即不往下进行这个话题了，差点忘了琴对这个剧本看重的原因，为了让这个剧本拍好，她肯定会排除掉一切不安定因素的，甚至现在她在自己的心里已经开始琢磨着怎么一个人掌权了，踢开教会是不可能，却能通过种种的规则将教会架空，让他们哑巴吃黄连的在一旁干瞪眼。

    “那就好，恩～剧本你可以拿回去看看，如果有你也有兴趣的角色可以找我。”

    “呃……我没演技。”郑逸尘有些纠结的说道。

    “是吗？丹玛丽娜说你有。”

    “卧……我呸，那算是本色出演吧。”郑逸尘目瞪口呆，甚至忍不住向四周观察了起来，试图找到什么窥视的猫眼啥的，说不定那个笑嘻嘻的女人就在某个地方暗中窥视着自己呢！

    琴说道：“不管如何你去找一个吧，我可不想让她太过的干涉这件事，这算是我拜托你的一件事。”

    郑逸尘沉默，魔女亲口说拜托啊……这一份人情可就大了呢，琴这里能够因为这个‘拜托’得到什么郑逸尘暂时没想到，那换个例子吧，比如说安妮！能被她开口‘拜托’并且完成了，能得到的就多了，比如说别人各种机关算尽想要得到的一个特性都能得到！

    什么特性？

    永生！

    所以魔女几乎不会‘拜托’什么人……

    “这，加入了我也不能改变太多吧？”郑逸尘有些犹豫，琴这个拜托只要他开这个口都算是得到了，问题是这个拜托的分量也很重啊！他不想因为这件事影响彼此之间的关系。

    “那要看你是怎么做的了。”琴活了很久了，能看出郑逸尘的犹豫并非是不想要参加这件事亦或者怕麻烦，而是担心自己不能胜任影响到自己，她干脆的把话说的很清楚：“你专心的做这件事，丹玛丽娜即便是想要做点什么，也不会那么过分，因为你对这件事很投入。”

    郑逸尘点了点头，基本上明白琴的意思了，说白了就是这件事他参与后，若是随便闹着玩玩的话，丹玛丽娜突然心血来潮了也会折腾点什么事，即便不会让整件事情搞崩，可终究会有些影响，毕竟这个剧本拍出来的剧场是归属于圣堂教会的，和圣堂教会有那么大的关系，她会在意后果吗？

    相反，郑逸尘不是闹着玩，真的想要拍好这个剧本，丹玛丽娜即便是想要做点也不会那么明显，或者是做的太过分，琴的意思中蕴含着深深的无奈感啊，可以的话她肯定想要将丹玛丽娜完全踢出去，然而这并不现实，琴就只能用曲线救国的方式了，最大程度的降低丹玛丽娜作妖的可能性。

    即使她看出来了又如何？都已经是既定事实了，她还真能不顾关系的把事情变得更糟？她又不是傻子……甚至琴都怀疑丹玛丽娜之前主动找自己哔哔这件事，就有现在的原因，欠人情啊……这东西又是哪个魔女愿意轻易付出的？

    好在郑逸尘这人也不错，虽然他答应下来了，琴倒也不觉得太亏了，至少这便宜的是一个她没有恶感的人，换成别的存在，即便是丹玛丽娜自己，她也要被恶心的不轻！

