    即使是这样，依然有很多人朝黑石监狱的方向移动。

    之前打算离开的赵肃苏妍等人，跟着人流反向移动，想去查看一下发生了什么。

    对于竹光组织来说，他们自然不会放过了解神秘世界的机会。

    “是黑石监狱！”作为黑山城的契约玩家，羽裳一眼就认出了方向。

    赵肃朝着众人叮嘱道，“大家小心一点。”

    只是稍微靠近，感受到的震动越来越大，空气中的魔法元素也动荡起来。

    ……

    江润踩在屋顶上，轻快的跳跃，朝着黑石监狱的方向逼近。

    迟迟没有动静的信喵，却是传来了提示声。

    和他猜想的一样，正是张强发来的。

    江润都有些惊讶了，“黑山城这么大的动静，真的是那个家伙搞出来的吗？”

    “看不出来啊，挺憨厚老实的一个人，竟然这么会整事！”

    把信喵里面的信息打开一看，实锤了。

    来自[生而坚强]：

    “大佬，我带着一支挖掘小队，成功挖到了黑石监狱的地下！”

    从上面的文字中，已经能够体会到张强处于很兴奋的状态。

    “监狱下方果然有秘密，很像一个研究室，我看到了很多巨大的玻璃罐状物体，里面是一些奇怪的生物，像是有很多阵营的NPC。”

    “恶魔们抓住了他们，肯定是在搞邪恶的研究。”

    “周围有很多看不懂的物品，挖掘小队们疯了，他们在监狱底部疯抢，没有办法束缚他们，我也只能跟着抢。”

    “我看到了诡异的小瓶子，它们在玻璃罐状物体内。”

    “拼了！”

    “我打碎了一个巨大的玻璃罐，从里面释放出了绿色的液体。”

    “我拿走了诡异的小瓶子，没想到，玻璃罐内看上去像是死了的生物，竟然复活了！”

    “大佬，我又藏回了之前挖掘的通道内，四周的声音越来越大，很多玻璃罐都被打碎了。”

    “闯大祸了，有大批恶魔守卫赶来。”

    “他们发现了我，感觉完蛋了，不过我肯定会把这些小瓶子带出来。”

    “嘿嘿，我即将自爆，这些恶魔休想抓住我！”

    “大佬，你看到我的消息，可以给我留言，约定见面的地方与时间，等我复活后，我会把这些小瓶子带给你。”

    “这玩意儿挺诡异的，我一摸上去，感觉自己的灵魂都是一片冰凉。”

    ……

    诡异的小瓶子？

    江润想到了自己在教堂里面接到的任务，上面就提到了黑色的小瓶子。

    也许，那就是张强得到的东西。

    江润虽然对它很感兴趣，但眼下，还是把目光放在黑山城内。

    剧烈的波动并没有停下，有愈演愈烈的趋势。

    黑石监狱仿佛不受控制一般，大量的怪物从里面冒了出来。

    “那是神职者之间的战斗！”

    “哇，好强啊，那是什么阵营的神职者？！”

    “是土系法师，大地的震动就是这家伙搞出来的！”

    “快跑吧，别凑热闹了，已经死了一大批玩家！”

    ……

    一路上不断有人在吼叫，仰头一看，能发现白色的光芒如流星一般在主城上空闪烁。

    那是被击杀的玩家，正在奔向复活点。

    可以说这是黑山城最混乱的时候，恶魔守卫们已经没空管那些玩家了，他们带着地狱生物，正在同监狱中跑出来的怪物作战！

    有的玩家在逃跑，有的却异常兴奋，还有一些混乱份子，趁机在黑山城打砸抢烧。

    同样，也有潜伏在黑山城内的其他阵营玩家，他们之中有的人，可能是接了一些崩坏任务，不断在城内制造混乱。

    一潭被搅浑的水，什么牛鬼蛇神都跑出来了。

    张强以及他的挖掘小队，没有那么大的破坏力，但是，他们也许却引起了骨牌效应，第一个怪物被释放出来后，怪物会制造破坏，会瞬间释放出其他怪物。

    黑石监狱内的恶魔守卫，没能第一时间把霍乱之源镇压下来，所以导致了现在这种局面。

    “快跑！”

    “那个家伙又要动手了！”

    “……”

    江润看到，大约距离他300米左右的地方，一根巨大的圆柱状土柱，从地面凸起，一直到达了接近百米的高度。

    显然，这是一种改变地形的秘术或者魔法才能做到的。

    站在土柱的顶端，是一位身穿灰色麻衣的法师，他看上去有些苍老，白色的头发还是湿漉漉的，甚至沾满了绿色的液体。

    从张强的话中脑补一下的话，不难猜出这位法师是从充满绿色液体的玻璃罐中逃出来的。

    江润的眼神非常犀利，他看到，麻衣法师的衣服上，有着风暴和祥云的标志，可以确定，这位是四方学院的神职者。

    再加上他擅长土系魔法，大概率是学院术士流派的神职者岩土法师。

    不过，这位法师身上除了魔法气息外，还有着一丝让江润感到熟悉的气息。

    略微思索，他想到了深渊畸变体。

    四方学院神职者、不知名的怪物、地狱势力、黑石监狱内的秘密、深渊气息……

    他们牵扯在一起，江润很想知道，这些事件的背后藏有什么。

    麻衣法师的对面，有着数位主城恶魔。

    黑山城和周围的几座恶魔主城，属于贝妮儿魔王的外域势力，这也是一位强大的魔王。

    很多吃瓜玩家站在远处观望，一位恶魔手中的镰刀，陡然冒出血色的光芒。

    “监狱内的守卫怎么会如此松懈！几个外来者？怎么可能挖穿黑石监狱！”

    “贝妮儿大人责问起来，所有人都要遭殃！这里可是四大魔王的战略地！”

    “该死的，是卡伦那个家伙！”

    一位穿着魔火法师袍的恶魔满脸愤怒：“外来者的行动他早就知道，但却一直帮他们掩饰，等外来者制造出混乱，卡伦就趁机放出了大批变异体！”

    “这个家伙，是东部的潜伏者，很可能是贝蒂斯魔王手下的暗爪。”

    “人呢？！”

    “已经跑了，没能抓住他。”

    “不要再扯那些没用的了，赶紧把这些变异体都抓回来。”

    “尼森，立刻去小界域中通知统领大人！”

    话音刚落，手中拿着镰刀的恶魔直接向麻衣法师杀去！

    从这位恶魔的气势来看，应该是等级较高的第三梯度生命。

    麻衣法师当然不会让恶魔近身，他的魔法已经酝酿完毕！

    只听，高耸的土柱上，马麻衣法师一身冷喝，双手交叉出奇异手印，周围的土系元素瞬间沸腾了！

    ……

