    伴随着一声惊人的兽吼声传出来，众人耳朵里产生嗡鸣声。

    这只异兽还没完全从空间裂缝中出来，可光吼声便有如此威力，可想而知，它究竟有多强。

    此刻，所有人都脸色大变。

    哪怕是叶雨婷、叶卫国夫妇等人，亦脸色一变。

    他们发现，之前自己可能小看这只异兽了。

    原以为它跟那只猿形异兽一样强，但现在看来，远远不止如此简单。

    而全城的人也开始骚动不安起来。

    他们不是傻子，以前从来没哪只异兽，还没从裂缝中出来，便可发出如此威力的兽吼声。

    但这只异兽可以。

    他们自然能想到，这只异兽只怕比刚才出现的那只猿形异兽还强。

    本来那只猿形异兽已让他们觉得恐怖了。

    居然还要过来一只比它还恐怖的异兽。

    一时之间，众人的心情全部下沉，面露忧色。

    大佬们的心也剧烈的跳了跳，脸色前所未有的凝重。

    在所有人的注视之下，那只异兽的上半身终于从裂缝中钻了出来，不多时，它整个身躯都已经钻出裂缝。

    仔细看，这是一只状似狮子的异兽，长着一对金黄色的羽翼，通体也是金黄色。

    它的双眼非常有威严。

    如一个高高在上的存在，扫视所有人的时候，如同在看蝼蚁一般。

    尽管它看起来远没有那只猿形异兽威猛高大，可当它从裂缝中出来时，这只猿形异兽眼中居然露出浓郁的畏惧之色。

    紧接着，它出乎意料的居然向这只状似狮子的异兽跪了下去，匍匐在地。

    更惊人的是，四面八方所有的异兽竟然都面朝这只狮子状的异兽跪下来，它们的眼里充满了敬畏和臣服，仿佛在跪拜帝王一般。

    静！

    全场寂静！

    所有人都惊呆了。

    自从异兽入侵地球以来，可从来没发现过这种离谱的事情，居然所有异兽向一只异兽跪拜。

    这种事从没发生过！

    由此可以想到，这只状似狮子的异兽的身份地位肯定不简单。

    叶家人也都愣住了，万万没想到会看到这一幕。

    直到叶云倒吸冷气的声音传出来，众人才回过神来。

    叶云道：“嘶，这家伙的实力竟然是渡劫顶峰！”

    其他人闻言纷纷看去，也禁不住倒吸冷气。

    这只异兽的实力确实是渡劫顶峰！

    比那只猿形异兽还强很多。

    叶雨婷却皱起柳眉，她觉得光凭渡劫顶峰的实力，应该还不足以让周围的异兽跪拜臣服。

    毕竟这里面还有一只渡劫后期的异兽。

    难道还有别的原因吗？...

    正当叶雨婷想着这些的时候，那只状似狮子的异兽朝着周围跪拜的异兽低吼了一声，顿时所有的异兽皆站了起来。

    随后，它迈着不快不慢的步子逐渐走来，用充满智慧的目光看着叶雨婷等一群人。

    其它异兽看到它走来自觉往两边分开，那只猿形异兽紧跟其后。

    像个小弟似的。

    尽管它身上不像猿形异兽那样露出恐怖的气势，可带给叶雨婷她们的心理压力，却远比猿形异兽恐怖。

    随着它越走越近，这种压力就越沉重。

    咕噜。

    有些人已经紧张的吞咽口水，双眼紧盯着那只状似狮子的异兽。

    不止叶家人紧张，全城的人都紧张。

    他们甚至比叶家人还紧张，手心里额头上全是汗水。

    他们抬头望着那只朝叶家人走去的异兽，连眼睛都不敢眨一下。

    哪怕是大佬们，手心里也在冒汗，紧张的看着那只状似狮子的异兽。

    终于！

    离叶家人还有百米远的时候，这只状似狮子的异兽停下脚步，它仔细打量着叶雨婷、叶卫国等人，眼里露出了若有所思的表情。

    也不知道心里在想什么。

    过了大约一分钟，它突然变了副脸色。

    只见它脸上露出一个很狰狞的笑容，眼里渐渐地流露出了浓郁的杀气。

    这股杀气如一片浓厚的阴云，笼罩在每个叶家人的头上。

    他们感觉呼吸都有点不顺畅了。

    每个人脸色大变，警惕的看着它，提起武器做出了攻击的姿势。

    叶卫国、叶雨婷等人的肌肉也瞬间紧绷，神经也紧绷起来，满脸凝重的望着那只状似狮子的异兽。

    从它身上，他们感到了一股比巨峰压顶还恐怖的压力。

    他们知道自己可能不是它的对手，但他们不能逃，因为他们身后还站着千千万万的龙国人民。

    要是他们逃了，这些人怎么办？

    不知从何开始，他们已经把保护这群可爱的人民当成了自己的使命。

    以前他们剿灭异兽，只是因为族长的命令。

    可经过这段时间，每次他们跟异兽大战的时候，这些可爱的人民就会给他们加油助威，等他们赢了之后，他们又会发出来自内心的激动高兴的笑容。

    那种时刻，他们就特别有成就感。

    或许是在不知不觉中，他们已经喜欢上这些可爱的人了吧。

    为了这些人，绝不能退！

    眼见着这只状似狮子的异兽眼中的杀气越来越浓郁，叶卫国不敢再等下去，大吼道：“动手！”

    轰轰轰！

    霎时间，叶家所有人同时发动攻击。

    对付这么恐怖的异兽，他们不敢有任何保留，一出手就是自己最强的攻击。

    顿时，空中无数的剑光、闪电、大手等，声势浩浩荡荡的朝着这只状似狮子的异兽轰击过来。

    周围的云层被震散。

    这等恐怖的气势，恐怕任何一只异兽也不敢轻视，可这只状似狮子的异兽眼里却抹过一丝浓郁的不屑。

    仿佛这些对它来说不过是毛毛雨似的。

    只见它仰起头，张开了嘴巴，紧接着一声惊天动地的狮吼传了出来。

    吼！！！！！

    轰隆隆！

    轰！

    真的是吼动山河！

    伴着这一声狮吼传出来，无数大楼坍塌，方圆百里的云层像被龙卷风一般席卷过去。

    甚至连远处的一座山峰也轰然崩塌。

    堪称恐怖！

    那些冲过来的剑光、闪电等等，全部被这一声狮吼扫光，消失不见。

    与此同时。

    噗噗噗……

    大半的叶家人嘴里喷出一口血，被震飞了数百米，脸色变的惨白，在空中摇摇欲坠。

    差点站不住。

    叶卫国、夜阑姐弟等人也被震退了了十几米远，嘴里喷出了一口血来。

    她们脸色也变的煞白。

    叶雨婷亦被震退了数米，嘴角溢出一丝血丝，脸色苍白。

    她满脸惊色看向了那只状似狮子的异族...这家伙绝对不是普通的渡劫期顶峰。

    渡劫期顶峰的异兽，不可能光凭一声吼，就有如此恐怖的破坏力。

    甚至连她一个渡劫初期的修士也被震伤。

    这家伙的实力绝对在渡劫顶峰之上，那就是……大乘期。

    想到这里，叶雨婷倒吸一口冷气。

    她终于知道为什么周围的异兽都要向它跪拜臣服了。

    原位它的实力远远没有表面上看着的那么简单。

    “天呐！太恐怖了，真的太恐怖了。”

    地面上。

    惨叫声此起彼伏。

    尽管那只状似狮子的异兽是在高空上，但恐怖的狮吼传出来的时候，他们很多人被震晕过去，还有不少人耳朵流出鲜血。

    他们都很惊恐的望着那只状似狮子的异兽。

    万万没有想到，它竟然强到了这种地步。

    光凭一声吼，便有如此惊人的破坏力，甚至连叶家人也全部被震伤。

    真的太恐怖了！

    而在这时，这只状似狮子的身上猛地爆发出一股惊天动地的气势。

    这股气势冲向九天十地。

    无数人惊恐绝望，只觉窒息到了极点。

    哪怕是叶家人，也如同海浪中的小艇，被这股气势冲退了上百米。

    唯有叶雨婷、叶卫国、余美莲这些实力强大的人，才能勉强挡住这股气势，不至于被冲退。

    但饶是如此，他们脸色也出奇的难看。

    脸上布满密密麻麻的汗水。

    全身微微的颤抖着。

    就在这时，天空中突然出现了一只巨大的金黄色的兽爪，像是一座大山似的，将所有叶家人笼盖在底下。

    随后，这只状似狮子的异兽眼中爆出一股冷冽的杀机，一爪子就拍了下去。

    顿时空中的那只金黄色兽爪便轰隆隆的朝叶家人头上拍下来。

    此刻，全城的人都无比绝望，看着那只朝叶家人拍下来的金黄色的巨大兽爪，他们知道这一次叶家也没辙了。

    这只异兽真的恐怖了！

    等叶家人一死，他们也无法幸免，也会跟着被异兽屠戮。

    最终结果还是难逃一死。

    难道我们都要死了吗？...

    不止众人，大佬们看着那只恐怖的异兽，也感到绝望。

    这么恐怖的异兽，试问谁能抵挡？

    龙国完了...

    空中。

    当那只金黄色的巨大兽爪越来越近的时候，压力也越来越恐怖，不少人纷纷吐血，有种粉身碎骨的感觉。

    哪怕叶卫国、叶璇她们也快有点顶不住了。

    嘴角不断溢出血丝。

    就在这时，所有叶家人绝望的大吼道：“族长！！！”

    话刚落音，天空中突然出现了一袭白色的人影，紧接着，冷冽的声音随着传遍全城。

    “畜生！谁给你的胆子，敢伤我叶家人。”

    “灭！！！”

    .....

    这一章三千字，作者菌真的在累死累活的码字，大佬们请给好评或者催更打赏，拜托拜托！！！

