    第71章贪欢一场

    如此哄着，大格格总算是依依不舍的撒开了玉琭的手，被梁九功抱着出了昭仁殿。

    殿里无人了，两个人之间的气氛便更是融洽了些，偏这会子还是青天白日的，一边儿是规矩体统，一边儿是耐不住喜欢亲近的心，康熙爷被两方情感拉扯得煎熬极了。

    挣扎了一会子，康熙爷好不容易理智稍占上风，想拉着玉琭午间小憩一会子便罢，反正不过半日的工夫，他熬一熬也不是耐不住，封赏玉琭都仓促着，总不能头一回侍寝还叫人半分准备也无。

    然不等康熙爷纠结完，玉琭却是上前一步搂住了康熙爷的脖子，先是亲了亲康熙爷的下巴，紧接着又试探似的点了点康熙爷的薄唇。

    “万岁爷莫不是嫌弃臣妾跟人不清不楚的，既是嫌弃又为何要收了臣妾，您是在可怜我吗？”

    玉琭若即若离着，眼神儿里尽是受伤一般，康熙爷哪儿见得他的小丫头这样误会，便也不压着自个儿了，由着自个儿的心去抱紧了玉琭，追上去学着玉琭的方式去回应。

    “怎会、怎会，朕疼你还来不及，只是体谅着你上午劳累受惊，便想着这会子是歇歇便罢，谁道叫你这样误会，既是如此，一会儿可别嫌朕不体贴你，别哭着叫朕心疼。”

    康熙爷手指一勾拆下玉琭的步摇和钿子，玉琭一头如瀑的乌发便撒了满背，康熙爷只是捏了捏玉琭的发梢，便引得玉琭脸红得不像话了。

    果真小丫头刚刚的话尽是逞强，压根儿就没准备好呢。

    然都这一步了，要康熙爷停下也是不成，只是体贴着玉琭，抱着玉琭去了龙榻，明黄的帷幔一拢，掩住了冬日里难得的暖春与羞赧。

    幸而也是在白日里，这才叫康熙爷看清玉琭肩背上的伤痕累累，小丫头不仅是下巴上的伤口骇人，背上胳膊上腰侧上也尽不能瞧，被掐的、打的红的紫的一片，膝盖也被人压着跪下时蹭破了油皮。

    这一切玉琭都没说过，也未喊过一声儿疼，可康熙爷却是疼在心里的，不忍叫玉琭再难过了，康熙爷给足了温柔和体贴，可还是惹得玉琭梨花带雨地哭了一场。

    玉琭年纪小，又是初承宠，到底是要吃些苦头的。

    不过多是身子上的难挨，心里却不难过，康熙爷太包容她了，像是一汪热泉疗着她那一身的累累伤痕，就这会子，玉琭可是不忍再对康熙爷用了什么心眼子了，只是也包容着他。

    昭仁殿的门关了一个下午，待天色沉沉急雪将歇时，康熙爷才披着外袍起身，替玉琭压了压被角儿，压着声儿唤梁九功备水。

    不愿叫人瞧见玉琭的狼狈，更不愿惊扰了睡熟过去的玉琭，康熙爷没顾得上先收拾自个儿，先给榻上的小丫头收拾得清清爽爽，又叫人收拾了榻上的狼藉，这才悄声去偏殿耳房沐浴。

    没叫魏珠几个小的进来伺候，康熙爷只留了梁九功在侧，原同玉琭亲近的时候还没觉得有什么，这会子一下水背上都蛰蛰痒痒的，康熙爷这才想起来背上多半是被小丫头给挠破了的。

    若依着规矩，胆敢在承宠时伤了康熙爷，玉琭便是有十条命都不够赔的，别说伺候完康熙爷了，那是要当即拉下去砍头的。

    从前便有个小答应如此失仪过，康熙爷虽没要她的命，可她的日子也着实不好过，没二年的工夫便在冷宫病死了。

    然今儿伤他的人换做玉琭了，康熙爷反倒一丝丝恼怒也无，抬手摸了摸自个儿的肩膀后头的抓痕，一时心头发烫，竟有些回味不够，只觉得玉琭反应可爱真率，在他跟前儿一丝丝作伪也无。

    然这事儿他自个儿品着甜就够了，万不能叫人知道了，更不能叫人一一登记在册，做皇帝也就是这些不自在了，无一丝丝秘密可言。

    眼下还算好些，能给他同人些个亲近的空间，想他十二三岁刚通人事时，不仅有教导的宫女手把手的教，旁边儿还得站一嬷嬷盯着，只怕他耽溺于此伤了身，每每一到时间，甭管如何都叫他停下，那才真真叫尴尬窘迫呢。

    且别说像是现下的放松了，能不心里结了疙瘩都是好的，就因这管事嬷嬷的约束，他险些不愿去了后宫，后来皇玛玛也是觉得这规矩有些荒唐，这才不怎得约束了他，至多叫人在门外盯着时辰。

    不过他素来克制，前朝之事不稳，便对后宫兴致也缺缺，渐渐的也没人专管此事了，今儿却是难得放肆一回。

    康熙爷神情飘忽，思维发散，出了一身热汗再泡了澡着实再舒爽不过了，连因朝政和战事而起的些个心烦意乱都平了，直到感觉到梁九功拿棉布巾子给他擦背，康熙爷这才抬了抬眼皮，点了人一句。

    “什么该说什么不该说你提着些心，朕不想听外头人说德贵人一句不好。”

    梁九功对着康熙爷满背的红痕岂敢多言，紧忙应下了：“奴才遵旨，万岁爷您就放心吧，只是瞧着有些印子不是一两日就能好了，待一会儿沐浴完，奴才给您用些金疮药吧，若是留了疤奴才可不好解释的。”

    康熙爷点头，不再应声儿，在热汤池中小憩了一刻钟的工夫，由着梁九功伺候他洗，再醒来竟觉比睡足了还精神好。

    念着堆积一日的折子，康熙爷没再贪恋享受，擦净更衣又用了一盏茶，这便去弘德殿批折子了，只怕玉琭醒来不见他，康熙爷还特命魏珠在外间儿守着玉琭，凡有动静便来报信儿，他这就放下折子去见了人。

    另还叫人备了老参红枣炖鸡汤给玉琭补补身子，那细胳膊细腿儿的尽叫康熙爷心疼去了。

    玉琭伺候完就这么在乾清宫住下了，这是后宫众嫔妃小主们都不曾有过的待遇，更别提叫康熙爷如此呵护惦记了。

    乾清宫上下奴才见此，就没有对德贵人不敬的，连御膳房的都听闻了，这便巴巴的又赶了四道软糯点心和四道滋补小菜给贵人配汤用。

    (本章完)

