    第303章医济天下3

    杜家被发配岭南没多久，皇宫里就走水了，纪云琇的尸体都被烧成了焦炭了。

    皇帝彻底暴走了，皇宫血流成河，那些之前欺负过纪云琇的宫人，宫妃都被皇帝给杀了，似乎是为了祭奠纪云琇。

    之后又是大杀特杀,似乎要为了纪云琇屠了天下。

    也不相信纪云琇就这么死了，焦炭一般的尸体就摆在宫里也不下葬，日日看。

    看到皇帝发疯了，朝臣们面面相觑，倒是皇帝更加看重忠义侯府了，总觉得纪云琇没死,一定会回忠义侯府。

    忠义侯府简在帝心,让人羡慕嫉妒恨。

    南枝匍匐在姐姐瘦弱的背上，听着这个故事，明明是大夏天酷热无比的，可感觉到手脚发寒，有一股股凉意。

    南枝连连问道：“明明是他最欺负人，他怎么不杀了自己？”

    这个皇帝是在干什么呀？

    系统：“他后悔，他恼怒，他绝望，他痛苦，他意识到不能没有她，他的人生没有了颜色。”

    “他们都太骄傲了，尤其是皇帝，从小的生长环境让他的性子别扭沉闷，有一些病娇。”

    南枝：？？？

    可是，可是,这是可以杀人的理由吗？

    又不是杜家让他变成这样的哈！

    嘤嘤嘤，想报警,警察叔叔，就是他,就是她……

    他欺负人,还杀人，他还说他爱她。

    我是宝宝，但不是傻宝宝！

    系统：“他也恨自己，其他人都是被迁怒罢了，他是封建统治者，有权力决定别人的命运。”

    南枝问道：“那个姐姐死了吗？”

    系统：“没死，因缘际会相遇了，一番火葬场之后在一起了。”

    南枝：……

    南枝，南枝窒息了。

    “那个姐姐好不容易逃了，怎么又回去了？”南枝不解。

    “那个姐姐总被欺负，想要逃跑不被欺负，她为什么要回去？”

    回去要被欺负呀！

    南枝小脑袋里非常理解那个姐姐要逃走，被虐待不跑是傻子吗？

    可以为什么要回去呀。

    那么多人死了，杜家也全死在了去岭南的路上。

    南枝很难受，也许有原主的情绪夹在其中，那个姐姐回去了，让这些鲜血和人命都轻飘飘的，毫无作用。

    系统说道：“溥天之下,莫非王土；率土之滨,莫非王臣,虽说有一层爱情的皮，也掩盖不了强者对弱者的掠夺和剥削，偏偏弱者还觉得自己受些苦能得到想要的。”

    “说起来也不过是权力吃人，封建吃人罢了，尤其还是遇到了有点疯自认为深情的帝王，顶级的权力掌控者，那普通人必然是过得辛苦绝望的。”

    “停下，吃东西。”领头的衙役开口，有衙役立刻开始生火做饭了。

    南枝从姐姐的背上滑下来，对姐姐甜甜地说道：“谢谢姐姐。”

    杜芳雅直喘气，在闺阁中是一个娇娇弱弱的女孩儿，走了三天的路，不分昼夜，累得不行，又背着弟弟走了这么久，实在累。

    杜芳雅看着弟弟鲜活的样子，“姐姐不累。”

    她累一点，总比看着弟弟躺着一动不动的好。

    南枝看向了担架上的祖父和父亲，他们的脸色都好难看。

    在路上最先死去的是就是祖父，接着是父亲，老幼在遥远的路途中，未走一半就死完了，几个叔叔叔死在了拦路山匪手中。

    要怎么办呢？

    祖父和父亲需要救治，需要医生。

    南枝挣扎着起来，头晕眼花，直冒金星，走到了祖父身边。

    血腥味很浓郁，吸引来了苍蝇在黑红的衣物上爬动，南枝伸出手挥了挥苍蝇，想要看看祖父的伤口。

    系统：“发炎发烧可能会熬不过去。”

    南枝担忧无比，“那怎么办呀。”她环视了一圈，看着树林，她想进去找一找能用的草药。

    可是她自己就难受得动不了，四肢无力，大量出汗、皮肤湿冷，心跳得很快。

    “承嗣，我去林子里找点能用的草药。”二叔对南枝说道。

    二叔并没有做太医，而是开了医馆，医术也还不错。

    南枝点点头，“二叔，你背着我，我想找水喝，大家都要喝水。”

    天太热了，大家都要喝水，她想找小溪。

    二叔说道：“我去就好了，你暑意未消，不能折腾了，好好等着。”

    二叔一脸卑微地走到衙役的面前，“官爷，我想去林子里找点能用的草药，绝对不逃跑。”

    衙役不耐烦地说道：“不准，少跑。”

    南枝的小耳朵动了动，忍着头晕眼花跑过去说道：“叔叔，叔叔，我听到那边有流水的声音，二叔，你去看看。”

    二叔：……

    我咋没听到呢？

    衙役根本懒得理会一个小子，“你说有就有呀。”

    南枝努力说道：“叔叔，真的有，我听见了。”

    领头的衙役说道：“虎子，你去看看，是不是有水。”

    “好。”叫虎子的衙役点头，又威胁看着二叔杜康平，“你要逃跑，我立马杀了你。”

    他的手拍了拍腰间的佩刀。

    二叔抹了满脸的汗，笑得很卑微：“知道了，知道了，我家人都在着呢，怎么会跑呢。”

    杜康平和衙役进了林子，南枝熬不住了跌坐在地上，老裴氏连忙说道：“三儿，不要动，歇着。”

    南枝靠在奶奶的身上，闻着奶奶和自己身上的味道，时间长了，就有些闻不到了。

    没过多久，二叔和衙役回来就回来了，两人的头发湿漉漉的，显然把头往水里杵了杵。

    二叔的手里抓了一些鲜薄荷给南枝，“嚼了把汁水咽下去。”

    侄儿中暑了，没有其他办法，只能用简单的方法。

    南枝嚼着带着水汽的鲜薄荷，一股子清凉在口腔中弥漫开来，让她混沌的头脑都清醒了不少。

    “头儿，真有水。”衙役说道。

    “拿着水袋去装水。”领头的衙役说道。

    二叔给家里人都发了鲜薄荷，想了想，又给了领头的衙役说道：“官爷，天气热，暑气大，嚼点鲜薄荷对身体好。”

    领头的衙役看了一眼杜康平，冷淡地说道：“知道了。”

    杜康平笑了笑，赶紧找了石块研磨草药。

    (本章完)

