    　　完全陌生的人，直接跑出来连杀两人。

    　　哪怕心目之中本身就觉得这两人应该杀，但是真正能接受的人又有多少呢。

    　　所以才会出现这样的情况。

    　　对于这四周的人惊慌和恐惧甚至是有人怪叫起来了。

    　　完全不信任，哪里来的认识。

    　　惧怕是正常的事情，杜文也不觉得这还是什么不好的事情。

    　　而正如他们一样，杜文也没有觉得他们就必须觉得他是做了什么好事，是个好人什么的。

    　　不管是什么理由，是人这种事情，根本来说可以不要还是不要的。

    　　杜文本身也没有指望他们有人能理解他什么的。

    　　对此也没有太过在意。

    　　只要不是有什么圣母婊之类的跳出来对他指指点点就行了。

    　　至于害怕什么的，根本就算不上什么，很多的时候，令人害怕恐惧敬畏，比令人喜欢和尊敬还要有用。

    　　虽然很残忍，但是这世界就是这样，就是这个道理。

    　　“没有什么事情就让开吧。”

    　　直接将两具尸体随便丢在地上，对于这两个家伙，他也没有什么兴趣了。

    　　对着四周的人说着。

    　　刚才那点时间不少人后退已经将他原本来的路，又挡住了。

    　　没有打算解释什么，也没有废话什么的意思，反正干就完事了。

    　　在来之前，他可是见到了武阁和治安队的人，他没有想法在这里跟对方接触。

    　　反正，现在还不行。

    　　起码要他再继续处理一些人之后。

    　　有点名声之后，对方应该会提出招揽，或则追杀。

    　　如果是要追杀，那现在他们应该就会了。

    　　而见到杜文的实力之后，招揽，那不管是现在接触不接触都会招揽。

    　　反正就看他们的情况了。

    　　而现在嘛，叛逆一点好了。

    　　“哦哦哦。。”

    　　“让开，让开，挡住我了。”

    　　杜文一句话，直接让在场的人都行动了起来。

    　　没有多说什么废话，一直后退着，甚至可以说有点拥挤起来。

    　　而另外一边，在杜文的视线之中，他已经可以看到了，不少治安队员和武阁的人已经快到了。

    　　虽然已经没有什么事情了，不过还是来收尾的。

    　　他们的速度其实已经算是很快了，从这饭店发生事情，到后面争执，杜文到来杀人，到现在要离开。

    　　其实也就几分钟而已。

    　　这几分钟这些治安队员连跑好几条街过来的。

    　　这速度已经很快了。

    　　“溜了溜了。”

    　　看着人已经来了，杜文也没有留下，扫了一眼这让出来位置直接离开了。

    　　而武阁那边的人，仿佛也是看到了杜文的情况。

    　　‘“别跑，留下。”

    　　一人大吼着，对此，杜文只能表示，谁不跑谁是傻子，有本事你别追啊。

    　　他现在就想尝试着知道，后面他们会这么对待他这个身体。

    　　招揽还是追杀。

    　　虽然他不会想被招揽，但也不介意帮忙做点什么事情。

    　　至于追杀，那是最不想的了。

    　　被追杀他就躲起来，暂时不用这身份了。

    　　如果后面有什么必要的事情再换个身份或则，再来做。

    　　这就简单多了。

    　　你追任你追，反正我跑任我跑。

    　　杜文越来越快，哪怕是那武阁的人速度不错，不过相差的不是一个级别。

    　　而人又多。

    　　一挤之下，一个转眼瞬间人就已经没有了。

    　　“可恶，这家伙跑得那么快。”

    　　看着人都消失了，而这附近还有这么多普通人，来到这里的武阁人员还有治安队员也只能放弃了。

    　　“秋队，这边，真死人了。”

    　　另外一边的治安队也没有忘记他们的本责，来到这边之后，直接开始调查情况，还有查看伤员情况。

    　　在稍微了解了一点事情之后，直接将不知死活的饭店老板还有“身受重伤”的保安队长送走。

    　　让他们去接受治疗先。

    　　现在他们留在这里其实也没有什么用处。

    　　一个昏迷不醒，一个“半昏迷”。

    　　至于死人，就没有必要那么快送走了。

    　　“好干脆的手段。”

    　　查看了两人的脖子，那武阁的秋队长嘀咕了一声。

    　　还查看了一下那两人背后的匕首。

    　　这完全从最开始就是要命。

    　　“确定好身份，询问清楚这边的情况。”

    　　想到之前在另外一家饭店的情况，这秋队长也清楚，十有八九就是之前他们要寻找的，再这边专门逮住他们这些吃霸王餐揍的人。

    　　之前还以为只是有点偏激愤怒的人，到现在，也可以看得出来，对方也不是什么良善之辈了。

    　　真正的善良老实人，可不会这么干脆的杀人。

    　　哪怕是有别人死了，也不会。

    　　看着这情况，这秋队长的脸色也沉重了几分，有人帮他们忙这倒是好事情。

    　　但是啊，这如果帮他们找麻烦，那就真的有点不好了。

    　　对于现在这事情，他还真的有点不好判断。

    　　对方是出来泄愤的，还是其他。

    　　“秋队长，这边的情况已经大概了解了。”

    　　几分钟的时间，治安队员们分工合作，这里的人这么多，他们自然是很快的就确定好了之前在这里是发生了什么事情。

    　　“那家伙就是之前那道黑影？”

    　　随着治安队员的话，他们也想到了，之前在来的路上，他们遇到了一个人越过他们来到这边。

    　　现在按照这额情况，也是听到动静专门过来干掉他们的。

    　　“他们威胁想杀人？所以杀了他们？”

    　　“一点都不留情啊。”

    　　找了许多人，了解了确定了自己手下的人没有说错，秋队长也沉默了下来。。

    　　这如果是专门出来杀人的，那他们毫无疑问，肯定是通缉抓人。

    　　他们不会放任这样危险的人，在清湖市这样到处杀人的。

    　　而且，这还涉及到其他国家的人，这其中，很可能会让其他国家趁机搞事情。

    　　直接国家大战，那这锅，谁都背不起。

    　　原本是这样没有错啦，而且对方也是动手杀人了。

    　　但是现在，不管是之前袭杀老板，还有保安队长，虽然看动作还有点留手的意思，但是后面，还去袭击那武者。

    　　现在这情况，就有点判定不了了。

    　　“秋队长，现在怎么办？”

    　　看着这旁边的两个死人，一名治安队员在这秋队长旁边询问了一下。

    　　至于身边的普通围观群众，已经直接被喊走了。

    　　没有让他们继续在这边围着吵吵闹闹什么的。

    　　(				

