
　　黄鹤观内逐渐搭建起石台，正是为了升仙大会准备。

　　城内的大型道观开始暗流涌动起来，特别是清风观以及白龙观，各个的势力都不逞多让。

　　面对着晋升诡食境的机缘，他食境的泽人哪有表面上那么淡定，必定会尝试夺取。

　　升仙大会时会出现什么样的状况不得而知。

　　不过因为黄鹤观没有具体说明是哪天，任青只得耐心等待，顺便翻阅刚得来的水泽法。

　　水泽法由某位修士创出，是专门用来制造奴隶的术法。

　　修炼后便会化为所谓蚁仙，不知疲倦的围绕着脓疮老道，饲养寄生其体内的天道虫。

　　就是门糊弄人的术法，戈壁人能修炼成功还有一定的运气在。

　　可惜刘川毕竟还未到食诡境，水泽法的内容依旧有缺失，导致信息流无法查看始作俑者。

　　任青还发现诡食境的信息很是敷衍，如果真想借此突破瓶颈，恐怕暗藏的风险不小。

　　而且诡食境确实与李耀阳的蛊虫有些相似。

　　泽人要将诡异物吞进体内，身躯会因此发生不可控的异化。

　　唯有把诡异物彻底消化掉，才能到达诡食境。

　　任青深表怀疑，鬼使境的诡异物哪这么好对付，况且李耀阳还未彻底身死。

　　这应该是李耀阳的机会，就看他能不能把握住了。

　　诡食境共要消化掉三种诡异物，到时便会达到圆满，在泽人眼中属于真正的成仙了。

　　不过哪怕是诡食境，也根本没有阳神境的层次，水泽法的局限性暴露无遗。

　　理论上来说，禁卒堂足以平推掉黄沙城，前提是云端的清虚宫不插手，否则就会很麻烦。

　　任青考虑着分魂修炼水泽法的可能，不断在书籍上涂涂改改起来，试图修改术法。

　　主要是完善泽人的形成条件。

　　原本是从本体生出后再吸收身魂诞生意识，他更希望是类似吞食水魂这般，身魂直接转化为泽人，弊端更小些。

　　任青把水魂作为术法入门的药引，拿出一堆术法作为参考，把相关的内容生搬硬套上去。

　　结果只花费两天，新的水泽法就已经创出来了，期间他还去了趟黄鹤观处理尸体。ŴŴŴ.23sk.com

　　水泽法此前叫什么不得而知，任青便重新取了个名字。

　　【泽仙法】

　　【由任青所创，需要以水魂为药引，经受三日暴晒，直到身魂完全异化，方可修成。】

　　【一旦掌握泽仙法，他食境前无法长时间待在外界。】

　　任青准备让分魂掌握泽仙法。

　　反正分魂每次被毁，重新孕育都会变回最初的状态。

　　将来要是找寻到魂魄相关的术法，让分魂转修便可。

　　但可能是创出功法的手段过于粗暴，导致初步掌握泽仙法的自食境竟然需要十年寿元。

　　以任青存有的寿元来说，十年倒是绰绰有余，但他还是尝试着让分魂自行修炼。

　　哪怕分魂有什么问题也无伤大雅。

　　任青的分魂出现在腹中囚牢内，双手抓着水魂不再动弹，试图用分魂逐渐吸收。

　　大概过去两三個时辰后，水魂才缩小了部分。

　　分魂看似没有差别，实则体型变得虚无起来，偶尔还能发现宛如水纹的波澜生出。

　　任青没有急着继续吸收，先将分魂收回泥丸宫，确定不会对主魂造成影响再重新开始。

　　一枚枚水魂消失在分魂的手中，它逐渐变得半透明起来。

　　等分魂异化达到极限后，已经无法维持住人形了，而是化为地面上的一滩清水。

　　任青犹豫片刻，想着就算损失分魂，对目前也影响不大，便把分魂带进了血肉熔炉内。

　　分魂的情况与正常修炼不同，估摸着晒太阳用处不大，干脆就直接上火烤吧。

　　薪火被压制到拳头大。

　　分魂漂浮在半空，几朵火苗缠绕了上去。

　　“嘶……”

　　任青忍不住感同身受的倒吸口凉气，分魂更是宛如沸水般冒出大量气泡，痛的龇牙咧嘴。

　　但他没有放弃的打算，任凭高温使得分魂滋滋作响。

　　分魂部分魂体出现气化，不过按照进度还远远没有结束。

　　持续两个时辰后，分魂只是缩小了三分之一。

　　任青想着长痛不如短痛。

　　薪火顿时变得旺盛起来，主魂随即生出一股莫名的窒息感。

　　他极力的忍耐着，直到分魂完全气化，形成人形的雾水。

　　任青默念泽仙法的内容，分魂开始凝聚起来，一尊自食境的泽人在血肉熔炉内显露。

　　泽人分魂依旧留有三花聚顶的痕迹，不过总感觉要更加自然些。

　　而且当分魂达到自食境后，任青对至暗魇主诡异物的压制变得明显，可见还能助力修炼无目法。

　　他见此唤出信息流。

　　【是否晋升他食境，将消耗寿元二十年】

　　任青毫不犹豫便选择消耗，反正目前七十多年的寿元最多完成一次诡变，还不如用在此处。

　　泽人分魂生出剧变，正常情况下吞食伪泽人才能五气朝元，现在却硬生生凭空再造。

　　它散发的气息变得更加飘渺，额头双耳的莲花要是不绽放，就像真正的花朵一般。

　　双手掌心的五色人脸，表情显得玄妙无比。

　　讲道理分魂的形象比任青本体还要唬人多了，甚至足以让不知情的民众纳头就拜。

　　实力来说，他食境已经能媲美阴差境，不过手段太过单一，很容易被敌人针对。

　　用来当做底牌不现实，但作为分魂却绰绰有余。

　　泽仙法看似晋升简单，实则先要身魂完全异化，然后吸收五团伪泽人，再消化诡异物。

　　风险远远大于收益，还无法晋升阳神境。

　　为防止湘乡出现类似黄沙城的情况，泽仙法肯定不能外传。

　　任青再次看了眼信息流，发现晋升诡食境要一百年。

　　他反应了过来。

　　就弊端来说，其实没有太多，毕竟是与身魂无关的分魂掌握。

　　但自食境要用水魂作为药引，所以导致必须消耗十年寿元，他食境诡食境也是同理。

　　泽仙法难点便是晋升时的材料，以及承受住异化。

　　任青自己修炼的话，晋升诡食境应该花不了太久，不过等离开黄沙城再做尝试吧。

　　他结束短暂的闭关后，发现城外乱葬岗的尸体增加了上百具，快有种堆积如山的感觉。

　　飞仙大会也稳步推进，至少黄鹤观的石台已经搭建完毕。

　　不过黄鹤仙恐怕不知道李耀阳依旧留有生息，从尸体上细微的啃食痕迹可以看出，后者的意识在逐渐恢复中。

　　那位与沙山子熟悉的长石道人也已经不见踪迹，八成是无声无息的死在黄鹤仙手上。

　　任青略显遗憾的同时心生一计，打算送个顺手人情，让鬼影刻意接触黄鹤外出的迎客道士。

　　他做完这些后，便把目光看向高耸入云的登仙梯。

　　任青不知道还会不会再来黄沙城，突然感觉很有必要到登仙梯上去看看，说不定另有收获。

　　他来到城北角落，样貌在镜中仙的影响下逐渐变化，最终成为了一位躬着背的老汉。

　　任青看似吃力的抬起岩石，缓步朝登天梯走去。

　　同行的戈壁人有不少。

　　他们的年岁普遍四十以上，都是虔诚的慕仙者，以今世修行换来世成仙的希望。

　　虽然一切最终皆成空。

　　但不得不说，戈壁人的心性确实是修炼禁卒法的苗子，能吃苦又不惧身死，还有对成仙的渴望。

　　如果禁卒堂掌控黄沙城，短短几年便能多上数百位预备役。

　　而且水泽这地方，寻常诡异物难以形成禁区，夹杂着残魂的泽沙宛如食象的蚁群，轻易将诡异物消磨掉。

　　任青踏上了石质的梯子，岩石相互摩擦吱呀作响。

　　阳光晒在他的身上，热量渗进毛孔中，血肉骨骼的温度越来越高。

　　泽人对登仙梯并不关注，任青并不担心被发现，片刻就已经来到整个黄沙城的最高处。

　　他遥望北方，风沙将视野遮蔽，看不清楚状况。

　　不过任青选择的时间非常巧妙，没过多久便迎来日夜交替，风沙随即便有所收敛。

　　他眯起的眼里重瞳转动，眉头不由得紧紧皱着。

　　就在靖州的方向，竟然有第二轮圆月升起，而且呈现出血红色，正是天道子口中的“血月”。

　　血月的光芒使得水泽边缘出现消散的迹象，这应该也是沙化往湘乡扩散的缘故。

　　任青没有待太久，盯了几息便爬下登仙梯。

　　湘乡的情况不容乐观，哪怕有水泽作为缓冲，但不代表靖州的灾祸不会蔓延过来。

　　他回到院落继续准备逃离黄沙城的事宜，估摸着没几天了。

　　任青突然感受到黄鹤观内又有迎客道士出现死伤，尸体上的血肉统统拿去喂给了蛊虫。

　　黄鹤观一间封闭的屋子内，数百只黑色甲虫啃食着尸体。

　　不过其中有只甲虫停留在一旁，脑袋上的触须不断晃动，仿佛在思考着什么。

　　就在尸体即将被啃食殆尽时，骨髓里有黑色液体流出，然后再地面上形成些许字迹。

　　甲虫迟疑片刻查看起来，身体不由得生出了颤抖。

　　“任青……”

　　李耀阳终于找到了九死一生的生机所在，光靠着对泽人的部分了解，怎么面对黄鹤仙。

　　原本他已经打算同归于尽，将黄鹤仙拉进阿鼻地狱，说不定可以带给禁卒堂线索。

　　李耀阳没想到任青也来到了泽人的聚集地。

　　竟然能如此隐蔽的隐藏行踪，搞不好修为比自己还要快一步，已经达到了阴差境。

　　他心底叹了口气，把内容牢牢记住。

　　随即李耀阳用虫足在鬼影上划过，费力的写了一行字，主要是让任青不要出手。

　　任青也用鬼影暗示了，各道观的尔虞我诈。

　　李耀阳继续消化着得来的信息，脑海里逐渐有了计划。

　　屋内重归黑暗，很快就连尸体啃食的声音也消失了，随即便有几位道士进来处理残骸。

　　黄鹤仙癫狂的笑声回荡着。

　　带着难以言喻的兴奋，满是对成仙得道的渴望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十三章 修炼水泽法免费阅读。https://www.23sk.com 