    安子溪看着停在自己面前的吉普车，莫名觉得这次玩得有点大。

    她摸了摸自己的鼻子，感觉有点亏。

    两千块钱是不是要少了？总感觉接下来的事情不会太简单。

    “车都开来了？”安子溪看了程萧一眼，“搞什么啊！玩这么大？”

    程萧是比较羞涩的，搞这个字让她很不舒服。她皱眉看了安子溪两眼，越发觉得眼前这人让她有点看不透。

    希望这不是一次错误的选择。

    而此时吉普车上那人也跳了下来，上下打量了安子溪两眼，忍不住吹了一声口哨，“萧儿，你从哪儿找来的漂亮小妞啊！？”

    这话在京城人口中绝对算得上是称赞之词，而且这个人目光很清正，不会让人觉得厌烦下Liu。

    “同学。”

    程萧的话很少，不过安子溪能从她说话的态度分析出，这两个人的关系应该不错，虽然程萧还是寡言少语，但是说话的态度柔和了不少。

    “同学？你们京医大还真是出人才啊！”段天宝人如其名，说起话来自带活宝气质，让人忍俊不禁。

    “你好，我叫段天宝。”段天宝伸出手来，示意和安子溪握手表示友好。

    程萧眼皮直跳，却什么也没说。

    安子溪也很自然的伸出手去，做了自我介绍，“安子溪。”

    段天宝握住安子溪的手后开始慢慢用力，他丝毫没有觉得自己这样做有什么不妥，哪怕对方只是一个女孩，他也没有任何心理负担。

    安子溪感受到段天宝的手劲后，微微挑了挑眉。

    比力气啊？

    还真是不知死活！

    安子溪也没客气，同样用力握住段天宝的手，十分轻松地与他对抗。

    她的手劲儿让段天宝十分惊讶，一个女生，看着瘦瘦的，居然这么有力气？

    手上的痛觉提醒他，这不是错觉。

    段天宝不甘心，使出了全身的力气来对抗安子溪。大概是用力过猛吧，段天宝的脸都憋红了，五官也微微扭曲，像是承受了什么不能承受的痛苦似的。反观安子溪，脸上一直都挂着淡淡的笑容，十分轻松的样子。

    段天宝强忍了一会儿，最后终于受不了了，眼珠子一瞪，“疼疼。”

    安子溪见好就收，默默的松了手。

    “嘶，我这手都要被捏变形了，程萧，你从哪儿找来的怪物！”

    “都说了是同学。”

    程萧打开车门，示意安子溪上车，两个人坐到后排等段天宝。

    “哇，痛痛痛。”段天宝其实也没有多疼，他这么说除了夸张以外，很大一部分原因是为了耍宝。

    这是他的性格特色。

    “快点，你的手要是废了我来开。”

    “没废，差一点。”段天宝启动车子，离开了京医大。

    安子溪还在疑惑，“去哪儿？”好像根本不惊讶程萧会开车的事情。

    程萧只道：“你很快就知道了。”

    段天宝趁着等红灯的时候，转头看了她们一眼，“你拐来的呀？还没说为什么找人家？啧啧，有点不地道啊！”

    安子溪也没大惊小怪，反正早晚都知道他们的目的，不急于一时。

    段天宝见安子溪这般稳得住，又想到她那一把子力气，不由得暗暗地点了点头。

    很快，车子穿街过巷，往京郊开去。

    现在的京郊和未来的京郊完全不是一回事，他们开了大概二十多分钟，就到达了目的地。

    段天宝把车子停到一个大院子门口，“到了，下车吧！”

    安子溪打开车门走下去，扒着大铁门向院子里张望，“这是什么地方？”院子里被打扫的很干净，房屋虽然有些旧，但是看起来也有人在维护。

    院子门口有好大一片空地，很宽敞，不管是停车还是调头都非常方便。这个地方以前应该是个小作坊，小工厂之类的地方，因为安子溪在墙上看到了老旧的宣传标语，油漆的颜色都差不多掉光了。

    程萧打开大门邀请安子溪进来，“这是我们的基地。”

    “什么玩意？”基地！闹呢？

    段天宝锁好了车了跟了进来，“带你参观一下吧！我们这儿原来是一个小型的香油，麻酱作坊，后来黄了，厂房一直空置着。我们几个就把这里租下来了，作为秘密基地。反正原来厂房里的设备都搬走了，我们简单收拾一下就能用了。”

    “除了你们还有别人？”

    “有！”

    正说着，院子外面又停了一辆吉普车，有三个人从车上走了下来，熟门熟路的走进院子里。

    “你们已经到了啊！”

    “是啊！”程萧道：“我来介绍，关常羽，鲍静静，还有董小雅，我们都叫她小雅姐。”

    董小雅的手受了伤，一只手打了石膏绷带，不过她还是很热情的伸出没有受伤的手和安子溪打招呼，“你好，你就是小萧找来的帮手？”

    安子溪出于礼貌也回握了一下，“算是吧！”

    不知道为什么，她很不喜欢这个董小雅，明明两个人是第一次见面，但是安子溪就是觉得这个女人茶里茶气的。

    “人到齐了！”程萧打断了二人的寒暄，开始做动员，“这次，我们无论如何都要赢！小雅姐虽然不能上，但是好在我找了帮手。给大家介绍一下，我在京医大的同学，安子溪，她将代替小雅姐陪我们一起完成任务。”

    她没答应啊！她到现在都不知道任务是什么，要不是看在钱的份上，她一点兴趣都没有的。

    安子溪暗暗吐槽，脸上却表现的很平静。

    董小雅有些疑惑，出声道：“小萧，你这位同学看起来年纪好小，而且她这么瘦，你确定她能代替我？”

    看吧！

    安子溪微微挑了挑眉，她就知道这人是个不安分的。

    “她可以！”

    “我没有别的意思，只是觉得事关重大！你也知道咱们做的事儿都是有一定风险的，行动之前还是讲清楚比较好。”

    听起来，这位董小雅似乎在替安子溪考虑，实际上呢，她是暗戳戳的影射安子溪不行！

    切~

    这种伎俩也敢拿出来炫，真是有够低级的。

    安子溪但笑不语，只是看着程萧。

    程萧还是面无表情的样子，但是安子溪分明看到她眼里闪过一抹怒意。

