    店铺二楼。

    此刻。

    纪兴有点激动，没想到一次租铺，竟然遇到条大鱼。

    果然，能让陆岩都帮着跑腿的，怎么能是简单人物。

    当然。

    想从中获利很难，可相比别人，自己的信息已是最前沿。

    第一。

    明天元城第一家表店开业。

    第二。

    两国的手表代理将要开始。

    “两国的次级代理，什么时候卖？”

    “不知。”

    “可否引荐一下。”

    “不行。”

    “。。。”

    连续三个‘不’后，纪兴无语，看来想要抢得先机是不可能了，或许眼前之人晓得，却不愿意说。

    好吧！

    也是。

    如此大的‘商机’，哪能平白送他。

    就凭自己免的那一百多金的租金？别开玩笑了，这才几个钱。

    相比手表生意。

    这都是毛毛雨。

    。。。

    见两人聊完。

    “那个。。之前说这块表送我，算数不？”陆岩嬉笑着。

    之前还想着给钱，现在嘛，感觉自己好傻。

    得！

    碰到卖这东西的，还给什么钱啊。

    “当然算数。”舒甫笑笑，本就没打算收。

    “哈哈，够意思。”

    陆岩高兴地笑了，“对了，可否卖我一些，准备送给亲友。”

    “有生意，我自然愿意做。”

    “三十块，有吗？”

    陆岩伸出三根指头，自己在家族虽然不受待见，但回去一趟，啥都不带，显然不好，索性送这个。

    高端。

    大气。

    上档。

    也能少受一些白眼。

    “价钱不用优惠。”陆岩赶紧补充了一句。

    “行，回去给你。”

    一听舒甫答应。

    纪兴算是见识了一下代理商的豪横，三十块，眼都不眨，想来其手里货十分的充足，他也搓着手。

    “我能买一些吗？”

    “可以。”

    “三十块，我们家人多。”纪兴当然不用自己掏钱，而是用家族的采购支出，不然他也会心疼的。

    “嗯。”

    还没开张，就卖了六十块，舒甫含泪赚了几百万。

    皆大欢喜。

    。。。

    中午。

    回到宅院。

    堂厅里。

    看到摆成两排的桌子上一个个装表的盒子。

    “这。。”

    两人惊讶地扑了上去，对于纪兴来说，还是第一次见到这么的多表堆成一堆，都恨不得上去抢了。

    全是钱啊！

    “自己选，选好了找掌柜算价。”

    “好嘞。”

    两人连忙选了起来，倒不难，按照要送人的性别和喜好来，颜色和款式就那么多，不需要太犹豫。

    好一会儿。

    两人选完。

    各自算了下价，陆岩的两百七十金，纪兴的两百六十金，陆岩在回来路上取了钱，直接当场付清。

    “谢谢惠顾。”

    “。。。”

    此时。

    陆岩和纪兴再次惊讶于舒甫的赚钱速度，就他们两个顾客销售额就五百多金，若是明天开业火爆。

    天呐！

    那得赚多少？

    一千？

    两千？

    还是五千？

    乖乖！

    吓死个人，他们都能想到明天的热闹。当然，前提是舒甫的货够。

    “店里备货足吗？”陆岩不由一问。

    “够卖。”

    舒甫笑笑道，手下人变多，设备增加，生产速度自然也上来了，他手里的存货一个元城可消耗不完。

    见舒甫不说，陆岩也不问了。

    纪兴则是消化着这个消息，够卖，那得多少备货？

    至少一千吧，如果有这么多货，一个卖八金的话。

    ......

    八千两黄金。

    靠！

    一天销售额若是能如此疯狂，就太可怕了。

    而且可能不止，若是再多点，限售额破万都不是难事。

    一天破万。

    如此生意。。。干嘛聊铺租的时候，还狠狠砍他一刀，整整一百金！完了还赚了自己两百多金。

    奸商！

    纪兴小小吐槽了一把，然后换上笑脸，使劲套近乎。

    这种能人。

    交好，总是没有错的。

    。。。

    傍晚。

    吃完舒甫家的饭，纪兴乐呵呵回到了家里，他们家算是大家族，几十号人，而这只是纪家的分支。

    主家在大延帝国。

    根儿很深。

    世代皇商。

    也有族人入朝为官，可是地位并不高，主要是皇亲国戚多，世家大族把持着朝堂核心的那些位置。

    纪家一介皇商。

    和那些世家大族相比差了一筹，即使在各大郡府，也极少有非世家之人登上高位，阶级权力固化。

    相对来说。

    身在元城，感觉空气中都散发着自由的味道。

    “哥，回来啦。”

    一进门，纪兴的三弟便小跑来，手背在后面，一幅神秘兮兮的样子。

    还没待纪兴问。

    “看。”

    “我下午托人刚买到的，和你的一模一样，只花了三十金。”

    三弟摇了摇手腕，上面是一块手表。

    纪兴一看。

    的确和自己手上的一模一样。

    “嘿嘿，真好看。”三弟乐不可支。

    “。。。”

    纪兴顿时感觉好心情减半。

    “哪来的钱？”

    “你屋里拿的。”他三弟理所当然道。

    一听这话，纪兴嘴角抽抽，往左一瞧，从绿植上撇下一根树枝。

    “啪！”

    直接抽了上去。

    “让你好看，让你好看。”

    “哇！”

    “干嘛打我。”

    “疼！”

    “。。。”

    纪兴追着三弟满院子跑，三十金一个，还是拿他的钱卖的。

    如何让人不气。

    倒也不用担心，这是他一个母亲的兄弟，教训得很是顺手。

    “救命，二哥打人了，哇哇！！”

    只有十三岁的兄弟给疼哭了，直到长辈们出来，纪兴这才停下，他爷爷看着他。

    “为何打小三儿。”

    哥哥教训兄弟，只要理由正当，长辈们也是支持的。

    “他拿我的钱。”

    “多少。”

    “三十金。”

    “才三十金，我又不是乱花，这东西可不好买。”纪兴的三弟躲在母亲身后，一幅我没错的表情。

    一听。

    纪兴直接就气笑了。

    招了招手。

    侍从抬上来一个箱子，打开之后，纪兴一个个往外拿，周围人都看得一愣，这不是装表的盒子嘛？

    打开一看，还真是。

    “你这。。哪来的？”纪兴的父亲问道。

    “买的。”

    “怎么会那么多？”

    “今天认识了个新朋友，他是元城手表的代理商。”

    “什么？”

    “元城有手表代理商了？哪个家族的？”

    “。。。”

    一个个惊诧着脸，多少家族都在想办法联系货源，但传回来不好的消息，却不料忽然冒出代理商。

    “不知道，只知道元城的手表，他在出售，今天租了我们家铺子，明天就开张。”纪兴简单解释。

    “那这块表。。多少钱？”

    想到关键处，纪兴的父亲看了看三子手上的表。

    “十金。”纪兴说出一个数字。

    于是。

    十秒后，院中再次响起了一阵哇叫。

    。。。。。。

    PS：明天中午十二点上架，求个首订吧！

