    还记得我在对付煞尸和胡蝶的时候，都曾经看到过一个道士的身影，和眼前的这个人简直是一模一样。

    一道笑容在我脸上泛起，不知道为什么，一看到这个阴阳道士，我就从心里感觉到了亲切！

    那个阴阳道士出现在我们面前，先是看了我一眼，然后又扭头看向无幻。

    “本来我算到这地方有杀生劫，还想着过来解救的，没想到一路跟踪过来，居然是你这个和尚在搞事！”

    说到这里，那个阴阳道士还笑着做出了一个和尚双手合十的手势。

    “阿弥陀佛，出家人如此心狠手辣，消除异己，这样你还能算是什么佛教中人？”

    听到他这充满讽刺的话，无幻的脸色变得更加难看。

    “少废话，今天你们三个都得死在这！”

    无幻手上的佛珠还剩下三颗，全部都沾了他的心头血。

    那个阴阳道士却是没有一点惊慌，反而是转头看向我这边笑了出来。

    “我好不容易有了个练阴阳道术的小师弟，可是不能让他就这么折在你手上了。”

    “嗯？原来是这样！”

    我心里一震，这才想清楚为什么这个阴阳道士老是会出现在我身旁帮忙，估计他早就通过了天机推算知道了我要遭遇的劫难，所以才会出现在我身旁。

    “当初就是这个道士救了你。”

    洛樱在旁边小声跟我说道。

    我脸上不由得露出一道笑容，没想到老娄生给我那本阴阳道术的书，居然在这个时候帮助了我。

    “嘿嘿，小师弟，让我娄山大道士来教你阴阳道术真正厉害的地方在哪里吧！”

    “嗯？你就是娄山大道士！”

    以前的谜团一个个的解开了，我终于知道当初让那个老乞丐送内存卡过来的人是谁，原来这个人就是娄大！

    “小子，少口出狂言，我们佛术才是至高无上的正统，其余都是旁门邪道！”

    无幻一声吼，他手中的三颗佛珠突然认出去，像是子弹一样打向娄大。

    娄大没有半点惊慌，佛珠打来的时候，他手中同样抓起了三张道符，如同纸牌一样飞出去。

    那道符像是听从他的命令一样，准确地和那三颗佛珠碰撞在一起，周围再次亮起了火光，火花四溅到周围的林木上，立马燃烧起了火焰。

    子时阴煞气极中，阴风灌进来，足以把这个山头都给点燃，还好的是这周围的地方还算空旷，并没有造成多大的火势。

    见到自己的佛珠这么容易地就被破解了，无幻的脸色涨成了猪肝一般。

    “呵呵，你们佛门才是正道？佛门可是唐朝的时候从隔壁的印度传过来的吧，阿三的东西你称为正道？阴阳道术才是我们这里的正统！”

    娄大一句话说的无幻哑口无言，他手中突然又抓出两张道符，朝着无幻扔过去。

    无幻手中抓着佛杵想要抵挡，殊不知那两张道符飞过去，却粘在了佛杵上。

    一道阴风吹来，无幻瞬间鸡皮疙瘩都冒了出来。

    在他的佛杵上，多出来了一道鬼影，桀桀地笑着，惨白的双手抓着佛杵正往上爬，锋利的指甲在佛杵上摩擦出来猫爪刮黑板一样的声音。

    “这是什么！”

    眼看着佛杵上的鬼影朝自己爬上来，无幻慌得连忙丢掉了手上的佛杵！

    佛杵一丢下，鬼影瞬间消失，无幻瘫坐在地上大喘着气，一股阴冷得感觉又从他的后背传来。

    在他的后背上，不知何时也趴着一道鬼影，和刚才的鬼影一样，张开嘴巴露出尖牙利齿，冰冷得让人感觉背了一块冰在身上一样。

    “呵呵，你不是说佛术才是正道吗？这么简单就把你的正道给丢掉了，你知道羞耻两个字怎么写吗？”

    娄大冷笑着走过来，把无幻扔掉的佛杵给踢开，径直朝着无幻走过去。

    我看着娄大使出的道术，心里头也充满了震撼，刚才他使出来的可是阴阳道术当中的鬼神灵术，刚才的那些鬼影不是真的，只不过是用特殊秘法弄出来迷惑别人的罢了。

    只不过没想到无幻这么天真，居然真的被吓到了。

    “你别过来！”

    除了身上的布衣，无幻根本没有任何东西能够抵挡得住娄大的靠近，他手往后一摸索，突然惨叫出声。

    在无幻的身后放着一盏油灯，他的手碰在上面，立马被烤焦了一大片肉，散发出来一股油脂的味道。

    娄大还没想着要怎么对付他，忽然无幻抓着油灯往我和洛樱刚才跳出来的坑里头掉进去，油灯炸开的声音传出，紧接着里头跳起了一道浑身带火的身影！

    “救命啊！快来救命！”

    无幻满脸惊恐，他下半身的裤子沾上了煤油，开始凶猛地燃烧起来，黑烟冒出，难闻的味道传进了我们每个人的鼻子里头。

    他抓着竹子想要爬出来，可是手上沾了煤油一片湿滑，根本就做不到这种事情。

    “宁远，这下怎么办！”

    听到无幻的惨叫声，洛樱紧紧地抓住了我的手臂，眼前一个火人不断地跳动着，看着简直是恐怖至极！

    娄大却是觉得没有什么事一样，手指飞快地捏动，像是在推算什么一样。

    他手指捏动的速度飞快的像是计算机一样，相比起来我之前的推算简直是蜗牛漫步！

    突然他像是推算到了什么，看着我指向旁边的一根长得茂盛的竹子说道。

    “有了，小师弟，把那边那条竹子朝坑里推。”

    听到娄大的话，我赶紧地就跑到他指的那根竹子前面，直接两脚下去，那根竹子立马朝着土坑的方向掉去。

    轰！

    一声巨响传出，竹子准确地砸进了土坑里头，露水和冷风把无幻身上的火焰给扑灭，他整个人已经被烧的一片焦黑。

    整个山头瞬间变得安静下来，土坑里头的无幻轰然倒下，身上散发出来一阵阵青烟，他的胸膛上下起伏用力呼吸，被烧成焦炭的皮肤里头是一块块裂开的血肉。

    鲜血和脓液从裂开的血肉里头流出来，看着更让人恐慌。

    这件事情和我们三个人都没有关系，是无幻自己打翻了油灯才掉下去的。

