
        “我和你说过多少次了，紫菱神女生命特征一点变化都没有，而且萧辰也说了，这路本就难走，花费一些时间不是很正常吗？”许心若不耐烦地说道。

    像她如此温柔的女子，竟然会对云英耀表现出不耐烦，就可见这段时间，云英耀是询问了她多少次。

    “哎，你要理解一下我的心情呀，毕竟他们两个已经进去一个月的时间了，那怕是现在回来，一条路需要一个月，那还有三条路，这加起来需要多久呀，我们没有那么多时间在这里耗下去的。”云英耀无奈的说道。

    其实这么久，两人还没有出现，并且通过许心若这里，也可以得知两人必然是没有遇到危险的。

    所以云英耀也是为了给自己一个借口，当萧辰他们回来的时候，凭借这个借口，为了节约时间，让萧辰交他们走回去的方法，这样他们也可以得到多余的钥匙。

    “耐心等着吧，你现在和我说这些，我也没有办法，五也无法控制他们，再说了之前你们不也等了一个月了吗？”许心若说道。

    云英耀虽然知道确实是这么回事，但是呆在这里，等待一个人的消息，确实是一件十分煎熬的事情。

    就在云英耀无奈回到自己位置的时候，在萧辰与紫菱进入的出口处，终于是传来了动静。

    云英耀，邪神，还有萧薇婷等人目光全部都焦距到那里，眼中冒出神采。

    这一个月，他们也没有坐以待毙，毕竟要是萧辰他们失败的话，依旧是要想办法离开这里的，只是这一个月，他们并没有什么好的发现，云英耀才会如此焦急。

    “你们可算是出来了，怎么样？”云英耀的态度，与之前可不一样，笑着问向萧辰与紫菱。

    因为在这一个月当中，一件他们也不愿意承认的事情，似乎希望只能是寄托到在萧辰身上了。

    “哈哈，幸不辱命，你们的灵晶没有白花。”萧辰笑到。

    他也知道过了对长时间，这么久的时间，这些人应该很煎熬吧，所以萧辰也没有ci ji他们，告诉他们他与紫菱两人成功了。

    “那就好，这次多谢萧兄了，不过这一条路一个月的时间是不是有些久了，我想要不然我们分工合作怎样，当然之前我们给出的灵晶是不会要回来的，这样你们也可以放松一下，不用这么累，一举两得。”云英耀建议道。

    萧辰笑着看着云英耀，对方什么心里，萧辰可是在清楚不过了，无非是担心好处全部都被他与紫菱占据了。

    不得不说，这云英耀好敏锐的感知。

    “多些你为我们着想了，不过似乎不用了，我和紫菱拿到了足够的钥匙，不出意外的话，应该可以离开这个地方了。”萧辰直接了当的说道。

    这个事情总是要说的，而且他与紫菱也不打算继续探路了，因为他们在这里的时间确实已经足够久了。

    而且在回到这八条路里，对他们来说，除了浪费时间以外，对他和紫菱都不会有好处了。

    这才是萧辰决定直接告诉云英耀，他们已经得到了其余钥匙的原因。

    不止是云英耀想要节省时间，时间对萧辰来说，同样重要。

    自从可以xiu lian以来，萧辰一直都不愿意浪费时间的，才会在短短的这些年里，萧辰有了这样的进步。

    “你什么意思？”不过云英耀有些没有搞明白。

    这萧辰似乎只是走了一条路而已，为何得到了所有钥匙，难道有什么机关，是萧辰隐瞒的？

    云英耀心中的不安更加强烈了，有一种不好的预感，在心中滋生。

    “你的意思是，你在这一个月当中，得到了所有钥匙吗？包括我的和云英耀的吗？”邪神问道。

    他想要得到更加准确的消息，萧辰只是得到了足够离开这里的钥匙，还是所有钥匙。

    而得到所有钥匙，会不会有什么特殊的效果，这些都是邪神关心的。

    “这就是我的个人隐私了吧，你们给了费用，我负责带你们出去就好，其他的，我可以拒绝回答的吧。”萧辰笑着回应。

    虽然面对的是皇榜的第一第二强者，但是萧辰似乎一点都不惧怕。

    其实在实力上，萧辰确实不如眼前的这两位。

    但是在这里，萧辰相信他有足够的筹码和自信，这两个人不敢随意对他出手的。

    “要是你有什么不满，你可以自己回去，我已经证明了往回走是可以的，所以你们也不用担心这是死路不是吗？”萧辰举起手，示意邪神和云英耀，他们完全可以自己去凑齐钥匙。

    而且萧辰明显可以感受到，这两人已经有些意动了，只是挣扎而已。

    不过萧辰可不会给他们思考的时间，领着紫菱回到药星阁的阵营处。

    “我们给了你这么多灵晶，既然你不打算与我们分享，那是不是要将怎么走告诉我们？”云英耀问道。

    说实话，他也想要凑齐所有钥匙，虽然不知道会有什么用处，但是凑齐了的话，是绝对不会有坏处的。

    “我凭什么告诉你们？我又不是拒绝带你们离开？”萧辰反问道。

    笑话，他可不会将如何往回走告诉他们，虽然萧辰不知道这两人的阵纹造诣如何，但是不管怎么样，萧辰都不会透漏半分的。

    而且正如萧辰所料，云英耀和邪神那怕有心在这里对萧辰动手，也不敢。

    一是现在萧辰神秘的很，没人知道他掌握了这里多少讯息，而且大概率是得到了所有钥匙。

    用这些钥匙，萧辰可以做到什么，比如控制这里？

    所以要是真的发生了冲突，处于不利境地的，绝对会是他们，就算动手也是要等到离开这里之后了。

    而萧辰的自信表现，也是让他们不敢动手的原因之一。

    云英耀和邪神都有些挣扎，就这样让萧辰占据主动，是让他们很难以接受的事实，尤其是萧辰在他们眼里，不过是随时可以捏死的蝼蚁一般都存在，但现在反而是他们处于被动。

    「本章完」
  