    非洲东南角的东非大岛，后世的马达加斯加岛，现在被大明这边称之为东非大岛，早在好几年前的时候就已经被南非联合商行所占据，成为了南非联合商行在非洲最为重要的殖民地。

    同非洲最南端的大片广袤土地，共同组成了南非联合商行殖民地，简称南非殖民地。

    在东非大岛东南平原的海岸线上面，一座充满东方色彩的城市伫立在海岸线上面，南州城，南非殖民地的核心城市，同时也是南非大岛上面目前最大的港口，是往来东非与西非之间的必经港口。

    南州城坐西往东，漫长的海岸线，蓝天白云，阳光沙滩，大量的孩童在沙滩上自由的玩耍，一条条宽敞的水泥马路将城市划分的星罗棋布。

    巨大的码头这里，大量的货物堆积如山，一处处码头这里，一艘艘大船停泊，码头工人在忙着装卸货物，新式的利用蒸汽机为动力的龙门吊效率极高，装卸货物的速度很快。

    “呜呜~”

    伴随着呜呜的汽笛声，竟然还能够看到一辆艘最新的蒸汽轮船，庞大的体型，宛如一座小山，以至于旁边的大帆船都显得小了几号。

    杜明恩非常悠闲的漫步在港口之中，看着眼前忙碌的景象，也很是欣慰。

    杜明恩原本只是一介商人，因为在京城望月楼这边听到刘晋关于黄金洲的一些说词，故而非常大胆的投资了前去黄金洲的船队，并且还亲自率队前往。

    最后历经千难万险最终顺利的回到了大明，不仅仅带回来庞大的财富，同时还带回来弘治皇帝渴望的玉米、番薯等高产农作物，之后直接就被封太平侯。

    再后来还是率领船队开辟南洋航线，征服吕宋国，率领船队开辟西洋航线，抵达天竺、锡兰岛、阿拉伯、东非以及最南端的南非大岛和非洲最南端这里。

    杜明恩造成了一代航海传奇，成为了现在航海史上的标杆和写进史书的人物。

    商人出身的他，不仅仅通过航海获取了庞大的财富，而且还引领了殖民时代和海航时代的到来，最后获得天子的分封。

    可以说这绝对是妥妥的传奇人物。

    不过后来随着年龄慢慢的增长，再加上几次出海留下了一些疾病，杜明恩就很少在出海了，最后和刘晋、张懋等大明的勋贵们一起组建了南非联合商行，来到了这南非大岛，成为了南非殖民地的总督，长期驻守在南非大岛这边，负责南非殖民地的管理。

    南非殖民地和其它的一些藩国、殖民地之类的有很大的不同。

    首先一个就是南非殖民地比西洋联合商行还要更早实行类似于后世的资本主义整体制度，总督权力很大，负责整个殖民地的所有事情。

    但是总督是经过南非联合商行股东大会选举出来的，要对全体南非联合商行股东负责。

    此外刘晋是南非联合商行大股东，自然而然为了防止总督做大，也是采用了分权的制度，将军事权、司法权相应的独立出来，各自的主要负责人也都是股东大会进行推举、选举、商议出来的，不受总督任免。

    其次就是南非殖民地这边始终坚持打造纯炎黄子孙摇篮的核心之策，对殖民地内的土著进行驱逐和清理，对外来奴隶方面，只允许女奴隶进入，目的是为了迅速的增长人口。

    这样的政策，在诸多殖民地和藩国当中算是独此一家别无分号的。

    要知道殖民地这里，本土的土著人口众多，而移民过来的大明人人数很少，在生产力并不发达的年代里面，人力就是最为重要的资源。

    土著和奴隶就是最为重要的劳动力。

    你搞殖民活动，不奴役本地的土著，不购买奴隶，你单单是靠大明过来的移民，你猴年马月才能够发展起来？

    故而除了南非联合商行之外，其它的藩国和殖民地都大量的使用奴隶，使用本地的土著，以此来获得快速的发展，迅速的强大起来。

    这一点上面，宁国就是最好的例子。

    宁国不仅仅在天竺占据了庞大的土地，在东非这边动用有庞大的土地。

    宁王一开始靠奴隶买卖发家致富，故而宁国境内有上百万的奴隶，同时还有大量的天竺本地土著。

    宁国通过建立起一整套完善的种姓制度以及奴隶制度，迅速的发展、壮大起来，如今依然成为了大明在海外实力最强大的藩国。

    但南非联合商行这边在刘晋这个大股东的强烈要求下，却是始终执行着让人觉得匪夷所思的政策。

    南非殖民地在不断的扩张，每扩张到一个地方，必然大肆的驱逐本地的土著，驱逐不了就大肆的杀戮。

    根本就没有打算要使用这些本地土著，引进的奴隶还全部都是女奴隶，大量的免费分配给移民到南方殖民地的大明男子。

    这样的政策之下，南非联合商行虽然是最早出来的殖民商行，一开始虽然实力最强大，有着最强大的武装力量和大量的商船，也占据着非洲最肥沃、最庞大的一片土地。

    可是这些年来，发展上面却是和其它的藩国、殖民地的差距越来越大，并且在后续的扩张上面显得越来越无力，以至于现在都没有实力加入到激烈的西非殖民地的争夺之中。

    甚至于连南非殖民地这边所拥有的庞大资源都没有足够的人手去开采。

    东非大岛上面的红木资源、金矿、银矿、铜矿，还有非洲最南端这里也发现了大量的金矿、银矿、钻石矿等等。

    这些资源都非常多，南非殖民地做占的土地可都是好地方，资源丰富，自然条件极高。

    可是因为没有足够的人手，以至于很多矿产即便是发现了都没有办法去开采。

    在这一点上面，南非联合商行的几次股东大会上，都有人对刘晋的政策表示了怀疑，提出是不是该和其它的藩国、殖民地学习、学习。

    但好在刘晋是大股东，张懋、徐永宁、朱辅、杜明恩、杨云等这些人很相信刘晋的长远眼光，觉得刘晋这样做必然是有道理，只需要按照刘晋所说的继续执行下去就行。

    至于南非殖民地这边短时间内赚钱不赚钱的并不重要，反正对于这些大佬来说，他们不差钱，有的是银子，南非殖民地没有什么太大的产出也不要紧。

    关键是先将这块宝地给占住了，至于发展慢一些也没有关系。

    故而南非殖民地这边也是一直将这样的政策坚持下去。

    杜明恩看着眼前繁忙的港口，思绪万千，他想起了自己当初第一次率领船队抵达东非大岛时的场景。

    这里还是一片荒芜之地，看不到文明的气息。

    这一转眼，沧海桑田，平地起高楼，一座大城就出现在了这片美丽富饶的土地上面。

    “时间过的可真快啊！”

    杜明恩轻轻的感叹一声，他已经习惯了这里的生活，也打算在这里度过余生。

    “侯爷，侯爷~”

    这时有人骑着马急匆匆的来到杜明恩的身边。

    “什么事啊？”

    杜明恩看了看来人问道。

    “侯爷，足鹿昆仑奴不肯接受我们的驱逐，并且还向我们发动了进攻。”

    来人叫徐文溪，定国公徐家的人，大明军队推移的军官，在大明皇家军事学院接受过正规的训练和教育，现在主要负责率领一万五千人的南非殖民军进行殖民地的保护和开拓工作。

    “既然不接受我们的驱逐，那就不要怪我们不客气，按照规定办事，狠狠的杀戮一番，我就不信他们真的打算灭亡掉。”

    杜明恩想都没想就直接下令道。

    “是，侯爷~”

    徐文溪郑重的行军礼回道。

    这样的事情已经不新鲜了，在南非殖民地这里，南非联合商行一直以来都在忠实的执行这个政策，不断驱逐境内的本地昆仑奴土著，同时大力从大明本土这边移民汉民过来。

    “侯爷，过两天差不多又有一批移民要抵达我们南非殖民地这里了，还是按照老规矩来办吧？”

    杜明恩的身边，负责移民按照的张野问道，他是英国公张懋家族的族人，事实上整个南非殖民地这里所有的重要岗位和负责人都是从南非联合商行股东的家族族人来担任的。

    “嗯，还是按照老规矩来，先分几个女白奴给他，再分一块地，几匹马、两头牛，种子和农具之类的。”

    “对了，这一次过来的移民，到时候都给分配到两洋城（后世开普敦所在的位置，因为西边是大西洋，东边是印度洋，所以得名）去。”

    杜明恩想了想点点头说道。

    “是，侯爷~”

    张野连忙点头记录下来，南非殖民地这边吸引移民的主要手段就是免费给你配几个女白奴给你当老婆和小妾，再加上还有马和牛，绝对是所有藩国、殖民地当中条件最好的。

    没办法，谁让南非联合商行的股东们都是财大气粗的大佬呢，舍得花钱去吸引移民过来，其它的藩国和殖民地可没有如此财大气粗。

