    “哦？我们若是不答应...阁下就打算强买强卖了？”

    雷蒙觉得自己算不得什么心狠手辣的人，可真下定决心要抽刀杀人，他也绝对不会半点心慈手软。

    舰船对于海贼团来说，说是相依为命的“伙伴”也不为过。

    这种忘恩负义之人，张口就要买幽灵团的伙伴，岂能留他？

    此时此刻，他是真的起了杀心。

    何况，对方几人里还有一个世界總府的“暗子”，无论如何他也是要除掉的。留这么一个动机不明的家伙在船上，这么都不让人安心。

    “啧啧...”

    邓洛普全然没意识到自己招惹了到了一帮什么怪物。

    听到这话，他冷冷一笑，依旧很是自得地说道：“如果你非要这么理解，也没什么毛病。不过...年轻人，我还是奉劝你，见好就收。拿了这笔钱，你们甚至可以买一只真正的海贼舰队继续玩你们的海盗冒险游戏，别到时候什么都得不到...”

    也不怪他说话底气这么足，他们四个人，四套中型单兵战斗服，随便一个就能团灭这种小海贼团。哪怕是尼克那丫头真要帮外人，他们也完全无惧！

    就这时候，他身后那三个家族骑士已经举起了手中的机械臂，咔嚓一阵机括脆响，黝黑的枪口和微型导弹已经对准了雷蒙几人。

    显然，对方真敢说半个“不”字，等待他们的就是死亡！

    可不知为何，

    邓洛普说出这话的时候，看到雷蒙的眼神，心中闪过一抹不安。

    他甚至感到一些疑惑。

    眼前这个“幽灵团”的小鬼门，听到这话，不应该感到恐惧么？又或者是恼羞成怒，悲愤交加...

    可这些预想中的情绪，他一点都没在几人脸上看到。

    反而...那些家伙的眼中充满了一种“关爱智障”的怜悯眼神？

    特别是眼前这个独眼海盗船长打扮的什么船长，听到自己都要“强买强卖”了，他这表情居然只是微微皱了皱眉？

    难道这些偏远海域的乡巴佬不知道海克斯顶尖单兵战斗服的超强战斗力，还妄以为他们有一拼之力？

    .......

    “诶...”

    雷蒙皱眉，到不是觉得对面几人有任何棘手。

    换做超凡者来说，序列2左右的超凡者对他们来说还真是大麻烦。可眼前这几个连“真气化晶”估计都没掌握的弱鸡，无论机械装备再如何尖端，从上船一刻起，他们就没在雷蒙眼里被当成过威胁。

    机械师？呵呵...

    这个职业确实很强，可他们太过依赖装备，所以职业克制也非常明显！

    在科学能够解释的范畴，科学是非常无解的，比如能计算出伤害值的物理攻击、魔法攻击，科学的力量都能有针对性的用装备克制。

    机械师对上常规超凡者的的职业优势非常大，邓洛普几人身上这套高级战斗服物魔双防的高的吓人，免疫系数非常高，高到能让低阶超凡者绝望的程度。

    但是...

    一旦遇到科学不能解释的力量范畴，机械师职业被克制就非常明显了。

    科学解释的了声、光、火、电...一切有能量波动的伤害的原理，但却对某些神秘力量的研究完全空白，比如灵魂力量（精神力）！

    科学家更愿意相信所谓灵魂是某种特定规律的生物电信号，而不是所谓实体物质。哪怕已经证明这个世界真有灵魂存在，他们也只认为那是生物电因为某种原因聚而不散的异常现象罢了。

    也因为这个认知“空白”，所以无论游戏里还是现实世界，神秘系超凡玩家对机械师简直是噩梦！

    机械师的孱弱肉身对超凡力量来说，几乎没有任何防御抗性可言。像是诅咒师、念力师、幻术师...这些精神力职业的攻击完全无视战斗服的超高物魔双防，能轻而易举地就能施法致命。

    可毕竟，神秘系是最稀有的超凡能力之一...大航海世界那么大，哪有那么容易碰见。

    假如雷蒙几人实力就真的是普通超凡者的范畴，就凭他们的阶位，想要破开这科技战斗服的防御都办不到。

    邓洛普有这说话的底气也完全在情理之中。

    可惜...“幽灵团”没一个人在普通超凡者范畴内。

    ......

    毕竟这个傲慢的邓洛普先生是妮可的舅舅，就这么杀了，似乎也显得有些不近人情。

    雷蒙微微叹了一口气，朝着一旁的柯林问道：“柯林，你说呢？”

    柯林知道，自家船长起了杀心。

    如果不是妮可的这层关系，哪怕是他也打算干掉这个狂妄无知的蠢货。

    他看了一眼挡在对峙双方中央，两面为难的尼克，眼中掠过了一抹挣扎。

    他想了想，转脸朝着那几个傲慢的家伙最后劝说了一次：“邓洛普先生，请你们离开吧，这里不再欢迎你们了。看在妮可份儿上，我和我的伙伴们也不会追究你刚才的无礼言辞...”

    “什么？”

    邓洛普以为自己听错了，一脸错愕的表情。

    这些家伙是在搞笑么？

    自己大发慈悲，才打算拿一笔钱买下这艘船，

    怎么现在这情况，反而像是因为这几个矛头小子宽容，自己才能活命一样？

    邓洛普：“你们是没听懂我的意思？”

    “我觉得...你可能没听懂我的意思。”

    柯林也猜到对方大概要一条路走到黑了，语气也有了警告之意，冷冷道：“不过，邓洛普先生，我觉得你最好是听我的。”

    “哈哈哈哈...”

    他觉得自己听到了一个笑话。

    邓洛普的脸色变得十分难看，恼羞成怒道：“现在我改变主意了！你们立刻滚下这艘船去，这艘船归我了，你们一分钱也别想得到了！”

    听到这话，幽灵团众人神色出奇一致，冷漠得像是看死人一样。

    ......

    “你...无耻！”

    妮可眼见自己亲舅舅转眼变成了强盗，绝望地怒吼道：“刚才如果不是柯林他们救了我们，说不定我们早就沉入海里喂鲨鱼了！你们不知道知恩图报，居然还想强抢人家的船。你们现在这行为...简直是强盗！”

    这位从小受高等贵族礼仪熏陶的的科学家小姐，“强盗”、“无耻”已经是她能想到表达心中愤怒，最恶毒的词语了。

    此时此刻，邓洛普哪里还听得进去这些？

    一个三岁小儿抱了一块金砖上街，自己随手就能抢来，为何不抢？

    可他不知道为何，自己这威胁的话，对面那些家伙居然完全没有任何听从的意思。甚至他们脸上的嘲讽之色还越来越浓了？

    “还真是贪婪的蠢货啊...”

    柯林脸一黑，忍不住怒骂了一句。

    给你留了活命的机会不珍惜，执意找死就怪不得人了！

    “蠢货？”

    听到这侮辱性的词汇，邓洛普听着脸色一变。

    他堂堂一高等贵族，海克斯城声名远播的科学家，走到哪里不是受万人尊敬，热情拥戴？

    什么时候被人骂了“蠢货”了？

    他觉得，自己不给这群家伙一点颜色看看，他们还真不知好歹！

    “嘭！”

    邓洛普根本没有半点犹豫，抬手一枪，就朝着最近的那个红头发女人打了过去。

    哼！不杀一两个人，你们还真当我是闹着玩儿的是吧？

    枪声响起，妮可一声撕心裂肺地惊叫：“不要啊！”

    这一声枪响，所有人都惊呆了。

    诡异，诡异的一幕也出现了...

    枣核大小的弹丸穿透的安娜的头颅，打出一个大洞。

    可让人惊讶的是，子弹穿透她的额头，预想之中的猩红西瓜炸裂的恐怖情景没有出现，反而像是石头砸破了水中的倒影，一阵涟漪波动之后，她的相貌完全恢复如初了。

    从枪响之前，安娜就察觉了对方的杀机锁定了自己。

    可她一动不动，眼睁睁地看着枪口的火舌朝着自己脑袋喷涌，一颗铅弹穿透了额头，像是微风拂面。

    她不闪不避，一脸揶揄和冷漠，歪着脑袋盯着那个机械臂上枪管还在冒烟的家伙。

    .....

    气氛诡异地沉寂了一秒。

    然后，对面的穿战斗服的几人都反应了过来。

    “这是...元素化？你是恶魔果实能力者？！”

    邓洛普脸色大变，哪里不明白眼前这状况意味着什么。

    他没想到在这个小小海贼团上居然遇到了一个自然系的恶魔果实能力者！

    原来，这女人才是这几人里最厉害的一个！

    “原来，这就是你们的底气么？呵呵...”

    邓洛普瞳孔猛地一缩，他的反应也是极快。

    即便是自然系恶魔果实，可他知道那女人的超凡阶位不高，想要用元素能力破开战斗服也很难！

    既然都已经出手，那就赶尽杀绝，他急喝到：“火焰喷枪，给我烧死她！”

    “是！”

    他身后三个家族骑士瞧着这诡异一幕，忍不住都吞了吞口水！

    太邪门了，这么一个团长才序列5的小海贼团，他麽居然藏有一个自然系恶魔果实能力者？

    这不是只有那种超级海贼团才可能有的顶级能力者么？

    就这时候，三人也没半点犹豫，手中的枪管突然一转，火焰喷枪上的红色符文一阵涌动，赫然就准备要开枪烧死眼前几人。

    “住手！”

    妮可虽然没弄明白为何那个温柔的安娜姐姐突然就变成了自然系恶魔果实能力者，可瞧着火焰喷枪要喷出，她连忙展臂挡在了安娜身前：“舅舅，你要杀他们，就连我一起杀了吧！”

    一旁的柯林拉了拉妮可，摇摇头道：“妮可，邓洛普先生朝安娜小姐开枪的一刻，谁就救不了他了。希望你不要怪我们...”

    他知道，邓洛普几人的最后一线活命机会，已经随着刚才的枪声彻底消失了。

    “？？？”

    听到这话，妮可满脸问号，有些莫名其妙。

    我怎么没听懂你在说什么？

    叫我...不要怪罪你们杀了舅舅？

    即便安娜姐是一个自然系能力者，可她也没有半点胜算的啊。

    这种尖端型号的重型战斗服对水火元素的防御能力超强，根本不是低阶能力者能破坏的！

    柯林难道你不知道？

    转瞬后，她就看明白了。

    “幽灵团”中所有人，面对如此绝境，没有一个人脸上露出了惊慌的神色。

    虽然妮可不知道他们哪里来的底气能，面对四个全副武装的机械师而不惧。可看着柯林的平静表情，这一刻她自己紧张的心也突然松了下来。

    噢，差点忘了，他还是炼金之躯啊。

    可是，

    妮可却猜错了，动手的不是柯林。

    ......

    “拔舌！”

    所有人都没动。

    只听着似乎有人轻轻吟唱了一段让人听得恍惚的魔法咒语。

    一股微不可觉的精神力覆盖了整个甲板。

    整个世界突然就安静下来了。

    “快烧死他们啊！”

    邓洛普瞧着身后的骑士没有动静，扭头一看，三人竟然像是“中邪”了一般僵直在了那里，惊呼道：“你们...怎么回事？”

    他看着自己的属下表情很奇怪，仿佛是看到了什么惊恐的场景一般，瞠目结舌。

    下一刻，让人毛骨悚然的一幕出现了！

    就这时候，三名骑士双目瞪得像是牛眼一般恐怖，仿佛有什么东西堵在了他们的喉咙中，让仿佛要窒息的三人，张大了嘴，像是缺氧的鱼，大口大口地喘着粗气...

    嗬呼、嗬呼、嗬呼...

    整艘船上无比安静，就听着三人诡异的喘息声。

    见到这般恐怖的情况，邓洛普慌了，他摇晃着身边的属下，惊恐地问道：“该死！你们到底怎么了？！”

    这时候，血腥的一幕发生了。

    那三个骑士仿佛被人操控一般，突然用手一把抓住了自己的舌头，然后猛地一扯！

    外附单兵蒸汽动力骨骼的力量何等之大？

    “啪”像是橡皮筋被扯断的声音。

    三人扯住自己的舌头，下一瞬，口中鲜血如喷泉般飙射而出。他们死死拎着各自的一截长长断舌，面露解脱之色。轰的一声倒在了甲板上，抽搐了几下，便已气绝。

    死相狰狞。

    “完了...”

    瞧到这一幕，邓洛普面若死灰。

    有这杀人无形的手段，他显然也猜到了，是遇到了神秘系超凡者！

    他一脸惨白地扭头看着眼前这几个，刚才还被自己视作“战五渣”的海盗小鬼，像是看到了等着收割他性命的几个死神。

    这是什么海盗团...

    有一个自然系恶魔果实能力者就已经够让人惊讶的了，现在还出现了一个杀人无形的神秘系超凡者？

    即便他三个属下当着他面被杀掉了，邓洛普也没弄清到底是谁出的手。

    “不...我怎么可能会死在这里！”

    人在临死之前，绝望会刺激理智变得疯狂。

    邓洛普看着对面几人的冷漠目光，就知道他今天绝对不会有好下场。几乎是本能地反应，他抬手就举起了机械臂，想要激活“猎鲸”微型火箭弹，即便是杀不死对方，至少也能毁掉船只，趁乱逃入海中...

    可就这时候，突然一道黑白人影闪现在了自己眼前。

    一只肥硕的熊掌突然掐着他的脖子，轻松地就将他连带重型机械骨骼都提了起来。然后没待他有任何反应，突然另外一只熊掌猛地就拍在了他的胸口。

    那一瞬间，骨头咔嚓一阵脆响，像是要散架一般浑身无力。

    一股诡异的劲儿，如波浪一般透过了战斗服，直接就击中了他的身体。那种感觉像是被人罩在大铁钟里，然后隔着钟猛地一敲，声波震得人气血一滞，灵魂都要离体了一般。

    “怎么可能...战斗服没破，他这么会伤到我，那是什么怪劲儿...”

    神志还清醒的最后那一瞬，邓洛普仿佛见了鬼一般。

    他看着战斗力眼镜中，明明显示数值“5”的那头花熊，数值突然变成了“199741”。从一个战五渣，爆发出了近二十万战力的顶阶超凡的战力！

    这...又是什么情况？

    一次遇到了这么多怪胎，这位傲慢的邓洛普先生在绝望震惊中闭上了眼睛，身子软了下去。

    眼前发生的一切，不过电光火石间。

    不远处的妮可，彻底惊呆了。

    战斗力眼镜上的数字，她同样看到了。

    那头憨憨的花熊，本以为只是个普通厨子，没想到居然会如此厉害...

    这个“幽灵团”...到底都是些什么怪物啊！

