    机舱中！

    莱克靠在这用公账购买的价值三万美刀的沙发上，闭目养神着，在琢磨着，究竟，要不要用他送给赫敏的翅膀钻戒定位一下赫敏的位置。

    但……

    明明说好的翅膀钻戒是没有任何监视和定位功能的，这要是定位一下瑞秋还行，定位一下魔法师赫敏，这要是被察觉出来，万一走漏了风声怎么办呢？

    莱克有些犹豫。

    半响。

    莱克睁开双眸，看着坐在他对面的玛丽亚·希尔，然后，目光落在了玛丽亚·希尔手上的两个酒杯上，笑了笑道：“恢复过来了？”

    他说的是小宇宙修行法，毕竟，从离开到刚刚，玛丽亚·希尔可是一副神游天外的表情呢。

    不过可以理解。

    希尔将倒好的波本美酒递给了莱克，然后，抿了一口自己的杯中酒，看向莱克，目光充满了好奇与求知欲：“所以，你是……撒加？”

    莱克摇头：“不。”

    希尔微微一愣。

    莱克看去希尔，表情淡淡：“撒加觉醒的小宇宙是双子座，而我可不是。”

    这是实话。

    撒加觉醒的小宇宙是双子座，而莱克自己，觉醒的小宇宙是在原力种子的基础上，直接撑开的是大宇宙，也就是混沌宇宙。

    分身撒加走的是小宇宙修行法。

    而莱克，则是走的是可以包容无穷小宇宙的大宇宙修行法。

    这是有本质上的区别的。

    诚然，莱克没有打算隐藏自己各种分身的故事，但，同样的，莱克也没有什么想法去玩什么自爆流。

    莱克当时选择分身做事情的原因就一个，分身做的事情，和他莱克有和干系，如果这些事情都是莱克做的，上帝可以作证，莱克保证自己会忙的脚不沾地了。

    为什么要变强？

    为了自己变得更忙吗，这显然是不可能的，之所以为了变强，是让自己能够活的更加的舒服，如果因为变强而变得破事一堆，那变强的意义在哪里呢？

    至于艾米莉亚和赫敏还有塞弗知道，那是她们自己通过蛛丝马迹发现的，和莱克有何干系呢？

    对于这个话题，莱克不想多谈，所以直接转移话题，看向希尔：“对了，你的事情，问到了吗？”

    毕竟希尔的母亲也是米德加德人，而且也和塞弗的母亲一样处于失踪状态，不过塞弗的母亲是去寻找那所谓的起源之地了，那希尔的母亲，也就是假死之后就直接失踪的那位呢？

    希尔见莱克转移话题，也没有追问下去，摇了摇头：“我问过了，但，我没有任何线索，问了，也没有问出什么有价值的线索出来。”

    没有照片。

    而且根据她与自己父亲的对话，甚至于她母亲的名字都有可能是假的，假身份，没照片，而且都过去三十多年了，怎么找？

    也许……

    死了吧。

    希尔虽然很不愿意承认这个结果，但就目前而言，似乎，唯有这个结果，才是最接近于事实真相的。

    莱克看着希尔脸上的表情，笑了笑道：“存点希望吧，也许说不定，你的母亲，也是去寻找那起源之地了，兴许已经找到了呢？”

    “我从不会去做没有任何证据的希望。”

    希尔很理智的如是的说着：“况且这么多年了，如果起源之地真的存在的话，那么，他们为什么不出来告诉我们已经找到了呢？”

    在外面没有留下血脉的米德加德人也许不想出来，但在外面有了子嗣的那些人呢，为什么在找到了之后，不出来告诉他们一声，将他们一起过去呢？

    莱克耸肩：“谁知道呢，也许那个起源之地如今也已经变成一个维度了，和其他的维度一样，是个独立的空间，但米德加德人有的仅仅是永生，而没有超凡的能力，他们在进去之后，才突然意识到一件事情。”

    “什么？”

    “他们进得去，但却出不来。”

    希尔眼前一亮，看向莱克。

    这个解释……

    似乎有那么一丢丢的理论基础，能够解释的通。

    在和安迪的对话之中，在安迪的话语中，在安迪所经历的这么多年中，有许多的米德加德人通过血脉传承想要去寻找这起源之地，然后便是一走了之，之后了无音讯的。

    活不见人，死不见尸。

    如果说他们全都死了，也有可能，但他们是米德加德人，就算死，最起码也要连续不断的死上几千次才有可能真的死亡。

    但如果说他们没死，而却没有任何消息的话，那么，莱克的这个推测，似乎就能够说的通了。

    他们找到了米德加德的起源之地，可惜，他们进得去，但却没有出来的实力，想要出来，根本没有办法做到。

    希尔做着深呼吸，看向莱克：“我想调查看看。”

    莱克点头：“我没意见。”

    坦白来讲，莱克对于那个起源之地，究竟是不是真的存在，也是蛮好奇的，不过，还没有好奇到让莱克自己动身去寻找的地步呢。

    希尔如果想去找的话，那就去呗，莱克是无所谓的。

    只要……

    不影响到工作就好。

    莱克看去希尔：“这件事情也差不多告一段落了，其他的都是一些收尾工作了，正好，可以趁这个时间，我和巴斯副主管将超查局的架子搭起来了，该是你这位行政主管往里面填充材料，来确保，这个架子不会风一吹就倒了。”

    希尔点头：“我会的，给我……五天时间？”

    莱克举杯：“那我拭目以待！”

    希尔举起自己手上的杯子，和莱克碰了碰杯：“你不会失望的。”

    莱克哈哈大笑。

    五天后。

    “咚咚！”

    “进来。”

    希尔抱着一个文件推门走了进来，朝着站在落地窗注视着外面风景的莱克说道：“长官。”

    莱克转身看去希尔，露出笑容，指了指不远处的会客区说道：“坐，巴斯马上就过来。”

    毕竟巴斯虽然自己感觉他就是个老黑奴，但实际上，巴斯是名副其实的超查局副局长，这一点是永远改变不了的。

    但莱克还没有等到巴斯呢，就看到远处一道红金色的光芒轰的一声，落在了隔壁的大楼顶层，过了一会儿，托尼·史塔克直接推门而去了。

    莱克挑了挑眉，看着走进来的托尼·史塔克：“你研究完成了？”

    “什么研究？”

    “纳米战衣。”

    “哦。”

    托尼明白过来莱克说的研究是什么东西了，直接哦了一声，然后，坐在沙发上，摆了摆手：“还没，还差几个关键的程序没有搞定。”

    莱克从酒柜中取出酒杯：“那你跑过来这里干嘛，还不回你的小黑屋去。”

    托尼笑道：“没事，休息几天，兴许灵感就自己冒出来了。”

    莱克：“……”

    MMP！

    所以说这年头，不管做什么，天赋永远是比努力要重要的。

    看看别的科学家，一年三百六十五天坐在实验室当中，黑发熬成了白发，白发熬成了秃头，都搞不出来一件发明出来，但眼前这位呢，天天花天酒地，却是一点儿都不耽误他的发明。

    整个漫威宇宙，唯一真正称得上有主角光环的，出了眼前的这个家伙，莱克不认可其他人。

    美队不算主角。

    史蒂夫·罗杰斯已经是个传说了。

    莱克无语的摇了摇头，和玛丽亚·希尔还有托尼·史塔克互相的介绍了一下。

    托尼和希尔握了握手，之后看向莱克：“我好歹也是资金外加技术入股的，超查局要制定制度这样的大事情，我怎么可能不过来参与呢。”

    莱克笑了笑。

    算了，爱来就来吧。

    过了一会儿。

    变黑了，似乎又变壮了的大卫·巴斯听到消息，风风火火的跑了进来，入眼，那看向玛丽亚·希尔，那便是热泪盈眶的表情……

    莱克有些无语。

    不就是工作多了些，休息时间少了些吗，至于吗，你实行007，在一群945的人中是觉得很难受，但你要放眼世界啊，东国那边007是常态呢，所以，根本不存在我将你当老黑奴使唤好不好。

    当然了。

    莱克这话也只在心中过了一片，如果真要和巴斯说的话，莱克感觉，巴斯会直接和他拼命。

    所以……

    莱克看着最后进来的助理蒂凡尼，看向已经落座的三人，随即将目光看向希尔：“希尔主管，可以开始了。”

    内部执行混乱，看上去就是一团无头苍蝇一样的超查局内部管理是时候整理一下了，趁着现在牌还没有正式挂上，探员也还不算齐全的时候搞一搞。

    五天的时间，莱克感觉自己是做不了的，但对于玛丽亚·希尔而言，她花了两天的时间就摸清楚了超查局如今的情况，然后又花了两天的时间写出了一份管理草案。

    现如今，超查局本局，也就是加德纳斯岛，连同莱克在内，拥有探员三百四十一人。

    这个数字看上去很少吧。

    但这是超查局还未正式开始的情况哦。

    而且……

    在联邦本土五十个州，都设有超查办公室，这些才是真正的大头，五十个州，就算在主要城市，加起来也超过三百多的办公室了。

    而这些办公室的探员加起来，是逼近三万探员大关的。

    而这……

    还是最低的运行标准！

    ……

