    第一百零三章黑帮帝国（四）

    朗姆、白兰地、伏特加、清酒，还有威士忌。

    这就是费克新市爱尔兰帮的秘密杀手团，命名方式充满了禁酒令时期瘾君子们无声的抗议。当然，对看过《名侦探柯南》的齐乐人来说，这活像黑衣人组织一般命名方式让这个秘密团伙浑身都插满了不祥的FLAG。

    老地方是一个地下酒窖，爱尔兰帮目前的主事是戴维，他简单利落地对五人下达了一个指令——干掉名单上的人。

    被罗列在这个死亡名单上的人一共十五个，简单的身份介绍让这份名单看起来足够可怕，简直是对意大利帮中上层的一次大屠杀，如果这份名单上的人全部都被干掉的话，费克新市就彻底是爱尔兰帮的一言堂了。

    谁都知道这已经超过了黑帮默契的对等报复，五人中的清酒对此提出了异议，但是戴维没有采纳。

    他在这个散发着浓郁酒精气味的仓库中来回踱步，时而冷静分析时而暴怒的状态让人很怀疑他的精神状态。路易斯被捕的事情给了他极大的刺激，他像是一条被激怒的斗犬，正龇牙咧嘴不计代价地向对方彰显自己的力量。

    “疯狗。疯狗戴维。”朗姆轻声念叨着，见到威士忌微微抬起眼帘看着他，朗姆又撇了撇嘴，看着远处咆哮诅咒着的戴维，低声道，“知道他是怎么被路易斯看中的吗？当时路易斯还只是个小头目，他教唆还是个小混混的戴维去讨还一笔债务。欠债的犹太人身上一分钱都没有，戴维用铁棍活活打碎了他的下颚，把他的金牙敲了出来。这大概是那个犹太佬身上最后的财富了。”

    齐乐人不置可否地哼了一声，专心地看着这份死亡名单，杜乔、杜乔七岁的私生子、杜乔的情妇……全是意大利黑帮的人。

    当他拿到这份名单的时候，系统就提示他，他杀死这份名单上的NPC是不会扣除剩余生存天数的，这几乎是对杀戮赤裸裸的鼓励，这份纵容很容易让人丧失对杀人的负罪感，甚至享受这种裁决他人生命的权力。

    齐乐人琢磨着这份名单上是否有他的敌人，或者他的爱人。

    他有种无端的自信，他觉得只要他能见到宁舟，无论现在他是什么样子，哪怕是女人，他都可以认出他。

    只是不知道，宁舟能不能认出他。

    齐乐人摸了摸脸颊，他现在的外貌是很普通的凯尔特人种，头发偏向于橘红，皮肤白得死气沉沉，因为气质的关系，看起来是个阴郁的文艺青年，如果不是家里藏着足够开小型枪支博物馆的武器库，这个名叫艾伦代号威士忌的青年真是个再普通不过的年轻人。

    他会在卧室的墙壁上写上雪莱的诗句：“我眼中流露的爱情，实在说，只是你自己的美在我灵魂上的反光。”

    随手翻开一本放在枕边的书——顺带一提，枕头下还有一把枪——扉页上就是雪莱的名句：“当爱渐渐死去，人心不过是活着的坟墓。”

    威士忌的喜好不禁让齐乐人怀疑他是不是受过什么感情创伤，可惜，这位杀手先生并不喜欢写日记，他的过去他无从得知。

    这段陌生的美国故事里，齐乐人就像是一个在话剧开演后闯入舞台的临时演员，对这个没有看过剧本一无所知，却要若无其事地演下去。

    不过幸好，有一个人能带给他一些有用的讯息。

    爱尔兰黑帮的大小姐，薇洛。

    &&&

    就在爱尔兰黑帮的杀手们忙于清理名单上的人物时，身为其中一员的齐乐人显得分外悠闲。

    他不是个喜欢滥杀的人，虽然名单上的大部分人的所作所为，吃一颗枪子一点都不冤枉，但他仍不觉得自己有肆意裁决的权力。

    时至现在，他已经不是刚进入这个游戏时那个对杀人顾虑重重的菜鸟了。行走在布满了敌人黑暗森林中，当前方传来陌生的脚步声的时候，他甚至会抢先开枪，杀人的负罪感与自己的性命相比不值一提。

    陈百七曾经给他讲过一个“笑话”，十个道德模范进入了噩梦世界，在一个需要互相残杀的新手村，最后有一个活着出来了，成了噩梦游戏里着名的杀人狂，最后被一个曾经的监狱服刑犯抓获上交给审判所。当问及他为什么杀人的时候，他反问，你为什么不问我为什么要吃饭？

    在他的意识里，杀人和吃饭已经是一样自然的事情了。

    在噩梦世界里做的任务多了，对副本世界NPC动手的时候也只会越来越多，可齐乐人仍然时常困惑，这群生活在副本世界的NPC究竟是什么性质的存在呢？在黄昏之乡中流传的说法里，这群副本中的NPC只是一组数据，可他们和主世界的那些原住民区别何在？

    他们实在是太真实了。

    就好像现在拉着他逛街的薇洛，她的一颦一笑都是活生生的。

    “爸爸和戴维叔叔都喜欢经营花店，我也不知道为什么，也许是因为我们是爱尔兰人。”薇洛说。

    齐乐人心不在焉地点头。

    “你觉得买块手表当做生日礼物怎么样？”薇洛突然拉住了齐乐人的胳膊，指着橱窗里做工精美的手表问道。

    “不错。”齐乐人说。

    从将他拉出门开始，薇洛就是一副理所当然他应该知道是谁的生日的样子，这导致他没法开口问这份生日礼物要送给谁。

    薇洛走进了商店，对店员说道：“帮他挑一块手表送给他的……女朋友。她大概和他差不多高，长发，性感，非常时髦。”

    店员发出了一声略带吃惊的声音：“真的？”

    薇洛的眼中闪动着神采飞扬的光芒：“当然，她是个很酷的人。”

    齐乐人一脸懵逼地站在一旁，什么，他有女朋友？什么时候？他怎么不知道？

    等等，戴维倒是问过“她有没有来找过他”？难道他真的有个女朋友？

    齐乐人的脑洞一下子打开了，该不会……宁舟附身的NPC就是她吗？不不不，这么巧合的事情不可能发生。

    就在齐乐人莫名惊恐又莫名期待的同时，薇洛在店员的推荐下买下了一块女式手表，齐乐人掏出钱包付账——他还记得这是要送给他女朋友的是手表呢。

    店员去招呼另一位客人的时候，薇洛从他的手里拿走了手表袋，然后把钱塞进了他的钱包里，还低声说了一句：“谢谢。”

    齐乐人更加迷茫了：为什么薇洛要给他钱？为什么薇洛要拿走这块手表？为什么薇洛要跟他道谢？

    这剧情到底怎么回事啊！谁能告诉他剧本？！

    齐乐人久久地凝视着薇洛，薇洛移开了视线，眼含泪光地低声道：“‘爱情也是这样，当你走了，它就微睡在对你的思念上’，这是雪莱的诗里我最爱的一句。长久以来，我深深地思念着……思念着我们一同长大的回忆。我从来都不够勇敢，如果当初，我……”

    有人在看着他。

    齐乐人的直觉被刺痛了一下，他猛地回过头。

    透过商店明亮的玻璃橱窗，店内的齐乐人看到一个西装革履金发蓝眼的男人和他七八岁大的儿子从街边路过。

    午后的费克新市阳光明媚，齐乐人只看了一眼，就认出了那个男人。

    杜乔，意大利帮的新头目，已经被爱尔兰帮列入暗杀名单的首位。

    可是让他震惊的并不是那个男人，而是……

    杜乔的私生子、七八岁大的金发正太和他对视了一眼，那双湛蓝的眼睛里有着和年龄不相称的故事。

    一瞬间，齐乐人忘了合上嘴，手中的钱包掉在了地上还不自知。

    “艾伦，艾伦？”薇洛连着叫了他两声，齐乐人才把视线从走远的两人的背影上收回来。

    “我没事。”齐乐人若无其事地说着，捡起了掉在地上的钱包。

    冷静，好歹现在他们碰面了，毫无疑问，宁舟也认出了他。

    一想到宁舟现在是个七岁的小正太，齐乐人简直要笑出声了，可别说，那个小正太和宁舟本人的外貌有几分相似，特别是那双蓝眼睛。

    虽然惊鸿一瞥，两人一句话都没有说，但既然已经从茫茫人海中锁定了对方，那距离下一次见面就不会太远了。

