
“老弟，你准备怎么做？”

霍金海坐在副驾驶位上，掏出一支烟，点燃，惬意的抽了一口，侧脸看着开车的秦阳。

秦阳笑笑道：“很简单，先让他名声扫地，然后再把他赶出学校，最后把他绳之以法！”

霍金海提醒道：“宇文家在中海能量很大，而且在京城上面还有人，宇文涛是宇文家长子，深受器重，想要将他送进监狱恐怕很难，毕竟你也知道，宇文涛干的这些事情，说小不小，但是说大也大不到哪里去。”

秦阳皱了皱眉头：“那海哥你的意思呢？”

霍金海笑笑道：“让他名声扫地，赶出学校，以后眼不见心不烦好了，这点应该是比较容易办到的，至于入狱，这个需要牵涉的人物、关系和能量就复杂了，而且你懂的，他这样不大的案子，就算真判进去了，最后人家随便想个招，人也就出来了。”

秦阳想想也对，确实，虽然宇文涛在背后使烂招，但是这烂招根本就没成功，最多算个未遂，还真判不了哪里去，而且霍金海说得有道理，就算费心费力最后把他给弄进去了，人家来个保外就医或者什么，人还不是活蹦乱跳的就出来了。

让他丢人现眼滚出学校就不错，如果想收拾他，自己又何须要依靠法律？

依靠自己的拳头，岂不更有效？

就像上次打断他的两条腿一样！

秦阳这么一想，也便想通了，笑道：“行，就依海哥说的办。”

霍金海看秦阳想通，也松了一口气：“老弟，我给你这般说可不是推脱说不帮忙，而是这般去操作得罪人浪费人情和关系不说，最后还没什么效果，性价比太低了，有这折腾的工夫，你还不如直接去把他打个半死呢。”

说到这里，霍金海笑眯眯的说道：“之前宇文涛找人想打断你的退，可是紧接着他的腿就被人打断了，而且对方是在停车场监控摄像头之下光明正大的打断了他的腿，而在那之前，你好像从我们那借了一个仿真人皮头套？”

秦阳耸耸肩膀，笑眯眯的说道：“海哥，我就是借来玩的，可没用来做坏事。”

霍金海哈哈一笑：“没关系，你随便玩，别玩掉了就行，那东西要是落入坏人手里，可有些麻烦。”

霍金海停顿了一下，脸上露出两分你懂我懂的笑容：“宇文涛那种行事风格，肯定得罪的人也不少，鬼知道是谁看他不顺眼了，揍了他一顿呢。”

秦阳微笑着回答道：“我也是这样想的。”

秦阳将霍金海送到他小区门口，霍金海并没有急着下车，侧头道：“剩下的事情需要我插手不？”

秦阳摇头：“只是把他赶出学校的话，应该用不着海哥出手了，今天的事情谢谢海哥了，我欠你一个人情。”

霍金海笑道：“说什么人情不人情呢，又不是外人，龙王他老人家让我照顾好你，要是你被几个小家伙这样坑了，那我就没脸去见他了！”

“更何况我这一趟可没白跑啊，后面那一箱酒可是价值不菲呢，没有你这个由头，我想敲他一笔都没有理由呢。”

车子的后备箱里放着两箱酒，都是珍藏超过三十年的茅台酒，是胡明送给两人赔罪的，一人一箱，当然，也是让他们对胡元网开一面的报答，原本他还准备了两张银行卡，里面有着数目不详的钱，但是因为霍金海身份特殊，这钱就没收。

秦阳笑了起来：“我一个人，平日也不爱喝酒，海哥你把两箱一并拿走！”

霍金海笑道：“这可是好酒，市面上基本买不到的，你不喝可以送人嘛。”

秦阳眨眨眼睛：“对，送人啊，我就送给海哥啊，海哥不收？”

霍金海一愣，旋即爽快的笑道：“你这么说我倒是不好意思推辞了，成，酒我拿走了，这个周末我给你打电话，来我家里吃饭，我们就喝这个。”

秦阳爽快的笑道：“行！”

霍金海下车，抱着两箱酒离开，秦阳调转车头，向着家里而去。

洗完澡，秦阳躺在床上，拿着手机，想着怎么处理这件事情。

这将是一次明面上的碰撞了，宇文涛的家里人应该会出面吧，自己的行动必须干净利落，不给他们任何反击的机会。

第二天早上，秦阳发了两封邮件，一封是发给冯远山副校长，一封是发给周乾副校长，里面都附带着整件事情的起因缘由以及那个致命的视频。

秦阳发完邮件后，再次给两人打了电话，冯远山和秦阳的老师张铭教授是好朋友，秦阳请冯远山给自己主持公道，冯远山听完后很是愤怒，表明一定替秦阳主持正义，将宇文涛这样的害群之马赶出学校。

挂掉冯远山的电话，秦阳又继续打给了周乾，和周乾打电话秦阳就没那么客气了，秦阳直接表明态度，必须开除宇文涛，没得商量，宇文涛不走，那就周乾走！

和两个副校长沟通后，秦阳再度将信件的内容编辑了一下，然后注册了一个新账号，匿名直接发到了学校论坛。

“如此学生会会长！宇文涛的真面目！”

不出秦阳所料，这个帖子瞬间就爆了！

“卧槽！惊天内幕啊！”

“丑陋限制了我的智商，还能这么玩？”

“太卑鄙了！”

“太不要脸了，这样的人也能担当学生会会长？这简直是我们中大的耻辱！”

“这TM有病吧，以为自己是谁啊，谁不顺眼就弄谁？”

几乎所有看到这条消息的中大学生，在看完消息后的第一个动作便是转发，朋友圈，班级群，讨论组，QQ等等，这个帖子迅速的被无数人转播，迅速的扩散了出去。

升龙社社长也第一时间收到了转发过来的消息，他冷冷的思索了几分钟后便给所有的群员下达了一条命令。

造势！

带节奏！

宇文涛是英联社副社长，但是实际上行使着社长的职权，而胡元也是核心骨干，升龙社作为英联社最大的竞争对手，如今遇到如此机会，怎么能放过？

“如此会长，中大的耻辱！宇文涛滚出中大！”

“宇文涛滚出中大！”

“滚出中大！”

在升龙社成员的鼓动和造势下，这条信息不仅火爆了整个中大，更是向着社会上流传了开去，甚至在一些知名的论坛上也出现了这个帖子，变得无比火爆起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606540"  chaptername="第二百五十九章  惊天内幕，爆发！">加入书签</a>
</div>
