    在柳二龙追击粉红狼蛛时，一人一兽不知不觉的，越来越靠近独孤博布置的毒瘴大阵。

    而此时，毒瘴外。

    一人一兽正斗的不亦乐乎。

    这人自然是王枫了，而这头魂兽，是他拿来练手的一头万年以上的魂兽。

    两周前，独孤博出关之后，王枫又送他一些灵药，再之后独孤博吸收炼化完，便带着独孤雁，叶泠泠两人回天斗皇家学院了。

    至于王枫，他暂时还不想回去。因为这里的宝地对他来说，才是最重要的。

    冰火两仪眼泉水不仅能够帮他淬炼身体，这里灵气浓郁修炼速度也是快的惊人。

    而且，就算现在他回去去天斗皇家学院也没什么可学的，他还不如留着这里，等大赛快开始的时候再回去。

    而独孤博也知道王枫实力不弱，叮嘱一番他小心，直接带独孤雁，叶泠泠两人离开。

    轰！

    “再来。”

    吼！

    被王枫轰了一拳，疾风魔狼怒吼一声，一套狼牙疯疯拳便朝王枫猛攻击去。

    “速度真快，不过，我擅长的也是速度。你对我可没什么太大威胁。”

    王枫声音一落下，手中笼罩魂力，绿光快速凝聚，达到一个顶点时，身形一闪。

    返身便是一拳往疾风魔狼头部攻击。

    轰！

    本就伤痕累累的疾风魔狼被攻击中头颅，不受重击猛的倒飞在地，王枫见此，直接了结了它。

    这两周时间，他时不时引诱一些万年魂兽到毒瘴旁与其战斗。

    如果遇到实力太强的魂兽，一旦打不过，便凭借速度飞快躲进毒瘴里。而这些魂兽也不敢追进来。

    就这样一直过去两周时间，他击杀的万年魂兽已经有三头，加上地上的那头，已经是第四头了。

    “咦！这是！”

    这时，王枫见到疾风魔狼身上爆出一样东西，瞬间引起了他的兴趣。

    走过来拿起一看，顿时有些惊讶。

    “想不到竟然是魂骨，我的运气这么好的嘛！之前杀了三头万年魂兽没有爆出，八九千年的也杀了好多头，没想到现在这一头疾风魔狼倒是爆出魂骨了。”

    “不过也好，有魂骨不要那是傻子。”

    王枫看了看，发现这魂骨是一块腿骨，虽然是万年级别的，但他并没有吸收。

    如果他猜测的不错，这魂骨技能绝对是速度方面的，他的武魂可是光，速度本就快，就算炼化了，也没有多大作用。还不如暂时留着。

    将魂骨收起来后，这时，王枫听到不远处传来轰鸣声，好奇之下，小心翼翼的探索过去。

    “逃，现在我看你往哪里逃。”

    柳二龙盯着眼前的粉红狼蛛，冷冷开口。

    她没想到这粉红狼蛛速度竟然这么快，让她追了整整一个晚上，而且靠着对地形的熟悉，硬是避开了她很多攻击。

    现在到了眼前绿色毒雾大阵面前，这头粉红狼蛛，却是不得不停了下来。

    毒瘴乃是封号斗罗级别的强者所布，它进去结果就是死。所以它才不得不停下来。

    吼！！

    逃不掉的粉红狼蛛朝柳二龙嘶吼一声，长矛蛛腿疯狂刺来。

    此时，柳二龙虽然冷静了下来，但追了一晚上蜘蛛的她，早就忍不住要将蜘蛛灭掉了。

    “第五魂技：爆裂龙拳。”

    轰！

    柳二龙一魂环一亮，炸裂的龙拳瞬间轰击在粉红狼蛛头部甲壳。

    咔嚓一声！

    坚硬无比的粉红甲壳竟然在柳二龙的拳头下寸寸破碎。

    轰！

    下一秒，粉红狼蛛轰然倒下。

    柳二龙见此，长呼了一口气。

    追了一晚上，她魂力消耗不小。

    现在总算将这头粉红狼蛛击溃了。

    柳二龙走近，准备将倒下的粉红狼蛛击杀，以报昨晚打扰她好事之仇时，原本倒下的粉红狼蛛突然颤动一下，欲朝柳二龙攻击。口器之中，猛的喷出粉红色的雾气。

    “还想攻击，那我就送你最后一程。”

    柳二龙见此，爆裂龙拳头猛的朝粉红狼蛛轰击去。

    轰！

    下一秒，粉红狼蛛彻底倒下，一道漆黑的魂环从它尸体上升起。

    在粉红狼蛛死的时候，那从它口器喷吐出的粉红色毒雾像是得到宣泄一般，快速的喷涌出来。

    而柳二龙就在一旁，魂力消耗有些大的她，呼吸微微急促，见到这粉红色雾气时，知道一些魂兽身含剧毒，连忙反应过来，刚想离开时，却是一不小心便将这粉红色毒雾吸了一口。

    “不好，这雾有毒。”

    一吸，反应过来的柳二龙大骇一声，连忙封闭了自己的呼吸。同时快速向后闪退。

    但被她呼吸进体内的粉红色毒雾瞬爆炸了一般，只是这么一下，柳二龙脸颊上便染上一抹殷红。

    呼吸急促，脸上发烫。

    柳二龙一摸，顿时一惊。

    “这竟然是那种毒，可恶，这种毒根本就没有解药。”发现身体越来越热，而且一用魂力抵挡便更猛烈，柳二龙有些谎了。

    “找小刚，对小刚就在这里。”

    柳二龙感到自己身体越发滚烫，视线也渐渐模糊，不顾魂力消耗，飞快朝玉小刚所在之地跑去。

    ...

    “那个人是，感觉好眼熟...”

    王枫从不远处走出来，见到一个身材高挑，曲线妙曼，穿着一身灰色素衣，素衣下峰峦叠嶂，饱满惊人，脸上更像是喝醉了一般殷红的女子向他跑来时，愣了一下。

    没过几秒，王枫只感觉眼前一暗，一道火热柔软的娇躯向他撞来。

    眼见她就要倒下，王枫好心一拉，柳二龙顺势扑到了他怀里。

    “小刚..”

    “快帮我..我中毒了。”

    柳二龙扑到了王枫怀里，看了眼王枫身上有些绿光，想到玉小刚头发是绿色的，迷离的她瞬间将王枫认做了玉小刚。

    小刚，是说玉小刚吗？玉小刚在这附近，还把他认作玉小刚了。

    王枫看了看怀里的女子。年纪三十来岁，正是一个女人最好的年龄。

    丰身饱满，曲线妙曼，脸上更有一股让人迷恋的成熟韵味。

    这种蕴味绝非小舞这些青涩妙龄女子可比的。

    尽管此时她穿着普通的素衣，却不能掩饰她那娇艳的身材，她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤细腻如雪，柔嫩丝滑，微微起伏的脊椎和丝滑圆润的曲线透出着女性特有的柔和。

    是她，柳二龙。

    王枫在这一刻认出了她。

    柳二龙不仅将他认错了，她好像还中了某种让她心神迷乱的毒。

    毫无疑问，这毒就是春毒。

    “小刚，我……我中毒了……你……你快帮我解毒…只有你解的了。…”

    柳二龙被王枫公主抱着，抓扒着他身上，极力扭动娇躯，因为浴火焚身的原因，那包裹她娇躯的素衣已被她轻扯下来。

    一瞬间，王枫的视线变成了一片雪白，紧接着这雪白越发靠近，下一秒眼前陷入一片黑暗。原来是柳二龙突然抱住了他。

