    第4779章 时间法则，反噬

    星幻之火的万物皆焚，与紫晶灵炎的焚毁万物，并不相同。

    紫晶灵炎的焚毁万物，在于威力。

    星幻之火的万物皆焚，在于星幻之火本身可幻化天地万物，故而反过来，万物也可成为其化作火焰燃烧的目标。

    包括武道法则。

    太金法则，并不是被燃烧着，而是在一丝丝变成火焰。

    当然，太金法则，本身处于极限之后的存在，是门之后的强大法则。

    而星幻之火，再如何强，始终是极限之前的存在，是门之前的火焰。

    那扇极限之门，不仅是生灵的极限，也是横亘在极限之前与极限之后的绝对鸿沟和屏障阻碍。

    这扇门的存在，足以让门之前的一切，都奈何不了门之后的一切。

    星幻之火，本也该半分都奈何不了太金法则。

    但大自在剑道的存在，让这一切有了可能。

    萧逸而今使用大自在剑道，斩破的，不是太金法则，反倒恰恰是星幻之火本身的屏障。

    让得星幻之火突破极限之门这层屏障阻碍，暂时位列门之后的层次。

    也因此，星幻之火才做到了奈何这至坚至利的太金法则。

    此刻。

    巨大的金擎源兽，浑身是血，眼中除却不可置信，还有绝对的惊骇。

    它明显感觉到，自己至坚至利的太金法则，正被一丝丝不断被焚烧，不断被削弱。

    那仿佛是在被蚕食。

    而自己本绝不可能被击破的肉身身躯，此刻也宛若没了任何防御效果。

    那凌厉的剑气，劈在了它肉身之上。

    那九色火焰，正在它身躯之内，脆弱的皮肉中肆虐着。

    紫晶灵炎，如同摧枯拉朽般正在将他的皮肉烧成虚无。

    十界灭生火，正让它浑身生机疾速消减着。

    地脉金火和星辰之火的肆虐，让它体内仿佛成了一个毁天灭日般的战场，狂暴无比。

    沸腾妖火和血狱魔炎的存在，让得这些火焰威力更甚，更加狂暴。

    而最可怕的还是…无论是他的太金法则、肉体、血肉、骨骼，此刻都在一丝丝不断化作火焰。

    它感觉，自己浑身上下每一寸都在冒火。

    另外，自己身上的缚神印，也在不断收缩着，愈发将它束缚。

    萧逸看着这一切，冷笑着。

    一旁，依依则感受着自己的缚神印，道，“公子，金擎源兽重伤下虚弱了，越来越难抵抗缚神印的束缚。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“但我们也该离去了。”

    “嗯。”依依点了点头，明白萧逸的意思。

    萧逸，毫无疑问将这头金擎源兽击败了。

    但要说杀，恐怕不可能做到。

    对比数年前那一战，他只能和天罚道祖战个平分秋色，今日，却做到了一剑重伤源兽。

    现今实力自是大增了。

    但，击杀源兽，以及击杀那些老牌道祖，还是无异于痴人说梦。

    萧逸冷笑道，“在将太金法则压制并突破后，金擎源兽成了只老虎。”

    “但说到底，这是帝境九重的层次，杀是杀不了了。”

    “甚至很可能，若它拼死反击，我二人危矣。”

    大自在剑道与九阳轮回的融合，成了这惊天一剑，大自在轮回。

    这一剑，看似一剑重伤金擎源兽。

    但源兽的生命力，可比想象中的顽强。

    这可是极限之门后面的生灵。

    “只能等下次做更充足的准备了…”萧逸说着。

    但话还未说完。

    蓦地，萧逸脸色一惊。

    金擎源兽脑袋上，仍旧鲜血直流。

    九种天地至强火，仍旧在其体内肆虐着。

    但，在这一切的更里头，是大自在剑气与九阳轮回的融合所成。

    是大自在剑气和九种天地至强火，在以一种玄奥的方式蜿蜒流转着，成就轮回。

    这个轮回，生生不息，威力强大，方一剑重伤金擎源兽。

    可这一切，似乎还只是其一。

    嗡…

    在萧逸毫无预料之下，天地一切，猛然静止。

    空间静止。

    金擎源兽的挣扎静止着。

    连同虚空罡风的流动，天地武道法则的流转，一切一切，都静止了。

    “怎么回事？”萧逸大惊失色。

    周遭整片空间，整个巨大荒芜星辰，仿佛都被定格了。

    唯独他，毫无影响。

    “依依。”萧逸看了眼身旁的依依，顷刻大惊失色。

    竟连依依，此刻也定格着，双眸静止着。

    “怎么回事…”萧逸惊骇至极。

    “不对，不对…”

    “不对，不是静止…”

    萧逸瞬间反应了过来。

    虚空罡风，天地流转的武道法则，不是静止了。

    而是，其流转速度，忽然变得极慢，慢到肉眼可视。

    萧逸皱了皱眉，凝望前方。

    那里，大自在轮回还持续着，这惊天一剑的威力还未消散。

    剑气和火焰的流转，自成轮回，而这个轮回，此刻以惊人的速度流转着。

    “是，时间。”萧逸猛然明悟过来。

    周遭一切，并非静止了，而是都变慢了。

    唯独他，以及他劈出的这一剑大自在轮回，毫无影响。

    “时间法则？”萧逸惊呼一声。

    “轮回。”

    萧逸手掌虚握，手腕上的九阳轮回仍旧持续着，手心中剑气凌厉。

    他再施展了一次大自在轮回，但威力不强，仅仅是施展而出。

    “破。”萧逸一掌轻拍而出。

    大自在轮回，打在了依依周遭。

    一瞬之间，仿佛空间屏障被打破，也仿佛某种法则的限制被打破。

    依依眨了眨美眸，恢复了正常，疑惑地看着萧逸。

    “公子？”依依唤了一声，又惊疑地看着周遭‘静止’的一切。

    “果然是时间法则。”萧逸笑笑。

    刚才他的大自在轮回，打破的就是时间法则的屏障，让得以依依为中心的这片范围恢复正常。

    只是…

    萧逸皱着眉，“莫名其妙地，怎么出现时间法则了？”

    萧逸这般想着，又蓦地闷哼一声。

    “公子？”依依一惊。

    “不对劲。”萧逸眉头紧皱，“我体内的元力在以惊人的速度流逝着。”

    “还有寿元。”

    “糟。”

    萧逸霎时面露痛苦之色。

    本静止的空间，似乎四面八方皆有排山倒海般的力量朝他压来。

    “时间法则的反噬？”

    萧逸脸色一白，惊人的虚弱感充斥全身。

    ......

    第一更。

    (本章完)

