    王子琪和张小白一前一后的回到包厢，才发现包厢里陆琨不见了。

    陆强说：“我哥说有点事儿，先走了。”

    王子琪嗯了一声，也不做多想。

    这顿饭就算是不欢而散了。

    张小白因为陆琨，而张医生是因为张小白不高兴。

    归根结底，张医生说：“早知道就两桌分开请了，叫陆琨跟陆强兄弟俩在家里吃饭，也就不用现在这样了。”

    张小白看向她爸，“爸，你这是在埋怨琨哥了？”

    “我没这个意思，但是事实上，也真的就是他出头给搞的……”

    “爸！琨哥是我的朋友，也帮过咱们诊所，你现在怎么能这么说呢！”

    张医生看着女儿忽然大声吼叫出声，心里也是有点嘀咕了起来，“我知道，但是你……”

    陆琨的的确确是帮过诊所。

    张医生的诊所，名声很大，所以，就有很多的人慕名前来。

    其中当然不乏一些看不起病的贫苦人士，当然，也还有另外一些道上的人，有时候给钱还算是其次，拿着家伙抵着你的后脑勺，逼迫着你上手术台都是有可能的。

    就是这个时候，陆琨来了，给了张医生一些资助。

    虽然说陆琨本质上来说，并非是道上的人，可是手下也有不少资源，能护得住他的诊所。

    这不是，自从陆琨来了之后，那些道上乱七八糟的人就来的很少了。

    但是……

    张医生看着自顾自气的甩手就走的女儿，忽然心里有一种别样的感觉，这个……

    难道……

    他的内心闪现过一丝不同寻常的感觉。

    难道是张小白喜欢上陆琨了？

    这绝对不能够！

    张医生大步走过来，“小白！我告诉你，你不能跟陆琨再继续来往了！”

    张小白狠狠地将张医生的胳膊甩开，“爸，我受够了你总是管我，让我这样让我那样了！我告诉你，我不想！”

    说完，张小白就跑了。

    …………

    而另一边。

    陆强送王子琪回学校。

    王子琪有点恹恹的靠在车座上，陆强在一边絮絮叨叨的说话：“我哥这两天也不知道是怎么回事，跟走火入魔了似的，来得晚不说，来了一声招呼都不打，自己就走了。”

    王子琪没说话。

    陆强转头看了一眼王子琪，“琪姐，你也别多心，我哥这两天太忙了。”

    “嗯。”

    王子琪这才从鼻子里哼了一声出来。

    陆强又安慰王子琪，“还有刚才餐桌上那两个混蛋说的话，你也别放在心上，都是一些渣滓，我哥一经出手教训过他们了，回头再让我碰见一次，我就好好地敲打他们一次。”

    王子琪噗嗤一声笑了出来，“你凭什么啊？”

    “我……”

    王子琪说：“你哥是为了我出头，你有为了谁出头？”

    陆强挠了挠头，闹了个大红脸，“我……我当然是为了琪姐，我嫂子出头！”

    王子琪笑了起来。

    “你什么时候这么花言巧语了。”

    陆强看王子琪乐了，这才算是放心下来了，好回去给哥交差了。

    车辆缓缓的开到a大校门口停了下来。

    王子琪从车上下来，朝着后面摆了摆手，“那我走了，回见。”

    陆强发动了车子，离开。

    王子琪走进校门，周围有不少男生的目光都黏在她的身上，而女生们，则是不甘的眼神。

    她想起张小白的那句话。

    她就是女人眼里的狐狸精。

    经过在宿舍楼前的一条长长的林荫走道，忽然，从侧旁，闪过一道黑影。

    王子琪的胆子不算小，在遇上这样的事情，也不会忽然发出任何声响来，不会像是一般的女生，在遇到突发事件的时候只会尖叫。

    王子琪本就没有多在意对方，她自顾自己的往前走，顺手拿出手机来看了一眼手机屏幕，i没有来电进来，空空的。

    她就把手机又重新揣到了口袋里面。

    就在她经过宿舍楼的拐角，正准备进去的时候，忽然，这道刚才还觉得是不明的黑影，却就在下一秒钟，一把握住了她的手腕。

    王子琪皱眉。

    她几乎是条件反射的就要动手。

    陆琨教过她防身术，一些简单的动作对她来说现在已经是很轻易的就能上手了。

    可是，对方却轻而易举的就压住了王子琪伸过来的手。

    下一秒，王子琪借着这样的夜色灯光，看见了对方的脸。

    这人不是别人，就是陆琨。

    “你在这儿干什么？”

    陆琨握着王子琪的手腕，就拉着她往外走。

    王子琪也本就没有打算挣脱，可是陆琨握着她的手腕却带着点疼痛的感觉，让她都不禁蹙眉。

    “我不会跑的，你先松开我。”

    陆琨没有松开，似乎是听见了王子琪的这话，手就握的更紧了。

    王子琪生气，她的脾气向来都说不得是好，只能说有时候顺了她的意，会感觉到有一丝柔软。

    她生气的说：“陆琨，你给我松手！我疼！”

    听见前半句话，陆琨根本就没有打算放手。

    跟陆琨比脾气硬，谁都比不过。

    但是前提是别遇上王子琪。

    后半句话，就让陆琨的眉宇间的神色有了片刻的动容，松开了王子琪的手腕。

    王子琪几乎是同时就将手腕给收了回来，看着手腕上的一条红痕，一双美眸含情的去死死地瞪着对方。

    陆琨单手插着口袋，另外一只手臂换了去搂着她的腰身。

    前面没几步远的位置，就是一辆车。

    这辆车，不是平常他和陆强经常在巡货的时候开的那辆面包车，而是一辆黑色的私家车。

    黑色的沃尔沃。

    王子琪绕着车走了一圈，笑了一声，“你这是买彩票中奖了？”

    要知道，让陆琨这种男人买这样的车，简直就是痴人做梦了。

    陆琨没说话，先解了锁，把王子琪给推进副驾驶的位置上坐下来，才转过车头，上了驾驶位。

    车辆离开。

    目的地，竟然并非是陆琨的住处，也不是仓库库房的值班室，竟然就是一家装修豪华奢侈的酒店。

    王子琪眸光微扇的看着这家酒店。

    “你要带我来开房？”

    陆琨依然是一声不吭，直接把车让泊车小弟开了，就拉着王子琪下了车。

