
　　车厢中静了一静。

　　红吟却没有安静，她轻声说道：“我听闻，姑娘家修仙是要斩赤龙的，难道说书的先生是在骗我？也是……姐姐都有了孩子的，想来也斩不了赤龙。”

　　“……我现在想把你斩了。”吕少君认真的说道。

　　“姐姐可吓不到我。”红吟抬起自己的好腿轻轻踢了一下悬挂在桌面下方的九华剑，说道：“剑斩我也不疼。”

　　“黄鸟，红吟。”吕少君伸出两根手指，说道：“一黄一红，红盖于黄……我觉得可以拿你来练印法，这样……以后黄鸟印可以改名叫红吟印了，你觉得怎么样？”

　　“姐姐别说这么可怕的事儿。”红吟咽了一口唾沫：“再说了，说什么红吟印，好像我给谁留下了胭脂唇印似得，让十娘听见了，我的脸还要不要了？”

　　“重点在这儿？”吕少君看着她。

　　“我也是很怕死的。”红吟搓了搓手，旋即收起玩笑的态度，神色认真了许多：“我方才就与姐姐说了，人不是那么容易弄脏的，即便是染了些许污渍，洗干净就是了……看来姐姐并没有听得进去。”

　　“这也是杜七与你说的？”吕少君问。

　　“嗯。”红吟点点头：“水可以洁面、清身、洗衣裳……所以，没有什么东西是水洗不干净的。”

　　杜七说这世界上没有水洗不干净的东西。

　　所以，世界上真的没有水洗不干净的东西。

　　吕少君听着红吟复述的天真言语，眸子颤动，片刻后冷静下来。

　　“水是什么？”

　　她问。

　　“我的水是十娘，姐姐的……只有姐姐自己知道了。”红吟说道。M.23sk.com

　　“……我明白了。”吕少君心想她的水不知道是女儿，是桐君、是丈夫……亦或是云浅。

　　她回过神来，惊诧的看着红吟。

　　吕少君从未想过，自己能够在一个红倌人身上听到这般有道理的话。

　　红吟的话就好像她第一次听见桐君琴曲时那般醍醐，胸口憋着的一口郁气消散了许多。

　　说起来，似她的这样的人，也可以为了保护春风城的姑娘们而受伤。

　　往大了说，她也是保护了整个南荒的人的。

　　虽然，她只是撑起了结界，事情都是青龙解决的。

　　但是她想起了这种事，便觉得功德兴许可以抹去大因果。

　　红鸾街外有簌簌的大树。

　　吕少君瞧着树荫，心道自己只要长得很高，能够提供树荫就行，至于说她是好的树还是坏的树……她自己说没有任何意义的。

　　“姐姐想明白了？”红吟动了动眉梢。

　　“哪有这么简单。”吕少君嘴角泛起了一个浅笑，她伸了一个懒腰，轻声道：“等我想明白了能够将我洗干净的水是什么，再来与你泡澡……在那之前，我有云浅和桐君就够了。”

　　“我瞧姐姐只是嫌弃我是乐伶。”红吟啐了一声，笑着说道：“人生亦何须，有酒与桐君，看来……云姐姐在少君姐这儿是一壶酒。”

　　“她是一壶不好喝的酒，但是我还算喜欢。”吕少君点点头，旋即她奇怪的说道：“红吟，春风城的姑娘都是你这样的吗？”

　　她很难将红吟这么一个可以命令九华剑，可以提点她的姑娘当做普通人。

　　“都是我这样的那还得了。”红吟连连摆手：“比我强的一抓一大把呢。”

　　“我不信。”吕少君摇摇头，她心想她有些理解禅子为什么要呆在春风城，还说什么翠儿是她的有缘人了。

　　翠儿她知晓，曾经店里的舞女，现在杜十娘的侍女。

　　红吟不是舞女，是乐伶。

　　吕少君心想自己也不知道是怎么了，与红吟说了这么多有的没的……

　　这可不像她。

　　以往，她有什么话不会与任何人讲的。

　　连鱼行舟和祝桐君她都没有说过的。

　　这样的她，却将自己软弱的一面摆在了红吟的面前，是因为……红吟不知道她的具体身份，所以才放松了警惕吗。

　　还是说，自己一直以来都是软弱的人，被红吟用言语压制了多次后，天生就矮了她一头？

　　“有兴趣做我的有缘人吗？”吕少君看着窗外的雪花。

　　“？”红吟眉头一挑：“姐姐变成十娘的样子再来与我说这种话。”

　　“行吧，我还看不上你呢。”吕少君收回视线，撩起耳边的侧发，想了想后说道:“我和桐君认识了多年，但是……你可不要将桐君与我一起比，她是真正意义上受人敬仰的正道仙子。”

　　“平娘？”红吟歪着头，随后无奈的说道：“就平娘那个样子，我实在很难将她和仙子二字联系起来。”

　　“我若是将这话与桐君说，你会怎么样？”吕少君好奇的问。

　　“姐姐，我错了，我不该拿姐姐的癸水开玩笑。”红吟立刻说道。

　　吕少君噗嗤笑了出来，声音清亮而明快。

　　“你这丫头……真是我的开心果。”

　　“行吧，姐姐一会儿因果，一会儿开心果的……也不知道脑袋里装的都是什么。”红吟眉梢一动：“姐姐可别喜欢上我了，我知道自己还是有几分魅力的。”

　　“滚。”吕少君手指戳了红吟一下。

　　她心道红吟的确有几分魅力。

　　她的年龄，做红吟的祖奶奶都足够了，却能够与她像是姐妹一般的聊天……也是很奇怪的事情。

　　“我忽然想起了一件事。”红吟眨眨眼：“十娘在入店之后，花了一年的积蓄请平娘帮着张罗了三张琴。”

　　“有这种事？”吕少君来了兴趣。

　　“嗯，三张琴都是以桐木为面，梓木为底，青木做琴轸，上漆，用轻金做徵的……即便是磨损最严重的归桑琴，音质也远远的超过琴房压台的琴。”红吟说道：“以前我不明白，现在……这三张琴不会是平娘找仙门做的吧。”

　　若是这样，十娘用了这么多年的仙家物件，就更没有抵制仙门的理由了。

　　“三张琴？”吕少君笑了笑，眨眼后说道：“你知道，外人都怎么唤传闻中的祝桐君吗？”

　　“古今皆平？”红吟搓了搓手：“平娘是挺平的。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0704 每个人都有不止一个的有缘人免费阅读。https://xs.23sk.com 