    庭院内。

    根叔和陈山二人虽然正在有说有笑的聊着天盖着房子，但进度也丝毫不差。

    才过去几个小时的时间，房子的四面墙比起中午，也已经高出了不少。

    吕树提着水壶过来，为根叔和陈山二人每个人倒了一杯凉茶。

    然后，在三人坐着休息间隙，又从口袋里摸出来一包烟递给根叔。

    “小树，我估计再有个七八天，这两间新房子就会彻底完工。”

    根叔也没矫情，接过来后，就拆开抽出来一根点上，边抽着烟边说道。

    闻声，吕树笑着点了点头，现在胖黄暂时已无恙，又有了根叔的加入。

    他们三个人别说盖两间新房子了，就算再把小木屋重新改造一下也没问题。

    随后，他们三人又聊了十分钟左右，接着便又开始盖起了房。

    他们每个人都很卖力、认真，除了上厕所之外，就只是埋头干活。

    ........

    时间过得飞快，如白驹过隙。

    现在，已经是有了根叔加入盖房行列的第八天，两间新房子皆已彻底完工。

    期间，吕树也是抽时间和根叔下山了三趟，为翠花婶子施了三次针。

    现在就剩小木屋的改造，不过也已经翻新改造了近三分之二。

    因为是改造，所以接下来，几乎也已经没有了多大的工程量。

    而且，最值得吕树高兴的是，自从胖黄修炼了清心诀后，到现在为止，就连一次入魔状态都没有，显然效果斐然。

    吕树他们三人坐在庭院内，一边吃着饭一边喝着小酒聊着天。

    每个人脸上都显得那么高兴，包括已经恢复如常的胖黄此时也在大快朵颐。

    酒过三巡，菜过五味。

    “小树，既然现在房子已经盖好了，小木屋也重新改造的差不多了，如果没有其它事情的话，那我待会就先回去了。”

    因为酒精的作用，根叔脸红脖子粗的说道。

    对此，吕树想也没想就回道：“那我待会送您下山，顺便给婶子检查下身体。”

    “还有，之前不是说阳阳想跟我学习医术吗？正好把他接过来住几天。”

    “行。”

    根叔简单回了一句。

    半个小时后，吕树吩咐了陈山在家好好修炼九转逆天诀，顺便照看下胖黄。

    随即，就和根叔下山去了。

    ........

    桃花村，根叔家中。

    吕树又为翠花婶子施了一遍针，接着又为她仔细检查了一遍身体。

    随后笑着对老两口说道：“婶子和腹中小孩的身体都没有任何问题，相信用不了多久，小孩就能平安出生。”

    闻声，老两口一脸欣喜，一个劲儿的对吕树表示着感谢。

    “对了婶子，这是一些狼肉自然晾晒风干而成的腊肉，给您带过来一些，正好可以补补身体。”

    说着，吕树从背篓里取出来二十几条腊肉，对着翠花婶子说道。

    “小树你看看你，不仅专门跑下山给我检查身体，还带过来这么多东西，你让婶子怎么好意思收呢？”

    翠花婶子虽然嘴上说着拒绝，但此刻心里却是美滋滋的。

    “婶子，跟我还客气什么，您收下就是了，再说了，这些天根叔也帮了我不少的忙，这些就算是我为了感谢根叔帮忙盖房的一点心意，所以，请您无论如何都要收下。”

    吕树笑着说道。

    “行，既然你都这么说了，那婶子收下就是了。”翠花婶子笑呵呵的回道。

    见翠花婶子收下了这些腊肉，吕树便又向她询问了王阳的人现在何处。

    提起儿子王阳，翠花婶子忽然觉得不好意思了起来。

    因为，老两口之前原本是打算让王阳跟着吕树学习他的医术。

    可她想了想后，又觉得王阳现在还小，正是上学的年龄。

    现在他应该多学些书本知识，虽然吕树的医术高超，但她也不想儿子王阳在这么小的年龄就跟着吕树学医。

    而且，就算以后在学校学不好的话，回来至少还可以再跟吕树学习医术。

    但若现在不上学的话，过了年龄，再想上学的话，就没什么机会了。

    所以，从上次王阳回家后，翠花婶子便托娘家那边的人找到了镇初中的领导，就在前两天又将王阳给送回了学校。

    在得知事情的原委后，吕树也是赞同翠花婶子的想法，毕竟以王阳现在的年龄确实更适合上学。

    不过，吕树不知道的是，翠花婶子将王阳又送回镇初中时。

    王阳有多么的闹腾，哭着喊着都不想进校门，一心只想跟着吕树学医。

    可架不住翠花婶子的强势，最后也只能乖乖的重新回到学校上课。

    随后，吕树告别了老两口，接着就马不停蹄的赶回了家中。

    庭院内。

    此时的陈山正修炼着九转逆天诀，胖黄也在一旁修炼着清心诀。

    吕树回来后，胖黄率先从修炼中醒了过来，开心的围绕在他身边。

    见此。

    吕树便持着山神令，与胖黄进行了一次简单的沟通。

    沟通后得知，胖黄现在已经完全能够靠着清心诀压制住体内的魔气。

    可除了这些魔气，胖黄体内还存在着大量的灵力，只不过它却无法发挥这些灵力的真正威力。

    因为，清心诀并不是什么具有攻击性的灵诀，只能起到辅助作用。

    随即，胖黄便向吕树询问有没有适合它修炼的灵诀传授于它。

    不过吕树却拒绝了，因为现在胖黄体内的魔气还没有彻底清除。

    所以，它现在还不适合修炼。

    不然，万一在修炼途中发生了什么意外，导致再次入魔，就得不偿失了。

    得知原委后胖黄虽然很失望，但也还是老老实实听从了吕树的建议。

    暂时先不修炼其它的灵诀，等哪天把它体内的魔气清除了再修炼。

    随后，吕树又指点了陈山一会儿，接着便独自回屋休息去了，很快，吕树就躺在床上睡着了。

    这一睡，也直接睡到了晚上。

    起床以后，吕树便开始准备起了今天的晚饭，闷上一锅米饭，炒了几盘腊肉。

    随后，两人一犬便吃起了晚饭。

    吃饭时，一旁的陈山突然说道：“老大，明天我想回清泉镇一趟。”

    “想孩子了吗？”

    吕树放下筷子问道。

    “嗯。”陈山点了点头，自从他开始被暴力催收公司的人追债逃亡后。

    到目前为止，也已经有三个多月的时间没有见过他的孩子了。

    说不想，那肯定是假的。

    吕树点点头，说道：“行，那我陪你一起回去，正好去清泉镇办件事。”

