    “那不是他，玉小刚已经死了，死在我怀里。”

    “找我们的家，为他守寡。”

    比比东的话，历历在目。朱竹清呆愣的很久，梦里的玉小刚究竟是什么样的人。能让这个女皇，这么深情。

    但是这个没有答案，李周没让他看，人这一辈子，太长了，长到根本看不完。可有时候又太短了，只用想一会儿，一辈子就想完了。

    “回去吧，大赛应该快要结束了，我们还有事呢。”

    朱竹清外表是个高冷的人，但是内心也感性无比。她同情比比东，厌恶千寻疾。也看不起现实中的玉小刚。

    所以，她才强烈的想要知道。李周创造的那个让比比东念念不忘的玉小刚，到底是个什么样的人。

    李周只能用一句话来总结。

    勇敢，向上，充满希望，对比比东无微不至。

    朱竹清明白了，这些现实中的玉小刚，都没有。她也没在纠缠李周。

    告别了父母，告别了波塞冬，天梦等一众手下，李周和朱竹清回到了王者大陆。

    临走的时候，李周告诉波塞冬，不久之后，将会有大动作，到时候可能会用到梦境里的能量，也会用到他。

    让波塞冬带着天梦准备好，征途马上就要开始了。

    波塞冬激动不已。

    …………

    “回来了？”

    干将莫邪夫妻两个正在等着他们两个。

    这也是今天唯一来迎接的人。其余人都去了梦境。在那里，将要举办第二届大赛的决赛。

    盛况空前绝后。这是整个大陆的盛事。

    “回来了，我们走了多久？”

    “一个多月，还以为你们赶不到决赛了呢。”

    “必不可能啊，决赛，当然要看看。对了，现在进入决赛的，是哪两支队伍？”李周和干将聊着天，话题自然而然的转移到决赛上。他不可能不关心，他可是星之队的领队。即便是没有发挥多大的作用就是了。

    “你可能想不到，现在决赛的队伍，是惊鸿舞团，还有长城守卫军。星之队在半决赛的时候，被人长城守卫军给淘汰了。”干将说这话的时候，看着李周，打算从他脸上找出一点愤怒的情绪，可惜没有，李周还是那么平静。

    “你不失望吗？”干将忍不住问道。

    “失望还有什么作用，肯定是那帮小子轻敌了，这是全大陆的决赛，各个地方的选手藏龙卧虎，失败，那是最正常不过的。”李周想的很开，这是必然的，成功是生活费调剂品，失败才是常态。

    星之队失败了不要紧，下一次再赢回来就是了。李周[space]

    “现在的情况怎么样？”李周带着干将进入梦境，路上，李周问道。

    “一比一平，两边咬的很死。实力相差不大。”决赛的比赛，一共有五场，想要胜利，必须拿下其中的三场。

    李周走到看台上，这是属于大赛组委会的专属席位。旁边的人看到他，都和李周打招呼。

    李周一一回应，不管认识不认识。

    看着面熟。

    长城守卫军，成员，中单沈梦溪，对抗路，凯，发育路，百里守约，游走，盾山，打野，百里玄策。

    惊鸿舞团，成员，中单奕星或者杨玉环，对抗路，李信，发育路，公孙离。打野，裴擒虎，辅助，奕星或者杨玉环。

    阵容反面，有了盾山，长城守卫军这边占尽了优势，现实生活中，盾山可是ban位买房的存在。有了盾山，对面的公孙离，还有裴擒虎基本上废了一半，奕星和杨玉环也受到影响，还有一个李信，除非他变成暗信，要不也废了一半。

    不得不说，长城守卫军能撑到最后，盾山起到了重要的作用。

    星之队，输的不冤。

    这次比赛，星之队也在观众席看着比赛，他们已经发现李周来了，但是没敢过来。

    在家门口，让别人给淘汰了，这是最不能接受的，就算是自己，也不能接受。

    “过去吗？”

    西施问东方曜。

    “过去吧，总该面对的。竹清学姐生孩子，师哥那个时候还给我们训练，对不起他，就是对不起他，总该面对的，我顶在最前面，骂就骂我。”东方曜终于表现出一个作为队长的担当。没有之前的嘻嘻哈哈，面色沉重。

    …………

    “我不怪你们。这一年，我也没有尽心尽力，怪我。失败了，没关系，还有下一次，你们还没毕业不是吗。”李周要是直接破口大骂，可能东方曜心里还能好受一点，但是李周这话，直接给他整不会了。

    这话说的，让他感觉越来越愧疚了。

    “知耻而后勇，知道丢人了那就好好努力，一次的冠军给不了你们什么，你看看人家惊鸿舞团，他们多努力，你们也看在心里。多学习学习吧。”李周意味深长地说道。

    又让他们坐下来和自己一起看比赛。

    李周好像是一个毒奶，刚被他夸过的惊鸿舞团这一局失败了。

    现在，场上的比分变成了一比二，长城守卫路领先，如果下一场，惊鸿舞团再失败的话，那么最后的冠军就属于长城守卫军的了。

    “得。我不说话了，别让稷下学院的队伍，全军覆没。”李周果断闭嘴。

    休息的时候，李周也没有打扰惊鸿舞团的意思。他正和东方曜讨论。

    “你做好准备，等过段时间，我带你们去历练一下。”李周神秘兮兮地，东方曜的眼睛已经亮了。师哥说的历练，难不成又是像皮肤那样的世界？

    “师哥，你是要带我们去你之前去过的秘境？也就是有武魂觉醒的那个秘境？”

    “当然不是，那个地方已经没有价值，那个世界最值钱的，可能就是武魂觉醒。我们已经有了，再回去，没有必要。这次，是一个新的世界。”

    李周还是没有告诉他，到底是个什么样的世界，搞得东方曜的心，痒痒的。

    不过，既然师哥已经说了，那么肯定不会坑了他就是了。

    …………

    最后的冠军，是惊鸿舞团，他们守住了稷下的荣耀，没有让冠军从稷下溜走，最后皮肤的归属，自然是公孙离的。

    公孙离有好几个皮肤，不怕。

    至此，第二届大赛结束。

