    

    （十分感谢‘随枫起舞’的2400打赏！‘夜月辰羽’的1888打赏！‘我赐人渣翔’的1176打赏！以及‘有菜萝卜’的打赏！）

    “将整个弦神岛的空间给击碎？！”

    耳边清晰的回荡着这句话，古城、雪菜两人均是被无言的发言给震撼到了，即使是瓦托拉，脸色都不禁一变，瞳孔微微凝起，一瞬间凝重了起来。

    击碎空间，那对于普通的强者来说自然是困难无比了，可对于一些拥有着极其庞大的力量，如古城、瓦托拉，以及擅长使用空间类魔术的攻魔师，如那月这样的人来说，做到，并不难。

    但是，将整个弦神岛的空间都给击碎？…

    别说古城与瓦托拉了，恐怕，换了其余三个巅峰的真祖强者来，能不能做到，也是一个悬念。

    如今，无言却夸下海口，说出了‘将整个弦神岛的空间给击碎’的话来…

    站在无言身后，他们看着那道在狂风中如同顶天立地一样站着的无言的背影，没有开口，也没有办法开口。

    因为，不给他们质疑的机会，那从挺拔的背影身上比什么时候都疯狂暴动着的恐怖魔力狂流已经是将他们一个个都给震在了当场！

    “嘭！”

    一声闷响声中，周围的狂风在片刻的时间内被魔力狂流所取代，带着一道道爆压，席卷四方，冲天而起。那黑压压的天空之上，竟是直接被魔力的狂流给轰开了一个漩涡般的空洞！

    如此强悍的魔力，已是超过了真祖该有的层次了！

    古城、瓦托拉、雪菜三人的瞳孔慢慢的缩起，心中满是惊骇。

    时隔这么一段时间，能够自行修炼魔力的无言，又怎么可能没有一丝一毫的进步呢？！…

    而始一全力出手，现场一名真祖，一名真祖以下无敌的吸血鬼，还有拥有着弑杀真祖的超强兵器的狮子王机关的剑巫，便成了第一个直接面对的人选！

    心中。逐渐充满了骇然！

    只有琴里。神色自若，看着眼前的一幕，压下那正在魔力狂流中疯狂乱舞的双马尾，嘴角轻轻勾起。

    调动起全身的魔力。无言闭上了眼睛。轻呼出了一口气。一只手高举过头，紧接着，高举着的手以肉眼可见的速度迅速的染为了黑色。红色的线条蔓延而上，布满了整一只手臂，宛若从地狱里伸出的鬼手一般！

    “那是…”古城、雪菜霍然一惊。

    “准备召唤眷兽了吗？！”瓦托拉眼睛瞪大了些许，回想起第一次见面的时候见识到的无言的眷兽，一对瞳孔里顿时满是狂热。

    “终于能够再次见到那个程度的眷兽了！”

    在在场所有人的注视下，血雾从幽鬼一般的手臂上升腾了起来，周身的魔力狂流顷刻间缠绕而上，旋即，一个由黑色的电流组合而成的电浆团，从缠绕着魔力的血雾中，浮现了…

    “没有想到，第一次召唤你，居然是在这种情况下…”

    感受着身上如断开的水闸一样不断的流出，补充到身后的黑色电浆团里，使其徐徐扩展壮大的魔力，无言的语气带上了一丝丝的无奈。

    眷兽本身是破坏的代名词，它们并不代表着实力，却代表着极致的破坏力，如果不命中目标还好，一旦命中，那么即使对手比自己高一个阶别，恐怕都得败下阵来，真祖的眷兽就更是恐怖，无言的眷兽强度更在那之上！

    所以，一般情况下，无言并不打算释放眷兽，而是将它们作为杀手锏，毕竟，自己的眷兽，是自己身上所有的手段中位列于王牌的位置的！

    可现在，为了寻找一个‘监狱结界’，自己就不得不使用出自己的杀手锏来…

    “但我确实很需要你的能力！”金色的瞳孔逐渐变得坚定，无言闭上眼睛，呼唤出声。“所以，在我的呼唤下…”

    “降临吧！‘黑龙之雷陷’！”

    话音一落，那凌空悬浮的黑色电浆团猛的一个膨胀，爆裂了开来！

    “轰隆！！！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，一阵黑色的雷霆如从天而降一般在周围闪动了起来，起伏之间，一只黑色的巨龙，浑身沐浴在黑色的雷电中，出现了…

    巨龙通体呈现黑色，色泽非常的深邃，形似古代的恐龙似的，以双脚站地，双肩上装饰着钢铁的护肩，如同钢铁做成的羽翼一样，闪着冰冷的色泽，背后长有被装甲给覆盖的翅膀，形状像扇也像网，棒球手套般的三爪黑手，背后，一条带有尖刺，好像巨大的圆锥一样的尾巴徐徐震动，发出‘嗡嗡’的鸣声。

    唯一与身体不同色泽的一对血红色的眼眸猛的睁开，‘黑龙之雷陷’轻轻的悬浮了起来，与此同时，一股恐怖的毁灭气息从其身上一震而开，伴随着的还有极其恐怖的黑色雷电！

    在场的所有人同时看到了，在那些闪烁着的黑色雷电中，空间，一丝丝的裂开！

    “那是…”雪菜全身寒毛一下子炸起，看着‘黑龙之雷陷’，一股极致的危机感拼了命的从她的心间疯狂涌动着，让雪菜惊骇欲绝。

    “这个世界上，还有这么恐怖的眷兽吗？！”

    “那个眷兽…”瓦托拉死死的盯着‘黑龙之雷陷’。“与上一次那个白色的家伙一样的恐怖，第五真祖的眷兽都是这种家伙吗？！”

    “空间…”古城咬破了自己的嘴唇，将自己的血液给喝了下去，以此来压下自己体内血液的暴动。

    而血液暴动的原因，正是其体内的眷兽们感受到了恐怖的存在，打算破体而出，将威胁给摧毁！

    费了好大的劲，古城将体内的眷兽给暂时压制住了，但他的目光却紧紧的锁定着前方那些在闪动着的黑色雷电。

    因为，他看到了…

    在黑色的雷电中，空间，在一点一点的碎裂！

    是的，‘黑龙之雷陷’的能力，就是针对空间的破坏！

    黑色的雷电击打的不是个体，而是空间！

    在无言那滔滔不绝的魔力支持下，‘黑龙之雷陷’猛的飞上了高空，漂浮于黑色的天空之下，宛如天地间的王者！

    “哔哩哔哩…”

    黑色的雷电在巨龙的身上疯狂的跳跃而起，并扩散开来，所过之处，空间尽数在一个呼吸间破碎，瞬间，布满了整个弦神岛！

    弦神岛周园的空间或裂开了一道道如蜘蛛网一般的裂痕，或直接似玻璃一样破碎的只剩下一个漆黑的空洞，裂痕与空洞以难以想象的速度波及开来，顷刻间，整个弦神岛全被空间的裂缝与空洞所充斥！

    恐怖如斯！

    这个时候，如果有人触及了这些裂缝与空洞，那么，除非有点本事，否则必死无疑！

    幸好弦神岛上的普通居民和魔族已经撤离，剩下的只有本事强大的个体，不然，这一幕，必定招来无法想象的灾难！

    黑色的雷电在乌黑的天空下疯狂闪烁，不顾一切的破坏着弦神岛上的空间，好似世界末日的一幕令人毛骨悚然，但总算是达到了无言的目的了…

    观察着整个弦神岛空间的无言已经看到了，在弦神岛北端的边缘，海洋上，一座由岩块组成的小岛缓缓的浮现而出，一座由石块砌成的城堡一般的建筑物，耸立在岛屿的顶端…

    那正是‘监狱结界’！

    “终于出现了…”

    金色的眼眸一亮，无言脸上绽放了笑容，切断了体内的魔力，于是，那布满了天地一方的黑色雷电与‘黑龙之雷陷’一起慢慢的消失了，破裂的空间也在一个眨眼间，修复回了原样…

    除了那座正在闪动着不祥气息的岛屿以外，刚刚的一切，都好像梦一般…

    重新恢复到酒红色的瞳孔投到了身后的琴里等人身上，无言开口。

    “‘监狱结界’出现了，我们过去吧！”

    古城、雪菜面面相觑的对视了一眼，僵硬着脸，点下了头，显然，他们还沉浸在那天地一瞬间的恐怖场景之中。

    倒是瓦托拉，饶有深意的看了无言一眼，眼中流动着莫名的神色。

    这个不知道从哪里来的第五真祖，或许才是这个世界上最恐怖的存在，也说不定呢…        

