    眼前。

    三座恢弘大气的宫殿，成三足鼎立之势，分立各方。

    大殿的样式。

    看上去和往日所见一样。

    但却有一种别样的美感。

    独具特色。

    设计巧妙。

    这让邀月，怜星两人看的有些发愣。

    她们本以为自己的移花宫，就足够精致，足够豪华。

    谁知。

    张萧的庄园，远比他们要更好看！

    “不知道是谁给张萧公子设计的。”

    “回头，我们去找找人。”

    邀月对怜星吩咐了声。

    继续站在树上观察张萧。

    怜星默默记住了。

    “姐姐，你说张萧到底什么来头？”

    “竟然有这么一大片庄园！”

    “好像，依照大秦律法，土地开采是有一定数量的，一般人可拿不到这么多地。”

    怜星看到一望无际的良田，整齐划一的庄园，不由地咂吧了下嘴。

    要知道。

    在大明。

    就算移花宫是江湖上顶级势力。

    也拿不到过多的土地。

    虽然仙魔山那无数山峰都算是他们的。

    可山峰如何能与平原之地相比。

    “大秦疆土辽阔，是五大皇朝中最大的，荒地不知几何，怎么可能都入的了大秦的账册内。”

    “像公子这样，属于自己开垦荒地，与圣贤城相隔甚远，前不着村后不着店，根本没有人能找到。”

    邀月摇了摇头。

    城池外，方圆百里的土地，算是良田。

    但很远的地方。

    根本无法精确的登记在册。

    因此。

    也属于无主之地。

    可即便如此。

    也没有人会出去开垦。

    原因很简单。

    人都是集体动物。

    如果一个人生活在郊外。

    不仅各种能力会退化。

    更会无法生存。

    也不知道张萧在这里开垦个庄园有啥用？

    最终还不是要生活在城中嘛！

    “看看他都要干什么。”

    邀月笑了笑，盘膝而坐。

    一边运功修炼。

    一边远远注视着张萧。

    ……

    “主公！”

    先前那一百名白马义从。

    此刻。

    穿着粗布麻衣，蓬头垢面，活着泥浆，切着一块块大理石，正在搭建庄园架构。

    在见到张萧出现后。

    他们纷纷单膝下跪。

    右手护胸。

    齐齐对张萧喊道。

    “呵呵，都起来吧。”

    “今天过来，一是来看看你们，二呢，我们要种点农作物。”

    张萧翻身下马，笑了笑，望向井井有条的良田，非常满意的点了点头。

    “风羽，你们做的很好。”

    “让大家都歇息歇息。”

    “让他们去干会。”

    张萧挪到一侧。

    露出了身后那两百名白马义从。

    “你们都是老熟人了，就不用我一一介绍。”

    “看看我给你们带的礼物吧。”

    说着。

    从马背上拿下来一袋袋稀奇古怪的种子。

    “这是什么？”

    “好奇怪的样子？”

    “圆圆的，黄黄的，很沉啊！”

    “还有这个，长的真搞笑，不过很香啊！”

    “主公都拿的什么东西？我从来都没见过啊！”

    众人团团围了上来。

    看到这些东西后。

    脸上写满了疑惑。

    大眼瞪小眼。

    皆是看出了对方眼中的茫然。

    “这是土豆。”

    “这是地瓜。”

    “这是……”

    张萧一一给他们说清楚后。

    撸起袖子。

    便走进了地里。

    二话不说。

    就开始给他们示范如何栽种。

    不过。

    这种播种方式太慢了。

    张萧灵机一动。

    开始动手做起曲辕犁。

    在一众白马义从的注视下。

    张萧三下两下就将一块块木头分解成自己想要的样式。

    很快。

    一个曲辕犁便呈现在了众人眼前。

    “这是何物？”

    “和直辕梨好像……”

    “不过，下面这个是弯的。”

    “主公还想做什么？”

    “搞不懂。”

    “嗯？这个造型到是挺别致啊！”

    “难道是用来播种种子的？”

    他们七嘴八舌，讨论着这家伙的用处。

    “成了！”

    张萧将曲辕犁和耧车放在他们面前。

    “以后你们就用这个播种就行了。”

    “速度比其他工具要快许多。”

    “我将它们命名曲辕犁，耧车。”

    这些士兵听后，纷纷瞪大了眼睛，一眨不眨地盯着这两个工具。

    主公真厉害！

    竟然还能创造出这种神器的工具。

    “我们平日里用的耕作工具，直辕梨，插入泥土后，碰到石头就会崩出来，想要快速且持续的翻土，很难。”

    “但曲辕犁，却能避免开这些石头。”

    “耧车呢，一次能播种数行，堪称播种神器！”

    “你们好好用。”

    “很快，我们就能种出一个盛世！”

    张萧就跟搞传销的一样。

    点燃了大家的激情。

    上马可杀敌无数。

    下马可耕地播种。

    这也算是张萧另一种练兵方式吧。

    “姐姐，张萧公子竟然做出这些神奇的工具，当真是让人惊掉下巴啊！”

    怜星看向邀月，心中有着一丝惊愕。

    邀月笑了笑没有说话。

    眼中却有着一丝错愕。

    张萧这家伙，不仅才华横溢，剑道卓绝，更是对农活有钻研？

    无所不能？

    还是人吗？

    “张萧公子远非你我所能看透的。”

    “说不定，他还真是天上的仙人。”

    “下凡来帮助这世间！”

    邀月目光闪烁，淡淡道。

    “仙人……”

    “也是，这些神器的工具，估计也就仙人才能想出来吧。”

    怜星眉头微凝，心中思绪万千。

    不觉间。

    心中对张萧崇拜更加浓郁。

    神奇的农作物，神奇的工具……

    张萧身上，好似笼罩着一层巨大的迷雾。

    让人无法看清他的身影。

    越是神秘。

    越让人着迷。

    邀月便是被这样深深地吸引住。

    甚至不惜追赶百里，暗中跟踪。

    放眼望去。

    整个世间，能让邀月如此为之的。

    也就张萧一人而已！

    “他又在捣鼓什么东西？”

    怜星好奇的看去。

    只见到张萧已经组装成了一个造型奇特的工具。

    众人抬到了河边。

    张萧飞快的安置好。

    水流冲刷在木锤上。

    咚！

    咚！

    咚！

    前段装置随着水流的冲击，十分有节奏的落下。

    飞快的将木桶里的谷物给捣碎。

    速度之快。

    让众人瞠目结舌。

    “这是何物？”

    “竟如此神奇！”

    “主公真是太厉害了吧！”

    “我的天啊！这不比我们捣的快嘛！”

    “主公是个仙人吧！他怎么能造出来这么多工具！”

    众人看到眼前这一幕。

    惊呆了！

