    “姐姐！！！”

    晨光下，蝴蝶忍看着正在温柔笑着的蝴蝶香奈惠，心中一直绷着的情感忽然一松，彻底涌了出来。

    飞快的越过停下脚步的悲鸣屿行鸣与不死川实弥，蝴蝶忍飞奔着朝蝴蝶香奈惠扑去。

    紧张的站在蝴蝶香奈惠的身边，蝴蝶忍看着蝴蝶香奈惠苍白的脸色与身上狼狈的痕迹，脸上满是担心。

    “姐姐，你身体现在怎么样了？！”

    “没事吧？！”

    “放心了忍。”

    温柔的笑着，蝴蝶香奈惠伸手摸了摸面前一脸焦急的蝴蝶忍脸颊。

    “姐姐没事的，多亏了流风，这次姐姐才能死里逃生。”

    “现在体内的伤势也在流风的治疗下稳定住了，接下来只要好好的修养一段时间，就能完全恢复了。”

    “蝴蝶香奈惠，你身边这个家伙就是救了你的那个人？！”

    脸上满是凶恶表情的瞅了眼陆晨，不死川实弥恶狠狠的朝着蝴蝶香奈惠问道。

    “你知道这家伙的具体来历吗？我可不记得雷之呼吸法的修炼者中有人使用紫色的雷霆，还有着可以对抗上弦之鬼的力量。”

    “流风他是不久前刚刚完成最终选拔加入我们鬼杀队的成员。”

    “不死川你不知道也很正常。”

    柔声的解释着陆晨的来历，蝴蝶香奈惠看向了悲鸣屿行鸣。

    “悲鸣屿先生，留守总部的大家都来这里支援我，那么主公那里还有柱在留守吗？！”

    无声的摇摇头，悲鸣屿行鸣双手合十放在身前，手中的念珠便随着他手指的转动开始快速转动。

    “主公在收到香奈惠你的消息后，直接吩咐我等两名暂时停留在总部的柱前来支援你。”

    “主公说了，他的身边不需要柱的守护，身为鬼杀队最强剑士的我们岂能去保护他一个人，有着如此强大力量的我们应该守护更多人的幸福不被恶鬼破坏。”

    “而相比起鬼杀队支柱的香奈惠来说，他的存在实在是可有可无，继承人早已经准备好，没有了他鬼杀队依旧可以维持正常的运行，而没有你，那么鬼杀队将会失去一根支柱，能够守护的人将会变得更少。”

    “主公大人。。”

    轻声的呢喃着，蝴蝶香奈惠无奈的叹口气，眼中带着浓浓的温柔。

    “主公大人总是说自己对于鬼杀队来说只是一颗临时的枢纽，身为犬屋敷家族的人，每一代人都是早早的失去生命。”

    “为了不让自己的死影响到鬼杀队，他总是想让我们把他的存在从自己的心中减淡，可是对于这样温柔的主公大人，我们又怎么可能不去尽心的守护。”

    “这次真的让大家担心了，我们赶紧回去吧。”

    “鬼杀队的总部不能没有柱的存在守护，虽然主公大人总是不允许我们这样。”

    站在一边，陆晨望着说起那个名为主公的人，忽然气氛变得十分和谐友好的几人，甚至连刚刚那个一脸凶恶，好似野狗一般的少年都露出一副温顺的神情。

    嘴角不由一抽，陆晨忽然对他们口中的那名所谓的主公大人产生了一丝兴趣，毕竟能让这几名已经超凡的人类，都露出如此仰慕之情的人，那么一定是一名不错的人。

    “谢谢你救了我的姐姐。”

    不知何时，蝴蝶忍已经站在了陆晨的身边，在抬头打量了一番陆晨之后，蝴蝶忍感激的说道。

    “没什么，身为同伴这是我应该做的。”

    轻轻摇摇头，陆晨一脸平静的说道。

    抬头看了眼天边已经升起的太阳，陆晨想了想看向蝴蝶香奈惠。

    “那么香奈惠，我们就在这里告别吧。”

    “接下来我还得去完成我之前接下的任务。”

    随手将雷鸣放回背后的刀鞘之中，陆晨朝着蝴蝶香奈惠挥挥手，打算告别。

    接下来，他打算把之前接下的任务完成后，寻找一个合适的机会便回归了，这里的任务已经完成，自己也已经突破超凡，那么便该离开了。

    经过与童磨的战斗，陆晨突破超凡觉醒体质与些许血脉传承，现在的陆晨虽然没办法彻底打败已经濒临突破大师的童磨，可是借助修炼模式开挂，还是能和它打的有来有回。

    而童磨身为上弦之贰，已经是这个世界单体力量顶点的一层，那么陆晨接来下再待在这个世界也不会有太多的成长。

    而且恶鬼也不是那么好找，没有了任务，仅靠斩鬼带来的积分，陆晨相信使用中级修炼模式的自己很快就会入不敷出。

    既然这样，那么这个世界就可以离开了，至于桑岛慈悟郎的培育之恩，陆晨相信，只要自己之后不死，有着系统开挂的自己在之后鬼灭世界冻结的两个任务进度之内，一定可以变得远超现在的强大。

    到时候直接回来咔咔两下把那个鬼王-鬼舞辻无惨给抓了，回去当着桑岛慈悟郎的面砍了给他下酒助兴，直接结束鬼杀队千年来的夙愿，这不比桑岛慈悟郎最开始的让陆晨当上鸣柱舒服多了。

    脑海中带着一丝放飞自我的想法，决定要回家的陆晨现在心情十分愉快。

    “稍等一下！”

    正在双手合适不断流泪的悲鸣屿行鸣伸手叫住了陆晨，带着泪痕的无神眼瞳望向了陆晨的方向。

    “阁下便是桑岛慈悟郎向主公大人特意介绍的弟子-长鸣流风吧。”

    “事情的大概我已经听说了，这次真的很感谢你！”

    “你之前接到任务我会让餸鸦转交给别人，你先和我们一起去一下鬼杀队的总部，与上弦之鬼交手还存活下来的剑士从鬼杀队创立以来，有记载的只有你和香奈惠，鬼杀队现在很需要你们知晓的上弦之鬼的情报。”

    “同时阁下现在的力量应该已经足以担当鬼杀队的鸣柱一职，希望阁下与我们一同回去鬼杀队，进行上弦之鬼的报告同时，主公大人应该会任免你为新的雷柱，作为之后的同伴，鬼杀队的支柱，你也需要去认识一下主公大人与鬼杀队的大家。”

    回身望着正在盯着自己的四人，陆晨想了想点点头。

    算了，好像没办法直接走，那就回去当上这个鸣柱完成一下师父的心愿，然后再溜吧。

    “行吧，既然阁下都这么说了，那我也一起去鬼杀队的总部看看吧。”

    双手抬起，陆晨迎着朝阳伸展一下身体，走到了众人的身边。

    “我们走吧。”

    “谢谢你救了香奈惠。”

    悲鸣屿行鸣带头离去，同时擦着陆晨肩膀走过的不死川实弥忽然从口中冒出一句微不可闻的话语。

    正在抬着双手的陆晨一脸惊讶看向前方飞快跑远的不死川实弥，嘴角忽然露出一个笑容。

    “也是不错的人嘛。”

    朝阳下，鬼杀队的众人带着千年未有的上弦之鬼信息，朝着鬼杀队的总部返回。

