    第519章 要我说活该   

    “大哥，难道你想用陶喆的未来去赌吗？

    万一事情不像咱们想的那么简单，可就真的没有后悔药吃了。”

    

    这下陶世达也有些摇摆不定了，老二说的对，进去的毕竟是他唯一的儿子，他不能冒这个险。

    

    只是让他去找李义阳他又做不到：“那你有什么好的建议吗？”

    

    陶世川立即道：“这样，我先给郑老爷子打个电话，看看他怎么说。”

    

    “对，对，对，那你快打！”

    陶世达连连点头，这会儿他终于知道紧张了。

    

    本来，他还觉得这是一件小事的。

    

    是刚刚老二的提醒，让他想起了谢队长和自己说的话。

    

    谢队长说，他们对这个李义说着重调查了好几天，结果发现他没有做过任何违法的事，包括他名下的产业，或者投资的项目，都找不出纰漏来。

    

    所以，他参与那两件事的可能性非常小，也就是说，他们已经排除了李义阳的嫌弃，今后的调查方向不会放在李义阳的身上。

    

    警方这么说，就基本已经断定了和李义阳无关，他既然没有参与这两件事，而他又在出事前，断言陶家会遇到倒霉事，足够说明他是有两把刷子的。

    

    但这并不能让他对这个李义阳刮目相看，只当他乌鸦嘴了。

    

    可现在出事的是自己唯一的儿子，比他命根子还要重要，绝不能出一点差错。

    

    老二说的对，不能拿陶喆的未来去赌，还是谨慎点比较好。

    

    陶世达也不废话，他立马掏出手机给郑舜尧打了个电话。

    

    很快电话就接通了，郑舜尧语气不善的问道：“陶家老二，你给我一个糟老头子打什么电话？”

    

    “郑老爷子您这什么话，我给您打电话不是应该的吗？”

    陶世川讨好的笑道。

    

    但郑舜尧根本不吃这一套，他冷哼了一声：“哼，我还能不知道你，我也就看在你刚去世的父亲份上，才愿意接你电话的，不然就你们那样对待李后生，我不可能还会接你的电话。”

    

    说起李义阳，陶世川的表情凝重了许多：“郑老爷子，我们陶家这段时间出了些事，想必您也听说了吧？”

    

    “这不是很正常的事吗？

    早在没出事前，李后生就说了你们陶家会有霉运，结果你们不听啊，为了区区三百万的股权，损失了一个多亿，要我说就是活该。”

    郑舜尧说的很直接，这让陶家的人听了，都很尴尬。

    

    但同时又有些不服气，这损失的钱，也不一定和李义阳有关啊，他能算出会有倒霉事，难不成还能具体到哪一天发生不成。

    

    陶世川尴尬道：“郑老爷子，您就别再笑话我们家了。

    

    我给您打电话是因为，我大哥的儿子，昨晚和一群公子哥，把一个人给绑了，并亲自动手打了人，这人伤的挺重，现在还在重症监护室里。

    

    我们陶家的人想要请个律师，把他放出来，可我又想到了李先生的话，所以不敢轻易下决定，这才打电话和您商量该怎么办。”

    

    郑舜尧一听，立马道：“那你们还犹豫什么？

    赶紧去找李后生啊，记住态度一定要诚恳，这次无论他再提什么要求，你们都要答应他，不然就李先生说的话，你们陶家恐怕真的要完蛋了。”

    

    “郑老爷子您可能有所不知，我大哥前几日，找到派出所的队长，举报李先生可能参与了，我们陶家那两起倒霉事中，于是警察局的人亲自去了一趟青城市，找到了李先生，让他配合………………”   

    后面的话还没说话，电话里就传来郑舜尧的怒声：“什么，你们竟然怀疑你们陶家的事是李后生干的？

    蠢啊，蠢啊！   

    这一次你们算是彻底把李后生得罪了，他又怎么可能会愿意帮你们。”

    

    “正因为我知道，李先生可能对我们陶家有很深的偏见，所以我想请您给我们当中间人，看看能不能化解下我们双方的关系。”

    陶世川厚着脸皮道。

    

    之前是他不听着郑老爷子的话，没有和李义阳搞好关系，现在又需要他当这个中间人，可他也实在没办法了，只能找郑老了。

    

    然而郑舜尧却不打算帮这个忙：“这个忙，我恐怕爱莫能助了，是你们自己把退路给断了，现在知道后悔了，晚了。

    

    现在你们就祈祷李后生能大发慈悲的帮你们一把，不然神仙来了都没用。”

    

    说完，他直接就挂断了电话，然后就是长叹一口气。

    

    陶家会走到这一天他一点都不意外，这群人没接触过李义阳，不知道他的能耐，所以一直轻贱他，不把他当一回事。

    

    现在，出了这么多的事，后悔也来不及了。

    

    虽然他知道李后生的脾气一直都很好，但这并不代表他是一个没有脾气的人，所以这次陶家恐怕就是真的凶多吉少了。

    

    而陶家的人，通过免提，听到了郑老爷子的话，有些人则不屑：“这郑老爷子也太危言耸听了，还神仙来了都没用，他李义阳再厉害，还能有神仙厉害？”

    

    “就是，大哥我看还是找律师比较靠谱，毕竟术业有专攻，咱们就应该找专业的人解决这件事。”

    

    听着自家弟弟妹妹说的话，陶世达忍不住道：“敢情不是你们的儿子出事，连陶老爷子都这么说，可见这个李义阳确实是有本事的人，咱们之前不信是因为没有见识他的厉害。

    

    现在他说的话都应验了，如果再不去找他，我儿子可能就这真的要完蛋了。”

    

    刚刚郑舜尧说的话，让他下定了决心，要去找一趟李义阳，虽然这确实又些难为情，但在儿子的未来面前相比，自己的这点脸面又算什么，大不了被李义阳羞辱一顿就是了。

    

    于是，他立马看向了陶世川：“老二，咱们今天就去一趟青城市，我记得你说过他有老婆孩子，咱们买些东西过去赔罪。”

    

    陶世川见老大听进去了自己和郑老的话，多少松了一口气，不然就他一个人去找李义阳，人家不一定会卖他面子。

    

    两个人就不一样了，至少能让李义阳看到他们道歉的诚意，总之两人去好过他一个人。

    

    下午四点，他们抵达了青城市的高铁站，这是陶世川第二次来这里，陶世达还是第一次，看着这个城市发展的这么落后，便觉得李义阳再怎么厉害，也不可能比的过他们陶家的成就。

    

    到时候，自己多给点钱什么的，李义阳就不会拒绝帮他，总之他对这次之行很有信心。

    

    一下火车，陶世川酒给李义阳打了一个电话。

    

    此时，李义阳正在超市里，前几天他新开了一家超市，由于刚开业优惠活动力度很大，所以超市非常忙。

    

    他怕超市会出什么乱子，便过来盯着点，就连成杰也在帮忙整理货架。

    

    看着陶世川打来的电话，李义阳一点也不意外，任由电话响了很久，他这才慢悠悠的接了：“你好！”

    

    见李义阳接了自己的电话，陶世川一阵欣喜：“李先生你好，我是陶世川，我和我大哥刚来青城市了，想为之前的几件事，亲自向你道歉，不知道李先生现在方不方便把你的位置告诉我们。”

    

    他言语非常诚恳，态度也很尊敬。

    

    

    

