一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    天之下，轰鸣声未曾断绝，诸多强者的争夺，也惨烈到了极点。

    此时，叶辰的肉身成为了一个烫手的山芋，无论落在谁的手中，下一秒就会成为诸强攻击的对象，强如准天境都有被灭的危险。

    仙虚界中，叶辰依旧紧张的注视着外界的场景。

    他现在倒是不想让恒岳宗的人知道自己的肉身被盗走了，不然杨鼎天他们必定来抢夺，到那时，恒岳宗必定会成为诸强攻击的对象，那于恒岳宗而言，绝对是天大的噩耗。

    叶辰的心，变得拔凉拔凉的，只能眼巴巴的看着外面，一大帮畜生为争他的肉身而打的火热朝天。

    时间缓慢的过去。

    谁会想到，为抢一具肉身，众强竟然打了将近一夜，大地满是一片狼藉，多有血迹和残骸，可见这大战的惨烈，连空冥境巅峰的强者都无法保全性命。

    天色，逐渐开始转明。

    而此刻叶辰的肉身落在了一个黑山老人的手中。

    这厮倒是吊炸天，修为在准天境，修为不是一般的强横，而且秘法更是诡异非常，就连殷纣、面具大汉这些个准天境也不止一次的吃瘪。

    不过，这个黑山老人，叶辰还真是见过的，可不就是去幽冥黑市拍卖会时曾出现过的黑山老人吗？

    “留下。”一身狼狈的殷纣，追在最前方，挥手就是一道强大的神芒。

    哼！

    黑山老人一声冷哼，闪身躲过了攻击，翻手一掌隔空打出，将殷纣震退，转身又是一掌，将准备出手的灵真上人打的闷哼止步。

    “吃我一刀。”面具大汉一如既往的彪悍，狂暴的气息席卷高天，霸道的刀芒劈裂了虚空。

    “我名震大楚的时候，你还没出生呢？”黑山老人一声冷笑，掌心有神光环绕，被他一掌拍出，当场碾碎了凌天而下的刀芒，就连面具大汉也被震得蹬蹬的后退。

    其后，诸葛准天境和空冥境巅峰的强者接连出手，虽然伤到了黑山老人，但却还是被他逃了，如一道旷世神芒，划过了天宵。

    追！

    殷纣他们各个气血滔天，直奔黑山老人杀去。

    虚空，呈现的就是这样一副浩大的场景，黑山老人背着叶辰在前逃窜，身后几大准天境玩命儿追杀，再往后便是一大票空冥境巅峰的强者。

    轰！轰隆隆！

    轰鸣声响彻在天地间，诸强所过之处，满是狼藉，巨岳崩塌，苍原炸裂，大川滚滚，虚天塌陷，多有无辜生命被卷入其中，成为冤魂。

    前方，黑山老人已经一头扎进了群山。

    待到殷纣他们追杀而至时，黑山老人却是停了下来，没有丝毫再要逃的架势，而是一脸饶有兴趣的看着神色阴沉的殷纣他们。

    “交出来。”殷纣第一个踏上前。

    这一战，他们正阳宗付出最大，不惜动用了两尊阴冥死将、不惜动用了安插在恒岳的内线，才把叶辰的肉身偷了出来，却是白白为别人做了嫁衣，他如何肯罢休。

    “交出来。”面具大汉也是一步踏上前，本就狂暴的气息，变得更为暴虐。

    “交出来。”灵真上人也上前一步，身形狼狈的他还有伤在身，有几次他差点就把叶辰的肉身带走了，却偏偏被众强挡了下来，心里委实憋屈的很。

    “交出来。”其余的准天境和诸多空冥境巅峰的强者也纷纷围了上来，各个灵力翻滚、灵器铮鸣，强大的神通各自酝酿，颇有要将黑山老人当场灭杀的架势。

    现场，气氛压抑到了极点，因为强者太多，以至于群山都被压得轰隆巨颤。

    “你姥姥的，干脆给我一个痛快吧！”仙虚界中，叶辰已经开骂了。

    这一夜，他是一直没合眼，就是在担惊受怕中度过的，诸强每次动手，都让他心惊肉跳的，好似已经在鬼门关逛了好几圈儿似的，这样的感觉，真是一种煎熬。

    “还我徒儿。”只是，接下来的一道声音，让叶辰猛地看向了另一方。

    那里，尘烟滚滚，杀气冲天，似有千军万马在奔腾，仔细一看，正是恒岳宗的人，而飞在最前面的，正是他的师傅，楚萱儿。

    昨夜突有两尊阴冥死将袭击恒岳，闹得恒岳鸡犬不宁，待到灭杀了两尊阴冥死将，才发现叶辰的肉身已经不见了、如梦方醒的众人，这才循着一路追来，直至追到此地。

    说话间，恒岳宗的人已经涌了过来，为首的乃是杨鼎天，道玄、徐福、风无痕、庞大川、楚萱儿、楚灵儿他们也都到了。

    “还我徒儿。”被仇恨蒙蔽心智的楚萱儿，俨然已经失去了理智，一声嘶吟未落，她便第一个杀上前了，绝世的一剑直逼黑山老人。

    “自不量力。”黑山老人一声冷笑，挥手一道大印凌天压来，将楚萱儿震得吐血倒退。

    “师傅。”见楚萱儿受伤，叶辰双拳一握，怒火轰然燃起，想要去出，却是不知出口在哪里，一双血红的眼眸，只能眼睁睁的看着。

    “当真该死。”外界，杨鼎天一声怒喝，当即掩杀而来，杨鼎天他们也各自紧随其后。

    不止是他们，殷纣那帮准天境，还有几十个空冥境巅峰的强者也纷纷一涌而上，他们算是打定了注意，就算得不到叶辰的肉身，也绝不会让黑山老人得到。

    然，眼见着铺天盖地的人影杀来，黑山老人却是诡异一笑。

    他豁然后退了一步，踏入了单手结印，而他的脚下，却是浮现出了一座庞大的古阵，上面还有阵纹在流转，在灵力的注入下，它已经急速的转动了起来。

    “传送阵。”众人见状，脸色骤变，却是不曾想到这群山之中，竟然还藏有传送的古阵。

    显然，黑山老人是知道的，不然也不会面对诸多强者还有恃无恐。

    “留下。”随着一声大喝，铺天盖地的攻击已经压来。

    “他，是我的了。”黑山老人幽幽一笑，身体瞬间消失在了急速转动中的传送阵中，他刚刚消失，他所在的地方便被铺天盖地的攻击所淹没。

    失算，严重的失算。

    众人的攻击虽强，但却没能留下黑山老人，一夜的征战，却是无用之功。

    啊......！

    天地间，响起了楚萱儿和楚灵儿歇斯底里的嘶吟声。

    本以为可以守着叶辰的肉身，但突来的变故，让她们连最后一点念想都湮灭了，长长的秀发，以肉眼可见的速度变成了雪白色。

    仙虚界中，叶辰的心隐隐作痛，似是能虽然已经在空间通道中了，但却依旧能听到那楚萱儿的嘶吟声。

    “师傅，我还活着，我还有希望活下去。”叶辰双拳紧握，此刻纵有万千的话语，却也只汇成了两个字：等我。