    “这娄子伯，怎么我前脚刚走，他后脚就遇上这种事情了？”

    “我观此人，腹中颇有学识，见地不凡，素有大志，且智计过人，只待一个机会，未来必不至泯然众人。”

    “怎么现在竟然会说出这般不智之言？”

    曹操时任议郎，算是个没什么事情，没什么实权，但又能参与朝政的人。

    他此时刚回洛阳，屁股才沾在凳子上，凳子都没捂热，就接到了娄圭的手书。

    开篇第一句话，便直接给曹操整不会了。

    神仙？

    这世上怎么可能会有神仙？

    “宛城……似乎有不少太平道？”

    “莫不是娄子伯被那些太平道的妖人给卷了进去？”

    曹操放下手中书信，他眉头紧皱。

    思忖了片刻之后，他还是毅然站起身来：“不行，娄子伯倘若是被其他人所欺瞒，只会稍微折损一点名誉，可若是被这太平道所席卷进去，未来怕是会有不测！”

    “这太平道可不太平！”

    “我得再走上一趟，给娄子伯提点一二，这世上断不可能有仙神之流！娄子伯啊娄子伯，你这下好不容易积攒下来的名望，可能就要毁于一旦喽。”

    曹操摇头苦笑一声。

    娄圭此人他很欣赏。

    尽管这种事情是需要让他再舟车劳顿几日，往来很是辛苦，但曹操此人，心中颇有真善，此时让他眼睁睁的看着好友坠入火坑之中，他却是做不到。

    简单的收拾了一下行装之后，曹操便再次上路，一路朝着宛城的方向疾奔而去。

    骑着马的曹操此时感到身子颇为困倦。

    心中因而更是恼怒。

    他恨不得将那蛊惑娄圭，使其竟相信了方士这一套仙神之说的家伙乱刀砍死。

    如此妖言惑众之人，必须要接受这样的下场。

    否则这天下又怎么可能太平的起来？

    再等我两日，两日之后，某定斩了你的狗头！

    曹操夹紧马腹，揉了揉被磨的生疼的屁股，他呲牙咧嘴，心中的火气慢慢的便飞的越来越高。

    且说秦羽这边。

    他可不知道曹操正一路飞驰过来，手中大刀饥渴难耐。

    此时的他满脑子里都是经验。

    种田有神农策的经验，练武有武技的经验。

    一边盯着自己神农策不断上涨的经验，一边弯腰将黄金粟米的种子洒进田间。

    不知不觉的，秦羽就这样耕作了整整一天时间。

    原本中途还会休息一两个时辰的他，今天就像是吃了枪药一样，疯狂的在田间地头挥洒着自己的汗水。

    累？

    是真的累。

    但眼睁睁的看着自己那经验条不断的上涨，很快就有了要冲击一万大关的希望，他整个人就都兴奋起来了。

    太顶了，实在是太顶了！

    作为一个浑身是肝的大佬，有具体目标和动力的时候，那种执行力绝对不是一般人能够想象的到的。

    他曾经最离谱的时候，在极端渴望一件好装备的前提下，生生在网吧扛了三天三夜。

    心满意足走出网吧的那一刻，他感觉自己已然快要成佛。

    那感觉真的是永生难忘。

    不过现在，这才仅仅只是一天的时间而已，距离成佛还远的很。

    区区一天，也能算作是肝？

    可别太小看肝帝了啊混蛋！

    在秦羽的拼命之下，这些村民们也都不好意思歇着。

    秦羽充分化身成了一个奋斗逼，卷的老张头等人直呼承受不住。

    饶是黄忠也忍不住擦了擦额头上的汗珠，看着远处那还在疯狂耕作，丝毫看不出有半点偷懒，半点疲累之色的秦羽，眼中露出一抹说不出的古怪。

    逢纪紧咬牙关，脸上的神情看起来显得有些狰狞。

    他哪里想的到，秦羽一上来就整这么离谱的高强度。

    这玩意谁能顶的住啊？

    但一旁的老张头等人都没有说话，没有兀自停下来，他逢纪怎么可能？

    老张头他们可都是些年过半百，体力早就已经不在巅峰的人。

    他逢纪可是一个毋庸置疑的青壮！

    在这种时候他怎么可能说自己不行？

    但逢纪是真觉得有些受不住了……

    本来其实不该是这样的。

    身为青壮，又是习练君子六艺的逢纪，比起普通人来，还是要强一些的。

    但问题是，逢纪才刚来小方村，井水才喝了多少？

    老张头他们这些村民是年迈没错。

    以前的老张头是【气力不支的】，但现如今秦羽都已经给他升过一次词条了。

    目前的老张头可是【龙精虎猛的】。

    光是看这词条字面上的意思，那提升起来的属性应该都不比逢纪来的差多少。

    更何况老张头还是已经喝了这么长时间的井水打底。

    井水能提升的那5点属性都已经给他老人家拉满了。

    这么一来一去，逢纪还怎么跟老张头比体力？

    然而逢纪可不知道这个。

    他只觉得人家这些年过半百的老头子都能顶得住，凭什么他不行？

    一股不服气的感觉硬撑着逢纪在田里疯狂劳作。

    如此，当日头偏斜，秦羽也总算觉得有些腰酸背痛了之后，他站起身，长长的呼了一口气。

    老张头等人也都露出了如释重负的模样。

    唯有逢纪，他就这么全然不顾形象的蹲在地上，累的气喘吁吁。

    到了这个时候，他才发现自己竟然都已经直不起腰来了。

    最后还是黄忠走过去将他搀扶了一把，他才勉强站了起来。

    “先生果真不愧是先生，实在是太厉害了，我距离先生差的太远，不能再这样下去！”

    “我一定要尽力追上先生的脚步，断不能让先生看我不起！”

    逢纪在心里暗暗下定决心。

    在他看来，秦羽乃是主修仙法的。

    而且秦羽的年龄这么小，就算打从娘胎里开始修炼，又能修炼出什么高深的境界？

    但现如今秦羽所展现出来的实力已经让他无比震惊。

    如此算下来，秦羽肯定是一直都在修炼仙法。

    正所谓有得必有失。

    秦羽在拥有这般强大的仙法的前提下，他的体力肯定是不行的。

    若是不能在体力上比秦羽高出一筹的话，逢纪只觉得自己实在是太没用了。

    “多谢汉升兄。”逢纪朝向将他送回来的黄忠道了声谢。

    黄忠摆了摆手道：“些许小事，何足挂齿？”

    顿了顿，黄忠有些犹豫的问道：“方才我见元图你气息有异，隐有一种争锋之感，难不成，你是想与先生论道争锋？”

    逢纪顿觉尴尬，他苦笑道：“汉升兄你高看我了，我哪里敢有要与先生论道争锋的想法？不过是看先生如此劳作，我却疲累成这般模样，心中惭愧，想要至少在这体力上超出先生些许，如此才方能不至于被先生看低。”

    黄忠：……

    “那我劝你还是放弃这个念头吧。”

    逢纪：？？？

    黄忠：“你不是武人，兴许看不出来，但是先生很强，真的很强……”

