
　　“……”楚灵。

　　她‘呵呵’两声，一脸嘲讽地说：“狐狸师兄，你怕不是忘了我师父的本事了？”

　　“？？？”狐狸一脸茫然，半晌都没反应过来。天籁小说网

　　倒是不远处的灵猫实在是看不过去了，他大步走过来一脚踹在狐狸的pp上，没好气地说：“小师妹她师父不但通晓古今阵法，更是能随随便便就将储物袋送给她，这样一个大佬级别的人物，可能是普通人吗？”

　　“既然不可能，那小师妹跟着他学艺这么多年，怎么可能仅仅只呆在一个小小的安宁村？”

　　“狐狸，你还记得当初将小师妹收入组织的时候，我们俩亲自调查出来的结果吗？”

　　“！！！”狐狸。

　　他想起来了！

　　整整几页纸的调查结果，表面上看起来似乎还算正常，可当你仔细研究的时候就会震惊的发现！

　　小姑娘几乎每天晚上的行踪，都是未知的。

　　楚家人无法证明，安宁村的村民更是无法证明。

　　所以！

　　楚灵和她师父，是借着夜晚作掩护，每天晚上偷偷摸摸跑出去‘见世面’了？

　　若真如此…

　　那就真的太可怕了。

　　他们对楚灵的师父一无所知，只知道有这么一个人的存在，且还是从楚灵的口中得知的。

　　从月山回来以后，组织就一直在调查这个人。

　　可是，至今却一无所获。

　　这人就像凭空而来，然后又凭空消失一般。

　　谁也不知道他的底细，更不知道他到底有多大的势力…

　　还有还有！

　　月山上那个神秘人到底是谁？

　　他与楚灵，又有什么关系？

　　别以为他没注意到，当时小师妹故意慢他们一步，就是为了那个神秘人。

　　脑海里思绪乱飞，狐狸的脸色也越来越龟裂。

　　半晌，他这才喃喃自语道：“好像……确实是我见识浅薄了啊！”

　　枉他自诩跑遍大江南北，实际上在楚灵面前，或许不过尔尔。

　　“哎！”狐狸轻叹了一口气，顺手揉了揉楚灵的脑袋道：“小师妹，是师兄我狂妄自大了。”

　　楚灵眉梢微扬，将木屋别墅的最后一笔勾勒出来。

　　刹那间，一副美轮美奂的画面，就这么展现在所有人的眼前。

　　狐狸啧啧称赞，就差没当场‘舔屏’了。

　　灵猫到还算淡定，但楚灵可没错过他脸上那一闪而过的渴望…

　　果然啊！

　　哪个男人不想拥有一栋好房？

　　几人就楚灵的木屋别墅，议论了好久。

　　最后，终于在灵猫的一声令下，纷纷回到自己的屋里休息。

　　除了楚灵之外，其余E组成员纷纷两人同住，这倒是让楚灵有了不少私人空间。

　　-

　　深夜

　　天空不知何时突然下起了倾盆大雨。

　　整个夜空上方，一片雷电交加，乌云密布。

　　不知是不是女人的第六感？

　　楚灵总觉得今晚一定会出什么事儿，因此她并没有因为疲惫而安睡。

　　打坐修炼了几个小时，就在她以为自己或许多想的时候，小球球突然在脑海里发出警报。

　　【警告，警告，附近有高级杀手出没，请小公主做好防范！】

　　“！！！”楚灵心中一凛。

　　她身手利落地从地上起身，旋即如鬼魅般消失在屋里。

　　再次出现时，已然来到狐狸和灵猫的房间。

　　当她现身的那一刹那，灵猫敏锐地睁开双眼，然后毫不留情地朝楚灵攻击而来。

　　楚灵立刻回击，旋即小声道：“灵猫师兄，是我，幽灵。”

　　这次重回E组以后，她发现自己的代号已经被人确认下来了。

　　正好就是上次那人说的幽灵…

　　对此，楚灵无奈之余，也只得欣然接受。

　　临出发前，她再次见到上次那几个神秘人，神秘人叮嘱他们一行人出国以后，相互之间只得以代号相称，绝不能暴露半分真实身份。

　　不仅仅如此，甚至还不能暴露花国人的身份。

　　这对于楚灵这个天道亲闺女来说，伪装成别国人自然小菜一碟。

　　毕竟，她可是拥有世界语言技能的万能大佬。

　　再加上有系统空间的加持，简直SoEasy有木有？

　　灵猫收起自己的锁魂绳，皱眉问道：“小师妹，你怎么过来了？是发生什么事了吗？”

　　“嗯嗯。”楚灵一脸严肃地点点头说：“灵猫师兄，咱们已经被一群超能力杀手包围了，大概有二十个人左右，咱们这里才七个人，根本不是他们的对手。”

　　“什么！”狐狸一个激灵从被窝里爬起，目眦欲裂道：“二十个超能力杀手？咱这才刚来第一天，按理说不可能暴露啊？到底是什么地方出了问题？”

　　“……”楚灵。

　　“……”灵猫。

　　两人相视一眼，脑海里同时想起那个接待他们的E组成员。

　　迄今为止，知道他们行踪的人，唯有那个人。

　　难道，那人已经背叛E组了？

　　若真如此，那他们这一路的行程，可就得随机应变了。

　　毕竟，谁知道其他国家的E组间谍们，会不会也背叛组织了呢？

　　经过一刹那的震惊之后，狐狸顿时也反应过来事情的严重性。

　　他一脸凝重的看着灵猫问：“灵猫，咱们接下来该怎么办？”

　　既然已经被重重包围，那他们想要秘密执行任务怕是不可能了。

　　可若是打草惊蛇，那等待他们的恐怕就不仅仅是这二十来个超能力杀手，而是整个鬼国高层！

　　“……”灵猫眉头紧蹙。

　　楚灵也没有打扰他思考，而是将所有注意力集中在脑海里的地图上。

　　一个个黑色小点正在以极快的速度朝院子靠近，并隐隐形成一个固若金汤的包围圈。

　　就在她一筹莫展的时候，一个紫色光点突然引起楚灵的注意。

　　下一秒，脑海里浮现出紫色光点处的真实情境。

　　那是身穿着黑色雨衣，脸上带着银色面具的男人。

　　看身手，应该也是个强者。

　　而且，据楚灵的观察，他跟外面的杀手…

　　似乎并不是一路人？

　　只见他轻而易举地躲开杀手，轻车熟路地来到院门前，并直接用钥匙打开了院门…

　　不等楚灵震惊，黑衣人已经穿过院子的树木假山，径直朝她所在的屋子走了过来。

　　然后！

　　更是以一种迅雷不及掩耳之势的速度，再次打开了眼前的房门…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第371章 银色面具的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 