    “殿下，一切都已经按照您的吩咐去办了。”

    沈恒璘面色阴郁，自从上次他被沈玦羞辱之后，他的腿脚不管如何医治都还是留下了病根，就算他再如何的掩盖都无法抹去他这辈子都是个跛脚的事实。

    不知是不是他太过敏感，从那之后，他总觉得成帝对他越发的冷淡，不仅如此，就连原先那些奉承着他的人，都开始不把他放在眼里。

    只要一点点的小事，他就会失控，打死的宫人更是每日都有。

    王贵妃几乎日日都守在皇子所，这让沈恒璘更确定他已经被所有人所遗弃，为此他的思想也已经开始扭曲。

    直到王国舅告知他成帝想要立的太子是沈恒箫的时候，他脑子里的那根弦终于断了。

    什么父子兄弟，他都可以舍弃，他无法忍受被人踩着脊梁嘲笑的样子，他要让所有人都付出代价。

    计划也在他的盘算下进行着，他先怂恿朝臣以沈恒箫贤德为名请成帝封他为太子，再让沈妙茹撞见他谋害成帝的样子。

    沈恒箫就算疑心再重，也会因为这两件事的冲击，而飘飘然的放松警惕。

    只要沈妙茹顺利的逃出宫去，他再去找，这事就成了。

    “一会我就会让母妃派人放出消息，大公主失踪，全城查找。”

    沈恒璘眼里闪过一丝阴鸷，就在这个时候，门外响起了一声慌乱的动静。

    王国舅瞬间就站了起来，“我去看看是谁。”

    这种时候若是被听见传了出去，那可就糟了，他们就此一搏，可是一点差错都输不起。

    屋外跪着一个小宫女，“你在这里做什么？不是说了不让任何人靠近吗。”

    小宫女瑟瑟发抖的磕头求饶，“奴婢只是路过，奴婢什么都没听见……”

    话还没有说完，王国舅就使了个眼色，身边的人已经把那个小宫女给拖了下去，进屋和沈恒璘点了点头，“无妨，是个宫女，已经解决了。”

    沈恒璘却似笑非笑的嗯了声，等和王国舅商议好接下来的计划，就派人把苏雅晗给喊来了。

    去年成帝做主赐婚，苏雅晗现在已经是大皇子妃了。

    “快到用膳的时辰了，殿下可是饿了？今日有您最爱的羹汤，臣妾伺候您用膳。”

    “先不必了，你过来陪我说说话。”

    苏雅晗转过身的脸色有些苍白，顿了一下才又转了回去，小步的到了沈恒璘的身边，“殿下累了吧，臣妾给您捏捏背。”

    “这样的事情以后都让宫女来做吧，你是我的妃子，不必事事亲躬。”

    然后拉着苏雅晗的手，把她拉到了自己的身边挨着坐下，“我喜欢给殿下做这些事情，我一点都不觉得委屈。”

    沈恒璘终于露了个浅笑，“我就是喜欢你这样的诚心。”

    两人真的就这么坐着说了一会话，苏雅晗提心吊胆生怕他会问自己方才是不是来过。

    刚刚她来给沈恒璘送药，没想到听到了几句不该听的，当时脚下一滑发出了动静，她的第一反应就是跑走留下了身边的宫女遮掩。

    听说宫女死了的时候，她整个人都吓傻了，她越和沈恒璘相处的久就越害怕，但她又确实很爱他，只能这么逼着自己相处着。

    直到现在她感觉到了恐惧，她很想告诉沈恒璘，她是多么的爱他，绝对不会做出对他不利的事情来。

    就算是苏家和沈恒璘放在一起比较，她也会毫不犹豫的选择沈恒璘的。

    但好在，他并没有发现她出现过。

    两人是夫妻这么黏在一块，沈恒璘就解开了她的衣扣，踢开了炕桌，把她放倒在了塌上。

    苏雅晗还有些顾及，这会还是白天呢，可沈恒璘根本不管这么多，撕了衣裤就横冲直撞起来。

    很快她就沉沦其中无暇去想其他了，不得不说两人在这事上还是和谐的，等到一番**之后苏雅晗依靠着他，有些害羞。

    “殿下，我月事好像迟了半月，也不知道是不是我想多了。”

    沈恒璘的眼神变了变，嘴角微微上扬，看不出到底是不是高兴，但手却是顺着滑到了她的小腹。

    他的孩子？那倒是来的正好。

    “不管是不是真的，你都要好好养着，我明儿招几个太医过来瞧瞧，这可是我的第一个孩子，一定要好好保护着。”

    苏雅晗这会是真的信了，沈恒璘肯定不知道她刚刚来过，心里也很高兴，靠着沈恒璘，畅想着肚子里的孩子是男还是女。

    以后两人的房事也要注意了，实在不行，她就给沈恒璘找个宫女，等孩子生了再杀了那宫女便是了。

    温存过后，苏雅晗就去沐浴更衣了，沈恒璘看她出去，脸色瞬间就变了。

    他原本还在思考如何让所有人都相信，在谋逆这事上他是无辜了，沈恒箫才是那个下毒之人，现在就有人送上门来了。

    苏雅晗也配怀他的孩子？上次她帮文锦心逃走的事情，他已经知道了，刚刚她又听见了不该听的东西。

    他也给了她机会，可惜她未曾主动承认，说明她是心虚有异心的，她也就还剩下最后一点作用了。

    文锦心是晚上才知道沈妙茹来了，先是惊喜，然后听沈玦说完心情瞬间就掉到了谷底。

    她知道沈玦是不会骗她的，沈妙茹此来凶多吉少。

    “那现在师姐怎么办？她知道你是肯定不会出兵的，她会不会做什么傻事。”

    成帝膝下这么多儿女，唯一把他当做父亲而不是帝王的就是沈妙茹了吧，成帝卧病不起，最难过的人也是沈妙茹。

    “我已经让秦琅陪着她了，为了不引人注意，先让她住在了醉仙楼，那里没人会知道。”

    醉仙楼的事情，沈玦都已经和文锦心解释清楚了，她也知道之前是误会了沈玦。

    表面上这家酒楼已经转卖荒废被其他人给买下做别院，实际上还是到了他的手里。

    “京城只怕这次是进出都难了，她若是回去便是羊入虎口，只能劝她先留下，静观其变。”

    沈玦能猜到沈恒璘想做什么，但得让沈恒璘先动，他才能见招拆招。

    文锦心也知道现在急不得，每一步都很关键，而且这一世的走向已经和前世不同了，她也只能期盼结果也会不同。

    别院内，沈妙茹让宫女收拾好行囊，脸色凝重的出了房门。

    还不等她出院子，眼前就出现了一只手臂，抬眼一看正是秦琅。

    “你怎么再这里？”

    “玦哥让我看着你，说你今日肯定要走，果然不出他所料，你现在回京城就是自投罗网，老实的待着哪里也别去。”

    “镇南王府又不会出兵，那你告诉我，我一直留在这里有何用？等着我父皇出事吗？”

    秦琅能理解她的心情，虽然他嘴上说着讨厌父亲管着他，但他父亲从小对他极好，若是真的有一日他父亲出事，他一定会拼尽全力的去救。

    但即便是知道，他也不愿意眼睁睁的看着沈妙茹出事。

    “那你回去又能做什么？而且你失踪这么多日，没准沈恒璘还要借此生事，你回去只会送死，总之没有我玦哥的允许，你哪里都不许去。”

    “我虽然什么都做不了，但我至少能陪在父皇的身边，若是沈恒璘真敢弑父弑君，我死也会拖他下地狱。”

    沈妙茹一脸的决绝，然后看见了秦琅眼里的担忧，这个小孩儿即便被她骗的这么惨，却还在担心她，真不知该高兴还是难过。

    若是她能早一点遇见秦琅，那该有多好。

    那盏兔子灯，她就放在寝殿的床头，每日都能瞧着它入眠，她想，她那寂寞许久的心，确实是被触碰了。

    只可惜，一切都已经来不及了，她自己是泥泽就不能自私的拖眼前的人下水。

    “你担心我吗？”

    秦琅别扭的转过去头，“别自作多情了，我怎么会关心你，我只是听玦哥的话看着你。”

    沈妙茹觉得他这个样子很可爱，就和当初她第一眼看到他的时候一样。

    突然泄气的道：“既然不给我走，那我想喝酒总可以吧，小孩儿，你陪我喝一碗？”

    秦琅看着她自嘲的神情心尖抽抽的心疼，他即便嘴上说着不在意，可今日看见她的时候，还是忍不住的窃喜。

    这会更是为她难过，他装作不喜欢的样子，但心却没有办法骗自己，他就是喜欢她。

    而且时间和距离并不能让他忘记沈妙茹，反而加深了这一种求而不得的想念。

    秦琅想说不行，但嘴巴已经先脑子说出了，“好。”

    接下去几日两人都是如此，相互也不多说什么，一到了晚上就捧着酒坛子开始对饮。

    秦琅一直都极其的克制，他不会让自己喝多，因为他怕自己喝多了会做出失控的事情。

    直到三日后，这一次，他多饮了几杯，然后他觉得自己出现了幻觉，他感觉到沈妙茹在亲吻他抚摸他。

    然后他好像一时冲动的把人压在了身下，一夜的美梦。

    等到天明时，屋内床榻全是一片狼藉，他光着身子睡在被褥上，而屋内空无一人。

    秦琅想要喊人进来，却发现身上都是抓痕，而且他的衣服也丢了，心下就觉不好，喊来下人披上袍子出去找的时候才发现沈妙茹早就不见了。

    屋内只留下四个字。

    “郎君珍重。”

    两人春晓一度，沈妙茹穿着他的衣服跑了！秦琅气得震裂了木桌，追了出去，可已经晚了，人早就出了城，不知去向了。

    秦琅捏着那封信，气冲冲的去了王府，隐去两人欢好的事情，只说沈妙茹跑了，沈玦就一脸的了然。

    “知道让你看着是看不住的，罢了，坐吧。”

    “玦哥，你怎么一点都不着急啊，她这么跑回去是去送死啊，我们就不想想办法吗？”

    沈玦半眯着眼，抿了口茶，“知道啊，但腿长在她的身上，我又不能让她不跑，她要去送死我拦得住吗？”

    秦琅急得眼睛都红了，尤其是两人昨夜有了那样的关系，他就更是觉得沈妙茹像是他是责任，绝对不能让她出事。

    “那我去追她。”

    “追回来又有什么用，我们已经仁至义尽了，该劝的我们都已经劝过了，而且你之前不还说讨厌她吗，既是不喜欢，她的死活也和你无关。”

    然后就让人拦住了秦琅，继续道：“除非你说说，你是为何要追她的理由。”

    秦琅脑子都要炸了，这会整个人都有些失控，就想要往外冲，不管不顾的朝着沈玦脱口而出。

    “因为我喜欢她，我不能让她出事。”

    等说出口之后，秦琅自己就先傻眼了，原来说出口好像也没有想象中那么难。

    既然都说了，他也就顾不上什么面子不面子了，“玦哥，我要去找她，若是她出事我会后悔一辈子的。”

    “早承认不就好了，去吧，她一出城我就派人跟着了。”

    秦琅眼睛一亮，就冲了出去。

    文锦心这才从屏风后走了出来，“表哥，你的苦心终于没有白费。”

    这一年来，他们都看着秦琅是怎么从一个活泼的性子变得沉默，沈玦作为他的大哥自然是关心他的，但感情还是得他们两人自己明白才行。

    所以他才会逼着秦琅承认自己对沈妙茹的情感，如果只是一个大公主，不值得他冒险去救，可若是兄弟心爱之人，那就不同了。

    “只希望秦三哥能赶上。”若是赶不上，去京城救人难度就不同了。

    可惜的是，晚上秦琅是一个人回来的。

    沈妙茹聪明的很，她很快就发现了有人在跟着她，她就和宫女换了衣服，由侍卫的护送下，走了别的路。

    等秦琅他们追上去的时候，自然是追错了人，再调头去追，沈妙茹已经不知去了哪里。

    秦琅回来的时候一脸的失魂落魄，“玦哥，她说得对，我就是个小孩子，既护不了她周全，也给不了她将来。”

    沈玦听了却脸黑了下来，“回京了我们就去京城把人抢出来，你连这点胆色都没有，可不要再跟着我，那我也可以承认，你就是个什么都不会的弱者。”

    “你说的对，她要救父亲，那我便去保护她，玦哥，我们何时杀进京去。”

    沈玦眉峰一挑，“耐心的等着，好戏就要开始了。”

