    就这样，又开始在付斟时的这间别院之中，过起了养伤的无聊日子。

    宫识鸢双手托腮，一脸惆怅地坐在花园中的凉亭里，发出今日的第一百零八次叹息。

    “香云，听雨，我觉得我自己都快发霉了，真的不能出去走走吗？”

    香云和听雨避而不答，尽责地站在宫识鸢背后，充当着背景板。

    “香云～”

    宫识鸢转过身，双手合十，嘟着嘴，一脸可怜地看着香云，尾调拖长，听起来仿佛在撒娇一般。

    香云不为所动，冷眼注视着宫识鸢的一系列动作，努力绷着脸。

    “主子，您消停会儿吧，奴婢不会再上您的当了。”

    宫识鸢闻言，难得脸上蔓延上了一丝丝不好意思的情绪，不过很快恢复如常，但是嘴上和手上撒娇讨饶的动作，也逐渐收敛。

    而香云口中所说上当，是宫识鸢自己胸口上的伤口，早就已经结痂了，她自我感觉良好，认为已经没有什么大碍了，实在无聊得发霉了。

    于是她挑了个风和日丽的好日子，同香云撒娇诱哄，各种手段齐上阵，骗着香云将自己带出府去玩一玩。

    不过计划还没来得及实施，就在出去的路上，遇到了下了早朝，骑马赶过来的付斟时，被抓了个正着。

    有了这一次的经历，付斟时更是嘱咐府上众人，不能轻易放宫识鸢出府。

    宫识鸢一手托腮，知晓自己出府的计划无法实施之后，坐在院中，盯着庭院中争奇斗艳的花卉，出着神发呆。

    宁为伊今日得空，专程来到郊外，看望宫识鸢一番，结果就见到宫识鸢的这副模样，宁为伊知晓，宫识鸢定是在发呆了。

    “姐姐。”

    宁为伊边走边唤。

    “为伊今日怎的有空过来？”

    宫识鸢回过神来，看向宁为伊，冲着宁为伊挥了挥手，吩咐听雨道：“去厨房取些点心来。”

    听雨刚要迈步离开，去取点心，宫识鸢又补充道：“哦，对了，桃花酥还有吗？”

    “回主子，还有一些。”

    “也一并取来吧。”

    “是。”

    “姐姐猜我今日过来，带了什么？”

    宁为伊走到宫识鸢面前，故作神秘。

    宫识鸢这才注意到，宁为伊的手，一直背在身后，并未取出来，否则按照宁为伊一贯的性子，怕是早就给自己来个熊抱了。

    宫识鸢歪着头，青葱食指一下一下，点着自己的下巴，道：“话本子。”

    宁为伊听见宫识鸢的答案，瞳孔震惊，也不再卖关子了，将藏在背后的话本子拿到前面来，递给宫识鸢，语气震惊。

    “姐姐真是料事如神，一下便猜中了，没意思。”

    宁为伊叹息一声，随后坐下，盯着宫识鸢的盛世美颜瞧了又瞧。

    “姐姐，想来你们母妃定是国色天香，你和阿清的脸，都长得如此人神共愤，尤其是这双丹凤眼，简直宛如一个模子里刻出来的一样。”

    “阿清？”

    宫识鸢嘴角含笑，玩味地咀嚼着这个称呼，表情严肃地看着宁为伊，以手中的话本为剑，直指宁为伊的脖颈处，语气严肃。

    “如实招来，和我弟弟最近是不是有了新进展。”

    “嗯。”

    宁为伊面若桃花，表情娇羞，正是一个暗自怀春的少女模样。

    宫识鸢“啧啧”两声，微微摇了摇头，语气嫌弃：“没眼看。”

    “姐姐。”宁为伊本来见宫识鸢摇头，以为是有什么事儿，心还狠狠地提了起来，紧张了一下，结果听见宫识鸢这满是打趣的话，语气娇羞，又带着几分被逗弄的娇嗔。

    “好了，好了，不逗你了。”

    宫识鸢点到即止，对于宫扶清和宁为伊之间有所进展，自是十分乐见其成的，不过看着宁为伊这脸皮薄的样子，宫识鸢便打消了打听一下进展的想法，要不然自家弟弟好不容易铁树开花，这朵花不小心因为自己的孟浪，被吓跑了，就罪过了。

    “最近店中生意如何？”

    宫识鸢换个话题，同宁为伊聊起之前一同经营的店铺的事儿。

    “说到这个就令人生气，姐姐，你不知道，那些卖胭脂水粉的商铺，他们见我们口脂和香水卖得如此之好，然后……”

    宁为伊说到此，眉心就狠狠地一皱，表情宛如吃了苍蝇般恶心。

    “他们开始模仿我们的口脂颜色，还有香水，不过香水他们不知如何制作，因此一直没有模仿出来，不过口脂颜色倒是被他们模仿出来了，然后用低价，真的吸引走了一批人。”

    宁为伊一口气说完，接过宫识鸢递过来的茶水，喝完，将茶杯重重地往桌上一放。

    “姐姐，你不知道，他们真的太过分了。”

    宫识鸢倒是对于这等商业竞争之事儿，觉得司空见惯，毕竟在现代，有个某宝这样的抄袭庞然大物在，早就见怪不怪了。

    不过宫识鸢看着宁为伊这副模样，还是需要宽慰一下的。

    “好啦，不要生气了，快尝尝看，这是用我们之前去桃林时，摘下来的桃花，制作而成的桃花酥，这可是听雨亲手做的哦。”

    宫识鸢朝着宁为伊俏皮地眨眨眼，将听雨刚端上来的糕点推到宁为伊面前。

    蓝白色为底的青花瓷盘子上，摆放着一个个酥皮糕点，圆形的糕点中间，一朵桃花点缀其间，看着就让人食指大动。

    宁为伊果然被眼前精致的酥皮糕点占据了心神，迫不及待地拿起一块，放入口中，一股桃花的清香，淡淡地在口中散开，糕点本身带着恰到好处的香甜，外层的酥皮，搭配上里层弹性十足的糯皮，一口咬下去，酥脆软糯，口感丰富。

    宁为伊吃着糕点，赞不绝口。

    “听雨的手艺，越来越好了。”

    “好吃也不能吃太多，如果实在喜欢，过几日我让听雨做了，给你送些去你府上便是。”

    宫识鸢知晓宁为伊爱吃甜点，担心吃多了坏牙，于是开口提醒。

    宁为伊口中吃着糕点，不便说话，于是点了点头，算是回应了。

