    李长河看着不远处摆手的夏无，也摆手回应。

    “有缘再见吧，便宜干爹。”

    “别死了，臭小子，下次一定带你去青楼。”夏无显然还想坑一波老李。话说这个老太监对青楼为什么有这种执念啊？而且，你搁丫头面前说什么呢？

    李长河回应了一根中指。

    随之倒计时结束。

    各地的【玩家】们化作白光消失，感受到传送所带来的失重感的同时。

    千古盛唐的任务也随之结算。

    【任务完成：千古盛唐】

    【任务奖励1：玩家经验900点】

    【完成第一任务目标，经验加成100%】

    【完成第三任务目标，经验加成250%】

    【任务奖励2：600游戏币】

    【完成两项任务目标，奖励提成200%】

    【任务奖励3：完成大唐任务玩家，都将获得‘深渊守门人’宝箱】

    【各区域玩家以贡献度分配特殊奖励】

    【你在岳州城区域贡献度34%，获得‘百将试剑’进入资格，获得‘永世帝位’进入资格，获得‘血河世界’进入资格。】

    【达成‘不灭战魂II’成就】

    【你率领军队战胜了可怕的混沌军团，再一次证明了你的强大。】

    【成就奖励：战争领袖状态升级为战争领袖II。团队战斗时，友方士气提升，并被给予一定的精神防御能力。】

    【达成‘弑神者’成就】

    【你首次击杀了一位拥有神性的存在，无论用了什么手段，你赢了。成为了那令人忌惮的弑神者。】

    【成就奖励：解锁神性属性...已解锁】

    【达成‘千古盛唐的崛起’成就】

    【千古盛唐崛起进度：70%】

    【成就奖励：剧情称号技能升级】

    李长河睁开双眼，便已经回到了白先生宠物店的地下室，而时间也才过了一秒钟。

    白先生还站在原地，脸上的担忧还未消散，便看到眼前的四人白光一闪后回到了这里。

    见白洛河的左肩绑着厚实的绷带。他立刻跑向白洛河，检查她的伤势。

    在跳帮战中，白洛河的肩膀被混沌信徒的长枪刺穿，而她也在同时，将一根箭支扎进了敌人的太阳穴。

    “没事。”白洛河摇头说：“只受了这点伤，已经是很幸运了。”

    的确...本次任务损失太大了。

    进入任务时，505位玩家。在离开任务时的玩家人数，却只有98人。

    超过80%的死亡率！

    而官方组织的一百四十位玩家中，牺牲了近一百位。

    包裹丫头在内的四位持有者中，也已经有两位战死。

    他们为了不让自己的持有技能流落在敌人手里，拼命的赶到队友身边，请求对方杀死已经无力战斗的自己。

    这的确是理智的做法，比起让持有者身份外流，让战局更加险恶。那些持有者们选择牺牲自己将这份力量给予队友。

    但...真是令人绝望...

    李长河都不敢想象，要是自己没有杀死薛申，会面对怎么样的情况。

    丫头她当时拖着伤痕累累的身体，跑过来是打算....

    “别想太多，老李。至少....我们都活下来了。”何峰伸手拍了拍李长河的肩膀。

    几天不见，何峰好像瘦了一些。面容也比较憔悴。说话间，都有一股血腥味刺激鼻腔。

    在大唐的七天时间里，每个玩家都已经见识过了足够的死亡与杀戮，甚至都有些麻木了。

    “但也不是没有好消息。”一旁沉默许久的项五忽然开口：“我...LV10了，已经解锁了序列基因！”

    何峰抱了个拳：“恭喜恭喜，俺也一样。”

    他们在LV9本就停留了一段时间，此刻大唐的经验奖励瞬间将他们抬至LV10，解锁了【序列基因库】进入了第三阶段！

    至此，【将军山】拥有了LV10玩家！

    李长河和白洛河这边，则还是LV9。白洛河是在大唐任务开启前的几天，才升级到LV9的。经验条还差一小半。

    而李长河...真的是差一点点。

    【玩家昵称：百寅不灭骑·八方大爷】

    【等级：9】【经验值：1540/1600】

    【游戏币：1889】

    【力量：8+1】

    【敏捷：9】

    【体魄：13】【体魄第二特性：玉质金相】

    【精力：10+1】【精力特性：精神感知】

    【体力值：124/130】

    【精力值：98/110】

    【神性：1890/0】

    【被动技能：远程攻击专精、兵刃伤害减免30%、水上行走】

    【主动技能：鹰瞳魔眼、猛虎硬爬山、雷之呼吸、复仇反击、暗影步、五重骨门、兵刃微控、重压御座】

    【增益状态：妖魔种共生体（+1精力）、精灵的祈祷、避矢之加护、诅咒技能抗性、战争领袖II、人类守卫者】

    【负面状态：海族仇视、丧钟敲响、廷达罗斯猎犬的注视】

    【技巧：冷读术EX、骑乘A、八极拳A、横刀A，化妆B....】

    【公会增幅：近战伤害减免3%】

    “六十点经验...真的是随便蹭蹭就能升级了。”李长河有些可惜，和计划中的差了一点。看来即便是大唐的经验，也不可能给个1000点经验值啊。

    但也不算特别在意，毕竟自己连【序列基因】都还没有准备好。

    其余玩家都是提前准备好【序列基因】后，再升级到LV10的。如月神那般。

    不然，即便等级足够了，也只能干瞪眼。

    不过，这也不会是什么问题。李长河从大唐带回了很多资源。

    四十多只妖魔种或幻想种的尸体素材，怎么说也得出几个【序列基因】。

    到时候，岂不是自己想选什么选什么？

    直接实现了序列基因自由，步入小康水平。

    而且，现在的自己。即便没有【序列基因】强化能力，也已经很强了。

    【百寅不灭骑】也已经可以升级，想要和李长河较量。

    那就准备好，面对大唐甲胄战团吧！

    “这么说来...我或许已经是LV10以下，最强的玩家的了？”李长河吐息。

    ...

    于此同时，【论坛】中关于千古盛唐的信息也逐步被公开。引得不少玩家关注和讨论。

    混沌邪神，大唐叛乱，利用玩家李八反手一击。

    神选出现，持有者战死，各个区域的残酷厮杀。

    大唐王朝获得【玩家身份】！

    这些信息，瞬间引爆【论坛】。

    最后，一位【玩家】的帖子被悄然置顶。

    【冲破血潮，绝杀神选！长城杨东，永远的神！】

    杨东：....？？？等等！

