    电光火石之间，元始天尊就不知道心念多少转，推算了多少万万次的时空因果，过去未来，试图从中找出王阳这般作为的目的。

    一切的可能性，都尽数展现在元始天尊眼前，最后元始天尊得出的结论是，王阳没有任何坏心思。

    这个结果，让元始天尊只觉不可思议。

    “莫非几十亿年的封印，让天魔疯的更厉害了？！”

    元始天尊心中闪过这么一个念头。

    “不可能，天魔本身就已经代表了极致的混乱，前已无路，想要更进一步唯有化混乱为秩序，如此才能以无上的意志贯穿时空，打破维关，永恒不灭。”

    原来，这元始分阴阳，阴阳衍万物，其中元始天尊代表至阳，同时也代表秩序和理性，而元始天魔，代表至阴，同时也象征着混乱和疯狂。

    是以，这才使得元始天尊心有大爱，爱这种情绪，本身就是理性的升华，生存与延续，是生命的本能，但爱却可以战胜这些东西，与天性相违逆。

    同时，这也意味着，元始天魔心中，是不可能有爱这种情绪的，因为元始天魔，是不存在理性的，而是本身就是欲望的代表，遵循本能而行。

    天地万物，世间万灵，皆是抱阴而负阳，是以皆有理性的一面，也有混乱的一面。

    是以修行之路，本质上也只有三种，一种是存天理灭人欲，将理智凌驾于欲望，无限接近至阳，以此铸就神心。

    第二种是将混乱凌驾于理智，随心所欲，放纵欲望，引导欲望，使得百无禁忌，但却不偏离本心，以此铸就魔心。

    至于第三种，却是让理智和混乱共存，达成平衡，恰如阴阳太极，神魔一念。

    而此刻，在元始天尊眼里，王阳已经打破了维关，思维不朽，显然不可能是更疯了，反而是在疯狂之中，拥有了理性，也唯有如此，才能真正的缔造不朽。

    单纯的理性，和单纯的疯狂，都是无法不朽的，因为其缺乏变化。

    这世上，真正不变的，只有变化本身，这才是真正的不朽之道。

    否则天长地久，终有一日，会化作万古不动的“顽石”。

    将元始天魔封印的这漫长岁月，元始天尊虽说已经入灭，但实际上，其意念却是陷入了一个奇异的境地之中，以纯粹的思维，堪悟不朽之真谛。

    是以元始天尊很清楚，自己若是想要打破维关，唯有一个办法，那就是于理性之中，酝酿混乱。

    这一步，是极其困难的，虽说物极必反，乃是阴阳之道的真谛，但就是这一步，有些时候，却是无限岁月，都不可能迈过去的天堑。

    其难度，比让九世善人去杀人放火，九世恶人去普度苍生，还要艰难万亿亿倍不止。

    “天尊，何故如此多疑？！”

    “纵使我不主动注入力量，你也是打算藉由因果牵引，使我不得不化作元始之基，如今我主动配合，不知道要省去你多少心力。”

    “要知道，你我也算是一母同胞，弟弟要创业，我这个做哥哥的自然要鼎力支持！”

    王阳见元始天尊万般疑虑，却是调笑道。

    他也并不隐瞒些什么，就他这般作态，明眼人都能看出有问题，他若是真要蒙蔽元始天尊，就该是和元始天尊做诸般争斗，然后“被逼无奈”的，去做“元始”公司的股东，而不是如现在这般，直接了当的注入力量。

    到了如今这般境地，他于人间全无敌，已经不需要用什么阴谋诡计，所用皆是阳谋，是堂皇正道。

    阴谋诡计这些东西，终究是难登大雅之堂的。

    “天魔，休要逞口舌之利，你我同时而生，哪分先后？！”

    元始天尊并指成剑，剑气化作星河，一点之间，便是星河震爆，好似有无穷无尽的星系，无量量的星辰，在此刻碰撞到了一起。

    星河爆碎，星辰做齑粉，无量量的巨力释放出来，化作剑气，如此威能，可谓是无物不破。

    “曾经的确是不分先后，但现在，我更强，自然是我为长兄！”

    王阳笑道。

    却是手掌翻转，五根手指抓拿之间，就好似五根撑天的神柱，一举一动，都有搅动混沌，逆乱阴阳之神威。

    那星河剑气，一个照面，就被王阳显化出来的手掌抓拿住了，并直接捏碎。

    紧接着，手掌做拳，直接轰击了下去。

    只见乌黑的道辉之中，有丝丝缕缕白金色的辉光闪烁，紧接着，元始天尊的道体就被打散了。

    不过，无论是王阳还是元始天尊，都是天地不灭而我不灭，甚至就算是天地灭了，只要他们二者之间还存续其一，另一个也不会灭亡。

    他们看似两分，实则一体，不过是不同心而已，若是同心，那就是元始了，是最初的真正的元始道果的形态，也不会有如今的大千世界。

    翻掌之间镇压了元始天尊，王阳也不再动手，而是坐看伏羲在回魂仙梦演化出来的岁月长河之中磨练。

    一开始的时候，只有元始天尊一人的力量支撑，这一条岁月长河，虚假无比，但随着方才王阳也将力量注入了进入，却是有了化虚为实的趋势。

    这一条岁月长河，可以说就是元始天尊和王阳合力开辟出来的，集合了他们二人的力量。

    而到了这一步，无论伏羲能否成就元始，其实都已经不重要了，能成更好，不能成也不坏，如今王阳和元始天尊两个的力量，已经追溯到了岁月的源头，这也是颠覆岁月长河的关键。

    数十息之后，元始天尊道身重聚，气息不见半点衰减，只是王阳没有继续动手，他也没有继续出手。

    虽然王阳打不死他，但他也打不过王阳，若是继续，也不过是一次次的被王阳打散道身而已，没有任何意义。

    他的位格，就已经决定了他的不死不灭，打不死，杀不了，只能被封印。

    而一般的封印，对他们也根本无用，或者说，二维、三维、四维这三大时空，没有任何力量可以封印他们。

    除非是更高，亦或是更低维度的力量。

    比如说四维之上的五维力量，亦或是二维之下，一维力量。

    至于再往上，亦或是再往下，五维之上是“无”，一维之下，也是“无”，如此形成了一个完美的闭环。

