    林素素突破元神，是一个十分漫长的阶段！

    她跟李南说自己准备好了之后，李南就把长生珠里面的所有人都给弄了出来，专门给她腾出了一个绝对不受打扰的空间！

    一下子，长生峰变得拥挤起来，哪怕六阶上品的灵脉，灵气都有些供应不足！

    还好，该结婴的都结婴了，大不了利用六阶丹药修炼！

    一颗六阶丹药，或许卖出去，能卖上亿灵玉，实际上在李南手里，成本不过是几千灵玉！

    哪怕是元婴修士，想要炼化一颗六阶丹药，也得花费五年以上的时间！

    就连龙申，都停下了修炼的步伐，他距离元婴后期也不远了，百年之内，有机会尝试突破元神！

    六阶上品的灵脉，主要是给凤九娘修炼，她也在为突破元神做准备！

    李南一边在洞府修炼，一边密切关注着长生珠内的情况！

    梦心妍母女都被弄出来了，凤鸣姐妹俩更是也被安排在了外面！

    除了那些品阶比较低的妖兽没动，两只大鹏鸟，跟一些四阶以上的蜂王，全部都暂时被安置在了长生峰上！

    现在的长生珠内部，没有什么能打扰到林素素了！

    其实大可不必如此，但终究是第一次，李南也没有任何经验，只能尽可能的在细节方面做到位！

    一切都要看林素素之后的反馈，如果不受影响的话，还是可以进去的，不然长生珠可能在很长时间内，都没办法动用！

    五阶妖兽满天飞！

    元婴修士遍地走！

    整个长生峰，显得无比拥挤！

    本身，哪怕长生峰将来提升到七阶下品灵脉，也只能养活一个元神跟十几个元婴，现在才六阶上品，压力更是大！

    很多人都不知道，为什么长生峰突然间气势强大了起来，再也没人敢跑过来长生峰了，金丹修士过来，都要被里面压的喘不过气！

    只有两只大鹏鸟，找到了足以活动的空间，几片区域，方圆两千多里，可以疯狂的飞！

    也不伤人，加上气势很强，也不会有人敢招惹它们。

    反倒是小狐狸比较安静，目前距离化形，已经没多远了！

    妖兽能够化形，比修士还要难不少，但只要突破了，那么实力会比寻常修士厉害很多！

    目前它就在专心修炼！

    随着时间一点点过去，李南注意到了林素素身上发生了变化。

    她的元神，似乎已经跟自身融为了一体！

    又仿佛融入到了这一片天地之中！

    他甚至能在长生珠内每一个角落，感受到属于林素素的气息！

    元神，就是突破一切！

    突破肉身的限制，突破灵魂的束缚，感悟这片天地存在的真理！

    到时候只要掌握了本源力量，肉身就可以随时出现，哪怕被人打碎，也能凭空凝聚出来！

    甚至能彻底掌握一部分空间神通的威力，哪怕只有一个很小的缝隙，也能够穿过！

    随时随地能够幻化成为一阵风，一粒粒沙……

    这些，都是元婴修士做不到的！

    李南之所以能做到，还是借助了长生珠！

    对于元神以下的修士来说，只要被困住了，哪怕没有元神方面的束缚，不打破牢笼，根本出不来！

    他们的肉身，极大限制了他们的行动。

    拇指大小的洞口，不可能容纳一个正常人进出的！

    但只要达到元神，这些都不成问题！

    肉身这个最大的缺点，也不会存在！

    这也是元神修士能够自由在虚空中行走的原因！

    他们身上，已经没有任何缺点了！

    只不过元神修士虽然能够畅游虚空，可不代表就能找到准确的道路！

    距离实在是太遥远了，哪怕是以超越光速的速度飞行，想要确定另一个位面，也是难比登天，比大海捞针都要困难百倍！

    毕竟虚空无垠，元神修士就算神识能展开几百里上千里，相比较无垠的虚空，依旧太过渺小！

    可能偏差一点点方向，最终的结果，就相差了亿万里！

    林素素目前就在经历这样一个过程！

    她正在利用阴阳二气，彻底重新熔炼自身，当一切都圆满之后，便能再次合万物归一，从而达到元神之境！

    可同样，一个失误，也会导致死亡！

    还好，这里有八阶灵脉，还有李南给的几件宝物，这些都是她坚持下去的动力来源！

    整整观察了十几年，李南确定了一点，就应该要这样做！

    排除掉一切干扰！

    哪怕长生珠几十年没办法动用，也绝对不能敷衍！

    两百多年都等了，他还会在乎多等两百年吗？

    只要身边的人，能顺利突破到元神，他就没什么好怕的！

    梦心妍几人倒是不用担心，她们修炼了不死长生经，突破元神肯定没啥难度，只要能有充足的灵气就行。

    又过去了五年左右！

    林素素早就已经消失了，整个长生珠内部，完全发现不了林素素的存在，可作为主人，他又能感觉到，林素素无处不在！

    突然间，原本空荡荡的地方，开始出现一些紫气！

    那些紫气开始逐渐壮大，融合！

    整个长生珠内，都充斥着大量的紫色雾气！

    方圆几百里的地方！

    出现如此景象，寻常人恐怕都理解不了！

    但这也正是元神修士强大的地方！

    这些雾气，代表的就是元神修士的实力！

    如此浓郁，当全部融合在一起，重新凝聚出人形之后，其中蕴含的力量有多么庞大，可想而知！

    能打败元神修士的，只能是元神修士！

    因为彼此之间力量能够攻击到，能够伤害到！

    元婴修士那点力量，根本不值一提！

    李南甚至都怀疑，王雨桐那么强大，修炼到元婴后期巅峰，恐怕都没资格跟元神前期的战斗！

    这个凝聚的过程，也十分缓慢！

    庞大的紫雾慢慢缩小，足足花费了半年时间，才变成了之前的一半！

    后续越来越小，但肉眼几乎不可见了！

    李南半个月看一眼，才能发现其中的过程，天天盯着看，丝毫变化都看不出来！

    就这样，又过去了十年！

    那团紫色雾气，浓缩成了不到三丈大小！

    相比较林素素的体型身材，依旧还很大，自然不可能显化人形！

    可这一切，似乎已经到了极致！

    李南又观察了半个月，一丁点变化都没有！

    他赶忙找到了凤鸣，把自己看见的跟她说了一遍。

    “应该是遇到瓶颈了，这就是元神修士最难的一点，前面只要有足够的耐心，有足够的法力，都能度过！可最后凝合这一点，足以让百分之九十的人失败！”

    “有没有什么解决办法？”

    “要么就慢慢等，再等十年，以她的资质，有很大几率成功的！”

    “不想等的话呢？”

    “那就只能外力干预了，可惜你没有这样的能力！”

    “你有？”

    “我肯定也没！需要本源力量加持，帮助她推进这一个过程，我身上的本源力量早就没了，落入灵寰界的时候，我跟姐姐的本源力量，就全部被消耗一空！”

    “什么样的力量，才能算得上是本源力量？”

    “拥有岁月的力量！经过岁月沉淀之后的力量，就是最本源的力量！所以我才说，再过一段时间，她很有可能成功，因为任何人，每时每刻都在诞生本源力量！最怕的就是有人几十年都没办法达到那个过程，那么就会死在突破的过程当中！”

    “我身上有没有本源力量？”

    “有啊，不过你修炼的年份太少，体内本源力量很弱，甚至还不如我姐姐呢！这么一点力量，几乎不可能起作用！

    所以，你就老老实实等待结果吧，元神要是真的那么好突破，也不至于在元阳界，元神都是顶尖力量！

    渡劫真仙积累三十万年的本源力量，才只能帮助一个元神修士突破，你知道这有多么难了吧？”

    “连素素都遇到了瓶颈，别人恐怕会更难！你老实跟我说，到底还有没有别的手段能够帮忙，不管再难都没关系，只要我有可能做到就行！”

    李南见识到了突破元神的危险，不仅仅是法力，心性，神魂，耐力，甚至还包含大量的运气！

    哪怕准备的再充分，都有失败的可能！

    元婴突破失败，李南有诸多手段，至少可以保住命！

    可元神一旦失败，李南毫无办法！

    那么只能成功！

    “有办法，可我就怕你不敢去做！”

    “什么办法？”

    “让她们跟你的长生界签订契约，那么她们就属于长生界里面的人了，会受到长生界气运的加持，突破元神，就能轻松许多，甚至可以说几乎不会失败！缺点就是，一旦长生界没了，她们也会没！天地万物，都是相互制衡的，没有谁能够只享受好处，不付出代价！”

    “怎么才算长生界没了？就算我死了，长生界也不会没吧？”

    “你死了，长生界会没！而且长生界很脆弱，随便来一个会法则的，都能毁掉你的长生界，最主要的一点，你的长生界不是永恒界，随着时间流逝，也会毁灭掉！”

    “怎么才能达到永恒界？”

    “我知道灵寰界不是永恒界，元阳界同样也不是永恒界，仙界才是！你懂了吧？”

    “要提升品阶？”

    “是！想要给一个法则都还不完善的长生界提升品阶，难度有多大，想必你很清楚，这是不可能做到的事情！”

