    银白色的磁悬浮跑车仿佛一颗飞驰的子弹。

    呼啸着穿梭在要塞都市外的荒野之中。

    任凭T800疯狂地在荒野上极速狂飙，薛云稳稳地端座在驾驶位上，默默闭着双眼。

    白色的长袍随风飘摆。

    高挑的凝雪侍立在副驾驶的座位上，不停的收割着沿路低阶怪胎的生命。

    耳畔是车载音响中传出的重金属音乐，沉重的鼓点伴随着节奏不停的颤抖。

    配合着系统的提示音，令人心潮澎湃，气血翻腾！

    难得出城一次，薛云干脆借机让凝雪刷刷经验值。

    虽然这些低阶的怪胎数量众多，但基础经验实在是少的可怜。

    想要让她升级，光靠击杀这些家伙，只怕要等到猴年马月。

    一路上，伴随着刺骨寒意的肆虐，磁悬浮车所到之处，只留下了连绵不绝的冰冷雕塑......

    这次薛云的目标，正是当初他完成除魔任务处女秀的故地——天秦冶金集团有限公司开设在龙都外的老旧厂房。

    那鬼地方，薛云一生都不会忘记。

    整个硕大的厂房，被无数的机甲怪胎包围。

    厂房中更是危机四伏，充满了机甲丧尸和机甲狼獾等等变异地人造怪胎。

    薛云还记得，自己驾驶着火红色的越野车，带着初出茅庐的红莲在厂房中杀出杀进的险境。

    要是再给他一次机会，薛云未必再敢去接取秦志强发布的那个坑爹任务。

    现在想想，当时还真是有些初生牛犊不怕虎的感觉。

    有T800的自动驾驶功能加持，薛云压根就不用认路。

    片刻的功夫，不远处地平线的尽头上就出现了熟悉的连排建筑。

    破败的工厂依旧屹立在荒野上。

    倒塌的磁悬浮轨道也没有人去恢复修缮。

    工厂高耸的城墙显得比以前更加的脆弱荒凉，莫名的植被已经开始缓缓蔓延在废弃的金属墙壁上，一层叠着一层。

    竟然为这个毫无生机可言的荒漠增添了几分少有的绿意。

    “主人，我们到了......”T800放缓了车速，开始围绕着破败的围墙慢慢溜达。

    宛然一笑，薛云顿时觉得彷如隔世。

    瞪了一眼工厂周边来回盘旋的十几头食尸鬼，浓烈的生物力场气息朝着它们倾泄而出。

    食尸鬼群微微一怔，顷刻间乱作一团，作鸟兽状的四散逃蹿！

    压根就不敢在附近再逗留下去。

    如今的薛云，早已不是当初的那个愣头青菜鸟。

    身后的凝雪，仅仅是气息的外泄，就让这些低阶怪胎感受到了深入骨髓的恐惧。

    “工厂里不会还有残留下来的人造怪胎吧？”

    薛云清楚的记得，当初在这古怪的工厂之中可是遇到过百足虐虫这样善于潜伏在地底深处的高阶怪胎。

    还有那个神秘的实验室，分明存在着极其强大的莫名气息。

    虽然现在的薛云不一定惧怕它们，但小心点儿总归是没有坏处。

    “主人，大部分的实验体已被清除......”

    中控屏幕上光华闪动，T800冷静的回应道：“目前还不能排除会有其它野生怪胎在厂房中建造巢穴的可能性。”

    当初战备部派出了重兵，由北宫穆亲自带队肃清了这里所有的人造怪胎。

    大部分的证据已经被统统销毁。

    即便是那些幸存者，也都被随后赶来的谍报处抹杀。

    按道理来说，基本上不会出现漏网之鱼。

    过了这么长的时间，废弃厂房一直以来都暴露在荒野外，有没有其它的野生怪胎鸠占鹊巢，这可不好说。

    “开启生物信息感应装置，随时监测有效范围内的所有异常信息！”

    翻身从驾驶位上跃下，薛云拍了拍T800的引擎盖，轻声叮嘱道：“变化成机器人形态，跟着我慢慢进入厂房，动静越小越好......”

    银白色的磁悬浮车扭曲的变形，T800立刻应命化身成了高大的机器人。

    两人沿着破败的城墙潜行，很快就找到了倒塌的墙面缺口。

    猫着身姿偷偷地潜入进废弃的厂房内部。

    硕大的炼钢厂里，空旷的犹如鬼域。

    倒塌的厂房废墟和烧焦的怪胎残骸几乎随处可见......

    薛云沿路看得触目惊心。

    从现场遗留下的痕迹来看，他完全能想象出当时北宫穆率队歼灭人造怪胎时的激战场面。

    一双车灯眼不停的来回伸缩。

    T800一刻也不敢掉以轻心，始终保持着感应扫描状态。

    见到地面上那些支离破碎的机甲残骸，这家伙竟然也有些蹑手蹑脚，高大的块头显得十分仓皇失措。

    穿过厂房的操作车间，眼前的景象让薛云不由得为之一愣。

    熟悉的篮球场，还有那间坚固如初的巨大仓房，所有事仿佛就发生在昨天一样。

    当初就是在这儿，薛云巧遇了钢铁冶炼厂幸存下来的百十来个工人。

    为人仗义的安保队长曹德胜，还有那个拿枪威胁自己的死胖子......

    甚至秦志强那个倒霉的私生子也正好就在其中！

    记忆中一张张模糊的脸庞一闪而过。

    时过境迁，当初那些苟活下的人，恐怕早已成为了谍报处手下的冤魂。

    按照龙都战备部的尿性，是绝不会允许这帮幸存者继续活下去的。

    他们沦为权力的牺牲品，几乎是板上钉钉的事情！

    “唉，真是晦气！”

    哀叹了口气，薛云还是缓缓的推开了仓房的大门。

    果不其然，除了地板和墙面上斑驳陈旧的血迹，仓房里空空如也！

    不要说是活人或是怪胎了，干净的连只苍蝇都没有......

    忍不住一阵唏嘘。

    翻手从系统空间里掏出了一瓶酒，薛云思量了片刻，又拿出了半包香烟。

    这还是当初在竹林福利院胡逵塞给他的存货。

    缓缓地将瓶中的酒水倾倒在了地面。

    又点燃了三支香烟，轻轻地塞入瓶口中。

    面对着空荡荡的仓房，薛云双手合十，默默念道：“曹大哥，咱们虽说是萍水相逢，但好歹也算是相识了一场，今天我故地重游，只能略备了些烟酒，就当作是为你送行了......一路好走！”

    可惜了曹德胜这么一条好汉，当初为了一帮白眼狼而错过了逃生的机会。

    这狗屁世道，果然是好人不长命，祸害活千年！

    身旁的T800莫名奇妙的盯着这一切，半晌都没敢出声打扰。

    待到薛云走出仓房后，它这才开口道：“主人，我检测到您体内的激素水平一度有些异常，生理情绪很是低落......”

    顿了顿，T800弱弱的问道：“还有，刚才您为什么要倒掉那瓶乙醇液体，而且燃烧了那些烟草呢？”

    “呃...要我怎么和你解释呢！”

    微微一怔，薛云顿时语塞，无奈之下只好强行解释：“我刚才是在祭奠亡魂，”

    “亡魂...”T800重复着这个词汇，机械的脸庞上充满了不解。

    在他的观念里，生物失去了活性，就意外着终结！

    一旦死亡，就如同灯灭一般，自我的意识和存在感立刻会不复存在。

    这也正是T800觉醒了自我意识后害怕“死亡”的原因！

    有关“亡魂”的说法，它还是第一次听说。

    人类死亡后，还能以亡魂的形态继续存在......

    那，怪胎呢？

    巨大的疑问在T800的机械脑袋里不停的反复出现，让它百思不得其解。

    薛云压根没想过，自己信口胡扯的话会让这货开始思考人生。

    这世上的人，死后究竟有没有灵魂一说？

    他自己也不太清楚......

    一人一车就这样沉默不语，小心翼翼的绕过了厂房的宿舍区。

    一路上，除了遇到数十头侵略级Lv3的地穴蠕虫外，倒是没有其它的危险出现。

    抬手抛出刺骨的寒流，薛云驾驭着凝雪将这些低阶怪胎全都变成了经验值。

    “主人，咱们到了。”

    指向前方不远处一栋通体焦黑的高大建筑，T800的双眼连连收缩。

    “那里就是秘密实验室的基地大楼，也是T800出生的地方......”

