    嗖！无尽泯灭风暴虚空之中，一道身影迅速的飞掠，正是秦尘。

    他手握德鲁伊之心，感悟其中的力量，一道道的自然意境不断的涌入到他的身体之中。

    好独特的感觉？

    秦尘心中震撼。

    这德鲁伊之心，十分奇特，当秦尘彻底融入其中的时候，像是和自然结合为了一体，一种天道的感觉，在他的脑海中自然的显现。

    这是感悟自然的过程。

    这一刻，秦尘仿佛置身一片浩瀚的自然世界，天地间，一道道的藤蔓蔓延，地面上，是无尽的绿色草地，而在这世界中心，一颗通天的古树，耸入云霄。

    这是一个自然的世界。

    “这里是什么地方？”

    秦尘震撼，这个地方给他一种极其美好的感觉，让他甚至有一种要一直待在这里，永远都不离开的冲动。

    不对！我是在感悟德鲁伊之心。

    突然，秦尘脑海中似乎想到了什么，轰隆隆，这一方世界开始震动起来。

    一切的自然场景都开始支离破碎。

    呼！秦尘这才清醒过来，自己还在泯灭风暴中飞速掠动。

    好险！秦尘心中一惊，刚才那一刻，他完全沉浸在了德鲁伊之心的自然气息中，陷入了顿悟之中。

    如果他不能挣脱出来，那么他固然在顿悟中的得到自然气息的滋润，对天地的感悟有新的领悟和进展，但是，他也永远不可能融合德鲁伊之心进入体内，得到自然变身的功能。

    “想要掌握自然变身，就必须炼化吸收德鲁伊之心，而不是简单的将其感悟消耗。”

    “分解！”

    秦尘深吸一口气，催动体内的起源之书，轰隆隆，顿时，起源之书开始放光，分解这德鲁伊之心的结构。

    秦尘的心神无比的紧张。

    德鲁伊之心，十分奇特，乃是德鲁伊一族的至宝，岂是那么轻易容易分解的。

    这也是曾经的魔族在得到了德鲁伊之心之后，却无法获得变身妖族能力的原因之一。

    “一定要成功。”

    秦尘攥紧双手，无比紧张。

    一丝丝的起源之力，与德鲁伊之心融合，轰隆隆，秦尘的起源之书震荡起来，书页翻阅，开始绽放神光，无尽的起源之力在其中流转。

    但是，这起源之书上，却根本无法出现自然的文明。

    “不行吗？”

    秦尘眼神不甘，难道连起源之书都无法分解德鲁伊之心的文明？

    应该不至于。

    德鲁伊之心即便再强，也只是德鲁伊族的至宝，当年起源之书，连黑暗文明的黑暗之力都能解析出来部分，?不至于会无法分解德鲁伊之心。

    “是我太着急了。”

    秦尘深吸一口气，德鲁伊之心毕竟非凡，想要彻底解析，如此直接，自然未必能成功，必须循序渐进。

    该怎么办呢？

    秦尘沉思片刻，突然目光一亮。

    “有办法了。”

    秦尘深吸一口气，手中骤然出现了一片绿色的叶片，以及一片绿的的符箓。

    这两样宝物，正是秦尘之前从黑金虫族手中得到，都来自于德鲁伊族，却比德鲁伊之心要弱上许多，因此被他们留下了自己使用，如今却是正好落入到了秦尘手中。

    “先感悟着两样东西，让起源之书先解析其中的文明，循序渐进，最后再分解德鲁伊之心。”

    秦尘说到就做，精神力迅速的融入到了那绿色的叶片之中。

    嗡！一道无形的自然之力，开始在秦尘身上流转涌动。

    与此同时，秦尘催动起源之书，开始感悟其中的自然意境。

    一炷香。

    两柱香。

    三炷香。

    渐渐的，起源之书上，一道道绿的纹路开始浮现了。

    一丝丝自然的气息，残留在了起源之书上。

    “成功了？”

    秦尘激动，呼吸瞬间急促起来，起源之书此刻正在解析这绿色叶片的结构，开始在上面残留下自然的文明。

    只要能将这绿色叶片上的自然气息彻底的分解出来，形成自然文明，那么，自己便有机会深入分析这德鲁伊之心的力量，最终，获得自然变身的能力。

    秦尘立刻沉下心来，一边飞速逃遁，一边感悟这绿色叶片的气息。

    在秦尘飞速逃遁的时候。

    无尽的泯灭风暴之中。

    嗖！一道浑身散发着森寒气息的黑色身影，陡然出现在了这一片虚空。

    “这小子，竟然进入到了泯灭风暴中？”

    感知着四周泯灭风暴的力量，黑衣人的眼神带着丝丝嘲讽，同样也带着丝丝冰冷。

    “可笑，以为躲入这泯灭风暴中，就能躲避本座的追踪吗？”

    黑衣人手中陡然出现一个黑色的圆球，那圆球之上，道道迷蒙的光晕涌动，浮现道道晦涩的线条和气息。

    “哼，不管你往哪里跑，都休想摆脱本座的追踪，有点意思，能在泯灭风暴中生存，本座现在对你是越来越感兴趣了，不知是哪一族的人？

    魔族？

    还是别的种族？”

    这黑衣人收起黑色水晶，轰的一声，身形直接没入无尽泯灭风暴中，其中一道长达万里的泯灭风暴对着这黑衣人迅速的涌动而来，黑衣人冷笑一声，直接一拳轰出，将这泯灭风暴轰然轰爆成虚无。

    轰轰轰！他身形如电，穿梭在泯灭风暴中，迅速接近秦尘。

    嗡！也不知道过了多久，秦尘手中的绿色叶片，骤然消散，化为虚无。

    在秦尘体内的起源之书上，一页自然的文明开始浮现，却不甚明显。

    这绿色叶片，能够捕捉自然气息，也算是一件尊者宝物了，当初黑金虫族就是依靠此物，能轻易跟踪上刺天穹他们，如今却是被秦尘彻底的吸收，直接化为灰飞，而其中的规则则化为了起源之书上的文明。

    一件尊者宝物就这么消散，秦尘心中却是没有任何的遗憾。

    “继续！”

    秦尘拿出那绿色符箓，顿时，这绿色符箓之上，一道道气息显现，开始融入秦尘体内。

    起源之书上，自然的文明愈发的清晰。

    也不知过了多久，这一道绿色符箓，也被秦尘彻底吸收。

    呼！道道自然的气息，在秦尘身上涌动，而起源之书中有关自然的文明，也几乎要彻底成型。

    “现在，便是解析炼化德鲁伊之心了。”

    秦尘深吸一口气，目露精芒，开始再度炼化德鲁伊之心。

    

