
不出所料,  奥狄斯满眼都透露着心疼，即便身体不舒服也想抱抱他，倒是让他后悔,  以后再也不说自己疼了。

当务之急还是让奥狄斯好好养伤。

地震来临时,  整片大陆都在发生磁场上的改变，超人类早已推测到地震先兆,  这时他们退出了这个时空。

否则也有可能会波及到他们的精神，比如面临着无法回到现实的风险。

超人类在地震过后才重新回来,  仔细记录地震后大陆的情况，地震中心果然是惨不忍睹,  直接分裂出了一条巨大的裂谷，深不见底。

恐龙的死伤应该也是有的，只不过目前凭他们的技术,  还没有办法测验出这场地震的具体伤亡数据。

他们在地震中心所观察到的第一头伤患恐龙，竟然是熟悉的那头霸王龙。

对方看起来受了颇重的伤，超人类看到他的时候,  他卧在地上休息,  身体上有一些显而易见的伤痕。

不过霸王龙并不是独自可怜地呆在这里,  不多时,  他的甲龙伙伴出现了，并且带来了霸王龙的食物。

看尾巴得知,  那是半头面目全非的埃德蒙顿龙,  血淋淋的肉暴露在空气中，一瞬间将超人类震撼得无法动弹。

他们都开始怀疑自己看到的究竟是不是一头甲龙,  可是又有什么值得怀疑的呢？

这头甲龙可以说是他们看着长大的，虽然如今对方比一般的甲龙高壮，但确确实实就是一头甲龙。

不能推断出,  是因为霸王龙受伤了无法行动，这头甲龙才会为对方狩猎，以食草龙的身份狩猎了另一头食草龙。

即便是冷眼旁观这个世界的超人类，也情不自禁被这样的一份情谊所感动。

是了，他们从前也经常看到霸王龙给甲龙准备食物，只不过看起来比较平常，没有甲龙去捕猎食草龙那么震撼。

带着肉回来的甲龙，亲热地蹭着还在睡觉的霸王龙，用最温柔的举动叫醒了对方。

他一趟又一趟的举动，不仅触动了超人类的心，看得出来那头被他照顾的霸王龙也是非常领情。

就这样，震后的那几天，乔七夕一天睡三四个小时，剩下的时间就狩猎，喂饱奥狄斯，再争分夺秒的喂饱自己。

要知道从前他都是一天吃好几顿，没事就趴在植物丛里啃，一天三顿还有男盆友带回来的额外点心。

吃得胖胖。

现在不仅没有好几顿了，也没有小点心了，只要肚子不是特别饿，他就忍着。

所以肉眼可见地就瘦了。

今天下午把肉带回来吃完，他们准备换个地方休息，这里太过于靠近裂谷，给他们一种不太安全的忧虑。

奥狄斯走起路来还是很痛，这样一顿走，恐怕又要消耗一天的修养，不过他一声不吭，从不让乔七夕担心。

甚至还分出心神去分析，休息养伤的地方应该选在哪里？

他们原来的家，好像被震坏了，堆了很多横七竖八的树木和石头，而且有点儿远。

好在走了没多久就有一个适合的地方，而且有泉水从石头缝里冒出来，乔七夕欣喜若狂，这几天为了给奥狄斯补充水分，他头都快大了。

最后只能给奥狄斯吃大萝卜，不过夏天的大萝卜一点都不好吃，水分没有冬天那么充足。

难为奥狄斯吃了好几天。

奥狄斯看到泉水也很开心，不过还要改造一下才能更方便喝水。

‘我来搞，你在旁边乖乖坐好哦。’乔七夕把冒泉水的地方挖成一个坑，然后铺上一些鹅卵石：‘等泉水清澈了就可以喝了。’

两头恐龙蹲在旁边，静静地等待着泉水越冒越多，越来越清澈。

当可以喝第一口泉水的时候，他们互相谦让，奥狄斯本能地让小熊先喝，自己根本从来没有想过要争第一。

乔七夕也没有啊，奥狄斯才是病号，他怎么可能要抢在病号前头。

刚才挖坑的时候他闻过了，这眼泉水肯定很甜，他生气地跺了跺蹄子：‘让你喝你就快点喝嘛！’

小熊凶巴巴的，奥狄斯再也不犹豫，低头眨着眼睛，享受了一顿甘甜的泉水，畅快淋漓。

鉴于泉眼太小，喝完又要再等一会儿了！

乔七夕伸过头去，看到只剩下一丢丢，又撅着嘴巴不满：‘让你喝就真的喝完了呀？’

奥狄斯：‘……’

下一次小熊让他喝的时候，他一定再客气客气。

不过乔七夕也只是哔哔赖赖一下，他没有真的介意奥狄斯真的把水喝完了。

追根究底还是他也渴了，紧紧地盯着水坑，叹气，这个泉眼还是个宝宝呢。

话虽然这么说，但是5分钟一过也蓄满了，所以供他们平时饮用是完全足够的。

甚至还能再挖一个坑，用来洗头洗脸洗爪子。

霸王龙聆听着甲龙吧唧吧唧喝水的动静，心满意足地闭上眼睛，刚才的一番走动让他很疲惫。

原本就嗜睡的霸王龙，侧躺在地上稳稳地进入梦乡。

照顾病号最幸福的时刻是什么？

当然是病号吃饱睡着，小看护终于拥有自己的自由时间啦，按理来说他可以出去吃个大餐的，毕竟肚子也饿了。

可是放松下来，却提不起一点出去的欲望，乔七夕还是想守在伴侣身边。

索性脚下就是一片草地，虽然长得不算丰厚，当一顿晚餐还是可以的！

第二天早晨奥狄斯醒来，发现周围的地上一片光秃秃的，他记得昨天看到好像不是这样的。

早已起床，并且还把食物已经准备好的乔七夕，过来踢了踢男盆友：‘起来，就剩下你躺的地方没有吃完。’

奥狄斯：‘……’

虽然奥狄斯什么也没说，还是像平时一样大口吃肉，不过他暗暗地盯着周围的树冠。

这片大陆上食草龙数量众多，他们像蝗虫一样祸害着所有草地，因此现在食物匮乏的不是食肉龙，而是食草龙。

乔七夕把奥狄斯凶起来只是开玩笑，当他看到那片恐龙形状的小草地，哪里还舍得下嘴呢？

看着它傻笑还来不及。

今天他要把另一个水坑挖出来，说来惭愧，从震后到现在，爱干净的他再也没有洗过澡。

好几次路过水源边都只是匆匆喝水，估计现在全身上下最干净的也只有脸蛋。

那是奥狄斯的功劳。

吃肉的奥狄斯也看到了那一片恐龙形状的小草地，它没有被亚历山大吃掉，这似乎是情理之中，因为亚历山大总是喜欢这些可可爱爱的东西。

这个安静的清晨，甲龙在吭哧吭哧地努力挖坑，霸王龙在树下悄悄地活动自己的身体，低处的树冠都被其他高大的食草龙吃光了，只有十几米以上的树冠还生长着茂盛的绿叶。

这个高度就连霸王龙也需要踮一踮脚，不过没关系，人类社会的医生说过，多活动一下才能好得更快。

超人类从远处看到，霸王龙送给了甲龙一枝带着雾水的树枝，就好像是作为对方照顾自己的答谢礼物。

实际上当然不是，这只是奥狄斯和亚历山大的日常，要说是答谢礼物这样太轻了。

一脸泥土的乔七夕看到树枝，第一反应不是高兴惊喜，而是瞪眼吹气，靠，这个病号怎么这么不听话？

身体都还没好就给他乱来，掰什么树枝，他自己又不是找不到吃的！

‘你在干嘛？我不是让你乖乖地躺着不要动吗？’乔七夕霸道地捶了一下尾巴上的小锤锤，暴躁发言：‘除了吃喝拉撒，你什么也不准干，听话！’

奥狄斯一愣，委屈地眨了眨眼，正想说点什么，又被对方截了话头。

‘不是吧不是吧？我每天这么生猛杀两头食草龙，你竟然会认为我填不饱肚子？’乔七夕气鼓鼓，一边说一边用脚把树枝撩过来，无语，看起来好好吃的样子，他尝了一口，嘤嘤嘤，好吃呢。

奥狄斯满眼笑意，第一万零一次觉得亚历山大真可爱，真想抱一抱他。

吃吧吃吧，看对方幸福的样子，就知道树叶很好吃。

口嫌体直正的亚历山大，甜蜜蜜地转过去洗了个脸，嘿嘿，有男盆友疼的感觉真好。

不过更高兴的还是，奥狄斯今天的状态真不错，让人想到了健康时期的他。

乔七夕就像打了鸡血一样，决定今天要更加勤快地狩猎。

但怎么说呢，鸡血归鸡血，有时候黑天鹅就是来得那么快，今天出去竟然没有蹲到适合狩猎的食草龙。

下午他空手回来，发现被自己扔下一半的小水池，竟然已经挖好。

边上还细心地码着一圈五颜六色的小石头，白纪时期最不缺这些了，可可爱爱。

奥狄斯在旁边侧躺着睡觉，没有压着他刻意留下的霸王龙形状小草地。

仔细看，上面甚至还撒着一点小水珠，明显是被霸王龙照顾了。

乔七夕看到这一幕，原本挺失落的心情瞬间就被抚慰了。

没关系，今天奥狄斯已经吃了很饱的一顿，晚上不吃应该……也可以？

嘤，他垂头丧气靠近奥狄斯，对方太熟悉他的气味，即便是在睡梦中也欢迎他靠着自己。

今天好安静呢。

每次臭屁王亚历山大回来，都会很高调地吵醒他，让他这个病号赶紧干饭。

今天安安静静委委屈屈地凑过来，一声不吭。

奥狄斯偷偷笑了。

睡眼惺忪地用脑袋蹭了蹭亚历山大，用性感醇厚的声线调侃：‘没关系的，我不饿。’

‘你早上已经喂饱我了，小可爱。’他顿了顿又说。

呸呸呸！

乔七夕耳朵一热，什么小可爱？

什么喂饱？！

住嘴，不要说这么社情的话。

作者有话要说：　　亚力山大好可爱呀

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007441"  chaptername="214、第214章">加入书签</a>
</div>
