    见百花仙子有发飙的征兆，玄元天尊立刻闭上嘴。

    “我只是关心你徒弟，何必动怒。”他打着哈哈道。

    悲仰大师甚至连眼睛都闭上了，合掌喧了一声佛号。

    这么多年，他们实在太了解谢道灵。

    谢道灵平日待人不错，也颇好说话。

    但若她性子起来了，就绝不可再撩拨，不然她一定会让你知道花儿为什么这样红。

    既然她如此态度，两人就算心中有疑惑，也只好先压了下来。

    “来人，让三位定远将军进来。”谢道灵又吩咐道。

    ……

    顾青山拿着天魔罐和玉简，一路回到自己的军帐。

    他先是耗费200点魂力，把搜魂术学了。

    这是一门高阶术法，修习的最低要求就是元婴。

    学了术法，他又将天魔罐摆在桌子上，默默思索。

    那个世界有着太虚境强者，还有两名神照境修士。

    紫衫公子还有个父亲。

    当初，神武世界的陆仙以太虚境破碎虚空，抵达那一界。

    如此强大的陆仙，却被紫衫公子的父亲杀了。

    他的随身物品，被紫衫公子拿着用。

    这才导致神武世界呼唤陆仙，却引来了紫衫公子。

    那么，紫衫公子的父亲是什么境界？

    反观修行世界，却只有百花仙子一名神照境修士。

    这样比较起来，修行世界几乎是必败的一方。

    玄元天尊和悲仰大师能度过神照天劫吗？

    照洪荒烈焰战甲的说法，十名修士中，难得有一人度过神照天劫。

    玄元天尊和悲仰大师，比师尊的实力差得多。

    就算他们厚积薄发，但最终能否成功渡劫，也得打个问号。

    就算都成为神照修士，又如何能对付太虚境强者，乃至太虚之上的强者？

    顾青山沉沉叹了口气。

    他仔细回想着自己所得到的一切情报，忽然想起一事。

    顾青山将地剑举起来，道：“地剑前辈，你经历了无数岁月，一定见识过很多事情，我有个疑问想请教你。”

    “你问吧。”地剑嗡嗡道。

    顾青山道：“有一个世界，竟然没有修士见过天魔……这难道不奇怪？”

    地剑道：“据我所知，天魔并不是全知全能的，它们也不能到达所有的世界。”

    “其次，有些世界拥有无比强大的守护者，天魔不敢前往。”

    “这两种情况完全不同，”顾青山点头道：“现在我们要确定，对方究竟是哪一种情况。”

    “假如天魔未曾抵达他们的世界，”顾青山道：“那么他们突破境界岂不是一件很轻松的事情？”

    “是的，只用小心天雷。”地剑道。

    顾青山喃喃道：“还有一个问题，他们是怎么来神武世界的呢？是不是特别轻松？”

    地剑道：“我只知道从一个世界到另一个世界，并不是简单的事。”

    顾青山皱眉道：“这件事应当弄清楚，可是时间不多了，最迟后天，太虚境强者就会来。”

    “到底要如何……”

    顾青山陷入沉思之中，整个人如雕塑一般，一言不发。

    时间流逝，一个多时辰过去了。

    顾青山忽然站起来。

    他大步走出军帐，径直来到军机处，要了两军交战的情报，又要了斥候们侦查的敌军位置。

    他将敌军位置牢牢记住，这才出了军机处。

    略一犹豫，顾青山还是没有惊动宁月婵和冷天星。

    这次的事情实在没有把握，喊上别人，万一出事反倒不好逃跑。

    自己一人的话，无论是走是留，都光棍一些，不会有负担。

    顾青山便放出飞舟，腾空而去。

    两个多时辰之后。

    飞舟在一片山脉附近落下。

    顾青山现出身形。

    他很谨慎，距离敌方营地还有数百里，就收了飞舟，提前降落。

    一番长途跋涉之后，顾青山登上一座高山。

    敌方军营就在山上，远远的，已经出现在他视野范围内。

    顾青山躲进茂密的草丛。

    他捏着改良版敛息诀，整个人的气息顿时消失。

    这里距离敌方军营足够远，一旦有事，逃跑起来很方便。

    接下来的时间，他一动不动，一直保持着静默。

    夜色深沉。

    忽然有两道人影从山上下来。

    他们一前一后，飞快的朝山下掠去。

    “呸，凭什么这样的苦差事要我们去做。”一人愤愤不平的大声道。

    “小声点，别让他们听见了。”另一人道。

    “早就得罪了他们，还怕个什么！”那人依旧大声叫道，不过已经开始情不自禁的四处张望。

    “师兄，侦查敌情也是应该做的。”另一人跟在他身后，劝慰道。

    “应该？应该个狗屁！等公子一到，这个世界的可怜虫都是死路一条，还侦查敌情？”

    他气冲冲的走在前面，忽然又说道：“不过那个神照境界的小妞，可真是让人一见忘魂。”

    “她不是罩着面纱么？”另一人好奇道。

    “她跟我们尊者过招之时，有一瞬间面纱扬起，我当时正好看见她的模样。”

    “怎样？”

    “长的可真让人心痒痒啊，我活了六百岁，都没见过这么美的女人！”

    那人啧啧道：“等到公子将她俘虏，我估计公子也舍不得杀她，肯定会收为身边侍女。”

    “公子已经有两名绝色侍女了。”

    “你觉得公子会嫌多？再说了，论姿色的话，这一位可不比那两位差。”

    “这倒也是。”

    说话间，他们路过草丛。

    顾青山睁开眼睛。

    他轻轻的将潮音剑插在身后泥土中。

    他的目光落在两人身上。

    神技，移形换影！

    一前一后走着的两人，后面那人突然消失。

    顾青山出现在那人原本的位置。

    地剑一闪。

    前面那人还什么都不知道，就已化作无头尸体，扑倒在地。

    草丛之中，后面那人正觉着莫名其妙——怎么走着走着，前面的人不见了，自己眼前是一片杂草？

    他放出神念，一下扫见顾青山挥剑的一幕，这才反应过来。

    “不好，敌袭！”

    这人摸出一张符箓，就要将之激发。

    顾青山再次消失，而他消失的地方，潮音剑骤然出现。

    下一刻，顾青山回到草丛，站在那人身后。

    长剑化作残影。

    那人手中符箓被斩成两截。

    顾青山回剑，再往对方脖颈轻轻一嗑。

    那人顿时陷入昏迷。

    顾青山收剑。

    战斗结束。

    什么剑招都没有使用，他只用了两次移形换影，就达成了自己所要的结果。

    顾青山皱皱眉头，却有些不满。

    灵力消耗的太快了，两次移形换影，用掉了他三成灵力。

    看来还是缩地成寸的消耗要小一些。

    兴许等到自己晋升更高的境界，才能更多的使用移形换影。

    他一手按住对方头颅，一手捏了个法诀。

    搜魂术发动。

    片刻之后，他在对方脖颈轻轻一捏。

    对方在昏迷中就死了。

    这两人被单独派出来侦查，明显是被排挤的小人物。

    他们才刚出来，一时半会儿不回去，也没有人会在意。

    顾青山就将两具尸体草草掩埋。