
几分钟后，帆船总算被驾驶员调好了方向，径直前往了另外一个景点。

船平稳了，幂幂心中的那抹不安也开始消了不少...

看着已经站在原地翻看照片的宋思萌，不由得想起了关于大佛的传言。

她抿了抿唇，随即用着神秘的口吻说道。

“萌萌，你知道吗，我们刚刚看到的那个大佛据说是很有灵性的，每当遇到大事发生的时候，都会以闭眼的方式来作警示。”

“是吗?这么神奇？“

宋思萌显然没有听进去，回的有些心不在焉。

可是就在她看到翻到手机里面的最后一张照片时，声音陡然提高了不少。

”那如果佛笑了呢？！“

“什么笑了？”

听着宋思萌这话，幂幂有些疑惑。

“你看，佛笑了。”

宋思萌抬起头来，与幂幂对视了一秒。

连忙将手机递到了她的手上，示意她看。

接过手机，看着照片里面的大佛，幂幂也是震惊极了。

照片里面，大佛真的像是在笑一般...

可是刚刚她们见到的大佛，虽然面相慈祥，却并没有带着笑意。

这是怎么回事儿...

事情变得诡异了起来。

幂幂吞了吞口水，又想着刚刚自己说的那些话...

“我想，这应该就是佛缘到了吧。”

“佛缘？那是好是坏啊？”

“不知道，应该是好的吧...."

"萌萌，船要转弯了，你站好了。”

船又开始摇晃了起来。

幂幂简单回答之后，便将宋思萌拉近了自己的身边，又示意她将手机揣好，抓好栏杆。

"萌萌，别拍了.."

这个地方，没有什么好拍的了...

更何况，前方驶来的游艇看起来极具压迫感，看着让人心中有些发慌。

“没事，我就再拍两张。”

听到闺蜜的念叨，宋思萌并没有在意，现在她有更重要的事情要做。

"你看到对面那个游艇上面开船的船长没，看起来好像挺帅的诶！”

说着宋思萌直接小步跑向了船头，拿着手机拍了起来。

她的直觉没错的，前面的船长一定是个帅哥。

她要放大看看...

“那你跑慢一点啊，现在船太晃了，不安全~”

看着再次跑开的闺蜜，幂幂只能紧紧地握着栏杆，对着宋思萌无奈的交代着。

咔咔~

就在宋思萌跑远之后，之前听到的怪声又开始响了起来...

这怪异的声音到底是从哪里传来的？

不应该是幻听的...

幂幂不安的看了看船底，又看了看宋思萌此时那一脸沉迷的花痴样子，最终摇了摇头。

还是不要再去问她的好...

这声音像是和她作对一般，总是在不经意间听到。

还是自己小心一点好了。

想到这里，幂幂摸着栏杆慢慢的走向了宋思萌站的位置。

她的救生衣扣子都没有系好...

此时江面上的水位已经越来越高，应该是某个地方在泄洪了...

汇流的速度也是快了不少。

“萌萌，你手机拿高一点，我帮你把救生衣上面的扣子扣好。”

说着幂幂便将后背贴在了船头的栏杆上面，空出双手将宋思萌拉近了自己，帮忙给她系起了扣子。

而宋思萌则是听话的站在原地没动，安心享受着来自闺蜜的贴心服务。

手上拍照的动作也是丝毫没有停歇。

“幂幂，还真的是帅哥欸~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945813"  chaptername="第90章梦中记事3">加入书签</a>
</div>
