    盛妩被抬回去之后，四侍女取了她的血给盛婴喝了下去。

    不知道是不是因为这两天盛妩受伤用药了，所以血的味道有些不好，盛婴嫌弃得甚至都没有见盛妩，还让四侍女照料了她一晚上。

    这一夜，盛妩是醒也不是，睡也不是，只觉得浑身上下没有一处是不别扭的。

    偏生她又得演好昏迷的戏码，免得让四侍女看出什么端倪，最后倒霉的还是她自己。

    就这么过了一夜后，盛妩于清晨“幽幽转醒”，正对上离书那双古井无波的眼眸。

    “睡醒了？”离书转开视线，语气淡然，一点也不意外。

    盛妩一哽……

    她的确是睡了一觉。

    “不必紧张，此时这里只有我。”离书一边说着，一边拿着一个什么东西递给盛妩：“你体质特殊不会中毒，吃了这药，你的伤会好得更快些。”

    听了这话，盛妩默默地接过了离书手里的小盒子打开，随后立刻合上，抬起头看着离书，面色难看。

    “这么惊讶做什么，我们本就是蛊虫世家。

    这圆圆蛊还很珍贵，要不是老祖宗授意，我才舍不得给你用。”

    “圆圆蛊？”盛妩皱着眉头看向离书：“这么好的东西，老祖宗舍得？”

    “没什么舍得舍不得的，老祖宗想要什么蛊虫，自己随便就炼得出来。

    圆圆蛊对老祖宗不算珍贵，对我们来说才是难得。”

    说着，离书看着盛妩：“所以，你要是不想要的话，就给我，我要。”

    话音未落，盛妩已经一把打开了盒子，将圆圆蛊抓了出来，忍着恶心放到了自己的背上。

    圆圆蛊身上分泌的黏液是最好的麻沸散和促愈剂。

    它爬过的伤口，都会被它身上分泌的黏液覆盖上一层，黏液具有麻醉作用，能减轻疼痛。

    盛妩僵着身子坐在床上，感受着圆圆蛊在自己的背上缓慢爬行，只觉得心底里寒凉一片。

    “别怪我要等你醒来才给你用圆圆蛊，”离书见她这样，叹了口气道：“你是皇蛊母体，所有的蛊虫都无法靠近。

    再加上你已经是金血之身，大部分的药性也比不上你自己的血液，所以我只能等你清醒。”

    听了这话，盛妩睁开眼睛看向离书：“为什么告诉我这些？”

    “老祖宗让说的，我也不知道为什么。”离书见她能开口说话了，便起身要走：“我的任务完成了，你记得把圆圆蛊收好，稍后会让人把饭菜送到你房中的。”

    说完，离书便直接离开了盛妩的房间。

    房门关上的那一刹那，盛妩笔挺的脊背瞬间垮塌了下来，整个人控制不住地趴在床上倒吸凉气。

    圆圆蛊爬过的伤口的确没那么疼了。

    但是圆圆蛊正在爬着的伤口，却疼得她想尖叫！

    盛婴这是既想救她，又想折磨她啊……

    想到这里，盛妩深吸了一口气，运动内力在体内游走。

    她原本的确是不会武功的。

    可是在炼出了皇蛊之后，她偶然发现了自己竟然有内力，便学着加以引导淬体，果然有效。

    如今背上痛楚万分，盛妩也没想着能瞒得过谁，便自顾自地运气了内劲。

    好在，此时的盛婴依旧沉睡，四侍女也不在跟前。

    一刻钟之后，盛妩低头，呕出一口鲜血后，圆圆蛊回到了她的掌心，被她放入了盒子中装好。

    紧接着，盛妩便再次昏死了过去。

    而就在盛妩的隔壁房间里，盛婴透过墙上的破洞，正静静地看着这一幕。

