    林诚的突然出现，成功打了约翰·沃克一个措手不及。

    吉安娜是他的目标不错，然而，比起手无寸铁的吉安娜，这个新出现的未知敌人威胁性要比手无寸铁的吉安娜更大一些，所以约翰·沃克优先选择了对付林诚。

    格洛克-19本就是隐匿性极佳的小口径手枪，再加上安装了消声器，射击发出的声音跟林诚的积木手枪没有什么太大差别。

    子弹跟积木在半空中不断交错，却完全没有任何一个人注意到这里发生的状况。

    林诚原本可以选择留在这里干掉自己的偶像，但他这次的任务是保护吉安娜，所以他不能冒着吉安娜受伤的风险让她留在这里。

    所以，在跟约翰·沃克对峙，还有带着吉安娜离开的两个选择当中，林诚选择了后者。

    趁着约翰·沃克打光了手枪里的子弹，正在更换子弹的时候，林诚拉着吉安娜，直接冲出了大门。

    门外，负责看守的保镖们看到自家老板十分慌张的跟随林诚跑了出来，他们还没开口询问，林诚就直接带着吉安娜跃过了他们身边。

    “里面有杀手，去通知卡西安，我带着老板先撤——”

    两名保镖还没来得及反应，约翰·沃克就已经从浴室里面跑了出来，可当约翰看清楚的时候，林诚已经带着他的目标越跑越远，跑过了地下走廊的拐角，心中不由自主的升起了一丝怒火。

    看到约翰出现，两名保镖立刻意识到情况不对，当下扑到一边，用走廊上摆放艺术品的廊柱跟矮桌作为掩体，拔出各自的配枪，朝着约翰·沃克所在的方向纷纷开枪。

    巨大的枪响声立刻引来了其他人的注意。

    “地下通道有枪声，老板遇袭，所有单位立刻前往支援！”

    吉安娜的安保团队反应速度非常快，在接到通知过后，卡西安立刻命令所有人去接应。

    接到命令过后，留在地面的，数量众多的持枪安保人员纷纷朝着宫殿废墟的地下通道进发，以至于一时间，约翰需要面对数倍多于自己的敌人。

    不过，比较幸运的是，他是个顶级杀手，当弹匣里最后一颗子弹被清空，整个地下通道里，除了他以外，就再也没有其他站着的人了。

    自己的格洛克-19只带了两个弹匣，已经彻底打空了，于是约翰拔出了自己腰间快速腰带上的伯莱塔92F，直接跟随林诚离去的方向追出了地下通道。

    宫殿废墟四通八达，到处都是前来参加这场继任仪式的客人，对于约翰·沃克的出现，他们并没有什么太大的反应，主要是因为音乐声音太大，再加上激光灯明暗闪烁，没人看得清楚约翰手中的枪。

    约翰站在人群外围，目光穿过人群，看到了吉安娜的身影，她正在被那个未知身份的亚洲人拉着，穿过人群边缘。

    看她离开的方向，似乎是朝着安东尼奥家族的老宅去的，约翰瞬间就有了主意，可他还没来得及动身，人群中却突然钻出一个身穿西装的黑色光头，站在了约翰的面前。

    约翰·沃克跟吉安娜是老朋友，吉安娜身边的安保主管自然也跟约翰很熟悉，当卡西安看到约翰·沃克的时候，立刻意识到了约翰是来杀自己老板的，于是带着自己的手下挡在了约翰·沃克的面前。

    “卡西安——”

    “你好，约翰，你看上去很忙碌的样子，在工作吗。”

    “抱歉。”

    话音未落，卡西安跟约翰·沃克几乎是在同一时间朝着对方开了一枪。

    子弹落在两人的防弹西装上，巨大的冲击力将两人打得退倒在地，枪响的声音激起了人群的不安，两人身边瞬间空出一大块空地。

    卡西安挣扎着从地上爬起来，刚想对着约翰再开一枪，却看到约翰已经冲进了人群，在这种情况下，卡西安自然是不可能对着人群开枪的。

    毕竟，在场的大多非富即贵，都是安东尼奥家族的朋友，他不能伤到他们。

    “所有单位注意，杀手跟随老板向撤离点跑了，在人群里不要开枪，用刀。”

    看着消失在人群当中的约翰，卡西安忍住自己胸口的剧痛，对着自己手腕上的通讯器大声吼了起来，子弹虽然没能穿透防弹西装，但胸口处的疼痛却仍旧让约翰·沃克的行动速度受到了影响。

    约翰穿过阻挡在自己面前的人群，刚刚来到一处空旷的草坪，就看到对面两名西装保镖挡在自己的正前方，就连背后也有两人朝自己冲了过来，他们手里都拿着明晃晃的刀。

    因为收到了不许在人群中开枪的命令，这些安保人员直接拿出了刺刀跟匕首，冲上来试图干掉约翰，但约翰又怎么可能让他们如意，当即调转方向，直接跳上了乐队激昂演奏的主舞台。

    约翰还没走两步，舞台上突然窜出一个人，试图夺走他手中的枪，却被约翰一脚踹了出去，紧接着就是一发子弹打爆了他的脑袋。

    枪声虽然很大，却被摇滚乐的声音盖了过去，以至于舞台下的人们根本没有注意到上面死了个人，约翰没有浪费时间，直接绕过了面前的死尸，跳下主舞台闯入了舞台正面的人群当中。

    可是，当他走下舞台，在这里却又遇到了阻拦。

    有很多拿着刀的安保人员混迹在人群当中，看到约翰就直接扑了上来。

    敌人数量众多，无奈之下，约翰也只能在人群中开了枪，不过他的每一枪都抵在了敌人的身上，眨眼间，四五个朝着约翰扑过来的彪形西装大汉就被他放倒在地，魂归天堂。

    近距离听到枪响声，看到枪口迸发的火焰以及倒地的尸体，人们这才意识到发生了什么，他们尖叫着开始朝外面逃跑，趁着这个机会，约翰混迹在人群当中。

    迎面又冲过来两名大汉，被他一枪一个撂倒在地。

    “该死的，他们到底还有多少人——”

    此时的他冲到了人群边缘，躲在了一堵石墙的背后，换掉了被打空的弹匣。

    也正是在这个时候，约翰藏身的石墙转角处，突然走出来了一个拿着手枪的敌人。

    趁着对方没有反应过来，约翰直接用枪顶住了对方的脑袋，随即扣动扳机，但突然响起的枪声却也暴露了他所在的位置，周围听到枪声的安保人员纷纷朝着约翰的方向围了过来。

    他这才意识到，自己从来就没有安全过。

