
　　因为，妖怪不能插手凡人的命运，所以，凡人对龙王爷的一腔崇拜终究还是错付了。

　　高小君无语。

　　……那敖孪还吃人家的香火！拿钱不干事，就该砸了他这龙王庙。

　　龙王庙建在了江边步道上，步道上早晚会有许多人来散步，许多人会在隔壁公共厕所里上上厕所，然后在龙王庙门口的自动贩卖机上买点饮料，再租个充电宝、共享单车，会顺道进去拜拜龙王。

　　高小君里里外外地走了几趟。

　　这地方真是绝了，人流量应该挺大的啊，可竟然就这点香火。

　　“敖总，这个地方真是浪费了，你哪怕是在门口挖个池子，再放只大一点的乌龟，哄人来投个币，也多少能挣点啊。”

　　敖孪没说话，大概觉得这很无聊。

　　他们在龙王庙里站了一会儿，就进去了两个人，分钱没给，还许了奇奇怪怪的愿望。

　　“龙王爷，保佑我考上公务员中百万大奖吧。”

　　“龙王爷，麻烦你保佑我赶紧脱单找个高富帅嫁了吧阿门！”

　　龙王爷敖孪面无表情。

　　高小君也是面无表情。

　　……

　　第二天，高小君一大早就把自己读书时候在学校宿舍里偷偷煮饭的电饭煲搬到了龙王庙里。

　　樊美美在中午的时候赶过来祝贺她，两人像以前读书时候一样，用电饭锅煮了一顿火锅，凑在一起美滋滋地吃着。

　　“哇，没想到敖总不仅搞水产，还承包寺庙啊，听说现在承包寺庙就特别赚钱！”

　　高小君并未反驳：“……承包龙王庙也赚不了几个钱吧，都没有香火，财神、文曲星这些寺庙的头香几十万都拿不到，可你听说谁会抢龙王庙的头香啊。”

　　樊美美一边吃菜一边说：

　　“讲真，敖总虽然年纪大了，但他看起来嫩啊，你看，我不说，你都不知道他快五十了，对吧!而且，他是真的没结婚，我打听过了！”

　　高小君无言以对。

　　最后只得讪讪地说：“……敖总年纪是挺大的。”

　　都帮大禹治过水，帮孙悟空打过红孩儿了，还水淹陈塘关逼得哪吒自刎什么的……

　　樊美美吃火锅吃得满脸通红，喝了一口可乐，继续说：

　　“对于有钱男人来说，五十岁都还年轻着呢，老男人怎么了？老男人才知道疼人啊，你看，敖总多好啊，把你安排到这里来上班，工作环境好，离家也近，也没啥压力！”

　　“你啊，就从了他吧，退一万步讲，他都快五十岁了，还没结婚也没个儿女，你跟他结婚了，兴许过个几年就把他给熬死了，到时候，敖总的那些房子啊、公司啊，还不都是你的了嘛！”

　　高小君都被她这个狂妄的想法给吓住了，然后心虚地看了一眼前厅，那硕大的龙王塑像威风凛凛的。

　　……也不知道敖孪是不是能通过龙王塑像听见她们说的话。

　　应该听不见的……吧。

　　恩，听不见。

　　“得了吧，敖总现在五十岁还一点都不显老，谁熬死谁还不一定呢。”她调笑道。

　　樊美美：“你不试试怎么知道呢？”

　　高小君翻了个白眼：“你想试你去试！我不去！”

　　她满打满算，最多八十个年头能活，拿什么去熬死那条万年老龙！

　　兴许敖孪都熬死了不知道多少老婆了。

　　咦？

　　话说，敖孪都一万多岁了，也没听说他结个婚什么的？

　　难道，真的被他给熬死了！

　　恩，一定是被他给熬死了。

　　樊美美忽然叹了一声：“敖总也真是的，都快五十岁的人了，竟然一点都不显老……我觉得他一定是个妖怪变的！”

　　高小君：“恩，我也觉得，他一定是个乌龟变的，千年的王八万年的龟！”

　　樊美美点头，再点头：“恩，他一定是个乌龟王八精！”

　　樊美美也就口嗨而已，高小君也并未当真，但敖孪那边是真的能听见的……

　　“……狂妄的人类。”

　　竟然，还想熬死他。

　　敖孪一边处理公务，一边轻叹。

　　语气里，带着几丝惊讶和宠溺，却并无半点怒气。

　　忽然，金鱼秘书推门进来。

　　“敖总，系统给上游分配的雨水太多了，如今上游有三十七条河流发生了超警以上洪水，人类部门刚刚发布了洪水红色预警，洪峰将会在四小时内抵达三江市主城区，3D模拟图已经发到你邮箱了。”

　　敖孪头都没有抬；“注意巡逻，把所有妖都派出去，以免有水族趁洪峰过境期间作乱。”

　　此时，龙王庙里高小君和樊美美已经吃好了。

　　江边忽然响起了刺耳的警报声，两人出去一看，见江边变得浑浊，水位上升了不少，江边步道都没人了。

　　樊美美说：“对了，这几天上游一直在下暴雨，许多地方都起了洪水，洪峰下午要经过市区，我看你这里有点危险，你还是注意点吧。”

　　高小君根本没放在心上。

　　“开玩笑吧你，我这里可是龙王庙啊，哪条河发的大水敢冲龙王庙啊！”

　　樊美美也觉得这话有道理，可又觉得没道理：“可是……”

　　高小君自信满满：“你赶紧回去上班吧，我这儿绝对安全！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这可是龙王庙啊！

　　有龙王罩着的那种龙王庙啊！

　　哪儿被淹了这儿也不可能被淹！

　　送走了樊美美，警报声也停了，高小君回来收拾碗筷，看看书，然后把龙王庙大门一关，回办公室往床上一趟，就睡过去了，反正也没妖来监督她，她摸摸鱼也妖会管。

　　一直到，屁股底下一湿，高小君才醒过来，她睡眼朦胧地摸了摸床——摸到一手冰凉的水。

　　睁眼一看——

　　整个龙王庙都被水给淹了，院子外的洪水正汹涌地用门缝里涌进来。

　　“我靠！！！什么鬼！龙王庙竟然也能被淹没了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第33章 熬死敖总！免费阅读。https://xs.23sk.com 