
　　今天时间还不算太晚，足够陆晨将恶魔刀锋的强化等级刷满。

　　他选择刷强化的地点是煞城废墟，顺便可以在里面打几件猴王外套，强化加4后，将猴王逆血的特效转移到恶魔外套上。

　　完成了装备融合后，恶魔套已经是最强形态。

　　不过陆晨并没有把恶魔套穿在身上，平时他还是穿着猴王装备。

　　一切准备妥当，陆晨有些期待与内测顶级玩家交手的那一刻，不过陆晨不想现在就去。

　　如今的陆晨，已经感到了一种寂寞，无敌的寂寞。

　　如果现在去找内测玩家，估计是单纯的虐杀吧……一点意思都没有。

　　“那帮家伙不是在刷什么神武套装吗？那就给他们两天时间，希望不要让我失望！”

　　晚上七点，陆晨打算去沙漠地图再去转转，那些内测玩家有很多紫色坐骑，不知道是哪张地图出的。

　　转了几圈，陆晨发现了一处沙丘后，出现了一座废弃的城市。

　　城市大门紧锁，陆晨正打算推开大门，系统却出现提示。

　　【您正打算进入副本“百鬼之城”（4**）。】

　　“居然是个副本？”陆晨毫不犹豫的进入副本。

　　正在此时冷糯发来了传音，“老大，我这边有个人来狂浪，对方要求做你的徒弟……”

　　徒弟？陆晨愣了一下。

　　哦，对了，自己早就到42级了，系统的确是跳出过开启师徒系统的提示，只是当时是双倍时间，他在远古战场升级没顾得上，后来也就忘了这件事了。

　　要收徒陆晨也是收陆怡啊，别人他不会带的。

　　陆晨刚打算拒绝，冷糯又说道，“对方说你要是愿意收他为徒，他愿意出……8000万！”

　　8000万！

　　陆晨拒绝的话硬生生吞了回去。

　　要不要这么土豪啊！

　　虽然陆晨现在不差钱，个人副本每天20万稳定收入，之前他放在交易区的强化装备也早就被人一抢而光，又是几百万收入，但是8000万这个数字，还是太吸引人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，当仔细查看了师徒系统后，陆晨就知道为什么拜师的收费会这么贵了。

　　师徒系统中，玩家达到42级可以收徒，徒弟40级可以出师，这样师父可以获得师德，可以在师德系统兑换一些道具。

　　这些道具其实挺不错，有远古材料，有高阶功法，灵源碎片，灵力丹等等。

　　这些都跟其他游戏差不多，而九天的师徒系统最大的特色，是哪怕徒弟出师，甚至判师，师徒关系将永久绑定。

　　徒弟日后取得的成就，师父将终身受到影响。

　　如果有人击杀了徒弟，师父名誉将受到严重损失。

　　为什么要有这个设定，因为你交出来的徒弟被人击杀了，只能说明你不行，与判师不判师都没有关系……大概就是个道理。

　　一旦绑定，终身如此。

　　所以，作为师父而言，一定会全力栽培徒弟，哪怕是玲珑紫心是收费收徒，但在收了皇族太子后，也一直在带着他升级，想着帮他报仇，尽职尽责。

　　能得到无名的栽培，这不是仅仅是用等级量化的，而且九天目前才只开放第一重天域，后面的路还长着呢，这么说来，8000万拜师，也可以理解。

　　陆晨想了想，陆怡那边吗，其实那丫头只要玩得开心就行了，如果她哪天想升级了，自己带带她就可以，别人欺负了那就更不可能的，上次欺负陆怡的大韩服现在都只有四个神兽……其实不一定非要收徒。

　　话说陆怡今天还说，星尘想收她为徒来着，那丫头根本就没提过要自己收她为徒，估计是不想借助老哥的力量吧。

　　“老大，他让我一定要转告你，为此还给了狂浪20万“跑腿费”……那丫头真的很想当你的徒弟呢。”

　　原来是个女孩？

　　“糯糯，你有没有告诉她，当我的徒弟，有可能会比较容易被针对？”

　　无名树敌可不是一般的多，而且都是内测玩家级别，无名的徒弟也不是那么好当的。

　　“这个……8000万呢，我也不敢多说什么啊，还是你自己跟她说吧，她现在就在这呢。”在不知道陆晨意愿的情况下，冷糯也不敢黄了陆晨的生意，自然这些话不方便说了。

　　陆晨微微皱眉，这么想要成为自己的徒弟吗？不过鉴于九天师徒系统的严格，陆晨也不能随便收徒。

　　想了想，陆晨说道，“知道了，让她先回去吧，我考虑下，我先打副本。”

　　百鬼之城副本正是40级以上，性价比最好的副本，经验高，掉落丰富，而且怪物密集。

　　尤其是副本里还有一个防守任务，需要在规定的时间内，保护一个小女孩的鬼混，无休无止的恶鬼扑来，不用跑就可以刷海量野怪。

　　这任务对陆晨完全就是送经验，在恶魔套贪婪加持下，半个小时升了1600万经验。

　　“早知道还有这好地方，我应该在这里刷武器成长值的。”陆晨笑着摇摇头。

　　四十五分钟后，陆晨从副本出来了。

　　“可以没有坐骑……他们那些紫色坐骑哪里搞的？”

　　“经验很不错，一次下来2000多万，再打两次差不多升级到45级，顺便看看有没有漏掉的地方，或者隐藏BOSS什么的。”

　　第二次，第三次……

　　两个半小时后，三次百鬼之城下来，陆晨已经45级了，可一直没出现意外的收获。

　　其实，当初内测玩家带徒弟就是刷百鬼之城，为的只是经验，这里只能说经验不错，但说装备什么的就很一般了，坐骑就更别想了。

　　“这副本没什么意思，撤了。”陆晨摇摇头，略显失望。

　　正在此时，冷糯又发来语音，“老大，你副本打完了吗？那个女孩还没走……她说，你肯定会回公会的，她一定要等到你。”

　　“啊？”陆晨愣了一下，那女孩等了两个多小时还在等？

　　她估计是不了解行情啊，其实自己很少去狂浪公会的啊。

　　“脾气这么犟……”陆晨想了想，决定还是回去一趟吧。

　　回到领地，飞往仙山狂浪领地。

　　晚上10点，狂浪领地依旧人流川流不息，如今的狂浪，已经是拥有1000人满编的二级公会了。

　　人群中，有人看到了陆晨，顿时惊呼起来。

　　“看，是，是无名哥，是咱们的团长！”

　　“哇，真的是团长，这还是我入会以来第一次看到团长。”

　　“团长好！”

　　陆晨微微一笑，他本就不是喜欢摆架子的人，何况是对于自己人。

　　进入公会大厅，陆晨就看到一个美女正在跟陆怡决斗。

　　决斗？陆晨一脸懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第227章 8000万免费阅读。https://xs.23sk.com 