    “师父，我当然知道轮回宫的位置，我还有很多好友，现在正在轮回宫之中闭关修炼呢。”

    林飞答道。

    混沌吞天兽和轮回公主等人，一直在轮回宫之中，在三大轮回主宰的分身指导之下，进行修炼。

    当然，现在三大轮回主宰的本体已经回归，不再是分身的状态了。

    “三大轮回主宰回归，又有这么多的轮回军回归，你们轮回一脉，算是正式回归了。

    林飞，从此以后，你们这些轮回一脉的后辈，再也不用孤身奋战了。

    你们轮回一脉的那些老家伙，每一个都不简单，每一个当年都是绝对空间海之中大名鼎鼎的人物。”

    荒兽说道。

    “不错。

    特别是三大轮回主宰，比起黑暗一族的三个主宰，一点也不差。

    甚至，我感觉，三大轮回主宰，比三大黑暗主宰，更胜一筹。

    只不过，当年那一战，三个黑暗主宰找了许多援手，围攻三大轮回主宰，最后，才取得胜利。

    如果只有三大黑暗主宰，不一定打得过三个轮回主宰。”

    白帝神君说道。

    “不错。

    我也是这样认为。”

    荒兽点头。

    白帝神君和荒兽都是绝对空间海之中的老牌混沌神，他们对当年那一战，了解得很多。

    “我们轮回一脉的三大主宰，绝不比三个黑暗主宰差。

    这一点，是肯定的。”

    孟婆开声说道。

    她当年是轮回路上的轮回神，对三大轮回主宰的实力，自然是深深知道。

    “只不过，黑暗一族之中，实力最强大，可不是三个黑暗主宰，而是黑霸。

    我们轮回一脉的三大轮回主宰，不知道，是不是黑霸的对手。”

    林飞突然想到了黑霸，开声说道。

    听了林飞的话，荒兽，白帝神君和孟婆都是一时沉默。

    “三大轮回主宰，应该不是黑霸的对手。”

    片刻后，孟婆说道。

    “不错。

    黑霸的辈份太高了。

    只有轮回上人，才是黑霸的对手。”

    白帝神君也是说道。

    “所以，只有三大轮回主宰回归，我们轮回一脉要面对的敌人，依然是十分强大。”

    林飞不由得轻叹道。

    “你不必担心。

    三大轮回主宰隐忍了这么多年，一直不出现。

    现在却突然全部回归，这说明了，他们三个应该很有信心。

    我估计，三个轮回主宰可能已经找到轮回上人，又或者，轮回上人也有可能已经回归，只不过，暂时没有露脸罢了。”

    荒兽说道。

    “林飞，目前对于你来说，就是先突破到混沌神，增强你的实力。

    只有增强实力，才是最根本的。

    接下来，轮回一脉和黑暗一族，肯定会发生十分激烈的冲突，而且，肯定会有一场大型战争。

    你想在这场战争之中帮上心，就必须先突破成为混沌神。

    否则，以你现在的实力，还是有点不够的。”

    白帝神君对林飞说道。

    “好的。

    师父，我明白了。”

    林飞听了白帝神君的话，重重点头。

    “不错，目前对于我来说，最重要的，就是突破成为混沌神！”

    林飞说道。

    “好了，林飞你回去继续闭关修炼吧。

    你的那些分身，我估计，用不了多久，就会全部突破到十阶主神，所以，距离你冲击混沌神境界的日子越来越近了。

    所以，林飞，这段时间，你必须抓紧时间感悟九极阴阳符。

    你领悟的法则数量越多，就越容易突破。

    九极阴阳符可以演化天下间所有的法则，你要好好利用九极阴阳符。”

    白帝神君说道。

    “林飞，你安心修炼吧。

    你的那些分身，我会帮你一一接送回来的。

    你的每一道分身，我都有联系的方法。

    只要他们一突破成为十阶主神，我马上就会有所感应的。”

    荒兽也是说道。

    “那好。

    师父，荒兽前辈，我去继续闭关了。”

    林飞点头说道。

    于是，林飞回到小世界之中，又开始闭关修炼。

    就在此时。

    “噫！    林飞又有一道分身，突破到十阶主神了。

    我马上去接他回来！”

    荒兽突然脸色一喜，说道。

    “快去吧。

    林飞的这九九八十一道分身，每一道都是十分重要，最好每一道都不要损失，如果能全部接回来。

    再配合九极阴阳符，我估计，林飞突破到混沌神的机率很十分大。”

    白帝神君说道。

    “是的。

    每一道，都不能损失。”

    荒兽点头说道。

    然后，荒兽离开了落神谷，走进绝对空间海之中，朝着某一个空间海而去。

    此时，一个叫千波世界海的空间海之中。

    某一个界面之内。

    高空之中，一个年轻人刚刚渡完雷劫，凌空站立，双拳轻握，感受着体内的澎湃的神力。

    “终于突破成为十阶主神了。

    我的任务完成了。

    接下来，该回去了。”

    这个年轻人自语说道。

    “叶飞，你好厉害，这么年轻就突破到十阶主神了！    师姐真是自愧不如啊！”

    一个身材高挑，凹凸有致的美貌女郎来到叶飞的身前，激动地说道。

    “叶飞，你现在已经是我们千波世界海之中，最妖孽的年轻人了！    你一定会让我们紫月教的影响力，更上一层楼的！”

    那个女郎的美眸望着叶飞，带着一丝崇拜，开声说道。

    “呵呵，师姐，我们紫月教现在都已经是千波世界海之中，三大超级势力之一。”

    叶飞笑道。

    “哈哈，柳妙的话说得不错。

    叶飞，以你的资质，一旦突破成为混沌神，必将称霸我们千波世界海。

    到时，你可以带领我们紫月教成为千波世界海之中，最强大的，唯一的超级大势力。”

    这个时候，一个白发老者突然来到叶飞的身前，笑着说道。

    “师父，你老人家也来了。”

    叶飞和柳妙都是一惊，连忙向那个老者行礼。

    “呵呵，叶飞，我没有看错你。

    你很争气。”

    那白发老者感受着叶飞体内的十阶主神气息，不停点头，感觉十分满意。

    “师父，你过奖了。

    其实都是因为师父你教导有方。”

    叶飞说道。

    “哈哈，好好，叶飞，你的这种性格很好。

    不恃才自傲，这样的性格，很合我的心意。”

    那白发老者笑道。

    

