    这是一个新的时代！

    在这个时代，大秦将会改变国策，废除之前的愚民之策，进而推广教育，然后开启民智，让华夏提前进入第一个盛世。

    在这样一个德智体美飞速发展的时代，各种思想激烈冲撞，被整改的诸子百家极度繁荣，这需要一个稳定的外部环境。

    而这一切保证便是大秦锐士。

    大秦军方需要一个扛鼎者，他不是没有考虑过蒙恬，但是蒙氏乃大秦皇族的家臣，一旦到了危机关头，蒙恬更可靠。

    但是蒙恬做出的决定，也不是最理智的。

    他要将大秦锐士交给一个极度理智的人手中，而不是一个愚忠的人手中，因为只有这样，才能在发生昏聩之君与奸臣在朝堂的情况下，依旧是保证大秦帝国不崩塌。

    一旦是有明君出现，便可以铲除奸臣，接管一个比较完整的大秦，而不是经历了战争变得残破的大军。

    嬴政清楚蒙恬的问题，心中的那一份忠信，限制了蒙恬更进一步，向着王翦靠近的可能。

    有他在，蒙恬的问题便不是问题，但是他不认为他的继承人，有他这样的能力，融合了李康的记忆，嬴政也是清楚自己到底有多么的厉害。

    千古一帝，一人镇压万古。

    .........

    想到这里，嬴政眉头微皱，随后喝了一口茶水，朝着蒙毅，道：“只怕是你提点了，扶苏也不能理解你的良苦用心！”

    “臣不管是身为臣子还是身为友人，都当提醒长公子，至于长公子是否会悟透，臣也没有信心。”

    一想到扶苏这些年干的事情，就算是作为好友，几乎便是扶苏铁杆支持者的蒙毅也是有些迟疑。

    一个人一直都表现的很糟糕，便没有人会对他抱有希望。

    若不是扶苏的身份特殊，不管是嬴政还是蒙毅都不会如此的下功夫扶持。

    喝了一口茶水，嬴政朝着蒙毅轻笑，道：“蒙毅，朕打算让扶苏监国咸阳，等找个机会，册封扶苏为大秦太子你觉得如何？”

    闻言，蒙毅脸色骤变，这一刻，他心中的情绪当真是五味杂陈。

    有惊讶，有震惊，也有惊喜，担忧........

    “陛下，太子乃国之储君，也应该早一点册立，但是这事儿乃陛下之私事，臣虽为陛下之家臣，但此事不是臣能够参与的！”

    册立扶苏为太子，蒙毅自然是为扶苏高兴，但是他更清楚，作为一个臣子，绝对不能干扰君王的判断与决断。

    要不然，迟早有一天必将会大祸临头。

    这一刻，蒙毅朝着嬴政肃然一躬，语气坚定，道：“请陛下也不要为难臣！”

    “哈哈哈.........”

    莞尔一笑，对于蒙毅的态度与表现，嬴政并没有多少意外，从小一起长大，他对于蒙毅与蒙恬兄弟的性格太了解了。

    躺在榻上，嬴政换了一个更舒服的姿势，朝着蒙毅，道：“今日你我就像当时朋友闲聊，走出这里便不作数。”

    “告诉朕，你真实的想法？”

    “朕高高在上，威压大秦帝国，现在是想听一句实话都没有人敢说了，难道连你也不敢了么？”

    “额！”

    闻言，蒙毅脸色一下子变得难看，朝着嬴政苦笑了起来。

    他清楚，这一劫他是躲不过去了。

    今儿的这一幕，摆明了就是要他将心里话说出来，对于这一点，蒙毅看出来了，而且嬴政如此姿态，他也没有后退的余地。

    一念至此，蒙毅朝着嬴政苦笑一声，道：“陛下，以臣来看，大秦诸公子里面也就只有长公子扶苏才智卓绝，其他人........”

    其他人.....

    对于其他人，蒙毅没有说，但是嬴政何许人也，自然是清楚蒙毅尚未说完的话是什么。

    不光是他看不上自己的那些儿子，同样的大秦的这些臣子也一样，龙不与蛇居，这个时候的大秦朝堂之上的臣子，都是一等一的俊杰之才。

    他们自然是渴望更强大的明主，继承发扬大秦帝国，而不是与一个昏聩之主为伍，对于有些臣子而言，这根本就是在浪费他们的生命。

    “立扶苏为太子，是为了名正言顺的监国，扶苏之才可以为丞相，但是成为一国之君，他却缺少了最基本的果断。”

    在蒙毅面前，嬴政没有丝毫的隐瞒，在他看来，这件事，他需要有人放出声去，不能让他立扶苏为太子，从而引导坏了大秦的舆论。

    这个时候，尚未掌控舆论，而且目下的大秦想要掌控舆论，基础尚未成熟，需要花费的代价太大，这让嬴政不得不止步。

    这个因为让他止步，嬴政对于舆论一直都十分的忌惮。他心里清楚，舆论一旦成型，形成巨大的风暴，这将会是一柄极为锋利的大势之剑。

    “当今的大秦，说是危如累卵是有些过了，但是不管是朕还是你，都不得不承认，当下的大秦，暗流涌动，很不太平。”

    “我大秦想要走向一个兴盛的时代，就需要一个相对稳定的内部以及外部环境，所以才有了这一次东巡。”

    “而以扶苏监国，也会让一些宵小之辈跳出来，逃离繁琐的政务，朕才能将这个天下看的更清楚。”

    .........

    “陛下，大秦已经足够好，它之所以有所欠缺，是因为我大秦建国时间太短，一切都在磨合，在摸着石头过河。”

    蒙毅有些不认同嬴政的想法，朝着嬴政，道：“特别是在陛下与武成候联合下，强势推行土地改革以来，天下民心归附只是一个时间问题。”

    “我大秦，只需要稳定二十年，必然会呈现出一个前所未有的盛世！”

    “嗯！”

    点了点头，嬴政清楚，蒙毅所想却是可以做到，但是那不是他要的盛世。

    若是百姓仍有饿死者，岂能称之为盛世，若是百姓不能识字，依旧甘愿做一个愚民，岂能称之为盛世。

    嬴政想要的盛世，是一个下至万千黎庶，上至他这个皇帝都渴望的盛世。

    那是一个不会出现饿死，冻死百姓的美好时代，在那个时代，人人心向大秦，人人自信勃发。

