    声音中夹杂着惊喜，听起来感觉好像在哪里听过。

    凌逸辰一转身，发现叫住自己的，是青焰城的城主府二小姐，芬妮。

    她怎么在这，是西里尔城主带她来的吗？

    凌逸辰问道：“芬妮小姐怎么会在这？”

    芬妮吞吞吐吐道：“我……我通过了七圣学院的考核，就来这里上学了。”

    七圣学院？

    哦，记起来了，是罪域最顶级的学院，地位比清北在华夏的地位还要夸张。

    七圣学院就在七圣殿秘境内，通过入学考核的人都能来这里上学，未来说不定有机会得到某位强者的青睐，收为弟子，那样就可以在此定居了。

    若是直到毕业都没有的话，那就只好离开了。

    凌逸辰在脑海里简单整理了一番信息后，也就明白了。

    芬妮的修炼天赋肯定不差，以罪域的天地能量浓郁程度，观其骨龄只有18，她能够在如今的年纪修炼到灵海境界，的确算是个天才了。

    “芬妮小姐有什么事吗？”

    “没事……就是见到你在这，喊了一声……”

    “我还有事，那我就先走了，告辞。”

    凌逸辰不想再跟其他的女人有什么瓜葛了，家庭矛盾还没解决完呢，再拈花惹草的可就不妙了。

    芬妮望着凌逸辰离去的背影，心情有些复杂。

    就这么不想跟自己说话吗？

    ……

    回到住处后，凌逸辰就闭关修炼了。

    七圣城的修炼环境，估计是整个罪域最好的，起码凌逸辰跟白帝城的比较了一番，根本就不在一个层面上。

    不过如今凌逸辰想要提升狂念之血的级别，已经越来越难了，想要晋级到星辰级的话，怕是得在这里闭关修炼好几年才行吧？

    还是得找找看有没有合适的天材地宝啊，单纯靠修炼实在是太慢了。

    风氏三兄弟已经被凌逸辰派出去了，让他们帮自己看看哪里有好东西。

    若是有的话，只要价格不是太离谱，凌逸辰都可以买下来。

    就在这种挥霍光阴的时间里，万城宴会的日子就到了。

    由于这次有机会进入圣池洗礼，几乎所有城主都到场了，极个别的因为特殊原因，这回无法到场，估计会挺难受的。

    凌逸辰盛装出席，这一身是铸造厂打造出来的，都是用的珍贵材料，造价昂贵。

    万城宴会的举办地是在圣宫，也就是长老们居住闭关的地方。

    在走出去的时候，走廊上有着密密麻麻的城主，不过凌逸辰基本都不认识，他刚来罪域，人际交往关系还不够。

    所有的人都住在这家酒店里，这几天凌逸辰也没有出门，倒是帮自己出门办事的风氏三兄弟见到了不少大人物。

    由于走廊上的人有点多，凌逸辰索性就继续在房间里待了一会儿，让风氏三兄弟等人流量少一些后再叫他出来。

    ……

    “九长老……你真的不能再来一次预言吗？”

    大长老感觉有些头疼。

    他已经让下面人统计出一份报告了，所有城主以及他们的护卫，暴怒属性的人都已经罗列出来了。

    至于总人数嘛……

    将近七千人！

    想要在这么多人里面找出他们的暴怒圣子，实在是有些离谱。

    最直接的方法自然是把所有人都留下，可这样就太不合适了。

    恐怕所有人都不会乐意的吧？

    “大长老啊，我是真的无能为力了，至少一年之内，我是不能再使用预言术了。”

    九长老很难受，他原本以为只是预言一下的话，应该是不会有什么问题的，可现实却狠狠扇了他一巴掌。

    暴怒圣子的命格太难以捉摸了，就好像脱离了这个世界一样，他也是拼了命才捕捉到了一丝线索，推演出了一些模糊的未来画面。

    若是让他现在再来一次，只怕是还没等他说出预言结果呢，他就已经暴毙身亡，魂飞魄散了。

    大长老也无奈，现在这样该怎么继续呢？

    暴怒之塔直到现在都没有任何反应，也不知道到底是坏了还是根本不会产生反应。

    有人提议道：“大长老，为今之计，怕是只能去调查这将近七千的人里，前段时间的行踪和行为了，或许能够有一些收获。”

    大长老点点头道：“也只能这样了，立刻派人去查，另外把最近外界的大事件都给我整理一份送过来，看看能不能找到一些线索。”

    一小时后，凌逸辰四人来到了圣宫之外。

    七圣学院的学子们充当志愿者，招待着各位城主。

    在两排的迎宾小姐当中，凌逸辰发现了芬妮，不过他也只是扫了一眼而已。

    芬妮也发现了人群之中的凌逸辰，见他今天盛装出席，还特意打扮了一下，显得更帅了。

    一旁的小姐妹们眼珠子都快贴在凌逸辰的身上了，她们从没有见过这么帅的小哥哥，而且还是个城主，有钱有颜的高富帅，看起来还挺年轻，不要说有多么的吸人眼球。

    “哎哎哎你们快看！那位城主好帅啊！”

    “你怎么知道他是城主啊？说不定是护卫呢。”

    “你看他后面不是跟着三个三胞胎护卫吗？”

    “也是哦，唉，可惜没接触的机会，不然哪怕使出浑身解数都得贴上去。”

    “这个太赚了呀，跟了他肯定不亏~”

    听着耳边传来的细声细语，芬妮咬了咬粉唇，很不是滋味儿。

    她是不是不够主动啊？

    要是她跟这群人一样放得开就好了，那样说不定还有机会。

    在芬妮的身旁，有站着一位跟她长相有些相似的女人，也是来志愿当迎宾小姐的。

    说是志愿者，可实际上也是有奖励的，不然有几个人乐意来看大门啊。

    “妹妹你怎么了？”芬婉有些奇怪，她的妹妹平时可活泼的很，可是在入学到现在，她感觉自己的妹妹安分了不少。

    “我没事姐姐……对了姐姐，我有一个朋友，她有喜欢的人，但不知道该怎么主动……你知道该怎么做吗？”芬妮有些欲盖弥彰。

    芬婉恍然大悟，这是小妮子情窦初开了啊，难怪这段时间都这个样子，原来是为情所困。

