    “那是一条龙！”

    有太古魔猿的族人喊道，惊讶无比。

    这条巨龙只剩下森森白骨，骨头上烙印着漆黑的纹路，似乎是血液干涸后的印记，但又太过规则。

    “这里有一只巨大的吞天蛤！”

    族人遥遥一指，只见大湖里冒出一个巨大的蛤蟆，头上背上，满是脓疮，流露出暗黄且带点儿绿的汁液，散发出恶臭。

    “快来看我这里，那是三族老！”

    一个太古魔猿族人高声惊叫，他发现了早已战死的三族老。

    三族老已经变成一只骨瘦如柴的巨猿，拖着沉重的脚步朝花果山走去。

    每走一步，就震得大地发出沉闷的声响。

    “发生了什么？”

    太古魔猿族长眉头紧锁，声音中带着一丝不安。

    “死而复生？”

    “此事太过诡异！”

    “荒唐！死者怎么可能从地底爬出来？”

    这些死去的神魔血裔，有许多生前都是震慑一方的强大存在。

    “莫要松懈！”

    “不可让这些怪物踏入花果山半步！”

    太古魔猿族长立刻下令，命令族人死守。

    与此同时。

    麒麟一族祖地、东海龙宫、北海，皆有数不清的神魔血裔从地底爬出，密密麻麻，仿佛无穷无尽般。

    除了这些地方，漫山遍野，全是死去的尸体重新复活，四处横行。

    “发生了什么？”

    许多神魔种族惊惧无比，不知所措。

    人族一样陷入了迷茫。

    大地上，到处是奔走的巨兽和惊慌失措的人。

    祖麒麟、祖凤和五爪金龙，纷纷动用大神通，探寻这种诡异的现象。

    “所有死去的生灵，尽归鬼族！”

    许久，他们得出这样一个结论。

    不管是麒麟、凤凰、五爪金龙等族，还是鲲鹏、太古魔猿等神魔强族，都陷入了恐慌。

    “天地之中，竟然还有一个族群吗？”

    “所有死去的生灵，都会转化为鬼族？还是被鬼族驱使？”

    一众神魔血裔都搞不明白，他们只知道这些从地底爬出的怪物，拥有无穷巨力，不惧法术，无疼痛之感，六亲不认。

    而麒麟、凤凰、龙族三者更是懊恼不已。

    他们现在才明白，原来恩公派他们三者出来统一万族，结束神魔混战，另有深意。

    神魔时代早年间，万族混战，无数尸骸深埋地下。

    想来就是这些尸骸，让鬼族得以崛起。

    “唉，我当年还赖在恩公院子里不愿离开，谁知他是心系天下苍生，不忍见鬼族为祸！”

    祖凤十分懊恼，悔恨自己当年未能参透恩公真义，竟还在院子里贪嘴。

    五爪金龙和祖麒麟，也是感慨万千。

    “若非恩公早早命我等出山，结束万族混战，恐怕当今天下的鬼族，更加猖獗！”

    自从三族一统神魔万族后，天地间神魔种族的死伤也大为减少。

    “人族大贤，到底是何方神圣！”

    鲲鹏族的族长更是忧愁，他原以为人族大贤超然物外，天地间一切都与他无关，即便有什么大事发生，也是三言两语便化解掉。

    可听说了龙族族长所言，他才知人族大贤也有心系天下苍生的一面。

    这两种截然不同的性子融合在一起，反而使得人族大贤更加难以捉摸。

    思量许久，鲲鹏族族长才恍然大悟：“人族大贤虽沾了个人字，但他却不是人！”

    “而是神！”

    “神明所为，皆在一念之间！”

    鲲鹏族族长叹息，他原本还想揣摩人族大贤思维，然后顺应潮流，从中得利。

    但他今天才知，人族大贤深不可测，无法揣度。

    擅自揣度，那就是在玩火自焚！

    鬼族之乱还在继续，无数神魔种族都束手无策。

    眨眼间，七百年已过。

    十万大山中的时间，也流逝了七年。

    林枫并不知道，他穿越到这个世界的时候，其实是有时间壁障的。

    这个时间壁障十分脆弱，只要林枫走出十万大山，就会自动消失。

    可这么多年来，林枫一直没有走出去。

    “悟空，我的本领已经传授给你了。”

    “今日，你便出山罢。”

    小院子内，林枫对着孙悟空说。

    “师父！”

    “你要赶我走？”

    孙悟空双眼通红，噗通一声跪下了。

    他重情重义，和林枫相处的这么多年里，已经接下了深厚的感情。

    “为师已经没什么可以教你的了。”

    “天地之间，有大动荡，你不可继续留在此地。”

    林枫瞎扯了一个理由。

    反正不管哪朝哪代，外面总有点动荡，这个东西很好糊弄过去。

    林枫的真实目的，只是想收获一个成就点。

    让孙悟空出山，林枫就可以达成【弟子出师】的成就节点，又能拿到一个成就点。

    “师父！”

    孙悟空又跪拜下来，眼眶通红，没了往日的调皮机灵。

    林枫无奈，只得好言相劝，又特别告诫他：“你学的这两门神通，皆是大神通。”

    “出去之后，万万不可向他人提起，我是你的师尊。”

    由于和孙悟空结下因果的时间最长，不像过去面对其他人一样，三言两语就打发了。

    本着尽量少沾因果的原则，林枫也格外谨慎。

    孙悟空听到这句话，心里更是悲伤不已。

    林枫又劝了许久，孙悟空方才踩了一个筋斗云，一跃而出。

    当他来到外界，眼神中已经满是震惊。

    四处都黑气腾腾，就连太阳的光芒都被遮蔽了许多。

    “外界果然有大动荡！”

    “师尊真乃神明！”

    “在深山老林之中，便知天下事！”

    孙悟空所见，满目疮痍，他连忙驾着筋斗云，回到花果山。

    距离孙悟空离开花果山，已经过去千年。

    眼前的一切，都有些许陌生。

    好在对于神魔种族来说，千年的光阴并不算长。

    原本，花果山山脚下，许多地方都是太古魔猿一族的地盘。

    可现在，几乎所有太古魔猿族人都退守到了花果山上。

    “这些是什么东西？”

    孙悟空挠了挠毛毛的爪子，眉头紧皱。

    “你是……”

    “灵明石猴！”

    有太古魔猿族人认出了他，眼眸放光，但很快又黯淡下去。

    “那是鬼族，实力无比恐怖！”

    太古魔猿的老族长走过来说道。

    经过这么多年的抗争，他们发现鬼族也有拥有智慧的统领。

    而且，他们有一种很神奇的手段，能把战死的敌人变成自己的麾下。

    这诡异的能力，让无数神魔种族陷入了苦战，天地间始终不得清明。

    “天地之间，尽数归于鬼族！”

    “你太古魔猿一族的招数已经用尽，这个猴头，又能有什么本事？！”

    一条白骨森森的巨龙说道。

    腐烂的龙头发出阴冷的嘲笑。

    孙悟空见状，随手抄起根木棍，淡然一笑：“我有什么本事？”

    “今日，你孙爷爷便告诉你！”

