    

    除了之前那几种符咒外，这次盒子里还多了另外两种符咒。

    一种是可以凭空制造浓郁雾气的‘迷雾符咒’，另一种则是可以制造各种幻象的‘幻术符咒’。

    这些符咒里面，以‘沉睡符咒’最少，只有三枚。

    其它符咒都是四到五枚不等，‘闪光符咒’最多，整整有六枚！

    这些符咒无法对敌人造成伤害，但在辅助方面的作用很强，特别是‘沉睡符咒’，它可以让非凡者陷入短暂的睡眠。

    尽管时间非常短暂，但对于西法来说，它可以让敌人露出片刻的破绽，就已经足够了。

    将这些符咒分别放进一件风衣的不同口袋里，以便于需要使用的时候，能够针对不同情况，迅速取出自己想要用到的那种符咒。

    做完这一切后，西法拿出‘旅行家的风物志’，找到了贝克兰德相关的页面，发现关于这座万都之都，风物志里记载得非常详细。

    文化、经济、风土人情等各个方面都有涉及。并且，还详细到每一个具体的区域，在这里面，西法就看到了东区、北区、乔伍德区、希尔斯顿区、贝克兰德桥区域、皇后区等等。

    如此详细的记录，如果西法需要前往贝克兰德，便能够精准地传送到某一个大区。

    再翻看其它的记录，西法发现，风物志里所记载的地区还不少。

    以鲁恩王国为例，其中就有间海郡康斯顿城、阿霍瓦郡的廷根市、东切斯特郡的斯托恩等等。

    除此之外，北大陆里，记录在风物志上的城市还有因蒂斯共和国的首府特里尔、费内波特城、弗萨克帝国的圣密隆等。

    海上的地方也有很多。

    达米尔岛、班西岛、提亚纳岛、罗思德群岛等。

    甚至还有东拜朗的古拉因城。

    可惜在里面没有苏尼亚岛的记载，否则的话，说不定大胡子老爷爷已经要回这本风物志，自己传送去苏尼亚岛找儿子了。

    拿出一根有金色花纹的钢笔，沾了墨水，西法在风物志空白的一页，开始写下恩奇镇三个字。

    当他书写的时候，他感觉到，自己的灵性正被风物志吸收，并且以一种奇妙的形式，注入那些文字里。

    这样看来，如果是普通人的话，大概是无法在风物志上留下只言片字的。

    西法凭借着记忆，写下和恩奇镇相关的信息，包括镇上有哪些古迹，有哪些美食等等。

    写完之后，西法的灵性已经消耗了一半。

    他看着风物志上自己的笔迹，这样一来，如果要去贝克兰德刺杀大使，便可以在三天内往来两地。

    毕竟，下周，他就要动身前往维拉港，正式加入王国海军了。

    收拾东西，洗澡睡觉。

    第二天，天刚刚亮，西法的灵感就有所触动，然后就听到了那种不太真实的敲门声。

    奥斯维得的信使来了！

    西法连忙起身，还好他昨晚为了防止信使半夜来访，因此在入睡前，就给自己做了伪装。

    所以现在，他可以不慌不忙地说道：“请进。”

    开启了灵视的他，再次看到无头‘管家’步伐稳健地穿过了卧室的门，来到附近。

    ‘管家’捧着一个木盒，但没有放下，而是率先将一封信交给了西法。

    全程没有发出任何声音。

    在这种有些诡异的气氛里，西法切开信封，取出里面的信件看起来。

    ‘没想到你这么快就给我来信，这说明你是一个非常有行动力的行生，我很欣赏你这一点。因此，因蒂斯大使的情报就免费送给你了，稍后你可以向我的信使索要，你会得到一份详细的资料。’

    ‘至于你想要的‘千面旅人’，我已经用自己的贡献点兑换了出来，同时让信使带去给你，你需要支付我1700镑。’

    ‘另外，考虑到你应该不会无缘无故收集那位大使的情报，因此，我觉得，你或许需要一个接近他的机会。’

    ‘这个机会将会在周四的晚上出现，那天晚上，大使馆会举办一场舞会。贝克朗担任大使的这几年，经常举行类似的舞会，他会邀请这个王国的银行家、大工厂主、大慈善家，以及其他有名的富豪与大律师参与，并随机给某些次一级的商人机会。’

    ‘我这里刚好有一张邀请函，已经连同资料一并带去。如果你需要的话，就拿去，不过你得为此再支付额外的300镑。’

    ‘最后，如果你在贝克兰德发生了什么事，可以前往西区的‘蓝色海洋餐厅’，和餐厅的侍者说‘今晚塔索克河的雾可真大’，他们会替你处理善后问题。’

    ‘不过，这一部份会视善后的难度，向你追加服务费。’

    信件的最后，没有署名，只有几个字：一个幽默的老人。

    看完了信件，西法鼻息微重。

    机会就在眼前。

    而且，奥斯维得竟然如此‘贴心’，都已经替他安排好怎么接近贝克朗，接近那位因蒂斯大使。

    由此可见，这位老人非但幽默，而且敏锐。

    不过西法还没有立刻决定动身前往贝克兰德。

    他放下信件，也不管无头的信使能否听懂自己的话，说道：“请把贝克朗的资料给我。”

    这一部分是免费的！

    无头‘管家’随即取出一份资料，交给西法。西法打开，资料很详细，除了文字外，还有几张黑白相片。

    相片里，是一个没有戴帽子的中年男士，他的衬衣领口和袖口，都有产丰繁复的、层叠的、花瓣状的装饰，显得异常华丽。

    他穿着紧身的马甲和瘦腿长裤，整个人显得花哨浮夸，和鲁恩王国的绅士们有很大的不同。

    西法微微皱了下眉：“这是因蒂斯人的风格，那大帝肯定更风骚...”

    因为是黑白相片，所以无法得知贝克朗的发色，不过，他瘦削的脸庞带有胡渣，再加上其它的特征，已经足够西法记住他，而不用担心认错人。

    看过相片，西法看起了文字资料。

    ‘因蒂斯共和国驻鲁恩王国大使，贝克朗.让.马丹，本身是猎人途径序列6的‘阴谋家’，他......’

    看到这行信息，西法甚至没顾得去看后面的东西，就拿出信封，从里面点了两千镑，交给无头的信使。

    “千面旅人、舞会邀请函，我全要了！”        

