    “阿铭，别忘了是谁把你救过来的！我费了那么大的劲将你救回来，还不是因为你是我姐姐的儿子！眼看身体好些了……你又去给那小子做了骨髓移植，自己的命都不要了么？”

    “小姨，他是我儿子！”慕羽铭愤愤地道，“畜牲都做不出来对自己孩子见死不救的事情！”

    燕春雪不满地瞪了他一眼，“哼！一开始你可没告诉我他是你儿子！还以为你只是想做一件好事……这就算了，还一直骗我慕芃芃只是你们家的养女。若不是我亲自查到，你还不会告诉我实话！”

    “早告诉你她是我亲妹妹，让你将她和我一样，抓来囚禁在这里？成为你和姓李的那个女人家产的工具？你应该庆幸没有将她带过来，否则……”

    “否则什么？”

    “你房子都被烧了！”

    燕春雪气结：“现在你不也求着我帮你救她？我真是欠你们的，好不容易将她救回来，又变傻了！”

    “她只是不能记忆，不是傻！”

    “和傻有什么区别！”

    “小姨，我，还有芃芃，对燕家的财产一点兴趣都没有，是你一直将我困在这里，限制我的自由。妹妹被人欺负我却无能为力，希瞳冒着生命危险为我报仇我却什么都做不了。”提起这些事，想着慕芃芃和宋希瞳母子，慕羽铭控制不住地激动起来，“芃芃已经变成这样了，你却还想利用她！”

    “你还怪我？不是我，你两年前就没了，你妹妹两个月前也没了！”

    “阿铭……”燕春雪见他嘴角还带着血迹，语气也软了下来，“听小姨的。你外公挣下百亿资产，小姨又没有孩子，燕家的家产都是你们的。你舅舅已经去了那么久，姓李的那个女人都不肯离开燕家，带着她的养女赖在这里，我一定不能让她得逞！你外公要在八十大寿宴会上宣布继承人，你这样肯定去不了，我只能让慕芃芃去了！”

    “小姨，我知道你对我和芃芃有恩，既然要靠她帮你留住燕家的家产，就好好对她，一定要治好她！还有希瞳和安安，拜托你了。不要告诉她们我还活着，反正我也撑不了多久，否则也只是徒增悲伤。”

    燕春雪叹了口气，“是想让你们帮我争家产，但心疼你们也是真！谁让你们是我亲姐姐的孩子！否则我也可以去领养一个！”

    燕春雪离开后，慕羽铭点燃一支烟，思绪回到前年的SI总决赛现场，冠军触手可及，可是，他的视线却逐渐模糊起来。

    事实上，那一整天的比赛，他都头昏脑涨，因为前一晚出了些意外，一群不明真相的人冲进房间和他发生了冲突，还往他体内注射了什么东西。

    没有人知道他是带着伤在比赛，他想再坚持一下，可是在DC的高地上，他突然双眼发黑……

    再醒来时，就在M国了，一个陌生又熟悉的女人在身边，她救了他。

    妈妈曾给他看过小姨的照片，当女人说她是他的小姨时，他终于将面前的女人和照片上的小姨联系起来。

    他被救了过来，但是体内的病毒却无法在短时间内清除，身体每况愈下，就被困在了M国。燕春雪为他打造了完善的继承燕家的方案。

    数次死里逃生，好不容易身体好些，他托人打听到了宋希瞳母子和慕芃芃的消息，却没有帮助她们的能力。

    他也知道自己撑不了多久，不想让她们再承受失去自己的痛苦。所以，从来没有想过将自己还活着的消息告诉她们。

    他在这个家里交了几个朋友，他们会不时帮他带一些消息回来。

    当得知安安患了重病需要移植干细胞，他以结束生命威胁，燕春雪终于同意他去做移植，却不能暴露身份。

    只是，燕春雪那时并不知道安安是他的亲生儿子。

    安安救回来了，谁知自己体内的病毒又开始肆虐，再也控制不住……

    断断续续的消息传回来，得知宋希瞳和安安被绑架，为了他们的安全，他不得不告诉燕春雪安安的真实身份，希望她看在他的份上，帮他们母子一把。

    燕春雪同意了，只是没想到芃芃刚好遇险，于是将芃芃也带了回来，燕春雪也从宋希瞳那里知道了她是他的亲生妹妹。

    燕春雪如获至宝，因为他的身体每况愈下，慕芃芃正好可以代替他。

    商场，宋希瞳和慕芃芃游乐场边上，看着安安在里面跑来跑去，慕芃芃目光追随着他，不停地叫他注意安全。

    宋希瞳心中满是愧疚和后悔，那天，她在慕羽铭的墓碑上撒了致命的毒剂，想把叶凌天引过去，让他在慕羽铭的墓前谢罪。

    可是，没想到慕芃芃去了……于是立即打电话给她让她离开，但还是晚了。

    命救回来了，智力也没有受损，却失去了记忆的能力，还有那个早产的孩子……

    想到此，她不由得紧紧地握着她的手，欠她太多。

    安安在游乐场玩腻了，慕芃芃带他去抓娃娃，但抓了好几次，都没有抓起来。

    这时，几个男人与他们擦身而过，走在最前面的那个男人突然停下脚步，转身来到慕芃芃面前，目光探究地看着她。

    男人身材高大修长，脸庞俊逸，却带着病态的白。

    慕芃芃下意识地抬头，就看到一个陌生的男人一直盯着她看，莫名其妙。她不喜欢这个男人，因为他的眼底透着让人很不舒服的阴戾。

    她拉着安安就要离开，那个男人却挡住她的去路。

    “慕芃芃，我是帝霄。”

    “你怎么认识我？”慕芃芃没好气地道。

    “Z国盛世荣耀的主播，我很喜欢这款游戏的，有时间我们切磋切磋？”

    “让开！”

    帝霄不但没让开，反而离她更近，俯身看着她，两张脸的距离不到两公分，他眼中的阴戾更加明显，更加渗人。

    “哈哈！”他突然直起身子，“抓不到娃娃生气？我帮你！”

    说罢，手一挥，两个人上前，用手肘徒手一敲，娃娃机的玻璃应声而碎。

    帝霄双手一摊，带着阴笑看着慕芃芃，“都是你的了，想要哪个拿哪个！”

    慕芃芃牵着安安后退了一步，哼了声，“安安，我们走！”

