    下一刻，便见一个满头黄发，身材瘦高的中年人走到众人的前面。

    众修士拱手说道：“见过周前辈。”

    人群中，当凌有道看到来人的样貌时心中一惊，“竟然是他！”

    此人名叫周全，红虾岛的主人，拥有筑基初期的修为。

    凌有道之所以如此惊讶，乃是因为他正是当年抢夺天外的陨铁三人中的一个。

    周全笑道：“嗯，诸位小友，又是一年一度的黑市交易会，希望你们都能交易到自己心仪的宝物。”

    闻言，众修士道：“借周前辈吉言。”

    周全满意的点了点头，然后挥手示意。

    “交易会开始吧。”

    说罢，他就坐在旁边的太师椅上。

    交易会本着自愿的原则，然而有些修士中途变卦，或是存心找茬，所以每年的黑市交易会举办时，红虾岛的主人周全都会亲自坐镇，为参加黑市交易会的众修士“主持公道”。

    其实，红虾坊市就是他开始设的，而黑市也是他开设的，至于每年一次的黑市交易会也是他组织的。

    既然付出了精力组织这样的交易会，自然是要收取好处的。

    交易会结束以后，广场中的修士想要离开就必须要缴纳三十块下品灵石，若是不交的话，怕是就很难离开了。

    瞬间，众修士纷纷拿出想要交换的宝物。

    “一百年份的二阶下品聚灵草一株，交换一张二阶下品的符箓，或者是二阶下品的丹药。”

    “一阶上品精金石一块，重三斤四两，交换同等阶的土属性炼器材料。”

    “一阶上品灵果青梅枣，练气后期吃了，可以恢复部分灵力，一共六十个，交换一件中品防御法器。”

    ……

    叫喊的人实在太多了，凌有道竖着耳朵仔细地听，游走在人群之中，想从众多叫喊中辨别出那位要交换上品水属性法器的人。

    忽地，有人叫道：“上品水属性法器一件，交换同价值的宝物，或者以相应的灵石购买。”

    凌有道一顿，面上一喜。

    “总算是开口了。”

    他立即向着声音传来的方向疾步走了过去，可众人都穿的一样，他也分不清谁是谁。

    凌有道问道，“是谁要交换上品水属性法器？”

    几步外，一个熟悉的声音再度响起。

    “这位道友，你可是要交换我手中的上品水属性防御法器？”

    闻言，凌有道立即走到那人身边，说道：“不错。”

    旋即又说道：“可否让我看看你的那件上品水属性法器？”

    “可以。”

    那人爽快的答应了，他根本不怕凌有道抢了东西就走，因为这里有红虾岛的主人，筑基修士周全坐镇，不说别的，为了黑市交易会的名声，众目睽睽之下，周全也必须要将凌有道抓回来。

    说着，那人就从储物袋中取出了那件上品水属性法器交给凌有道。

    凌有道接过水属性法器，拿在手中仔细看了看。

    这件上品水属性法器同样是盾形的，不过这件盾形的上品水属性法器，下小上大，可以套在手臂上，也叫做臂盾。

    “介绍一下吧。”

    毕竟没使用过这件法器，仅仅从外表根本看不出什么，顶天能够判断出炼制这件法器的一些材料。

    闻言，那人知道凌有道确实对自己的这件上品水属性法器感兴趣。

    于是耐心介绍道：“这件上品水属性法器名为玄水盾，可大可小，即可挡在身前，也可挂在手臂上，输入法力后，玄水盾周围会有潺潺水纹流动，能够将打在上面的攻击消磨掉。”

    凌有道点头，“我没有同等阶宝物与你交换，只能用灵石将其买下来，你想要多少灵石？”

    那人立即开口说道：“一千块下品灵石。”

    闻言，凌有道的眉头瞬间一皱，“道友这是狮子大开口？”

    “一件极好的上品防御法器也才这个价，你确定这件防御法器达到了同阶之中最好？”

    一件普通的上品法器也就八百块下品灵石，好一些的上品法器则达到了九百块下品灵石左右，上品防御法器稍贵，却也很难超过一千块下品灵石。

    而这人一开口就要一千块下品灵石，不怪凌有道如此皱眉。

    “道友，我的玄水盾来路正，不像其他人拿出来交换的法器，都是靠打劫来的，会给拥有者带来麻烦。”

    “这也只是你的说，你觉我会相信？”

    闻言，那人不说话了。

    确实，不管他的这件水属性上品法器来路正不正，可进了黑市，那就是跳进黄河也洗不清来路不正的名声。

    凌有道接着说道：“我最多出九百块下品灵石，卖不卖随你。”

    他不是傻子，不可能当冤大头，被这人任由宰。

    过了一会儿，那人说道：“九百块下品灵石太少了，再加点儿，九百五十块下品灵石我就卖了。”

    凌有道极其艰难的做出决定：“那……好吧。”

    那人道：“这里人太多了，我们找个角落。”

    “好。”

    虽然有筑基修士镇着，却难保不遇到那些不守规矩的人，所以在黑市中交易还是要小心为妙。

    很快，两人就找了一个相对来说人少，比较空旷的角落。

    凌有道取出九百五十块下品灵石交给那人，那人清点无误后将玄水盾交给凌有道，然后才将九百五十块下品灵石收进了自己的储物袋。

    随后，两人相继引入人群中，似他们这样找一个角落的修士不在少数，根本没有引起其他人的注意。

    既然来了一次黑市，就不能浪费这次机会。

    凌有道穿梭在其中，听着一个个修士介绍自己的宝物，遇到中意的，他就会上去询问一番。

    很快，一个半时辰就过去了。

    交易会结束，凌有道却是没有交易到第二件宝物。

    周全站起身看向众人说道：“今年的黑市交易会就此结束，想必诸位小友也交换到了自己中意的宝物，你们缴纳了灵石后就可以离开了。”

    人群中，凌有道微微惊道：“竟然还要缴纳灵石？”

    却听旁边的人说道：“一听你这话，我就知道你是今年新来的，放心，每人也只缴纳三十块下品灵石。”

    凌有道自知嘴误，便也不再说话。

    缴纳了三十块下品灵石，出了交易的广场。

    他本打算明日一早就返回沧漓岛，却因为一个消息改变主意。

