    第13章 大哥哥你是来救我们的吗？

    

    听见屋子里的打斗声，立马冲进来了十多个虎豹骑士兵，然而他们没想到战斗会结束的这么快！   

    从他们听到声音，到他们进入屋子里，前后不到五息的时间，进来就看到眼前这个景象！   

    虎豹骑士兵提着战戟就要直接杀了特鲁特，而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“留着他还有点用，先捆起来吧！”

    

    “嗯~嗯嗯~”   

    吊在房梁上的两个突厥可汗被塞住了嘴，根本听不懂他们在说什么。

    

    “啪~”   

    白景衣顺手拿着绳子直接开抽！   

    “都特么给我老实点，不然我就一刀一刀的杀了你们两个！”

    

    听到白景衣的话，两个突厥可汗在半空中尽量平复自己的身体，一点也不敢晃动……   

    原本想要救人实现计划的特鲁特现如今也变成了阶下囚，心情十分的复杂，更是没有脸面去看西突厥可汗！   

    毕竟他可是颉利可汗身边的第一勇士，结果眨眼之间就被大唐的将领给打残废了，这让他根本就无地自容……   

    外面突然变得吵吵嚷嚷起来，似乎有很多人被押送了过来……   

    而白景衣则是通过系统定位看到，外面一大片红点，都是那些被俘虏的大唐百姓。

    

    而且，整个凉州城的大唐百姓都被汇聚在了这里，就差自己将他们给救出去了！   

    随手拎着特鲁特，像拖死狗一般将他拖到了大门口！   

    那些突厥首领看到这个情况，立马怒吼道：“大唐的将领，你真是卑鄙无耻！竟然还活捉了特勤大人！”

    

    “快放了特勤大人！你这卑鄙的唐军！”

    

    “黄金，粮食和牛羊都已经在这里了，赶紧放了特勤大人，放了可汗！”

    

    虽然是这什么特勤自己闯进来的，但是白景衣根本没有和这些畜生讲道理的心思。

    

    直接抬脚踩在了特鲁特的脸上，右手扛着暗金流云枪，眼神轻蔑的看着眼前这些突厥士兵说道：“都给我闭嘴~”   

    然而这些突厥士兵依旧在吵吵嚷嚷。

    

    白景衣直接将手中暗金流云枪插在了特鲁特断裂的肩膀上！   

    “啊~~~”   

    随着特鲁特一声痛苦的嘶吼，在场的这些人彻底安静了下来！   

    原本那些眼神木讷的大唐百姓看到这一幕之后，眼中瞬间充满了光亮，突厥觉得自己有救了！   

    而白景衣则是脚上用力说道：“闭嘴！”

    

    特鲁特尽管已经疼的浑身抽搐，但他依旧强忍着不喊出声音来！   

    同时他在心里暗暗发誓：“只要自己得救之后，一定要亲手将这个大唐的少年将领扔进锅里煮！然后再放在火架子上烤……”   

    “不，我要直接将他放在火架子上烤，就像那些两脚羊一样，在烈火之上，不断的求饶……”   

    “呃~~”   

    白景衣脚下再次加重了力度，直接将他半边脸都踩进了土里。

    

    随后笑看那些突厥士兵说道：“将那些装了黄金的箱子都打开！”

    

    “将那些牛羊全部当场宰杀！”

    

    所有人都十分奇怪，这个大唐将领要看黄金还好说，但是为什么还要宰杀这些牛羊！？

    

    牛羊被宰杀了之后又该如何带走呢？

    

    白景衣则是冷哼一声说道：“都愣着做什么，听不懂我的命令吗？”

    

    几个突厥首领只能阴沉着脸色下达命令说道：“宰杀牛羊！一个不留！”

    

    原本他们还想等着救出可汗之后再将这些牛羊给抢回来，现如今看来，他们的美梦直接破裂了！   

    牛羊临死前的惨叫声此起彼伏，听的那些大唐百姓都忍不住浑身颤抖！就好像那屠刀马上就要落在他们身上一般……   

    而白景衣看着眼前的景象，同样是十分的心疼，这些牛羊若是活着，创造的价值根本无法估量……   

    要不是因为系统空间只能储存死物的话，也不至于如此……但是，这也让白景衣十分满足，毕竟这些物资都没有留给敌军！   

    足足持续了半个时辰，才将这些牛羊都宰杀完……   

    白景衣带领十多个虎豹骑士兵走马观花一般看着那些箱子里的黄金，时不时的抓起一把，然后又十分随意的扔回去！   

    然后，他又带领着虎豹骑士兵在大唐百姓当中转悠了一大圈，看到这人群之中有男有女，还有不少孩子……   

    他们看向白景衣的眼神都充满了畏惧，因为他们根本不知道白景衣是不是来救他们的！   

    毕竟，此时此刻的她们根本算不上是人，只能算作物品，不是被卖掉就是被送走给突厥畜生当奴隶……   

    走在人群中央的时候，突然有一个小男孩拉住了白景衣的手说道：“大哥哥，你是来救我们的吗？”

    

    他的脸上还有尚未干涸的血迹，然而他的眼中却充满了天真，那是希望的光芒，是对活下去的渴望……   

    白景衣没有说话，而是对着这个还没有车轮高的小男孩笑了笑，随手从系统空间取出来了一块饼子递给了他！   

    这一个善举立马引起了人群的慌乱！   

    他们虽然不知道这些突厥人为何会如此惧怕眼前的这个将军，但他们突然之间明白过来，眼前的这个少年将军是来救他们的……   

    “将军，求你救救我家这个孩子！”

    

    “我死了无所谓。

    还请将军能够将我的孩子救出去……”   

    “求求将军，将这些孩子救走吧！”

    

    而白景衣一句话没说，心中则是在想到：“这些都是我大唐的同胞，要救！全都要救！”

    

    随即白景衣转身离开了人群，目光冰冷的看着眼前这些突厥首领问道：“就这点人吗？”

    

    “偌大的一个城池就这点女人！？

    这里面还有不少男人，莫非你在故意戏耍我不成！？”

    

    “啪~”   

    话音未落，白景衣直接用马鞭抽在最前面一个突厥首领的脸上！   

    “锵~~”   

    “可恶的唐军！我要杀了……”   

    “嗖！”

    

    不等这个突厥首领的话说完，直接就被一支箭矢收割了性命！   

    原本想一拥而上的突厥首领纷纷收回了自己的武器，脸色铁青的看着白景衣问道：“你到底还有什么条件！？”

    

    白景衣则是冰冷的问道：“凉州城其他人都在哪！？

    我大唐的子民都在哪！”

    

    听到这声音，那些前排的大唐百姓直接哭了起来，因为他们家中的老人都被这些畜生给活埋了……   

    而那些突厥首领则是一字一句的说道：“那些碍手碍脚的老废物，都被我们活埋了，现在都快变成白骨了！”

    

    白景衣紧紧的捏着拳头，目光通红的看着眼前这些突厥首领，心中杀意不断升腾……   

    

