    “上车？”

    听到这女人的声音，陆天龙微微一笑。

    旁边三个保镖还在拿枪指着她。

    没有陆天龙的命令，他们也不敢再开枪，只是很小心的戒备着。

    生怕这妞儿再突然发动摩托冲上来，跟刚才那个同伴一样被撞飞。

    “怎么，不敢？”

    头盔下再次发出一声冷哼。

    她扭头看向陆天龙，微微仰头，隐约可以透过头盔前面的黑色风罩看到里面那双充满挑衅的眼睛。

    “好呀，那我今天就陪你玩玩儿！”

    陆天龙耸耸肩，一脸慵懒朝着摩托车走过去。

    “天龙！”

    “天龙不要去！”

    后面的约克，和苏小蛮等人也追了出来，看到陆天龙竟然真的要上摩托车，赶紧都开口道。

    现在根本摸不透这女人的历来，随随便便就上她的摩托车，这怎么行。

    “放心吧，骑摩托，驯野马，也是我的爱好！”

    陆天龙微微一笑，腿一抬，直接跨坐到了摩托车的后面！

    “轰！”

    就在他屁股刚刚坐上去的一瞬间，那骷髅女王突然猛的拧下油门。

    “嗖！”

    摩托车就像是瞬间脱缰的野马，猛的就窜了出去。

    陆天龙一不留神，竟然直接就给摔了下来。

    就跟电影上面演的一样，车子飞出去了，可他妈的人没跟着出去！

    “啊！”

    后面众人顿时发出一阵惊呼。

    就在陆天龙即将从摩托车上甩下来的瞬间，这家伙动了。

    右脚突然伸出，一下就勾住了摩托车后面，恐怖的腰身力量爆发出来，身子诡异一拧。

    竟然又重燃跨坐到了刚才的位置上。

    同时伸手，一下就揽住了前面这妞儿的小腰！

    “你给我放手！”

    当他手摸上去的同事，能够情绪感觉到这妞儿的身子微微一颤。

    然后咬牙切齿的开口。

    “啊，你说什么？速度太大风太快，我听不见！”

    “我他妈的让你放手！”

    “别放手？奥，好的，我不放，你就放心的开吧！”

    陆天龙扯着嗓子回一句，干脆两只手一起揽住了这妞儿的柳腰。

    “混蛋！”

    这妞儿怒骂一声，突然猛然捏下了刹车！

    刚才可是一百多的速度，这猛然一刹车，前轮定住，后轮直接撅起。

    “疯子！”

    这回连陆天龙都给出了这么一个评价。

    简直是在用生命在骑摩托车啊！

    说时迟，那时快，就在摩托车撅起都要快达到九十度，几乎竖起来的时候。

    陆天龙屁股用力，突然一个类似千斤坠一样的功夫。

    强大惯性撅起的摩托车，竟然直接被他硬生生给按了下去。

    “哐当！”

    摩托车轮胎狠狠砸在地上又反弹起来，震的人屁股生疼。

    “你这个混蛋！”

    面前女人猛然扭头，带着头盔都能感觉到她现在眼中的愤怒和杀机。

    “能玩儿就玩儿，玩不了就滚蛋！”

    “别忘了，可是你叫我上来的！”

    陆天龙微微扬眉，眼中冒出一股邪气。

    前面女人直接无语，狠狠低头看一眼还揽在她腰上的手，狠狠咬牙。

    再次猛然拧下油门，摩托车顿时如出膛炮弹一样再次轰出！

    不得不说，这个娘们实在太疯狂。

    车流如潮的大街上，她没有丝毫的减速。

    摩托车带着猛烈的轰鸣声，喷出阵阵浓烟，咆哮着穿梭在车流之中。

    引起阵阵惊呼。

    很快，疾驰的摩托车引来警方注意。

    一声声刺耳的警笛声响起，数辆警车很快在后面追赶而来。

    可摩托车的速度实在太快，根本没有给他们任何靠近的机会，转眼之间就直接给甩了个无影无踪。

    一路咆哮着，直接冲出了市区。

    到了郊区，路上车辆逐渐减少，这妞儿更是把摩托车的速度提升到了极限。

    风吹在脸上，像是刀子在割，后排的陆天龙可就遭罪了。

    微微眯着眼，耳边传来呼呼风声。

    他微微低头，那脑袋拱在了这妞儿的头盔下，脖子上。

    一股特别的体香顿时传来，让他略有陶醉。

    “混蛋！”

    似乎是感受到了他的动作，这妞儿再次怒骂一声，再次加速。

    “奥，哈哈！好猛的女人，我喜欢！”

    路上碰到了一辆敞篷小跑车。

    开车的是两个二十多岁的家伙，看到摩托车从他们两人疾驰而过的时候，那俩一看就是花花公子的家伙类型了。

    跑车轰下油门，快速追赶上来。

    和摩托车并行，一边吹着口哨一边大声的吆喝着。

    “嗨，美女，交个朋友，咱们一起去喝一杯怎么样？”

    “啧啧，这小身材真不错，来哥的车上玩玩儿？”

    两个家伙满脸邪光，大声的吆喝着。

    陆天龙眯着眼看了他们一眼，没说话。

    前面骷髅女王却有了行动。

    她带着头盔，听不到这俩家伙到底在说什么，但是看他们一脸色眯眯的模样，肯定没什么好事儿。

    她猛然加速，摩托车发出轰鸣一下冲到了那跑车前面。

    不等对方加速追赶，这妞儿突然再次猛的踩下刹车！

    “奥，混蛋！”

    后面跑车上传来一声惊呼，眼看跑车就要撞上摩托车的屁股，那家伙下意识的一拧方向盘。

    速度如此之快，这样幅度的摆动方向盘，下场只有一个，那边是车子失控！

    跑车前行过程中直接打了一个转，然后一头冲进了旁边的农田，颠簸过程之中在半空中翻滚了一圈，然后轰然落地。

    等他们挣扎着爬出来的时候，摩托车早已经轰鸣着走远。

    一直行驶了将近半小时。

    摩托车终于开始减速。

    最后缓缓驶进了广袤农田之中矗立的一座孤零零的别墅中。

    “嗨，都快来看看，咱们的小甜甜回来了。！”

    “哈，小甜甜可不是你叫的，只有咱们老大才行，你要是不想被砍断手脚扔到海里的话，最好给我闭嘴！”

    “对，这是大哥的女人！”

    别墅院子里，十几个身体强壮无比的壮汉正在训练。

    院子里是各种各样的健身器材，每一个都是特别训练力量的器械，而且经过改装，比普通训练器械更猛。

    陆天龙在海阳的训练基地里面，就有太多这样的东西。

    见到摩托车缓缓驶入，十几个家伙笑嘻嘻的围拢上来。

    他们全都光这上车，露出绝对拥有冲击力的肌肉。

    每个人的右边手臂上，全都和之前开车的布莱尼一样，修着一个栩栩如生的骷髅头！

    这是骷髅头帮会的一个小据点！

    “恩？这个小子是？”

    众人原本嬉皮笑脸，可见到布莱尼后面竟然还坐着一个陆天龙，所有人一愣。

    尤其是看到陆天龙的两只手，竟然环在布莱尼的腰上，这群家伙顿时爆发出一股浓郁的杀机。

    “奥，混蛋，把你的脏手给我拿来，要不然老子就把他砸烂！”

    “该死的，竟然敢动我们老大的女人，我看你活够了！”

    十几个一脸凶狠的家伙怒斥陆天龙。

    “大哥的女人？”

    “哈，还真是水浅王八多，遍地是大哥！”

    “不对不对，我好像也是个大哥！”

    陆天龙笑呵呵的从摩托车上下来，在面前这十几个壮汉身上扫了一眼。

    然后突然伸手，弯曲一指，在这个叫做布莱尼的妞儿身前，直接弹了一下。

    “啧啧，不错！”

    “混蛋！”

    叫布莱尼的女人愤怒了。

    一把扯下头上的头盔。

    一张精致无比的脸庞出现在陆天龙面前，披散着的金色长发额也是随风飞舞！

    她怒喝一声，举起手中头盔狠狠朝着陆天龙砸下。

    “我说过，我喜欢征服野马！”

    陆天龙哈哈一笑，一拧身，这妞儿的攻击落空。

    随后他突然向前一步，胳膊一伸，竟然直接就将这布莱尼给揽在了怀里。

    然后，在布莱尼和对面十几个壮汉目瞪口呆的注视下，他笑着伸手，直接覆盖在了她的身前。

    “奥，不，你这个该死的混蛋！”

    “杀死他！杀死他！”

    十几个壮汉先是震惊，然后怒了。

    疯狂叫喊着朝着陆天龙扑来。

    被他揽在怀里的布莱尼，也是瞬间瞪大眼睛张大嘴巴，反应过来之后整个人暴跳如雷。

    猛然转身，手腕一甩，一把明晃晃的匕首顿时朝着陆天龙的胸口扎了下去。

    “不不不，我以为你让我上车，是想跟我找个没人的地方谈谈理想聊聊人生的。”

    “没想到竟然要这么对我！”

    陆天龙脸上带着微笑，手指一勾，在布莱尼的手腕上一拍。

    那明晃晃的匕首顿时就到了他的手中。

    随后手腕一翻，就听噗的一声。

    那锋利无比的匕首，瞬间插在了布莱尼的腿上！

    “奥！”

    布莱尼一声尖叫，漂亮的脸蛋儿都瞬间变得扭曲起来。

    对面十几个家伙也再次愣住。

    都没想到陆天龙竟然出手竟然如此狠辣。

    这个混蛋，难道就不知道什么叫怜香惜玉吗？

    “不好意思，我好像太粗鲁了！”

    陆天龙抬手，一下把匕首从这妞儿的腿上拔出。

    鲜血噗一下喷射而出，洒在这妞儿洁白的皮肤上，格外显眼。

    “混蛋，混蛋！给我杀死他！杀死他！”

    布莱尼跌跌撞撞的后退，一张挺漂亮的脸已经狰狞的扭曲。

    一声厉叫，十几个壮汉顿时反应过来，一股脑朝着陆天龙扑来！

    PS：四更了，争取晚上十点左右再来一章！

