    “小姑娘，怎么样？现在还有哪里不舒服吗？”楚怀山对着凌凤舞问道。

    “额，楚爷爷，我没有问题，就是有些乏力而已。”凌凤舞说道，因为她也确实是因为乏力，至于那昏睡，这个就不是她能说的了。

    “嗯，来，伸出手，让我先看看。”楚怀山又道，凌凤舞乖乖的伸出了手臂。

    两指搭在凌凤舞的手腕处，楚怀山静静的感应着，只是终究没有发现其有什么异常。微微的皱了皱眉头，楚怀山又看了看凌凤舞，确实如自己一开始看的一般无异。

    “老凌啊，我说你们是不是太过紧张了，这小丫头确实是因为脱力的原因。”楚怀上看着凌云志说道。

    “这样啊！”凌大将军低头沉思了一会，然后点了点头。

    “老楚我相信你，不过为了以防万一，你把你这宝贝孙子留下，先在我府里住上几天，万一有什么问题他也可以及时处理下。”凌大将军对着楚怀山说道。

    看着凌大将军这么的谨慎，楚怀山也点了点头，毕竟这世界之大无奇不有，万一真有什么自己没有看出来的，可不能耽误了治疗。

    “嗯，就按你说的办。楚青，你这几天就在凌府待几天啊，注意下凌姑娘的状态。”楚怀山对着一旁跟来的楚青说道。

    “是，爷爷！”楚青应了一声，不过眉间却是有些些许的担忧，因为听两位大佬的说话，好像这凌凤舞的病情还是比较严重的。而这凌凤舞可是自己心里早就预订了的未来媳妇啊！

    “呵呵，老楚，还是你实在，走，去前厅，我们聊聊。”凌大将军对着楚怀山说道。

    “你这说的什么话，真是的，正好我也有事找你聊聊。”说着两位大佬起身离去了，闺房中剩下了一众女眷还有就是楚青公子。

    凌凤舞苦笑的看着眼前的众人，又看了看楚青，说实在的，这真不是她想要的结果，应了某首歌曲里面的，结束不是我要的结果，却成了彼此唯一的出口啊！

    “凤舞，你现在真的没事了吗？”楚青对着凌凤舞问道，虽然楚青也相信自己爷爷的能力，可是还是免不了的担心。

    “嗯，没事，就是有点虚脱，可能是先前还没有好干净利索吧！”凌凤舞只能找了个借口。

    “这样啊，那我到时候回去再给你要个回气丹，或者问问爷爷还有没有什么可以调养的方子。”楚青很是认真的说道。

    “嗯！”凌凤舞只能点了点头。

    “走了。”这边一群女眷中，陆千音拉了拉陈曦媛的衣袖，又对着旁边几个女眷撸了撸嘴。众人立刻心领神会过来。

    “那个，楚青啊，凤舞这边就麻烦你了。我们几个就先回去了。”吕老太对着楚青说道。

    “好的，放心好了，吕奶奶！”楚青回应一声，众位女眷相继的离开了，凌凤舞一看哪能不知道这些长辈的意思，只是微微的笑了笑，毕竟对于楚青，她也不讨厌，这么一位帅哥在眼前，自己怎么可能会讨厌呢。

    “小姐，我去给你打水去。”秀儿也是很有眼力见的说道，然后转身离去了。看着离去的众人，楚青对着凌凤舞说道。

    “凤舞，你是不是还有什么没说？”楚青盯着凌凤舞看着。

    “额，你怎么这么问？”凌凤舞差异道。

    “因为我感觉你不仅仅是虚脱，你的这个状态跟上次炼丹过度的时候很相像。”楚青直白的说道。

    “……我说你能不能委婉一点啊，怎么说我也是个女孩子啊！”凌凤舞故意不满的说道。

    “额，这么说来就是了？”楚青确认着。

    “是又怎么了？你还想去告状去不成？”凌凤舞的话让的楚青一愣，这告状自己可从来没有想过。

    “凤舞，你想哪里去了，我怎么可能会告你的状，只是你这样，我心里不舒服。虽然现在的凌家很困难，你也不能这么的拼命啊！万一你有个什么意外的，你让我怎么办？”楚青的话说的很认真，凌凤舞知道这是打心底里说出来的。

    “好吧，我认输了，我以后会注意的，行了不？”凌凤舞回应道。

    “嗯，记住了，可不能忘了。你的一切不单单关系到你，也关系到我，还有很多很多关心你的人。”楚青的双眼紧紧的盯着凌凤舞。

    这一刻凌凤舞小脸居然红了，这种话在前世今生，对于她来说还是第一次听到。

    “小姐，水来了。”秀儿正在这个时候回来了。

    “嗯！”凌凤舞满脸通红的点了点头。

    “咦，小姐，你脸怎么了？怎么那么红？”秀儿不解的问道，让的一旁的楚青尴尬的直咳嗽起来。

    “没事，就是有点热。行了，你赶紧把水放好！”凌凤舞催促一声。

    “哦！”秀儿点了点头。

    凌凤舞起身，然后瞪了瞪楚青，这让的楚大公子一阵心虚。

    “我说你们啦，怎么都没有点眼力见，还是千音反应快！”路上吕老太对着一众女眷说着。

    “嘻嘻，母亲，你就不要说了。您老人家不是也是啊！”凌寒冰在那里偷笑起来。

    “就你话多！”吕老太微微一笑，众人也哈哈大笑起来。

    “楚老哥，我告诉你，最近我们药王谷研制出了一种新的丹药，可以直接提升修为，别说老兄弟我不通知你，这可是百年难得一遇的，我们正准备举行一个拍卖仪式，对这批丹药进行拍卖，想必到时候一定会有价无市。”楚怀山对着凌大将军说道。

    “哦，有这么好的东西。拿来我看看。”凌大将军来了兴趣。

    楚怀山也直接从胸口拿出一个丹瓶，然后递给了凌云志大将军。打开丹瓶，里面一股丹香飘散而出，凌大将军心中一凌，这个貌似跟自己服用过的养气丹相似啊。

    “对了，楚兄，你这个丹药叫什么名字？”凌大将军想了想问道。

    “这个吗，我们药王谷暂时把它称作养气丹。”楚怀山得意的笑着。

