    陆景尧是贯穿了她整个青春的人。

    是在她大半的人生当中，鼓励着她勇敢前行的人。

    从刚开始的懵懂到现在找到了自己的另外一半，这漫长的十年，蓦然的回首，竟然又如转瞬即逝一般，种种的画面如同走马观花似的在她脑海中闪过，最终聚焦在了就站在自己不远处的男人身上。

    这是她喜欢了十年的人啊。

    以前从没想过的事情，在今天确确实实的发生了。

    这么近的从未有过的距离，让她没有了思考的能力，只感觉自己的手都僵硬的不能动弹，只能怔怔的看着陆景尧。

    他总说，让粉丝先过好自己的人生。

    现在，在她人生之中最重要的时间，他来了。

    他们一同成长，相互的陪伴。

    过去的十年不止是她在陪伴着陆景尧一步步的迈向属于自己的荣耀，更是陆景尧在陪着她成长，她因为他，想要成为更好的人。

    因为想见他，所以继续努力的往更好的方向发展。

    今天的这个日子，这个瞬间，她觉得自己永远都不会忘记。

    央央刚刚因为见到了苏夏而不由得红了的眼眶，在这一刻，再度红了起来。

    “央央？”苏夏轻轻的唤了一声，她眉眼弯了起来，整个人看起来都暖的不行，“我们一起来拍张照吧。”

    央央猛然的回过神来，脸涨的通红，结结巴巴的：“啊对...可以拍照吗？”

    苏夏笑了：“当然可以啊。”

    周围的刚刚一直愣着的伴娘和化妆师们也终于有了动作，她们看到了苏夏和陆景尧已经走到了央央的身边之后，拿起了手机，拍了好几张，然后在苏夏的招呼之下，大家一起拍了几张大合照。

    时间快要到了，央央让其中一个伴娘带着他们去大厅的酒席上面坐着，临走前，陆景尧淡声的道：“谢谢你，祝你以后幸福快乐，百年好合。”

    央央拼命的点头。

    “哥哥，也祝你，永远幸福。”

    她知道，陆景尧说的谢谢你，是在感谢她过去十年的喜欢。

    他就是这样，虽然依旧是清清冷冷的模样，但是对待粉丝，是真的有让人能感受的到的认真。

    看着陆景尧和苏夏缓缓的走出了房间之后，刚刚一直都不敢说话的几个人终于出声。

    “窝草明星真的不愧是明星，真人真的比镜头上要好看千倍百倍，虽然他们两个在镜头前已经够绝了，但是亲眼看到真的是让人失语的那种程度的好看。”

    “呜呜呜谢谢你啊央央，多亏了你，让我终于能亲眼看到双顶流了，绝了啊！”

    “啊啊快把刚刚的照片发给我，我要发朋友圈，这真的能让我吹一辈子了。”

    ...

    央央坐在椅子上，沐浴着阳光，神色温柔。

    真好啊。

    他们两个。

    ——

    苏夏和陆景尧被安排在了最前面的一桌，一桌子都是央央和新郎官的好朋友，苏夏坐在这里倒也是名正言顺。

    从他们两个出现开始，周围的人群就不由自主的发出了低低的吸气声，有的人知道他们会来，有的则是不知道。

