    面包车在黑暗的荒野中前行。

    夏风手中拿着红刀给的地图，他们现在的位置正和那个坐标一点点接近。

    在和红刀昨天的交谈中，红刀说黑森会在早上出发，按照距离推算，黑森的行动队会在傍晚左右就到达天灾区域。

    因为他和南风墨迹到了中午才出发，现在已经过了午夜零点，依旧还是没有发现天灾区域的踪影。

    周围的地势开始变的忽高忽低，野生植物也开始变的茂盛，车辆的前进越来越艰难。

    在这种难以行进的路况下，面包车坚持又开了很长一段距离，直到凌晨三点多，南风一脚刹车将面包车停住，再往前实在开不了了。

    面包车的前方出现了一片茂盛的植被区域，看起来就像一座森林。

    按照车速和距离来推算，他们现在应该已经到了天灾区域附近，但因为天空太黑暗，导致什么都看不到，南风的眼睛虽然夜视能力很强，但对色彩的分辨却不行，也同样无法发现什么。

    不过这也无所谓，经过一夜的奔波，天马上就要亮了。

    .............

    等待天亮的过程中，夏风靠在座位上睡了过去，模糊中，他感觉有人捅了捅他的胳膊。

    “醒醒，天亮了。”

    夏风马上睁开眼睛。

    东方的天际泛起光亮，没有耀眼的朝阳，天空弥漫着阴云，但透过云层的亮度已经足够将森林的轮廓渐渐显现出来。

    南风的声音从旁边传来。

    “夏风，我们好像已经找到了。”

    从座位上直起身，夏风马上顺着南风的方向看去。

    西北方向的天空中，黑色的阴云如一只魔掌般从天空中探下，从远处看，这股黑云将下方的森林完全笼罩在了黑暗中，不会错，就像曼德尔城一样，这是天灾过后因为空气中的能量絮乱所形成的黑云。

    这个黑云的方位离他们非常近，很显然，这次的天灾就降在这片森林中。

    夏风推开车门，将红刀的佩刀紧紧握住。

    “南风，在这里等我。”

    “小心点，感觉到危险马上退回来。”

    “放心，我会创造奇迹证明给你看。”

    南风的表情有些复杂。

    “夏风，我只希望你能活着回来，我明白自己血脉中流淌的使命，但比起那个，我更珍视我拥有的东西，你是我唯一的兄弟，答应我，不要轻易死掉。”

    夏风走出面包车，回过身朝南风竖起大拇指，露出了一个真诚的笑容。

    “火羽夏风不会死，我们以后的目标，可是星辰大海。”

    说罢，夏风迈开脚步，朝着黑云降下的森林深处跑了过去

    ..............

    除了佩刀外，夏风身上还带了两颗源石，现在黑白双生已经运行到了第28天，两颗源石能发挥出的力量已经非常恐怖，也足够支撑他很长一段时间的战斗，就算出现意外，他还可以临时采用天然源石丛。

    当然，他的目标很明确，如果可以，他不想与任何人和势力发生冲突，前提是对方不影响他。

    进入天灾区域，确定源石丛最多的位置，运用力量将源石丛与地面分离，再想办法将源石丛运到南风停车的位置，过程中避免掉其它势力，如果遭遇就速战速决，这就是他的计划。

    然而，计划永远赶不上变化，这座天灾区域的范围要比他想像的小很多，而且情况也复杂到超过了他的想像。

    ...............

    穿过密林，前方出现了一片开阔地，远方再次出现了更加茂密的森林，并且，空气中的源石物质浓重已经非常变态，这里已经属于天灾的边缘地带，再往前，就会进入核心区域。

    “轰轰轰！”

    前方的森林中传出阵阵低沉的闷响，就像是平地上炸开的闷雷一样。

    与此同时，视野中出现了大量的人，这些人服装各异，有军装有便服，但光是军装至少就有不同的三种以上。

    这些人慌乱的从森林中跑出，聚集在了森林外围这片广阔的空地前，数量足有上千人之多。

    远处的夏风清楚的看到，这些人戴着防护面罩，其中大部分人已经负伤，同时还不停有人从森林中撤离出来。

    这是怎么回事！

    夏风马上发现了不寻常的地方。

    天灾区域各势力发生冲突，这是很正常的事，为了各自的利益，不管是军队还是私人组织，大家都会毫不犹豫，毫无顾忌的向陌生人挥起武器。

    但是此时空地上聚集的人群明显不是同一势力，而是很多个国家的军队混杂在一起，这些人相互之间并没有冲突，而是一边组织阵型，一边各自救治着伤员。

    为了利益前往天灾区域的各个势力，相互之间并没有发生突冲！

    那他们狼狈的样子，以及身上的伤是怎么来的？

    正在这时，夏风听到了距离他最近的一群军人模样的人喊道。

    “将军！将军还没有撤出来！”

    “草，为什么将军也进去了，你们是干什么吃的。”

    “刚刚，就在刚才，将军亲自率领一支小队进去营救了！”

    夏风马上注意到，这支军队的军装他认识，是维多利亚的军装，果然和他之前想的一样，这是维多利亚前来争夺源石的军队。

    虽然夏风不是很了解维多利亚的军队体系，但根据他的印象，维多利亚共有四大军区，南方军，北方军，中央军，边边军，除此之外还有帝国皇室直属的皇家骑士团。

    夏风记得曾经有人和他说过，只有四大军区的总帅才能被称为将军，就算是附属军区的司令官也不能被叫做将军，这么大的人物，居然亲自带队来危险的天灾区域作战？

    正在夏风思考的时候，目光突然看到几个熟悉的身影从森林左侧冲了出来。

    冲在最前面的这个人浑身是血，但动作依旧灵活，跟在后面的几个同伴人人带伤，其中还有一个身高超过三米的家伙。

    夏风马上认出，这是黑森的红刀和大鲍勃他们！

    说实话，现在的情况让他一脸懵逼，看到熟人，夏风迅速朝他们的方向迎了上去。

    “红刀！”

    接近后，夏风马上开口叫住了红刀。

    看到夏风，红刀喘着粗气停了下来，他的脸色十分苍白，看来失血非常多。

    黑森应该早他们几个小时到达这里，夏风想不通他们为什么会被搞的如此狼狈。

    “红刀，这里到底发生了什么！”

    话刚出口，夏风突然愣住了。

    此时大鲍勃的怀里正抱着一个人，这人的胸口被贯穿了一个巨大的窟窿，鲜血几乎已经流干，仅剩的生命气息已经非常微弱，这种胸口严重的贯穿伤，明显已经没救了。

    夏风愣愣的看着这个重伤的人，这是一张他曾经非常痛恨的脸，但此刻，这张脸已经失去了血色。

    是暗鸦，暗鸦马上就要死了。

    夏风的脸上充满的深深的不解。

    “红刀，为什么会这样！”

