    陈景云这几个月在剑煌山上待的舒坦，自从上次与万年青和胖禅师交手后，虽然对外只说是战平了二人，但也再没有哪个不开眼的宗门敢来打探他的虚实。

    凡是来拜会的，全都依足了礼仪、备足了礼品，都听说闲云武尊最爱美酒，因此礼品之中大半都是灵酒佳酿，一时间整个苍山福地中的灵酒贵的吓人，根本有价无市。

    陈景云每日里潇洒山中，或寻幽探奇、或逗弄灵兽、或指点一下看入眼的乙阙门弟子修行。

    剑煌山上逍遥仙嘛，自然要把日子过得逍遥。

    说起教导弟子这一道，陈景云自认乃是剑煌山第一人。

    只是每当陈景云开始指导那些弟子修行时，乙阙门上至宗主温易安、下至各位长老们都会是一脸不忍言的表情，却一个个都躲得远远的。

    没见那些被指导过的乙阙门弟子无不感激的涕泪横流么？有的更是不顾自己鼻青脸肿，跪在地上哭喊着恭送太上长老呢！

    陈景云带着满腹的成就感回到了弈剑峰，他方才又把几个筑基后期的乙阙剑修给指点哭了。

    纪烟岚此时一脸古怪的等在陈景云的洞府门口，手中拎着大大小小十几个葫芦、玉坛等物件，原来是万年青当日答应的美酒送到了。

    陈景云见了，眼中立时放光，不待纪烟岚说话，闪身向前，一把就夺了过来。

    纪烟岚也不以为意，好笑的看着眼前的元婴高人在那里闻闻这个、又尝尝那个。

    陈景云摆弄了一阵手中的各色灵酒，往腰间比了比，有些发愁，加上他放在洞府中的十几样，他此时可说是把苍山福地的各类灵酒一网打尽了。

    “总不能全都挂在腰间吧？自己又不是万年青那个暴发户”陈景云嘴里嘀咕着径自回了洞府。

    原来这些装酒的容器都是刻了收纳法阵的纳物法宝，与他被打碎的青玉葫芦一样，都是不能放入储物袋的。

    纪烟岚见陈景云也不跟自己打招呼，竟然就这样把自己晾在一边，心下不禁又好气又好笑，只得架起剑光回了悬剑峰。

    陈景云回到洞府之中，见小兽四脚朝天的抱着一个酒葫芦，竟然在摇晃着脑袋撕咬着瓶塞，心下好笑，抬手将小兽跟葫芦一同摄了过来，拎着小兽的后颈训斥了一番。

    小兽先是尖利的“喵呜”几声状似顶嘴，待听到陈景云威胁说三日不给酒喝，这才委屈的发出“呜呜”的长音，似在讨好。

    陈景云不由被逗的哈哈大笑。

    算算时间，陈景云出山已经有些时日了，心中虽然对聂婉娘几人的实力十分的放心，但却仍然忍不住的担忧惦记。

    “想来弟子的家仇应该早已经了结了，不知道能在杂毛老道当年的好友那里打听到什么，不过想来应该与自己推断的没什么大的出入。”

    如今他己经在这苍山福地有了立身之地，还打出了诺大的名头，就只等着七年后中州宗主门验明血脉、发放身份玉牌了。

    此间无事，也该到了他回转伏牛山的时候了，不知闲云观中现在怎样了。

    苦月大师这些日子就住在闲云观里，安排了几个寺中弟子跟随彭仇修行闲云观的妙法后，他自己则是早晚都要到供奉堂与老友聊上一阵、上几柱香，之后便会到山下牛家村中闲逛，逗弄一下童子、与老人们讲一讲佛理。

    山下老人们知道这位老僧乃是灵猿仙师当年的挚友，也都与他亲近，丝毫不拿他当外人，每日里与他闲话当年、品茶下棋，一些臭棋匠们聚在一起相互恭维，有时还会恼怒的破口大骂。

    苦月大师乐在其中，似乎是真正的看破了红尘，因此才要投身于红尘。

    暮如雪却没有苦月大师的悠闲自在，带着门人跟着彭仇修习闲云妙法从不间断，几个月来修为大进，与以往早不可同日而语。

    彭仇教授起人来却是严厉的很，管你是一庄之主、还是有德高僧、亦或是娇柔女子，他都一视同仁，暮雪山庄的几个女弟子不知被他蠢猪、笨驴的骂哭过几回。

    众人这才知道为什么山下的童子见了彭大先生，就如同老鼠见了猫，原来这平日里最为和善的彭先生还有这样的一面。

    彭仇对暮如雪倒是会存些颜面，但是也会时常呵斥，暮如雪每次挂不住脸时，都会出言与彭仇顶上一番，虽然每次都会在彭仇严厉的目光中败下阵来，但是却似乎乐此不疲，哪里还有一点往日里的清高冷傲。

    时光悠悠，转眼又是半年，暮如雪等人修习闲云观一转筑基功法也都算是入了门了。

    再过几月就是天南武林比武大会的日子，聂婉娘为了不叫苦月老僧每日里无事可做的触景伤情，便将此事全权托付于他，而此时也到了要着手准备的时候了。

    眼看着快到众人该离去的日子，彭仇又将自己教导了半年的两派精英弟子聚在一起，打算给几人开个小灶，讲解一下一转秘法之后的大体门径，只是此时人群中却少了暮如雪。

    待彭仇有些心不在焉的讲解完毕，两派精英弟子躬身拜谢，所执皆是谢师礼。

    此时一个平日里最怕彭仇的团脸女弟子忽地上前，挤眉弄眼的道：“彭先生是在疑惑我家庄主为何没来吗？”

    团脸女弟子见彭仇似乎不知道如何回答，当即“噗嗤”一笑，戏谑的道：“我家庄主正在后山鸣潭边上等您呐！彭先生还不快去吗？”

    彭仇立时手足无措，教书先生的口才也不见了、立在那里也不知道说什么好了，在众人哄笑声中纵身出门，所去的却不正是后山方向。

    那团脸女弟子当即“咯咯”的笑了起来，还拿眼横了几个和尚一眼，语带骄傲的道：“看来我暮雪山庄弟子以后再不用怕彭先生啦，至于你们弥陀寺嘛，哼哼！自求多福吧！”

    几个和尚立马苦笑摇头，叹息弥陀寺为什么没有出挑的女尼，想想不对，赶紧念几句阿弥陀佛......

    无人知晓那日彭仇和暮如雪在后山说了些什么，反正两人并肩回来之后彼此的称呼就变了，彭仇也不称呼暮如雪为暮庄主了，而是改口叫“如雪”，暮如雪则称呼彭仇为“三哥”。

    这一下轰动不小，彭三叔动了春心啦！

    季灵和袁华不停的骚扰彭仇打探细节、平日里最是端庄典雅的聂婉娘，也会在彭仇面前故作为难的说一句：“自己以后怕是再没法子与暮如雪姐妹相称了。”

    就连喜怒不形于色、一心武道的聂凤鸣，竟也变得八卦起来，话里话外的问彭仇，自己是否多了个三婶。

    只有程石不以为然，什么“三哥”、“如雪”的，不过是称谓罢了，能有什么区别？

    彭仇倒是变得老神在在，任凭他们调侃。

    远山暮如血，执手泪别离......

    暮色中，聂婉娘几人目送着洒然挥手的苦月大师和泪眼婆娑的暮如雪离去。

    看着痴愣愣立在那里的彭三叔，几人相视而笑，季灵和袁华打起赌来，就赌彭三叔能忍住多久不去暮雪山庄寻人，季灵说半个月，袁华则说十日内彭三叔必往......几人说说笑笑的打趣着彭仇，反身回了道观。

    方一进门，却见观内树荫处的躺椅上多了一个赤着脚的青衣道人，那道人笑吟吟的摆弄着一个硕大的酒葫芦，身边还趴着一只肥胖的小兽。

    却不正是陈大观主么？

    