    秦文远听到天璇的话，轻轻一笑。

    他给牢头使了个眼色，牢头迅速给秦文远搬来了一张椅子。

    秦文远舒服的坐了下去，然后看着对面墙角直视着自己的天璇，淡淡道：“反正迟早都要来找你的，早一些，迟一些，本质上不会有什么区别。”

    “而且……”

    秦文远眯了下眼睛，意味深长道：“本官着实是担心要是来的太迟了，看到的会是已经死了的你。”

    天璇听到秦文远的话，平静无波的眸子，终于有了一丝涟漪。

    他看向秦文远，说道：“你觉得我会死？”

    秦文远笑呵呵说道：“不是本官觉得，而是你觉得，北辰与北斗会，是否会放过你。”

    “你身为星辰者，知道的秘密一定非常多。”

    “你还是本官第一个抓到的第一星辰者的活口呢！”

    “之前本官也和好几个星辰者交过手，可结果，那些星辰者无一例外，都死在了本官的眼前，根本就不会本官审问的机会。”

    “所以你们北斗会的秘密，对本官来说，其实还是很神秘的！”

    “我想，这也是你们北斗会能彼此放心的原因，因为失败者，都已经死了，秘密不会泄露，你们就会觉得很安全。”

    “可现在，这种安全感……被打破了啊！”

    秦文远慢悠悠的看着天璇，手指微微转动，他似笑非笑道：“你换位思考一下。”

    “如果你是北辰，或者其他的星辰者的话，你们发现一个活着的星辰者被本官给抓了，而你们又无法确定那个星辰者是否足够嘴严。”

    “所以，最简单，最方便，最安全的事情，是什么？”

    天璇眉头微微蹙了一下。

    他几乎没有迟疑，甚至都没有怎么思考，便直接说道：“杀了他，杀了这个星辰者。”

    “唯有死人，才不会泄露秘密！”

    “没错。”

    秦文远笑吟吟的点头，似乎为天璇能有正确的回答，不逃避现实而感到欣慰。

    他说道：“你表现出来的聪明，其实比你之前在驿站要更聪明一些。”

    “你是在嘲笑我？”天璇皱眉。

    秦文远微微摇头:“不，这怎么能说是嘲笑呢，只是实话实说罢了。”

    天璇冷笑道：“你觉得我当时不聪明，那是因为你这个人太妖孽了。”

    “假使，我是说假使。”

    “但凡主导驿站的人不是你，我就已经达到我的目的了！”

    “我暗中联合其它人，拉拢到我的阵营里。”

    “我帮北辰吸引注意力，通过各种办法，这样你们不得不关注我！”

    “要不是北辰最后底牌没有比得过你，这次我就是真正的赢家！而你，则是输的最惨的人！”

    秦文远砸舌了一下。

    想了想，倒也没有反驳。

    他笑呵呵说道：“这话说的倒也没错。”

    “哼！”

    天璇有些傲娇：“那是当然，你以为我不聪明，那是因为我是明面上吸引注意力的，我要是隐藏在暗处，又如何帮壹号吸引注意力？”

    巳蛇和戌狗安静的看着天璇和秦文远交谈。

    他们知道，两人在此时，已经开始对弈了。

    他们复盘过去的事情，其中就已然有着交锋。

    只是以他们的能力，他们还看不出现在谁占据上风。

    秦文远笑着说道：“如果本官是你，本官就不会直接将自己摆在明面上。”

    “你可以说你的目的是吸引其他人的视线，是吸引我们注意力。”

    “可天璇，你在行动前，应该对你的对手做一个全面的了解吧？”

    “你至少应该知道你的对手的本事如何吧？”

    “你知道本官还算是聪明，所以，你觉得，以本官的聪明，发现不了你在明面上咋咋呼呼的目的吗？”

    “你分明就是将你是靶子，故意吸引我们事先的话写在脸上了。”

    天璇眉头皱了一下。

    他看向秦文远。

    秦文远仍旧淡淡道：“若本官的话，在知晓敌人是一个聪明的人后，我就不会做出这种应对普通人的法子。”

    “我会隐藏自己，然后再隐藏自己时，略微透露一点破绽，好让对手能够察觉到我的异常。”

    “而对手是一个聪明人，他察觉到异常后，定然就会去推测，从而就会格外的关注我，认为我可能要做什么不好的事情。”

    “这样的话，我才能真正意义上，做到吸引他的目的。”

    “所以，你觉得，你的做法，和本官的做法，哪一种更高明。”

    天璇听着秦文远的话，眉头终于是皱了起来。

    脸上一直平静的表情，也发生了明显的变化。

    看到这一幕，巳蛇和戌狗都知道，在第一次交锋时，是自家少爷占据了上风，更胜一筹。

    秦文远轻笑一声，笑吟吟的看着天璇。

    并不给人压迫感，他声音温和，就仿佛是翩翩君子一般。

    “天璇，怎么，难道你连承认的勇气都没有吗？”

    天璇抿着嘴，眼睛半合着。

    很明显，他也意识到，在和秦文远的第一次交锋中，是自己落败了。

    秦文远与他都心知肚明。

    秦文远要审问他。

    而他不想透露秘密。

    因为只有把握着秘密的他，还是有价值的他。

    可他也知道，秦文远不会轻易放过他。

    以秦文远的聪明，定然会想办法撬开自己的嘴的。

    故此，自己需要想办法，去应对秦文远。

    而如何应对？

    保持冷静！

    少说话，保持绝对的平静！

    只要自己足够冷静，他就有把握不被秦文远套出话来。

    所以一开始，他在看到秦文远的那一刻开始，就已经和秦文远展开博弈了。

    谁能占据心理上的上风，谁的压力就更小。

    而很明显，第一次的交锋，话头完全被秦文远掌控着，

    使得他的压力，变得极大。

    这也让他意识到，秦文远的能力，远超自己。

    他皱着眉头，不做言语。

    心中不断提醒着自己，不能再跟着秦文远走。

    否则的话，自己真的可能不知道什么时候，就会被套出话的。

    秦文远看他也仍是不作回应，笑了一声。

    他摇了摇头，说道：“本官就和你随便聊聊，和你复盘一下这次事情的经过，有必要这么防备着本官？”

    “天璇，你太紧张了。”

    “这么紧张可不好。”

    “难道你不知道，过于紧张的人，总会不知不觉间，犯下错误吗？”

    天璇听着秦文远的话，看着秦文远温和的笑容。

    额头上的冷汗不知不觉滑落下来。

    他抿着嘴，双手紧紧抓住了衣角，神情中满是警惕的看着秦文远。

    他不知道秦文远说这话，究竟是什么意思。

    秦文远见天璇因为自己的话，似乎身体更加紧绷了。

    他摇了摇头，失笑道：“这么怕本官？怎么？本官难道还会吃人不成？”

    天璇手指攥紧，整个人是警惕又警惕。

    秦文远叹了口气，无奈摇了摇头：“罢了，既然如此，那本官说，你来听就好了。”

    “你不愿开口，本官也不强迫你。”

    “其实本官真的很好说话，你瞧，本官明明是来审问你的，可本官都允许你不说话了。”

    天璇更加觉得紧张了。

    秦文远是来询问自己的。

    可却允许让自己不说话。

    这特么比让自己说话更让人慌张的好吧？

    …………

    天璇手指发凉，都不知道该说什么好了。

    秦文远轻轻一笑，他微微伸了个懒腰，看向天璇，说道：“天璇，你是来自南诏的对吧？”

    “所以，你和天枢，真的秘密夺得了南诏？”

    天璇瞳孔微缩。

    他仍旧没有回话，可秦文远，却从他下意识的表情上，得到了自己想要的结果。

    他很是满意。

    天璇其实很聪明。

    知道不开口，就不会错。

    只是天璇太紧张了。

    而紧张的人，下意识的许多动作，都根本意识不到。

    也就是说，秦文远真的不用五号开口。

    只要他说，通过天璇的反应，就能知道自己的猜测是对还是错。

    而这……足够了。

    至于天璇是否开口，重要吗？

    至少对于秦文远来说，真的不重要。

    大牢内，格外安静。

    这个特殊牢房的内外，静的没有一点声音。

    烛火燃烧，暖黄色的烛光驱散黑暗，照在天璇的脸上，使得天璇的脸庞一半明亮，一半阴暗。

    就如同天璇此时的内心一般，明暗不定。

    秦文远看着沉默不语的天璇，轻轻一笑，淡淡开口：“你对北辰很了解吗？”

    天璇低着头，没有回应。

    “哦，这样问不合适。”

    秦文远忽然站了起来，他让戌狗将椅子搬着，随着他一起进入了牢房内。

    然后在距离天璇只有一步之遥的位置时，秦文远停了下来。

    戌狗放下椅子，秦文远重新坐了上去。

    他目光平静的看着对面的天璇，笑着说道：“刚刚的距离太远了，本官都有些看不清楚你的表情。”

    “但现在够了。”

    “天璇，你可一定要保持冷静啊，否则的话，你该明白，你任何细微的变化，都将逃脱不了本官的火眼金睛。”

    天璇手脚一僵，更加紧张了起来。

    秦文远呵呵一笑，说道：“那么，正式开始吧，你可以选择不回答，本官不强迫你。”

    “只是，你不回答，并不代表本官就无法得知真假。”

    随着秦文远话语的说出，随着秦文远靠近他，天璇只觉得压力更大。

    他只觉得自己眼前的秦文远，仿佛可以一眼看穿自己的内心一般，这让他即是惊恐，又是震颤。

    他不敢直视秦文远的眼睛，只能竭力的低着头，缩小自己在秦文远眼中的存在感。

    秦文远瞥了天璇一眼，将天璇的动作神情收归眼底，脸上笑意更深。

    “那么，开始吧。”

    秦文远双眼紧紧的盯着天璇紧绷的脸庞，道：“你是北辰的亲信，见过真正的北辰。”

    天璇眼皮猛然抽动了一下。

    垂下的手，下意识紧握了一下。

    但很快，天璇便意识到了什么，连忙松开了手。

    脸色也恢复如常。

    只是这细微的下意识动作，却已然被秦文远记在心上。

    秦文远笑了一声：“看来你在北斗会的地位不一般啊！”

    “北辰傀儡无数，几乎没有真面目见过谁，你却是见过，这么说，这一次北辰之所以选择你配合他，也是因为你是北辰心腹的原因？”

    天璇抿了下嘴，视线垂向地面。

    呼吸猛然快了几分。

    额头上的冷汗，不受控制刷的流了下来。

    心理学上有说法，当一个人想要说谎时，除非经过专业训练的人，否则定会有一些心虚的表现。

    这些表现可能是视线的飘忽，可能是语速的加快等等……

    而当一个人想要隐瞒什么真相时，也一样会有相应的下意识表现。

    特别是当他听到他想要隐瞒的真相时，也往往会做出一些完全下意识的行动，比如眼皮跳动，比如嘴唇抿起，比如双手握拳等。

    这是明显的防备性，是心底最深处的秘密被人窥探的防卫行动。

    而这些，除非是专业经过心理学训练，或者心志坚定的可怕的人，才可能避免。

    其余人，是哪怕知道，也无法避免的。

    甚至因为知道，反而更加紧张，从而做出的下意识行动，也会更多。

    而秦文远，就是利用这招超越了这个时代的心理学方法，用于审问天璇。

    在后世，心理学的方法，只能用作辅助。

    可现在，他却完全不用顾忌这些。

    天璇的身份没有问题，而他所需要的，只是确定更多的秘密和线索。

    所以心理学的方法得出的东西，完全可以直接拿来用，而不用去寻找什么证据去证实。

    故此，秦文远可以毫无顾忌！

    而他毫无顾忌的下场，就是天璇噩梦的开始。

    毕竟，这种纯粹的心理方面的博弈，这种闻所未闻的，就算不开口也毫无用处的审问，他真的是从未经历过。

    秦文远坐在天璇的对面，平静的看着脸色越来越僵硬的天璇，嘴角微微扬起。

    天璇其实已经在竭力的控制了。

    但很可惜，人情绪这种东西，根本就不是人自己能够控制得了的。

    比如人在暴怒之下，很可能会失去冷静。

    那个时候，他会做出正常情况下绝对不会去做的事情，然后做完了就后悔。

