    “这百里红妆究竟是什么人啊？竟然能够让青霄王朝的修炼者如此重视。”

    “想来也不会是简单的人物，今天这局面说不定真的会出现。”

    “如果百里红妆今天不出现，只怕日后这名声也就很难听了。”

    众人纷纷感叹，他们根本就不知道百里红妆究竟是什么人，不过今日南宫羽津用朋友的性命来威胁百里红妆，如果百里红妆不出来，那可就是缩头乌龟了。

    “百里红妆，你现在竟是变成了缩头乌龟不成？”

    南宫悦儿亦是看向了广场四周的修炼者，如果百里红妆今日不出现，她可就更加生气了。

    今天特地为百里红妆布了一个局，她就是要在这万众瞩目的情况之下杀了百里红妆！

    “南宫羽津，南宫悦儿，你们如今倒是在卑鄙的这条路上越走越远了啊。”

    清冷而淡然的声音自高台之下突地传出，紧接着，一道白色身影缓缓出现在了众人的目光之中。

    当众人看清这道白色身影的时候，脸上不约而同的漫上了一抹惊艳之色。

    素白的纱裙包裹着妖娆完美的身姿，不盈一握的纤腰束着一条青色丝带，整个人宛若一朵青莲般，给人清新宁静之感。

    三千青丝随意挽起，透着慵懒与魅惑。

    光是看着那背影，便已经引人无限遐思。

    当众人看清白衣女子的正脸时，那惊艳已经转变成了浓浓的惊叹。

    如象牙般白皙的肌肤晶莹剔透，一对柳叶眉温婉动人，漆黑如墨的凤眸深邃如潭，根本看不清眼底深处闪动着什么。

    精致小巧的琼鼻，完美弧度的双唇，五官无一不是精致到了极点，透着灵动出尘的美。

    “哇，我感觉我好像看到了九天玄女！”

    “这女子该不会就是百里红妆吧？南宫羽津不断地叫嚣所为的就是她？”

    “真是让人大开眼界。”

    众人感叹不已，他们之前在猜想着这百里红妆究竟是何方神圣。

    显然，眼前的百里红妆和他们所想象的完全是两种不同的形象。

    再度瞧见百里红妆，南宫悦儿眼中的嫉妒之色不由得加深，几乎每一次见到百里红妆，她心里的嫉妒便难以控制。

    一年的时间不见，百里红妆似乎比当初还要出色了！

    “百里红妆，你倒真是敢来！”

    南宫羽津在见到百里红妆的那一刹那，脸色便阴沉了下来。

    或许在其他人看来，这百里红妆宛若仙女，在他眼中却是可恶至极的女人！

    精致绝美的脸庞勾起一抹嘲讽的冷笑，百里红妆神色淡然地看着南宫羽津。

    “你这般大张旗鼓地找我来，我又怎么能让你失望？”

    袁志新和袁小曼在见到百里红妆出现的那一刻，脸上漫上了浓浓的惊叹之色，心里更是有一种难言的错愕。

    朱伟诚六人是他们相处了六个月的伙伴，但是在这危急关头，他们毫不犹豫地便抛弃了袁志新和袁小曼。

    相反的，他们和百里红妆不过是一面之缘罢了，百里红妆竟然会来救他们！

    光是这一点便足以让他们震撼！

