    “闻一舟闻一舟！大事不好了！”孙燕齐跌跌撞撞地从排练室外面冲进来。

    闻一舟皱着眉抬起头：“怎么了？”

    孙燕齐扯着嗓子嚎：“演出被取消了！”

    闻一舟眉毛动了动，沉声问：“怎么回事？”

    孙燕齐张牙舞爪地怒吼：“演出忽然被取消了！我今天早上刚接到的通知！”

    闻一舟抿紧了嘴，略思考了片刻，问：“还有其他场地吗？分头打电话问一下。不过这个时间是旺季，估计合适的场地都提前一个月被定掉了，可能只能试试周中的运气。只是所有宣传物料的内容都要改，算了，提前通知多发几次吧。”

    孙燕齐表情扭曲了起来：“……”

    闻一舟不明所以：“怎么了？要分工了，你找场地还是联系宣发？”

    孙燕齐吞吞吐吐：“我……”

    闻一舟不耐烦道：“有话就说！”

    孙燕齐蔫儿了：“我……我和你开玩笑的。”

    闻一舟额头蹦出一根青筋：“哈啊？”

    “今天，今天是四月一号，”孙燕齐有点害臊地挠了挠脸——对比闻一舟的冷静沉着，他非但没有一丝一毫整蛊成功的快感，反而凸显自己像一个幼稚无聊的小学鸡，不服气道：“你怎么一点也不慌啊。”

    闻一舟咬着牙：“我现在想揍你，你慌不慌？”

    孙燕齐讪笑着放下包，火上浇油：“我本来还打算等你问我场地怎么了的时候，我就说被丧尸包围了……”

    旁边的小号手实在看不下去了：“真是一点大人样没有，看人家一舟。”

    闻一舟重新坐回凳子上，后知后觉自己心跳其实挺快——刚才他是真慌了，一瞬间还以为过去几个月的正常生活是黄粱一梦，他仍然活在倒霉又黑暗的日子里。

    察觉到他的表情，孙燕齐也意识到自己做错事，不好意思地说：“对不起啊，我不该开这种玩笑。”

    闻一舟摇了摇头：“没事。”

    不料他又听见孙燕齐咕哝：“早知道，我该说小远抱着一束玫瑰花在楼下……”

    小号手完全状况外：“谁？”

    闻一舟瞪着他，用琴弓做了个抹脖子的动作，孙燕齐立刻搬起凳子挪开两米远，拙劣地转移话题：“咳咳！练习练习！今天要早点收工，下午要拍网络宣传照了！”

    闻一舟做了个手势，意思是“之后再找你算账”，再次放下悬吊着的心——孙燕齐不知道，他之所以感觉惊悚，是因为那真的是蔺逾岸能干出来的事情。

    之前3月14号白色情人节的时候，蔺逾岸送了他一块表，号称是作为玫瑰的回礼。

    虽然当下蔺逾岸把表装在一个相当普通的盒子里，装作无意地递给他，仿佛那是什么超市抽奖的礼品。但50块钱软磨硬泡去的花换了一块一看就质感颇为高级的机械表，闻一舟死活也不信那是什么“随手买的但我只带运动手表所以平时也没用”的东西。

    闻一舟攥着那块手表打量——哑光金属灰的表带搭配宝蓝色的表盘，指针泛着纤细又锐利的光芒，他又看见蔺逾岸一边假装整理购物袋一边偷偷往这边瞄的眼神，问：“多少钱？”

    蔺逾岸小声回答：“一两百块钱。”

    闻一舟：“不可能。”

    “真的！”蔺逾岸捏着塑料袋大声说，“二百九十九！”

    “那也太贵了！”闻一舟举着表，“一般不都送个二三十块钱的巧克力就行了吗？”

    蔺逾岸闻言却顿住了，眨巴眼想了想，歪着脑袋问他：“你的意思是……送你巧克力会收吗？我现在补上还来得及吗？”

    闻一舟冷哼道：“呵呵，来不及了，等你做完饭吃完饭，超市也差不多该关门了。”

    没成想蔺逾岸立刻咚咚咚跑到玄关，从大衣兜里摸出一盒礼品巧克力。

    闻一舟：“……”

    蔺逾岸伸出双手：“送给你。”

    闻一舟无语道：“你这个人……看着老实，心机还挺重，在这等着我是吧？”

    蔺逾岸：“嘿嘿。”

    闻一舟左手晃了晃表：“那我就要巧克力，这块表你收回……”

    蔺逾岸没等他说完话，捏着巧克力又跑了。

    闻一舟：“你！”

    蔺逾岸把巧克力扔回外套兜里，好似一切都没发生过，自顾自钻进厨房里做饭去了。闻一舟犹豫地把表带往自己手腕上比划了比划，想想又放下，他瞬间涌起一个无厘头的想法——如果一旦戴上这个表，自己就是那个被大型犬套上项圈的笨蛋人类。

    他把表又摆回盒子里搁在饭桌上，从包里掏出一张硬纸卡，到厨房门边站着。

    “喂。”

    蔺逾岸大声说：“听不见！”

    闻一舟：“？”?

    闻一舟：“这个给你。”

    蔺逾岸头也不回：“我不要！”

    明白对方是以为他硬要归还礼物，闻一舟无奈极了：“不要算了啊。”

    蔺逾岸迟疑地回过头，看见他手中的东西，好奇道：“这是什么？”

    “演奏会的票，”闻一舟说，“我还有多的，你要是有其他朋友想来我可以再给你几张。”

    蔺逾岸愣愣地看着他，笼头下水流欢快地奔涌，闻一舟耐住性子伸着胳膊。

    蔺逾岸靠近了一步，反应过来回身拧上了水，又凑近了些，问：“给我的？”

    闻一舟语气上扬：“嗯？”

    对方脸上很好懂地浮现出惊喜的表情，又夹杂了一些他看不太明白的复杂情绪。

    “可是……”蔺逾岸苦恼道，“我已经买了。”

    “哈啊？你干嘛要自己去花钱买票啊！”闻一舟抬起眉毛。

    蔺逾岸：“可是我之前都是买的呀，看见票出来了顺手就买了。”

    售票才开始没几天吧……不过他说之前，是说之前若干年里已经养成习惯了吗？

    闻一舟有些恼火：“那算了……”

    不料蔺逾岸已经眼疾手快把纸张从他手里抽走，动作迅速到只留下一道残影。他把印着“非卖品”的票揣进自己牛仔裤后兜藏起来，徒劳而局促地补充：“谢，谢谢……”

    闻一舟瞪着他，蔺逾岸从眉毛下面抬眼看他，憨笨中又透着一丝机灵。电饭锅里飘散出诱人的米饭香，水蒸汽好像午后的海浪般徐徐荡过天花板，又凝结成湿漉漉的呼吸沉淀下来。二人好像站得过近了，闻一舟忽然觉得这样的气氛似曾相识，他有一种模糊的预感，他觉得蔺逾岸想亲他。

    那一次也是这样的，周遭突然宁静了下来，只有伴随红酒香味的因子在欢快地跳动，傻小子不管不顾地贴了上来，亲了他个措手不及。

    明明是再普通不过的场景，明明是很多天中寻常的一天，明明是一日里最不起眼的一刻，但他就是有这样一份直觉——蔺逾岸现在非常想亲他。

    于是闻一舟心中此刻又浮现起一个更加荒谬的句子：比起上一次，这回的时机更好。

    但蔺逾岸没有。他没有这样做，只是喉结滚动了一下，便默不作声地背过身去，回到水槽边打开水龙头，继续搓洗那一堆绿油油的青菜。闻一舟眼睛缓缓睁大，像是不明白刚才发生了什么，或者没有发生什么。

    他缓缓地扭过头，满腹古怪地走回到沙发边坐下，慢慢倚在沙发靠背上。直到不知多久之后，蔺逾岸都端着菜从厨房走出，见他在沙发上直愣愣地坐着——没有擦琴，没看电视，甚至也没刷手机，还吓了一跳，忙问他怎么了是不是乐团出了什么状况，才意识到自己许久一动没动。

    在那之后，他时常以为蔺逾岸会有更进一步的举动，一直严阵以待，却都什么也没有发生。蔺逾岸虽然还是像以前一样，每日来接送他，给他做饭，和他聊聊工作上的事。聊得好的时候他就开心，安静的时候也无所谓。但吃完晚饭之后，蔺逾岸总会礼貌地和他道别，规矩得宛如在忠实地履行一份责任，或者完成什么日课任务。什么“一直喜欢他”，或者质问他“为什么我就不行”之类的话，对方再也没说过，更遑论趁酒意亲他这种事。

    闻一舟有天洗澡的时候，忽然想明白了对方这样就像是什么。

    这就像是何谦刚去世的那一段日子里，蔺逾岸秉着“逝者的嘱托”每天来家里照料自己时一模一样。

    说不清为什么，闻一舟心中惴惴不安——明明对方的行为无可指摘，但他却总莫名觉得对方有事情瞒着他。仿佛有什么就在眼皮底下的阴谋在无声进行，或是什么被压抑在水面下的事情即将爆发，但当他主动看过去时，余光里那些令人在意的线索就会消失不见，只有蔺逾岸无异的笑容，令他抓不住头绪，心神不宁。

    他讨厌这种感觉，讨厌这种混沌又波澜不惊的现状。

    搞得好像是他在期待什么一样。

    思及至此，闻一舟没好气地瞪了满嘴瞎话的孙燕齐一眼，把对方瞅得一头雾水。闻一舟闭了闭眼，把无关的思绪从脑海中剔除出去，重新摆正琴的位置，深呼吸了一口气。

    现在不是考虑这些事的时候，最重要的是专注眼前的演出。

    但……

    等演出结束之后，找个时间和蔺逾岸好好聊聊吧，他想。

