    秦赵方国际学院。

    秦帝和陆杰，见到了一个身材高挑，脚踏黑色高跟鞋，黑色短裙，上身则是穿着黑色的风衣的女女子。

    女子的身材极好，也非常性感，用魔鬼身材四个字来形容，一点都不过分。

    尤其是透过白色V领衬衫，隐约可见一道幽深，如同玉脂般的深沟，一对胸器也呼之欲出。

    此女大凶！

    作为血蓟帮的老大之子，陆杰虽然还小，但也算是见多识广，什么样的女人没见过？可即便如此，在他见到女子的第一眼，便直接看直了眼。

    这个女子，就是他父亲，陆血屠让他找的人。

    彼此之间是什么关系，陆杰不知道，但陆杰觉得，关系不能一般了。

    毕竟，陆杰的母亲去世的早，这么多年下来，陆血屠也没再娶，更没听说过，跟哪个女人传出绯闻。

    然而……

    以陆血屠如今的状态，竟然还要找这个女人。

    而这个女人，又如此的性感，这就不得不让陆杰多想了。

    “梦凝霜，不管怎么说，你也是秦赵方国际学院的老师，每天都穿成这样……”秦帝盯着女子，耸了耸肩说道：“你这是在诱引学生犯罪吗？还有……之前你利用了我，什么时候补偿我？”

    之前梦凝霜都跟着秦帝回家了，可惜当时叶轻舞和闻人凌霜都在，没干成。

    之后，秦帝事太多，也就没顾得上梦凝霜。

    现在好了，又遇到了。

    秦帝觉得他该淦了梦凝霜。

    毕竟，秦大少什么都可以吃，就是不能吃亏。

    还有莫梵馨。

    帮了她那么大的忙，也因为她，秦大少跟香江的欧阳家，向家，打生打死的，虽然最后，欧阳家和向家都臣服于秦帝，但那也是秦帝会飞，伪装成了传说中的天人境的陆地神仙。

    不然，人家绝对跟他不死不休。

    这身子也不能放过。

    交易。

    那就要有交易的样子。

    没道理，一直都是秦帝在付出吧？

    这也都怪秦帝太忙，没来得及淦了莫梵馨。

    “我还有正事。”梦凝霜脸色不由一红，目光落在了陆杰的身上，连忙岔开话题，“带我去见你的爸爸吧。”

    “嗯。”

    陆杰点了点头。

    秦帝也没再说什么，而是陷入了沉思。

    他从陆杰的口中得知，是陆血屠要找梦凝霜的。

    通过秦帝的推断和分析，秦帝认为，陆血屠极有可能是伏魔人，而在这个时候，突然要让陆杰找梦凝霜。

    而拥有宗师境修为的梦凝霜，又与血蓟帮老大，陆血屠有关系，那她肯定不只是一个普普通通的老师，这说出去没人会相信，梦凝霜必然有其他身份。

    那梦凝霜会不会也是伏魔人？

    还有……

    当初去香江，秦帝是在飞机上遇到的梦凝霜。

    之后没过多久，欧阳乐极等人的尸体，就被人偷走了。

    一开始秦帝怀疑是侍魔人干的，后来证实，是伏魔人做的。而当时梦凝霜这个宗师境的高手，又恰巧在香江。

    所以，梦凝霜是伏魔人，也就是偷尸人，是她带人偷走了欧阳乐极等人的尸体？

    或者一切都只是巧合？

    秦帝不知道。

    不过，想要证实这一点，其实很简单。

    哪怕梦凝霜不承认，所有隐瞒，也没什么关系，只要见到了陆血屠，一切都会真相大白了。

    如果真是如此，秦帝都能笑出声。

    要知道，他可是一直想着，如何才能找到伏魔人呢。

    结果……

    兜兜转转，伏魔人就在身边，他之前还差点把一个美女伏魔人，从一个少女变成了一个妇女。

    同样，一旦证实梦凝霜和陆血屠都是伏魔人，便很好的说明，这伏魔人的势力，无孔不入，无所不在，不容小觑啊。

    伏魔人就在你身边。

    那侍魔人呢？

    肯定不会比伏魔人弱多少。

    ……

    很快。

    陆杰就带着秦帝，梦凝霜来到了陆血屠所在的密室。

    这个密室，在此之前，只有陆血屠和陆杰二人知道，如今又多了秦帝和梦凝霜。

    来到密室外。

    秦帝和梦凝霜透过密室门的玻璃，看到了一个全身笼罩着血一般的雾气，看不清长相，只能看出一个，被铁链捆绑起来的人形。

    不用问也知道，这人就是血蓟帮的老大，陆血屠了。

    “爸，你要找的梦凝霜来了。”密室外，陆杰对着血雾人形说道。

    “来了？”

    血雾人形抬起了头，面部的血雾被陆血屠逼开，露出了双眼，不过，此刻陆血屠的双眼没有黑白眼球，有的只是如血一般的眼球。

    “你是谁？”陆血屠那血色双眸，落在了秦帝的身上，“你看上去有些眼熟，你是什么人？陆杰，你怎么把一个外人带来了？”

    “爸，他就是我师父，秦帝。”陆杰连连说道：“我师父说，他可能有办法解决你身上的问题。”

    “秦帝？可以医治我？”陆血屠摇了摇头，又点了点头，“我说怎么这么面熟，不过你和我所认知中的秦家大少爷，有些不太一样。”

    血蓟帮虽然是京城地下第一势力，陆血屠又是血蓟帮的老大，但血蓟帮终究是上不得台面的存在。

    按道理来说，他是没资格知道秦帝就是京城三大家族之首，秦家大少爷的身份的。

    可陆血屠不只是血蓟帮老大那么简单。

    他是知道秦帝就是秦家大少爷的，或者说，他知道秦大少叫秦帝。

    而但凡是知道秦大少的人，哪一个不知道，秦家的大少爷，就是一个嚣张跋扈，横行霸道，胡作为非，胆大包天，想打谁打谁，想骂谁骂谁，谁都不放在眼里的纨绔败家子，京城第一大少？

    纨绔，败家子，这些词汇，往往都和废物二字划等号。

    不过，出现在陆血屠面前的秦大少，却和他所认知中的秦大少，虽然是同一个人，但却不像是一个人。

    眼前的秦大少，绝对不是废物。

    一个废物，怎么可能会让他的儿子，甘心情愿的拜师？又怎么可能让他的儿子，从无到有，在那么短的时间内，修炼到后天境巅峰，如今更是突破到了先天境？

    这是一个废物，或者是一个纨绔大少爷能做到的吗？

    怎么可能？

    “不过，这都不重要了。”陆血屠摇了摇头，继续说道：“一开始我还担心，你接近我儿子，是不是要对我儿子图谋不轨，对我血蓟帮有着不可告人的目的，我甚至让我儿子联系梦凝霜，祈求她杀了我，并将你一并杀了。”

    “现在这个担心是多余的。”

    “以你的身份，根本就看不上我们血蓟帮，又怎么会对我们血蓟帮有什么不可告人的目的？”

