

    雪痕的实力，虽然是众人中最弱的，但却也只有她口中说出来的话，能够轻易得到其他所有人的支持。

    她说打算前往雷鬼族那边，没有人反对。

    第二天一早，一群人便从地下宫殿离开。“雷鬼族，位于本源大陆中部西北边，一座火山遍布的山脉之中。和‘七大源族’的其他族群一样，他们也很少与外人接触，说起来，‘雷鬼族’的历史比我们‘天人族’还要古老

    。关于他们的起源……”

    路上，雪痕怕林辰无聊，便主动和他说了许多关于“雷鬼族”的事情。

    林辰对“雷鬼族”其实不怎么感兴趣，不过却是做出很感兴趣的姿态倾听，一路上有着雪痕那甜美的声音作伴，倒也半点都不会觉得无聊。

    雪霜玥和雪岚偶尔看向两人时，眼中都带着几分暧昧。

    一连花了近半个月的时间，终于抵达目的地。

    撕拉——！

    半空中，出现一条巨大的空间裂缝，林辰一行人从里面走了出来。

    远处，是一条犹如卧龙般的巍峨山脉，山石中夹杂着一丝暗红色，其中的火山基本都是活火山，从火山口出，有灼热的气浪传出，使得整座山脉的温度都很高。

    “那里便是雷鬼族所生活的山脉。我也只曾经来过这边一次，是我还很小的时候，我父亲带我过来的。当时，雷鬼族诞生了第三位至尊，我父亲过来恭喜他们。”

    雪痕站在林辰身旁，说到后面，想起已经不在了的父亲，眼神中带着思念和伤感。

    雪沧澜取出一枚紫色玉简，将玉简捏碎，没过多久，有着一道人影，从山脉中的某处朝这边飞来。

    来人是一个四十岁左右的中年人，他身材高大，有着紫色的皮肤，容貌丑陋，额头上有两根食指长的犄角，看起来七八分像人，两三分像是怪物。

    “这应该便是雷鬼族的族人了。”

    林辰目光落在中年人的身上，过来的路上，雪痕已经和他说过，紫色皮肤，头生犄角，男族人容貌丑陋，女族人容貌出众，便是雷鬼族族人的长相特点。

    “哈哈！沧澜兄弟，这位应该便是你们天人族上代族长的女儿？”

    中年人飞到近处，看了眼雪痕，而后看向雪沧澜，笑着询问道。

    雪霜玥和雪岚也都算是难得的美女，但三女站到一起，任何人都会将目光落在雪痕身上。

    雪沧澜点头，为他介绍了下雪痕和莫图，而后对雪痕道：

    “小姐，这位是雷元修，雷鬼族的长老。雷鬼族的居住之地，周边布置了许多机关阵法，他会带我们过去。”

    “这位便是沧澜兄弟你上次提起过的至尊强者？”

    雷元修看向莫图，很是恭敬的道，“见过至尊！”虽然莫图不是“雷鬼族”的至尊，但任何不朽强者，见到至尊，难免都心有敬畏，向对方行礼问好，是必然之事，甚至于许多人是直接下跪，毕竟至尊强者对常人来说，等

    同于高高在上的神明。

    莫图脸上露出笑容。

    见状，雷元修心中暗道，这位至尊倒是看起来很容易亲近，但下一秒，他就见到莫图眼中泛起妖异的光芒，脑子昏昏沉沉，很快的眼神就变得呆滞，神情也变得木讷。

    “莫图叔叔，你这是？”雪痕吃了一惊。

    莫图道：“我们还是小心点为好。虽然已经决定过来这边，听一听雷鬼族有着什么条件，但也要提防一下，他们和魔眼族联手的可能。

    这人好歹也是一名雷鬼族的长老，若是雷鬼族和魔眼族之间，有着什么来往，应该能从他口中，询问出一二！”

    众人这才知道，他打的是什么主意。“这样的确比较稳妥。即便问不出什么，也无所谓，以莫前辈的手段，这人只是一个不朽境后期，灵魂境界，估计连神境后期都不是。他回过神来，也不知道自己刚才被控

    制了！”

    雪沧澜点头，很是赞同莫图的做法。

    莫图笑了笑，下巴一指旁边没有说话的林辰，道：“其实提议这么做的，不是我，而是这个小子。刚才听到这人是一名不朽，这小子传音让我动手控制这家伙问话。”他看向林辰，笑道，“我越来越欣赏你这小子了，不仅天赋过人，而且足够狡猾，只有这样，才能够弱肉强食的本源大陆好好活下去！若是雪痕她父亲，也像你这般狡诈，

    天人族便不会落到今日这种下场了！”

    林辰苦笑，摸了摸鼻子：“我怎么感觉，前辈你这话听起来，不像是在夸我呢？”

    雪岚和雪沧澜等人，闻言都是忍俊不禁。

    雪痕绝美的脸上，也露出几分笑意，她发现自从有林辰的加入之后，自己心中便感觉轻松了许多。

    “你想多了，我就是在夸你！”

    莫图哈哈一笑，这才看向雷元修，问道：“你们‘雷鬼族’和‘魔眼族’，这段时间，可有什么来往？”

    雷元修犹如机械，道：“‘魔眼族’曾派人来‘雷鬼族’，说如果‘天人族’来我们这边求援，希望我们能将‘天人族’的人留下然后告诉他们，他们会备上丰厚的谢礼。”

    众人都是吃了一惊。

    看样子，“魔眼族”一点也不傻，早就猜到，“天人族”会想要找援手来对付他们。

    不过，雷元修后面的话，让他们松了口气。

    雷元修继续道：“族长说了，‘天人族’即便已经不如当年，但依旧不是那么好招惹的。我们并不想插手这件事情，不会帮助其中任何一方，直接将‘魔眼族’给拒绝了。”

    林辰皱眉道：“如此说来，就更加奇怪了！到底是什么，让‘雷鬼族’改变主意，要和‘天人族’联手对付‘魔眼族’？他们的条件，到底是什么？”

    众人也更加好奇起来。

    特别是，“雷鬼族”还强调了，其他人可以不来，但雪痕非来不可，他们实在想不出，有什么是只有雪痕才能够办到的。莫图沉声问道：“你们要我们答应的条件，到底是什么？”

hf();
