    比赛的结果，让人意外。

    谁也没有想到，这个看着弱不禁风，等级低装备垃圾，一无是处的牧师无敌黑龙，居然能够在队友全部挂掉的情况下，凭借一己之力，将血色佣兵大神团灭杀!

    连作为无敌黑龙队友的狗东西几人，也全然没有想到。

    比赛，最终居然能在他们最瞧不起，一直被视作废物的无敌黑龙手中翻盘！

    人群中，韩雅柔突然间恍然大悟道：“原来他之前一直跑，是在施法布阵啊！”

    原味少女则是有些匪夷所思：“他哪里来的这么厉害的群控技能？”

    仿佛突然间意识到了什么，原味少女看向张奕，惊讶道：“你把诸神之战冠军奖励，那本七星阵送给他啦？!”

    “嗯。”张奕轻描淡写的回答，让几人感到震惊不已。

    原来，正是借着刚才第二场比赛结束，中场休息的时间，张奕叫上无敌黑龙，教他怎么打第三局比赛的同时，把那本【七星阵】送给了他!

    第一梯队的冠军奖励，不管放在当下还是后期，都是价值连城的红色群体硬控技能。

    张奕居然就这么，把它送给了一个被无数人瞧不起，而且目前看来，跟张奕关系也不是太好的“菜鸡”!

    “你把这么贵重的东西送给他，值得嘛？”原味少女显然是觉得暴殄天物，但是没有明确的说出口，为无敌黑龙保留了一点面子。

    张奕却是笃定道：“当然值得。”

    也没有做过多的解释。

    谁都可以不相信，但是张奕，必须相信“胖墩儿”!

    没有人比胖子，更适合用这本红书!

    对于张奕的抉择，并未表示怀疑的韩雅柔，开口说道：“这个技能好厉害呀!要是能看看它的效果就好了～”

    “正好，送出去之前，保存了图鉴。”

    说着，张奕分享出来一个图鉴——

    【七星阵】（红色技能书）：

    描述：使用后可以学习技能七星阵/在任意距离自己不超过30米的位置连续释放七个星光印记，3秒钟引导后使得七个印记连接，开启法阵，对法阵内敌人造成禁锢效果，并且持续受到极光伤害，每0.5秒受到一次2%最大血量的伤害与0.5秒击晕效果，持续5秒（引导过程中施法者受到攻击或者进行其他行动，法阵将被中断）

    注：该技能也可以用自己的身体画地为牢进行释放，在不同位置留下星形印记，最多留下七个印记后，七个印记将连接启动七星阵。（注：用此种方法释放七星阵时，法阵最大释放范围扩增至三倍，伤害扩增至两倍。该技能对精英/领主怪使用时，伤害降低50%。对BOSS使用时，单次2%最大血量伤害换算为单次100%魔法伤害，并且击晕效果对BOSS有效。）

    冷却时间：6分钟

    职业限制：牧师

    “天呐！”

    看着张奕分享出来的图鉴，韩雅柔惊讶道：“这个控制效果跟伤害，好厉害!”

    “是啊！”

    接过韩雅柔的话，原味少女感叹道：“居然是按照最大血量计算伤害，每0.5秒一次2%伤害，5秒钟10次，最多就能造成20%最大血量的伤害，如果用第二种方法释放这个技能，伤害就能增加到40%最大血量！”

    “还有群体眩晕5秒，妈啊，这技能也太强了吧！这是红色技能嘛？性价比已经超过金色技能了吧！”

    实则不然，明眼人就能看出来，第一种释放方式，技能范围小，而且还会被打断，这两点降低了七星阵的性价比，否则它的确远远不止一个红色技能的品质。

    而第二种释放方式有点麻烦，必须要玩家以身体为符，在地面画印。

    虽然这样效果是最佳。

    半径90米，施法范围已经达到了天启世界，远程职业的两倍！

    与持续5秒钟，每0.5秒2%，也就是每秒钟4%最大血量的伤害。

    如果这个技能配合张奕的【八位移行】进行施法布阵，那就很奈斯了。

    可惜无敌黑龙没有八位移行，张奕也用不了七星阵。

    这时，似乎发现了一个问题。

    一骑绝尘寻思道：“之前听你说过，他的天赋可以延长控制技能50%控制时长，但是刚刚这个七星阵，持续了有十秒吧，时间延长了一倍？”

    张奕倘然道：“天赋50%，他还有个伴生技能专精效果，也提供了50%控制时长。”

    张奕所说的伴生技能，正是定身诀！

    没错，无敌黑龙所拥有的定身诀，是个金色技能！

    相对于一般金色技能，作为伴生技能的定身诀，拥有两个超级专精！

    其中一个超级专精的效果，就是跟胖子天赋相同的延长控制时长。

    超级专精的技能专精效果，是一般金色技能普通专精的两倍。

    而且据张奕搜索上一世的记忆所知：他这个金色技能，是因为一个非常特殊的机遇，使他开局就拥有了！

    这是胖子的伴生技能。

    也正因为是伴生技能，而没有触发公告，让世人所知。

    而胖子上一世，后世之所以能成为天启世界巅峰强者，除了自身意识与操作逐步强大之外，这个伴生技能与天赋，也占据了一半的影响。

    然而对于胖子来说，这似乎是他的一个痛楚。

    即使上一世张奕跟胖子之间的那种交情，胖子也不愿告诉张奕，他是怎么提前获得这个玩家满级才能掌握的伴生技能的。

    至于伴生技能，这个在后面会提到，目前还不是一般玩家，所能够接触的领域。

    控制时间延长了一倍，意味着按照时间来累积伤害的七星阵，总伤害也提高了一倍!

    而无敌黑龙，是用第二种方式释放的七星阵。

    原本5秒钟40%最大血量的伤害，变成10秒钟80%最大血量的伤害！

    能直接将范围内的所有敌人，打掉八成的血！

    这是何等恐怖如斯的群体伤害！

    这还只是红色品质。

    如若有机会将七星阵提升到金色，伤害系数恐怕要达到100%，只要完成布阵，直接秒满血！

    所以张奕说，没有人比胖子，更适合用七星阵！

    比赛结束第一时间，无敌黑龙迫不及待的打开好友列表，给张奕发送消息：“谢谢你！”

    可以肯定的说，如果没有张奕的指引，鼓励，还有七星阵的援助，无敌黑龙绝对赢不了血色佣兵。

    他可是打败了血色佣兵啊！

    这等荣耀战绩，让众神殿内无数观众沸腾。

    对于这场比赛，也是有无数押注血色佣兵的玩家赔了钱。

    不一会儿，无敌黑龙收到了张奕的回信：“好好准备一下，我等你。最迟，在离开三级主城之前。”

    无敌黑龙立马回复：“好！”

