    “年代太久了，忘记了。”

    凤凰仔细想了想，随后摇了摇头。

    它确实是忘记了，距离颢天界那场大战都过去多久了，具体的一些细节哪里还记得清楚？

    心中想到这里，她是连连摇头。

    苏沐....

    你堂堂一个大能，这种事也能够忘记的吗？

    苏沐有些无力吐槽，但却也没有办法。

    “颢天界那边，很快又要接触到幽天界了，到时候大战怕是在所难免，前辈有办法能够战胜对方吗？”

    苏沐深吸了一口气，问起了关键点。

    都已经到了这个时候了，苏沐也只能问问对方比较关键的地方了。

    “提升你们的实力，来个百八十个要即将渡劫的修士，应该就足够了。”

    凤凰闻言立刻说道。

    这一次是不假思索的回应，只是回应的话题让苏沐险些奔溃了。

    来个百八十个即将渡劫的修士？

    这事有那么简单吗？

    苏沐都怀疑，整个幽天界能不能找出来一个。

    对了，面前的这个凤凰兴许可以算一个。

    “怕是找不出来一个。”

    苏沐闷声说道。

    长公主一旁直点头，示意苏沐说的没错。

    “也是，现在的幽天界想要找出这样的高手来，也太难了。”

    凤凰倒是认可了这个说法。

    “到时候前辈会参战吗？那些颢天界的修士，怕是知道前辈后恨不得把前辈的毛都给拔了吧....”

    苏沐看了看凤凰，只觉得以颢天界修士的德性，看到凤凰后可不会轻易放过凤凰的。

    凤凰闻言，撇了一眼这个苏沐。

    这家伙，倒是胆子不小，这般和它说话。

    不过年纪也大了，也懒的计较这种事。

    “应该会吧，毕竟和颢天界的修士也有仇，在加上这里也是我的故乡。”

    凤凰轻轻颔首，算是认可了这说法。

    听到这话，三人齐齐松了一口气，凤凰会参战那可是太好不过了。

    这样一来，他们又多了一个助力。

    “不过你们人族要增强一下实力了，以这样的状态去应战，到时候幽天界的人族可就灭亡了。”

    凤凰懒洋洋的说了一句，大约是有些累了，开始朝着梧桐上的窝缓缓的趴了下去。

    “蛮荒地界下面，不是有着一条巨大的灵髓矿么？你们去把它挖了吧。”

    “灵髓矿？”

    三人听到这话顿时愣了一下，随后苏沐瞳孔忽的一缩。

    灵髓矿，听说是超大型的灵石矿在受到各种挤压之后，又变成了液体形态。

    灵髓中的灵力蕴含量是灵石的数十倍之多不说，用来修炼之用更是效果极佳，没有半点副作用。

    听说还这样的灵髓矿，还能够直接服用。

    苏沐此刻脸色惊喜莫名。

    他是真的没有想到，在幽天界还有这样的矿脉。

    “前辈，这灵髓矿是在蛮荒地界的何处，可否指点具体位置？”

    苏沐连忙问道。

    “你们向西五十公里处，有一条山脊线，灵髓矿就在山脊下方。”

    说完，凤凰眼皮一耷，像是不愿意再说话了。

    苏沐此刻却是开心的很，居然在无意中得知了这么个消息，当即三人直接起身。

    “我去找齐人手，你们先去。”

    长公主立刻开口说道。

    有这样的矿脉，自然是要占领，长公主找到人手，可以直接驻扎看管矿脉。

    苏沐点了点头，和虞古月直接起身，迅速朝着西边飞去。

    苏沐此刻已经是到了元婴初期，遁术已然是飞快了。

    下方的山脉草原，像是一点点被拉到后方，看起来速度并不是特别快，只是因为两人飞的比较高，所以下方的景色移动起来，并不是特别的快速。

    等到两人估摸着已经飞了五十里左右，速度直接降了下来。

    向下仔细看去，能够看到一条长长的山脊，山脊蜿蜒不绝，上面看起来光秃秃的，并不像是有什么宝物的模样。

    像是有宝物的地方，最起码也是要有点药草生长在上面才对。

    但是并没有，两人落在上面，都能够感觉到这里的灵力显得无比稀薄。

    “应该就是这下面了。”

    虞古月看了一眼四周，随后说道。

    苏沐点了点头，也觉得应该是这样了才对。

    蛮荒地界里的妖兽都已经吓跑了，两人落下来之后，并没有看到任何一只妖兽。

    除去一些低阶的妖兽，并不是懂的那么多以外，这里就颇为的平静。

    苏沐在空中做了个记号，长公主飞过来之后会直接找到这里。

    “那开始吧。”

    首先还是要看看，这里下面是不是真的有灵髓矿，别是找错地方了。

    苏沐闻言点头应下来，随后两人使用法术，直接开始挖山。

    起初倒是颇为的简单，两人随意使用灵力，撼动一点山脊后，直接将其抬走，露出了山脊下方有些坑坑洼洼的地面。

    接着开始继续挖地。

    地面的洞开始变得越来越深刻，但并没有感觉到下方有什么东西，灵力依旧显得无比稀薄。

    等到地洞有数五六十米深后，两人同时收手。

    “奇怪....”

    苏沐和虞古月对视了一眼，齐齐说了一句。

    “你们怎么了？找到灵髓矿没有？”

    就在这个时候，长公主已经带着自己的手下匆匆赶来，见着下方一片狼藉不由开口问道。

    苏沐闻言，回答道，“好像是挖到什么东西了，这东西坚硬的很，我刚刚使用灵力居然是没有挖开这东西。”

    “我也是，这东西坚硬的有些离谱了。”

    说着，虞古月带头朝着下方大洞飞去，她想要看看下方是个什么东西。

    用神识查探的时候，并没有感觉出来这个东西是何物。

    长公主听到这话顿时也来了精神，让其余人在上面待着，她跟着一起飞了下去。

    大洞极为庞大，三人下来一点也不用拥挤。

    吹开下方的凝土后，苏沐用召来水柱冲刷了一遍，随后一块像是石板一般的东西，就缓缓出现在三人面前。

    倒也不能说是石板，这东西中还蕴含着一点点冰冷的感觉，呈现黑色的模样。

    “好像是一块影铁？”

    长公主辨认了一下，皱眉说道。

    以她的认识中，这东西似乎是一块影铁。

