    和颜乐乐说了一会儿话之后，郑山又和老妈聊了一会儿，不过很明显，钟慧秀并不想和他多聊，钟慧秀这是想孙子孙女了。

    正好这个时候袁小花将两个小家伙送了回来，随即就见到牛牛和玩玩在那边叽叽喳喳的。

    “他们今天没给你惹什么麻烦吧？”郑山问道。

    袁小花道：“没有，牛牛和晚晚都很乖。”

    稍微说了两句，袁小花也回去了，明天早上再过来接两个孩子，顺便送去上学。

    “这俩老头老太太，是不是忘记了他们还有一个闺女在呢？”吃饭的时候，老五嘴里面不停地念叨。

    钟慧秀和两个小家伙打完电话之后直接就挂断了，没有和老五通话，让老五很生气。。

    郑山懒的理她，越理她，她就越来劲。

    .............

    一连几天，青山公司内部都有些浮躁，郑山也看在眼中，不过没有管。

    这天郑山也决定了，综合所有的情况，许琳确实是一个非常好的接班人选。

    不过最终还是需要问一下许琳的意见。

    郑山让李琳将许琳找来，李琳在见到许琳的时候，笑容也比以前多了一些。

    让许琳都有些疑神疑鬼的了。

    或许是在一开始的时候，李琳怕自己没办法服众，一些工作不好展开，所以李琳在外面都是习惯板着脸的。

    久而久之也就习惯了，现在改也不改好了。

    当然了，这样做也是有好处的，最起码在很多事情上面，她交代下去，很少会有人给她打马虎眼。

    所以今天许琳看到李琳满脸笑容的时候，心中有些意外，不过面上没有显露出来。

    “许琳，老板找你。”李琳笑着道。

    许琳微微一愣，一般情况下，郑山是很少找她们这些人谈话的，现在找自己？

    许琳不得不一下子联想到最近公司内部的消息。

    其他人听到动静，也都暗自猜测起来，直到现在，郑山也没有正式宣布李琳成为新集团的董事长。

    现在外面都还在猜测，到底是谁被选中了。

    当然也有人猜测是李琳，不过也只是猜测而已。

    到了办公室，许琳也没有多少紧张, 虽然郑山是她的老板, 但毕竟认识了这么多年, 再加上以前郑山一直都是给许琳一种大哥哥的感觉，自然是没什么紧张的。

    所以许琳面对郑山的时候，比李琳面对郑山的时候都要显得轻松许多。

    “来了, 做吧。”郑山将头从书案上抬起。

    许琳道：“老板，您找我来是有什么事情吗？”

    郑山也没有和她拐弯抹角, 直接说道：“新集团的事情相比你也听说了？”

    “嗯, 现在公司内部都知道了这件事情。”许琳道。

    郑山指了指李琳说道：“今后李秘书将会调任新集团的董事长。”

    “啊？”许琳一时间没反应过来。

    她倒不是认为这个消息值得惊讶, 而是没想到郑山会就这么直白的说出来。

    不过许琳很快的就反应了过来，既然李琳调任了, 那么秘书的职位就空缺了下来。

    而现在找自己？

    想到这里，许琳也是不由自主的有些紧张起来，同时也暗藏着激动的情绪。

    郑山见状笑道：“看来你也猜出来了我这次找你的目的了。”

    许琳闻言, 咽了咽唾沫道：“老板, 您还是指示一下吧, 我怕我猜错了。”

    老板秘书这个岗位啊！

    谁不眼巴巴的盯着！

    现在就轮到了自己？

    郑山道：“李秘书既然离任了, 那么秘书的岗位就空缺了下来，你有没有兴趣？”

    “啊？”许琳虽然猜出来了, 但是当听到郑山真的这么说的时候，还是忍不住大脑乱哄哄的。

    许琳也不是没见过世面的人，在美国读书的时候, 她虽然不像是老五那样，有着郑山的帮忙, 直接进入世界顶级会计事务所工作，接触的人和事都是顶尖的。

    但许琳也是进入了一家大集团实习的, 而且实习的成绩非常不错。

    当时那家公司还开出了足够高的价码让许琳留下来，但是被许琳拒绝了。

    甚至许琳的导师都想要让许琳继续读下去, 还承诺帮忙安排项目。

    由此可见许琳的优秀。

    不过即便是这样，许琳依旧是有些被惊住了！

    “我......我......我真的可以吗？”许琳紧张的话都说不完全了。

    郑山笑道：“有什么不可以的？你难道怀疑你自己的能力？”

    “没有，我就是有些意外。”许琳慢慢的也缓了过来。

    郑山道：“事情就是这个样子，这次的秘书我也不准备选拔了，时间太紧了，李秘书也没有太多的时间留在公司了，需要抓紧定下来。”

    李琳听到这里的时候, 有些惭愧的低着头，她也知道，自己的这个决定有些过于草率了。

    但让她放弃这样的机会，李琳又舍不得。

    而郑山并没有因为她这样的选择不高兴, 即便是这样有可能耽误一些工作。

    所以许琳对老板郑山充满了感激，同时心中也在暗暗发誓，自己一定要将新集团做出成绩来，用来报答老板的恩情。

    郑山不知道李琳的内心想法，他也只是选择给有能力的人一个机会。

    既然李琳想要闯一闯，而且也确实是合适的人选，那么就没什么不可以的。

    郑山并不是一个霸道的人，什么人什么事情都要按照自己的意志来。

    就像是郑奎，郑卫军，郑兰这些家人，郑山从来没有强制要求他们怎么怎么样，怎么样做才是最好的。

    郑山只是提供条件，最后的选择权还是交给了他们自己。

    对待下属也是一样的，只要没有违反公司规定，没有惹恼郑山，那么郑山都愿意给这个机会。

    许琳深吸一口气，“老板，我愿意成为您的秘书。”

    “行，那事情就这么定下来了，你回去之后，将手中的工作交接一下，今后一段时间，就跟着李秘书了。”郑山道。

    随即对李琳道：“接下来的事情就交给你了。”

    李琳认真的说道：“我一定会竭尽全力的将自己的经验都交给许琳的。”

    郑山点头道：“行，那你们也回去处理一下手头上的事情吧，对了，顺便将你要调任新集团的事情也说明一下。”

