    此时文庙前的众多年轻儒生，不由都一片沮丧哭嚎之声，神色则如丧考妣。

    那《谷梁春秋》倒还好，虽然是《春秋》三传之一。

    可以之为本经的不多，这本书与《公羊》更多是被儒人拿来决狱用的。

    可《古文尚书》流传至今，一直都是显学。

    他们学了一辈子的古文尚书，结果到头来，居然将被朝廷认定是伪学。

    日后科举，他们该以何为根？

    不过这些人已经没有了闹事起哄的心思，只因汾阳王说的那些话有理有据，让他们想不出反驳之辞。

    只要是真的读通了经史，再往里面细想，就可知《古文尚书》确有伪造之嫌。

    尤其是里面的地名，可不仅仅是河南与金城这两处。。

    一些博学之人仔细回思，发现这样的情况，在《古文尚书》竟有十余处之多，都是西汉之后才出现的地名。

    可至圣先师总不可能是在西汉之后，写出了《尚书》？

    练气士自然是寿元长久，至圣先师说不定已成就神天之尊。

    可据说至圣先师与他座下的七十二贤，都以身合道。

    为弘扬儒学，庇佑人世，圣人与诸子早在战国初年就都不存于世了。

    所以众儒生此时脑海里面想的就只有一件事，速去书店里面购买《今文尚书》的注解，还有汾阳王的著述。

    考虑到当今朝廷，汾阳王已经执掌大权，重点当然是《格物》，《辩证》等书。

    不过在场的几位大儒，却还是抱着灵牌，不肯离去。

    其中一位中年大儒冷笑着：“你竟还想将古文尚书排除在科举之外？朝廷诸公与礼部胡尚书，他们岂能容你肆意妄为？尤其礼部胡尚书，他治的本经就是尚书。”

    可就在他语声落时，礼部尚书胡濙却背负着手，从文庙之内走了出来：“此言差矣！胡某束发以来，都是以尚书为本经，浸淫甚深。可如今思之，这古文尚书确有伪造之嫌。如果没有证据，证明古文尚书是儒门正本，那么朝廷只能罢黜此学。”

    他神情微微黯沉，眸光也有些晦涩。

    胡濙是不久前闻讯而至，全程倾听了李轩与众儒生的对话。

    就胡濙本心而言，是不想罢黜《古文尚书》的。

    胡濙精研尚书，早就意识到古文尚书可能是伪造。

    昔日汉末大儒郑玄与马融，很可能也洞悉了《古文尚书》的根本。

    他们虽然是古文学派，也在卖力推广《古文尚书》，可他们只注解秦博士伏胜传下的《今文尚书》二十八篇，对于《古文尚书》多出的二十五篇没做出任何注解。

    可胡濙却从不敢公开质疑尚书，只因这天下儒生，至少有一成之人是以《古文尚书》为本经，仗以凝练浩然正气。

    而一旦《古文尚书》被证伪，那么不但大量儒生的浩气修为可能就此罢废，也可能令两汉之后，好不容易搭建起来的儒学体系一朝崩溃。

    何况胡濙私心以为，古文尚书中虽然夹杂着一些汉代大儒的私心，可里面的一些道理是对的。

    可此时李轩既然以当代大儒，理学护法之尊率先质疑，掀开了这层窗户纸，那《古文尚书》就不可能存续下来。

    胡濙知道《古文尚书》中破绽众多，一旦被众多儒生质疑，开始大规模的辩论，只会有更多的证据被寻找出来。

    胡濙哪怕再怎么不情愿，也不想在《古文尚书》的问题上坚守，以免贻笑后人。

    此时那位几位大儒闻言，面上都已经如死人一样苍白，身躯也是一阵摇晃。

    礼部尚书胡濙乃天下儒人之宗伯，他如不肯为《古文尚书》背书，那么整个儒坛就再无对抗汾阳郡王之力。

    那位白发老儒的口中，更是溢出了一口鲜血。可他的身躯却还是屹立不摇，如同孤峰，他怒瞪着李轩与胡濙。

    “我们儒门世系万年的法统，绝不能因你而败坏！汾阳王你假儒教与理学之名，所著《格物》，《辩证》等书，也皆为异端邪说。

    吾登州颜久，今日愿以复圣颜回五十三世孙之名，用我们几人的一身精魂气血，请文庙诸圣之灵降临，鉴定你汾阳王儒道真伪！不知汾阳王殿下，可敢受之？”

    这一刻，文庙前的整条街道鸦雀无声。

    所有人都眼神惊悸的，往白发老儒颜久，还有李轩的方向看了过去。

    礼部尚书胡濙当即皱眉：“颜老夫子，你这是何苦——”

    “胡尚书你勿需多言。”

    白发老儒一拂袍袖：“老夫心意已决！何况到了这地步，老夫也没有了退路。”

    他低头看着自己逐渐枯干衰老的肌肤，然后自嘲的一哂。

    李轩对《古文尚书》的质疑，摧毁了他浩气修行的根基。

    以他现在的年纪，根本无法改易根本。

    而一旦浩气不存，他就没多少时间可活了。

    白发老儒随后就目如幽火，继续瞪着李轩：“不知汾阳王殿下，可敢受之？”

    他身后几位大儒虽是脸色灰败，可也毫无畏意。

    李轩则目光阴冷，与这老儒遥空对视，二人的视线，似乎能撞出火花。

    新任衍圣公孔宣德则悄悄走到李轩的身侧，低声耳语道：“殿下，我可以让那些官兵过来，将这老不死强行驱走。”

    李轩转身瞪视了孔宣德一眼，然后他就洒然一笑：“有什么不敢受？颜老夫子，吾敬你是老人，我儒门的宿学大儒，不愿见你妄送性命。可如果你一定要以此法来质疑本王，那也由得你。”

    他此言一出，颜久与诸多在场大儒，都是精神一振。

    礼部尚书胡濙则是眉头一蹙：“此事不妥！汾阳王浩气琉璃，纯白无瑕，世所共知，何需请先圣诸灵来鉴？简直荒唐。”

    他不愿见古文尚书被废黜，却更不愿见李轩被这些愚儒扳倒。

    在礼部尚书胡濙心内，虽然认为李轩所著《格物》，《辩论》是补儒家之缺失，那《物理》，《几何》，《数学》，《国政》等文则是经世致用之学，可至圣先师与儒家的先秦诸圣，未必就会认可其学。

    而这位当代理学护法，如今已是理学之门面，朝廷之柱梁。

    一旦其被儒道否定，会引发朝野上下的巨大风波。

    “这没什么不妥的。”李轩一声失笑，语含不屑：“他们想要试，那就试吧。”

    这些宿儒确实没有退路，可他李轩也一样不能在学问上展现出任何心虚之态，又何尝有任何退路？

    此时的李轩，已经注意到了不远处绿绮罗的身影。

    此女不知何时从神农院赶来，正立在不远处的屋顶上，遥望着他。

    李轩看了此女一眼，就不在意的收回目光，将双手背负于后，神色从容自若。

    他的心态轻松自信，只因他现在一身的浩气，学问，而今的政绩，武勋，从不依赖文庙里面的先圣。

    如果至圣先师与那诸多先秦圣人不能认可他李轩的学问，道理，那么他李轩就自立一派，别于儒家！

    顶多就是未来的局面，会变得更困难一点，他李轩也得用更多时间，更多的精力，去建立自己的学派。

    李轩坚信未来的胜利，一定是属于他的，而非是身周文庙里面的那些灵牌。

    绿绮罗则是面色平静，毫无担忧之意。

    她反倒是眼现嘲弄之色的，看着下方的诸多儒生。

    绿绮罗知道这一年以来，李轩的浩气修为又有进益。

    她这位御主事事预先筹划，未雨绸缪。在其准备废黜古文尚书与谷梁春秋的时候，就预料到儒门内部的反弹，做好了应对的预案。

    这哪里是文庙里面的这些先圣之灵，想否定就能否定得了的？

    这些宿儒，实在过于天真——

    颜久等人却浑然不觉，以他为首的十几位宿儒，都是精神大振。

    他们直接就在文庙之前坐了下来，神色庄严肃穆，开始诵读经文。

    “子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎——”

    他们读的是《论语》，这是儒家第一根本经义。

    至圣先师平生著作，虽然只有他编纂的《春秋》与《六经》，可儒家的一切精义与道理，却都在《论语》当中。

    随着这十几位鸿学大儒的诵读，果然使得文庙之内，众多先圣之灵的共鸣响应。

    整个文庙，也逐渐被一层赤红色光华笼罩。

    而文庙前方的街道上，那千余位儒生，还有从旁边国子监内涌出的国子监生，以及陆续被此处动静吸引赶来的人们，也都是神色凝然。

    他们的心情忐忑难言，有人期待，有人兴奋，也有人不安。

    “——子曰：“片言可以折狱者，其由也与？”子路无宿诺。子曰：“听讼，吾犹人也。必也使无讼乎。”

    颜久读到这一句，就冷冷的再看了李轩一眼。然后他整个人都化火燃烧。

    “我儒家先圣之灵在上，弟子颜久今日以身殉道，用性命精魂，请诸位真灵临世，鉴定此人儒道真伪！”

    随着他身后十几位宿儒，都化为冲天火焰。

    那文庙之内，也瞬时冲起二百余股滔天浩气！

    儒家修为到了第四门，就可‘浩气长存’。

    而至圣先师座下十哲七十二贤，还有历代被敬奉于孔庙中的大儒，无不都是天位修为。

    他们遗留于世浩气汇聚成一股，冲起了一股冲天巨柱。

    李轩则是微微一笑，他将袍袖一摆，然后一股琉璃无瑕的纯白浩气，也直冲天际。

    “吾之道，经世而致用，合乎于天时，辉照古今，睥睨于天地之间！”

    此时他那浩气辉煌，竟然完全不逊于文庙之内的浩气金柱。

    礼部尚书胡濙则瞳孔微睁，看着李轩那琉璃金柱的顶端，竟然又显出了金红之色，一个巨大的‘理’字赫然悬于其上，缓缓转化。

    胡濙看着这一幕，只觉自己的心脏狠狠的抓了一把。

    他想李轩的浩气，居然进展到了这个地步。

    ——这分明已是‘浩气合道’！传说中只有真正的圣人，至圣先师才能做到的事情。

    这位汾阳王正在凝聚的极天法准，怕是将惊天动地！

    此时李轩的瞳孔，更现出赤金色光芒，睨视着这孔庙之前云聚的众多儒人与国子监生，

    “学问之道，当与时俱进。吾不知未来如何，可当今之世，不合吾学者，皆为异端！”

    就在这一瞬，天地间赫然响起了鸾凤和鸣之声。

    那文庙之内，瞬时二十余道浩气光芒，往李轩方向冲涌而去，萦绕其上。

    而那众多儒人也为之哗然，议论纷纷。

    “那是文忠烈公，汾阳王的隔代老师。”

    “是荀子！荀子是认可汾阳王之学的。”

    “虞子！看啊，虞子之理与郡王之理交相辉映。”

    “那是子夏，十哲之一！”

    “是横渠先生！”

    “孟子，那应是孟子的浩气。”

    “那是董仲舒，董子——”

    那十几个身躯化火的儒人看着一幕，已经心如死灰。

    可他们还是抱着最后一线希望，看着文庙内部。

    此时的至圣先师与他座下贤哲，大多还没有动静。

