

    等到苏青，萧季冰和包小黑三个人赶到的时候，雷动，金铃等人还有快餐厅这里呢发。

    一看到苏青三个人走了进来，金铃和雷动两个人便立刻来到了苏青的身边。

    “头儿，你回来了！”

    不只是金铃和雷动两个人，就连余下的四小只也不由自主地松了一口气。

    苏青伸手从金铃的手里接过了鞋套先套在鞋上，这才一边戴手套，一边往里面走，声音清冷：“说说吧，这里都是什么情况？”

    金铃忙将他们这短短几个小时里了解到的消息说了一遍：“死者四个人，吧台这里的死者是收银员何美琪，二十三岁，死因是颈动脉被刺穿，失血过多而死。”

    “第二个死者位置是在后厨门口，是清洁工张莲，四十六岁，死因是从后面被刺穿心包而死。”

    “第三个死者是厨师方初，三十七岁，是从正面刺穿心脏而亡。”

    “第四个死者死在一楼去往二楼的楼梯上，也是这家快餐厅的老板，赵洪光，四十五岁，不过前三个死者都是被一刀致命的，而这位赵老板身上却是被人刺了十七刀，而且这十七刀所刺的位置都是在死者的心口处！”

    听到这里，苏青挑了挑眉，包小黑却是直接咋舌：“天啊，那岂不是这个人的心口都被刺烂了。”

    雷动点了点头：“可不是刺烂了吗，那胸口处现在一看就是一团血肉模糊。”

    萧季冰看了看室内只有洒出来的四个死者的形状，尸体已经不见了。

    “尸体运回去了？”

    孙晨这个时候也走过来了，一听到萧季冰的话便忙道：“是的，不过郭法医说了，他只给了初步的尸检结果，至于尸体会等着你回来再由你来进行解剖。”

    萧季冰点了点头，不过却是又问了一句：“那么死亡时间呢？”

    金铃忙道：“昨天夜里的十一点半到十二点之间。”

    苏青在一层和到二楼的楼梯这里走了一圈，然后又问道：“还有呢，你们还了解到了些什么？”

    金铃和雷动两个人对视了一眼，还是由雷动开的口。

    “头儿，这家店一向都是晚上十一点钟准时关门的，我们走访了一下周围的商家，也问了一些经常来店里的老顾客，他们都说这家店的老板就是这么有性格，而且轻易不会为谁更改这个规矩。”

    听到这里苏青拧了拧眉：“但是他们的死亡时间却是从十一点半到十二点之间，而这个时间已经超过了这个十一点的时间了。”

    雷动了点了点头：“是啊，这一点很让人奇怪。”

    不过雷动说到这里声音微顿了顿，然后这才又继续往下说道：“而且还有一点，现场在四具尸体周围，吧台，后厨，一层到二层的楼梯，这些地方没有找到任何一枚指纹也没有找到任何一个脚印。”

    苏青挑了挑眉：“所以，也就是说，咱们又遇到了一个非常有趣的案子，而且又是一个非常残忍还有非常狡猾的凶手了！”

    半眯起来的漂亮眼眸里，飞快地闪过一道亮光！