    凯瑟琳走后，赵红袖满脸都是歉意，她看着叶辰有些尴尬：“对不起叶辰，我没想到会这样。”

    “你知道新霉素的事情？”

    叶辰双眼一眯。

    “我……”赵红袖咬着红唇，有些犹豫。

    叶辰忍不住呵斥一声：“说！”

    “是，我知道。”

    赵红袖突然大吼一声，眼皮子一跳，情绪在这一刻全都掩盖不住：“一切我都知道，凯瑟琳要在华夏生产新霉素，包括她设计试探你，我都知道。”

    “甚至我都出了主意了。”

    “我这样做，还不是为了能够稳住在赵家的地位？稳住赵家在京城的地位？”

    “你知道我爷爷去世之后，赵家原本的一些关系，都随风消散了。”

    “没有了爷爷的支持，很多人都不再给赵家面子。”

    “我只是一个弱女子，我能怎么办？”

    赵红袖眼睛红红的：“在你离开京城，去往港岛的这半个月，光是赵家的那群外戚，就对我发难不下十次。”

    “还有一些外部的人员，也多次刁难我。”

    “我一个人没有关系，没有人脉，实在是太难了。”

    “如果跟凯瑟琳合作，有欧洲白药集团的支持，我起码能渡过难关，慢慢的扛下来。”

    她又歇斯底里的补充一句：“叶辰，一个大家族没有你想象的这么简单。”

    叶辰淡漠的看着赵红袖大吼大叫，脸色非常淡漠。

    这个女人不是唐若萱，她发怒无法让叶辰有什么情绪波动。

    “你以为你和欧洲白药集团合作，就是在帮赵家？”

    叶辰冷着一张脸：“你这不但不是帮助赵家，而且还会加速赵家的灭亡。”

    “我们是合作伙伴，有什么事，你可以开口对我说。”

    “别人无法帮你，华北商会还无法帮你吗？”

    “你没有对我开口，我当然不知道你的难处。”

    叶辰丝毫不给赵红袖面子：“我知道你不愿意找我，你怕成为我的傀儡，从此赵家沦为我九千岁手下的扈从对吧？”

    “赵红袖你是个聪明人，我也知道你有野心。”

    “否则你一个女人，怎么不相夫教子，反而手握青园，结交各种豪门阔太太。”

    “你也不甘心寄人篱下，你觉得与我合作，是与狼共舞，但是你和欧洲白药集团合作又何尝不是与虎谋皮？”

    “你……”

    赵红袖神情犹豫起来，叶辰这一番话，直击她的内心。

    赵红袖确实不甘人下，也不愿意成为叶辰的傀儡。

    她调查过叶辰的履历，叶辰如果没有野心，也走不到这一步。

    哪怕叶辰隐藏的再好，赵红袖也不认为他是一个人畜无害的赤脚医生。

    在赵红袖的心里，如果凡事都找叶辰合作，她迟早会被叶辰一起吃掉，成为叶辰的傀儡。

    于是她寻求新的生机，正好欧洲白药集团要在华夏生产新霉素，她觉得机会来了，才有今天这一出。

    “你自己好好想想吧。”

    叶辰没有太多废话，扫了赵红袖一眼后，拦了一台出租车离去。

    多余的话，叶辰不想说太多。

    这一切都是赵红袖自己的选择！

    赵红袖看着叶辰离开的方向，目光变得复杂，有些迷茫，然后又变得锐利起来：“叶辰，抱歉，我还是想坚持自己的选择！”

    “我要自己为赵家踏出一条新的路出来。”

    叶辰离开之后，去了七号仓一趟，在里面呆了两个小时，回到庄园的时候，已经是下午六点钟。

    他刚一回来，就看到一桌香喷喷的饭菜放在偏厅里。

    五菜一汤，色香味俱全。

    “姐夫，吃饭啦！”

    李思思笑着走上来，拉着叶辰入座：“这可是若萱姐亲自下厨做的，快来尝尝味道。”

    李思思的状态已经好了许多，恢复成往日没心没肺的样子。

    唐若萱气色好了许多，给叶辰打了一碗白米饭：“我去看守所问过了，你被赵红袖保释出去，应该没事了。”

    “我叫了韩俊武和秦茹茹他们，叫他们回来吃饭，他们说十三堂还有事，要晚上九点钟才下班。”

    “万茜晚上还要加班，所以没空过来，只能我们吃了。”

    叶辰接过白米饭，胡乱扒拉了一口：“他们忙也正常，我回来之后，大家都想拼命一点，所以十三堂这几天很忙。”

    “有圣手一个人坐镇差不多也够了，只要不是疑难杂症，也不需要我出手。”

    “对了，你感觉怎么样？

    我会尽量找出没有损害的解掉你身上毒的办法。”叶辰关心的问了一句。

    唐若萱一笑：“怎么？我身上的毒就这么厉害？”

    “让你这个神医都束手无策？”

    叶辰愣了一下，然后凝重的点头：“下毒之人心思歹毒，我想解掉你身上的毒，非常容易，只需要下针，或者开几味药即可。”

    “那干嘛不帮我解毒，反而把毒素压制在我体内？”

    唐若萱疑惑的看着叶辰。

    叶辰叹了一口气：“如果想要下针，逼出你体内的毒素，就要从会关穴，天运穴下针。”

    “用药物的话，需要麝香和巴豆，川乌、牵牛子等中药。”

    “会关穴、天运穴我不懂。”唐若萱眉头一皱：“可是麝香、川乌等物，不是堕胎药吗？”

    因为怀有身孕，所以唐若萱特地问过医生需要注意哪些。

    医生就曾经告诫过，需要注意的事项，其中就有麝香、川乌等中药。

    这些东西，都有极大的可能使孕妇流产。

    叶辰脸色有些难看，也有些凝重：“在会关穴和天运穴的下针的效果，和吃麝香、川乌一样，都会致人流产。”

    “所以我才把毒素暂时封印在你体内。”

    唐若萱整个人怔住，有些发抖。

    过了好几秒钟才说出一句：“这么说下毒的人不是要害我，而是要害我的孩子？”

    叶辰能听出来，女人的声音在颤抖。

    他拉住唐若萱的手，龙形玉佩运行，一股绿芒涌入唐若萱的体内，稳住她的心神。

    “你放心，这毒没有太大的伤害。”

    “给我时间，我一定能想出解决的办法。”

    “现在我用中药相生相克的原理，也能压制住毒性，顶多一个月，就能无声的化解毒素。”

    “不会对你身体造成伤害的。”

    听到叶辰的话，唐若萱总算松了一口气。

    “嘟嘟嘟——”

    这时一个电话打进来，唐若萱接听之后，语气变得严肃：“好，我知道了，明天帮我安排一下，我请欧洲白药集团的代表吃个饭。”

    叶辰眉头忍不住一跳：“你要和欧洲白药集团合作？”

