    刘良心脏一阵狂跳,想说话,张开口却发现自己太过恐惧,以至于嗓子闭锁了。

    林淡看也不看他，取出一个黑色的小瓷瓶,从里面倒出一只米粒大小的蚂蚁。她其实并不知道这些鲜血都是谁的,只不过根据高书凯的调查，随便把刘家人的姓名写上去。可她唯一能分辨的两个人却是刘良和刘若云，因为他们的身体里流淌着与她一样的血,被她拿到手里时自然会有感应，正如那两个降头师的血液会散发出恶臭一般。

    她把刘良的血液倒在指尖上,喂给那只蚂蚁。

    刘良猛然站起来，试图去打断她诡异的动作,却被高书凯擒住双手，摁压在桌上，“你给我老实一点儿！”

    “住手！住手！”刘良想说几句软话求饶,想欺骗林淡说自己其实是爱她的，丢弃她和她的母亲都是被陈莉逼迫，也有很多不得已，还想说自己这么些年一直在寻找她,只是苦无线索。总之,只要能唤起林淡对他的感情，能让她停止现在所做的一切，他怎样无耻的话都说得出口。

    然而很不幸，自打他一进门,林淡就给他种了一只真言蛊，让他说出口的每一句话都发自肺腑。他脸上的表情仿佛很痛苦，口气却森寒无比：“林淡，我要杀了你！你敢动我一下试试，我岳父会让你生不如死！早知道你是这样一个孽种，老子当年就该掐死你！”

    林淡轻轻抚摸着那只蚂蚁，一眼都不看他。蚂蚁一直在认真吸血，两只触角互相碰了碰，显得很惬意。

    “我妈妈当年为什么会死，你和她之间发生了什么？”林淡觉得这些事她有必要问清楚。

    刘良努力咬紧牙关，试图让自己不开口，却还是断断续续地说道：“当年，我去蜀川旅游，你妈妈，是向导，我见她长得很漂亮，就决定和她玩一玩，骗她说我还是单身，想找她当女朋友。哪里知道她当了真，竟然背着我，没吃避.孕药，后来怀了你。我让她把孩子打掉，她，不肯，我烦死她了，硬拉着她去医院堕胎。她为了保住你，给我下了情蛊，把我留在了苗寨。后来，我老婆得知消息，带着云云来找我，见我情况不对，又打电话给我岳父。我岳父是个老江湖，立刻请来一个降头师对付你妈。原本他们也想弄死你，是我岳父阻止了。他说万一以后云云得了病，可以拿你的命去抵。于是我们带走了你的胎盘、胎血和胎发，把你留在苗寨自生自灭。反正，我在外面还有很多私生子，拿谁的命不一样？可是我们没想到，你竟然，活了，还考上了清大，跟云云成了同学。云云对你妈妈印象深刻，所以她当时一眼就认出你了，拿了你的头发去做dna。怪只怪你成长得太优秀，碍了她的眼，她容不下你。要是你不来京市，不考上清大，谁记得你是谁？云云生了病，我们自然会拿别的私生子换命。”

    说完这些话，刘良狠狠咬了咬舌尖，补充道：“是你自己运气不好，怨不了任何人！你老老实实待在那个鬼地方，就什么事都没了。”

    如此无耻的言论简直叫高书凯出离愤怒。他眼珠子都红了，狠狠把刘良掼在地上，拳打脚踢。

    林淡把吸完血的蚂蚁装进小瓷瓶里，平静道：“别打了，免得脏了你的手。”

    高书凯立刻停手，然后走到林淡身后，将她紧紧抱住，满心都是难以言喻的哀伤和怜惜。这么好的林淡，为什么会没有父母疼爱？不过没有关系，他爱她就够了，他愿意把自己的命都给她。

    林淡靠在少年怀里，缓缓说道：“你们想要我的命简单，我想要你们的命也容易，只看谁动作更快而已。”她一边说一边摇晃小瓷瓶，里面的蚂蚁也跟着不断碰壁。

    刘良仿佛从乱石嶙峋的峭壁上滚落，浑身的骨头都快碎了，不禁抱着脑袋惨嚎。他这才意识到，林淡想取自己的命跟捏死一只蚂蚁一样简单，而且那还只是字面上的意思，并不是夸张的修辞手法。

    “求你停下，求求你了！只要你放过我，我帮你把胎血、胎发和胎盘找出来。要害你的人是陈莉他们，你随便怎么对付他们我都不管，你放了我吧！”当他彻底认识到林淡的可怕之处后，什么父女情、夫妻情，都被他抛到了脑后。

    林淡收起小瓷瓶，牵着犹然愤恨不平的高书凯离开了，不愿在刘良身上浪费半点时间。那些东西她自己就能找回来，何须假手他人？

    离开茶楼后，两人立刻去了陈家大宅，却得知陈家父子并未回来，而是去了公司。林淡用蜃蛊迷晕了陈家的佣人，大大方方地走进去找了一圈，未能得到她想要的东西，便去了陈氏总部。

    两人刚走到前台，就听路过的两名男子忧心忡忡地说道：“会开得好好的，怎么陈总和陈经理都倒下了？他们该不会中毒了吧？”

    “不是中毒，是旧病复发了。听说陈家人有遗传病，一般都活不过四十岁。”

    “父子俩一块儿发病，这也太巧了！”

    “这大概就是命吧，我当时就在现场，差点没被吓死。他俩的头发一大把一大把地往下掉，身上的皮肤青青紫紫的，一碰就开始溃烂，短短十几分钟就病得快死了。”

    “消息控制住了吗？父子俩一块儿病倒，陈氏的股价肯定会大跌吧？”

    “不知道控制住没有，咱们还是做好应对暴风雨的准备吧。”

    两人一边走一边叹息，并未注意到角落里正有一男一女目不转睛地看着他们。

    “淡淡，是你动的手吗？”高书凯低声问道。

    “不是，我还没来得及。”林淡摇摇头，不知怎的，内心有些不安。两人乘坐电梯到了顶楼，发现这里乱糟糟的，工作人员走了一大半，剩下一些都在整理文件或是打电话，显得很焦虑。两人穿过走廊，来到总裁办公室，竟然没引起任何人的注意。

    “我爸爸会把重要的东西锁在家中或办公室的保险柜里。陈家的保险柜里什么都没有，那肯定在公司。”高书凯推开门，然后愣住了。只见陈虬的办公室果然有一个保险柜，却敞开着，里面只有一些文件和账册，别的什么都没有。很显然，在他们来之前，保险柜已经有人翻检过了。

    高书凯立刻拉着林淡退出办公室，又乘坐电梯到了停车场，这才给前台打电话，说总裁的保险柜失窃了，让他们报警。

    “你准备干嘛？”林淡疑惑不解地看着他。

    “当然是让警察来查一查那个贼是谁。你没有动陈虬和陈楚，肯定有别的什么人在害他们，万一那人拿走了你的胎发、胎血和胎盘该怎么办？为了防止商业机密被盗窃，陈虬的办公室里肯定有监控，警察会找到打开保险柜的那个人。不管他拿走了什么，我们总要搞清楚。反正我俩只在门口站了站，被监控拍到了也无所谓。”

    林淡摇头道：“其实你报警了也没用，警察什么都查不到。我大概能猜到是谁在对付陈虬和陈楚。如果真的是那个人，我的胎发、胎血和胎盘肯定已经在他手里了。”

    高书凯紧张地追问，“那个人是谁？”

    “是一个莫名其妙的人，你别担心，他暂时不会害我。”林淡有这个自信，因为她知道周轩是个无利不起早的人，他拿了她的东西肯定是有用的，早晚会来与她谈条件。在此之前，她只能让自己尽量变得更强大。

    “我怎么能不担心。”高书凯眉毛拧得很紧，焦虑道：“我恨不得把所有伤害你的人都杀了！”

    “真的不用担心，我能解决。”林淡把高书凯的大脑袋抱进怀里，轻轻揉乱他的头发。

    高书凯像只大狗一般蹭了蹭她的肩膀，呢喃道：“淡淡，我想快点毕业，然后进爸爸的公司。总有一天我会变得很强大，强大到足以保护你。”世俗也有世俗的力量，法术再高也抵挡不了炮弹，如果他能雇佣一支军队专门保护林淡，应该就不会再有人敢惹她了吧？

    “嗯，那你加油。”林淡柔声鼓励他几句，随后说道：“走吧，去刘良的公司。”

    “你还去找他干嘛？你直接把他们一家人都捏死不就得了。”高书凯撅了噘嘴，显得很不情愿，却还是启动了车子。

    “捏死他容易，但是让他后悔却难。我妈妈死得不明不白，我要让他失去一切，然后跪在她坟前忏悔。养大我的婆婆一直对我说妈妈是个坏女人，遭了报应，但她不是。她是为了保护我才死的，我必须替她讨一个公道。”林淡目无焦距地看着前方，为原主及其母亲的遭遇感到唏嘘。如果她没来，她们的一生该过得如何悲惨？

    高书凯把车停靠在路边，飞快凑近林淡，在她腮边烙下一个吻，红着脸安慰道：“淡淡，你还有我呢，我会一直陪着你的。”

    “离开我，你怎么活？”林淡捂着腮帮子看他，竟然半点不恼，还破天荒地开了一个玩笑。

    “没错，离开你我活不了，所以你可以相信我，我永远都不会伤害你。”高书凯自得地笑了，仿佛依靠林淡才能存活是一件很值得高兴的事。

    林淡深深看他一眼，嘴角也忍不住翘了翘。路过刘氏企业的时候，她连车都没下，直接把一个小瓷瓶远远抛过去。小瓷瓶准确无误地掉进总部大门前的垃圾桶里，摔得粉碎，一只金色肉蚕从碎片中爬出来，又顺着桶壁爬上出口，钻进了大楼的墙缝。

