    第182章 赶走李丽质   

    听到李二的话，白景衣则是停下脚步回头看了他一眼问道：“今日的菜肴可是不够！？”

    

    看了一眼桌子上的残羹剩饭，李二刚想说不够的时候。

    

    白景衣却接着说道：“若不是圣上为百姓带来了粮食，你根本吃不到这些！”

    

    “你…………”   

    李二被白景衣气得浑身直发抖，瞬间没有了再吃饭的心思。

    

    他站起来怒目看着白景衣说道：“朕身为一国之君，而你身为一国之臣，可曾对朕有过半点的尊敬！？”

    

    白景衣则是轻蔑的笑了笑说道：“呵！官服都撕了，还跟我谈什么君臣！？”

    

    “等哪天我心情好的时候再说吧！”

    

    “你……”李二被气得直喘粗气，颤抖的手指指着白景衣问道：“现如今，朕非但没有罚你杀了两个突厥可汗，反而将你官复原职并且封王！”

    

    “你到底还要如何？”

    

    听到这话的时候，白景衣则是转过身，轻蔑的笑了笑说道：“呵！你给我封王我难道就要答应吗？”

    

    “你……”   

    李二再一次被气得说不出话。

    

    一旁的长孙无忌更是不敢开口，甚至都不敢去看白景衣的眼睛。

    

    程咬金则是十分郁闷的说道：“白家贤侄，你这是何苦呢？”

    

    “官拜一品，而又封王，这简直就是皇恩浩荡，是多少人终其一生而梦寐以求的事情！”

    

    “如果是白老将军在的话，必然不会任由你这般胡闹！”

    

    李靖坐在一旁也没有说话，心中则是感慨道：“自己若是有如此女婿该有多好，只可惜……唉~”   

    白景衣淡淡的笑了笑说道：“呵！功名利禄不过是身外之物罢了！”

    

    “现如今我不缺钱，不缺人，更不缺粮食，当大官有屁用！？”

    

    “而我北凉军誓死追随我父亲，若不是怕他们难得善终的话，你以为我会去当什么狗屁大将军！？”

    

    听到这话的时候，在场的这些人全都哑口无言。

    

    毕竟当一个人的欲望得到满足之时，便没有什么是他再想去追求的了……   

    所以李二也愣在了原地，根本不知道如何才能够留住白景衣。

    

    就在所有人都愣神的时候，白景衣则是坐在了椅子上淡淡的开口说道：“若是问我想要什么赏赐！”

    

    “那就为我父亲立一座雕像，受万民敬仰！”

    

    李二则是有些为难，因为这原本是他的打算。

    

    他们打算自己做出一番功绩，之后竖立雕像受万民敬仰，所以他有些犹豫……   

    程咬金则是赶紧对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为白家父子劳苦功高，而白老将军又蒙受了不白之冤！理应为其竖立雕像！”

    

    长孙无忌和李靖依旧没有开口说话。

    一个不敢，一个保持中立。

    

    白景逸看着面色为难的李二，则是无所谓的说道：“呵！怎么？

    圣上不愿意吗！？”

    

    “那就不劳烦圣上了，反正等我凉州恢复以往的繁荣之时，必然会造城中央为我父亲竖立雕像！”

    

    话音落下，白景衣直接起身准备离开这里。

    

    等他走到门口的时候，李二突然开口说道：“朕答应你，为白老将军竖立雕像！”

    

    白景衣则是转过身十分嫌弃的看着李二说道：“这本就是你应做的事情，竟然说的如此不情不愿！”

    

    “既然圣上答应了，那就顺手再为我北凉大军树立一个功德碑吧，以此来祭奠那些为我大唐战死的将士们！”

    

    根本不给李二说话的机会，白景衣直接走了出去。

    

    李二十分郁闷，他刚想开口说话的时候，程咬金赶紧站出来，对着他躬身拱手说道：“启禀圣上，这白景衣终归还是少年心性！”

    

    “还有圣上念其一心为国为民的份上…………”   

    “哼，朕又怎么可能会与一个少年计较！”

    随后，李二转过身，对着身旁的老太监说道：“备好笔墨，拟旨！”

    

    而白景衣刚刚走到白府的门口，典韦突然通过系统对白景衣说道：“启禀少将军！三十里外发现突厥大军！”

    

    而白景衣则是通过系统询问道：“突厥此番有多少人来！？”

    

    典韦赶紧回答说道：“回少将军的话，据斥候来报，起码有二十万大军！”

    

    听到这话的时候白景衣愣了一下，随后连忙命令道：“兰陵王听令！立马带上十个暗影卫探查敌营！”

    

    “切记，一定要看清楚敌营之中那些士兵的年岁，探查清楚有多少老兵，多少新兵！”

    

    “末将遵命！”

    

    兰陵王领命之后，直接带着十个暗影卫向着城北的方向出发。

    

    现如今突厥大军已经驻扎在了城外三十里处，明日这个时候应该就来进攻了。

    

    然而白景衣心中则是在想道：“就算突厥部落众多，但是刚刚被灭杀了近二十万大军，怎么可能又召集二十万！？”

    

    “虽然说杨广三征高句丽，能够召集百万大军，但是那个时候隋朝毕竟是统一的国家！”

    

    “而突厥是由一个个部落组成的，环境恶劣，人口较少，而且这么短的时间里怎么可能有这么多人！”

    

    “更何况。

    在突厥的更北端还有铁勒诸部落，也就是薛仁贵平定的地方！”

    

    “难道突厥以为自己就算战败也不会被大唐灭国吗？”

    

    白景衣带领亲卫巡视了一圈凉州城之后，脑海当中便收到了兰陵王的传信。

    

    “启禀少将军！突厥阵营之中，东西突厥各出兵十万，只有不到五万的新兵，剩下的都是老兵！”

    

    “但是这些老兵之中，精锐士兵不多！而且根本没有看到身份高贵之人！”

    

    白景衣听到这话之后心中也就释然了，毕竟当初突厥的两个可汗，为了能够速战速决，带来的都是突厥精锐。

    

    这些士兵，或许是突厥最后的有生力量。

    

    但是白景衣也有些奇怪，为什么突厥大军之中没有重要人物坐镇呢？

    

    随即，白景衣命令说道：“撤回来吧！”

    

    “末将遵命！”

    

    兰陵王领命之后，立马带领着十个暗影卫赶回凉州城。

    

    白景衣直接纵马回到了白府之中，刚好看到李二在院落之中与李丽质说着话。

    

    随即他淡淡的开口说道：“丽质现在和襄城收拾行囊，跟着圣上回长安城去吧！”

    

    听到这话的时候，李丽质和襄城都是一愣，但李二心中则是欢喜异常。

    

    但他表面上并不能表现出来。

    只能静观其变。

    

    李丽质则是赶紧跑过来拉住了白景衣的手问道：“是丽质惹驸马生气了吗！？”

    

    “丽质不想回长安城，不想再回到那个无聊的皇宫，驸马不要赶走丽质！”

    

    说话的时候，李丽质瞬间红润了眼眶。

    

    

    

