    云暮挽清冷的声音响起，她的眼眸微微闪烁了一下，她静立于此，一袭白衣不沾纤尘。

    祁雪儿讶异地看着她，她竟然拒绝了！

    “我真的很需要这个房间，姑娘你难道就不怕祁家和云中王么？”

    她有点威胁的意味。

    “我家老大为什么要让给你，祁家算什么，云中王又算什么，我们老大可不怕，想威胁我们老大，你先滚回去看看自己够不够格吧。”

    云清这个暴脾气，直接就忍不住了。

    一个小姐而已，嚣张什么呀嚣张，竟然还敢如此嚣张，当真以为自己很厉害么？

    她也不是什么善茬，自从老大救她的那一刻开始，自己就立誓，绝对不会让人伤害她！

    这个女的又是从哪蹦跶出来的狗东西。

    简直是不知死活。

    “你！”祁雪儿被云清怼得不知道该如何接话，旁边的老板娘见了，莫名想笑，哎呀呀，这么多年了她什么人没见过，这个蓝衣服的女子，一看就是伪善之人，骂得好。

    “不用理会。”云暮挽瞥了她一眼，带着云清离开。

    留在原地的祁雪儿气得跳脚，该死的，居然这么对她！

    “小姐，那我们怎么办？”几个彪形大汉询问。

    “还能怎么办，去找别的客栈。”祁雪儿咬牙切齿，气呼呼地转身离开了，刚才那些得体笑容，在一瞬间崩塌。

    几个彪形大汉也是有些憋屈，但是没办法，他们都是她雇来的，再怎么样也得把任务完成了。

    唉……

    ……

    云暮挽这一行人的房间都是在四楼。

    中央山脉外围有很多的客栈和摊贩，各种物资应有尽有，因为来往的人多，几乎每天都是人来人往的。

    故而，这里的客栈都很大，就是为了接纳客人的。

    在外面也不用担心什么魔兽出来袭击人，因为森林外围几乎没有什么特别厉害的魔兽，就算是有，也不会出现在人类的领地。

    因为这样非常危险。

    不过，外面可能会有抢劫的，所以这里的房价异常的高。

    “老大，你有没有什么梦想啊？”云清好奇地问。

    “梦想？我没有梦想。”云暮挽淡淡回答，随后，道：“行了，我要修炼了，你先休息吧。”

    “好。”

    云清应声，她总觉得老大隐藏得很深，除了是云家小姐之外，她难道还有什么过去么？

    云暮挽没有再多说什么，直接到另一边的榻上盘腿而坐，开始修炼。

    云清现在的修为太低，不能彻夜修炼，这样只会是适得其反。

    所以，她只能先去睡觉了。

    ……

    第二天清晨，那些人早早地就起来了，云暮挽和云清也是如此，几人吃完东西，就随着云暮挽进入了魔林之中。

    参天大树拔地而起，灵草散发微光，在暗沉的林中分外夺目，小型的魔兽在众人身侧擦肩而过。

    周围的东西都是奇形怪状的，稍不留神，就可能毙命于此！

    众人小心翼翼地行走，也不知道行至多久，云暮挽忽然停下，开口道：“先前的训练计划和作战内容，你们都看过了吧？”

    “看过了。”众人回答。

    “你们今天的任务，是猎杀一只三阶魔兽。”云暮挽缓缓开口，语气是不容反驳的坚定。

    “我不会出手，生死有命，若一只魔兽都杀不了，我要你们也没有用。记住，不准使用灵力和灵器。”

    云暮挽此话一出，众人均是瞪大了眼睛，觉得不可能做到。

    但是，云暮挽却又开口道：“我相信你们。”

    话音落下，她的身影就消失在了原地。

