    秦远与这怪物交手如此之多回合，说起来很慢，其实就在电光火石之间就完成，直到秦远把那大家伙的一只脑袋废掉，那三首怪物挣扎出大半个身子，大山和马爷的法宝这才飞到。

    　　“老板，俺来助你！”

    　　大山虎吼一声，强壮胸肌下的胸腔共鸣出来的吼声如战鼓擂动，虽是低沉却也响亮。

    　　震山锤猛地飞起，在空中化成两个水缸大小，布满了坑坑洼洼的大铁锥，对准了那怪物的一只脑袋就猛砸下去。

    　　巨大的铁锥在大山全力的催动之下，犹如山崩般来势汹汹，又似流星般疾驰而过，从高处坠下，直砸它的天灵盖。

    　　大山脑子直，想的也简单，管它什么古怪玩意儿，脑袋都是罩门，狠狠砸上两下子，即便砸不死它也要砸个头晕眼花，到时候秦远的方天画戟便能轻松取其头颅。

    　　那新入伙的纪丘也差不多是这般想法，梅花锤在空中迎风而涨，比大山的大铁锥更势大力沉，去势更凶猛迅疾，他照着另外一个脑袋砸去。

    　　三把大铁锤并没有砸中它的脑袋，而是被它背后的另外一扇肉翅挡住。

    　　“砰砰砰！”

    　　三声闷响几乎叠加在一起，即便是击打在了它的肉翅之上也是响声大作，可是取得战果却是极少。

    　　除了崩飞了几片鳞片，砸飞了几块皮肉，并没有对那怪物造成实质性的伤害。

    　　三头怪物却是因此而勃然大怒。

    　　它挣动着身子，死命往外拖拉，又猛地挥动肉翅，将三枚大铁锤如打网球一般扇飞了出去，落入远方的大地之上，轰鸣阵阵，硝烟阵阵，三个大坑就这般瞬间出现在了那里。

    　　而大山和纪丘则是脑中嗡鸣大作，仿佛那肉翅不是击打在了铁锤上，而是砸在了他们的脑袋中，他们两人几乎同一时间口鼻喷血，委顿倒地。

    　　秦远以飞剑刺杀，飞剑被咬碎烧坏十数把，他没有多大问题，那是因为大铁剑并不是他的本命法宝，之所以能够造成那般巨大的杀伤力，完全是因为他的念力雄浑。

    　　可是这两人却是不然，那铁锤都是他们的本命法宝，性命交修，一旦受到严重打击，他们的识海便如遭重击，虽然不至于伤及性命，但也要将养好久才成。

    　　“这大家伙交给我，你们去收拾小的。”秦远吩咐了一声说道。

    　　大山在口鼻之中喷出鲜血后，双目和双耳之中也有暗红血浆流出，他用那蒲扇大小的手掌胡乱擦了一把，摇摇晃晃站起来，从储物手环中拿出一根长满了尖刺的狼牙棒，冲着那些爬上来的蜥蜴怪物便是一阵发泄般的横扫狂砸。

    　　他一时间再难使用大铁锤，但是这并不妨碍他用自己的身体杀敌。

    　　虽然脑中像是放进去一枚“花儿”又炸开了般，虽然眼前金星不停的闪烁跳跃，虽然他的身体还有些摇晃，可是这个时候没有给他养伤的时间，再不拼命那就永远都不用拼命了。

    　　“大侄子，还成不成？不成的话躲在你叔叔后面，你两个叔叔罩着你！”

    　　一边将一只蜥蜴怪物的脑袋砸成蜂窝状，大山另一边还不忘回头瞧上两眼，揶揄讽刺纪丘几句。

    　　纪丘满脸鲜血，摇摇晃晃，脸色惨白如纸，显然识海受创十分严重，可是他还是咬着牙站了起来，瓮声瓮气道：“老子当然没事，你倒是要小心些，万一死在这个鬼地方，还得麻烦我给你收尸！”

    　　他说着就从储物手环中又取出了一柄铜锤，一锤头将一只蜥蜴怪物砸拦了脑袋，又顺脚踢到悬崖之下。

    　　大山取出一根黝黑的铁棒，扔给了纪丘，道：“你的家伙跟个豆芽似的，太短了，老子的又长又大！”

    　　纪丘苍白的脸颊瞬间乌黑，很想给他扔回去，但还是拿在手中，一记劈抽，将两只跳跃到半空中的蜥蜴怪物扫了下去。

    　　在这种环境里，铁棒确实要比他的锤子好用不少。

    　　那边常龙和马爷也没有闲着，实际上他们两人没有受伤，状态正直鼎盛，效率要远超这两人。

    　　常龙的丈八蛇矛如毒龙吐锋，招招凶狠，每一次刺出，不是正中那怪物眼睛，就是它的眉心，虽然不能一枪毙命，但绝对也不好受。

    　　而马爷更是老奸巨猾，一只黄金镐头飞来飞去，时而将蜥蜴怪物砸下山崖，时而刨裂大片岩壁，哗啦滚下，砸落大片。

    　　秦远很着急，他没有那闲心思如大山纪丘一般斗嘴个不停，三头怪物马上就要破土而出，而远处则有数万只蜥蜴怪物汹涌将至。

    　　秦远已经九根旗子插在了怪物中间，脚下罡歩踏动不停，一步落下便如同一声惊雷，那雷声又密集如鼓点，在这空旷辽阔的天地间显得极为沉闷急促，而在那三头怪物眼中，这些雷声却是危险至极。

    　　他埋在泥土中的半边身体感受到了地脉的变化，冰冷的气息变化让它的部分鳞片炸起张开。

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　它的双翅在一次次的砸击着地面，它的身子在一寸寸的挣脱而出，此时的三头怪物，又挣脱开了一对羽翅和一只健壮的粗腿，露在外面的身体更加庞大，那四只眼睛之中闪烁的光芒也更加凶残。

    　　它只剩下一条腿和一条尾巴了！

    　　“叮铃铃……”

    　　忽然，被秦远绑在手腕上的千里铃发出一阵急促的响声，秦远低头看去，便见得一行小字浮现千里铃内壁之中：“大量蜥蜴状怪物围攻，速来救援！”

    　　秦远最担心的事情终于发生了。

    　　白肖薇他们也遇到了这等凶残的怪物，能让两千多人发出求救信号的，自然不会是等闲的几只小猫小狗。

    　　“地煞神枪，开！”

    　　秦远怒吼一声，大腿肌肉迸发出强劲的力道，最后一步落下，犹如惊雷炸裂，一圈黑色光芒以他的脚掌为中心，不断向着四周逸散而去。

    　　“咔咔咔……”

    　　十几里外的大地骤然隆起一块高地，道道裂纹生出，进阶着在那块隆起高地与秦远之间的连线上，又有接连隆起数块，并且不断向着秦远的方向延续而来。

    　　仿佛在地面之下，有着一条巨大的地龙，正在快速穿行，破开了泥土，拱裂了地面，蛮横前进。

    　　三首怪物已经感受到了地气的剧烈变化，它们骤然变得冰冷，冰冷的如刀锋一般，它们骤然变得凝实，凝实的似是一根根长针。

    　　冰冷的凝实的长针并没有刺到它，可是它却如同针扎一般难受。

    　　那对危险的预感让它再一次的发疯，另外一条腿也从挣扎了出来，最后的半边身子带着泥土露了出来，而一条巨大的尾巴却是如被一双看不见的大手在地下死死抓住一般，让它无法稳定站立，也无法一飞冲天，更是愤怒无比。

    　　“嗷吼！”

    　　三头怪物仅剩的两个头颅同时怒号，如巨蟒般的脖颈之上筋肉条条暴起，一对后退踩入了地面奋力上蹬，而那四对闪烁着金属光芒的肉翅则是发疯了般拍打着地面，如砍刀一般，将地面斩出一条条深达数米的沟壑。

    　　“咔！”

    　　“咔！”

    　　“咔！”

    　　……

    　　三头怪物的尾巴在一寸寸的拔出地面，凝固住它那条长尾的岩石块块崩碎，巨大的裂纹延展出去了近百米远，不知道这怪物的尾巴有百米长短，还是禁锢住它尾巴的东西有百米大小。

    　　“咔嚓！”

    　　随着最后一声巨响，似是地下有着什么东西被割裂开了，三首怪物发出一声兴奋的嘶鸣，身下骤然爆出一条“蟒蛇”。

    　　乱石崩飞，粉尘飞射！

    　　那是它足有二十多米长的巨大尾巴！

    　　三首怪物一刻也不想在这里停留，双足猛蹬地面，跃至半空，四只巨大的肉翅快速闪动，飓风呼啸，飞洒走石。

    　　“嗷吼！”

    　　它飞至半空之中，扬天嘶吼，似是在冲着那压顶铅云愤怒后咆哮，又像是在呐喊自己终于脱得牢笼，重获自由。

    　　它的四翅快意扇动，它的双肢蜷于身下，它的鳞片如麦浪般层层立起又层层服下……它在享受着自由的感觉，它在寻找着飞行的快意！

    　　“呜哇！”

    　　在三首怪物发出这些兴奋咆哮之后，仅仅是一瞬间，那山谷中的无数蜥蜴状怪物俱都停下了奔跑或者攀爬。

    　　它们也在扬天长啸！

    　　一万多只蜥蜴状怪物的刺耳吼叫之声连成一片，震动的山谷都在战栗，震动的天空铅云汹涌卷动！

    　　三头怪物极其得意，它不仅仅自己脱困而出，那些对它唯命是从的小家伙们也醒转了过来，它们就是它的千万大军！

    　　然而，再得意之时也有美中不足之刻，三头怪物的两个头颅不住鸣啸，可另外一条头颅却是无力的垂拉着，不断有猩红的鲜血从那害人的伤口流淌而出，滴落地下。

    　　它发觉了这一点，另外的两条粗壮脖颈接连不断的将其拱起，但每一次拱起之后，那条脖颈却又再一次的耸拉下去。

    　　终于，三首怪物停下了这无用的行为，它的四只眸子中燃烧着愤怒的火焰，它已经从那畅快至极的得意转变到了无比的愤怒。

    　　它的四只明黄色眼睛看向了地面，地面的远处还在不断拱起开裂，那开裂拱起之处已经快要来到那个该死的小东西脚下，可这又有什么用呢？它已经来到了半空之中！

    　　它不仅来到了半空之中，让那愤怒小东西的一切布置全部没了用处，它还要把他当成醒来之后的第一口美餐！

    　　对，就是第一口，因为他也仅仅足够它一口咀嚼吞咽！

