    “一直以来，我们都在想各种方法，比如说用钻入大地深处的武器，瞄准一个位置持续地轰炸……”

    “但那么久了，我们使用了几乎所有方法，都没有任何意义，而且我们还发现，我们的所作所为使得这个世界产生了一个全新的生态。”

    “‘熔烬聚合物’是一种特殊的物质，在这里的每个生物身上都有这种物质……”

    “就好像是脑细胞一样，它们需要有这种物质才能行动和思维。”

    “我们还没研究出它产生的原理，通常来，这里的地表发生猛烈的爆炸之后，就会有携带着‘熔烬聚合物’的生物诞生，比如说巨熔柱，然后通过间接或者直接的方式，它们将这些物质传递给所有的生物。”

    “目前我们在这个世界大概发现了一千种生物，但是我们觉得还会有更多。”

    这里是……恶魔的基地之中。

    恶魔正带着精锐一边参观着各种各样的生物，一边向它介绍着许多的事情。

    因为它们的交流，学者也了解了恶魔的具体情况，它们为了阻止这颗世界不断接近它们的世界，从而来到了这个地方……

    恶魔在这里建立起了数个基地，并且持续研究这里的环境，从而得出了这所有的生物，整个生态都是因为它们持续的轰炸而诞生的结论。

    “但是，这里的生物诞生，和它不断接近你们的世界有什么关联呢？”精锐对恶魔问道。

    “我们也在找这个答案。”恶魔说道：“我们认为，它持续反复接近我们的世界，就是因为这个目的。”

    “也许有某种极高智慧的生物生活在这个世界上的某个地方，为了培养它们的生态，而持续做出这种举动……我们最初是这么认为的。”恶魔说道：“但是这个说法也有很多的错误，为什么它们不自己制造爆炸，而是需要依赖我们的轰炸呢？”

    “我们一直在寻找着……它反复接近我们的原因，最后，我们……”

    ‘嗡嗡嗡——’

    恶魔还在说着的时候，周围忽然响起了一阵声音……

    “侦测到飓风‘红光’正在接近，侦测到飓风‘红光’，正在接近，请所有成员到安全区域躲避。”

    “这是什么？”精锐惊讶地问道。

    “飓风接近了，比预测的还要快很多。”恶魔说道：“这是安全区域，你并不需要移动，但是我必须去对付它，你现在这里等待一段期间。”

    “你要去对付……飓风？”

    “没错，你可以通过这里的影像来观察外面的情况。”说着，恶魔就迅速地往出口的方向而去，原本在这里参观的所有恶魔也是如此，它们一下就全都跑了出去，最后整个地方就……只剩下了精锐和隐藏着的学者。

    因此，学者觉得现在也不需要隐藏，虽然这里可能有监视系统，但它还是显现出身形，来到了精锐身后拍了拍它。

    “啊！”吓了一跳的精锐转过头，看见学者才松了口气道：“原来是你，你一直跟着我们吗？”

    “是啊。”学者说道：“你接下来打算怎么办呢？”

    “怎么办……我也不知道怎么办。”精锐说道：“我可能接下来想让它们带我去找那些……在野外的神，我不相信它们完全不会与我交流。”

    “是吗……”学者说道：“你对它们的文明……没什么看法吗？”

    “我觉得太……奇特了，这种事情，让我没办法完全相信。”精锐说着走了起来道：“总之，先看看它们是怎么对付……飓风的吧。”

    说着，精锐和学者一同走到了之前它们看过影像画面的位置，这个画面现在正播放外面的情况。

    “这就是……飓风？”

    在画面中，学者和精锐可以看见恶魔基地整体是一座庞大的岩山，它们之前是从山脚的隧道进来的。

    在基地山的周围，气流似乎相当的剧烈，无数的碎屑在空中回旋不断，地面的黑色尘土也因狂风纷飞而起。

    剧烈气流的主要来源是基地山的远处，那里正有着一团庞大的……龙卷风。

    它的高度大概有百米以上，狂暴的气旋里包含着无数的灰尘碎屑，大量散发橘红光辉物质也夹杂在里面，这让它看起来也像是一团巨大的火旋涡。

    “这就是‘红光’吗？这是我们见过的最大的涡流种类。”“必须摧毁它，或者把它引诱到别的地方去。”“都准备好！它要过来了！”

    画面里还有一些别的声音，学者看到从基地山的山脚处出现了许多艘恶魔的船只，而在山顶上也飞出了十多架飞行器。

    它们似乎像是准备战争那样，排成了整齐的队列面对前方的龙卷风。

    按照恶魔的说法，学者觉得这团龙卷风可能不是……自然现象，而是一种旋风类生物。

    随着龙卷风‘红光’的接近，周围的尘土飞舞也变得越为猛烈，光线也变得更加地昏暗，当它接近到大概一公里的距离之时，在地上排列好的船只突然动了起来。

    船只一共有十艘，它们全身不断闪烁着红光并且往远处开去，这似乎是一种引诱战术，学者发现……龙卷风的确也随着船只的动作而转向，向着它们追了过去。

    但这只持续了数秒，不知道是什么原因，龙卷风突然不再追向船只，而是继续转回原本的方向——向基地山前进。

    “引诱失败！采用冷冻驱逐法！”随着龙卷风继续接近，天上的十多架飞行器动了起来，大量的导弹向着目标飞射而去，抵抗着狂暴的旋风飞进了龙卷风的核心……

    ‘轰——’实际上没有声音，但学者能看到在龙卷风内发生了猛烈的爆炸，一枚枚导弹接连炸开，虽然看不出来，学者认为这导弹应该是有着冷冻功能，和尘鳄的类似。

    但是，在导弹爆炸之后，那团庞大的龙卷风依旧没有停止的趋势，反而速度越来越快了。

    “驱逐无效！驱逐无效！直接摧毁！”

    此时，龙卷风已经接近到了三百米范围之内，那强烈的狂风让画面处于一片昏暗，很快画面便完全消失，能听到的只有恶魔的呼喊声。

    “采取行动！全力攻击！”“不！”“啊啊啊啊啊！”“它……噼……啊……”

    呼喊声越来越模糊，然后和画面一样……完全地消失了。

    “……到底发生了什么？它们没有……没有打败飓风吗？”

    ‘轰——！’精锐的话刚说出来的那一刻，整个地方就像是地震般猛晃了一下，一直明亮的灯光也瞬间熄灭，整个地方都处于一片黑暗之中。

    不，并没有完全黑暗，在这里关着许多的生物都会发光，学者能看到这里的许多生物都像是发狂了一般不断地撞击着它们前方的透明墙壁。

    “看来情况很不妙……”学者对精锐说道：“我们也许应该离开这里。”

    “基地遭到攻击！基地遭到攻击！所有成员立即行动，使用一切办法恢复基地安全，所有成员立即行动！”

    警报声正在不断地回响着，这里的生物也变得越来越疯狂，但似乎墙壁足够的坚固，所以还没有出现被撞开的现象。

    “总之，快走吧！”

    学者说着就向出口的方向跑去，精锐见状也跟了上来，当它们走到出口处之时，学者正准备伸手出去开门，结果门却先被‘嘭’的一声撞开了。

    一个恶魔撞开门跑了进来，它直接撞在了学者身上，然后又被弹回到了地上。

    “你没事吧？”

    精锐见状立刻走上来问道。

    “救命……我要……”

    这个恶魔的样子非常奇怪，它全身没有穿戴任何护甲，而且在它的皮肤上，有很多斑点在不断地闪烁着。

    “啊——！”突然，它大叫一声，整个身体都猛地炸开，变成散发橘红光芒的液体洒在了地上。

    “这是……怎么回事？”被吓到的精锐连忙后退了很多步，学者则稍微检测了一下这些液体，它发现这种液体温度很高，但是却很快冷却凝固变成了像是石头一样的东西。

    “应该是一场针对这里的袭击……”学者看了看门外面，它发现外面有大群的恶魔正在到处飞来飞去，它们的身上几乎全都布满了闪光的斑点，这些斑点越来越亮然后猛地炸开。

    看上去就像是它们被什么东西给寄生了，最后被寄生物炸掉了一样。

    也许是这里的生物弄的，但按道理来说，这里的生物不可能有针对细胞生物的寄生能力。

    所以，这也许是谁专门针对恶魔所使用的……武器。

    至于是谁使用的，那就不知道了……学者觉得，可能和恶魔说的一样，这里有着……某种高智慧生物策划攻击它们。

    可能是外面的龙卷风做的，如果它真的是生物的话……但那么庞大的东西不太可能使用寄生这种‘卑鄙’的计量。

    或者是别的什么东西，配合龙卷风的到来进行袭击。

    “啊啊啊啊！”学者发现有一大群尖叫着的恶魔向这里飞了过来，它立即把门给关上，随之接连的撞击声便出现在门上。

    学者转头对精锐说道：“我们也许应该找别的路离开。”(未完待续。)

