
　　楚齐光看向杨凌。

　　看着对方一脸严格要求、急切着希望自己能知错就改，把心思放到提升境界上，也知道对方说的的确是老成稳重之言，没有任何问题。

　　‘第三境的武者，心思的确应该放在提升境界上，所以我以前才一口气冲到第五境，之间几乎没修炼几门武功。’

　　楚齐光心道：‘也是到了第五境后，我才开始修炼一门门武功，不断提升自己的实战能力。’

　　对于总教头和杨凌说的话，楚齐光无比认可的。

　　他心中叹道：‘但我又有什么办法呢，一万个人里也找不到一个的武道第五境，就这么出现在了十六岁的我身上，这大概就是命运吧，我除了接受也没有办法。’

　　于是楚齐光只能表现出虚心接受两人教导的模样。

　　但接下来几天，他依然像以前一样每天读书、修炼掌法、身法，根本没有提升武道境界的模样，一副屡教不改的样子。

　　到了六月底的时候，又有一名学员突破到了第四境，楚齐光的小较名次亦随之落到了第五位。

　　总教头看着眼前的杨凌说道：“这个楚齐光最近在搞什么？”

　　杨凌叹气道：“唉，这小子倔强得很，脸上一副知错就改的模样，我让他少练练那些掌法、身法，他表面答应，但转头就又去练了，根本没把我们说的话放在心上。”

　　听到杨凌这番话，钟山峨脸色一沉：“这楚齐光……简直是浪费镇魔司投在他身上的资源，不能让他在这么胡搞下去了。”

　　杨凌听了心中暗笑，嘴上却说道：“总教头，楚齐光虽然在武道上胡来，但不过是年少轻狂罢了，只要小较的名次一直这么降下去，我相信他早晚会醒悟过来的。”

　　杨凌一本正经地说道：“所谓知耻而后勇嘛。”

　　就在这时，一旁的教派讲师易爽说道：“我问了问海老，楚齐光现在几乎是天天去大书库看书，这个人天生就有很强的抗魔能力，上山前就已经修道第三境了。”23sk.Com

　　他试着说道：“既然他练武如今还没什么成就，不如让试试看把他往《万鬼录》的方向培养，万一成了他能修炼《万鬼录》呢？”

　　杨凌意外地看了一旁的易爽一眼，对方作为教授教派知识的讲师，似乎最早就很欣赏楚齐光，让对方去大书库。

　　杨凌还记得……之前总教头钟山峨力主培养楚齐光走向《太息影走》的路子，易爽也是一直反对。

　　钟山峨考虑了一下，微微点头道：“再看看吧，《万鬼录》终究是太危险了，他要是死在这上面，那半年来对他的培养都浪费了，陛下那边也不好交代。”

　　“而且下个月就是大较，到时候选出了学派再说。”

　　朝瑶山上的这一年，除了每个月的小较之外，还有半年的大较，一年的终选。

　　小较的排名决定内院、外院之分。

　　半年的大较则是决定各自以后在镇魔司的学派。

　　四大学派分别是猎手、刺妖、通灵、道兵，传承和地位都各不相同。

　　像是猎手学派常年要跑去各处深山老林里猎杀妖兽，就比较被人嫌弃。

　　刺妖则是负责捉拿、缉捕各种混入朝廷的妖怪，掌握了监察百官的权力，最为惹人热衷。

　　通灵和道兵虽然听说是对付鬼类和邪教，但行动较为神秘，据说常年陪伴在皇上身侧，在镇魔司内的地位较为清贵。

　　此时此刻，钟山峨说完以后，他看向了杨凌：“杨凌！你给我好好看着楚齐光，别再让他犯蠢了乱来，不然以后就去猎手学派吧。”

　　于是第二天的武道课上，杨凌特意叫来了楚齐光，看着对方语重心长地说道：“楚齐光，你最近还在沉迷那些个掌法、身法吗？”

　　看到楚齐光摇头，他冷冷道：“还骗我？学员还有巡逻的守卫我都问过了，天天看到你出去练功，根本没好好待在屋里，运转气血，冲击境界。”

　　楚齐光有些意外地看向杨凌，他本来看对方一直哈巴狗一样地跟在江龙羽身旁，还以为对方没空管自己。

　　但想不到杨教头还一直暗暗关注着他，让楚齐光心中有些意外。

　　杨凌看到楚齐光目光微动，生怕这小子改变主意，连忙凑近他小声说道：“你也不用怕，虽然总教头希望你不要在练拳脚功夫，一心一意去冲击境界，但是啊……”

　　杨凌一脸关心地看着楚齐光。

　　他想到了生死不明的厉长青、想到了被送入了教坊司的厉家女眷、想到了被发配充军的厉家男眷……还有自己被贬到了朝瑶山的经历。

　　一时之间，心中对楚齐光的愤恨便越来越重。

　　他缓缓说道：“所谓的修行，终究是个人的事情。在我看来，一味的苦练并不能出高手，反而会扼杀学生的兴趣、灵感和创造力。”

　　他拍了拍楚齐光的肩膀，温言说道：“如果一个人对自己修炼的武功都不感兴趣，又怎么能踏上巅峰？”

　　“你既然喜欢拳脚功夫，那就继续练吧，努力攀登上拳脚的顶峰。”

　　“至于总教头那边，我会为你遮掩的。”

　　楚齐光有些惊讶地看着杨凌，没想到对方会说出这么一番话，他真诚道：“谢谢你，杨教头，我一定会尽力提升自己的。”

　　杨教头心中暗道：‘哼，下个月的大较就要分配学派了。到时候你最好就去猎手学派里待着，天天到那些穷乡僻壤、深山老林里猎杀妖兽吧。’

　　于是接下来的日子里，虽然又有几名学员依次突破到了第四境，但楚齐光依然每天自顾自地读书、练武、服药，在外界看来……他似乎完全不在意这些。

　　而时间……距离七月底的大较也越来越近，每个月学员都越发努力了起来，毕竟这关系到他们未来在镇魔司中的学派和地位。

　　……

　　七月中旬的时候，楚齐光又一次下山参悟了《须弥山王经》。

　　望着第六根长出来的触须，感受着体内奔涌咆哮的气血，他的脸上露出一丝微笑来。

　　‘也算是没辜负杨教头的一番培养。’

　　‘终于六根触须了，也不知道距离入道还有多远。’

　　然后他又去见了见乔智和张继天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第228章 辜负免费阅读。https://xs.23sk.com 