    该谈的都谈过了，明军也要预备着明日攻城的事情。

    南宋朝廷还是不愿意彻底臣服，还是要抵抗，所以不狠狠把他们收拾到位是不行的。

    张越景分配了一下个人的任务，便让众人分头去办事。

    周至走着走着，给陈乔山喊住了。

    “你小子不声不响的，加入复兴会了？”

    陈乔山一脸看叛徒的眼神看着周至。

    “咋了？不行啊？当时司令官亲自推荐我去补习班上课, 这几年断断续续上了课，参加了三次考试都通过了，我就加入复兴会了。”

    周至笑道：“现在军队里咱们这个级别的军官还没有加入复兴会的才是少数吧？我听人说有人喊你去上课，你一直都不去，干嘛不去？不喜欢？”

    陈乔山摸了摸脑袋。

    “倒不是不喜欢，就是觉得我不是那块料, 你也知道, 咱们当时还跟着老领帅的时候我就读不进去书, 现在虽说能读书吧，兵书我还有点兴趣，让我读其他的书，还不如要了我的命痛快。

    再说了，我总感觉这复兴会牵扯到政务，咱们这带兵打仗的，不是该远离政务吗？大明国也是文武分治，你们这么掺和政务上的事情，不怕惹祸上身啊？”

    周至顿时觉得莫名其妙。

    “惹祸上身？为什么？”

    “咱们到底出身不同啊。”

    陈乔山左右看了看，见周围没人，压低嗓门道：“咱们到底是老领帅麾下的人，不是最开始跟着当今陛下的旧部，也不是后来招募进去的，现在做了军正将，本来就够惹眼的，你这还眼巴巴往人家跟前凑, 这不是给自己找不痛快吗？”

    “你这话倒是有意思了。”

    周至打量着陈乔山：“还真没发现, 你个彪形大汉心思还挺细腻啊？”

    “这带兵的人总要有点忌讳不是？”

    陈乔山小声道：“这俗话说得好, 小心驶得万年船, 尤其是带兵的，那不得更小心了？”

    “可是你这小心的也不是地方啊。”

    周至苦笑道：“大明军队里老领帅旧部出身的就咱们两个？严格说起来，咱们大明皇帝当初不也是老领帅的部下？现在五虎上将哪个不是老领帅的部下？他们都得一样小心，不能掺和复兴会的事情咯？

    我可跟你说，李啸前年就加入复兴会了，我还是去年才加入的，他比我更早，现在也混到五虎上将里面惹人笑话去了，怎么的，他敢，你不敢？再说了，咱们往下，军队里多少师帅、旅帅，不是咱们原先的部队里的，不都加入复兴会了？”

    “这……这不太好吧？”

    谷訮

    “什么不太好？你部下书记官天天带着复兴会员开会商讨事情，就把你一人排除在外，你不难受啊？大家聚在一起开会，交流感情，说些有的没的，可有趣了，你不难受啊？

    而且咱们陛……咱主席偶尔也会写几篇文章发下来，咱们一起阅读，一起聊聊感想，互相说说过去的事情，现在的事情，展望一下未来的事情，那可都是过去想也不敢想的事情。。”

    周至拍了拍陈乔山的肩膀，规劝道：“跟你说，复兴会里不讲究出身，讲究個什么，讲究个同志，啥叫同志？志同道合的人，那就叫同志，咱们有共同的目标，共同的理念，那就无所谓出身。

    你小子别的我不就不说了，就喜欢瞎想想，左想右想，没问题都能给你想出问题来，我劝你还是上上课，跟你们军队里的复兴会组织接洽一下，聊一聊，别怕，怕什么？复兴会又不会吃了你！”

    陈乔山皱着眉头左思右想。

    “你说的倒也有点意思……可我就是想不明白，咱们陛下都有了大明国了，干什么还要个复兴会呢？”

    “大明国选官，只要考试通过就可以，复兴会不仅要考试通过，还要通过多轮面试，严得很我告诉你！”

    周至低声道：“而且最近我听说会里在搞严肃整顿，要把之前几年里为了增加人数而放宽标准的错误弥补回来，就我听说的，上个月，差不多有一百多人因为考核不过被开除了。”

    “那么严格啊？”

    陈乔山寻思一阵，低声道：“当真不在乎出身？当真不会牵扯到政务？”

    “复兴会也是分部门的，就和朝廷分部门一样，复兴会也有军务部，管着军队里组织的事情，不干涉政事，你以为我们大家都是傻子啊？军务咱们都管不过来，每天训练作战任务那么重，哪有心思干涉政务？你懂政务吗？瞎操心！”

    周至摇头道：“你啊，就是想得太多，我跟你说，复兴会虽然没有任何强制入会的概念，现在还在往外赶人，但是现在加入复兴会的人很多，最多的就是咱们军队里的人，这个还是挺有意义的。

    而且我跟你说，燕云兵团里有个师帅因为休妻再娶的事情被开除了会籍，结果回到军队里面，被师指导员和全体复兴会员的军官、指导员抵制，甭管他过去功劳多大，没人听他的了，最后他灰溜溜跑回家，撤职了。”

    “这……”

    “不为别的考虑，你也要为自己考虑，就我来看，复兴会是个挺有意思的组织，大家伙儿只要相信你，就一定相信你，对你毫无保留，可你要是做了不对的事情，被开除了，大家也就不再相信你了。”

    周至叹息道：“所以约束自己的行为真的是很重要的事情，我现在深有感悟，加上之前出现的一些事情，我越发感觉多了一层复兴会员身份的约束，其实并不是坏事，反而是好事。”

    “这……”

    “怕什么，咱们都是穷苦出身，我是个穷种地的，你是个死卖艺的，有什么不合适的？”

    周至笑着拍了拍陈乔山的肩膀。

    陈乔山愣了一会儿，便笑了出来，一把拍掉了周至的手。

    “什么死卖艺的？说话客气点，那是走江湖的！凭本事吃饭！不偷不抢干干净净，得罪谁了？”

    “得得得，你自己斟酌着啊！”

    周至摆了摆手，回去办事了。

