    “当时伏地魔有一个非常出名的魔法理论，也就是将斯莱特林的那套纯血论发扬光大了！”

    　　斯内普声音迷离，不想回忆那段痛苦的往事，这件事是他将预言告诉伏地魔的直接起因，也

    　　“为了验证他那一套理论，他专门找到了我，对我阐释……”

    　　“可想而知，没有人拒绝探索魔法本质的奥秘。”

    　　“——我们与麻瓜为什么不同？为什么我们拥有魔力？为什么魔力有不能做到的事情？魔力到底是从哪里来的？为什么有的人魔力天赋卓越，有的人低劣，甚至在纯血家族当中还有哑炮出身——魔法界中有志向的巫师从古代到现代无一不是沉迷于研究于此。”

    　　“当然我也不能例外，特别是伏地魔他给我展现了——那一套成果！”

    　　“的确……就这方面来说，无疑伏地魔走的比谁都远……甚至有些太远了……”邓布利多他好像知道斯内普在说些什么。

    　　“大约十二年以前，哈利还没有出生，我还不知道那个预言。”

    　　明面上的他是霍格沃兹的最年轻的魔药课教授，当时魔法世界当中非常有名，有天赋的魔药大师新人。

    　　但暗地里他已经开始结识伏地魔，以及他的小团体了。

    　　“那是一切的开始……要是我当时没有参与进去，或者被伏地魔所诱惑……或许莉莉还活着……”斯内普声音当中少见的出现了痛苦和后悔。

    　　麦格芬躺在床上，静静的斯内普维维道来一个多年以前的噩梦！

    　　……

    　　十二年前某个仲夏夜的午夜，大雨瓢泊，电闪雷鸣。

    　　斯内普特地回到自己的家中，接待一位十分尊贵的客人。

    　　“这是……”

    　　年轻的斯内普一脸狂热的看着对面那个人展现他的成果。

    　　血浆在半空中汇聚成球体，不断随着变幻这个形状。

    　　这对于巫师来说并不稀奇，不过——

    　　来客并没有施展什么魔法，只是念了一个奇怪的咒语，血球自动的随着他们的魔力悬浮在空中不断变化。

    　　斯内普他清晰的感应到血球随着他们的魔力变化而变幻，并且可以自动的汇聚着魔力……

    　　‘这只是……’斯内普失神片刻。

    　　“你没有看错，这只是单纯普通的人类鲜血，一个麻瓜的血液……”

    　　“我专门在北美洲抓住了几个吸血鬼进行研究……从他们特有的血液魔法改良过来的……而且他们族群那种特殊的那种初拥仪式居然可以将一个麻瓜或者是巫师变为他们的族群中的一员……这一切你不觉得像是魔法世界当中存在的魔力侵染或者魔力爆发另一种表现或者存在形式吗？”

    　　“在经过改良研究之后，你也看到了！我得到了这样一个成果，创造一个有趣的小咒语，勉强算是有了一点成果——我可以将一个麻瓜普通的血液用魔力浸染，激发使之充满魔力。”

    　　“换句话说，我可以通过这种方法人为的制造或者说——使其一个人魔力爆发……”

    　　他说出了自己的结论，将斯内普惊呆了。

    　　来客从兜帽中抬起头来了，他五官模糊，像是蜡一样，古怪的扭曲，眼白当中充满着血色，脸色惨白惨白。

    　　但斯内普并不在意，他盯着半空中悬浮着血球。

    　　——令他着迷的并不是一个简简单单的血球，而是它代表的意义。

    　　“伏地魔先生……”斯内普咽了咽口水说。

    　　“叫我伏地魔好了”，尖锐的嗓音在房间当中响起，语气中不带丝毫温度，简直寒风彻骨，为这蒙蒙夏日平添几分凉意，“我的朋友们都叫我伏地魔……我喜欢这个称呼，想来西弗勒斯你不会这么见外吧！”

    　　“我可以这么称呼你吧，斯内普先生！”

    　　伏地魔的客气使得深知对方厉害的斯内普感到诚惶诚恐，不胜感激。

    　　“您当然可以称呼我，这是我的荣幸……”

    　　斯内普将一杯茶恭敬的给伏地魔奉上，有种拍着马屁的赶脚。

    　　“现在如果我没有猜错的话，您简直是开创了一个魔法界当中的新时代——您现在是不是可以人为的刺激魔力爆发，或者换句话说，您是不是可以改变一个巫师的天赋，甚至有可能让一个哑炮施展魔法？”

    　　“没有那么夸张，西弗勒斯，这只是一个开始，只是微不足道的第一步……”虽然是客套，但伏地魔的声音当中还是透着寒意，接下来的话语更是带着一种不容拒绝的味道，“接下来，我需要你的力量，你的才华，一个天赋卓越的年轻人，会给我接下来的研究带来更加大的帮助。”

    　　“可是我还是霍格沃兹……”

    　　“理解，对于你这样一个年轻人来讲，霍格沃兹学校教授的确是一个非同凡响的工作职位……”

    　　“当然作为朋友，我们现在可称作是朋友了吧？”伏地魔反问一句，接着冷冷地说，“作为朋友，你只需要在空闲的时间当中给我这个小实验提供一点帮助，魔药上的帮助就行了……当做朋友之间魔法交流学习就行了！”

    　　“想想这会给你带来什么……荣誉，财富，权力——不！这对于我们来说有何重要？而你和我会在一起进行这项研究将会改变整个魔法界！”

    　　“这个世界将不会有麻瓜，我们可以光明正大的施法，不必向魔法部的那些老鼠一样躲在地下……”

    　　“好好考虑一下吧！西弗勒斯……我的朋友。”

    　　……

    　　“接下来又发生了什么？”邓布利多的声音响起，打断了麦格芬听完这个故事。

    　　麦格芬有点失望，他吃瓜吃的津津有味。

    　　“接着不是你都知道了吗？我背叛伏地魔的那时候——我将一切，所有的一切都告诉了你……我成为了伏地魔在霍格沃兹的间谍，并且为他的这个魔法实验调配专用的魔药。在我不知情的情况下越陷越深，成为了他的帮凶……”

    　　“简直是噩梦般的经历！当我发现一切真相的时候——麻瓜的孩子，混血的孩子，哑炮，纯血巫师的孩子……他将他们作为实验品，作为研究魔法的小白鼠，尝试着提升他们的天赋……从他的魔法实验室当中看到惨烈几乎是地狱的那一幕的时候，我就决定要离开他们，可是不是那么容易的。”

    　　斯内普声音颤抖地描述着斯内普实验室的场景，各种生物的活生生的吊挂在四周的墙壁上。

    　　它们不断挣扎嘶吼，犹如丧尸化一样，鼻孔眼睛当中渗出血迹，两眼通红，浑身充满着魔力爆发痕迹，只不过代价却是失去了理智。

    　　“伏地魔的实验看似取得了初步的成功，但是接下来就卡住了，无论如何他不能像吸血鬼一样在使得生物得到施法能力同时保持它们稳定的神智……”

    　　“他……认为……”斯内普呆愣片刻之后，才接着说，“这些低级生物根本不可能像人类一样承担魔力爆发，从吸血鬼挑选族群进行初拥仪式无疑都是选择年轻纯洁的小孩或者少年少女……而且小巫师们在得到施法能力之前通常要经过一番魔力爆发的情况——这使得他认为只有人类才可以在得到施法能力同时保持理智，并且一定要选择小孩子进行实验……”

    　　小孩子的残肢断体血淋淋的被浸泡在溶液当中，其中有一个孩子甚至是斯内普他认识的食死徒家庭孩子。

    　　只因为他是一个哑炮，就被剥皮，血肉当中被铸满了各种如你符文，古埃及，古中国，各大洲的魔法文字。

    　　而且他的魔药是被用来让这些孩子在魔力爆发的时候能够维持稳定的形体。

    　　斯内普没想到他居然帮助伏地魔延长了这些孩子的痛苦。

    　　看着孩童的纯真痛苦的目光，——他无能为力，这几乎化为了他最深处的梦魇。

    　　“伏地魔在一定程度上来讲的确是成功了，充当试验品的孩子们在‘他制作的魔药帮助下’可以稳定形体，支撑到魔力爆发，成功拥有了施法能力，而且出身越显赫，越是纯血家族的巫师出身的孩子拥有的魔力越是强大，越是拥有不可思议的魔法天赋……”

    　　“但是……”邓布利多即使是再听一遍都被其中的冷血残忍而感到厌恶。

    　　“但是接下来的发展就急转而下了，每个拥有施法能力的孩子都在一定程度异化，好一点的成为了默默然，差一点的变成了吸血鬼口中的血奴，更加不堪的是那些完全失去了人形的孩子，并且随着魔力不断在他们体内侵蚀，他们也保持不了多久的理智。”

    　　“而且可笑的是越发纯血统越是异化的厉害，越是被魔力侵蚀的快……”

    　　“再知道这一切之后……”

    　　“我尝试了所有方法想要停止那个实验——可是伏地魔执着于他那套纯血魔法理论的研究（即魔法天赋会随着纯血统的劣化而不断减弱到消失，所以要提纯自己的血统来提升自己天赋，不允许麻瓜巫师学习，应当保持魔法界当中的纯血）。——他坚信这不过是伟大路程上的一点挫折……”斯内普虚弱的说。

    　　“我想伏地魔几乎不可能放弃，你想想——他一旦成功，就可以将解决纯血家族当中那些哑炮或者其他小孩子不好的魔法天赋，你想想看他会如何攥取权力，建立他的军队，成立他的王国，——伏地魔是不可能放弃这样的机会的！”

    　　“况且伏地魔他除了他自己以外，丝毫不在意他人……”邓布利多的话语一针见血。

    　　“后来我也想明白了这一点，于是寻求方法脱离他们，想尽各种办法，……直到最后把那个预言告诉伏地魔之后，他停下来了这个实验，却发生了后面的那些事情……”

    　　“我……”

    　　斯内普声音当中带着浓浓化不开的疲惫和悲伤。

    　　邓布利多也不再言语。

    　　麦格芬则是久久不能平静，他——被这个渗人的故事有点吓着了。

    　　“你他么能相信这是个童话故事？”

    　　麦格芬心中无语乃肏天。

