    林隐？

    轰——

    这个东方名字怎么会这么熟悉？

    琼斯闻言的那一刹那，如遭九天神雷一击，顿时瞪大双目，死死地盯着似笑非笑的林隐在看。

    “琼斯大人，您可别听他胡说八道，依我看，这些东方人的名字听起来都差不多，反正就是很难听！”

    亚历克斯冷冷道。

    “你懂什么？”琼斯那杀人的目光转到亚历克斯的脸上，后者连忙退到一旁，低下头，不敢放声。

    “小子，你到底是谁？我为什么会觉得你好熟悉？”

    琼斯拧紧眉毛，质问道。

    林隐理了理袖口，掷地有声道：“我是谁？我只是亿万炎夏儿女其中之一！”

    “今日来此，就是来索尔等狗命！”

    “找死！”

    琼斯原本心下还有些许忌惮，如今被林隐挑衅，顿时爆发。

    一旁的亚历克斯加油打气道：“琼斯大人，您早就应该出手了，对付这种垃圾，根本用不着废话！”

    “上！”

    “干掉这个臭屁龙国人！”

    琼斯猛一跺脚，整个人就犹如一辆卡车，朝林隐这边撞了过来。

    肩膀的位置，有锋芒乍现，仿佛要把这片空间碾爆！

    好强大的冲力！

    林隐眼底划过一抹讶色，同时，也回想起一件事。

    想当年。

    他以‘零号死神’的身份横扫漂亮国时，曾经与宙斯战皇座下的五大强者交手。

    其中有一个用得就是这一招。

    没想到多年过去。

    那人没了，他徒弟顶上里了。

    美惠子死死地抓着林隐的衣角，手心里全都是汗，这真要是被撞上一下，那么半条命可就没了。

    就在这时。

    林隐缓慢地瞪大眼睛，两道红芒迸射而出，正是一级雷切眼！

    红外雷切眼！

    他并没有动用二级雷切眼，是因为他还不想这么快就干掉琼斯！

    轰——

    红芒与琼斯对撞在一起，发出震耳欲聋的炸响。

    琼斯顿时觉得自己好像被火车撞上了，当即人仰马翻！

    十几米开外。

    琼斯双脚蹬地，蹬出两道长长的口子，适才勉强稳住了身形。

    此时的他大口大口地喘着粗气，嘴角还挂着长长的血迹，肩膀处一个大血窟窿十分的显眼。

    刚才的红外雷切眼，不但击溃了他的撞击，还洞穿了他的身体！

    这实在太不可思议了！

    不光是琼斯。

    现场所有人，也包括亚历克斯在内，全部瞠目结舌，呆滞如鹅！

    琼斯乃宙斯战皇座下五大高手之一。

    战力滔天！

    鲜有人能敌！

    然而。

    一个照面就被对方被秒了？

    这也太夸张了吧？

    对方到底是何来头啊？

    此时此刻。

    没有人再认为林隐是个龙国来的臭乞丐。

    也没有人再敢讥笑和嘲讽，有的只是无尽的恐惧和震惊！

    琼斯擦了一把嘴角的血迹，站起身来，冷冷地注视着远方的林隐。

    “你到底是谁？”

    不愧是宙斯战皇座下五大高手之一，抗击打能力就是强，如此重的伤，愣是没能把他击垮。

    林隐冷冷道：“我说过，你最好不要知道我是谁，我怕你成受不了。”

    亚历克斯讥笑道：“扯淡！你一个龙国人，你能是谁？你的身份难道还能比琼斯大人厉害？”

    “你不是跟那霓虹小妞一样，在那里虚张声势呢吧？”

    咻！

    林隐朝亚历克斯那边瞪了一眼，顿时一道红光飞射而出，擦着亚历克斯的头皮飞了过去。

    亚克力斯那一头脏脏辫全部化为灰烬，而那道红光更是直接把亚历克斯身后的一堵墙给干出一个大窟窿。

    整面墙也轰然倒塌！

    亚历克斯彻底愣在了原地。

    身上跟水洗似的！

    已经被冷汗浸透。

    刚才那道红光只需稍稍向下偏一公分，那么他的脑袋肯定就没了。

    毫无疑问，对方要想杀他，弹指之间即可。

    “你先稍等一下，我一会儿在收拾你！”

    林隐冷冷地撂下一句话，虽然偏头看向满身是血的琼斯。

    “你莫非——”

    琼斯突然想起一件事。

    《断魂决》！

    世界上广为盛传的功法！

    据说修炼此法可以无限放大身体所有器官，其中有一项放大眼睛的秘术，叫雷切眼。

    好像就跟刚才对面此人施展的秘术一模一样。

    若真是如此。

    那么可能麻烦就大了！

    琼斯脸上冷汗凝结成珠，滚落而下。

    “看来你已经认出来我的身份了！”

    林隐摸了摸鼻子，嘴角始终挂着一丝玩味。

    琼斯咬牙切齿道：“这么说你真的就是当年那位了？”

    林隐微微颔首。

    轰——

    琼斯头晕目眩，顿时有些站不稳了，怪不得自己无法在对方手里挺过一个回合，原来对方竟然就是零号死神！

    咕噜！

    琼斯吞咽一口，同样惊出一身冷汗，身上的衣服如同水洗。

    知道对方身份。

    琼斯已经无心再战，心中萌生了退意。

    “琼斯是吧？你只要回答我三个问题，如果都回答对了，我可以考虑饶你一条命。”林隐淡淡道。

    琼斯相信林隐有这个能力。

    其他人也不再嘲讽。

    见识过林隐出手，他们也早就吓傻了。

    “第一，宙斯战皇是不是在跟X组织谈合作？”

    琼斯陷入犹豫，这可是宙斯战皇的绝对机密，他可不能泄露了。

    “很好，你的表情已经告诉我，你不想回答这个问题，那么我也就勉为其难，送你归西了。”

    林隐掸了掸身上的灰尘，双眼逐渐变红。

    琼斯见状猛地吓一大跳，上一次雷切眼，他就是费了九牛二虎之力，才拦下来的。

    如果再来一记雷切眼，那么他就必死无疑了。

    “不不不，停下来，求您了，停下来，我说，我说还不行嘛。”

    为了活命，琼斯只得苦苦哀求。

    事实上。

    这些洋人并没有想象中的骨头那么硬，实际上他们的骨头软得很，只要稍微吓唬一下，立马就会投降。

    林隐眼中的红光逐渐退散，当下道：“那你说吧。”

    琼斯松了一口气，点了点头：“您猜得没错，宙斯战皇他，他确实在跟X组织谈一笔买卖。”

    只是回答了林隐的提问，多余的线索一丁点都没提供。

    不愧是宙斯战皇座下五大高手之一，经受过专业训练，嘴巴十分的严。

    林隐点了点头：“第二个问题，他们在谈什么买卖？”

    “这……”

    琼斯紧皱眉头，脸上满是纠结，显然这个问题已经涉及到了宙斯战皇的核心机密。

    如果让宙斯战皇知道是他泄露出去了，那么他肯定活不了。

    此时此刻。

    林隐的眼睛再次红光闪烁。

    咕噜！

    琼斯吞咽一口，可是如果不说，现在他就活不了。

    随即把心一横，琼斯开口道：“我说，宙斯战皇想跟X组织的太子妃讨要《断魂决》，而X组织的太子妃想要宙斯战皇帮他一件事，具体是什么我真的不知道。”

    看得出来，琼斯没有说谎，他应该确实不知道齐思彤求宙斯战皇办什么事儿。

    “好！”

    林隐也没有为难琼斯，最后一个问题：“他们具体交易的地点在哪儿？”

    “这……”

    琼斯脸色瞬间就阴翳下来。

    别的都还好说，这交易地点若是泄露出去，那么恐怕他真的就没活路了。

    想到这里。

    琼斯看一眼身旁的亚历克斯。

    亚历克斯心头猛地一颤，当即表态：“琼斯大人，您放心，我，我一定不会把这个秘密泄露出去，请相信我！”

    琼斯嘴角挂着一抹嗜血：“只有死人的嘴才是最可靠的！”

    话毕。

    琼斯从原地消失，下一秒，来到了亚历克斯的身旁，直接将后者旱地拔葱，提拎起来。

    “琼斯大人，不要杀我！”

    “我可是众神殿的人！”

    “你杀了我，就等于是跟众神殿过不去！”

    “你怕宙斯战皇杀你，你难道就不怕众神殿杀你吗？”

    这是亚历克斯最后的救命稻草。

    “我来！”

    林隐大手一伸，亚历克斯便像是风筝一样，被他的大手给吸了过去。

    “你也不能杀我！”

    “我可是众神殿的人！”

    “你看看这个然后再说我能不能杀你？”

    林隐将代表众神殿殿主身份的玉佩战士在亚历克斯面前。

    “你，你，你竟然就是——”

    还没等亚历克斯说完，他的脖子就被林隐给扭断了。

    “现在你可以说了吧？”

    林隐抬头望向一脸错愕的琼斯！

