    山谷环绕之中，有一条宽阔的河流，风景秀美，景色宜人。

    河边，有一栋三层高的别墅，置身这环境之中，仿佛人间仙境。

    别墅内，几个鼻青脸肿的家伙正在叽叽喳喳的说着。

    “石霸哥，这事儿可不能就这么算了，你看我们现在这模样，可被那家伙给折腾惨了！”

    “是啊，我们都是跟着你混的，你得给我们做主！”

    这些人，正是刚才被陆天龙开着越野撞飞的一群人。

    在他们中间，有一个身材彪悍的汉子，留着光头，眼神冰冷，浑身肌肉高高隆起，典型的肌肉男。

    他看着周围这群家伙的惨状，冷冷道：“你们的生意我罩着，人自然也是我罩着！既然那不长眼的家伙竟然来找我们兄弟们的麻烦，自然不能这么放过他！”

    “石霸哥，有你这句话我就放心了，那咱们现在就走吧，去晚了，别再让那小子跑喽！”

    周围有人催促道。

    石霸哈哈一笑，道：“来了咱的地盘，想走哪有那么容易！刚才我已经给镇上派出所的刘所长打了电话，估计现在他已经把那个小子抓回去了！”

    “哈哈！还是石霸哥想得周到，你可得跟刘所长打好招呼，进去以后好好招待他，不过可千万不要弄死，我们兄弟们还要解解气呢！”

    旁边一个脑袋上缠着绷带的家伙赶紧道。

    “放心，这些事儿我早就交代好了，待会儿咱们就过去，今天必须让兄弟们好好出这口气！”

    石霸胸有成竹道。

    别的地方他不敢说，可在这方圆几十里，他石霸绝对说一不二。

    “石霸哥威武！对了，我怀疑小六的死，也是这个混蛋搞的鬼！”

    “没错，小六死的蹊跷，咱们得调查清楚，如果真是这个混蛋弄得，咱们一定要替小六报仇！”

    围在他身边的几个家伙嚷嚷道。

    “那是当然，小六好歹也是跟我混的，自然不可能就这么不明不白的死了！你们放心，这件事我一定会调查清楚的！”

    石霸点点头道。

    “石霸哥，这件事都是因为一个叫冯永玲的娘们引起的，咱们也不能放过他！”一个长着三角眼家伙阴狠道。

    “我知道！那娘们以后再说，现在我们先去镇上，看看刘所长那边弄的怎么样了！”

    石霸站起身，准备带着众人出去。

    “兄弟们，你们好哇！”

    可就在此时，门口突然传来一声大笑。

    紧接着，一个身材略显消瘦的青年人面带笑容走进来，笑呵呵的看着众人。

    正是陆天龙。

    “是你？石霸哥，这个混蛋，就是刚才开车撞我们的那个家伙！”

    “没错，就是他，你这个混蛋，怎么会在这里？”

    旁边有人惊恐的大叫道，刚才山谷里面的血案，让他们现在回想起来还胆战心惊。

    “我为什么在这里？很简单哈，你们不是想要弄死我吗，我主动送上门来了！”陆天龙笑呵呵道。

    石霸怒视陆天龙。

    他得到消息之后，就已经给镇上的刘所长打了电话，对方答应，一定会马上把这个家伙抓回去的。

    他现在不是应该在派出所里面捡肥皂吗，怎么会出现在这里！

    要是事情有了变故，刘所长也应该打个电话说一声才对。

    “你就是石霸？”陆天龙看向石霸，问道。

    “没错，我就是石霸！你到底是什么人？”石霸冷冷看着陆天龙道。

    “我叫陆天龙，是个生意人！”陆天龙想了想，笑道。

    “生意人？”

    石霸上下打量着陆天龙，脸上带笑，文质彬彬，看上去的确没什么特别出彩的地方。

    “哼哼，生意人？撞了我那么多的兄弟，竟然还敢过来，而且还是一个人，有种！”

    石霸说着，突然猛的拍了一下面前的桌子，，怒道：“可我石霸的兄弟，不能就这么白白被你欺负了！既然你自己送上门来，那就不要走了！”

    “走？我本来就没想走，我是来找你谈生意的！”陆天龙很认真道。

    “生意？什么生意？”

    “听说这镇上所有的沙石生意，都得你说了算？”陆天龙问道。

    石霸脸上闪过一丝张狂，大声道：“没错，没有我石霸的允许，这镇上一百零八家砂石厂，一粒沙石都别想运出去！”

    “那就对了！”陆天龙点点头，笑道：“我来这里，就是想跟你谈一笔生意！我想要承包你们镇上，一个月生产的所有沙石！”

    “你是来买沙石的？”石霸终于明白了陆天龙的来意。

    他一脸冷笑看着陆天龙，心道这家伙脑袋是不是被驴踢了，刚刚得罪了自己的兄弟们，现在竟然还有心思谈生意？

    “你的生意我们不做，现在我们还是先谈谈，你怎么赔偿我兄弟们的事儿！”

    石霸冷笑着，突然伸手拍了一下巴掌。

    大厅内顿时一阵嘈杂声，十几个身材彪悍的家伙从各个房间跑出来，一下就把陆天龙包围在了中间。

    要是别人，恐怕早就被这阵势给吓尿了。

    陆天龙却根本没看他们一眼，仍是笑着看着石霸，道：“双倍价格！”

    “你就算出多少价格，我都不会卖！”石霸冷道。

    “三倍！”陆天龙淡淡道。

    “卧槽，你他妈的是不是傻呀，我都说了，你出多少的价格，我都不会卖！”石霸怒道。

    “不卖？你不卖，他们可能想卖呢！”陆天龙指了指旁边的那些人。

    来之前他已经打听清楚，石霸本身并没有包山或者是包河，但是其他那些开着石料厂和砂石厂的，所有沙石的出手都由石霸统一调度。

    旁边有人悄悄咽了下口水。

    现在本来就是沙石的销售淡季，陆天龙如果真的用三倍价格包下他们一个月的产量，那就能赚钱以前半年的钱啊。

    “他们？”石霸哈哈一笑，道：“没有我的允许，他们所有人都不会卖给你的！”

    “凭什么？”陆天龙疑惑道。

    “凭什么？就凭我身边的兄弟多！凭我石霸的拳头硬！”

    石霸张狂道，伸手一指刚才从房间里冲出来的那些汉子。

    这些家伙们，一看都不是普通的混混，浑身上下都带着一股子彪悍之气。

    陆天龙甚至觉得，有几个家伙，身上都至少背着一条人命案子。

    都是丧心病狂的亡命之徒。

    石霸就是用这些人，控制了镇上了所有石料厂。

    “兄弟多，拳头硬，就能说了算？”陆天龙笑问道。

    “没错，兄弟多，拳头硬，就是能说了算！”石霸张狂道。

    陆天龙笑，道：“那我拳头更硬，是不是说了也能算？”

    说时迟那时快，话音未落，他整个人已经动了，人影鬼魅般在原地闪了一下，眨眼间就冲过了石霸的面前。

    “混蛋，你敢动手？”

    石霸大惊，他反应很快，第一时间出拳，猛然朝着陆天龙的脑袋砸了过去。

    他的拳头很猛，力量很足，尽管是仓促出拳，可仍是带着呼呼风声，气势十足。

    这石霸果真有点儿本事儿。

    可碰上陆天龙，他还是太嫩了。

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，拳头后发先至，直接砸在了石霸的拳头上。

    就听咔嚓一声脆响，石霸的拳头顿时传来一声骨头断裂的声音！

    他整个人更是蹬蹬倒退了几步，直到撞在后面的墙壁上，才勉强停下。

    石霸捂着拳头，疼的呲牙咧嘴，可不等他开口，陆天龙再次冲了上去。

    这次他的速度更快，力量更足，石霸就觉得眼前一花，甚至反应过来的时候，陆天龙的拳头就已经到了他的胸前。

    这一拳，狠狠砸在了石霸的胸口上！

    石霸原本以为自己必死无疑，能一拳把他拳头打的骨折，这家伙的力量绝对堪称恐怖。

    可让他没想到的是，陆天龙这一拳砸在他的身上，他竟然没有感觉到半点儿的疼痛和不适。

    这，这到底是怎么回事儿？

    石霸彻底迷茫，不等他发问，突然就觉得背后一震，他倚着的墙壁，猛然爆开一个大洞！

    隔山打牛？

    所有人都看的目瞪口呆。

    尼玛，真的假的，这可是只有在电视中看到过的场景啊。

    “石霸，我再给你一次机会，我要沙石，你卖不卖？”

    陆天龙退后两步，静静看着石霸。

    “沙石？你做梦，我说了，你他妈的休想从镇上买走一粒石子！”

    石霸脸色狰狞，咬着牙怒道。

    “有骨气！不过，我就喜欢折磨有骨气的人！”

    陆天龙笑了，可这笑容让人觉得毛骨悚然。

    他猛然前冲，踏出两步之后左脚发力，整个人腾空而起，狠狠一脚直接踹在了石霸的胸口上。

    咔咔咔咔！

    不知道多少肋骨断裂的声音顿时响起，石霸整个人被这一脚踹的，吐着鲜血，直接把后面的墙壁撞了一个大窟窿。

    “你，你，你好狠！”

    坍塌的砖石中，狂喷鲜血的石霸艰难的撑起身子，气息萎靡。

    旁边那些人全都吓傻了。

    石霸那十几个手下，一个个吓得浑身哆嗦，手中的家伙都拿不稳。

    剩下那些开石料厂的地痞无赖们更是没见过这场面，几乎下意识的就要逃跑。

    “你们谁敢出这个门，我就打断谁的腿！”陆天龙冷冷道。

    这些家伙顿时像是被钉在了原地，没人再敢动一步。

    他们满脸惊恐看着陆天龙，觉得这家伙根本就不是人，而是一座来自地狱的杀神。

    “我说了，我是真心实意来谈生意的，绝对童叟无欺！”

    陆天龙转过身看着他们，脸上重新挂上笑容，道：“我问问你们，我现在想买你们镇上所有砂石厂一个月的货，你们愿意卖给我不？”

    “当然，我要的量大，你们得给我便宜点儿，随随便便给我打个五折，怎么样？”

