    客舍就在主屋之后，清幽僻静。

    清茶带着秦弈到了门外，自己就撒着脚丫跑了，说是那副画还没有完成，那是她的功课。

    秦弈也没去管小丫头，安静地站在屋后看景。

    有几株茶花在屋边轻绽，山泉就在花树之下淌过，流水清澈柔和，偶有花瓣落下，随水流去，不知飘向何方。

    抬头望远，天色昏黄，远山在云霞明灭之中依稀难辨。茫茫山脉不可见，苍茫而悠远。有鹤鸣九皋，声闻于天。

    “此景可入画。”秦弈低声赞叹：“如果我真是一个画师，真可能会想要永远住在这里不想走了。”

    流苏道：“在仙迹村时，你还有心看夜晚虫蛰蝉鸣，星辰之美。出山之后日渐奔忙，倒失了这些。”

    “嗯，其实我还是有点文青病的吧棒棒？”

    “彼此彼此。”流苏淡淡道：“仙道求索，何谓‘道’？道法自然。如果连自然之美都匆匆而过不知欣赏，又谈什么道？不过力量堆叠，错失真意了。所以这书画之道，是有点意味的，你可以多参详。”

    “道法自然……连你这么个魔棒都这么说……”

    “在最早的时候，其实道也没有什么正魔之分，大家贴近的是源初。所谓正魔，不过阴阳两面，若以太上之见，并无偏倚。”流苏道：“妖怪亦然，什么是妖？仙鹤翱翔不是妖，清茶小姑娘不过一片茶叶嫩尖所化，也不是妖。夜翎螣蛇凶戾，天火横起，那可就是妖了……说是说不清的。”

    “呃，编制问题？”

    “哈……”流苏没有多言，笑道：“你跟我个数万年认知断层的家伙没什么好说的，这种事情以后你有空去和明河讨论讨论才是真。”

    秦弈点点头，又看了一阵景色，直到太阳彻底落山，山色如墨，他才转身进了屋子。

    随手一弹，便有一丝火花准确地落在桌上灯台，油灯轻轻燃起。

    这里居然不是用什么明珠，也不是术法照明，而是灯火。真正的山间隐士，居于云岫之间，复返自然。

    “整体说来，这万道仙宫，还真不算邪魔外道，只是理念不同罢了。”秦弈终于道：“若从此山看，她们倒是真仙家，至少可比万象森罗宗像话多了。”

    流苏没有回应，这就是秦弈的琴心三叠所需要自己想的东西，因此访道，它多说就没意义了。

    这间客舍也很是与众不同。

    四面都是仕女图，栩栩如生，如果不是明知道这是画的话，秦弈说不定第一眼会以为这些都是照片，像素还很高。

    因为实在是太真实了。

    根本就不像是笔墨颜料能够达成的成就，简直就是如单反拍摄出来的一样。

    秦弈伸手摸了摸其中一张画，确信这真的是画纸而不是照片。

    只不过纸质奇特，灵力暗藏，连用墨也是很特殊的。

    就像当初自己制符，黄纸丹砂都是稀罕物，而京泽因为有个惊魂笔所以被万象森罗宗招揽，道理差不多。凡间之物，画不得仙家之宝。

    而正对床头柜的另一面墙，是一整片的书橱，里面尽是藏书，密密麻麻不知多少。

    流苏忽然道：“一般典藏，只消用明河送你那种记录玉简，一个法术就可以把上亿文字全部收拢记载，并不需要这样的书橱。这是特殊的坚持，可别把人家的书弄坏了。”

    秦弈“嗯”了一声，这个流苏不说他也能体会，仙家还用纸质书，一般属于比较隆重的东西，比如佛道的经卷。对于此间女子而言，基本上是把任何书都当一种典籍对待了吧。

    会放在客舍的，也不是一些晦涩经典，基本都是那类民间故事书，给客人打发时间消遣消遣的意思。

    秦弈便随手抽出一本翻了翻，倒还有些意思。

    这毕竟是个有长期文明的世界，书画都能入道了，写作的水准自然不会差。

    可看着看着，他的眼睛就有些发直。

    居然是个后宫文，风月味儿还挺浓的，某些暧昧场景也能看得人面红耳赤。虽然还不算真正多露骨的小黄文，也实在不像是此间女子看的东西呀……

    唔，她多半没看过吧，只是随便把这种闲书放在客舍给客人看的？

    如果是穿越前，秦弈大概会很想看完，可这时候还确实没多大心思看小说，随便翻了翻也就重新塞了回去。

    心中颇觉好笑。在凡尘俗世间，住在太子府这种本应很多书卷典籍的地方，屋里没有书，当初还叫李青君给他找些书来看，结果李青君莫名生气，最终到了现在可谓除了秘笈之外一本书都没看过。结果到了这仙境之中，仙人隐居之地，反而看见一柜子闲书，真是颠倒过来了。

    既是如此，自己记得一些故事，待明日赠与她也不错，算是把中华文明在此地开花结果，也算与晖阳大佬结个善缘吧。

    想到这里，秦弈便不再观察，熄了烛火，上床打坐。

    自从正式修仙，他的睡觉就已经彻底被打坐取代，也真不知道此间女子为什么能睡得被自家徒弟说成猪一样。

    夜色渐深。

    秦弈正在运转周天，心神混融之间，心中警兆忽起。

    这是历练之后带来的习惯，早在进屋之时他就简单地布置了一个提示阵法，凡有异力进入范围都会惊醒他。

    秦弈收回心神，睁开眼睛，这么一看就呆了眼。

    墙边侍女图上，其中一幅上的美人，居然娉娉婷婷地从画中款款走了下来，那画卷之上只剩背景，再无人迹。

    女子见秦弈睁眼看他，只是微微一笑，轻启樱唇：“夜色苦寒，客人独居寂寞，奴家特来侍寝。”

    “我不要侍寝。”

    “客人不用慌张。”女子很有气质地行礼：“我等不过画卷之魂，既无人间清白，也无鬼神之幽。伴君寂寞，是我等客舍画魂分内之事，舍此之外，我等也没有存在的意义。”

    秦弈看了看墙上其他几幅画，犹豫片刻，问道：“你们全都是？专门画了待客的？”

    “是。”女子抿嘴轻笑：“莫非公子觉得一个不够？”

    话音未落，其他画卷上的女子也都全部走了下来，犹如梅兰竹菊，芬芳各异，各具妖娆，全都一副任君采撷的模样低眉垂目：“任由公子差遣。”

    秦弈啧啧叹息：“学画之道居然有这个好处啊，可以自己随便画美人享用？”

    “这便是仙家之能。”为首的女子笑道：“主人赋予我等意识，我等便只为主人存在，想用来做什么都是可以的。”

    秦弈似是确认地再问了一遍：“真的做什么都可以？”

    女子媚眼如丝，伸手微敞衣襟，腻声道：“当然什么都可以。”

    其他女子也都羞红着面颊，轻分罗带。

    “哦。”秦弈点点头，认真道：“你们既是此间主人所画，想必基本书画之道都是有的。我心中有些闲书，可以录于玉简。你们将它抄录成册，送与此间主人，便当秦弈偿此留宿之德了。”

    几名女子目瞪口呆。

    你留我们下来，说做什么都可以，最后是叫我们帮你抄书？

    主屋卧榻，女子睁开了眼睛，神情似笑非笑，美眸在黑夜之中灿灿如星。