    第286章你想要孩子？

    容瑶终于忍不住看向他：“你什么时候还懂狗语言了？陆家以前给你安排的课程里面，还有动物沟通这种学科？”

    “对，我学的比较多，不过也有沟通不了的动物，比如你。”

    容瑶不乐意了：“你才是沟通不了的动物呢！”

    她明明就很好沟通，是他又固执又强势，大男子主义严重。

    还是她的柯基比较可爱，软乎乎毛茸茸，见了她就会欢快的摇尾巴。

    她很想把柯基带走，不知道陆霆逸会不会答应。

    她犹豫许久，还是没敢问。

    问了只怕又要被他训一顿。

    不过，容瑶没想到的是，她再次回到这里，并没有她想象中的那么排斥，狗跟她很亲，佣人们也很热情，询问她明天早上有没有什么想吃的，好提前给她准备。

    容瑶其实没什么想吃的，可是看着她们殷切期盼的目光，只好说了两样。

    佣人们很高兴，转头去厨房准备去了。

    容瑶跟柯基玩儿了一会儿，就被陆霆逸抱去浴室洗澡。

    等再从浴室里出来的时候，她的脸都是红的。

    陆霆逸大概是男人当中相当有资本的，每天都精力旺盛，平时冷漠没什么温度，可是洗澡的时候火热，也会难得的对她温柔。

    其实跟他在一起的次数实在不少了，她被他抱在怀里的时候，有些奇怪的想，都这么多次了，为什么一直没有怀上？

    她其实并没怎么做避孕。

    之前她想吃避孕药，可是陆霆逸不同意，说这些对身体不好，不让她吃。

    她偷偷买回来之后，药都被他扔了。

    但显然没怀上不是因为陆霆逸不行，相反，他太行了。

    之前也坏过一次的，证明他们两个的身体没有问题。

    她想了想，觉得大概只有一个可能：“你……是不让我吃避孕药，自己吃了避孕药了吗？”

    陆霆逸愣了一下，很快反应过来她为什么这么问。

    他语气从容，并不正面回答她的问题：“怎么了，你想要孩子？”

    “我才没有。”

    “你不想要孩子？那以后怎么办，我们不生了？”

    容瑶没有办法回答这个问题，她其实很喜欢小孩子，可是却并没有做好当妈妈的准备。

    她短期内是不会生孩子的。

    一来最近接了不少的工作的，怀孕生孩子会很耽误事儿。

    二来，她还没想好到底要不要跟陆霆逸生。

    陆霆逸见她不回答，心里清楚她在犹豫。

    不过，犹豫，就意味着她其实也想生一个，她愿意跟他生孩子。

    这对他来说，是最近这段时间以来，最好的一个消息。

    只是可惜，她的身体恐怕难以生育了。

    他把这件事的责任归咎于自己，所以还是愧疚的。

    他第一次在这件事上松口：“你不想生就先不生，不是要拍戏吗？工作强度太大的话，对你和孩子都不好，等你什么时候想生了，我们再要。”

    容瑶非常的意外，她看着陆霆逸，觉得仿佛不认识他了一样：“你真的是这么想的吗？不是骗我？”

    (本章完)

