    “哒哒哒——”

    周围的十几个人，齐齐退后。

    罗浩四周十米内，空无一人。

    “呵呵，跑什么？”

    “我有那么可怕么？”

    罗浩手中端着两杯血腥玛丽，脸上带着一丝腼腆的笑容。

    他的第一魂技，只要控制好力道。

    消耗魂力不多，出其不意之下，瞬间将人的灵魂撕碎，变成白痴，自然轻而易举。

    “笑里藏刀！”

    “是个狠人！”

    此刻，四周所有人纷纷远离罗浩。

    并且将罗浩划分到了绝世狠人的行列。

    在杀戮之都。

    杀气浓重的家伙，固然可怕。

    不过只要不靠近，不招惹，那就不会有事。

    但能将杀气收敛于无形，一直笑眯眯的家伙。

    只有两种可能。

    要么是个雏，活不过第一天。

    要么。

    是个绝世老阴比，随手坑杀无数人！

    ??????

    罗浩自然不知道其他人这么想。

    对他们微微一笑，这是对将死之人的尊重。

    随即回到柳二龙身边。

    “这样可以了么~”

    罗浩晃了晃手中的血腥玛丽，朝着那黑纱少女微笑道。

    “可??????可以了??????”

    黑纱少女呆愣愣的。

    罗浩杀死那胖瘦二将，可以说是他武魂的能力，这可以理解。

    但是刚刚那诡异的一幕，却让她完全无法理解。

    不知道罗浩用什么手段，令人悄无声息的死去。

    要知道，刚刚第一个被他杀死的大个子，可是在地狱杀戮场拥有十八连胜的超级狠人！

    却被面前这个看起来人畜无害的少年看了一眼，当场变成白痴！

    “请随我来。”

    黑纱少女强忍心中的震撼，带着罗浩和柳二龙来到了入口。

    罗浩将手中的两杯血腥玛丽倒入门口的一个巨大的容器中，随即带着柳二龙进入了地狱杀戮场。

    那黑纱少女也是跟随进入。

    毕竟罗浩和柳二龙都在新人保护期之内。

    进入地狱杀戮场。

    罗浩和柳二龙随便找了个位置坐了下来。

    此刻下面的巨大空场，十个人正缓缓的进入。

    而罗浩发现，其中九个人的目光，全都落在了最左边的那个矮小身影身上。

    “那个家伙叫路西卡，现在已经30连胜了，实力强大，所以被针对很正常。”

    黑纱少女仿佛察觉到了罗浩的目光。

    随即解释道。

    果然。

    随着战斗命令的开始。

    另外九人齐齐将那矮小的身影团团包围。

    “杀——”

    不知道谁喊了一声。

    九人齐齐出手。

    朝着那矮小身影扑去。

    而那矮小身影仿佛没看见其他人一般，背负双手，一动不动。

    “卧槽，这家伙好装逼！”

    罗浩心中安静。

    “结束了。”黑纱少女淡淡开口。

    “啥？”

    罗浩纳闷。

    只见场上九人的攻击即将落在那矮小身影身上时，却见他的身体瞬间模糊，化为虚影。

    “锵——”

    一阵尖锐的轻鸣。

    随即只见白光闪过。

    九个人头高高飞起，九具无头尸体喷着鲜血，纷纷倒地。

    “咔——”

    那矮小身影，收刀回鞘。

    飘然离去。

    “好家伙，这人谁啊？”

    “这么猛？”

    “难道有后台？”

    “不应该啊，狗唐三和胡列娜才是有后台的，这家伙怎么这么猛？”

    罗浩纳闷。

    那个矮子的刀法实在是太精妙了，速度也是极快。

    罗浩动用黄金瞳的慢放能力，才勉强看得清。

    那种速度，轻易秒杀一个魂帝是绝对没问题的。

    而且这应该还不是他的全部实力。

    “草了！怎么会有这种变态！”

    罗浩心中暗骂。

    他倒是不怕，但是柳二龙若是遇到对方，怕是可能有点麻烦。

    “算了，先帮我报名吧。”

    罗浩对黑纱少女说道。

    “你确定现在就要报名？”

    黑纱少女问道。

    “确定。”

    罗浩点了点头，随即将令牌交给黑纱少女。

    黑纱少女深深地看了罗浩一眼，随即离开。

    “等下动作利索点，我晕血。”

    柳二龙轻轻地握住罗浩的手，柔声道。

    罗浩：？？？

    罗浩对于地狱杀戮场已经期待很久了。

    这么好的地方，比起大斗魂场那种过家家的游戏，不知道好了多少倍。

    比比东来过，唐三和唐昊俩狗子也来过。

    不对，是唐三一家三狗，全都来过。

    最后由唐三‘大善人’将这宝地终结！

    ??????

    很快。

    轮到罗浩入场。

    一行人10人，进入巨大的平台。

    进入杀戮场后。

    还没有正式开始。

    所有人齐齐分散开来，与周围人保持一定的距离。

    因为这里，每一个人都是敌人。

    几人显然是没有看到过罗浩出手的。

    所以当他们看到这次来了一个小屁孩后，谁都不将他放在眼中。

    只是冷冷的瞥了罗浩一眼，便不再理会。

    罗浩也不在意。

    静静地站立，脸上带着一丝丝的腼腆。

    看起来人畜无害。

    罗浩注意到，所有人的目光，若有若无的都落在了全场那唯一一个穿着裤衩的光头大汉身上。

    那人身上除了一件裤衩，就剩下手中的大刀了。

    浑身上下，狰狞伤疤无数。

    显然是个狠人。

    “杀戮开始！”

    一道类似机械的声音。

    回荡在整个地狱杀戮场。

    所有的神经紧绷。

    几人对视一眼。

    其中三个人率先出手，纷纷朝着那裤衩大汉冲去。

    一人手握匕首。

    一人则是召唤出了长枪武魂作为武器。

    还有一人，则是变为一只巨大的野猪，朝着那大汉冲去。

    “轰——”

    一瞬间。

    三人就和那大汉纠缠在了一起。

    由于不能使用魂技。

    几人全是用肉搏。

    拳拳到肉。

    刀刀见血。

    那大汉也是凶残。

    竟然完全不顾其他人的防御。

    盯着一人猛砍。

    几刀就将那拿着匕首的菜鸡砍成了肉块。

    但是他自己的小腹也被戳出了几个窟窿，左臂则是被那野猪一脑袋拱断。

    “来啊！杀我啊！”

    “直视我！崽种！！”

    那大汉怒吼一声，朝着那野猪武魂的家伙冲去。

    “该死！！”那野猪人脸色大变，连忙逃开。

    大汉腰子喷血，整个人状若疯狂。

    谁也不愿意和这个家伙拼命。

    “咔咔咔——”

    就在这时。

    场内忽然传来一个奇怪的声音。

    众人齐齐回头望去。

    只见那个被所有人都看不起的少年。

    手中不知道什么时候，多了一把四十多米的大长刀。

    罗浩看向剩余八个人。

    咧嘴笑道：“来吧，崽种们！”

    “我让你们先跑39米！”

    ??????

    PS：元宵节，第三更！

