
　　所以专家也是抱着这古董可能是真品的心态赶到这里来的，看到这里已经聚集了这么多人后，连忙就跑了过来。

　　“我就是特意过来鉴定古董的人，我想先看一看这个古董。”

　　而包工头这些人看到专家来了之后，他们脸上立马就露出了笑容，随后就将他们方才藏好的古董全部拿了出来。

　　虽然秦明已经鉴定过了，但是他们并不知道秦明是什么人，并不对他的鉴定报有什么想法，反倒是觉得这些古董一定就是真品。

　　“专家，你可得好好看一看这些古董到底是不是真品，和它一起出土的已经值5000万呢。”

　　这个包工头说完之后还将眼神落在了秦明身上，而他主要看的是秦明手中拿的那个古董，他那是十分的羡慕。

　　而专家的目光随后就落到了秦明身上，他看秦明的样子有些眼熟，又不知道是谁，而他的目光随后就落到了那个古董上。

　　因为还没有看到其他的古董，所以他的好奇心先被秦明手中的这个古董给吸引住了，因为这个粉彩十分的好鉴定。

　　所以这个专家一打眼就能够看见这个古董真的是真品。

　　“小伙子，你手里的这个古董真的是真品，的确是价值5000万，不知道你有没有兴趣将这个古董出售给我。”

　　这个专家的眼睛里是否都泛着光，他没想到这次来到农村，居然真的能看到这样贵重的珍品古董，他没有办法想象一会儿他要鉴定的那些古董。

　　而秦明则是摇了摇头说道，“这个古董我是并不打算要卖的，我也是做古董生意的，所以我想将它放进我的店铺里。”

　　像这种级别的古董，就是应该放在店铺里做镇店之宝。

　　秦明这么说之后，包工头和专家的目光里都出现了一种羡慕的神色，甚至还有些嫉妒。

　　而包工头立刻将专家的目光给牵了回来，说道，“您看看我们这些古董，如果值这个价钱的话，我立刻就卖给你。”

　　这些包工头和工人全部都是俗人，哪有像秦明这样有古董不卖非要珍藏的呢，他们巴不得将这些古董全部变现成现金。

　　这已经足够他们吃好多年的了，也没必要再像现在这样出来工作，而那个专家也是面露开心。

　　他立刻就将目光落到了他们拿出来的那些古董上，只不过才看了一分钟左右，这个专家的眉头就皱了起来。

　　因为他鉴定的和秦明鉴定的一样，都是鉴定这些古董是赝品，而且是那种造假是十分明显的。

　　而看到这个专家不说话了，包工头也有些着急了，他走到前面说道，“怎么样，你觉得这些古董价值多少钱呢，如果合适的话，我就将它卖给你。”

　　听了包公头的话，前面在旁边差点要笑出声来，一群破赝品居然还想着让别人去买，真的是异想天开。

　　而这个专家也是摇了摇头说道，“很遗憾的是，这些古董都是赝品，只有那位先生手中的古董是个真品。”

　　这个专家还以为是碰到了什么好事，没想到这群古董也是赝品，只不过都是来衬托那个真品的而已。

　　而这个专家也听说了，这些古董全都是从一个人家的房子底下挖出来的，估计是以前的人收集这些古董后觉得是真的，就藏在了那里。

　　谁曾想，这些古董里面居然有一个是真品。

　　而这些本来还等着好消息的人听到专家这么说的话之后，脸色立马就难看了，他们甚至不相信这个人说的话。

　　“什么？假的？你居然说这些古董全都是赝品？这怎么可能？”

　　这个包工头立马就火爆起来，毕竟秦明手中得那个古董就值五千万，而他们的古董怎么会一分钱不值？

　　而且他还给了秦明四百万得拆迁费，这可是一大笔的钱啊！都是从他自己的腰包出的，以为能够赚回来很多。

　　“这些真的是赝品，我也没必要骗你，估计只是一群不值钱的仿品，最多也就五千块钱。”

　　五千块也是钱啊！只不过对于包工头来说，他已经亏大发了，他后悔把那个唯一的真货给了秦明。

　　而秦明就在一旁看笑话，包工头立刻就注意到了他，一想到他的身份，他就觉得自己可能被耍了。

　　他明明是一个鉴定师，怎么可能鉴定不出来这些东西是赝品呢？

　　没想到现在出现这样的事情，包工头的第一反应就是秦明想要看自己的笑话，毕竟自己推了他们的家。

　　“我看你就是在玩我如果你不将这个古董交出来的话，今天你就别想走了。”

　　听了包工头的话之后，他们这里工作的工友全部都围了过来，将秦明围在了中间，这丢失的，可是好几千万呀。

　　而这个专家也听出来这其中的意思了，估计是秦明给这些赝品鉴定的时候，并没有鉴定出真假来。

　　也算是给这些无理取闹的工友希望，可是现在一夜暴富的美梦破灭了，他们就有些恼羞成怒了。

　　本来这个专家还想着要鉴定费，不过看他们这样，他也不敢要了，现在最重要的就是从这个地方离开。

　　而秦明被围在中间，丝毫不慌，就算是这群人一起上也不是自己的对手。

　　秦明则是冷哼一声说道，“这个就是我给你们的教训，房子是我们家的，古董也是我们家的，你们一分钱也别想拿。”

　　秦明只想替自己的母亲出这口气而已，毕竟这些东西并不会被秦明看在眼里，金钱只能够蒙蔽那些俗人的双眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　而秦明说的这句话，差点将这个包工头气的晕过去，他这是被这个年轻的小伙子耍的团团转呀。

　　“我看你就是欠揍！大家一起给我上，给我揍他！把古董给我保护好！”

　　这个包工头想要出气，但是还要在乎古董的安全，因为他想要把古董夺下来，归为己有。

　　而在秦明眼里，他们的动作简直慢的如同蜗牛一般。

　　“看来你们还真是死性不改。”

　　秦明没有想到这些人不占理，居然还想着动手，自己也绝对不能惯着他们，他将古董就放在了一边。

　　而这些工友看到这个古董之后，他们的眼睛都快红了，拿到这个古董可就意味着他们今生就不用再奋斗了。

　　他们想着一帮哄的去抢那个古董，根本没有人去打秦明，而是都盯着那个价值5000万的瓷器。

　　而秦明又怎么能够让他们得逞呢，所有人全部冲了上来，但是没有一个人能够近得了这个古董的身。

　　很快，这些人就确定想要从秦明手中夺下这古董，根本就是不可能的事情，因为他们也看出来秦明好像有手段。

　　“你小子行啊！本来只是想着教训你一下，没想到你居然还敢反抗，不见棺材不掉泪。”

　　这包工头气的说话都快说不明白了，他掏出了手机，白了一眼这群废物，他是一定要拿下这个古董的。

　　“有种你就别走。”

　　秦玲只是微笑着点了点，那个包工头对着电话里的人不知道说了些什么，到最后的时候，他的脸上才出现了一抹笑容。

　　而这个包工头觉得他已经胜券在握了，就算是找人来收拾秦明，他也就需要抽出几千的费用。

　　而这个瓷器却值5000万，放到平时，他想也不敢想这种美事。

　　他也并不认为秦明是他的对手，这么年轻的人又有什么人脉呢？还不是得任由自己蹂躏。

　　而方才的那个专家吓得躲在一边不敢说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第686章 实力打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 