 两把斧子和长剑相撞，一时间僵持不下，两人在比拼实力，亦是修为。

比修为不假，地下炸裂声仍旧不断，地动山摇之势更加剧烈。

就在这时，东天帝嘴角露出诡异笑容，让人不安。

这种笑容并不是正常的笑，而是显得很阴险，阴森，总认为有不好的事情发生。

果然！形成的黑色五角却发难了，在五角的尖端突兀射出了五道光芒。

光芒即为灵气，杀伤力十足。

北天帝放弃比拼，双斧离开了长剑 ，一放弃就给了对方可乘之机，定然会被钻了空子。

“砰！”

东天帝是何等机警，若是连这么明显的时机都把握不住，那就真的太垃圾了。

也妄为天帝之尊，天帝之名！别说天帝，就是一个小渣渣也能看出空隙破绽。

一掌狠狠的打在北天帝的胸膛！北天帝身形极速下降，快到地面之时腰身反转，稳稳的落在地上。

“你败了！”

东天帝站在高空之上，居高临下道。

“我没败！”

北天帝恨恨道，一开口，一缕鲜血从嘴角流出。

“本帝败给谁，也不会败给你，不过用了一些小伎俩罢了。”

“怎么？

堂堂北天帝连失败都不敢承认了吗？

输了就是输了，败了就是败了，败了不丢人，不承认才是真正的脸皮厚。”

东天帝嘲讽道。

“呵呵！要不要再比试一下？

本帝的狂化还未使用。”

北狂死死的盯着对方，眼珠一动不动，牙齿上沾满鲜血。

“不比了，本帝的公道讨回了，白轻狂也即将交到本帝手中，为何还要比试？”

东天帝拒绝道。

“你不敢？

怕了？”

“爱怎么说都可以，我随意！”

东天帝耸耸肩，表示不管怎么说，就是不比了。

这种人是最难缠，说啥也没用。

“真怂！老子看不起你！”

北天帝骂道。

东天帝没有回话，甚至闭上了眼睛。

“你真的不比试一场？”

没人回！“东天帝以前也是个汉子，男子汉大丈夫，现在却变成了缩头乌龟，一个大大的怂比。”

“老子看不起你，真的看不起，你他么连跟本帝再比试一场的胆量也没有，还做什么天帝？

干脆回家掏粪去吧。

掏粪也是个窝囊废，一辈子抬不起头。”

“混账东西，你到底打不打？”

骂了一通，只见东天帝慢慢睁开眼，“说完了吧？

说完了别忘了你答应的事，本帝要在三天之内看到白轻狂。”

随之东天帝走了，身形一下消失不见。

北天帝暴跳如雷，骂的更大声了，气的脸色发紫，眼珠子都快瞪出来，几乎快要疯了。

“东天帝，你这个老不死的，狗东西！你连老子的应战都不敢，你还算个男人？

还算个带把的？”

“垃圾！你是九重圣域最垃圾的人，没有比你再垃圾的，没有比你再可恨的，胆小如鼠，狗嘚不是。”

骂着骂着也就没有声音了，渐渐的声小了，听不到了。

东天帝已经走了，再骂也听不到了，说再多也于事无补，没什么卵用。

他输了，输得心不甘情不愿，输得十分窝囊！反正心底不服！站在原地，北天帝歇息良久，也不知是受伤，还是气的，心中不平。

逗留了一下之后，北天帝也离开了。

他没有再去星辰殿，而是回了北天宫。

之所以去星辰殿不过是为了给儿子报仇，几次与星辰殿交手围剿，归根结底就是白轻狂被废，变为了废人一个。

现在白轻狂都要交出去了，面临死亡，他怎还有心思去找星辰殿的麻烦？

至于和东天帝的打赌不承认，这一点还没有想过，一切等回去再说吧。

北天帝一边回去，一边脑海在想事情，心中很是悲凉，压抑难受。

直到傍晚，北天帝才到了宫殿。

“唉……！”

一声叹息，北天帝抬步来到白轻狂的住处。

到了门口犹豫良久，进去不知该怎么说，不进又想看儿子一眼。

东天帝说了三天后，也就是只有三天时间……“父皇站在门口多时，为何不进来？”

一道声音传来，随后白轻狂在屋内慢悠悠走出。

脸色苍白，脚步虚浮，不时的还咳嗽几声。

自从被废之后，白轻狂就是这副样子，一直没有起色。

“轻狂，你身体不好就不要出来了。”

北天帝装作无事的样子，脸上挂起了笑容，说话也轻松了许多。

“父皇脸色不对，是不是发生了什么事？”

白轻狂眼光毒辣，瞧出了什么。

“没有！最近事情繁多，加上心情不太好，所以脸色有些憔悴吧。

我没事，你放心好了。”

北天帝解释道，走近拍了拍儿子的肩膀。

“哦，原来是这样。”

白轻狂没有多疑，随之侧开身子恭敬道：“父皇里面请，咱们父子俩好长时间没聊天了，今晚聊聊？”

“好！”

北天帝呵呵一笑点点头，抬起腿大步走进去。

他伪装的很像，似乎就是没事来坐坐，几乎没有表露出不寻常。

一直霸气侧漏，脾气暴躁的北天帝，没想到还有这般柔和的一面，这般压抑自身的能力。

北天帝就是一个粗糙汉子，有什么说什么，一是一，二是二，从不藏着掖着，像今天如此，很少见到，也难为他了。

进一步说明，他真的在乎这个儿子，真的很喜欢。

白轻狂在没被废之前可是北天宫的继承人，虽然没有明说，但在天宫所有人的内心是默认的，北天帝也有这方面的想法。

如今修为被废，乃废人一个，北天宫不可能交到白轻狂手中，偌大的北天宫怎么可能被一个废人所执掌？

就算给他，也压制不住一些人，最后的结果无法预料，不可想象。

即便如此，北天帝对他的喜欢仍旧不减。

来到屋内，北天帝撩了撩衣袍坐下，白轻狂就坐在他的身边，规矩沉稳。

进来屋，两人反倒没有话说了，安静的不像样子。

直到下人端来两杯热茶，北天帝才反应过来。

“轻狂，你的身体恢复的怎么样了？

明天我让人给你送来一些天材地宝养养身子。”

 