    尉缭看着子婴，一脸的失望，和当年看始皇的眼神一模一样。

    子婴缓缓回头，面无愧色，“这个人把寡人父亲挖坟抛尸，一切都是他自找的。”

    “秦王夫人怀有身孕，秦王就不怕有损阴德？”尉缭急道。

    子婴轻瞥虚怜媞，虚怜媞长长的睫毛不住眨动，小脸煞白，花容失色，显然是被他的话吓得不轻。

    “阴德吗？如果真有这种东西，寡人废除苛法，惠及万民，也足够损的了。”子婴回道。

    “民无两畏也。畏我侮敌，畏敌侮我，见侮者败，立威者胜。”尉缭拿着《尉缭子》的话劝道。

    “凡挟义而战者，我起。争私结怨，不得已！”子婴面色无波，“怨结起，待之贵后。晚辈做这一切都是不得已，会善好后的。”

    “秦王要如何善后？！”尉缭皱眉道，“此法若用，天下人即使知道秦王是抵抗外敌，也会认为秦王残暴，这种东西洗不掉的！他日有心之人再以此污蔑秦王，后世根本没法分清！”

    子婴正要解释，李信匆匆领着山羊胡子的高瘦青年匈奴使臣赶了回来。

    匈奴使臣望见狼狈的呼延明，嘴角竟升起一抹嘲弄。

    “王上，匈奴兵扬言右贤王若是还不出去，十万大军即刻攻城。”李信小声道。

    “哦，这么说这位使臣是来向寡人要人来了？”子婴轻笑道，“今日无论如何，右贤王不能活着走出定阳城了。”

    尉缭郁闷的摇头，呼延明这次前来就是为了激怒子婴，以身死换得冒顿急攻，如今他的目的达到了。

    “非也。”山羊胡子使臣笑道，“小人这次前来是向秦王谈一笔买卖的，右贤王没得到单于的命令擅自来此，死了也是活该。”

    呼延明没法说话，双眼冒火瞪着匈奴使者。

    “什么买卖？”子婴踢了一脚呼延明问道。

    “秦王只需把后宫的夫人尽数交给单于，单于就会将大半的疆土还给秦王，只占据最北的九原郡和云中郡。”使者一副胸有成竹的模样，“顺带还会将翟王董翳交与秦王处置，秦王应该会接受吧？”

    子婴刚刚默读净心咒，丝毫没有被激怒。

    “冒顿真是个混蛋！”虚怜媞用匈奴语骂道。

    使者轻抬眼皮，饶有兴趣看着虚怜媞。

    “想不到秦王也喜欢匈奴女子，既然如此，交易达成后，小人还会告知单于，送来几个呼延家的女子。”使者望着呼延明笑道。

    子婴不屑一笑，“寡人的夫人可是头曼单于之女，几个异姓贵族之女还真比不了。”

    “哦？”使者面露喜色，“那可真是秦王走运，也是小人走运了。”

    “你什么意思？”虚怜媞不悦道。

    “头曼无能已被冒顿杀死，子女被杀的一干二净，唯独发现少了大居次。”使者解释道，“若是秦王能完成冒顿单于的心愿，小人回去禀报，冒顿单于兴许还会多退让些疆土。”

    “果然是他杀的！！”虚怜媞彻底醒悟，愤怒瞪着地上的呼延明，“你还在为冒顿掩饰，真是该死！”

    虚怜媞怒不可遏，忍痛提刀朝着呼延明的脑袋砍去。

    “啊——”

    呼延明躲闪不及，被一刀看中肩头，鲜血直流。

    “右贤王还真是不懂冒顿单于之心，做了就是做了，单于可不是藏着掖着的人。”使者笑道，“居次砍得也是地方，右贤王当年就是一箭射中了头曼的肩头，也该是他偿还的时候了。”

    使者不停刺激虚怜媞，刀下的呼延明被一刀刀砍死，血肉模糊，不成人形。

    “啧啧啧。”使者捋着山羊胡，摇头笑道，“不愧是冒顿单于的血亲，够血性的。”

    尉缭松了一口气，呼延明被虚怜媞杀了，总比被子婴做成人彘的结果好。

    虚怜媞擦了擦脸上的血迹，喝道，“射死我父王的人还有谁？！”

    “太多了，小人没法一一记清。”使者笑道，“但凡是身居高位的多半都是参与之人。”

    “那忠于我父王的那些人呢？！”虚怜媞吼道。

    “居次还用问吗？自然是死了。”使者嘲弄道。

    使者见虚怜媞目光阴冷，笑着从袖子中掏出一捆绳子。

    “居次可千万别想着报仇，北上的路上，小人会把居次捆的死死的。”使者坏笑道，“另外，冒顿单于当年为了考验臣子的忠心，可是亲手射死了最爱的女人，美色也是行不通的。”

    使者的话彻底把虚怜媞的计划粉碎。

    父亲死了，所有的人都忠于冒顿。

    虚怜媞突然觉得所念的匈奴大漠，头曼城都是如此遥不可及，一辈子没办法再回去。

    “王上，不要把臣妾送回头曼身边，好不好？”虚怜媞扔下削玉刀跪在子婴面前，大眼睛眼巴巴望着子婴。

    子婴一愣，这还是强硬的虚怜媞第二次向他求饶，第一次是借兵，第二次居然是想要留下...

    “怎么会呢？”子婴连忙搀起虚怜媞，“送女人求和这种事，寡人绝对不会做。”

    虚怜媞扑到子婴怀疑，弄的子婴措手不及。

    凶巴巴的女人身体也是这么软，那一夜的事，真是忘的一干二净了。

    “王上，你要保证。”虚怜媞仍旧有些不放心。

    “寡人以性命保证，寡人不死，夫人无忧。”子婴拍着虚怜媞的后背，怜惜道。

    “哈哈哈。”使者忍不住笑，“秦王千万别把话说的这么满，小人可以向秦王保证，此刻只需交上大居次一个人，就可达成协议。秦王不再考虑一下了？”

