    

    
                第800章

    
                李天乐并不清楚之前发生的事情，随口道：“小兔崽子，你是喝多了还是吃错药了？”

    
                江志浩反应很快，一看李玉洁这架势，就明白自己之前说的事情，肯定应验了。

    
                他也没看李玉洁，伸手夹了一颗毛豆放进嘴里，问：“怎么，灯掉下来了？”

    
                李玉洁身子一颤，连忙低头道：“是的，幸亏当时我们要去跳舞，如果晚几秒钟没起来，我可能就要被砸死了。”

    
                李天元听的吓了一跳，之前江志浩说这事的时候，其实他也没有太在意。

    
                什么灯下黑，这都是没影的事情，哪有这么巧呢。再说了，他不是提醒儿子不要坐灯下面了吗。

    
                现在听李玉洁说起当时的惊险镜头，李天元吓的连忙拉着儿子看来看去：“你没事吧？伤到哪没有？”

    
                李天乐忍不住询问，到底发生了什么事。

    
                等知晓江志浩提前对李玉洁遭遇的危险做出了预示后，李天乐满脸惊愕：“真的假的，这都能知道？”

    
                “所以说天下之大，无奇不有，你们两个就是见识的太少了，以后可千万不要小看别人！”李天元趁机道。

    
                李天乐还有些不信，毕竟这种事情太过匪夷所思，倒是李玉洁已经深信不疑。

    
                江志浩的这态度，看起来波澜不惊，既没有应验后的窃喜，也没有骄傲和得意。

    
                他表现的越淡然，在李天元父子俩看来，就越像真正的神算大师。

    
                俩人对江志浩的态度，更是恭敬了几分，让李天乐在旁边不由嘟囔道：“真有那么神吗，搞的跟真的一样。”

    
                有了这件事，吃饭喝酒的氛围就更好了。

    
                李天元和李玉洁父子俩，不断向江志浩敬酒，以此表达自己的尊重和敬意。

    
                同时，李玉洁也想请教一下，自己以后还会不会有其他的危险什么的。

    
                江志浩做出一副沉思的表情，然后道：“其实我真的不会算命，只是有时候直觉比较准而以。我觉得吧，以后你应该会成才的，只是需要付出足够的努力才行。所以为了做出一番大事业来，多沉淀沉淀，不要把时间都浪费在享受上。酒精什么的，只会麻醉你的真实思想，无法带来其它的好处。”

    
                李玉洁听的沉默片刻，然后点头道：“我会努力试试的！”

    
                听到他这句话，李天元心里乐了。

    
                自己费尽心思，好话赖话说的嘴都麻了，也没有什么用处。可是江志浩一句话，就把李玉洁给说动了。

    
                看来，不是没人能管得住他，而是缺了一个真正能管住他的人。

    
                氛围融洽的一晚上过去，第二天江志浩醒来的时候，李玉洁和李天乐已经在门外等待。

    
                “我爸今天要去办一些家族里的事务，可能得中午才回来，他让我给您当司机，顺便也是跟着您学习一下。另外，三叔会陪您去绿光公司，陈氏兄弟俩都已经和他约好了。”

    
                李玉洁的态度恭敬到不像话，不过江志浩曾经也是位高权重的大人物，这点小场面还不会让他觉得有什么尴尬的，便点点头，道：“那辛苦你们了。”

