    第866章醒来（求月票！）

    欧峰将门从里面锁上，窗帘也拉上，从外面看不到里面的一点情况。

    他将李小玉抱在怀里，手搭在三小只的小床上。

    五口人一起进入空间中，小灵三小只第一时间出现在李小玉面前。

    “姐姐，补汤和药浴都给你准备好了，先喝点汤再去泡药浴。”

    “谢谢小灵、糖宝，还有小虎！”

    李小玉伸手在三小只头上一一摸过，欧峰也对三小只道谢。

    三小只围着三胞胎打转，这是姐姐的孩子，还是三小只，正好与他们相对应。

    三小只对三胞胎，非常的感兴趣，觉得这就是姐姐专门为他们生的。

    “姐姐，我带他们去洗洗，以后也给他们喝野牛奶，三胞胎的事就交给我来管吧！”

    小灵欢快地请缨，养大了双胞胎，小灵非常有成就感。

    现在又有三胞胎可以给他照顾，也是减轻姐姐的负担，让她好好休养，以后争取再多生几胎。

    小灵心里的小算盘打得啪啪响，一心只想着李小玉生一大堆孩子。

    在他一个器灵看来，照顾孩子是非常简单的事，再来几个三胞胎，他都能轻松照顾。

    欧峰很高兴小灵的识趣，主动将照顾孩子的事情接过去，省了他和李小玉多少事儿。

    这点好，不用累着媳妇儿，欧峰也不嫌弃自家三胞胎了。

    照顾李小玉的事，就由他一手承担，欧峰想到自媳妇怀孕后，他就一直旱着，那股难受劲别提了。

    对自己心爱的女人只能看，不能吃，时间一长他都快憋死了。

    虽然有小灵带孩子，但欧峰对李小玉再次怀孕的事，还是有抵触，那是关系到他切身利益的大事。

    他当然不愿意割让他的福利，回去后他想和李小玉好好地商量这事儿。

    “谢谢小灵，你们辛苦了！”

    “只要你对姐姐好，这些都不是事儿！”

    “天地为证，我会一直宠她、爱她！”欧峰举起右手，看着李小玉郑重地宣誓。

    “好，一言为定！”

    小灵得了欧峰的保证，带着三胞胎高兴而去，姐姐泡药浴的事有欧峰在，哪用得着他。

    两人将肚子填个半饱后，欧峰将李小玉抱进药浴桶里。

    李小玉泡在药浴里，闻到头发发出一股臭味，嚷着要洗头。

    欧峰不是很愿意让她洗，因为按照刘嫂她们的说法，女人刚生了孩子是不能沾水的。

    泡药浴的事已经是例外了，怎么能再洗头呢！

    他主要是怕她会留下病根，他也不嫌弃她身上有味儿，反正不管什么样都是他最爱的女人。

    欧峰为了证明给李小玉看他的不嫌弃，抱着她好一顿啃，意犹未尽地道。

    “媳妇儿，我真的不嫌弃你的。

    你可知生完孩子后，是我给你收拾的，怎么样有没有很感动？”

    李小玉胀红了脸，两人虽然亲密得如同一个人，但她没想过让自己男人去收拾吧！

    “峰哥，你怎么能做这些？”

    李小玉眼光躲闪，根本不敢看欧峰一眼，生怕看到他眼中的嫌弃。

    “有什么不能的，你都能不辞辛苦地为我生孩子，我为你做点清洁的小事，有何不可的！

    不管为你做什么，都是我自愿的！

    因为我爱你，一个男人为自己深爱的女人，做一些力所能及的事，不是应该的吗！”

    欧峰在李小玉绯红的脸上蹭蹭，他很喜欢与她蹭的感觉。

    “媳妇儿，我不知道别的男人是怎么做的，但我就是想为你做任何事。

    若是能代替你生孩子的话，我也愿意！

    因为我的生命是你给的，孩子们的生命也是你给的，你是最伟大的女人！”

    此时的欧峰心里没有情欲，他就想这样抱着深爱的女人，告诉她，为她做一切都是应该的。

    希望她的心里不要有芥蒂，两人毫无保留的爱都给了对方。

    他的媳妇儿能用命去救他，他又有什么不可以做的呢！

    欧峰并不怕被别人知道，他为李小玉弯了腰，低了头。

    因为那是他的至爱，没有什么矮人一头的说法。

    再强的男人，他都有弱点，只要他的爱人需要，他可以放下一切。

    但多数时候，都是他的小媳妇儿独自面对困难，她的独立性让欧峰愿意为她倾尽所有。

    一切皆因为爱！

    最终欧峰还是没有拗过李小玉，给她洗了头，快速擦干，见时间够了，将人捞出来。

    “你也去洗洗，我自己穿衣服。”

    欧峰见她执意如此，笑着在她头上揉一把，他的小媳妇儿害羞了。

    两人都是老夫老妻了，她身上的每一处他都熟悉无比，媳妇儿还是经常害羞，可他喜欢这样的她。

    五口人收拾干净后，李小玉带着父子四人闪出空间，欧峰刚将娘四个安顿好，外面便响起了敲门声。

    “叩叩叩！”

    欧峰将反锁的门打开，进来的是黄文英和广曼，两人带来了大家的早餐。

    后面跟着一起进来的李承义、刘嫂等人，他们都想看看李小玉醒了没有。

    对她一直沉睡，大家还是有些担心的。

    特别是李承义，他知道李小玉几次沉睡的过往，心里还是特别担心。

    众人一进来，只见李小玉靠坐在床头，笑吟吟地看着他们，大家都高兴地与她打招呼。

    “小玉，你可算是醒了，感觉怎么样？”黄文英关切地问道。

    她这个干女儿，真的是让人羡慕无比，她这个当妈的都特别羡慕她的肚子能生。

    一生一个准，全是多胎儿子，欧家人不爱她都不行。

    “黄妈，曼姐，我没事了，累着你们了！”

    “我们有什么累了，只要你们母子平安，我们就是最开心的。

    醒了好，其他的不说了，我们先吃饭，有什么话吃了饭再说。“

    黄文英和广曼拿出两人的早餐，摆在小桌上让两人吃。

    李承义将欧峰挤开，趴在李小玉床前，关切地望着她道。

    “小妹，你没事吧！有没有什么想吃的，告诉三哥，我去给你弄！”

    被挤开的欧峰嫌弃地看一眼傻笑的李承义，他有什么好乐的。

    还有他的媳妇儿想吃什么东西，哪里需要他一个当哥的操心，这是不把他这个当丈夫的放在眼里啊！

    (本章完)

