    复齐岛。

    很好理解就是要复辟齐国。

    复国代表着齐国曾经的贵胄憧憬。

    随着秦始皇年岁增长和身体的每况愈下，隐居在东海千岛的田姓贵胄终于盼到了复国机会。

    而嬴政不死，复国几乎是不可能。

    其实这也是六国旧势力共同的想法。

    嬴政如压在他们头上的一座大山，他是秦国的根基，根基稳固帝国怎会崩塌？

    因此，他们都在盼望嬴政早日归天。

    要说这田氏也非等闲之族。

    田氏在齐国深耕百年之余，从前的田氏国姓为姜，后来被田氏取代，战国时期燕国差点就把齐国灭了，又是一个姓田挽狂澜于既倒，他就是鼎鼎大名的田单。

    此后，田氏对齐国可谓渗透进毛孔。

    所以说“齐国既灭，田氏尚存”的民间传言绝对不是妄言。

    齐王建是归西了不假，但是田氏一息尚存。

    秦始皇灭齐国，不愿投降的田氏逃到了海外，才幸免于难。

    现在富庶的齐国被当作了帝国的税源，百姓被折腾的怨声载道，因此越发怀念曾经的齐国。

    所以，流亡的田氏一族就在等待时机，只要秦始皇驾鹤西去，他们就意图复辟旧齐国。

    然后，美好的愿望在昨天被肢解的支离破碎，天道皇册等同于宣告齐国复国机会几无可能。

    此时，复齐岛上田氏聚于此，人数达千人之多。

    氏族中又以田横、田儋、田荣三兄弟最有威望，统领流亡田氏。

    他们正囤聚在岛内的洞穴中……

    “老大，还等什么？再等下去，皇册神兵榜就要公之于众了，嬴政小儿肯定会全国搜剿六国神兵，到时候神兵必然会聚拢在咸阳城，若皇榜认为他有功，再给他几十年的福寿，我们还怎么复国，真要等到百年之后吗？”

    “听闻皇册还能延长国祚，那时候天下太平了，齐地子民谁会想起我们？谁还会让跟着我们反秦复齐国？”

    说话的男子约三十有五，身高七尺，横跨右眼眼皮和下眼睑的刀疤略显凶悍。

    这道疤的来历要从当年逃亡时说起。

    当年逃亡时，他们被一群秦军小股部队发现，拼杀之中被秦将砍伤。

    虽然丢了右眼，但万幸的是没有危及性命，反正所幸他就把眼珠埋在了登船的沙滩里。

    意味着时时刻刻要看着故土。

    此人就是田横，是田儋的亲表弟。

    田横面前主座上端坐一位约五十出头的男人，面向老成，稳重略带几分刚毅。

    他就是现任田氏族长，田儋。

    田儋的左手则是它的叔伯兄弟，田荣。

    此外，洞穴中其他人也均为田氏贵胄。

    别看田氏逃亡人数不少，但称得上贵族的也就是这洞穴中的三十人。

    在洞穴之中，族人在正冲洞口的位置开凿了一块小凹洞，供奉是历代田氏先祖的排位。

    陈厉公妫跃位列C位顶端，排位呈现金字塔形，似乎在诉说这等级森严封建社会中齐国田氏曾经的延续百年的辉煌历史。

    现在，这荣光早已暗淡无色，就连排位上都已显现出清晰地裂纹。

    但田氏复辟决心尚在，要说复辟也不是没有可能。

    从他们的班底配置就可见一斑。

    俗话说：“成不成，看人性。”

    三人中性格恰好互补：

    田横冲动有激情。

    田儋老成稳队形。

    田荣中庸做杆秤。

    但是田荣这根天平但凡是遇到重大事件，多数时间是听自己堂哥的，即便是田横再冲动，三人中有两人不同意，他也兴不起什么风浪。

    “嬴政在琅琊驻扎了五万精兵，我们此时掏光家底出击，无异于鸡蛋碰石头，最坏的结果甚至是我们田氏灭族！”

    田儋只盯着田横说明其中利害关系。

    可是一项鲁莽的田横似乎已经做好功课，他知道田儋定不会同意，所以就在转瞬间心生一计。

    “老大，我认同你的看法，可是在陆地上秦军确实无敌，但在海上就不一定了吧。”

    “等嬴政再次出海，就是最好的时机，我打探过了，秦军出海每次只是千人而已，我们从海面阻击，只要击沉嬴政所在核心舰船，任凭他有千年寿命，也得死！”

    “届时，我们倾巢出动，把嬴政的主船包围，而后杀之，顺便抢来天道皇册。”

    “那时全天下都知道嬴政被我们弄死了，天下之人必奉田氏为王，恢复齐桓公鼎盛之日唾手可得啊！”

    田横说到激动处，老泪纵横。

    春秋五霸，多么遥远的时代，不过说的也没错，齐桓公的春秋霸主绝对是齐国的顶峰，是他将齐国推到了一个从未有过的高度。

    “海上狙击嬴政？是个好注意啊！”

    所有人都在议论，认为此主意甚妙。

    因为在他们的理念中，秦军是陆地霸主，而他们则是海上王者。

    齐国人世代于东海为邻，对东海这篇水域再熟悉不过，加之齐人常年与海共舞，打海战他们有十足把握。

    要不他们也不会隐匿于东海多年都没被消灭。

    当海盗这些年，他们并未久疏战阵，时而偷袭琅琊郡、胶东郡、东海郡。

    引得驻地官员头痛至极，可也没什么妙招能治住他们。

    田儋略微低头，似有所思。

    田横见过半数于会族人为之所动，便接着说：“秦军在四天之后会再去瀛洲三岛，我们就在海上刺杀嬴政小儿，这次大好机会再把握不住，那就永世要留在这些小岛礁上了！”

    “若秦国养足实力，反过来追杀我们，到那时谁也活不了！”

    抛出生死大义，最能触动人心最底层的生存欲望。

    而又想到嬴政还能活到一百多岁，这些流亡齐人脸上无不写满了“绝望”二字。

    等不起了！拼还有活路，不拼只有死路一条！

    “同意田横的决定！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    一个个激动声音响彻山洞，几乎要把山洞掀翻了。

    田儋看宗室一个比一个激动，于是摇了摇头，道：“嗯……那就海上刺秦，但我们步荆轲老路，要制定一个详细而缜密的方案出来。”

    “秦军虽然是只有几千人，但如果他们把消息迅速传递过去，派兵支援，后发制人，那我们就危险了，所以不只要从海面上刺秦，还要想办法拿拖住秦军后续部队。”

    田儋见民心所向，也不好阻拦，所以为了完善此方案，它只能确保无一损失或损失极小的代价做掉秦始皇。

