    有一说一，这个车夫的驾车技术比李承乾想象中要更差一些：

    明明是颇为平坦的道路，但是这货的车子却总是能制造出意料之外的颠簸。

    实际上不只是李承乾，坐在旁边的小蝶的脸色也没有好多少。

    “哈哈哈，俺这车子已经用过很长时间了，所以难免有些颠簸，还请客人莫怪。”

    好在这车夫还算是有着几分自知之明，在架势的途中，顺便朝着李承乾开口。

    “无妨。”

    动了动自己被摇的有些酸痛的身子，李承乾嘴角微微抽搐：

    “第一次坐这样的车子，对我来说也是一种难得的体验。”

    毕竟是自己叫的车子，就算是流着泪也要坚持下去啊。

    然而事实证明并不是任何一个人都拥有着李承乾这么强大的接受能力。

    在车夫的话语落下后，一旁的小蝶却突然开口了：

    “好了，就在这里停车吧。”

    “啊？”

    稍微一愣，车夫的脸上露出疑惑的神色：

    “这里……可以吗？”

    “我说可以就可以！”

    跳下车厢，小蝶脸上的胆怯不知道什么时候已经消散的一干二净：

    “要是继续在你的车子里待下去，我就要被你垫死了。”

    “嘿，嘿嘿~”

    挠着脑袋发出一阵憨笑，车夫这才开口：

    “这不是意外嘛，我也没想到这车子的轱辘居然有问题。”

    在二人交谈的时候，后面又赶来了一辆马车，接着便是之前的那个干瘦青年从车上跳了起来：

    “你们怎么停下了，那个小白脸呢？”

    “还在车里。”

    看了一眼干瘦青年，小蝶这才开口：

    “老石的车子出了点儿问题，咱们就在这儿办事儿吧。”

    说话时小蝶还指了指周围的环境：

    “这里已经避开了主道路，只要不出意外的话，肯定不会遇到其他人。”

    “听你的就是。”

    点了点头，干瘦青年并没有反驳小蝶的话语：

    “对了，老蔫儿呢？”

    “也在车里。”

    话语落下，小蝶突然对着旁边的车厢踢了一脚：

    “耿老蔫儿，还不带着那小子出来？”

    “老大，我……”

    听到小蝶的话语，车厢里传来一个略显沙哑的声音：

    “我好像出不来了。”

    声音是耿老蔫儿的声音，但是身为同伴的小蝶等人却听到了一股浓浓的恐惧。

    “怎么回事儿？”

    脸色微微变化，干瘦青年直接出手掀开了车帘：

    “你又想要搞什么……我靠！”

    话到一半，感受青年的表情瞬间变得惊慌：

    “小子，还不快些放开老蔫儿？”

    随着干瘦青年的话语出口，小蝶和老石二人也终于看清了车厢里的情况。

    却见被他们当成大肥羊的李承乾此时正带着一脸的笑容，一只手还搭在伪装成尸体的耿老蔫儿身上。

    “哦？”

    嘴角微微扬起，李承乾的目光从几人的脸上扫过：

    “本来以为只是两个小骗子，没想到你们还是团队犯案啊？”

    虽然之前已经察觉出了一些不对劲的地方，但李承乾还是没有想到就连车夫居然都是和他们一伙的。

    “哼！”

    轻哼一声，老石这才开口：

    “怪就怪你小子点儿背，居然直接从那么多人中挑中了我。”

    按照原本的计划，老石应该会和干瘦青年一起跟在他们的身后，但没想到李承乾居然在茫茫人海中直接选中了老石……

    “这么说来……这倒是也是一种缘分了。”

    轻笑一声，李承乾直接拎着耿老蔫儿从车子里跳了出来：

    “说说吧，你们将我带到这里有什么目的？”

    “废话，花费这么大的功夫当然是为了搞钱啊。”

    嗤笑一声，干瘦青年再次开口：

    “小子，快些放开老蔫儿，要不然可就不要怪我们不客气了。”

    说话时干瘦青年一只手在身后摸索一下，接着居然抽出了一把寒光闪烁的匕首。

    “没错，快些放开老蔫儿。”

    见到同伴有了动作，一旁的老石也顺手从马车的车辕下拽出来了一把砍刀。

    似乎是为了威慑李承乾，老石还顺手挥舞了一下手中的砍刀：

    “只要你放了老蔫儿，我们可以对你小子不那么为难。”

    “这么说来，还是要为难咯？”

    轻笑一声，李承乾的一只手直接掐住了老蔫儿的脖子：

    “既然如此，那我为何还要放掉他呢？”

    说话时李承乾手上稍微使劲儿，被他捏在手中的耿老蔫儿不由得一阵咳嗽。

    “住……住手！”

    眼见着耿老蔫儿的脸色越来越差，一旁的小蝶终于开口了：

    “只要你放了老蔫儿，我们也放过你。”

    “啧啧啧，没想到你们居然还挺有义气。”

    咂吧一下舌头，李承乾的脸上露出几分嘲弄之色：

    “怎么，你凭什么觉得我还会相信你们呢？”

    虽然这样说着，但李承乾还是稍微减少了一下自己手上的力气：

    若是不这样做的话，估计耿老蔫儿撑不了几分钟就要嗝屁了。

    “小子，不要给脸不要脸！”

    见到耿老蔫儿的状况稍微好了一些，老石和干瘦青年的心中也缓了一口气：

    他们虽然做的是见不得人的勾当，但是却不愿意看着自己的伙伴受到伤害。

    朝着李承乾怒斥一声，老石这才开口：

    “我们向来求财不求命，只要你放了耿老蔫儿，这次的事情大家就当做没有发生过。”

    “这么说来……你们以前也没有伤过人命咯？”

    目光从几人的脸上飘过，李承乾的心中其实早就有了答案：

    如果这群家伙的手上真的沾有人命，那他也不会在这里和对方‘谈判’了。

    “哼。”

    轻哼一声，老石的神情瞬间变得阴冷：

    “都是在江湖上讨饭吃，谁的手中还能没有几条人命？”

    虽然李承乾说的是实情，但是老石等人又怎么会承认这些呢？

    话语落下，老石已经再次开口了：

    “若是配合，那自然能够留下一条小命；但若是不配合的话，我等可是管杀不管埋！”

    “原来如此，那你们倒也算得上一帮悍匪了。”

    看着老石故意露出的残忍的表情，李承乾不知为何总是有些想笑：

    大概这就是土狗硬装大灰狼吧。

