    

    结印，突兀的，原本吐血不止的苏洵不断的结着手中印记。

    身为阵法大师的苏洵，何曾这样憋屈。

    一瞬间，一座困阵浮现。

    黑暗的笼罩下。

    不远处的铁链上，此刻，多了一些特殊的纹理。

    而这一刻，魔烛龙的脸上，露出巨大的痛苦。

    小子，你加封了封印力量，我若出来，必让你死。

    这样的封印，可以封印你一段时间。

    苏洵擦了擦嘴角处溢出的鲜血。

    苏洵，为何不将他……洛璃疑惑道。

    苏洵摇了摇头。

    他是真的想要杀了魔烛龙。

    只是，以他现在的实力，根本无法击杀魔烛龙。

    故而，他只能以困阵加封力量。

    苏洵目光灼灼的看了一眼魔烛龙。

    魔烛龙若是逃了出去，便会造成杀戮。

    想要一切都恢复到正常，就必须加封封印。

    这也只是我能做到，苏洵幽幽一叹。

    昏黑的空间里，苏洵和洛璃的身影浮现。

    那黑暗处，一道黑影笼罩在宽大的袍子中。

    这道黑影没有什么血肉，看起来就像是一个穿着袍子的骨架。

    黑袍的头部，泛着红芒。

    那就是魔烛龙的真身，苏洵心中一凛。

    巨大的铁链，已经不在抖动。

    在铁链的尽头，魔烛龙的面孔偶有从黑袍中探出来。

    但他那嚣张气焰，已经彻底被打压下去。

    纳戒内，一些材料被苏洵不断炼成阵基，这些阵基不断稳固困阵。

    虽然只是三级困阵，但也足以捆上魔烛龙一些时日。

    做完这些，两人快速离开烛龙殿，来到外面。

    猎杀妖兽的任务还未完成，所以苏洵和洛璃还需要在妖兽森林中逗留一些日子。

    两人还未走出数里。

    苏洵的脚步便已经停下来了。

    洛璃见到这种状况，亦是警惕的看向四周。

    是四重境的妖兽！

    四重境，洛璃面色惨白。

    却在两人交流间，突兀的刮起一阵飓风。

    出现在两人面前的乃是一头大蛇。

    大蛇足有数十丈长，但却生了三颗头颅，圆瞪六眼。

    它张开血盆大口，一股股腥臭味从大蛇的口中散发出来。

    苏洵自忖这大蛇至少比阳明七重境还要强。

    但他的脸上并没有什么畏惧之色，反而蠢蠢欲动。

    待我斩了此蛇，苏洵豪气万千。

    他的身影蓦地一动，已然出现在大蛇身前。

    师弟，小心一些，洛璃提醒道。

    那大蛇六只眼睛扫视苏洵，口中喷出一口大气，顿时将苏洵的身子卷入其中。

    狂风之中，苏洵魏然不动，他闭上眼睛，细细的感官四周一切动静。

    但见狂风之中，沙石乱飞，灌木催林，狂风吹动，如同怒龙怒吼，又如同乾坤颠倒，日月无光，昏天黑日。

    果然有些名堂。

    苏洵的眼眸缓缓睁开，眼中冒出一股精光，他的双拳凝聚，拳风上打出一丝罡风。

    这一拳，狠狠的朝着那大蛇所在的方位轰击而去。

    那大蛇的脸上露出一丝惊慌之色。

    他三眼齐齐释放出光芒，朝着那拳风激射而去。

    眨眼睛，两道力量碰在一起，化为齑粉。

    那大蛇借破拳风之际，连连逼近苏洵，却准备以血盆大口将苏洵活吞下去。

    他的口中喷出无数的毒素，这些毒素带着强烈的腐蚀性。

    若是苏洵沾染一些，必然会一命呜呼。

    苏洵见到这些毒素，全然不惧。

    一股真气包裹着自己，他心如止水，欺身便已经靠近大蛇。

    却在此时，他的手中，赤霄剑蓦地出现，一剑向着大蛇的头颅斩去。

    “咔嚓”那大蛇的一颗头颅被苏洵斩下。

    咕噜的一声响，那头颅翻落到地面上。

    在看大蛇，此时那颗被斩去头颅的脖颈处，一道道的鲜血不断的流出。

    那大蛇吃疼的嗷嗷大叫。

    嘶嘶~

    他的另外两只头颅蛇信吐出，巨大的尾巴也在此刻横扫而来.

    苏洵心念微沉，这大蛇的皮肉防御也是极强。

    即使他手中有赤霄剑这等灵器。

    一时之间，也没有占据上风。

    若是如此下去，此消彼长之下，苏洵也会落入下风。

    苏洵心念微动，通天塔缓缓浮现。

    他口中爆喝一声，通天塔陡然间从他手中飞出，朝着那条大蛇盖去。

    这大蛇，起初并没有什么防范。

    但当通天塔靠近他的时候，大蛇的身子狠狠扫过去。

    咣咣的几下，这条大蛇已然被通天塔狠狠的压在地面之上。

    就连这山脚处的地面上，也被砸出一个巨大无比的深坑。

    我要活生生把你给砸死。

    苏洵催动期通天塔，不断的朝着大蛇的身子轰击而去。

    三番五次碾压后，那大蛇已是进气少，出气多。

    这只大蛇活生生的被苏洵给砸死。

    而同一时刻，苏洵的玉牌上，竟然充满着能量。

    一只妖兽，便将玉牌的能量充满了，苏洵有些愕然。

    此时，自那大蛇的眉心处，一股股青色液体流了出来。

    洛璃细细的打量这青色液体，脸上露出一丝疑惑之色。

    她不清楚这青色液体究竟是何物……

    却在此时，苏洵急切的开口道：“师姐，赶紧将这液体吞服下去，时间长了，只怕效果不好。”

    洛璃虽然心中疑惑，但看苏洵如此表情，便已明白这东西只怕不差。

    她掌力一吸，那青色液体已然入掌。

    洛璃脸上没有任何犹豫之色，她立刻将掌中的青色液体吞入腹中。

    朱唇含口，青色液体入口后，她的全身上下顿时有着一股清凉之感，她的毛孔缓缓舒张开。

    她缓缓的闭上眼睛，仔细的感受着体内点滴的变化。

    她虽闭上眼睛，但对周围的一切细微的感观却比以前更加清晰。

    这股液体形成一股股极为奇特的力量。

    经过洛璃的奇经八脉，五脏六腑。

    一阵舒爽感传遍全身。

    直到那舒爽感完全消失，苏洵方才缓缓的睁开眼睛，略有些惊讶的看着自己体内的变化。

    苏洵，这青色液体究竟是什么。

    师姐，这可是一场天大的造化。

    你这次可得福了，这条大蛇的脑袋中有着三纹灵液……

    这青色灵液上，有三道纹路，故而称为三纹灵液。

    三纹灵液天然形成，一般存在妖兽的脑袋之中，几率极小。

    因为我曾经也吞服过这种灵液，对这气息极为熟悉。

    这三纹灵液没有其他的效果，但却能够让你的感观意念更加凝结。

    洛璃听得苏洵的介绍，心中大为吃惊，她没有想到这三纹灵液竟然有如此奇效。

