    他的梦里，一定不是欢乐的，也许会出现很多人的脸庞，明明近在咫尺，却触不可及。

    睡梦中的秦升紧紧的揪着地上的稻草，口中发出微弱的呻吟，一整夜陪伴他的，只有门口火柜内摇曳的火苗。

    ……

    ……

    清晨，秦升早早的醒了，浑身火辣辣的痛。破烂的白衬衫被汗水打湿沾在身上，黏糊糊的。他躺在地上，一动不动的看着周围，看着这个他再熟悉不过的空间。

    关押他的囚室并不大，一面栏杆三面围墙，墙角发霉得很厉害。地上铺着枯黄的稻草，上面洒着一些血迹。

    墙高处开了一个小窗，窗上也镶嵌了栏杆，那应该算是整个囚室里最特别的地方。晨曦的光透过冰凉的栏杆照进来，能看见光束之中的浮尘，它们在空气中翻飞着，飘扬着，落到光线之外的地方，就又看不见了。

    他支撑着残破的身体站起来，拖着沉重的脚链蹒跚地走到窗下，沐浴在那微弱的日光之中。

    这是每个清晨他都会做的事情。

    宽大的衣服掩盖不住他瘦骨嶙峋的躯体，单薄的肩膀有些佝偻。

    他仰着头，轻轻地嗅着，那是新翻泥土的气息。春天要来了吧，那些沉睡着的生命要苏醒了，那么多的植物在午夜萌动，然后在阳光冲破地平线的那一刻绽放。

    这个时候基地大概要种植人工作物了，突然很想吃基地的人工番茄了，酸酸甜甜的汤汁布满口腔，满满的都是蔬菜的清香味……

    可惜，这些都是记忆里的事了。

    也许现在的基地正热火朝天的准备种植作物，也许门口还会有一些佣兵忙碌的身影在吆五喝六，但他是看不到了。

    “喂，你叫什么名字？”耳边传来了一个男人的声音，秦升转过头来，看见了倚靠正在珊栏上的刘莽。

    这个家伙，已经昏睡了半个月了，如果不是因为还能摸到呼吸，他都以为刘莽已经是一句尸体了。

    可是，将这么一个人安排到他的囚室，究竟有什么意义呢。

    难道还指望自己会交代出什么来么。

    太天真了。

    想到这里，秦升嘴角一勾，露出一个不屑的笑容，看着刘莽，却是没有说话。

    “话说，你知不知道这些人是谁啊，我莫名其妙就被抓进来了，他们也不理我，我甚至自己得罪了谁都不知道。”仿佛没有见到秦升的嘲讽，刘莽自顾自说着，即使没人回答他也不尴尬。

    秦升沐浴在唯一的一束阳光底下，看着刘莽，宛如看一个努力表演的小丑。

    他已经不会相信这个监狱中的任何人了。

    “嘿，你是怎么被他们抓进来的。”刘莽的背部离开珊栏，活动了一下身体：“不想说话吗，还是身上的伤口再痛？别这么丧气，事情总会有转机的。”

    秦升目光动了一下，注意到刘莽背后露了一个大洞的衣服，上面的布料，好像是用来包扎自己伤口了。

    他有些不能确定对方是不是监狱派来试探他的人，还是说真的只是因为犯下了什么事被抓进来了。

    虽然依旧十分戒备，但相比之前，秦升的目光微微柔和了一些。

    或许，这就是人性吧，只要在绝望中，任何人给予的一点帮助和关怀都能让人轻易感动。

    “我是南方基地的首领，外出的时候被人偷袭，抓到了这里。”蠕动了几下嘴唇，秦升缓缓开口。因为长时间没有说话的喉咙，导致声音听起来异常沙哑和生硬。

    他是南方基地首领这件事情，并不是什么秘密，随便打听一下也就知道了。

    可是后来，他平静的生活被打破。那天大概像今天一样阴沉，他带推进队攻占城市的时候，突然被尸群包围，等他九死一生逃出来的时候，又被人偷袭，后来直接被送进了监狱。

    真是可恨，如果没有这些人，D城都快要被他攻下来了，虽然只是一个很小很小的地级市，但如果攻占下来把基地迁移到那边，绝对会吸引大批的幸存者落户。

    包括资源和安全性上，也有了很大的保障。

    可是世事难料，一切来的都那么突然，他从一个万人敬仰的基地首领，沦为了一个阶下囚。

    暗无天日的牢狱生活，将他整个人折磨的都不人不鬼，甚至如果他一这幅状态逃出去，很大可能被人当成丧尸给杀了。

    会有转机么？

    反正秦升是不怎么相信的。

    如果基地能来救援他的话，早就来了，退一步说，即使那些政客愿意营救他，在末世这种环境找到他所关押的地方，又哪里那么容易。

    连他都不知道抓自己的人是谁，这些年基地得罪了太多势力，他并不能确定是哪一个。

    囚牢里的生活日复一日，永远都是这么千篇一律。

    就连情绪也是。

    痛苦、挣扎、疲惫乃至崩溃。

    别指望那个变态一般的典狱长会大发慈悲，如果不是自己的嘴巴严实，估计早就被刑具摧残致死了。

    别对他人抱有任何希望，这是秦升从无数审讯手段中总结出来的教训。

    没有继续理会刘莽，秦升用手指沾了些坑洼里的积水，混着泥土向墙上划去，在一小片青苔上留下了代表时间的特殊符号。

    已经整整一个多月了，天知道他是如何煎熬过来的。

    墙上一些凹进去的石缝勾住了指尖，而秦升手还在向下滑动。

    只听见一声皮肉撕裂的声音。

    像是裂帛一般。

    指甲翻了起来。

    手上传来尖锐的刺痛，秦升蓦地缩回了手，盯着掀起的指甲下鲜嫩的肉，却不知道该怎么办。

    早就应该脱落了，自从被竹签打穿了以后就一直这样半粘连着皮肉，可以活动，却又掉不下来，每次不小心碰到它就是钻心的痛。

    秦升将手举到眼前，手铐的锁链一阵稀哗作响。他盯着两侧的指甲沟，那两条原本应该连着指甲的边缘正冒着黑色的血，指甲根还半嵌在手上，也有暗色的血液涌出来。

    他脸上没有任何表情，忽然捏住掀起的指甲，猛地一用力扯了下来。