    第1211章秦氏疯了似的

    这一次，秦氏没有把希望放在阮氏一个人的身上，眼疾手快的给赵翟纳了两个妾，都是乡下穷苦人家的姑娘。

    乡下穷苦人家出来的姑娘，容貌、身材可想而知。性情也不是什么高雅有趣、风情万种、知情知意的，显得老实、甚至木讷——倒是能够夸上一句本分。

    这回郑氏看了一眼就明白了秦氏的打算：能生养！

    这俩姑娘就是让秦氏相中了这点，觉得她们能生养吧？

    郑氏依旧嗤之以鼻。

    秦氏随便蹦跶，她真的无所谓，权当看戏，倒也挺乐呵！

    然而秦氏这回可看走眼了，这两位看起来“好生养”的姨娘进门过了半年都没有身子。

    秦氏急了，各种补药的折腾，仍然没用。

    她便还要给赵翟继续纳妾。

    总之疯魔了的秦氏真的就跟这事儿杠上了！

    还是赵穆知道了又骂了她一顿，呵斥她胡闹乱来！不许她再给赵翟纳妾。

    赵翟才十来岁，已经有了一妻两妾，还要再纳妾，那还了得？身子要不要保养了？传出去名声还要不要？

    秦氏有了之前的教训，可不敢跟赵穆硬来，于是连忙服软赔不是，但是，却给赵翟安排了通房丫头。

    秦氏的算盘打得很好，通房丫头先睡着，等怀了孕生下孩子在提拔为姨娘！这不就两全其美了？

    谁知还真就邪门了，其他人一直都没有怀孕。

    阮氏这一胎压力太大，养的不太好，孩子不足月就生下了，不出所料，没养满月呢，又夭折了！

    阮氏心如死灰，一条白绫企图了结自己的性命。

    虽然最后被近身伺候的婢女发现及时救了下来，但她身子已经垮了，近二三年都没有办法再生了！

    这接连的打击，便是令秦氏都没了精神气儿。

    秦氏恨极了郑氏，再三的坚持表示一定是郑氏背后动手脚，一定是的！

    郑氏太过狡猾，这才没有被发现。

    但是，一定是她做了什么！

    否则的话，怎么可能有这么巧？这孩子怎么可能一个接着一个的出事儿？

    尽管秦氏母子的事郑氏从来没有插过手，尽管阮氏的孩子出生郑氏连看都没有看过一眼。

    但谎话说了一千遍就有可能让人生疑、一旦生疑相信的可能性就很大。

    枕边风之所以称之为枕边风，自然有其道理！

    秦氏说的笃定，信誓旦旦，振振有词，一而再的控诉，时日长了，赵穆也将信将疑起来。

    他竟然亲自跑去质问郑氏。

    郑氏早已对他不抱任何希望，但是听了赵穆这番话，仍然感觉到心寒，透彻心扉的心寒。

    赵穆居然会信了秦氏的鬼话，居然真的怀疑起她来了！

    郑氏冷笑：“自打她们母子进门，我便是生怕沾惹什么嫌疑说不清楚，因此从未触碰沾惹他们的事儿，就这，也能怪我？怎么？秦氏说的话便是圣旨吗？她说什么便是什么？她说怎么样便是怎么样？证据呢？”

    赵穆被她这么驳斥有些恼羞成怒，当下也冷了脸没好气：“是便是不是便不是，我也没说了你就是，你不能好好说话吗？定要这样阴阳怪气！”

    两人又大吵了一架。

    (本章完)

