    “尹安，拖走，吊起来。”

    贾蓉对这种大奸大恶之人，可没什么心软的。

    解决了这一伙地痞，贾蓉没有耽搁，继续朝着村子的方向走去。

    大概一刻钟后，贾蓉与地痞发生打斗的地方，来了几个人。

    要是贾蓉见到他们，绝对不会陌生。

    能陌生就怪了，昨晚刚打的交道。

    “大当家的，怎么了？”

    见楚惜停下不动了，铁球脸上带着疑惑的问道。

    “这里有血腥味，时间应该不久，你们去林子里看看。”

    楚惜蹙了眉，指向林子的一个方向，对铁球跟另一人说道。

    铁球闻言，跟另外一个人对视了一眼，就按楚惜说的往林子里查探去了。

    “大当家的，就我们之前遇见过的那伙地痞，又被人料理了，伤的不轻，还被堵了嘴，扒光了吊到了树上。”

    铁球有些幸灾乐祸的说道，虽然他们跟地痞一样都是劫道，但他们是有原则的，老弱妇孺，一概不碰。

    哪想那一伙黑心的，眼里只瞅得见银子，把人打的半死的事，时有发生。

    为此，大当家的甚至亲自找上他们，教训了一顿，奈何他们就是死性不改。

    凭着跟县衙的公子有点关系，还差点给他们大当家的带来麻烦。

    是以，对那一伙人，铁球打心里厌恶，刚见了他们的惨状，铁球不仅没有把他们放下来，还很是嘲讽了一顿。

    最后走的时候，铁球拿木棍捅了捅张二的那玩意，见张二吓得脸都白了，铁球只觉得心里畅意极了。

    扒光了？吊树上？

    楚惜凝眉向贾蓉他们离开的那个方向看了看，难道是昨晚的那几人？

    “走吧。”

    淡淡的说了一句，楚惜就率先向前面走去。

    也没提让铁球去把那些人放了的事，好像铁球刚说的事压根没有发生一样。

    她不喜与人为敌，可习武之人，路见不平，拔刀相助的这份心，她是有的。

    若是妇孺遭受此番伤害，楚惜势必会去解救的，可那群凶恶的地痞，还是让他们吊着吧，也省得祸害他人。

    铁球拉着一头驴子，驴子后面拖着一辆大板车，车上装着满满当当的米粮，跟在楚惜后面慢慢走远。

    好巧不巧，几人前进的方向和贾蓉竟是一致的。

    当贾蓉几人提着一大堆东西出现在村口的时候，立刻把村子里人的目光都吸引了过来。

    “那小伙子怎么又回来了？”

    “你们快瞧，他提着的是大米啊！”

    “什么！大米！”

    众人声音里带着惊诧，满满一袋大米，他们现在哪里还见过。

    就是家里还有点粮食的，那也是别的农作物，像红薯之类的，哪里还存的了大米。

    看着贾蓉往周阿婆家里走去，众人艳羡的眼睛都红了，不是说只是避雨吗？怎么还提着东西又回来了。

    这周阿婆真是走了大运啊，有这些东西，日子哪里还会难捱，昨儿个，这哥儿怎么就不往自家来避雨呢。

    一个个村民看着贾蓉进了周阿婆家，都是捶足顿胸，哀叹不已。

    “你瞧，我是不是又回来。”

    看着坐在房门口，眼睛直盯盯的看着外面院子的小囡囡，贾蓉笑着说道。

    小囡囡看到贾蓉，眼里瞬间惊喜起来，“阿奶。”她朝着屋里喊道，“大哥哥们回来了，他们真的回来了。”

    撒腿跑向贾蓉，小囡囡眼睛亮闪闪的。

    门口的动静自然惊动了老妪，老妪出来见到贾蓉几人，以及看到他们提的东西，表情有些难以置信。

    “大爷们，这怎么又回来了。”她呐呐的开口道。

    “昨晚在老人家这里借宿，多有打扰，从镇上买了些东西，权当做感谢了，还往老人家不要嫌弃才好。”

    贾蓉把东西放在地上，对老妪说道。

    “这如何使得，不过就是让大爷们避了避雨，还委屈你们在外屋地上睡了一宿，这东西我如何收得。”

    即便处境艰难，老妪依旧保持着自己的礼数，不贪图贾蓉的东西。

    贾蓉心里有些复杂，这真的是乡下老太太吗？实在叫人敬服。

    “还请务必收下，对老人家你来说可能不值一提，但对我们却是雪中送炭般的温暖，得了别人的恩惠，要是不报答，你这不是将我们陷入不义吗。”

    贾蓉正色道，故意把事情夸大，不这样，人家不收啊。

    老妪面对强硬的贾蓉，又在小囡囡扯着衣袖期待的神情下，到底收下了贾蓉的心意。

    “这个，给你带的，尝尝。”

    贾蓉从怀里掏出糖葫芦，递到小囡囡手上。

    小囡囡看着糖葫芦，眸子里蓄了眼泪，糖葫芦她是见过了，之前收成好的时候，她见过村里和她差不多的男孩子吃过。

    说是很甜，可她只能看着，那会阿娘病了，家里仅剩的银钱都拿去给阿娘看病了。

    她就是再馋糖葫芦，也不敢跟阿娘和阿奶开口，她知道家里没有银钱，说了也只会让阿娘和阿奶难过。

    她已经绝了这份心思了，每次只要看到别人吃，她就告诉自己，那不好吃，不好吃。

    从来没有想到，在阿娘死后，还会有人给她买不敢奢求的糖葫芦。

    “怎的哭了，小花猫，快吃，你瞧那边那个哥哥，眼睛可是盯着你这根糖葫芦不放呢。”

    贾蓉给囡囡擦了擦眼泪，指着尹安说道。

    一听有人要跟她抢，小囡囡立马把糖葫芦搂进怀里，大眼睛警惕的看着尹安。

    这一幕瞧的贾蓉失笑，尹安舔了舔嘴唇，是有点馋了，早知道应该让大爷多买几个。

    “放心吃，有我在，他不敢抢你的。”贾蓉摸了摸小囡囡的小脑袋，温声说道。

    在犹豫了一会之后，小囡囡看着贾蓉，心里也是有些痒痒的，这才把糖葫芦从怀里拿了出来。

    小小的咬了一口，小囡囡露出了一个大大的笑脸，大眼睛都眯了起来。

    “甜。”她眼睛亮亮的看着贾蓉，笑脸璀璨，干净纯真，让人下意识的心里柔软。

    贾蓉跟着笑了笑，可不是甜，他只吃了一个就给了尹安，他这人，一向吃不惯甜食。

