    九叔趁着黑暗和慌乱场面，迅速的从窗户逃离。

    “那黑影...是林九吗？”

    在九叔逃离教堂后，门口有个道师，摸着下巴，发出不太肯定的喃语。

    吓跑这群外国信徒的屠龙，在黑暗中也能够清楚的看到有个黑影迅速的从窗户逃离。

    从身形速度上，可以判断出是相识的同道。

    不过，屠龙赶跑外国信徒是为了方便自己行事，既然林九识相的自行离开了，也就没有追出去多管闲事。

    九叔一路疾行回到自己的房内，迅速的换下夜行衣，然后在脖子上贴上镇压尸毒的符篆。

    开始想起了变成僵尸，吓跑阿星的留洋鬼妹，会不会也是被那神父僵尸咬了之后，才尸变的。

    这几天因为吴神父的阻扰，没有找到机会去查看那具神父僵尸。

    料想应该是在这段时间被某些人动了镇压的法器，才导致那神父僵尸再次暴起。

    “师父啊，有僵尸啊...”

    九叔听到门外阿星惊慌的叫声，立刻拿起一条围巾裹住脖子，生怕被见到现在的囧样。

    “阿星，你...”

    九叔刚回头，就见到非常狼狈的阿星冲进来，心里瞬间火冒三丈。

    如果不是这记名徒弟的推脱，并且还在教堂更女僵尸互搞。

    乱了他的道心，也不至于没有仔细检查神父僵尸身上的镇压的法器。

    被僵尸伤到，中了尸毒

    九叔见到了阿星后，怒火攻心。

    原本压制下去的尸毒，瞬间冲破了符篆的镇压，让他感受到脖子传来的巨疼。

    再也忍不住的直接把阿星给踢出门。

    “师父，救我啊，我被僵尸追啊！”阿星也不知道自己的师父为什么会那么生气。

    被踢出去门后，他在地上滚动几圈，然后迅速的爬起，继续找九叔救命。

    “拿上这些符，给我滚远点。”

    九叔见到阿星并没有被僵尸咬到，也就没有多费心思在他身上，抓起一把镇尸符，塞到他的怀中。

    他刚才怒火突生，让尸毒流转周身。

    虽然再次用符篆和法力，也找出了陈年糯米敷在伤口上。

    三管齐下，直接把快速滋生的尸毒给压制下去了。

    “呼。还好及时压制，不然就麻烦了。”九叔盘腿打坐，运气压制了尸毒后，才松了口气，刚想起身。

    突然，九叔的脸色突变，神情慌张。

    “这尸毒，不对劲啊，怎么还具备一丝...信力？”

    感受到体内被压制的尸毒，又开始蠢蠢欲动。

    同时，在被压制到剩下一丝的尸毒，好像突然变异一样。

    迅速的分化出另外一道尸毒能量。

    在九叔体内到处乱窜，并且还吞噬他的法力，不断滋长，大肆破坏。

    九叔想起曾经他们镇压神父僵尸时，可是不畏道法，甚至被刺穿心脏后还具备战力。

    直到师弟四目施展出请神术，祖师爷上身后，直接暴力击碎了神父僵尸五肢，他们才彻底镇压住。

    这僵尸生前是外国神父，一生传教。

    体内凝聚了大量的众生信仰之力。

    而这信力也突然变异和尸毒融合在一起。

    形成一股无法想象的力量。

    九叔感受到自己的法力和道法，无法镇压这变异的信力尸毒。

    立刻冲出门外。

    如果再这样耽搁下去，他一定会被尸毒侵占全身的。

    变成僵尸。

    如今。

    九叔也不得已去找林穆了。

    他很焦急。

    虽然不知道这尸毒为什么会突然融合了信仰之力。

    但还是为了自身安危，得去寻找同样能够凝聚众生信仰之力的神灵。

    而距离这里最近的只有那里。

    望海山山神庙中。

    能让咸鱼山神林穆醒过来的只有系统的选择了。

    这一个多月来，他只是醒了两次。

    结果，道行就增加多了十年。

    相当于睡一个月就能抵得过十年修行，这人林穆怎么会想出去浪呢？

    只要在睡多几年，他就可以突破到飞疆了。

    到时候，海阔天空，任他逍遥。

    而且他还获得了成为山神的奖励，御棺飞行。

    那可是能够一日千里的强大飞行技能。

    不过，目前他还是认为，猥琐发育，苟到飞疆才是王道。

    可是，林穆在今夜。

    又得经历被九叔挖出来。

    【叮，系统选择开始。宿主有四个选择。】

    【一，斩杀林九。奖励：五十年道行。】

    【二，被林九挖出来，解除身上的尸毒。奖励：玄品驽鬼符。】

    【三，静静的躺着。奖励：十年道行。】

    【四，彻底镇压信力僵尸。奖励：鬼蘑菇。】

    “额，林九竟然中尸毒了？”林穆见到系统的选择后，非常的惊讶。

    以九叔四品明师的实力，哪怕是遇到紫僵，就算不敌，也可以全身而退。

    怎么就被僵尸伤到，而且中了尸毒了呢？

    他真是九叔吗？

    系统有时会出现预知的选择。

    如今摆在林穆面前的是：选择二？

    还是三呢？

    至于四？

    镇压什么僵尸的，他并不感兴趣，哪怕奖励是鬼蘑菇，是炼制破镜丹的两种原料之一。

    林穆也不感兴趣，反正这鬼蘑菇对他没有任何帮助。

    当然不会再浪费力气为九叔作嫁衣。

    两人直接虽然相互信任，惺惺相惜。

    但还是别联系最好，一见面就代表有大事发生了。

    思考了一会，林穆还是认为静静的躺着这个选择比较符合他现在的休闲气质。

    当上山神那么久了。

    唯一的好处就是不用再花钱买衣服。

    只要心念一动，他可以完成换装，直接在身上套上山神的马甲服饰。

    之前也见过水潭中的自己，发现非常的帅气。

    身上的气质决定选择。

    “系统，我选择...”

    在林穆准备选择静静的躺着时，山神庙的后门被九叔给撞开了。

    而且距离他苟着的地点非常的近，只有百来米。

    运起灵识感知。

    发现九叔捂着脖子，脸色苍白，嘴唇发黑。

    头发竖起，踉踉跄跄朝着他走来。

    “任爷，林九又得麻烦你了，希望你不要怪罪！”九叔走了一会，然后趴在山神庙后院的假山旁。

    朝着那堆黄土行礼致歉，然后开始拔土。

    九叔知道，林穆一定把自己埋在这里。

    “系统，我选择二。”

    林穆很无语的看着正想把他挖出来的九叔，现在也只能选择二了。

    九叔也知道他能够感知地面的情况，但却没有敲门，并且还那么卖力的挖他。

