
        “萧辰竟然能控制试炼之地，真是太不可思议了。”在萧辰所设置的阵法里，古荣轩他们还是有些不敢置信。

    冰宗的人也是露出奇怪的表情，因为白凝霜的关系，她们其实很早就就知道了萧辰这个人，但与冰雪一样，并没有把萧辰放在心上，觉得配不上她们的师妹，在凡界或许是有些名头，但在灵界，比萧辰出色的就实在太多了，可没想到现在萧辰竟然掌握了，就连灵界都梦寐以求的试炼之地。

    回到天宇帝国的萧辰，本以为会费一番口舌，但还是低估了古清在天宇帝国的影响力。

    只是一声令下，天宇帝国核心人员全部都聚集在了一起，速度之快让萧辰都咋舌。

    就在今天，试炼之地关闭之日，天宇帝国消失，所有与天宇帝国有关的主要人物与家族势力，也都一起消失了。

    没有人知道这么多人这么多势力去了那里，但确确实实是消失了。

    而季家也终于如愿以偿的取得了这片土地的统治权。

    在之前站在天宇帝国这边的势力都被萧辰带到了试炼之地。

    白家，姜家，慕家等等都没有例外，还有林龙所在的剑宗等。

    而这回萧辰终于看到了慕云与苏菲站在一起。

    听慕云所说，他们能够顺利在一起，还是因为他的原因，这让萧辰有些摸不着头脑，他自己也没做什么。

    不过慕云也没有纠结这个事情。

    在接下来的日子里，整个试炼之地变得非常热闹，估计试炼之地开启的时候，都没有这么多人。

    因为萧辰的原因，进入试炼之地的限制也没有了，不管男女老少，实力强的还是实力弱的，都被萧辰带了进来。

    “萧辰这次麻烦你了。”古清站在试炼之地的星空中，有些感慨的说道。

    其实他和萧辰说了，灵界的势力是无法找他们的麻烦的，灵界也有灵界的规定，像血隐门这样插手凡界的事，已经有些违反规定了，不过血隐门还算是有分寸，所以才没有人来找血隐门的麻烦。

    所以灵界的人要是想要大张旗鼓的来到凡界找萧辰，可能性还不是很大，更多的是等待萧辰去灵界的时候，他们才会出手。

    不过就算萧辰得知了这个消息，依旧打算带他们来到试炼之地。

    在这里的传承，放着也是放着，而且他也不可能将全部传承都带走，还不如给这些帮过他的人。

    而在灵界，也是第一时间知道了萧辰的存在。

    “快，所有灵界的入口都派人守着，排查所有进入灵界的凡界武者，绝不能让萧辰混进来。”

    正如古清所说，那怕知道萧辰是天宇帝国的人，但大部分灵界势力并没有派人去凡界。

    当然也有例外，比如千山岛，还有仁杰森他们的势力。

    这些势力暗中集结了一些人，人数不多，但去天宇帝国足够拿下萧辰了，他们低调了进入凡界，但结果却让他们很是气愤。

    “不管你在哪里，我都会抓到你！”石磊也参加了这次的行动，在来到天宇帝国后，发现这里与萧辰有关的人都消失不见后，也只好放弃。

    暗中来凡界的灵界势力，没有什么收获后，又只好回去了。

    在试炼之地，萧辰将所有的传承都集中到了一起，而被带来的人，则是根据自己的情况，去选择了适合自己的传承。

    他们自己根本想不到，有朝一日试炼之地的传承竟然会这么容易就获得。

    这其中还有好多是根本没有资格进入试炼之地的人物。

    天宇帝国完全消失已经有一年多了，如今这里是季家的天下。

    之前与季家交好的家族势力，季家也没有亏待他们，如今都算是一等一的大家族。

    如今的皇城，居住的全部都是季家的人，当然圣洛天涯的十杰也要更新换代了，今天就是选取十杰的日子。

    而就在今天，一行青年来到了圣洛天涯，这本没什么好稀奇的事情，因为竞选十杰，进入圣洛天涯的年轻天骄数不胜数。

    “十杰，哈哈没想到一转眼就是一年过去了。”这一行人来到了一个酒馆，看着来往的人群，不禁感慨道。

    “是呀，曾经你还是一员，虽然只是一年的时间，却已经物是人非。”萧辰如今已经成年，看着曾经的皇城，只是一年变化好大，一点都没有曾经皇城的影子了。

    这一行人，正是从试炼之地中出来的萧辰等人。

    古界，白斩，秦明月这曾经的十杰，还有古荣轩血屠三人，再加上林龙，花灵儿，罗子洲，吴凡，白琳，最后加上年龄大一些的曾经的噬血军团的教官，这几十人突然出现在皇城，确实引起了很多人的注意力。

    只不过萧辰他们来到皇城是易了容的，所以别人才第一时间没有认出来。

    “新十杰，你们有没有兴趣？”云康成看着萧辰他们问道。

    他们既然回来了，自然是要做些什么的，或许十杰是一个开始。

    “我父亲那里也准备好了，随时都可以攻入皇城。”古界也是说道。

    在试炼之地压抑的太久，还真的都想释放一下。

    “那就看看这帮新入选的十杰的实力如何了。”萧辰从酒楼往下看去，十杰的选拔已经接近尾声了。

    新十杰里，大部分都是季家的人，当然像陆家，马家这样的家族，也是有人入选的。

    “萧辰你不出手吗？”古界问道。

    如今萧辰的实力绝对不在他之下了，在试炼之地里，萧辰的进步速度，已经让人升不起攀比心了。

    “我就不了。”萧辰摇了摇头，在天宇帝国里，萧辰还真没有特别想要对付的人。

    季家算一个，如今萧辰最想要对付的，是在灵界的那些势力。

    在试炼之地，仁杰森所做的事如今依旧历历在目，萧辰发誓一定会让他们付出代价。

    所以将天宇帝国的事情处理完后，他很有可能将会前往灵界。

    不仅白凝霜在那里，仇人在那里，想要找到萧家的仇人，那就必须不断往高走。

    (本章完)
  