
        所有人都走了，剩下他们四人。

    “林家主，你真不必留下来的，太过于危险了。”萧辰说道。

    林元天是通天境武者，虽然是一股强大的战力，但不足以让他们脱困。

    “你帮我林家做了那么多的事情，我要是这么走了，让我怎么安心，就是希望以后可以帮林家，或者林依一把。”林元天这次留下，也没有抱有活下来的希望。

    林家已经破败如此，他希望可以发挥自己最后的力量，让林家未来可以得到萧辰的照拂。

    “林老，你可真的是看的起我呀。”萧辰心中叹息，他现在都已经这样了，自身都难保，林元天竟然还能做出这样的决断。

    林元天笑着摇头，林家因为自己的弟弟已经变成这样，这是他认为唯一可以让林家重新崛起的机会。

    还有自己的女儿，他相信自己女儿有天赋，这回发生这样的事，也可以刺激一下她，让她发奋图强，好好修炼。

    这一晚，城主府还有火凤宫空空如也，只剩下他们四人，一些贵重的物品也是带走。

    “他们不会有事吧。”林元天不知道欧阳皇朝的情况，有些不放心。

    “不会，欧阳皇朝依然是有普通的家族与势力，他们到了那里，只要不是去太核心的地方，在边缘地带还是可以混的不错的。”李白身为天宗强者，自然是去过欧阳皇朝的，对此有些了结。

    “那就好。”林元天放心不少，确实百城之地特殊，夹在两大皇朝中间，他们的实力似乎没有自己想的那么不堪。

    “萧辰，小王爷想要与你聊聊。”

    青云这帮人自然也知道，城主府的人该走的都走了，就他想要的人留下。

    所以第一时间就找到了萧辰。

    “不去。”不过萧辰可是很不给面子，直接拒绝。

    “呵呵，那些人可是还有很长的一段路，万一路上遭遇什么意外...”那个传话的人，被萧辰拒绝没有恼怒，而是威胁道。

    “你敢！”李白怒声道。

    其实他暗中互送了一段时间，觉得没有问题之后才连夜赶回来的。

    “我跟你走，但希望你们不要做出格的事情。”萧辰答应道。

    “放心，毕竟城主大人可是天宗强者，要不是逼不得已，小王爷还是不想将事情做的太绝的。”那传话人很是得意，这个萧辰竟然屈服了。

    在军团选拔的时候，他可是见识过萧辰那种霸道。

    “希望如此。”萧辰冷冷的看了一眼他，然后又看向李白。

    他可以联系到李嫣的母亲，知道是否平安。

    李白点点头，示意没有问题，他妻子也是通天巅峰的存在了，所以只要不去天宗强者去，她应该可以发现的。

    而灵城现在应该没有这样的人去追杀。

    那传话人只是笑着看着这一切，耐心等待，青云小王爷都告诉他了，只要他这么说，萧辰就绝对会来的。

    在确定之后，萧辰果然是跟着他走了，这让他越发的佩服那个小王爷了，简直是神通广大。

    “你说，你这是何苦，放下一些身段，或许你可以享受不一样的生活，不过虽然这样了，我依旧可以给你机会，我退一步，从此以后你跟随于我，算是一位将领，统领一方军队如何？”青云在军团选拔上，可是看过萧辰那战阵师的天赋。

    这种人他还真的舍不得杀掉，可他又没有信心控制他，所以才会让李嫣与李白留下。

    等到了青城时，那就一切都好办了。

    他依然会好好的招待萧辰，不会对他做太过分的事情，不过李嫣需要进入他的行宫，由此来控制萧辰，这是青云的想法。

    毕竟战阵师实在是太稀少了，青城这么强大，都没有一个，就算秦皇朝，战阵师的人数，不过一手之数。

    要是他可以控制萧辰，那他可以在很多方面上取得先机，总之好处多多。

    甚至他都想过，是否要放下身段，与萧辰冰释前嫌，不过想了想，还是放弃了这个选择。

    像这种有极强天赋的人，必然心中有傲气，又怎么会接受他的道歉，还是控制在他手中比较好。

    对于青云的话，萧辰没有回答，他不知道这个青云到底想要做什么。

    “不仅如此，我会竭尽所能的培养你，使你快速提升实力，我想要的，只不过是让你掌控一支军团，为我征战，怎样，怎么想都不亏吧。”青云说道。

    他也是有野心的，要是控制住一位战阵师，那距离他的野心无疑是更加近了一步。

    所以那怕是有所风险，他也愿意这么做。

    “李嫣与李白他们，你要如何做？”萧辰知道了他的情况，但他最想知道的是其他人，因为他很愧疚，觉得是自己连累了他们。

    “你放心，他们会无忧无虑的生活在青城，甚至是秦皇朝，不过你们可能是聚少离多了。”萧辰明白了，青云是想要控制他们，好掌控自己，这样他就不得不按照青云所说的去做。

    心中虽然不爽，但青云也确实没有加设太多的限制，他到是比较自由，只有有任务时准时出现就可以，但李嫣他们就不是那么自由了，虽然也是可以按照自己的意志行动，但不能出青云可以掌控的势力范围，算是软禁。

    “最近发生了一些事情，所以百城争霸无限期延后，各大皇朝都在专心处理那件事情，这期间可能会有不少事情发生，所以你安心修炼，增强自身，等需要你的时候，我自然会召唤你，希望你到时不要让我失望。”青云没有说太多的细节。

    虽然说话客气，但萧辰知道也有威胁的意味，要是让他失望的话，李嫣他们就危险了吧。

    还有就是从来没有推迟过的百城争霸，这次推迟，看来是发生了不得了的事情，惊动了这么多的皇朝，也不知道是什么事情这么重要，不过如今他已经被胁迫去青城，想来很快就会知道一些辛秘了。

    谈完萧辰就离开了，青云确实没有为难他。
  