    就在袭击者弯腰行礼的时候，一股无形的力量陡然出现，狠狠的击打在了对方的脸上。

    砰！

    遭到打击的对方，身体翻滚而出，直到撞在了楼顶护栏的边缘时才停了下来。

    “我说过了，这件事情你们不能插手。”

    站在楼顶的人冷冷的说道。

    “大人，我们是为了家族……”

    砰！

    袭击者想要解释什么，但话语才出口，无形的力量又一次的击打在了对方的身躯上，这一次要比之前还重。

    对方不仅身躯被打成了虾米装，就连楼顶的护栏也发出了令人牙酸的响声。

    “我讨厌借口。”

    “更讨厌的是这种没有一丁点可信度的借口。”

    “你找到了吗？”

    男子的声音越发的冰冷了。

    而遭遇了两次无形攻击的袭击者，则全身颤抖。

    因为，他发现眼前的人比传闻中的还要不可理喻，以及……

    强大！

    这是什么样的攻击？

    为什么没有一丁点的预兆？

    该死！

    那些家伙果然隐瞒了什么！

    心底的咒骂却没有表现在袭击者的脸上，他以越发谦卑的口吻回答着。

    “没有。”

    “我们被那个家伙骗了。”

    “那件东西根本不在他的房间中。”

    袭击者老老实实的说道。

    “是吗？”

    “你真是没用。”

    男子发出了一声叹息。

    “大人，饶……”

    嘎巴！

    浓烈的杀意令袭击者脸色大变，下意识的，袭击者就要求饶，可还没有等‘命’字出口，远超之前两次的无形力量就出现在了袭击者的身上，而且，这股力量极为精准的落在了袭击者的脖子上。

    清脆的响声中，袭击者的脑袋在自己的脖颈上旋转了两圈。

    正常人粗细的脖颈在这样的旋转中迅速变长变细，然后肌肉开始撕裂，早已碎裂的骨骼无法为这颗头颅提供一丁点儿的帮助，最终，它跌落地面。

    噗！

    鲜血从胸腔中喷出，淋溅在了那颗死不瞑目的头颅上。

    看着那颗头颅，男子带着轻蔑的冷笑，转过身准备离去。

    可就在他转过身的刹那，全身就是一震。

    因为，一道黑色的身影不知何时出现在了他的身后。

    沐浴在中午阳光下的黑色，给予男子一种刺目的感觉。

    “你是谁？”

    男子沉声问道。

    同时，那股无形的力量再次出现了。

    问话？

    别开玩笑了。

    先下手为强才是真理。

    不过，无形的力量刚刚汇聚起来的下一刻，就这么的消散了。

    残余的力量，仿佛是一阵微风吹过了秦然，带动着鸦羽微微抖动，从阴影中刺出的窄刃长剑一个盘旋，带着男子的头颅飞回了秦然的面前。

    与之前的袭击者一样。

    对方也是死不瞑目。

    甚至，带着不可置信。

    到死为止，对方都不明白他是遭到了什么样的攻击。

    秦然拎起对方的头颅，细细打量着。

    与袭击者一样。

    惨白的面色与发色，深陷的眼眶和泛红的双眼。

    但与袭击者不同的是，对方要强大的多。

    而且！

    为秦然带来了相当多的线索。

    不过，这并不妨碍秦然蹲下身，细细的检查着对方和那个袭击者的尸体，而在这个时候，楼梯口响起了轻微的脚步声。

    被楼顶异动而吸引来的蜜尔十分小心的靠近着。

    在看到秦然的时候，这位少女马上松了口气。

    只是当她看到秦然手中的头颅时，却马上又低低的发出了一声惊呼。

    “列斯.K？”

    “真的是这家伙！”

    蜜尔迅速的走到了秦然身边，细细的打量后，这才给予了肯定，然后，看向秦然的目光马上就泛起了不一样的神采。

    “列斯.K，血裔K家族的成员之一。”

    “至少有三起屠杀案和这家伙有关——而这是我们知道的，我们不知道的根本是数不胜数。”

    “这家伙可不像其他血裔那样遵守规矩，总是任性妄为，而且嗜杀成性。”

    不需要秦然询问，少女顾问就告知了秦然想要知道的一切。

    “规矩？”

    秦然一挑眉。

    “在艾德士很多血裔愿意遵守我们的规矩，获得更安稳的生活，而我们也愿意接纳这些原本是不稳定因素的家伙们。”

    “但是也有更多的家伙们认为它们应该遵循原本的生活。”

    “K家族是艾德士最大的血裔家族，有大约三分之一的成员选择了安稳的生活，但更多的家伙们变得越发暴虐起来，列斯.K就是其中之一，而且，它们以更残忍的手段对待‘背板者’——屠杀！”

    蜜尔说到这里，看向列斯.K头颅的目光中泛起了厌恶、仇恨。

    但很快的，这样的负面情绪就消失了，只剩下了思索。

    “那些血裔也参与到了这件事里？”

    “或者说……”

    “斯密斯被它们抓了。”

    “而且，这位消防员明显不想死，所以，才会发出‘求援信号’。”

    蜜尔说着就看向了秦然。

    少女顾问希望得到更多的信息，而秦然并没有沉默。

    他说着自己知道的信息。

    因为，他也需要更多的信息。

    对方嘴中的‘也’，秦然可没有忽略。

    很显然，血裔并不是在这个事件中第一个显身的。

    至于第一个？

    非常自然的，秦然想到了昨晚在‘火炉烤鱼’内威尔被打断的对话。

    拍了拍手，没有从两具尸体上找到任何有价值东西的秦然站了起来，他径直的向着楼下走去。

    一些事情，他还需要再确认一遍才行。

    “等等我！”

    看着走下去的秦然，蜜尔将地上的两颗头颅全部捡起来后，这才追了下去。

    列斯.K的头颅可是有着相当高悬赏。

    而另外一个？

    虽然不会很多，但蜜尔却从不会浪费。

    秦然的脚步本身就很快，有了耽搁的蜜尔，自然追不上。

    等到蜜尔返回一片狼藉的704房间时，秦然已经完成了大半搜索。

    “你在寻找那件东西？”

    “不可能的，它绝对不可能出现在这里。”

    蜜尔看着搜索的秦然，马上张嘴说道。

    “你知道是什么？”

    秦然明显听出了什么，但搜索的动作却没有停下。

    “知道一点。”

    “但是抱歉，我不能说。”

    “和你们猎魔人的规矩一样，我们也有规矩。”

    少女顾问一脸歉意的看着秦然。

    而秦然却看也没有看对方，目光只是在房间中搜寻。

    最终，他的目光放在了一件东西上。

    “找到了。”

    秦然嘴角一翘。