    这血修罗也是七十二地煞之一，在道果武者中也算是厉害的，可是比起玉罗刹都远远不如。

    更别说是通天魔门四魔星之一的狐九光了。

    而其人性格也是那种“不拘小节”的类型，在狐九光面前却是恭敬得很。

    只是其人背后对狐九光是什么想法和观感，就只有他一人知道了。

    狐九光朝其人淡淡点了点头，而后扭头凑到陈凡身边，悄然道：“周边我能联系上的通天魔门弟子已经全都聚集在这里了……”

    说实话人并不算多，可是这些却都是精英，他们所能指挥和命令之人却是相当之多的。

    陈凡点了点头，而后一摆手。

    绘画之卷当即激发，一层结界陡然生成。

    众魔门武者一个个懵逼不已。

    陈凡看向狐九光：“开始吧。”

    狐九光点头，扭头冷冷看着这些一个个面面相觑之人：

    “我有事要交给你们办，不过……此事乃是绝密，我会给你们所有人设下禁制，若有泄漏，莫要怪我不客气！”

    此言一出，周围武者一个个色变。

    那血修罗反应最强烈，他嘴角抽搐地踏步上前：“师兄，这不合理吧……魔君那边……”

    狐九光冷冷瞪了他一眼：“别拿魔君压我！你没得选，信不信我现在就宰了你？”

    狐九光一张脸堪称绝色，可是说出来的话却是杀气十足，血修罗嘴角一抽，余光扫向周边的结界，却是嘴角强行牵扯出一抹苦笑：

    “师兄你说了算……”

    “哼！”狐九光冰冷的声音再度响起：“现在……你们所有人都给我老老实实放弃心神上的抵抗！”

    虽然是冰冷至极的话，周围一个个武者却是脸露神往和迷离，一个个老实点头，没人敢反抗的！

    狐九光化为人形后，不只是样貌绝卖，他所说的话，每一句都自带魅惑效果！

    当然狐九光本身神识境界并不算多强，却不足以真正影响这些人的判断。

    尤其是那几个道果高手。

    他们之所以不敢反抗狐九光，纯粹是因为狐九光实力太强！

    虽然都是道果，可是这几个道果绑在一起，恐怕都挡不住狐九光的一招。

    狐九光冷笑一声，淡然转头，看了陈凡一眼。

    陈凡当即踏步向前。

    哗！

    星神印的力量当即激发出来。

    陈凡所使用的自然是“御字诀”的力量。

    这些武者被困结界之中，又有狐九光在旁边，一个个却是根本不敢抵抗，眨眼便全都被陈凡种下了“御字诀”的印记！

    以陈凡现在的实力，给他们种下“御字诀”之后，若是催动星神印，那几个道果实力也会被削弱大半，普通十重，直接会丧失行动能力！

    只不过“御字诀”，却不会影响到这些人的个人意志。

    所以他们也根本没有意识到，“御字诀”的可怕，只当做是普通的禁制！

    事实上，狐九光也早就被陈凡种下了御字诀。

    而将这些武者全都种下御字诀之后，陈凡这才将结界撤掉，主动退到了狐九光的身后。

    狐九光冷然看着面前一个个武者，虚手一抬，苏平成的画像出现在其上：

    “这个剑宗真传应该就在周边，找到他，将他的位置报告给我！”

    “是！”

    众武者一个个点头应是。

    狐九光又道：“发现任何剑宗弟子的踪迹，全都汇报给我！”

    众武者又应了声“是”。

    狐九光才一摆手：“走吧！”

    这人各自化作流光散开！

    等到众武者皆是散开，狐九光这才收敛脸上的冷傲，扭头一脸殷勤地看向陈凡：“主人。”

    陈凡点了点头，双眼也是闪过一抹冷然。

    其实魔门武者的数量并没有剑宗高手多，可是魔狱与现实重叠，各种妖魔鬼怪，在数量层次上绝对是可以完爆剑宗派出弟子的。

    在这等地方，魔门弟子比剑宗弟子的优势要大无数倍，想要找人，甚至能够一定程度指挥魔狱之中的妖魔帮助。

    而“魔狱”的妖魔们平日是始终生活在迷雾之中，对环境更加适应，要找人，自然要比陈凡两个大海捞针要简单的多。

    陈凡和狐九光也没有再散去，而是就地找了个地方坐下。

    陈凡两道神识皆是沉入星神印中，始终观察着这些魔门弟子的行动。

    一刻钟后。

    “主人！”狐九光一声呼唤。

    陈凡突然睁开了眼睛。

    “有人……”此时的狐九光一双瞳孔瞪得浑圆，一脸忌惮地看向远处浓雾之中。

    陈凡皱眉将心神完全抽离，神识随着目光探向了狐九光所看向的方位。

    只是可惜，他的神识虽强，可在这“魔狱”之内，神识能够扫到的方位却是不比视线要好多少。

    神识最多扫描到千丈范围，却是根本没有发现任何异常。

    他双眼突地一闪，眼睛之中黑红两色的丝线交织荡漾，激发了魔杀之眼，而这一次他也是看清楚，浓雾之中，一个身穿黑衣的邪魅人影！

    从那凹凸有致的身材来看，这是个女子！

    那女子双目呈现赤红色，正直勾勾盯着陈凡以及狐九光，手中拿着一截骨鞭模样的武器，一脸凶煞模样。

    只是其人视线和陈凡瞬间完成了交错之后，她脸上竟然闪过了一抹愕然。

    显然她注意到了陈凡发现了自己！

    陈凡心道不好，正要有所行动，却见那女子却是皱眉收起了手中骨鞭，飘飘然冲了过来。

    眨眼就来到了二人面前不远。

    “狐九光，你还没死啊。”冰冷的声音从女子身上响起。

    狐九光眉头一凝，却是陡然身体膨胀，化为了数丈之高的狐狸模样，冷然盯着其人，浑身煞气激荡横扫压迫过去：

    “怜云……你刚才是想对我出手？！”

    其人野兽般的本能，神识根本没有感应到其人，但是却觉察到了有人想要对自己不利！

    而其身边的陈凡，听到狐九光对其称呼。

    便确认了此女的身份。

    通天魔门四魔星之一，白骨魔女怜云！

    这位白骨魔女可不是狐九光这等山海榜上的异兽，靠着逆天的天赋列入四魔星的武者，其人是一位纯粹的长生修为高手，而且是一位已经达到长生二重修为的存在！

    综合实力甚至更甚狐九光一筹！

    在本次通天魔门派出的长生高手中，也是排在前列的存在。

    长生二重，也意味着，神识已经踏足了无量二重境界，即使没有专修为神魂类的秘术，神识范围也比陈凡要大出不少。

    这迷雾对她的影响虽大，但是比起一般人却是有着极大的优势。

    听到狐九光冰冷的质问，感受着狐九光身上凛冽的其实，此女却也是冷然一笑：

    “你狐九光不是说差点被杀，受到重创，不敢回宗？我看你恢复得倒是很好嘛！”

    她根本就没有正面回复狐九光的意思。

    事实上，她刚才的确是想要趁着自己视野优势，偷袭狐九光的。

    对于魔门而言，同门感情这种东西不过是笑话。

    狐九光那是山海榜上的神兽，一身都是宝，若是正常情况下，这怜云实力或许要强过狐九光一筹，可想杀了狐九光却没可能。

    她是在狐九光受到重创这个前提下，才想要出手的。

    只不过狐九光野兽的本能太过恐怖，而她对狐九光身边的陈凡也是有所忌惮——

    “若我没有看错，那双眼睛，应该是元魔宗的魔杀之眼吧，没想到你狐九光竟然和元魔宗的人拉上了关系，怪不得能恢复得那么快！”

