    的确是事先说好的时间，金成辉顿时闷闷不乐的低下头。

    他承认田禾说的是正事，因为两人的组合在最近的确发生了一些奇妙的化学反应。

    而就在今天早晨，田禾说出了一些奇怪的话。

    “我今天心跳的有点快，老大现在的处境有些问题。”

    于是两人相约见面，准备寻一处网咖包间。

    现在，到了工作的时候了。

    “你一定要记得还我钱！”金成辉又极为严肃的说了一句，跟着田禾上了网虾网咖二层的电竞包房。

    “这里没问题。”金成辉的手表上闪过雷达图，他看了五秒之后发出确认安全的信号。

    “OK。”

    田禾开启网咖的主机，然后神色肃穆的把手指头一把捅进U口。

    嗞啦。

    “啊……”

    销魂的嗓音从田禾的喉咙里发出，他的头发都有些发焦。

    趁着这种电流刺激的“爽”感，田禾努力集中注意力，眼前渐渐黑暗。

    他将另一只手放到了键盘上……

    这时田禾两眼无情的注视电脑屏幕，“辉仔，咱们都是玩电子的，但是今天我会告诉你……为什么你哥永远是你哥。”

    田禾一个哆嗦。

    “今日我田某人持键入陆地键仙，天命在我稻田家族！”

    或许因为呐喊声过大，隔壁空屋的隔壁，一名恰好摘了耳机的玩家听到，呸了一嘴，“哪儿来的傻逼。”

    金成辉安静的坐在旁边座位上，看着神棍一样的田禾。

    他承认这一刻的田禾还真有些神圣的色彩。

    不过，两人都是玩键盘的，听到田禾的吹嘘以后他还真不服。

    安静下来的包房里，金成辉看到了田禾打开了一个原始的写字板……双手噼噼啪啪，伴随着一句呢喃，“阿辉，记得给哥随时续电。”

    金成辉撇了撇嘴，不过右手却已经做好了准备动作。

    田禾心无外物，被他再再再次更名为【天书】的超能发动。

    他先是在自己的脑海里构筑了陆泽的名字。

    一片汉子浮现，杂乱无序，随即他一哆嗦，脑海里的数字开始缓缓减少。

    田禾一手插着U口导电，一手抚摸着键盘。

    一行行文字开始自行出现在写字板里。

    【陆泽行走在克卜勒草原上，心情愉悦，似乎在为这难得的自然风景而感怀。】

    田禾：？？

    金成辉：？？

    两人懵逼的看着写字板里浮现的文字。

    似乎是因为心情波动过大，自动浮现的文字有些停顿，金成辉立刻小声说：“田哥你别分心。”

    田禾又闭上眼睛。

    写字板里的文字还在继续。

    【陆泽抵达了和王易水的约定地点，两人见面，陆泽邪魅一笑，说出一句我来了。】

    淦！

    田禾又睁开了眼睛。

    旁边金成辉满脸复杂，如果不是看到田禾真的没有打字，他甚至以为田禾这是在玩他。

    “不慌，我换个人，老大天威难测。”

    这次是田禾安慰金成辉。

    他记下了这个“王易水”的名字，然后在脑海里完成切换。

    黑色的思想空间深处，田禾集中精神写下【王易水】。

    字数陡然锐减。

    脱力感猛地袭来。

    陌生人这么牛逼的吗？

    “草，快点给我续费。”田禾闭着眼大喊。

    隔壁又隔壁的小哥戴上耳机前听到了这句话，再次自言自语的骂了一句，“大傻逼。”

    金成辉的脸色瞬间认真，因为他觉醒超能的原因，对星源力的流动轨迹非常清楚。

    刚刚田禾周围的力量极度紊乱。

    这说明田禾没有开玩笑！

    于是金成辉右手压在自己眉心，指尖牵引出一道明亮的浅黄色光线，金成辉向前一甩。

    这道细微的光线另一头挂在田禾后脖颈。

    田禾一个激灵挺身，销魂的嗓音再度从喉咙发出：“啊……爽。”

    写字板上的文字开始飞快闪烁。

    【王易水此刻胸有成竹，看着陆泽同样回以邪魅一笑。】

    【王易水发出了善意的邀请，掀开了身旁的一块帆布，展现出那只摞了一摞的钱币。】

    【王易水心想，陆泽你死定了！今日我脚下埋着的这5颗云爆弹就是给你准备的。】

    最后这句话消耗的星源力过猛，甚至让田禾的视野都有些天旋地转。

    淦！

    云爆弹？

    田禾一个哆嗦，脸色煞白。

    啪的一下，光线也断了，这证明作为充电电池的金成辉也心乱如麻。

    “老大有危险！”

    “他的脚下有云爆弹！”

    两人竟然以这样匪夷所思的能力知道了王易水的布局。

    谁都没想到，这个叫王易水的家伙竟然会把云爆弹埋在脚下。

    王易水竟然想和陆泽同归于尽？

    “你能像上次那样影响吗？”金成辉比田禾还要紧张，手指紧紧扣在掌心里，满脸希冀。

    “我试试……”田禾声音艰涩，他心里没底。

    “用你最大的力量支持我。”

    田禾闭上眼睛！

    脑海里努力构思。

    只是他能感受到自己无法碰触云爆弹那个词汇。

    比如自己想要书写“云爆弹的引信损坏……”

    当这个想法浮现时，田禾的大脑就是一阵阵剧痛。

    但这一刻，澎湃的超能陡然涌入身躯，田禾惊讶的发现这次的力量竟然跟自己完美吻合。

    他看到那个能量值上限51/100，直接上升到87/250。

    上限被2.5倍强化？

    田禾震撼了。

    这就是金成辉的能力？

    虽然自己像被他牵狗一样拉了一条光绳，但这又有什么关系呢。

    于是田禾操控着脑海里的星源力，努力写下了一行字……

    【陆泽忽然心有灵犀，竟然知道了脚下埋着云爆弹。】

    ……

    ……

    遥远的克卜勒草原深处。

    陆泽看着王易水拍了拍手，周围的卸货工人完成卸货后立刻围拢过来。

    王易水满脸笑容，“陆先生可以安排人装车了，你的车呢？”

    陆泽同样回以微笑，只是这一瞬间他的脑海之中忽然诡异的浮现出一句话。

    【脚下有云爆弹。】

    这句话来的莫名其妙，却又根本不是自己所想。

    就在这句话即将消失时，陆泽仿佛看到了田禾的影子。

    他的内心一暖。

    就在这句话即将消失时，陆泽仿佛看到了田禾的影子。

    他的内心一暖。

