    因为惊诧失神的红袍女子，闻言猛地惊醒过来，她立即从袖里抛出一柄紫焰升腾的灵剑，向陈风斩去。同时，她向周围的十几位被强制拉来的五阶老祖喝道：“诸位，如想借本楼的飞升台飞升上界，此刻就听从本宫号令！联手诛杀此人！”。

    在她身侧，一位穿着黑袍的褐颜老妪，则取出一只墨色人偶，张口吐出一团血雾没入其中。然后，她盯着陈风念念有词，吟唱着神秘咒语。此老妪和那红袍女人，同样都是五阶后期修为；区别是老妪走的咒言巫术之道，红袍女人是火系灵修。

    在她们身边，两位中年男子则是化身中期灵修，两人分别祭出一只碧色圆环、一条金灿灿的灵绳。

    在广场之外的百余具玉质傀儡，受到红袍女子的神念控制，纷纷抬手射出白炽的光柱。二百多多的四阶威力法术齐射，完全有能力灭杀五阶老祖。

    ……

    如此生死关头，那十几位被威逼利诱而来的十几位五阶老祖，在不知不觉中成了决定天平倾向的砝码。

    “动手！”，最先出手打破局势者，反而是一直站在外围戒备的一名女修。此人看其服饰，完全就是界弥楼嫡系长老，有着元婴中期的修为。但此刻，随着此女的低喝出手，真容显现出来，却是潜入此地的费星语。

    费星语拂袖之间，就是三道灵气逼人的三柄银色飞剑斩向最近的界弥楼之人。那人正在操控坤极囚龙阵的三十六镇压之一。同时，她又张口吐出两只玉环法宝，准备激发。

    费星语一出手，暗藏潜伏到外围的余天华伉俪只好跟着出手。

    余天华蓄势待发的黑暗天幕，直接向界弥楼众人遮蔽过去，二息时间就将一众四阶精英完全被困住天幕里。上官芸则祭出青色木系秘法，周围原本培植的奇花异草，此刻成了刀剑蔓藤，将靠近的傀儡群卷入其中。

    眼见一直潜伏在暗藏的暗魔殿大佬出手，界弥楼守护在外，原本一直监视众多五阶同道的三位界弥楼大佬? 只好飞遁拦截而去。就连原本准备攻向陈风的一环一绳? 只好仓促地改变去向，拦截费星语三人而去。

    然而? 事情再变！

    原本一直沉默不语的两位五音门老祖动手了。有着绝剑之称的泰明伦? 挽起剑雨潮汐，猛地向控制祭坛的三名阵眼操持者出手。那位一直以面纱示人的雷音仙子? 抬手祭出一只暗红色的骨钟，此骨钟突然射出十二道暗红光束? 毫无征兆地攻击下她那一侧的十二名阵眼操作者出手。

    顷刻? 三名操控阵眼的灵修，就被金色剑雨绞成肉沫！

    另一边，被暗红光束射中的十二名元婴后期灵修，纷纷出现神魂衰弱? 血气流失? 法力絮乱的负面反应。在全神贯注操控阵旗的当口，遇到这种打击降临，立即就是灭顶之灾。

    此十二人当场就萎靡倒地。其中最倒霉的五人，直接元婴爆体而亡，以法力精元为代价释放出殉爆冲击波；剩余七人? 也陷入法体崩溃，神魂走火入魔的境地。

    ……

    “你们五音门胆敢与我界弥楼为敌！不对！你们是傀儡? 这个程云，竟然是魔傀宗的余孽！”? 这位名为田钧的红袍女人愤怒地将烈焰之剑斩向已经是傀儡之身的泰明伦和雷音仙子。

    那紫焰燎原的灵剑飞斩而过，将金剑和雷锥击飞? 并将之创伤。五音门两人被陈风炼制成了傀儡? 其金色灵剑和雷锥? 早就灵性大失；自然无法抵挡心神合一的上界灵修。

    可是，就此关头，雪云门的的冰雪三老也各祭出法宝，突然加入了围攻！

    寒馗望着已经破碎的祭坛，还有周围躺在一圈，因为阵法反噬而陨落的界弥楼精锐尸体，招呼自己师弟一声，取出羽扇法宝，加入对界弥楼的绞杀。

    “出手吧，当初见过程道友渡劫时，夫君不是已经有了决定了？”，幻海宗梦离对青瀚传音一句，夫妻二人联手加入战团，向界弥楼一方出手。

    望海崖和幻海宗一出手，金眼鱼人族的金袍老祖对青蛟族和蝠螺族的两位老祖传音几句，望着祭坛方向。此时此刻，他们发现海族也必须出手，立即选择站队。

    但形势已经呈现一边倒，他们自然对积怨已久的界弥楼出手。

    海族做出了选择，风妖山脉、无极海、北域冰原的几位老祖也纷纷倒戈，做出了选择。

    ......

    五息之后，陈风站立化身的四头八臂巨兽，抓着半截的破碎的遮星旗，拘禁着毕凡那昏迷的本命元婴。裂空镜在手，五行环盘膝头顶，他以一副盖世魔尊的姿态俯视众人。

    面对傀儡密集的白色光柱，五行环祭出的五色壁障，直接将之阻挡在外，陈风本体毫发无损。至于那老妪加持在他身上的淡绿色诅咒之光，在金色神识之火灼烧下，根本无法伤及陈风神魂。

    至于陈风的众多傀儡，早在坤极囚龙大阵破碎一刻，疯狂的冲杀向界弥楼一方。

    陈风打量着陷入一片混乱，爆裂斗法声不绝的浮空岛，确定界大局已定。弥楼的四阶精锐虽然众人，但经不起青尧界整个界面的倒戈围剿。挽起五行环，陈风盯着那位红袍女人和褐颜老妪。

    “屠千寻，事情到了最坏的一刻。你我千算万算，偏偏没算到有魔傀宗的影子在捣鬼。用最后一招吧！我们的使命结束了”，红袍女人对老妪传音一句，操控着祭出不久的金色宝塔，释放出七色霞光，苦苦地抵挡着众人围攻。

    此刻，原来驻守青尧界的界弥楼三老已经悉数陨落，只剩两位同样降临此界面的中年男子，操控的灵绳圆环等数件大威力法宝，退到田筠身旁死守着。

    “师妹，我知道了！如果不是身在下界，只能派遣化身出手，这些区区下界蝼蚁，哼！”，褐颜老妪愤恨之余，取出一张黑色玉符和一张玉页契书。感觉到陈风的眼光，老妪冲着陈风露出诡异的微笑。

    接着，黑色玉符被激发，化作一团黑炎。此黑炎点燃玉页契书，然后将老妪的身躯完全点燃。如此自梵的诡异行径，吓住了正在围攻青尧界大佬们。

    点燃的黑炎，没有飞向敌人，而是落在老妪自己的魂婴上面。在肉眼可见的变化中，魂婴露出微笑，她周身的星位之环，也被黑炎吸收化作养份。

    一股致命的危机感传来，陈风身体里得三脉元婴仿佛遇到天敌一般，察觉到莫名的惊秫之感，那是神魂之力无缘无故的流逝。

    受此莫名变故，陈风的比蒙化身和修罗战体被解除。

