    

    林家这打架压根没人扯，谁也不想管林家的破事儿。

    大伯娘在隔壁听着都没管。反正也不会出大事儿，就让她们打去。

    她就觉得刘慧兰这辈子是过的太顺利了，没吃过什么苦头。所以总是以为别人的苦难就不是苦难，不知道心疼人。

    还是林根生听说女婿送人回来了，从田地赶回来，才发现扭打在一起的媳妇和儿媳妇。

    两人头发都扯的乱七八糟了，脸上到处都有伤口。

    看着刘慧兰被打，林根生气坏了。也要帮忙揍徐丽芬。

    徐丽芬一下子就跪在了地上，“爸，妈我不是故意的啊，我是被逼的！你们是不知道我在城里过的啥日子。”

    她把自己的手伸出来给两人看，上面伤痕累累。“沈沛让我去建筑工地干活，和那些男人们一起提石灰，搬砖。啥脏活累活都要干。”

    说起自己在城里的日子，她哭的伤心极了。

    实在是太苦了。

    林根生道，“这点活算啥啊，咋不能干呢？”他这辈子就一直干粗活出来的。

    徐丽芬知道喊苦不成了，就道，“可是那活环境不好，也没个正经的住处。我就算能累死了，也不能把小海抢出来啊。我没办法。我都是为了小海啊。”

    “你个不要脸的东西，还说是为了小海。是小海让你去敲男人的门的？”

    林根生一听还有这事儿，气的脸都绿了。

    徐丽芬赶紧哭道，“那都是沈沛冤枉我的，他就是不想帮我。我也不是去敲门，我是去想让人家给我安排个好工作。白天人多说话不方便。我知道我说啥你们都不信了，可我为了小海的一片心，谁也不能怀疑啊。我是小海的亲妈啊。”

    她说着在地上坐着哭，“你们再逼着我，我就活不下去了。”

    看着她这个样子，林家两人也不好动手了。

    不知道她这说的真话还是假话。

    刘慧兰道，“真的给你安排的工作不好？”

    “真不好，都是一群男人干的活。而且还不是长期可以干的，干完几个月就要回老家来种地。我想着这干下去没意思，就想再找个别的工作。妈，沈沛和晓冬就没想过帮我们的忙。”

    刘慧兰听着也有些生气了。

    这是咋回事嘛。不想帮就直接说，为啥要搞这些事情出来。

    但是对于徐丽芬是否去敲男人的门，她心里还是有疙瘩。决定下午去县里找晓冬他们去。

    这会儿沈沛已经到了县城了。

    家里没人，他就去服装厂找人，人果然在那边呢。正挺着个小肚子，在那指挥瘦猴干活。

    一副领导的模样。沈沛顿时笑了，“晓冬。”

    林晓冬正在和瘦猴一起贴厂里的管理制度，听到沈沛的声音，她回头一看。然后惊喜的跑了过去。

    “沈沛！”

    沈沛笑着过来接住她，“跑啥呢，就这么高兴？”

    “就高兴！”

    瘦猴也高兴的过来，“哥，你回来了。”

    沈沛觉得他没眼力界，没看到自己和媳妇腻歪呢，他道，“去干活去。”

    瘦猴顿时无语的转身进了厂里了。跑去找林雪梅说话去。还是雪梅姐人好。

    林晓冬笑道，“你干啥这么对他啊？”

    “该懂事了，不能总和孩子一样。走，咱回家去。你这边没啥事儿忙吧。”

    “没有。暂时就是赶货了，我也帮不上忙。”

    “那咱回去！”沈沛可想小媳妇。虽然离得不远，但是没见面，总觉得是虚的。

    两人回了家里，关上门，沈沛就把人往屋里抱了。

    林晓冬郁闷了，“大白天呢。”

    “大白天我也想你。”

    林晓冬没办法，大半个月没见面，她也想沈沛了。

    腻歪了一会儿，差不多要吃饭了，才算完。

    沈沛打了热水给晓冬擦的干干净净的。两人收拾的清清爽爽。

    林晓冬红着脸，“以后注意点，大白天的。”

    “我知道，这不是想你了吗？反正也没人知道。”沈沛满足的不得了。

    他正得意的说着话，林晓冬突然哎呀一声。

    沈沛顿时着急了，“怎么了？”

    “肚子……”

    “肚子疼？是不是我刚刚伤到你了？”沈沛立马后悔了，咋就没忍住呢？

    说着要抱林晓冬去医院去。林晓冬阻止他，“不是，不是疼。是动了。”

    林晓冬也很惊奇。

    这还是孩子第一次有反应。

    她已经过了四个月了，就一直在期待。医生说这种事儿不能着急。因为有的孩子就是动的晚点儿。

    所以刚刚林晓冬才那么激动。

    沈沛一听是孩子动了，都惊的没反应过来，人都愣住了。

    然后趴在林晓冬的肚子上面，“怎么动的，有什么感觉？”

    “就一下，感觉别踢了一下。不知道是手还是脚。”

    她把沈沛的手放在自己肚子上面，“咱们等等看。”

    孩子似乎很给爸爸面子。沈沛的手放在上面一会儿，就感觉到一点碰触。隔着肚皮，有人伸出手还是脚来踢了他一下。

    沈沛激动的差点跳起来了。震惊的看着林晓冬。

    林晓冬也是一脸惊喜。

    “晓冬，是孩子，孩子回应我了。”沈沛激动道。

    林晓冬幸福的笑道，“我知道，他在我肚子里呢，我比你感觉的还明显。”

    “孩子是不是知道我是爸爸？”沈沛眼睛微微泛红，“知道我是爸爸，所以回应我。”

    林晓冬道，“是，你也不用这么大反应啊。”

    沈沛擦了下眼睛，“我也不知道，我就是觉得这一天，我好像等了很久。”

    这话也激起了林晓冬内心深处的柔软。

    她何尝不是等了很久啊。

    “再过几个月，咱们就可以看到孩子了。”

    “真想知道长啥样，我希望像你，漂亮。”

    林晓冬笑道，“你也很英俊。”

    沈沛现在年轻的时候是英气十足，意气风发很有男人味的帅气。中年后的他则带着沉稳儒雅的帅气。

    不管哪一个，对她来说都是魅力十足。

    她心里满足不已。

    因为孩子动了，沈沛就不想动了，也不想起床了，就赖着林晓冬肚子边上和孩子打招呼。

    林晓冬开始还好，后面就觉得他缠人了，于是提醒道，“你说孩子平时不反应，咋刚刚反应了？”

    沈沛道，“为啥啊？”

    “你自己想想你做了什么。”

    沈沛还真认真想了了起来，然后慢慢脸红了。

