    所有的观众都被娃娃的那声惊叫声所吸引。

    在小地图上，Wayward的石头人从中路与河道的夹角中绕了过来，他默默等候在墙角的阴影里。

    似乎在等一个最完美的时机，并没有被EDG的视野发现！

    “石头人来了……那这样的话不对劲了呀，圣枪哥似乎还不知道这个讯息，他还在上路的三角草中蹲伏……”

    “这波EDG要被绕后了！”

    米勒激动大喊道。

    游戏内，EDG的几人仿佛还没有察觉到危险的来临！

    1分25秒, 当红BUFF刷新之后，jiejie的赵信在队友的配合下想要快速刷掉红Buff，直接将Q技能三重爪击用掉。

    Scout的发条似乎也觉得这波并不会再爆发团战，他们的入侵已经成功，选择提前离开，准备回到中路补线。

    可是在红buff血量要被Jiejie的赵信和Viper的厄斐琉斯打到一半以下的时候, 从F6旁边的草丛中, 小天的人马再一次出现！

    而几乎是同时, 石头人的身影也在河道墙壁与F6的夹角处被发条所洞悉！

    “这波要遭！”

    当看到石头人的刹那，这个念头瞬间布满了Scout的脑海中。

    但在他还在考虑是否回头支援队友的时候，小天的人马已经在第一时间开启E技能毁灭冲锋的加速，奔向赵信以及厄斐琉斯！

    并且林渊的洛与杰克的金克丝也暴露视野，从野区石头人的转角处出现在泰坦的眼前！

    Meiko的泰坦一直都有所准备，卡着滔搏二塔方向的位置。

    在这一瞬间，他在察觉到不妙之后，对于迎面走来的洛，毫不迟疑的出钩，想要打断他可能带给后排的控制。

    但是，林渊在开启W技能盛大登场的同时，也预判了泰坦的预判！

    一个漂亮的W闪！

    他不仅躲过了泰坦的钩子，还准确无误的切入到战场中，没有给到厄斐琉斯和赵信反应的时间，配合刚好赶到的小天，抬起两人，给到自己的控制。

    慌张的Jiejie在被击飞前，连忙给出自己的惩戒, 想要衔接上朴实无华的平A，从而稳稳的拿下红BUFF。

    可是，林渊的洛来的太快了！

    W闪的盛大登场将两人击飞之后，伴随着人马的一脚，再次将赵信踹到墙上，那最后一发长枪的平A并没能挥出去！

    不足20滴血的红BUFF被人马的惩戒收入囊中！

    “杀厄斐琉斯，杀厄斐琉斯！”林渊在语音中帮助队伍明确目标的同时，也给厄斐琉斯挂上引燃！

    小天秒升二级。

    瞬间开启Q技能的暴走，猛劈向赵信和厄斐琉斯两人。

    并且在这个时间点，手子哥的熬夜波比也跟随大黄的石头人从后方包抄过来，赶到战场。

    他们一路走来，并没有去管Scout的发条，目标明确，就是要杀厄斐琉斯以及赵信！

    在红buff与石头人的夹道之中，手子哥再度刷新的E技能溟濛渐染几乎不存在空掉的可能。

    在这个位置，Viper被卡死，已经意识到自己没办法跑掉，为了待会儿下路不坐牢, 他甚至连净化都不舍得按, 便在滔搏众人的围攻下阵亡！

    一血，被小天的人马拿到！

    不过, Jiejie的赵信似乎还没有失去梦想，他努力的想要走到墙边，利用闪现越墙逃生。

    他成功了！

    闪现过墙！

    然而，杰克触发被动的金克丝也跑了起来，跟上闪现两发炮弹直接收掉赵信的人头。

    成功了，但又没有完全成功。

    并且，杰克还发现了意外惊喜！

    Meiko的泰坦很倒霉，本来他在技能空掉之后，见势不妙便选择崩撤卖溜，杰克的金克丝一开始也没有管他。

    他都已经成功走过了石头人下方的草丛，眼看着马上就可以通过防御塔回到下路，从而活下来……

    但是，天降一个残血赵信到他的脸上。

    还附送一个满状态的金克丝。

    而赵信的阵亡，也让杰克的金克丝成功续上被动。

    并且小天的人马也开启疾跑从身后追了上来！

    选手镜头前，Meiko人麻了，眼中满是问号，那表情跟有人欠了他五百万一样！

    “捏麻麻的！”

    在吐出一句标准的国骂之后，Meiko选择双手离开键盘，从容赴死。

    他也确实没办法了。

    这波一级团，滔搏可以说大获全胜，杰克的金克丝拿下双杀！

    “起飞！”

    “我焯，冰冰，我滴超人！”

    “提前宣布游戏结束！”

    “石头人他真的太团队了！”

    “渊子哥好帅的盛大登场！”

    “你们怎么能这么猛啊？！呜呜呜，正义要倒了……”

    …

    “哇，滔搏的这波BUFF团决策做的太漂亮了，本以为他们前面要裂开的，但没想到石头人的一波灵性支援，让他们将局面完全扳了回来！”

    “并且石头人在拿到两个助攻之后，可以TP回上路补线，并不会落后多少！”

    解说台上，娃娃声音激动，甚至有点缺氧！

    米勒微微点头，他表情认真道：“是的，但我还是要说，这波是渊子哥的洛和小天的人马相互配合的好，如果第一时间没能抢到红，让赵信升二级，结果说不准的。”

    “那一波的控制，衔接的非常关键！”

    “说实话，我现在是真的越来越喜欢林渊这名选手了，他真的什么英雄都能够拿出来，而且拿出来就可以C……这很难得！”

    解说的话不断地刺激着观众的感官。

    “爆杀viper！”

    “EDG：一生之敌——洛！”

    “渊子哥属实带恶人，又对位打爆一位C**！”

    “真就被人当猪杀是吧？”

    “笑死了，这jiejie在玩什么东西！”

    可能EDG也没想到，他们本可以轻松打赢的入侵团，就因为己方的一些小失误，给到滔搏机会，输的会那么惨！

    …

    这一波结束之后，小天的人马因为等级的领先，可以肆无忌惮的去EDG的蓝区反野，他现在就是野区的大哥，可以横着走了！

    而Jiejie的赵信复活后也很清楚，下路的蓝区应该是没了，抢也抢不过！

    只能去红区埋头刷野，尽力提升自己的等级。

    下路，当杰克的金克丝上线清完两波兵线后，回家成功掏出一把十字镐，上线之后就硬凶，直接不给厄斐琉斯玩游戏了。

    中路，手子哥的薇古丝虽然上线晚了一会儿，但补刀并不落后多少，基本功很扎实，Scout的发条并未占到什么便宜。

    而在上路，Wayward的石头人虽然被圣枪哥的杰斯压了十几刀，但这是长手英雄对线特性的原因，根本不能算是优势。

    如果经济不能够进一步的拉开，那么等大黄的石头人回家做出父亲背心之后，圣枪哥的杰斯就失去了他选出这个英雄来的意义。

    “来帮我抓一下石头人！”

    其实不需要圣枪哥提醒，选出杰斯这个英雄，EDG肯定是要围绕着上路来打的。

    更何况在这把下路还是一个天崩开局，不帮杰斯，Jiejie也不知道自己该干什么了！

    在刷完红区升到三级之后，赵信卡视野，进入地图上方的草丛，想要蹲一下石头人。

    但是大黄可太懂了。

    他本身就是打野出身，知道对面赵信刷完红区没地方去，不是来蹲自己，就是去蹲中路。

    完全不给一点机会。

    哪怕不补刀只吃经验，他也绝不越雷池一步！

    稳的不像是新人！

    大黄也不管草丛中有没有人，反正时不时的亮一下表情，自己玩的很开心。

    最终，等的不耐烦的赵信只能从草丛中走出来，帮助杰斯推线，然后在杰斯的掩护下，前往河道吃迅捷蟹。

    当对方的兵线进入防御塔后，大黄开始认真补塔刀，将观众拿捏的非常到位！

    “好补！”

    “聪明的墨菲特！”

    “这难道不是霸哥异地登录？！”

    “这兄弟也很有镜头感，跟渊子哥有的一拼！”

    “打死我也想不到一个小小的滔搏，竟然能够同时培养出你们二位……”

    …

    当小天的人马开始往上半区刷野，石头人的生存空间也被缓解了很多，不用再害怕Jiejie的赵信会过来抓他！

    同时，面对圣枪哥的杰斯，大黄玩的更开心了！

    渐渐地，石头人落后的补刀不仅追了上来，竟然还将杰斯压回了塔下！

    二路解说流。

    “哈哈哈，我看到了什么？一个石头人在推杰斯的线，管哥这你见过没？”

    记得笑的很放浪。

    “可以说还是那波一级入侵的连锁反应，EDG把自己给搞炸了。”

    管大校表情很淡定，像是已经习惯了。

    “不过我感觉现在这个状态的滔搏，真有点挡不住了，你们觉得呢？”

    他沉吟了片刻，又继续说道。

    “操作以及决策，全都很顶级，就是你根本找不到现在这支滔搏的缺点在哪里。”

