    也不知是不是沈天舒送来的香囊当真有效，当晚虽然只睡了一个多时辰，范昱如却觉得自己睡得很沉，第二天起来之后整个人比之前精神了不少。

    　　他起身后将香囊好生收起来，便看到另外一个锦盒，不由得叹了口气。

    　　只可惜这份关心，并不单单是给自己的。

    　　“公子，寺里已经做好法事的准备，还有一刻就要开始了。”

    　　听到侍卫的催促，范昱如也顾不得多想，一边吩咐下人将行李收拾好，千万不要落下东西，然后飞快洗漱更衣，就着茶水吃了两块点心垫了垫肚子，就快步赶到做法事的大殿。

    　　沈仲磊没想到范昱如今天居然也到场了，急忙过来迎接。

    　　范昱如忙道：“沈大人不必多礼，正事要紧。”

    　　眼瞅着时辰马上就要到了，沈仲磊也的确没办法分神与范昱如多说什么，只得连道怠慢，然后回到了自己的位置。

    　　东泉寺的主持和诸位僧人在各自的位置坐定，开始诵经。

    　　一场法事做了两个多时辰，终于在范昱如开始觉得腹中空虚的时候接近尾声。

    　　法事结束，许氏的棺椁就要启程被送回老家安葬。

    　　墨儿作为义子，自然是要一路跟着回去的。

    　　临行前，沈天舒叫人将沈林氏请到自己房中。

    　　“大姑娘。”沈林氏在沈府待了这段日子，早已明白了沈天舒的地位，所以虽然名义上的长辈，态度却十分谦恭。

    　　“婶婆不必客气，坐下说话。”沈天舒先给沈林氏让了座，然后才拍拍自己面前桌上的匣子道，“这里是母亲留下的一些金银细软，原本应该留给二妹妹做嫁妆，但是二妹妹也跟母亲一道遭遇不幸……

    　　“所以祖母的意思是，留着反倒徒惹伤心，既然墨儿已经认在母亲名下作为义子，给母亲守灵摔盆儿，还要扶柩还乡，这些东西作为母亲的遗产，留给墨儿也是理所应当的。”

    　　沈天舒说着打开了面前的匣子。

    　　沈林氏之所以让墨儿来给人做孝子贤孙，为的就是沈家能给些银钱好把孙儿带大。

    　　所以此时虽然觉得脸上有些发烧，她还是忍不住抬眼朝匣子里看去。

    　　没想到一看就被吓着了，匣子里金钏子、金镯子，金银簪子，甚至还有成套精美的头面首饰……

    　　这哪里是随便给些银钱，老家那边镇上，殷食人家一辈子都攒不下这么多家底儿。

    　　沈林氏哪里敢收这么多东西，吓得话都说不利索了。

    　　“这、这么多，这如何使得。再说这些金银细软，哪里是我们这些庄户人家能享用得起的。”

    　　“这是自然。”沈天舒说着将匣子盖上道，“这些东西自然不是给你们开销用的，贸然拿出去反倒会惹人注意。”

    　　沈林氏这会儿有些摸不着头脑了，不明白大姑娘这话是什么意思，这些东西到底是给自己还是只走个过场，做个样子？

    　　不过她也不敢问，只能干笑着，等沈天舒后面的话。

    　　“财不露白的道理，不用我说想必婶婆也懂，这些东西你带回去好生收着，留着以后给墨儿娶媳妇用。

    　　“家里日常的开销，一年按二十两银子算，直到墨儿弱冠为止，老宅那边每年会有人给你们送去。

    　　“如果以后墨儿有出息，能考上府学或是去京城进学，这些花销我们也会悉数承担。

    　　“万一家里有什么急用钱的事儿，也别拿着去当铺，拿着去老宅找管家，他便知道该如何做了。”

    　　沈林氏没想到来这一趟，竟得了这么大一份财产，人都快被砸晕了，半晌都没回过神来。

    　　谁知这还不是全部，沈天舒竟又拿起一张纸递给她道：“如今墨儿已经正是记在我父母名下做义子了，这是他名下的一份田产，虽然不算太多，但是我看位置倒还不错，离着家里不远。

    　　“婶婆回去雇人种地也行，直接赁出去收租也行，算是给家里的一点贴补。”

    　　沈林氏双手颤抖地接过地契，一看上面写着二十亩的字样，身子一软，整个人从凳子上出溜地跪在地上。

    　　沈天舒急忙起身让开，吩咐丫鬟上前扶起沈林氏。

    　　即便是远亲那也是长辈，她可受不起沈林氏这一跪。

    　　沈林氏被两个丫鬟架起来，好不容易站稳了身子，还是觉得头晕目眩，拿着地契的手还在微微颤抖。

    　　“大姑娘，这……这实在是……”

    　　虽然本就是为了钱来的，但是能有每年二十两银子的生活费，沈林氏就已经要烧高香了。

    　　这地契还有许氏的首饰，她是真不敢随便收下。

    　　“婶婆，这原本就是祖母和父亲商量好的，只是没有对外说罢了，您不用有负担，只需好生将墨儿养大即可。

    　　“墨儿来府里这段时间，家里上下接触过的都夸他懂事，都是您教得好，以后还要多费心才是。

    　　“对了，我还差点儿忘了。”沈天舒突然道，“曼青，你过来。”

    　　曼青闻言从墙角走了过来。

    　　沈林氏扫了一眼，见她穿得朴素，与沈天舒房里其他丫鬟似乎有些不太一样。

    　　“婶婆，这原本是母亲房里的丫鬟，很是老实本分的一个人，为人也十分周正。

    　　“如今母亲过世，房里的其他丫鬟都各有了去处，唯有这个丫头，我还真舍不得随便把她打发了。

    　　“正好婶婆也有了年纪，墨儿年纪还小，家里没有人照顾我也不放心。

    　　“我问过曼青，她愿意跟着婶婆回老家去照顾你们，不知婶婆意下如何？”

    　　沈林氏如今有了钱又有了地，不用出去做工赚钱，觉得自己一个人照顾墨儿绰绰有余，本想推辞不用。

    　　但是转念一想，沈天舒虽然话说得好听，但没准儿只是担心自己得了这么大笔财产就有了歪心，所以特意派个人来看着自己呢？

    　　自己若是一口回绝，反倒不合适了。

    　　于是推辞的话在舌尖打了个转儿就被她咽回去了，道：“多谢大姑娘体恤，只是我们乡下地方，比不得府上条件，怕是委屈曼青姑娘了。”

    　　曼青闻言直接跪在了沈林氏面前：“奴婢不怕苦，奴婢愿意去照顾老夫人和墨儿少爷，求老夫人收留。”

    　　自打跟沈云瑶一并被抓回来之后，她便一直被关到现在，跟着沈林氏回老家，已经是她如今唯一的出路，若是被拒绝了，她也不知道自己将要面对的会是什么。

