    “顾以桐醒醒，醒醒！”组长总归是见过大场面的，这样的情况不知见过多少次。

    组长冷静地上前拍了拍顾以桐的脸，奈何她已经昏死过去，哪里还能听见有人在叫她。

    “愣着干嘛，赶紧打急救电话啊！”

    “哦哦，好！”猛然看见这场面，一旁的人一时间也没有反应过来。

    说明情况后，急救车很快就到了现场。

    顾以桐出了事，也引起了相关一些人的恐慌，他们的检查这么仔细，竟然还会出现如此纰漏，懊恼之下也赶忙采取补救措施。

    接下来，顾以桐被送至医院进行抢救，组长交代完现场的相关事情，便跟着救护车到了医院。

    顾南夕此时正在处理公务，还不知道顾以桐出事的消息。

    突然，旁边的电话响起，她依旧翻阅着手里的文件，顺手接起了电话：“怎么了？”

    “顾总，医院打来电话！”听李雯的声音有些着急。

    顾南夕下意识一愣，转而皱着眉头，医院怎么会给她打电话？

    “医院？出什么事情了？”

    “是顾以桐，她好像出事了，医院来人打电话让您现在去医院一趟！”李雯其实也不明白到底出了什么事。

    她刚才也是突然接到了医院的电话，说是让顾总赶紧过去医院一趟。

    “顾以桐？知道了，我现在过去。”顾南夕叹了口气，开始收拾手头的东西。

    这顾以桐人都进去那里面了，还出这么个幺蛾子，真不知道她到底想搞什么名堂。

    “好，那需要给您备车吗？”李雯想到上次顾南夕撞车的事情，于是小心翼翼地补充了一句。

    “不用，我自己开车，公司有什么文件，先放办公桌上等我回来，有事情打电话。”

    然后，顾南夕就匆匆赶到了停车场，开车往医院的方向驶去。路上她在寻思顾以桐的事情，难道是她在那里面待不住，故意使一些手段想出来？

    “想都别想，只要我在的一天，你就别想走捷径出来！”顾南夕一脚踩住油门，车渐渐加速。

    到达医院后，顾南夕询问护士台得知了顾以桐的病房号，她在病房门口看到了两个陌生男人。

    对方上下打量着她：“顾南夕？”

    “是，我是，她出了什么事？”顾南夕点了点头，随后向病房内探望了一眼。

    “她企图自杀，幸好发现的及时，要不然后果不堪设想！”

    “哦？她竟然会自杀！”得知那个娇纵跋扈的女人竟然会自杀，完全是颠覆她的想象。

    “嗯，具体的情况我们也不知晓，她在里面的表现一直都还算可以，谁知突然就……就这样了！”

    “好，我知道了，那我能进去看看她吗？”顾南夕了然，紧接着漫不经心的说道。

    “当然可以，医生说她这种偏激的行为，最好是需要加家人多陪伴才行！”

    听后，顾南夕挑眉神情微冷：“谢谢两位了，那我就先进去了！”

    “好的。”组长连忙点头答应。

    顾南夕进去后，还能听见门口那两个男人说话的声音。

    “组长，我怎么瞧着那顾小姐听到自己妹妹出事的消息，一点都不着急？你看那脸冷的，跟谁欠她钱一样……”

    “小点声，这不是我们该管的，我们只要守着人就行！”

    听到背后议论，顾南夕冷哼，目光朝病床扫了一眼，突然变冷。

    何止是欠钱这么简单，要这个女人的命都是小的。

    顾南夕慢慢靠近了病床，看到顾以桐双眼紧闭，脸色煞白的躺在床上。

    以前那柔柔细细的肌肤不复存在，跟之前相比差的不是一星半点。

    紧接着，她的视线挪到了顾以桐的伤口处，只见对方的手腕被纱布紧紧包裹着，手指头也是极其的粗糙，可想而知她在那里面过的是什么生活。

    顾南夕的嘴角微微上扬，看到顾以桐过得这么惨，她就放心了。

    她坐在板凳上等待着，还没有一会，便听见床上的顾以桐嘤咛了一声，转而睁开了眼睛。

    “醒了？”顾南夕随意的靠在椅背上，看着她。

    “顾南夕？”醒来的顾以桐听见熟悉的声音，简直要从病床上跳起来。

    “怎么，看到我很惊讶？”

    “你这个贱人，你还有脸出现在这里，你给我滚，贱人！”顾以桐发疯似的拿起枕头就往顾南夕身上扔。

    见状，顾南夕皱眉一脸厌恶道：“疯狗！”

    “你说什么？你害得我这么惨，居然还有脸来这里，你给我滚，我不要看到你，不要！”顾以桐一阵闹腾，血都顺着针管开始倒流。

    顾南夕冷眼看着她发疯，不为所动。

    顾以桐以前什么样，她也不是没见识过。

    这个女人对自己都下得去狠手，这个场面又算得了什么。

    顾以桐见顾南夕并不离开，反倒讥嘲地看着自己，她恼羞成怒，心里越发暴戾不安，折腾的动静更大了。

    门外的两个人一脸惊恐打开门：“怎么了，发生什么事情了，这怎么回事？”

    “你们把她给赶出去，我不要看见顾南夕，把她赶走！”

    “顾以桐，你先别激动，冷静，顾小姐你看这，要不你先出去一下？”一脸为难的看向顾南夕。

    就在僵持的时候，陈千俞出现了，他一脸震惊的看着面前的场景，疑惑道：“这是怎么了？”

    “千俞，你怎么过来了，你快走，你不要过来！？”顾以桐一看到陈千俞立马便安静了下来，老老实实的锁在墙角。

    “以桐，你怎么这么傻，为什么要伤害你自己呢？”陈千俞皱着眉头看着顾以桐。

    顾以桐缓缓抬起了头，看向陈千俞冷笑一声：“呵，哈哈哈，我变成这样，还不是因为那个贱人，她现在好端端的，要什么有什么，我呢，我却要待在那种地方，都是拜那个贱人所赐！”

    “以桐，不许你这么说南夕，她是你家人，你怎么能这么说她。”陈千俞出口训斥一番，瞟见顾以桐的眼泪险些掉了下来，正在眼眶里打转。

    “你，是不是你这个贱人把千俞叫来的，一定是你，除了你还会有谁？我告诉你，不要让我出去，就算最后落得个两败俱伤，我也会把你拖下去，谁也别想好过！”

