    白骨荒野是一个极其广袤的地图。

    张锋为了追踪那饥饿巨魔足足奔波了三四天的时候，才终于踏入了这个地图的中心区域。

    “这个家伙，到底是来这里干什么？”

    张锋看着恶魔地图上最后一个饥饿巨魔的踪迹，忍不住低声骂了起来。

    这头饥饿巨魔完全不知道在做什么，每天移动的范围都大的惊人，有时候甚至会绕行一大圈，随后就好像无事人一样的离开。

    “这个家伙是在找什么东西吗？”

    张锋感觉情况好像有点变得麻烦了。

    他不由得蹲坐在地上，将周围的地图勾勒出来，然后画着这几天饥饿巨魔的行走路线。

    随着一个又一个的圈子出现，张锋的目光渐渐的凝重起来。

    他顺手将自己手中的达维拉的屠魔之刃放回储物戒，断绝了和外界的联系后。

    又从储物戒里取出了一份藏宝图。

    这正是那血胡子的宝藏图纸。

    张锋看着藏宝图上面的宝物埋藏地点周围的虚线，又看了看那饥饿巨魔行走的路线。

    这两种应该水火不相干的线条，竟然诡异的重合起来。

    “饥饿巨魔是在寻找血胡子的宝藏？”

    张锋轻咦了一声，这个血胡子难道和恶魔有着什么瓜葛？

    他闭上眼睛，脑海中不断闪回曾经与荒野之灵的谈话，对于这个地图的历史和隐秘的知识，也在不断填充着其中的血肉骨干。

    仿佛一个巨大的秘密就隐藏在其中。

    荒野众生，恶魔以及亡灵之间的纠葛，似乎都在这里面交缠，永无止境。

    “有点意思。”

    张锋睁开了双眼，微微摇头。

    可惜他现在没有更多的历史知识，对于很多空缺的历史无法理解，因此整个秘密无法探究出来。

    “恶魔对于血胡子宝藏有兴趣，甚至都不顾自己应该具有的任务，将荒野上的生灵灭绝，都要过来寻宝。”

    “既然恶魔知道，那么亡灵是否知晓？”

    “如果他们知道这个东西，到底又是怎么想的，没有在这多年的时光里去搜寻？”

    “还是说，这东西对于骷髅亡灵们并不重要，懒得去寻找？”

    张锋脑海中闪过无数的问题，但这些都也只是假设，想要知道真相，恐怕就只有进入血胡子的宝藏，才能一探究竟了。

    “也不知道那荒野主祭是不是也知道一点什么？”

    张锋忽然就想到了那个骷髅亡灵，他皱了皱眉头，迟疑了片刻，心中涌起了一个疑问。

    他下意识的就认为这个荒野主祭是骷髅亡灵的人，但如果并不是呢？

    对方的确心怀不轨，但并不一定就要是亡灵的人。

    或许对方也有着自己的想法，也具有相当的野心呢？

    因此对于很多事情，都暗地里瞒着那些亡灵，自己暗地里做出什么事情来。

    张锋觉得自己考虑的太多，没有必要什么事情都想的那么明白。

    于是干脆的丢弃这些念头，开始上路。

    他准备直接前往血胡子的宝藏所在地，不需要理会其他任何人。

    反正他有藏宝图在手，没有任何的阻碍。

    进入白骨荒野的中心区域后，他就发现这里的环境和外围有着很大的不同。

    在外围，虽然晚上的时候可能会比较危险，但实际上只需要注意一点，基本上很少碰到什么危机。

    纵然有一些朽骨骷髅随意的洒落在各个地区，也有着诸如白骨战士这样精英级怪物的练兵场所。

    但只要注意一些，小心躲避开来，大体上就不会有生命危险。

    就连怪物的等级，基本上除去亡灵势力的，也很少有超过10级的。

    这也是导致张锋的等级一直卡在14级，没有办法升级。

    没有怪物给他获得经验啊。

    但是到了中心区域，这里的环境立刻就有了很大的不同。

    随处可见的骷髅亡灵，每一个的等级都在15级以上。

    偶尔还会有一些精英级别的骷髅亡灵，出现在他的眼前。

    这里的骷髅非常密集，除了少数的地方之外，几乎丢一个石子都能砸到两三个。

    “精英怪的数量并不算很多，看来都是被作为兵源拉进了白骨城堡。”

    张锋一路横劈竖斩，将路上碰到的各种骷髅亡灵全部干掉，掉落了大量的低级材料，全部都舍弃不要。

    少数的几个精英怪，也没有掉落什么好东西，几乎都是垃圾。

    他在这里看不到一个勇士级的BOSS，或许中心区域除了白骨城堡，其他地方都不存在。

    在这样的环境下，还有什么怪物能抵挡的住他这般属性的存在？

    张锋沿着自己的路线一路横冲过去，花费了一天多的时间，总算是到了血胡子宝藏的附近。

    “就是这里了吧？”

    他站定了身子，看向前方。

    这里是一座罕见的小山，空无一物的山丘上，一丁点的绿色都看不到。

    就连骷髅的数量都少的可怜。

    不知道什么原因，靠近这里的时候，张锋就感觉到一阵的兴奋。

    总觉得到了这里能给自己带来好运。

    “让我看看，该怎么去拿血胡子的宝藏。”

    张锋端着地图，看向面前的小山丘。

    按照藏宝图上的标识，说明宝藏就在这小山丘下面。

    但是该怎么取呢？

    直接挖？

    这个红色的大X画的可真是大，将整个小山丘都包裹住了。

    要是全部挖开，这得耗费多少时间。

    张锋摸着藏宝图，也没有什么隐藏的信息告诉他去开启啊。

    “有点麻烦啊。”

    他轻轻叹了口气，开始围绕着小山丘仔细的打量。

    山体并不是很大，大约三四平方公里左右。

    这样大小的山体高度也只有六十米不到，连一些小区的高楼都比不了。

    花了一点时间，将整个山丘都绕了一圈。

    张锋发现了一处小山谷。

    他感觉这里可能是入口，跑过去敲敲打打许久，也没有找到什么机关。

    他最后又来到了山丘的上方，巡视着四周，找不到任何有关于宝藏的线索。

    “不对，不对，这个藏宝图应该没有问题才对。”

    张锋抱着头仔细的思考起来，他重生前也有过几次寻宝的经历，但是那都是已经经过旁人破译好了信息。

    他所需要做的只是卖卖力气。

    现在需要自己一个人慢慢的破译，难度可想而知。

    “等等，那恶魔为什么要沿着藏宝图的虚线走？”

    “难道开启藏宝，需要在那路线上进行什么操作吗？”

    张锋忽然想到了这一个可能。

    也就是说，他现在这里什么事情都做不了。

    恐怕需要等待那一头饥饿巨魔赶来这里才行。

