    这种诡异的局面，导致整个东欧已经变成了一个奇怪的局面，就差投入一个超级军团，进去疯狂砍杀。

    总之目前东欧大多数的军团都处于游猎状态，回家是不能回家的，回去那不代表自己输了，反正这地方的野牛数量不少，自身携带的粮草也足够，活下去问题不大。

    以至于连纪灵这种老实人被菲利波驱逐了之后，也憋了一口气不准备回去，而是蹲在东欧林区准备给菲利波等人来一波狠的。

    纪灵绕了好大一圈，又跑回到林区了，虽说东欧野牛的肉很好吃，但时间久了，最好还吃吃点粮食比较好，更何况行军作战，盐可是非常重要的，东欧野牛能补充一部分盐分，但这点差的远。

    故而折腾了几天，纪灵又跑回到林区，准备挖自家的藏粮洞，补充点粮草和食盐，从这一点说，纪灵这个人确实是异常的谨慎。

    “将藏粮洞的粮草找到了没有？”纪灵用光辉覆盖检索了方圆数千米确定菲利波那群王八蛋将他林区营地能吃的吃光，能拿的拿完之后，有些抑郁的对着梁纲说道。

    “安心，安心，我藏的粮食他们肯定找不到，而且东欧这大雪一覆盖他们肯定找不到。”梁纲笑着说道，他跟着纪灵已经十多年了，很清楚纪灵的为人。

    “那就好，粮食不是问题，食盐是大问题。”纪灵摆了摆手说道，“让侦查队伍将天赋范围投射远一些，避免再次出现之前那种情况。”

    “问题是之前那不是我们的锅啊。”乐就无可奈何的说道。

    上一次被菲利波堵住，是他们的侦察兵没有发现的问题吗？当然不是，纪灵的中垒营可是具备辉光覆盖能力，将自己些微的能力投射到几公里之外，做成稀薄的屏障，用来侦查。

    这样做本来是相当耗费精力的，毕竟辉光覆盖的基础就是意志渗透，对于精力的消耗很大，但所有的天赋都是熟能生巧，故而用了大半年之后，将屏障做的小一些，薄一些就是了。

    然而上一次的问题在于，在纪灵发现有人朝他们来的时候就做好了准备，可看到对面三个鹰旗军团，纪灵有什么办法，这是真的打不过，尤其是菲利波狗东西从一公里外就发动压制攻击。

    要不是韩新版本的中垒营本身就是为了对抗孔雀而制造出来的，对于防箭有着极大的优势，靠着二十层光辉覆盖强行招架住了菲利波的大威力穿刺，又绝对对抗意志的能力，顶住了对方的意志物理混合。

    搞不好纪灵当场就被马尔凯，菲利波，亚奇诺给打废了。

    毕竟这三个军团是真的强，而且这次尼格尔怕菲利波上头，将马尔凯也放出来帮忙，第六军团和第十二军团也得以发挥出正常水平的战斗力，以至于纪灵发现情况不对赶紧就跑。

    还好罗马人腿短，就算十二鹰旗有爆发疾驰，面对六代中垒减轻自重，眼见不妙快速跑路的手段，还是没有什么太好办法的。

    再配合上某一段时间，纪灵开战歌，加大自身天赋和精锐天赋的输出，极大消减自重，愣生生的创造出来踏雪无痕的浮步效果。

    马尔凯眼见菲利波上头要凭借鹰旗开晨星之辉，果断拉住了菲利波，毕竟对面纪灵表现出来的素质和战斗力并不是吃素的，没必要死磕，他跑来就是一个保底，不是逮住一个杀一个的。

    作为一个中老年鹰旗统帅，马尔凯的心态很稳的，他们在东欧是坚决不能上头的，能不干死汉军的顶级军团就不要干死，双方都得克制点，只有这样才能持续的消耗下去。

    真玩命的话，对双方都有很大的损害，所以你菲利波还是去找张任的麻烦比较好。

    故而纪灵以个位数的损伤成功跑路，不过营地是没了，吃了几天野牛，估摸着那群混蛋没了，就又跑回来挖自己藏粮洞了。

    “找到了。”梁纲大声的对着纪灵招呼道，纪灵闻言安心了很多，没盐的话，那可真就是一个大问题了。

    “收拾，收拾，埋锅做饭，侦察兵将光辉覆盖到五公里左右，一旦有敌人出现，记得通知，伙头兵多带点盐，过一会儿将藏粮洞再封起来，接下来我们开始寻找对方，打骚扰战，我纪灵可不是被打了不还手的那种人。”纪灵眼见梁纲将东西挖出来，安心了很多。

    “好，没问题。”梁纲同样神色振奋的说道，毕竟之前那次他们也很憋屈的，对面那三个军团，纪灵一个都不怕，但是对方来了三个。

    埋锅做饭，开始炙烤野牛，煮牛肉米粥，很快气氛就活跃了起来，哪怕在零下二十多度的环境之中，这些人在有准备的情况下，也能活的不错，当然最主要的是，这年头东欧的物产是真的很丰富。

    “将军，北方的侦查区突然出现大规模的破碎情况。”正在喝粥暖身子的乐就收到了侦察兵的通知。

    “人多吗？”乐就比较窝火，饭都没吃顿热乎的，又来了。

    “规模在三四千左右，体型也比较庞大，感觉比野牛的体型还庞大。”侦察兵赶紧将自己搞的隔层被破坏时的感觉告诉乐就。

    “那应该是大型猛兽，向导？”乐就听到这话瞬间就不担心了，扭头对一旁招呼道，“向导！死哪里去了！”

    “在在在，我在这里。”斯拉夫向导赶紧跑过来招呼道。

    “东欧这边还有没有什么群居比野牛还大的大型动物？”乐就将粥碗放在一旁有些头疼的招呼道。

    “啊？没有啊！”向导闻言愣住了一会儿，他在东欧住了这么多年，还真不知道有这种东西。

    “那麻烦了，斥候，安排两个百人队，带上冰枪，去侦查一下。”乐就对着斥候队长招呼道。

    “收到！”斥候队长大声的点了点头，然后一伸手，被雪所掩盖的四五根冰枪直接飞了上来，用布包住之后，斥候队长点了两个百人队，迅速的朝着之前侦查到的方向跑了过去。

    “之前我们要是因地制宜的制造这么多的冰枪，罗马人要将我们打下来也不容易。”梁纲端碗过来，一抬手，一根冰矛就被他使用天赋招到了手上，然后狠狠的朝着正上方丢了上去，在脱手的那一瞬间，冰矛前方甚至出现了一圈白雾。

    这军团虽说是韩信定制出来的，但是就连韩信也不知道自己的光辉覆盖可以这么使用，一层层的斥力场叠加，外加给冰矛上覆盖上一层弧形辉光，他们就能将冰矛丢出十石弓的威力。

    至于说这个能力是怎么回事，其实逻辑很简单，这就是丹阳协力天赋的体现，只不过六代中垒依靠别的方式将自身的斥力场结合起来了，爆发出来的威力，丝毫不逊色丹阳。

    “那个时候谁知道啊。”飞到极高的冰矛再一次以超高的速度垂直坠落了下来，而后只听到一片密集的水袋穿刺声，冰矛的速度越来越慢，最后静止在了乐就面前，而后乐就放开自身的精锐天赋，冰矛化作了冰水混合物，跌落在了地上。

    “还是不行，冰矛倒是好用，而且能就地取材，但是速度太快太容易融化了。”纪灵走过来看着这一幕，有些无奈的说道。

    “本身就是作为压制补充而已。”乐就无所谓的说道，“至少这样我们也就有一定的远程压制能力。”

    “前方传递来消息了？”梁纲看着地面上被几公里外投射过来的天赋按下来的痕迹皱了皱眉头。

    “无法确定身份？”纪灵看着痕迹也皱了皱眉头，感谢虚浮的雪地，随便往上施加点力量，就足以留下痕迹，以至于这个天赋已经能远程用来传递消息，就跟之前超远程投射，判断对手一样。

    纪灵的斥候看着面前三米五左右，一身青黑的巨人陷入了深思，他们来的地方是不是有些不对。

    “军团长，有人在观察我们。”埃提纳乌斯有些心累的说道，反正自从来了一个东欧野性拉练之后，新生的第三鹰旗就充满了不做人的感觉，现在第三鹰旗的巨人化已经逐步的稳定，基本不会再出现被张任一发天使召唤，打破体内平衡，然后重金属中毒而亡这种情况。

    “哦。”阿弗里卡纳斯无所谓的看了一眼因为辉光覆盖，感觉就像是风雪幽灵一样的汉军，懒得搭理，东欧可真是个神奇的地方。

    “那要不我们绕开？”埃提纳乌斯建议道，虽说迷路了很久，但第三鹰旗军团已经无所谓了，寒冷磨炼了他们的身躯和意志，让他们变得更为强大。

    “不绕。”阿弗里卡纳斯冷漠的回答道。

    “谁能告诉我现在这是什么情况？”纪灵虽说收到了自家斥候的汇报，但看到和听到那是两码事。

    “冰霜巨人！”斯拉夫向导惊骇的开口说道。

    “咋整？”梁纲也有些沉重，对方不弱，还是传说种族。

