    第13章 提前发放奖励减半？一道光芒挡下了所有攻击！

    看到一个个虎视眈眈的强者，冥河老祖脸色一变再变。

    “尔等莫要逼老祖！”

    “若是将老祖逼急了，老祖就自爆所有血神子分身，连血海都自爆了！”

    “……”

    这一刻，冥河老祖周身隐隐散发出了丝丝毁灭气息。

    在他之前安排一部分血神子分身带着宝物离去的时候，便已经做好了自爆的准备。

    如果无法威胁这些强者退去，那么他也绝对不能轻易落在那些家伙手中。

    “哼！”

    “自爆？”

    “冥河，你是不是太过高看自己了？”

    “你以为你那些血神子分身逃出了九幽，就可以高枕无忧了？”

    就在这个时候，准提似乎有了某种感应，身形一晃，便朝着九幽之外急速冲去。

    这令冥河老祖脸色勃然大变。

    圣人不愧是圣人，竟然能够感应到他派遣血神子分身将宝物送走了。

    如果被对方抓到那些血神子分身，抢夺了他的宝物，那他这一番谋划，岂不是一点用处也没有？

    “既然来了，谁也别想走！”

    想到这，冥河老祖发出了一声咆哮。

    无数血神子分身疯狂的朝着那准提扑杀而去。

    而且一靠近准提，就开始疯狂的自爆开来。

    “轰……”

    阵阵恐怖的轰鸣声响彻九幽，狂暴的血煞之气与毁灭之力，朝着准提急速的席卷而去。

    “来真的？”

    “贫道给你那么好的条件，你不珍惜，如此的话，那就休要怪贫道了！”

    准提轻轻一挥手，七彩光芒涌动，将前方血神子分身自爆的威能直接刷走。

    与此同时，其身形一晃，另外一条手臂抬起，朝着冥河老祖本体轰了过去。

    “准提，你休想得逞！”

    另外三个方向，妖皇、十二祖巫，洪荒强者，纷纷发出了咆哮声，几乎同时朝着冥河老祖扑杀而去。

    感受到这恐怖的威能，冥河老祖隐隐露出了一丝绝望的表情，身形开始急速的涨大。

    他也不想自爆，但没有办法，此刻哪怕无法将眼前这些家伙轰杀，也可以阻拦他们片刻。

    这般，他那些血神子分身，或许可以支撑到奖励发放。

    “要是现在能够发放奖励就好了！”

    “鸿蒙金榜，求求你给吾一个机会吧！”

    “……”

    冥河心中，还是没有忍住，朝着鸿蒙金榜祈求了起来。

    如果说，能够提前发放奖励，他就无需自爆，也能够保住自己的宝物了。

    【奖励提前发放，将减少一部分奖励，可愿意？】

    突然，冥河耳边响起了鸿蒙金榜的声音。

    这令他心神一颤，急忙回应道：“保命机会可有？如果有保命机会，只求立即十二品业火红蓝的排名奖励！”

    这个时候，他已经顾不上那么多了，先保住小命再说。

    当然，此番事情因为鸿蒙紫气而起，他自不希望之前的元屠阿鼻排名奖励减少。

    而在其声音落下之后，那横跨洪荒天空的鸿蒙金榜，微微一震，释放出了惊人的威能。

    【宝物排行榜，第三十五名，十二品业火红莲排名奖励，将提前发放！】

    【提前发放奖励，奖励减少，最终奖励为：神通：无限自爆！保命机会一次！】

    “什么？”

    “竟然可以提前发放？”

    “那么九幽之中，那巫、妖两族之人，准提圣人，还有赶过去的诸多强者，岂不是无功而返？”

    “这冥河，当真是好运气啊！”

    “只是不知道，这保命机会，怎么保啊？”

    “……”

    洪荒万族生灵听到鸿蒙金榜的声音，不由的一愣，随后皆是露出了震惊的表情。

    他们没有想到，这奖励竟然可以提前发放。

    而在洪荒万族生灵震惊之际，鸿蒙金榜之上突然浮现出了一道道金色的光芒。

    光芒涌动，分成了光点，分别朝着洪荒各处和九幽之中而去。

    冥河老祖携带宝物的血神子分身，当先被笼罩了起来，朝着随后与剩下的光点一并朝着九幽而去。

    九幽之中！

    准提、太一、十二祖巫凝聚的盘古真身，以及此番即将出手的诸多强者，皆是一震。

    他们也没有想到，冥河老祖的奖励可以提前发放。

    虽然损失了三十缕先天血煞之气，但却有了保命机会。

    难不成，他们没有机会出手了？

    “全力出手，一击必杀！”

    “混沌钟，镇压！”

    “……”

    他们心中自是不甘，纷纷全力出手，加快了攻击速度。

    然而这个时候，那一道道的光点急速而至，瞬间越过了他们，落在了冥河老祖周身，形成了一道防御屏障。

    而那些携带宝物的血神子分身，也已经落在了冥河老祖身边。

    十二品业火红莲和元屠阿鼻，分别出现在了冥河脚下和上方。

    “轰……”

    而此时，众多强者的攻击，也已经落在了那金色的光幕之上。

    所有的攻击，恐怖的威能，全部被那金色防御屏障抵挡了下来。

    哪怕准提一击，都没有撼动那屏障分毫。

    “挡下来了？”

    “圣人攻击都被挡下来了？”

    “这一道光芒，这么恐怖吗？”

    “尔等忘记之前准提圣人被压制的事情了？”

    “看来，这宝物当为最为顶级的先天至宝吧？”

    “先天至宝？吾倒是觉得这鸿蒙金榜，乃是混沌级别的宝物！”

    “……”

    洪荒万族强者，感应到了九幽之中的一幕，发出了阵阵的惊呼。

    这么多强者，甚至还有圣人，一击之下，竟然没有撼动那光芒分毫，这防御力，也太恐怖了。

    【此番保命机会，将持续到宝物榜更新结束！】

    【连续翻动三次攻击者，将而受到鸿蒙金榜惩罚！】

    “哈哈哈！”

    “有了此等防御，尔等还想镇压老祖吗？”

    冥河老祖变得极为兴奋。

    他本以为，此番只能抵挡一击，没有想到竟然如此到位。

    这般，他获得奖励之前，还怕什么？

    而这个时候，鸿蒙金榜之上，微微一颤，再次浮现出了新的排名。

    【宝物排行榜，第三十五名：十二品功德金莲！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：接引圣人！】

    【身份：西方教教主！】

    【登榜奖励：寂灭本源二十缕！玄黄功德二十缕！功德金身一具！】

    (本章完)

