嗷呜！
草原狼从四面八方涌来，好似无穷无尽，悍不畏死冲杀，势要将这个给族群带来惨重损失的家伙撕碎。
“哼！”
陆川面色冷凝，将百战刀法施展到极致，一路冲杀，沿途赫然有数十头狼尸倒在血泊中，多半都是一刀毙命。
但无论草原狼的死状多么惨烈，依旧有其它草原狼前仆后继而来，根本没有停歇的架势。
显然，无论是草原狼的性格，还是指挥它们的草原人，都不会停下来。
此时此刻，山林中的惨叫声已经停了很久。
偶尔会有一两声惨叫，或者诡异的呼喝号角声，那是草原人在追杀剩下的飞马帮之人。
可以想见，过不了多久，所有草原人都会前来追杀陆川。
嗤啦！
一只狼爪从陆川肋下擦过，带起一缕缕破烂衣衫，还未跳开，便被陆川反手一刀斩断后爪。
嗷呜！
草原狼哀嚎着翻滚在地，但这并未吓住其余草原狼，更多的扑了上来。
“麻烦了！”
陆川已经有些气喘，数次仗着缠绕在身上的蛇皮抵挡草原狼爪牙，却仍被草原狼逮住机会，不断扑咬身后的背囊。
只不过，其余地方就没这么幸运了。
没有运使混元金身，陆川的皮肉虽然坚韧远超同阶，却也没有达到无视这等异兽爪牙撕咬的地步。
尤其是，其中有几头体型明显大了几圈的草原狼，往往会在陆川斩杀草原狼时，瞅准空子猛的扑上来撕咬。
这是属于狼群的智慧。
若非陆川足够机警，而且对于狼群有所了解，恐怕已经被逼得动用混元金身了。
奋力杀死数头草原狼，陆川瞅准机会，猛的纵掠向崖壁旁的古木，以此来避开更多的草原狼攻击。
咻！
就在此时，瘆人的穿云裂石之声，伴随着隐晦的弓弦嗡鸣声乍现，一缕乌光如电般射来。
“不好！”
陆川瞳孔一缩，头皮发麻，想也不想的在半空猛然一扭腰身，顿觉腰间火辣辣一阵刺痛，整个人也差点抓不住古木树干跌落悬崖。
亏得他已将燕抄水这一轻身功法修炼到极致，甚至青出于蓝而胜于蓝，竟能无视引力，在半空一个转折后，稍稍提纵前冲一尺左右。
正是这一尺，让他抓住了古木树干，免于跌落悬崖，粉身碎骨之厄！
咻咻！
但不等他抓稳，耳畔再次传来几乎同时激发的箭矢破空声，瘆人的弓弦嗡鸣声，令其心头狠狠一跳。
几乎是想也不想，陆川猛的一个扭身，背对箭矢射来的方向。
咄咄咄！
闷响中，陆川如遭重击，整个人受惯性影响，向前冲去。
眼见即将跌落悬崖，临危之际，陆川一把扣住了一块凸起的岩石，奋力一跃，如猿猴般攀岩而上，纵掠向下一处所在。
不知是否因吃了螣蛇和鱼龙的缘故，陆川如今根本不受黑夜影响，能够看清眼前的一切，才不至于连攀岩的机会都没有。
噗噗噗！
但箭矢如跗骨之蛆，每当他越过一处岩壁，便有箭矢激射而来，深深扎进岩壁之中。
好在，岩壁上起伏不平，陆川找了一块凹陷所在，暂时避开了箭矢，也没有草原狼来袭扰。
陆川喘了口气，看着已经发黑的伤口，并未怎么在意。
毒丹虽然是他身体的第二大隐患，但也让他堪称百毒不侵，除了极少数的奇毒之外，几无任何毒物能够伤到他。
毕竟，百毒煅金身可不是说着玩的。
但真正让陆川在意的是，这能够伤到他的箭矢，竟然在螣蛇皮上留下了一道划痕。
虽然很浅，但足以说明这种箭矢的攻击力，已然达到了致命的程度。
“莫非是狼牙箭？”
陆川目光微闪。
狼牙箭并非是真正的狼牙所制，而是草原人掌握的为数不多的一种制箭技艺，据传是将一种天然矿石打磨成箭头。
他之所以知道狼牙箭，是因为边军中的传闻，这种箭只有草原人中的强者才配使用。
而且，是专门用来猎杀强大异兽，亦或者三品上强者！
“还真是看的起我！”
刚刚那一连串箭矢，若都是传闻中的狼牙箭，用来对付他一个四品，着实真的是小材大用了。
呼啦！
但不等他考虑清楚自身处境，眼角余光隐有火光一闪，想也不想的一个闪身。
噗！
火球状的物事，在刚刚存身的凹坑出突然炸裂，点点火星崩散，竟是覆盖了方圆数丈。
饶是陆川躲的足够快，依旧被雨点般的火星沾上，竟有剧痛无比。
“这是……”
陆川浑身绷紧，刺痛不断席卷全身，就好似重新回到凉州城百草园地宫中，为修炼百毒煅金身而建造的毒液池水之中。
尤其可怖的是，火星沾到身上后，竟然不熄灭，好似能够燃烧人体油脂一般，竟有愈演愈烈之势！
唯有蛇皮所制作的背囊，竟是轻易弹开了火星，并未有任何损伤。
嗤嗤！
刀光闪烁，陆川竟是一咬牙，用刀尖将沾染了火星的皮肉，直接抠了出来，剧痛可想而知。
“嘶嘶……”
饶是陆川意志力足够坚定，此时也不由的连连倒抽冷气，但依旧不得不继续在岩壁上攀援，飞快向远处腾挪。
在前行中，陆川用背囊抵挡不断射来的箭矢和火球，总算是避过一劫，并且飞速向下攀爬。
嗖嗖！
但草原人并未放弃，竟是兵分两路，一路沿着岩壁追逐而下，另一批人指挥草原狼从适合下山的地方包抄而来。
“想将我赶回去？”
陆川一眼看穿对方的打算，但却不敢做任何停留，只能加快身形。
如此大规模的草原人，并且这么快就将飞马帮追兵斩杀殆尽，必然有三品存在。
虽然他有信心跟三品强者放对，但那是在对方没有帮手的情况下，现在若是被拦住，必死无疑！
嗤！
就在此时，一道锐利无匹的锋芒，仿佛能够割裂空气般，瞬间出现在面前。
陆川想也不想，浑身气劲陡转，周身蓝金色的毫光一闪而逝，黑玄刀已然出鞘，猛的劈斩而去。
当啷！
一声刺耳爆鸣，火星四溅中，映照着一张涂满了鬼画符般油彩的粗犷大脸，赫然是一名体型高大健硕，身着半身皮甲的草原强者。
“咦？”
此人目露讶色，似乎有些意外，目标竟然能挡住自己一刀，并且将自己震退。
但这并不妨碍他斩出第二刀，而且速度快的出奇。
“疾风刀法！”
陆川瞳孔一缩，不退反进，悍然一手抓住岩壁，一手持刀施展刀法与草原强者交手。
疾风刀法乃是草原马贼中盛传的一种上乘刀法，据传是出自草原强者之手，此时看来，传闻并不假。
此刀法以迅疾出名，一刀快似一刀，有如车轮滚滚。
若是躲避的话，只有一个下场，那就是被碾压！
叮叮当当！
岩壁上，金铁铮鸣大作，火星四溅闪烁，映照着两道快若闪电的影子，在不断交错厮杀。
“好刀法！”
草原强者有些惊异于陆川竟然能连挡他这么多刀，显然之前并非意外，“你是大河帮什么人？”
陆川没有作声，冷着脸沉着应对，他毕竟不是三品高手，通过混元金身爆发的力量，只能让他暂时拥有抗衡三品高手的实力。
至于被认作是大河帮之人，因为他用的刀法中，有斩浪刀法的影子！
对方能误认为是此刀法，足可见对乌同府周边势力有所了解，只是相隔太远，并不能看出更多。
陆川救了江映红，从其手中得到了斩浪刀法的真本，可惜时间太短，并未完全吃透。
否则的话，此时也不会如此狼狈。
但面对草原三品高手连绵不绝的快刀，也只能以并不算成熟的斩浪刀法应对。
“哈哈，拿下你就知道了！”
草原强者的口音很怪，瓮声瓮气，但大晋话说的很流畅，话音未落，刀招更显凌厉迅疾三分，真如狂风般席卷向陆川。
刹那间，两人中间的岩壁，都好似被刀风生生刮去一层。
“来的好！”
陆川目中精光一闪，面对如此迅疾的一刀，竟是依旧不退反进，而且直接冲进了对方刀锋威势最强的范围内。
嗤啦！
几乎在同时，刀锋自陆川胸前划过，火星四溅中，可见破烂衣衫飘飞，整个露出其内包裹的蛇皮。
纵然是三品强者的全力一刀，竟也没有斩碎蛇皮，却也在其上留下了一道深深刀痕。
“不好！”
草原强者不知就里，此时察觉有异，瞬间瞳孔一缩，收刀回防，并且向后爆退。
可惜，晚了一步。
正所谓，一寸长一寸强，一寸短，一寸险。
陆川所用的黑玄刀，本就比普通的刀断了近一尺，此时不管不顾，以伤换伤的冲到近前，岂容他全身而退？
嗡！
刹那间，黑色刀身在黑夜中，似乎划出了一片冷光，蜿蜒曲折，自草原强者腹部，从下到上，斜楞楞直到肩头一闪而过。
正是藏刀杀招——袖里青龙！
这一招之强，比以往强了何止数倍，正是陆川当日见鱼龙出水，一口将螣蛇咬下暗河那一幕，而有所悟后改进而来。
但此人毕竟是三品强者，察觉有异后，已然做出了防备。
嘭！
危机关头，此人侧头躲开下巴要害，飞起一脚踹在陆川胸口上，但给他的感觉，却如同踢在了一块坚硬无比的巨石上。
哗啦！
