    他刚刚反应过来，却见到两只小虫突然暴涨，黑褐色的头部，嘴颚上长出两根倒刺向姜庆的肩胛骨，同时屁股后面吐出了一大股酸水。

    姜庆徒然遭受暗算，又是身在大桶之中，第一时间根本无法躲避。

    他只觉得浸入水中的部分感到一阵撕心裂肺的疼痛, 虫子吐出的酸水竟然能够腐蚀自己的皮肤。

    他急忙施展石肤术将自己的皮肤硬化起来，同时双肘往外一顶，打破木桶。那些酸水‘哗啦’一声边流了一地。

    姜庆不施展皮肤不要紧，一施展石肤，酸水的腐蚀性竟然更强了，身上皮肤开始一大块一大块的剥落。

    而那些酸水碰到地上的石板, 也是将石板腐蚀得千疮百孔。

    姜庆强忍着疼痛往后一跃，同时将皮肤回归回正常状态。那些酸水附着在他的皮肤上，让他疼痛难忍。

    他看到不远处的水井，当机立断，往前一跃，直接跳下了水井。

    井下的环境阴暗潮湿，姜庆泡在井水中，只觉得冰冷彻骨，不过身上那些酸水也被冲刷的一干二净。

    那些裸露出来的伤口，浸在井水中，疼痛也得到了缓解。

    姜庆施展出回春诀，开始默默治疗自己身上的伤口。他这几日来天天使用回春诀治疗姬靖，现在使用得极为娴熟。

    只是，他刚想要修整一下的时候，水井的石壁突然裂了一个小缝隙。

    姜庆愕然之间，只听得‘咔嚓’声作响，处在地底的厚厚石壁竟然像纸张一样一下被撕裂开来，那裂痕越来越大，直通到石壁的顶部。

    ‘这是一种什么样的力量？’姜庆喃喃叫道，他有些惊呆了。

    就算是遭遇地震了也不会把这石壁震成现在这种样子。

    紧接着, 从石壁里面突然爬出一个灰褐色的尖刺头颅来。

    这个头颅和方才在水桶里那个小虫一样，也是突然爆开疯长，坚壳直接撞在了姜庆的身体上。

    姜庆身在水中，只觉得一股大力袭至，他本能地朝前一挡，然后身体便不由自主的飞了起来，直从井内飞到了半空。

    他的身体就像破碎的风筝一样，在空中被撞出一到弧线，口中‘哇’地一下吐出一口鲜血，在空中化作一团血雾落下。

    下一刻，从周围的草丛中出现了无数的小甲虫，同样长了两支尖锐袖长的尖刺。不同的是，它们的身侧竟个长了两对透明的翅膀，能像蜜蜂那样振翅高飞，却比蜜蜂飞得更快。

    无数的小甲虫冲天而起，朝姜庆猛烈袭来。

    姜庆身在空中，连个土墙都无法施展，只能用手指伸出无数藤蔓, 想将自己包裹起来。

    然而这些小虫来得实在是太快了, 还没等姜庆将藤蔓覆盖全身，就钻进了藤蔓的空隙中, 朝姜庆疯狂撕咬起来。

    姜庆见状，立刻变招，将二重赤炎诀散布全身，蓦地爆发出来，在他的身体周围顿时腾起了冲天的烈焰，将周围的藤蔓都给灼烧了。

    然而那小甲虫似乎有无穷无尽一般，焰风在疯狂烧着，但是小甲虫却一波一波地往里面冲。

    它们前赴后继，前面的被烧成灰烬，后面的却能冲进焰风之中，盯着姜庆狠狠戳一下，咬一口，然后被姜庆再次爆发出的焰风烧死。

    每蛰一下，都会给姜庆带来钻心的疼痛，只僵持了一会儿，姜庆便支撑不住了。

    这是他第一次释放焰风但是却没能将敌人彻底杀死。驾驭这些虫子的人实在是生平仅见的强大。

    终于，焰风消失，海量的小甲虫冲了上去，不断的撕咬着姜庆，并且将姜庆包裹了起来。

    ‘砰’地一声，姜庆落地，甲虫却丝毫不散。姜庆身上爬满了甲虫，层层叠叠的，不断有鲜血从里面冒出。

    下一刻，姜庆周围的土壤突然动了起来，一道土层瞬间围住了姜庆，将那些小甲虫隔绝开来。

    这是姜庆的土傀之术。

    然而小甲虫们立刻变招，又从屁股挤出许多的酸水出来，再次腐蚀土层。

    土层之下，传来了姜庆撕心裂肺的惨叫声。

    小甲虫们却似乎没有穷尽一般，姜庆身体上的虫子越摞越高，最后变成了虫山一般。

    而虫山之下，再无任何动静，姜庆已失去了声息。

    这些甲虫，完美的抵抗住了姜庆的所有招式，除了被火烧去了一部分虫子，其他招式竟没有起到点作用。

    良久，虫山上的小虫不再蠕动，里面包裹着的姜庆也不再挣扎，一切仿佛尘埃落定一般。

    一个瘦小的身影慢慢走进院子，看着这个虫山，脸上露出淡淡的笑容。

    赫然便是墨门的陆士招。

    “我还是高估你了。这样就抵挡不住了？”陆士招对着虫山轻声说道。

    “还想着留个活口，这一下，好像用力过度了。”陆士招微微苦笑。

    虫山毫无动静，小甲虫们也停止了撕咬。

    陆士招朝姜庆轻轻抛出一个虫子，这个虫子一身青色，和其他虫子大不一样，它身子呈三角形，晃着小脑袋，不停的往虫山的深处拱去。

    ‘看看你到底是死是活。’陆士招心中暗暗想到。

    他不想杀了姜庆，正想把姜庆藏起来的樊立尸体找出来，然后带着活着但是废掉的姜庆一起去墨门总部。

    让墨门来审判，然后处死姜庆，这才符合墨家的规矩。

    只是这次，好像有力过度了....如果真的死了，那还挺麻烦的。

    虫山之下，姜庆默默地忍受着全身剧烈的疼痛。

    万万没想到，第一个找自己麻烦的，竟然是陆士招。

    这下大意了，这个六品的陆士招，实力果然强大，这是姜庆第一次吃这么大的亏。

    他用回春诀护住心脉，开始思考脱困的办法。

    这些虫子攻击又犀利，速度又快。青荆诀对它无用，土傀术反而被它克制。

    只有赤炎诀尚有一战之力，但是虫子的数量太多，而且似乎也并不太惧怕火焰。赤炎诀也只能稍稍起一点作用，根本不足以叫杀。

    姜庆静下心来，开始默默思索起来，思考了一会儿，他脑海中突然灵光一闪。

    御兽门的武者们，只顾着修炼野兽，他们自身往往是弱点。如果干不掉这些小甲虫，那就想一想，如何干掉陆士招吧....

    只是，陆士招虽然修习御兽门，但是像他这样层次的人，身法一定不会差，就算自己接近了，有把握解决掉他吗？

    什么功法可以对陆士招一击必杀？

    他突然想到了逍遥游

    陆士招能把自己逼到这个地步，除了他的实力强大外，也因为对自己的招式了如指掌的缘故。

    而他新学的逍遥游目前是自己速度最快的外家功法，如果能用这个逍遥游出其不意靠近他，然后出手，必然能打他一个措手不及。

    只是，面对陆士招这样的高手，第一重够吗？

    姜庆在脑海中唤出了自己的武学升级系统：

    【功德值：3610】

    武学：

    【裂山拳：第五重（0/200）】

    【六合刀法：第五重（0/400）】

    【鱼龙三折功：第四重（0/400）】

    【逍遥游：第一重（0/1800）】

    内功：

    【赤炎诀：第二重（0/9000）】

    【青荆诀：第二重（0/6000）】

    【石傀术：第一重（0/1000）】

    【回春诀：第一重（0/5000）】

    姜庆检视着自己的功德值，现在还有机会再升一级。

    按照理论来讲，他在幻境中升级需要很久，但是在现实中也只是一眨眼的功夫。

    以前为了保险起见，他从来没有在战斗中升过级。但是现在既然实力不济，只能兵行险招了。

    更何况，外面那个陆士招不想直接杀死自己，这边给了自己苟延残喘的时间。

    他想到这里，心中再无犹豫，默念道：“逍遥游，升级！”

    下一刻，姜庆被小甲虫浑身撕咬的痛感突然消失了，眼前突然一片光亮。

    蓝天白云，和煦的海风，高挂的艳阳。自己又回到了海上。

    姜庆踩在一个大石头上，还是第一次进入逍遥游的那个幻境。

    只是这一次，姜庆直接站到了水墙的顶端。

    在水墙的另一侧，仍是一片无垠的海面，空旷而又单调。

    姜庆极目远眺，在极远处的海面上，仍然看到了一抹黑色，那是一片坚实的土地。

    姜庆想顺着水墙而下，朝那片大陆游过去。不过这一侧却没有大石了，从这个高度下去，无疑会摔得粉身碎骨。

    他在水墙上面站立了良久，终于看到有几只海鸟从身旁掠过。

    这些海鸟的身形很大，而且背部宽阔，乘风而起，翱翔在天地之间。

    姜庆心中一动，他趁又一批海鸟从自己身旁经过时，纵身一跃，跃到了其中一个海鸟的背上。

    那个海鸟察觉到了姜庆的入侵，立刻偏转身子，想把姜庆从自己的背上摔下去。

    姜庆死死地抓着海鸟的羽毛，和它在天空中一起翻转。

    那海鸟的力量巨大，姜庆实在支撑不住之时，便找机会跃到另外一个海鸟的身上。

    自此姜庆离开水面，一直在天空中和那些海鸟斗智斗勇，在跟海鸟的较劲中，姜庆对肌肉和身法的控制愈发的精细起来。

    大风来时，姜庆趴在海鸟的背上，让自己的全身呈流线型，完美地和海鸟的身躯贴合起来；海鸟翻转时，姜庆便依靠双臂和双腿的力量，死死拽住和夹住海鸟，让它甩不脱自己。

    有另外的海鸟来叼啄自己时，姜庆便在海鸟身上闪腾挪移，从后背翻到前胸，再从前胸翻到腹部，不断地变换身形，和海鸟玩起了捉迷藏。

    如此过了良久，姜庆始终不曾从海鸟的身上跌下，对身体的控制更是到了随心所欲的境界。仿佛身上的每一块肌肉都可以得到最充分的调动和控制。

    ......

    现实之中，陆士招派出的青色小虫钻进虫山中，努力地往深处供着，终于来到了姜庆的身体处。

    它爬到姜庆的鼻息之间，伸出触角轻轻探去，感受到姜庆的气息后，小脑袋顿时欢天喜地地晃着，又从虫山中钻了出去。

    陆士招看到青色小虫一蹦一跳的回来，然后跃到了自己的手上。

    他感受了一下红色小虫的情绪，脸上也露出了满意的笑容：“不愧是陈通看中的人，这样都没有死。”

    ‘接下来，只要打穿你的琵琶骨，废去你的双手和双脚，这样你就无法控制五行内力了。’陆士招暗暗想到。

    他心念微微一动，那些虫山上的小甲虫顿时骚动，重新向姜庆攻击起来。

    ......

    幻境之中，而那些海鸟一看无法战胜姜庆，便索性默认了姜庆的存在。

    姜庆反客为主，开始用脖子上的羽毛控制海鸟飞翔的方向和速度。

    这种骑鸟遨游的绮丽感觉让姜庆心中倍感舒畅，不过怎么从幻境中走出倒是个问题。

    姜庆看着那片坚实的大陆，心念一动，便控制着海鸟朝那片大陆飞去。

    大海很宽广，虽然眼睛能看见土地，但是飞过去也用了很久的时间。

    良久，姜庆率领的海鸟群终于抵达海岸线。

    姜庆看到这片大陆一片红褐色的岩石，看起来甚是绚丽。

    海鸟靠近土地，却并不落下，只是在空中不断地盘璇。

    姜庆拍了拍海鸟的头，仿佛是跟它告别一般，然后纵深一跃，稳稳落下，踏在坚实的土地上。

    而空中那些海鸟鸣叫着，再次飞向辽阔的海域。

    而姜庆刚转过头，想要观察这片大陆的全貌，他只是隐隐觉得，这些岩石仿佛在升级赤炎诀的时候见过。

    只是他还未细细观察，眼前的画面顿时一闪。

    【消耗功德值1800，剩余1810】

    【逍遥游：第一重（0/5500）】

    那种熟悉的刺痛感又回来了，自己的目光所及，仍是一大片一大片的小甲虫，在不停的撕咬着自己的肌肤。

    姜庆感觉到自己的手脚，还有肩膀下面的肩胛骨传来一阵剧痛。

    看起来，陆士招终于要放狠招了。

    姜庆深吸一口气，他方才在幻境中早已回复了许多气力，身上虽然仍然满是伤口，但是疲惫和脱力的状态已经一扫而空。

    ‘回春·焰风！’

    下一刻，姜庆将回春诀的内力和赤炎诀的内力顿时布满全身，以木助火，登时迸发出冲天的火焰。

    身上那座原本已陷入寂静的虫山，立刻便沸了起来，火光冲天而起，无数的小甲虫化为灰烬，空气中到处弥漫着烧焦的气息。

    ‘回光返照耳。’陆士招看到姜庆死灰复燃，脸上露出成竹在胸的表情，两只手一起抬了起来。

    “让你见识一下，真正的战虫。”陆士招沉声说道。

