    ?沈泽川忽然学着萧驰野上次的动作,甩了他一脸水珠,趁机从他手中夺过衣物。

    萧驰野被水珠甩得睁不开眼，伸臂扯下干巾帕,罩到沈泽川头上,一顿胡乱搓揉。沈泽川还在穿衣,被他揉得半身摇晃，恨极了,用光着的脚蹬他椅子。

    萧驰野屁股底下的椅子被蹬得后退，他立刻伸腿,把沈泽川夹了个紧，硬是拖到了自己跟前，揉狗崽子似的揉着沈泽川的脑袋。

    “那我就随意了！”萧驰野狠声说道。

    “随……你这个……八……二！”沈泽川被他用巾帕揉得话音断续。

    萧驰野扯掉巾帕,二话不说,一手捏住沈泽川的下巴,一手沿着他的后颈往下，摸到腰臀的部位。

    “王八蛋,”萧驰野说，“你说我是王八蛋？”

    沈泽川的腰带没系好，身上的衣裳是萧驰野的旧衣裳,此刻松垮垮地挂着,袒露出锁骨。他身上的水珠随着萧驰野的动作,点湿了萧驰野的指尖,与滑腻的触感融为一体。

    “我没说。”沈泽川反手摁住萧驰野的手,“人曰日有三省,二公子，反省得好。”

    “你不明白。”萧驰野灵活的手指反握住沈泽川的手，“我识得的第一个词就是‘王八蛋’，早说了你二公子混账，这事根本不需要我反省。你这腰也忒细了吧？”

    “那是你摸少了。”沈泽川冷酷地说。

    “是了。”萧驰野装作听不懂，偏要往另一层意思上扯，“你的腰，我自然没摸过几次。”

    沈泽川不欲再与他作戏，单手勒住自己的腰带，说：“既然摸回来了，这事就过了。”

    萧驰野松开箍着他的腿，沈泽川系好腰带。他被萧驰野用帕子搓|揉了一通，脸都揉红了。

    萧驰野觉得热，起身拾起地上的东珠，正好又看见沈泽川光裸的腿。他一愣，极快地直起身，退了两步，又逼近两步，说：“睡觉。”

    沈泽川灌了碗热姜汤，漱完口又打了个喷嚏。

    萧驰野觉得他打喷嚏的模样很好笑，像猫儿似的……萧驰野用凉水浸湿帕子，擦了把脸。

    “别去那头。”萧驰野褪着衣，指向自己的床，“你睡我的床。”

    沈泽川拭了口，说：“那就恭敬不如从命了。”

    他也不客套，坐上了萧驰野的床。

    萧驰野把桌椅挪开，再把屋内的须弥榻拖到了腾出来的位置，就跟沈泽川隔了个踩墩的间距。他翻身躺上去，枕着双臂，说：“兰舟，熄灯。”

    沈泽川吹了灯，掀被背对着他躺下。

    外边还下着雪，屋内又热又静。

    萧驰野阖眸，似是睡着。他指尖还残留着摸过沈泽川的触感，这会儿在黑暗里，越来越清晰。萧驰野睁开眼，盯着屋顶，开始想离北的苍穹。

    无欲方成圣。

    师父教他握弓时，正是离北水草肥美的季节。他坐在马场边缘的围栏上，撑首看着湛蓝的天空。

    左千秋问：“你在想什么？”

    萧驰野脖子上挂着骨扳指，他晃了晃小腿，说：“我想要鹰，师父，我想要飞。”

    左千秋坐在一侧看着他，拍了他的后脑勺，说：“你也是个欲|望满身的儿郎。但这世间无欲方成圣，许多事情，有了欲望，便是牢笼。”

    萧驰野坐不住，双手握住栏杆，倏地倒吊在上面，被小袍子兜了一脸的草土灰尘。他说：“想要是人之常情嘛。”

    “想要是欢愉与苦痛的开端。”左千秋抱着自己的大弓，仔细擦拭着，“你若是承认自己是个欲望满身的凡人，便要患得患失。想要就一定要得到，你就是这样性格的小狼。但是阿野，往后总有许多事情，是你想要，却永远得不到的东西，那时的你该怎么办？”

    萧驰野落在草地上，抓了把袍摆，捉住一只大蚂蚱。他捏着那挣扎的蚂蚱，三心二意地说：“爹说有志者事竟成，没有得不到的东西。”

    左千秋叹气，觉得他还太小了，便无奈地指了指天，说：“好罢。那你想要飞，就真的能飞吗？”

    萧驰野放走了蚂蚱，仰头看向左千秋，认真地说：“我可以跟人学驯鹰。我驯服一只鹰，他的双翼就属于我，他飞过的天空就是我飞过的天空。师父，人要变通的。”

    左千秋看了他半晌，说：“你比我强……我是不会变通的愚人。”

    萧驰野学着鹰打开手臂，在草上迎风跑了几步，说：“我还想驯马。”

    “鹰与马都是性格刚烈之物。”左千秋随着他走，说，“看来我们阿野，喜欢桀骜难驯的人。”

    “驯服，”萧驰野说，“我喜欢这样的过程。”

    萧驰野想。

    他不是喜欢这样的过程，他是享受，他是着迷。好比熬鹰，七天之内不会让鹰睡觉，四天之内不会给鹰喂食，要吊着它，直到它头顶的毛炸起来，熬得“眼睛赛芝麻”，听从命令，能够带出去打猎。

    如今“色|欲”便是他新得的鹰。

    萧驰野微微偏头，看着沈泽川的背部。那衣裳斜滑，露着沈泽川的后颈，在昏暗里像是块手感极妙的璞玉。

    萧驰野又硬了。

    他没动，也没移开目光。他不信这样浅薄的色|欲能够支配他，他也不信自己会臣服于这样粗暴的本能之下。

    翌日天没亮，两个人就像终于忍够了似的一齐坐起身。

    在屋顶上趴了一夜的近卫呵着热气，看丫鬟鱼贯而入，说：“晚上没什么动静啊。”

    喝酒的说：“没成呗。”

    握笔的狐疑道：“这你怎么知道？”

    喝酒的挪了挪身体，看沈泽川出房门，说：“你看他今日行动如常，除了眼下乌黑，分明是休息过的样子。”

    他们两个脑袋整齐转动，又看向后边出门的萧驰野。

    握笔的说：“……二公子瞧着不大高兴。”

    喝酒的说：“欲求不满咯。”

    晨阳为萧驰野披大氅，见他神色凝重，便说：“总督，可是他坏了什么事？”

    萧驰野说：“嗯，算是吧。”

    晨阳大惊，说：“他昨晚……”

    “装睡装得还挺熟稔。”萧驰野系好狼戾刀，冒雪下阶，“走，去枫山校场。”

    晨阳追上去，说：“今日没值，又下了雪，总督……”

    萧驰野翻身上马，沉声说：“我去看看新来的装备，你让骨津和丁桃盯紧他。”

    晨阳颔首。

    萧驰野抬头，冲屋顶上的两个人喊：“人要是再丢一次，你们也滚蛋。”

    冒出屋顶的两颗脑袋齐刷刷地点头，又缩了回去。

    丁桃把笔和本妥帖地放回怀里，说：“这下好了，从二公子的近卫变成了他的近卫。”

    骨津晃着所剩无几的酒，说：“我觉得他一个人能打八个，盯着他就行了。”

    “盯着他就行了。”丁桃做好准备，双手端正地搁在膝上，坐了一会儿，说，“可他人呢？”

    两个人面面相觑，同时起身，说：“不好！”

    ***

    沈泽川吃着包子，打开了昭罪寺的后门。

    纪纲正在院里打拳，见他来了，挂着巾帕擦汗，问：“怎么这会儿来了？”

    沈泽川说：“过几日要忙，就今天方便。”

    齐太傅睡在纸堆里，打鼾声如雷响。沈泽川和纪纲就没进屋，坐在檐下闲话。

    纪纲抹着脸，说：“最近没落下功夫吧？”

    沈泽川掀起衣袖，露出前日与萧驰野切磋时留下的青痕，说：“与萧二打了一架。”

    纪纲一愣，接着勃然大怒：“他竟敢打你？！”

    “我猜是想看我内家功夫。”沈泽川放下衣袖，说，“师父，他真是得天独厚，体格比离北王更甚一筹。我以纪家拳相抵，宛如蚍蜉撼树，根本晃不动他。”

    “左千秋当初离都去了锁天关，遇见了锁天关的冯一圣。”纪纲说，“冯一圣收左千秋为义子，把冯家刀法也传给他。到了萧二这里，恐怕已经杂糅成派，与我们不同了。但纪家自然有纪家的长处，你们若是能真正在刀法上较量一番，才能比出不同。”

    “狼戾刀乃戚大帅帐下名匠所造，削铁如泥，寻常刀器遇上它也没用处。”沈泽川思索着说。

    “戚家的刀匠，造的都是‘将军刀’，专程为沙场征战打的。你看萧二那把狼戾刀，要是能上战场，直劈能开人骨，完全为了契合那小子的臂力所造。”纪纲说着踏掉鞋上的雪，“咱们么，真有机会，也未必用得惯。不过你的刀不必急，师父早给你物色好了。”

    “我的刀？”沈泽川微怔。

    “锦衣卫是个好地方。”纪纲对他笑，“你待的时间还短，日后慢慢就知道了，这可是大周藏龙卧虎之地。她戚竹音有名匠，我们锦衣卫也不缺。我惦记着纪雷的那把刀，等师父给你把那把刀拿过来，再交于旧友重锻，不比萧二的狼戾刀差！”

    “纪雷的刀不是绣春刀吗？”

    “他一般带的是绣春刀，但他还藏了我爹的那把刀。”纪纲说着哼声，“他怎么还没死？大理寺趁早判了，那刀就能封入库。只要入了库，师父就有办法。”

    “久受刑罚。”沈泽川温言说，“他也快熬不住了。”

    “秋猎前我让你找的人，你找着了吗？”纪纲想起这一茬，赶忙问道。

    “找着了。”沈泽川笑了笑，“正等他出来呢。”

    ***

    萧驰野吃晚饭时也没回来，沈泽川就在自己屋里歇了。半夜听着外边急匆匆的脚步，接着有人敲响了他的门。

    沈泽川想装没听到，就听窗子一响，萧驰野用刀鞘顶起了窗，冲他吹口哨。

    猛落在窗口，也偏头看着里边。

    “说好了一起睡，”萧驰野不大乐意，“你怎么又跑回来了？”

    沈泽川一枕头扔出窗口，萧驰野接了。沈泽川只得起来，抱着自己的毯打开门。

    萧驰野抱着他的枕头，忽然闻了闻，说：“你擦香吗？”

    沈泽川说：“我一天涂十斤脂粉。”

    “是么。”萧驰野笑道。

    沈泽川在前边走，萧驰野立在后边，连晚上的风也吹不着沈泽川了。他后颈一凉，倏地回眸。

    萧驰野用手指刮了他一下，又闻了闻自己的手指，有点疑惑。

    “你身上什么味。”萧驰野说，“一股……”

    沈泽川呼起毯子盖他头上，冷静地说：“那是你自己身上的□□味。”

    萧驰野站了少顷，以迅雷不及掩耳之势掀起毯子的边沿，把沈泽川也罩了进来。

    屋檐边露出头的丁桃飞快地掏出小本，激动道：“二公子好啊，逮着他了！”

