    第六百八十六章 反转节奏   

    尽管他的确是完全可以有把握去击杀这个张飞也好，但是说实话也根本就并没有必要那样去做。

    

    因为张飞也就仅仅只不过是一个辅助而已，杀了他的作用根本就并不是很大。

    

    一个打野首先要明白的一点就是自身的使命到底是什么。

    

    所以在团战爆发起来的时候，自然是肯定要优先去针对敌方的输出位置的。

    

    刚刚他之所以会选择优先去击杀裴擒虎，就是因为裴擒虎身上的蓝buff才是他当前最为需要的东西，但是现在击杀完了裴擒虎之后，毫无疑问的一点就是把目标转移到沈梦溪的身上。

    

    就算是拥有绝对的把握可以去击杀这个张飞也好，也根本就并没有必要将时间给浪费在这里。

    

    毕竟两个人的方向和走位都是完全并不一致的，再加上张飞是一个坦克想要击杀他的话，虽然说可以做到，但很显然是要浪费很多的时间的。

    

    等他击杀完张飞自然是不可能再找到想要击杀沈梦溪的机会了。

    

    还有最为重要的一点就是虽然沈梦溪现在的位置对于他没有威胁也好，但牛魔以及张良都是不可能把沈梦溪给留下来的。

    

    当然了，因为这个时候的沈梦溪自身二技能没有好的原因，所以在看到露娜贴脸的时候，也是当即毫不犹豫的直接交出了闪现。

    

    杨凡对于沈梦溪的这一个操作已经有了预判，这也才是为什么刚刚他没有去对张飞进行平a直接使用一技能和大招飘过来的原因。

    

    所以卡好了时间点之后，沈梦溪的闪现刚刚交，他也是一个普攻a了出去。

    

    第1下的普攻突进效果也是伴随着沈梦溪的闪现效果直接发生了重叠。

    

    伴随而来的自然就是他跟着直接a到了沈梦溪闪现之后的落点……   

    当双杀的声音响起了的时候，也就意味着杨凡也已经直接就完成了这一局节奏的一个逆转。

    

    闪现都已经交出去了的沈梦溪自然是不可能再有什么后手的了，所以也是直接就被杨凡一个极限越塔给带走了。

    

    虽然张飞跑掉了也好，但毫无疑问的一点就是敌方的打野和中单都已经阵亡了，这样一来不仅可以影响到对方打野的节奏，从而也能够在中路上进行绝对的节奏压制。

    

    因为现在的中路兵线又再次的交汇，所以两个人都在复活的时间点，他们三个也是顺势直接就把中路给压了上去。

    

    张良本身就是一个工具人，对于杨凡一起吃线自然不会在意什么，而牛魔因为出了辅助宝石，所以说肯定也是不会有任何问题的，三个人吃线也就相当于仅仅是两个人平摊经济而已。

    

    刚刚跑掉的张飞说实话也是自身的状态，其实也还算得上是不错的。

    

    本身他就是一个坦克带的又都是肉的铭文，再加上还有二技能套盾的机制摆在那里，所以在刚刚他跳墙逃跑的时候，自身都还是拥有着将近6成的血量的。

    

    这也才是为什么杨凡会果断放弃击杀他，而是直接将目标给转到沈梦溪身上的原因。

    

    现在的裴擒虎和沈梦溪都还在复活的倒计时当中，而两条边路又都还在对线，所以想要依靠他们过来去守中路的兵线，显然也是根本就并不可能的，所以原本也打算回家补给状态的张飞这个时候也是只能够无奈的来到了中路。

    

    他自身所携带的召唤师技能是干扰，所以想要守下这一波兵线和防御塔，应该还是没有任何问题的。

    

    想要在前期直接就推掉中路的第1座防御塔，显然也是有些不太现实的。

    

    毕竟他们三个人无论是谁，推塔能力都根本就算不上很强，但就算是推不掉也好，能够消耗一下防御塔的状态其实也是根本就并没有任何问题的。

    

    只是当看到刚刚的张飞还根本就并没有回家，打算依然守这个防御塔的时候，杨凡的眼睛当时也是微微一眯。

    

    这家伙就这么不把自己给放在眼里的吗？

    

    哪怕就算是手里握着干扰也好，但是现在的张飞也就仅仅只有半血而已，露娜最为重要的一个机制，就是因为这个英雄的拉扯能力足够强。

    

    很多的时候，你的露娜根本就并不需要有多么的秀，只需要学会来回的拉扯骗技能躲伤害其实就完全可以达到那种天秀的级别了。

    

    再加上现在虽然他们家的牛魔所携带的召唤师技能是闪现也好，但张良的二技能压塔能力是很强的。

    

    再加上还有真实伤害的机制在那里，就算张飞是一个坦克，自身其实也扛不了多久，牛魔也完全可以帮他扛几下塔的伤害的。

    

    所以三个人当即也是仅仅只是简单的交流了几下之后，他们毫不犹豫的直接就选择上了。

    

    张飞原本还以为自己出来了，哪怕就算自身的状态还还有些不好也好，但应该也还是可以给对方一点威慑力的。

    

    但这很明显对方根本就看不起他呀！   

    看到露娜刚刚飞来的那一瞬，他也是当即就按下了干扰，同时也是开始往后撤了。

    

    前期干扰所能够生效的时间是有限的，所以他就算是手里捏着一个干扰也好，其实也根本就不敢太过于肆无忌惮。

    

    而且敌方是有三个人在那里的，轮番扛塔，想要击杀他也根本就并没有任何问题。

    

    杨凡刚刚贴脸张飞二技能控住的时候，防御塔的目标也是从小兵的身上，瞬间就转移到了他的露娜身上。

    

    在干扰开始期间，自家的防御塔攻速是会变得很快的，有的时候并不仅仅只是能够借助着一点来增加防御塔的无敌时间守塔而已，同时也能够利用好来完成一个塔下反杀。

    

    所以他并没有敢在那里待太长的时间，一个大招也是拉到了对方红区的三只小熊的那里。

    

    他们打完了暴君，再加上刚刚又处理了这一波兵线，所以说从时间点上面来看，其实第2波的野区刷新也是早就已经开始倒计时了。

    

    哪怕就算是buff级别的野怪还并没有进行刷新也好，但是最先刷新的旁边的两只小野怪肯定也是早就已经刷新好了，所以这也才是为什么他会直接飞到这里的原因。

    

    不仅仅只是想要拉出去重置防御塔的目标和伤害，同时也是想要利用三只小熊的位置再一次的进入防御塔中……   

    

