    “仓管~”

    在隐隐的听到了身后的位置上，有人应该是中枪倒地的声音之后，安屠生基于职业的本能，让他忍不住回头看了一眼。

    然后，自然就看到了匈奴法神扑倒在地，生死不知的那一个场面。

    顿时，他就在嘴里喊出了开头的这么一句，病情停下了自己脚下狂奔的脚步，这是要返身将中年仓管带上一起跑的节奏。

    就在这么一个时候，杨东篱一把就是揪住了他的手臂，一边带着继续狂奔的同时，一边在嘴里骂出了声音来：

    “你小子傻啊？现在都什么情况了，还救个毛线人，过不了一会我们都得死。”

    听到这么一句话后，安屠生才是反应了过来：

    是啊！就算将仓管救下又如何，顶天能活那么十几、二十分钟罢了；难道到时候大家一起死，死的整整齐齐更有牌面？

    杨东篱、骨科医生等，这么一群诱敌小队的成员，之所以能有着这么沮丧的想法。

    一切的原因还是因为他们身上都带着各种的伤势，让他们对于当前的情况，有了一个清晰的认识。

    这样的伤势不致命，但是却让他们在这么一个关键时刻，战斗力和体力方面受到了影响。

    比如说：白象那个红发的悍妞，因为操作着MG42通用机枪，一直算是战斗中对方优先打击的火力。

    连续战斗了几天后，她的好运算是到头了。

    今天上午的战斗中，她就被一发掷弹筒发射的小甜瓜手榴弹，落在身边身边给爆炸了；躲闪不及之下，她的身上多了一两多重的弹片。

    幸运的是，这些弹片都幸运的避开了关键部位。

    不幸的是，这些弹片给她的身体，造成的多处伤口和大量的失血；让这个大洋马现在看起来，精神萎靡了好些的同时，战术动作也有些走形。

    至于她的临时副射手原罪，这哥们此刻那一个被用医用纱布，生生包裹成三哥造型的脑壳，就说明了很多问题。

    而安屠生他自己的话，左眼已经看不到了。

    那是一发80毫米迫击炮的炮弹，当场给他掀翻在地之后，等到他爬起来的时候，左眼就是看不见任何的光线了。

    以他的个人掌握的医学知识来说，这应该是某些视觉神经出问题了。

    同时，背上多处的伤口，也让他现在虚弱的厉害。

    这也是为什么中州小队，当前就剩这么一个医疗人员了，依然会被编组进了诱敌小队的最大原因。

    特么！安屠生到了现在，连给人做人急救都困难了，胡彪他们带着行动也起不了多大的作用。

    就连杨东篱的腰杆子右侧也中了一枪，重要的大腰子倒是没被弹头打烂，但是对于他的行动造成了直接影响。

    另外左肩、脑门上分别也是有着其他的伤口。

    正是因为这样，他的身体有着初级爱丽丝T病毒的加强，现在也有一点扛不住了。

    总之，以现在诱敌小队剩余5人的状态来说，打赢、逃走、活下来这些都别想了，多牵制鬼子们一点时间，才是他们所期盼的东西。

    带着这样的想法，这么四人跑出了数百步之后。

    杨东篱嘴里忽然就吆喝出了一句：“打一会，别让他们看出了猫腻~”

    声音才是落下，因为一阵狂奔身上多处伤口又崩开的白象，就是停下了奔跑的脚步，转身之后当膝盖跪地，直接端着一挺99式轻机枪开火了。

    开火时巨大的后坐力，在这个女人的手里简直轻飘飘的有些可笑。

    同时，杨东篱和安屠生两人，也是纷纷拼命的拉动着枪栓，将手里三八大盖的子弹招呼了出去。

    唯有罪者这货，趴在了地上飞快的从身上掏出了小甜瓜，木柄手榴弹这些，在地面上布置出了连续的一两个，简易、但是致命的绊发手榴弹地雷。

    很快，作为本方最强的压制火力，也就是白象手里那一挺99式轻机枪，才是打光了弹匣里的子弹。

    大洋马刚准备换上一个新的弹匣，杨东篱的嘴里就是大叫起来：“撤、不要恋战~”

    就这样，他们四人采用了边打边走的方式，带着一串的鬼子和二狗子，向着更远的地方跑去。

    当然了？这样的战术有点像在放风筝一般。

    但绝对不像是放风筝那样，没有任何的危险。

    这样的边打边撤的战术，才是开展了那么两分钟，罪者就是在飞奔中，嘴里发出了一声闷哼。

    毫无疑问，这货是被后面一直‘嗖嗖~’乱飞的子弹击中了。

    听到这一声的闷哼在之后，安屠生却是根本没有多余的时间去看上一眼，只能在嘴里问上一句：

    “死人脸，你没事吧？”

    “没事，被子弹咬了一口，反正迟早是个死。”罪者嘴里这么说了一句，语气是那样云淡风轻。

    但是从他捂住了小腹的伤口上，不断的有着一线明显的血迹一路流淌了下去。

    对于身后的追兵们来说，那玩意就像是一个最好的指路标。

    ******

    探出了一点脑壳，确认了原本驻扎在山头阵地那一批鬼子和二狗子，都被杨东篱他们带着跑远了之后。

    胡彪明白现在的机会是多么宝贵，当即就对着众人吆喝了起来：

    “快、快、快，趁着这个机会快冲出去，别让老杨他们几个白死了。”

    以上的这么一个道理，AT等几人哪里要胡彪说出来才会知道，他们早就明白了杨东篱等几人的选择代表了什么。

    于是，一个飞快的起身、咬着牙，向着前方冲了起来。

    很快之后，他们就能见到了趴在了雪地上，后脑勺位置多了一个枪眼的匈奴法神。

    这哥们真是有些凄惨，被人爆头也就是算了，现在倒地的尸体上，居然全部都是大头皮鞋的鞋印。

    天知道！那些鬼子和二狗子追过来的时候，在他身上踩了多少脚。

    稍后，他们则是能看到在山头阵地上，到了现在居然还残留着的几个鬼子，而且看到了他们出现之后，这么几个鬼子居然不灰溜溜的跑路。

    反而是在山头上，远远的用着手里的三八大盖步枪，对着他们不断的射击。

    在双方间隔着400多米的距离下，哪怕胡彪他们一直都在大步的奔跑着，那些招呼过来的子弹，依然都差点击中了胡彪他们，让他们不得不偶尔躲闪一下才行。

    由此，显示着这几个鬼子兵的枪法精准的厉害，绝对都是鬼子中的精锐。

    因为需要躲避子弹，结果胡彪好死不死的，同样是一脚踩在了中年仓管，那已经有些硬邦邦感觉的后背上。

    “作孽啊~”在踩中了战友的尸体后，胡彪心中这么长叹了一句，让他终于是无法克制的爆发了出来：

    “老J、希灵，给我打掉那几个找死的鬼子。”

    脚下速度不变的胡彪，嘴里这么的吼出了一嗓子。

    在这么一个命令之下，希灵和杰森这两个有着《初级步枪使用精通》的家伙，不过是稍微的放慢了一点奔跑的脚步。

    然后手中的三八大盖‘啪、啪’的开火之后。

    当两人枪膛中5发的友板步枪弹，还剩下最少两发的时候，在山头上的四个鬼子，全部的被击中要害死翘翘了。

    就这样，胡彪他们冲过了这么一个山头封锁之后，迅速的向着三道崴子前进。

    只要成功的通过了这么一个所在，他们基本上就算是逃出去了。

