
　　变异人被打了个措手不及，但要是变异人能被打成缩头乌龟，那他们就不是凶残性子的变异人了，油绿星舰在第七军团开火之后，马上进行反击了。

　　他们的大杀器湮灭炮不能立即发射，星舰上还装备有其他的武器，全部启用,朝着第七军团的星舰对轰过来。

　　他们没忘了六只星兽，驱使着他们往第七军团的星舰冲。

　　第七军团的新式束光炮弹射程远，变异人的对轰基本都做了无用功。

　　对星兽的驱使没有见效，六只星兽没听从变异人的命令向前冲，而是往战圈外跑去。

　　变异人这就被打服了吗，答案是否定的，看到远程对轰不过第七军团,有的油绿星舰突然加速，以自杀式的方式朝着第七军团的星舰撞去。

　　更有变异人驾驶着小型的战斗舰从星舰里飞出来，直冲向第七军团的星舰，想强行登陆上去。

　　这是种不要命的打法，不断有战斗舰被第七军团的炮火击中，在空中被击毁，有的炸开成一团火球。

　　变异人的个体身体都很强悍，这是他们最大的优势，战斗舰被击毁，里面的变异人却没事，穿戴着造型怪异的机甲从被击毁的战斗舰里出来，仍是不惧死的朝着第七军团的星舰冲去。

　　变异人战斗舰、机甲数以万计，分散开来，总有没能被炮火照顾到的，让他们靠近了第七军团的星舰。

　　这样一来，远程炮火无法覆盖到了。

　　第七军团的小型战斗舰跟机甲出动。

　　双方在太空展开了远程与短兵俱有的激战。

　　一场苦斗后，第七军团取得了胜利,击毁了十一舰星舰,杀死了大部分的变异人。

　　在战力上，第七军团的星舰数量与单兵人数上,都比变异人多一倍，武器装备比变异人的强，弥补了大战经验上的不足。

　　再有妉华坐镇，这样还不赢，那妉华还是把第七军团还给联邦好了。

　　残余的一艘星舰跟数百机甲四散而逃。

　　第七军团按既定计划有序地进行追杀。

　　妉华盯着其中一个绿幽幽的机甲，传了波纹出去，【叶脆，抓人。】

　　【收到！】叶脆早想出来报仇了。

　　一只蓝莹莹的章鱼怪突兀在出现在了战圈内。

　　叶脆吞吃了仙石后，本体产生了变化，从灰黑色的章鱼怪变成了蓝莹莹的章鱼怪。

　　“从哪里又冒出来一个星兽！”竿子脱口而出后，赶紧看了眼妉华，见她没有下任何命令的意思，脑子转的很快，意识到了这只星兽跟船长有关。

　　——他们四人一直没改口，还是叫妉华船长，这让他们四个显得特别点，来抵消对船长其他手下的羡慕嫉妒。

　　反正他对那些有着光明正大的身份的船长的手下，挺羡慕妒嫉的,但近几十年他们四个都别想了有个光明正大的身份了——

　　竿子把想远的思绪给拉回来,想起了一件事。

　　他早听说过雪安星的地下有个不明巨兽的传言，但船长没对此有过任何交待，他就没自作主张地查证。

　　现在看来，那个传言很可能是真的。

　　但看到第七军团的星舰也好，机甲也好，对突然出现的星兽除了防备外，没有做任何多余的动作，没有中断各自的行动。

　　船长没有下令，他们不会擅自改变目标。

　　竿子自认要是他是星舰指挥中的一员，做不到对突然出现的星兽置之不理，尽管这只星兽没表现出发动袭击的样子。

　　这难道是他是个星盗，而那些人成了军人的分别。竿子心里酸溜溜的。

　　他缩了缩长脖子，闭紧了嘴，谨记着只看不说，省得再脱口说点不该说出的话来。

　　只见章鱼怪朝着变异人机甲追去。

　　别看章鱼怪拖着个巨型的身躯，却行动灵活，速度很快，一会，把一个绿幽幽的机甲卷到了触手中。天籁小说网

　　章鱼怪抓到这个机甲后，没再去追其他的变异人，转了个方向，朝着他所在的主舰跑来。

　　竿子有种答案终于揭晓的放心感，这只不知是不是星兽的章鱼怪百分百跟船长有关。

　　“打开舱门。”

　　叶脆找同类的计划搁浅，想留在雪安星上，但不想再躲藏着了，妉华答应了叶脆。

　　此一时彼一时。

　　现在妉华有能力有实力护住叶脆，不会让叶脆被人抓住做研究。

　　今天的时机是叶脆出现在人前的最好时机。

　　听到妉华的吩咐，竿子打开了舱门，章鱼怪把触手里卷着的绿幽幽机甲丢进了星舰里。

　　机甲经过触手的一卷，外壳已经变了形，好多处断裂，严重破损。

　　竿子指挥着机器人打开机甲的舱室，从里面拖出一个人来，这人双眼紧闭，已然是昏迷状态，不知道是被章鱼怪卷住的时候，还是被扔进星舰时昏迷的。

　　竿子一眼认出了这人，是蒙朔明。

　　抓住了一条大鱼啊。

　　他之前收集到的消息没说蒙朔明会亲自参与这次针对帝国的行动，毕竟蒙朔明是变异人的首脑，该坐镇在大本营才对。

　　看来船长早收到了蒙朔明会参与的消息，布下了章鱼怪来抓人。

　　妉华让竿子把蒙朔明拖到了一个没设监控舱室里。

　　单独进入舱室后，妉华布下了一个结界。

　　蒙朔明的精神力等级达到了S级，强行搜记忆的效果不会好，妉华准备让蒙朔明自己回答。

　　她查看过了，蒙朔明的魂魄跟身体不一致，但魂魄与身体的契合度很高。

　　但魂魄所含的规则又是这个世界的。

　　蒙朔明的内里到底是谁，让妉华很期待谜底。

　　她对蒙朔明使上了真言符纹。

　　蒙朔明抵御真言符纹的意志力很强，妉华连着给蒙朔明布下了三个真言符纹才成功。

　　“你是谁？”

　　“我是蒙朔……我是扈泽宇。”

　　扈泽宇，一千多年前的联邦最高执政官，把返祖基因人打入联邦底层的人。

　　史料记载，扈泽宇精神力为S级，活到了两百八十五岁。

　　妉华继续问了下去。

　　扈泽宇对不想说的问题会有抵触，但没能抵抗得过妉华的规则之力。

　　扈泽宇的魂魄，也就是星际时代称为的精神体，能存在一千多年，跟雪安星有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第741章 这个星球归我了（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 