    【影像继续】

    【希卡利痛苦的仰天长啸，可是心里的悲痛和自责却是一丝一毫都没有减少，他跪在地上，不停的用拳头轰击着地面，一座小山都直接被他轰碎，就好像那就是博伽茹一样。】

    【此刻，一个蓝族奥特曼突然降临在了希卡利身边。】

    【“希卡利长官！”】

    【托雷基亚·未黑化形态。】

    光之国。

    “这！”

    托雷基亚看着屏幕上的自己，他更在意放映厅对自己的描述：托雷基亚·未黑化形态。

    未黑化。

    什么是黑化。

    在托雷基亚的理解中就是堕入黑暗。

    所以我在未来会堕入黑暗，成为泰罗的敌人吗？

    其余众奥也注意到了这个词，连忙想要劝慰托雷基亚这只是一种未来的可能性，现在希卡利都进直播间了，未来一定会改变的。

    就在这时，屏幕上对希卡利的描述突然发生了变化。

    【托雷基亚·还没发疯然后离家出走形态】

    托雷基亚：“........”

    不知道为什么，被放映厅这一插科打诨，托雷基亚心中的恐惧跟着减少了些许。

    但是，发疯然后离家出走？

    发疯是什么情况暂且不知道，但是离家出走，应该是离开光之国。

    是因为屏幕上的希卡利长官黑化了吗？

    是啊，连被自己视作偶像，视作人生目标的希卡利长官都堕入了黑暗，自己承受不了打击也是正常的吧。

    可是。。。。

    托雷基亚紧握着手中的流星勋章，看着周围的众奥的关切眼神，面色如常的他内心正在发生着天人交战。

    ‘又是这种目光，又是这种关切的目光.....我....我终究还是个只能被他们保护的弱者！！！’

    ‘过去自己敬重的上司，可以说是蓝族骄傲的科学家竟然会暗堕为复仇者。’

    ‘奥特曼不是神。虽然不是神，但却干着衡量善恶光暗这种维持宇宙平衡的工作。’

    ‘可是，他们是真的爱着自己的，他们爱我。’

    ‘我不需要！我不需要！’

    ‘泰罗.....泰罗！！！’

    光之国外。

    一道金色旋涡打开，一个金色笑容，满脸写着开心，正准备开始赞美太阳，下一秒嗖的一下就钻进金色旋涡里逃之夭夭了。

    “算你小子跑得快。”

    奥王甩了甩手，把手里的那条绳索塞回了自己的次元口袋里。

    另外一个时间线的奥王点点头，继续在国王星是喝茶。

    【影像继续】

    【看到希卡利痛苦的跪倒在阿柏的大地上，托雷基亚连忙冲过去想要扶起这位令他敬佩，被他视作偶像的传奇蓝族奥特曼：“希卡利长官，好了，我们一起先回光之国去吧。”】

    【“我已经不是什么长官了！”】

    【希卡利一把推开了托雷基亚，他自暴自弃，自怨自艾，像是在告诉托雷基亚，又像是在喃喃自语，述说着自己的无能：“我没能守护阿柏星，奥特之王还授予了我这个骑士护腕。”】

    【“我不配当光之使者！！！！”】

    【希卡利不顾身边托雷基亚一脸震惊的表情，他愤怒的锤着阿柏星被烧为废墟的大地，无力的咆哮道：“一定要打倒博伽茹那个混蛋，就是那个家伙消灭了无数的生命，还摧毁了这颗星球！”】

    【就在这个时候，希卡利听到了一些奇怪的声音，这些声音是那些被杀死的阿柏星人的怨念发出来的，声音中充满了遗憾和怨恨。】

    【她们不甘心就这样被杀死，甚至连孕育出他们的星球都被破坏，她们要复仇！】

    【复仇！复仇！复仇！】

    【所有的怨念最后都传递出了这样的一个强烈的声音，而此时在整个星球上只有希卡利和他们拥有着同样的复仇的意愿，这些怨念就好像是找到了主人一样，从四面八方向着希卡利汇聚了过来，直接附在他的身上。】

    【这些怨念一旦附在希卡利的身上，他就能从这些怨念的身上感受到他们被杀死的整个过程，活生生被博伽茹吞噬，身体被一寸寸的消化吸收，这是世界上最痛苦的事情。】

    【每一个怨念附在他身上之后，他都要感受一次这样的痛苦，这让希卡利发出痛苦的哀嚎。】

    【狂暴的负能量在此刻居然与希卡利心中的怒火融合，最后化作了一股狂暴的怨念覆盖了他全身，负能量和希卡利完全融合在一起，在他体表形成了一个充满仇恨的铠甲，这就是复仇之铠。】

    【希卡利走到水边看到自己的倒影，那黑色的铠甲，就是所有的阿柏星智慧生命给他的最后礼物，他要穿着这身铠甲，杀死博伽茹，完成复仇！这就是他的使命！】

    【“从现在开始，我只为猎杀博伽茹而存在，我就是猎手骑士剑！”】

    【“希卡利长官.....”】

    【当希卡利穿上复仇的铠甲，化身复仇的恶灵后，他已经被仇恨迷住了双眼，希卡利抬手一挥，复仇之剑应声出窍。】

    【“你要是干妨碍我，我就杀了你！”】

    【希卡利挥舞着长剑杀向托雷基亚，托雷基亚一脸委屈外加蛋疼，我TM也没妨碍你啊！】

    【托雷基亚迅速闪身，以加入宇宙警备队为目标的他身法和格斗技巧都很不错，如果不是光线的威力不够，现在应该也是一名优秀的宇宙警备队队员了吧。】

    【托雷基亚一个闪身钳制住希卡利戴着骑士气息的左臂，但是被希卡利趁机用右手抓住了自己的左臂。】

    【“希卡利长官，你不是要和黑暗战斗吗？！”】

    【听到托雷基亚的话，戴着复仇之铠的面罩，希卡利的声音透过复仇之铠传来，曾经温润如玉的谦谦君子，此刻的声音宛如无尽深渊中的巴洛炎魔一般恐怖。】

    【“希卡利已经死了！如今的我是为了复仇而生的猎手骑士剑！”】

    【猎手骑士剑一剑砍翻了托雷基亚，随后扭头就在，只留下托雷基亚在原地怀疑人生。】

    【“连希卡利长官都无法抵抗黑暗的力量吗？光明的力量难道就真的如此脆弱不堪吗？”】

    【留下怀疑人生的托雷基亚，猎手骑士剑头也不回的走了，他的在宇宙之中穿梭，寻找博伽茹的踪迹，在这个过程中，他对博伽茹的邪恶有了更多的了解，但凡是他经过的星球，他都会吞噬那里的所有生物，很多宇宙智慧种族被灭绝，无数星球因为他而毁灭。】

    【这更加坚定了希卡利一定要击杀博伽茹的信念！】

    【经过千辛万苦的追寻和调查，猎手骑士剑从梵顿星人那里得知了博伽茹的下一个目的地，那就是地球！】

    【得知这个消息之后，希卡利立刻就向着地球飞了过去。】

    【“博伽茹，我是你的索命人！！！”】

    看着屏幕上杀意冲天，身体周围有着几乎实质化的负能量缠绕的骑士猎手剑，在看看身边的这个温润如玉，谦谦君子一般的希卡利，众人甚至是无法将两人联系到一起。

