
　　“娘，我才没有被忽悠呢。”

　　“那时哥哥帮我四处找，都没找着她。非说我被人忽悠了。”

　　“结果我这才被那魔物掳走……”陆呦呦如今说起，也心有余悸。

　　“我当时被那魔物禁锢，只剩一口气了。脑子里突然想起了我的好姐妹。便喊了一声小时救我。”

　　“娘您猜怎么着？我那手无缚鸡之力的小姐妹竟然一巴掌就把魔物打死了。还将魔物那几十个小世界的修为全给了我。”

　　“不然，呦呦怕是回不来了。”陆呦呦说起都害怕。

　　江怀鹿何其不惊惧，一双手抓着女儿半点不松开。

　　孩子被掳走，没人比她更自责。

　　她护住了三界，却忽略了孩子。

　　眼睁睁看着孩子被带走。

　　这三年来，她无时无刻不再深深的愧疚之中。

　　“娘，小时救了我。可她又不知去了哪里。”陆呦呦其实有些担心小时。

　　小时的力量太过强大，却又在荒芜空间内四处游走。

　　她就像一张白纸，看见什么学什么。

　　鬼知道她会长成什么样。

　　江怀鹿带着众人回了三十三重天，陆呦呦被找回的消息也传遍了三界。

　　人王如今已是二十岁的青年，他用短短的时间将人界统一，如今人界也强盛至极。

　　他也匆忙上了三十三重天。

　　上来就把妹妹的脸颊捏着。陆呦呦嗷嗷直叫。

　　“我现在可是有身份的人，我现在可要脸！”陆呦呦龇牙咧嘴挣脱开。

　　人王定定的看着她，突然声音哽咽“你就是天王老子，也是我妹妹！”

　　陆呦呦突然就不说话了，抱着哥哥抿了抿唇。

　　“对不起让哥哥担心了。”陆呦呦知道，从小因为爹娘不在身边，她和哥哥的情谊本就不一般。哥哥恐怕急坏了。

　　人王嘴唇动了动。

　　“哥哥，我找到外祖父啦。我还认了他当爷爷，原来本来就是我的外祖父呀。”陆呦呦至今都觉得惊奇。

　　她居然在茫茫星海，偶遇了外祖父。

　　陆呦呦拉着他去磕了个头，鹿鹿是天道，自然有温网天道的法子。只是治标不治本，但让佛子舒服一些却是容易的。

　　“当年我原本是该忘记一切。重入轮回的。但我睁开眼……”佛子顿了顿。

　　“我并未入轮回，反倒是带着记忆，每日为一位贵人诵经。”佛子并未细说。

　　能让他诵经之人，谁都不敢想。

　　佛子眉宇间多了一丝忧心。

　　他能确定时景飒不是界灵，便是因为，他曾每日给界灵诵经。

　　界灵，比时景飒，更冷漠。

　　甚至时常需要佛经来平息情绪。

　　当年他也是被界灵所带走。

　　“如今你们也发现了，天道陨落无数，即便活着的，也不大安稳了。”

　　“荒芜空间内怕是有一场浩劫。但这场浩劫从何而来，无从而知。”

　　“力量越重，身上的担子越重。唉……这场浩劫，怕是避无可避了。”佛子也不由叹了口气。23sk.Com

　　他自己做了天道不说，他女儿，他外孙女儿，外孙子，连带着女婿都是为界灵打工的。

　　“界灵怎么盯着一家坑呢。”陆呦呦撇了撇嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1462章 浩劫免费阅读。https://xs.23sk.com 