    白如冰因为林思回来，也可以轻松一下，多陪陪林志，店里的事情都交给林思了。

    刚刚到瑜福轩的时候，林思就看到瑜福轩里人来人往的，果然和白姐姐说的一样，发展得很不错，心里可高兴了。

    毕竟这是自己和白姐姐一起努力的成果，而店里的伙计一看到林思就十分热情的招呼着。

    他们进来的时候掌柜的就千叮咛万嘱咐，千万要注意店里的老板。这家店和其他的店不一样，开店的是两个千金小姐。

    由于前段时间白如冰经常过来，所以店里的伙计和她已经很熟悉了。

    林思虽然也见过几次，可都没有深入的了解过，只是混了一个眼熟罢了。

    “掌柜的，你来了。”

    “嗯，玉钰师父在吗？”

    “玉钰师父在后院呢。”

    “那你先忙，我去找一下玉钰师父。”

    “嗯，好。”和伙计打完招呼，林思就往后院去。

    虽然瑜福轩不大，可是林思和白如冰都很会利用空间，再加上蒋藤的意见，整个布局都非常合理。

    客人来了之后也不会闯到后院，给了匠人们很好的保护措施。

    “玉钰师父，好久不见。”

    “阿思来了，你先坐会儿，我一会儿就好。”林思进来的时候，玉钰正在雕刻一个手镯，只是用余光看了一眼，发现是林思之后就将所有的目光都集中在自己面前的玉镯上了。

    林思了解玉钰的性格，所以也不觉得奇怪。

    直接拿了一个凳子，在玉钰旁边坐了下来，她虽然没有玉钰师父的技术，可是还是想要再进步一点的。

    她还没忘记当时出发之前挑好的玉材还没有动工，多学习一点儿，到时候也能够做的好一点送给阿藤哥哥。

    顾安平过来给玉钰送石材的时候，就看到了林思。

    “林小姐。”

    “顾大哥，你在这里还习惯吗？”

    “很好，玉钰师父很照顾我。”将手中的石材放下，顾安平在没有任何吩咐的前提下，给玉钰打了一盆水，放到了玉钰的旁边。

    此时，玉钰也正好将玉镯给雕刻好，轻轻地放好一旁的褐色木盒里面。

    顺手就在盆子里把手给洗了，整个动作一气呵成，一看就是习惯了这样的方式的。

    没有想到顾大哥和玉钰师父在自己不在的情况下都能够配合得如此好，林思的心里就放心了。

    当初是她劝说顾大哥下山的，所以她的心里一直都害怕顾大哥不能够适应下面的环境，但好像他和玉钰师父相处得还不错呢。

    “你怎么来了？”玉钰洗完手，这才看着林思。许久不见，好像她又胖了些。

    “我就是想来看看顾大哥过得怎么样，还有就是关于玉材采购的事情，想和你商量一下。”

    “我过得很好，谢谢你啊，林小姐，如果不是你，我还真的不知道该怎么办了。”顾安平当时也是觉得蒋藤和林思有难，自己应该出手相助。

    哪里想到会有今天这样的事情，所以呀，种什么因得什么果都是早就注定的。

    “没事，这都是我应该做的。而且顾大哥，你也帮了我那么多，我做的这些都是小事而已，若是你还有什么需要我做的，只要我能够做到就绝不推辞。”

    “言重了，我本来就没有什么其他的想法。”顾安平不是一个施恩求报的人，否则当时他也不会在她走了之后才会如此。

    在山上等了她这么久，如今下山，也算是重新开始他的生活吧。

    “阿思，你刚刚说的玉材是怎么回事？”看着两人叙旧，玉钰不由得打断了。

    他对林思和顾安平的事情不感兴趣，但是对玉材的事情很有兴趣。毕竟好的玉材，是可遇不可求的。

    既然能够让林思亲自来找他，那就说明林思觉得这玉材不错，有商量的必要。

    “是这样的，我不是前段时间和阿藤哥哥一起出去了一趟吗？一路上我也在注意着玉材的事情，发现沿路经过的一个山村，她们那里盛产玉材，我看了一下成色，，确实还不错，所以这才想来问问玉钰师父，我们目前还缺玉材吗？”

    “你说的那个山村在哪儿？”

    “西南方，她们那边好像时常下雨。”

    “西南的确是玉材的高产地，但是每一个地区的玉材质量也是千差万别。这不是一笔小钱，还是需要好好的考察一番才是。”

    “我们店的玉材不够的了吗？”

    “这个就是你不懂了，你见过哪家玉器店会觉得自家的玉材多的？而且不同的玉材还可以做不同的佩饰，就算是边角料也是有用的。”

    “我带了一块玉材回来，不过比较小，玉钰师父你看看。”从自己的袖子里取出一个荷包，将荷包打开倒在手上，里面就是一块刚切出来的玉石。

    玉钰接过之后，认真仔细的观察了一下，还拿到太阳底下看了看，心里倒是很满意。

    随意林思不会雕刻，可是这看东西的眼光倒是挺好。这玉材是难得的空山玉，就算是对面的那家店里也不见得有多少。

    这是发现了一个极大的宝藏啊，而且这空山玉成色很好，他看着都十分心动。

    “玉钰师父，怎么样？”

    “很好，如果可以，我想亲自过去看看。”

    “没问题，我走的时候和那里的村长说好了，一会儿我写个地址给你，你直接过去就好。顾大哥身上的武功很好，有他保护你我很放心，不过这个就要麻烦顾大哥了。”林思也有些不好意思，顾大哥才稳定下来，她就让顾大哥跟着玉钰离开。

    “哪里的话，能够帮上林小姐我也是很开心的。而且若不是林小姐，我还不知道此时此刻自己在哪里呢。”

    顾安平也不是不懂得感恩的人，所以林思的要求，他没有犹豫便答应了。

