    不幸中的万幸是，这四阶妖兽是头大地蛮熊，实力虽然强悍，但是却不以速度见长。

    夜行虽然吃了不小的亏，但是最终还是成功了逃了出来。当然了，为此他也是受了不轻的伤。原本他应该觅地疗伤的，但是考虑到火云山脉的危险，就紧赶慢赶的到了这里。

    此时，出现在夜行视线中的，是一个广阔的原野。夜幕低垂，晚风习习，周围并不见人影，视线尽头耸立着影影绰绰的山峰，不过相隔甚远。看了一会儿后，夜行就皱起了眉头来。

    这地方可谓是一览无余，他想找个容身之处都难，更别说寻一处可供疗伤之用的隐秘之地了。如此一来，他想要尽快恢复实力的想法，就难以办到了。

    “看来只能冒险试试了！”

    夜行叹息一声，随即就朝着前方走去。最后找了一个不算茂密的草丛钻了进去，盘坐下来开始疗伤。虽然有着及腰的野草遮挡，但是夜行并不敢全身心的投入疗伤中，一边运转着长春决修复体内的伤势，一边还要注意周围的风吹草动。

    时间不长，不远处竟然走来了一行人。夜行发现之后，连忙停止了运转功法，俯身于杂草间，小心翼翼的观察着这些人。

    这倒不是说他太过胆小，这里可是天阳秘境，他难以保证，这些人要是发现了他，会不会起了杀人夺宝的念头。要是那样的话，可就麻烦了，毕竟他现在有伤在身，没有太强的战斗力。

    这一行人一共有九个，等到这些人走近之后，夜行顿时松了口气。因为他看到了那为首之人，正是有段日子没有见到的夏冰。跟在她身旁的则是一众夏氏子弟。

    这些人身上多多少少都有些伤，看来在火云山脉中也是遭遇了不小的麻烦，不然以夏家众人的力量不可能变成这样。

    “小姐，那边有人？”

    当夜行发现众人的时候，夏家众人也是发现了他。为首的夏冰听到这话后，面色顿时一变，冷冷的看向夏武所指的方向。

    “准备战斗！”

    夏冰冷喝一声，手中多了一柄长剑，随着元气的注入其上散发出恐怖的波动来。夜行见此，不由的苦笑一声，随即站起身来，看着夏冰郁闷道：“看来我们真是有缘啊，夏小姐！”

    “是你？”

    夏冰看着夜行，身上的气息顿时一缓，其他人也是放松了不少，一个个饶有兴致的看着夜行。

    “原本我还担心遇上麻烦了呢，看到是你们我就放心了。”

    夜行倒也光棍，直接摊了摊手说道。他倒是忘了，前一刻他还抱着掩藏身形的打算呢。

    “哼，说得好听，你应该早就发现我们了吧，为什么现在才出来？”

    夏冰心里虽然感激夜行上次的帮助，但是一码归一码。作为夏家众人此行的领导者，她必须弄清楚夜行的企图。

    “我这不是受伤了吗，小心谨慎一些不为过吧！”

    嘴上这么说着，夜行心里面却有些不爽。心道这些人真是没有良心，要不是我及时通风报信，恐怕现在你们都进了狼肚子了，那还能活到现在。

    嗯？

    夏冰听到这话，面上顿时缓和了不少。当下皱了皱眉头，朝着夜行淡淡的说道：“姑且信你一次，之前的事情还要谢谢你，如果不是你，恐怕我们就着了箫蓝的道了。看样子你受伤不轻，这个给你算是报答！”

    说话间，夏冰抬手抛出一个玉瓶，夜行微微一愣随后伸手接住了玉瓶，打开一看后面色不由的一震。

    身为一名炼丹师，对于丹药他还是非常了解了。夏冰送他的是养脉丹，三品丹药中的极品，对于他现在的伤势有着很好的效果。

    “多谢了，我正好需要，这次就却之不恭了！”

    养脉丹固然珍贵，但是他可是救了夏家众人的命，这瓶丹药他倒也没必要推辞。

    不得不说，大家族的子弟，拥有的资源着实让人羡慕。养脉丹这种丹药并不好炼制，至少夜行自己现在是炼制不出来的。而夏冰一出手就是一瓶十颗，果然是财大气粗。

    看到夜行没有推辞，夏冰也没有多想。这时她也是注意到了这里的环境，不由的皱起了眉头。现在她总算明白夜行为什么会选择在这里疗伤了，思索了一会儿后，干脆让夏家众人都到了夜行的附近坐了下来。

    对此，夜行倒是没有太多的不满。现在他和夏家众人也算是有了交情了。一群人聚在一起疗伤，安全方面倒是有了保障。而且，有了夏家众人在身边，他就可以全身心的投入疗伤状态了。

    夜行身上的伤势原本还有些麻烦，不过有了养脉丹之后，疗伤的进度也是加快了不少。前前后后只用了四个时辰，他的伤势已经痊愈了。

    再度睁开眼睛的时候，夏冰正坐在他的不远处，一脸不岔的看着他。见到夜行睁开眼睛后，才急忙撇开了视线。

    这女人怎么了？

    虽然夏冰掩饰的快，但是夜行还是感受到了那种不岔。对此他心里很是疑惑。按理来说，他也没有得罪夏冰啊，相反还帮了对方大忙，现在是怎么了？

    心中虽有疑惑，但是夏冰没有主动提，夜行也不好多问。眼下天色还没有亮。夜行思索了一下，干脆闭上眼睛打算修炼了。就在这时，夏冰突然开口了。

    “你和我姐到底是什么关系？”

    声音有些清冷，更带着些许敌意。夜行微微一愣，随即看了过去。

    “我不知道你在说什么，你姐是谁？”

    “夏槐！你估计早就奇怪我为什么知道你名字了吧，就是她派人传信给我的，说是要我在天阳秘境中照顾好你。我很奇怪，她为什么会对你这么上心？”

    原来是这样？

    夜行听到这话，心里也是了然。之前他还担心夏家知道了自己和夏槐的关系。现在看来，倒也未必。很可能知道他存在的只有夏冰一个人，看样子这两人关系很好，要不然夏槐不会拜托夏冰照顾自己。

    略为思肘后，夜行就开口道：“我们是朋友！”

    在没有足够的实力之前，夜行并不想坦白自己和夏槐的关系。毕竟大家族的手段他也摸不准，他可不想因为一些人门第之别，站到夏家的对立面上，那样对他对夏槐都没有好处。

    “真的？”

    夏冰明显不相信夜行这话，一脸质疑的问道。

    “是真是假你心里应该清楚，我能说的就这么多，毕竟……”桦说道一半，夜行的眼神像旁边瞥了瞥。夏冰倒也聪明，脸上立刻恢复了平淡，片刻后才说道：“希望她没有看错人，如果将来有一天你让她受伤害了，我一定不会放过你。”

    夏冰说这话，眼中露出一抹寒光来。

    十年之前，夏槐当时还在夏家，两人感情特别好，恨不得每天都呆在一起。不过后来，因为一些原因，夏槐不得不离开夏家，最后被夏长眀也就是岑山仙宗的太上长老带到了岑山。

    夏冰对于自己这个姐姐一直很担心，知道自己的姐姐喜欢上了一个男人后，她起先还很好奇。想着到底是怎么样的奇男子才能吸引姐姐。但是当她见到夜行之后，心里面就有些不岔了。

    夜行长相普通，勉强能入的了她的眼。但是后者的实力却不是一般的差。以夏冰一贯的眼光，打心眼里觉得夜行配不上夏槐。不过还好，夜行之前通风报信，救了夏家众人，她心里倒是对夜行的印象改观了不少。

    “这个你放心，我不会对不起她的！”

    说到这话的时候，夜行的脑海中浮现出了一抹倩影。往日的景象似乎就在眼前。少女一身绿衣，墨发如瀑笑颜如花。时而温柔似水，时而调皮如人间精灵，那一举一动动对他有莫大的吸引。

    “希望你说道做道！”

    夏冰看了一眼夜行，冷声打断了后者的遐思。之后两人都很默契的没有说话。

    夜幕缓缓褪去，东方出现了些许鱼肚白，空旷的原野上，生气了淡淡的白雾来。因为天阳洞府的事情，夜行并不打算和夏家众人同行，在和夏冰告辞之后，就消失在了迷蒙的雾气之中。

    整个上午，夜行都是再快速的行进当中。正午时分他已经到了原野的之外，一座座山峰，在他的眼前拔地而起，高耸入云甚为壮观。山峰之下，是苍翠的丛林，撑天古树蔽日，密布的灌木丛掩住了地面。

    应该就在这里了吧！

    夜行站在原地观察了一会儿后，就有了大概的判断。根据火老头给的地图上描述，那兽穴就在这种环境中。可见，这片兽吼不绝于耳的远古密林，只能用广袤来形容。

    或许是终年不得光照的缘故，林中有些阴冷，空气中散发着潮湿的气息。不多时夜行就遇到了自己的第一个麻烦，一个勉强能看到对岸的泥潭出现在他的面前。

    原本夜行并没有太多的担心，毕竟他已经是先天境的修士，这种地形对他造不成太大的影响。以他游龙步大成的造诣，登萍涉水都是易事，更何况只是个泥潭呢。

