    此刻见得自己等邙山领众修士都是仓皇奔窜，元婴妖修再也是忍不住了，在飞宫之上的李哲闻得这声音也是眉头一动，一侧的孟真阳以及魏公良都是一般表情。

    上首的左长生则是笑道：

    “三位师弟不用担忧，此等元婴大妖自有门中长老真人前去对付，还敢出言吓阻我等门中弟子，此辈已是泥菩萨过江自身难保了！”

    左长生话音刚刚落下便是从十座飞宫的后方传来了一声轻喝：

    “哼，尔等真当我东华派无人不成，便有我等来领教道友高明！”

    随即这道话音一同出现在众人感知当中的还有震慑人心的元婴修士气息，足足四股，正是东华派四位元婴真人，此行随同左长生等弟子一同征伐，只不过他们一直隐匿在后不曾现身，针对的就是这最后四峰的元婴修士，只有在此行弟子真正遇上危险时才会出现，比如说现在！

    其中倒有一位李哲的熟人，正是那主持山门考核替李哲开启那祖师试炼，又在戒律院调解李哲与崔颢纷争的李歙李真人。

    此行出了李歙之外，还有三位元婴真人一同前来，四人头顶俱是三朵罡云护体，显然俱都是元婴三重境的大修士，也是让人咋舌，一次性就能掏出四名元婴三重境的大修士，也就只有东华派这等仙门大宗才可以了。

    当然了，这四名元婴三重境的大修士自然不是简单为了对付这邙山领后四峰的元婴妖修而来，那就显得有些小题大做，杀鸡用牛刀了！

    此四名元婴大修士除了对付那四名元婴妖修之外，还有一个更为重要的人物就是将那天都峰上欲要成就紫府之境的三重境大妖给镇压了，不让其成就！

    那天都峰上的元婴三重境大妖虽然欲要成就紫府，但毕竟还未曾成就，东华派中的紫府真人也不好出手镇压，那便是自降身段了，再者说恐怕三山那三位紫府大妖也不会作势不管，到时候事态恐怕就不好控制了，虽东华派不惧与三山妖修好好做过一场，但是既然有更好的解决方案就没必要了，所以也是派出了四名元婴三重境修士的豪华阵容来镇压此妖。

    在东华派元婴真人出现的一瞬间，原本稍稍停滞的东华派弟子们又再次兴致高昂的对着那些狼奔豕突的邙山领妖修展开了追杀，而那些邙山领妖修则是再度陷入了绝望。

    邙山领最后四峰的那四名元婴妖修也是齐声叹了一口气，他们也是知道东华派不可能不拍元婴修士前来，此刻已然是退无可退了，当即就是有一人言道：

    “此间斗法甚是不便，不如我等前往那极天之上，诸位道友意下如何？”

    元婴真人乃是紫府境以下的最强战力了，一旦斗战起来那也是威能宏大，此刻场间还有不少捉对厮杀的东华派弟子与那邙山领妖修，要是八名元婴修士真在此处动起手来，恐怕会波及到不少无辜。

    所以东华派这边四位元婴真人也是由李歙出面：

    “自是如尔等所愿！”

    当即东华派这边四位元婴三重境真人便是一齐朝着那极天之上飞遁而去，而邙山领这边的四位元婴大妖在对视了一眼之后也是紧随其后。

    李哲在飞宫之中看着这等场景，不禁也是心生遗憾，那极天之上自己目力却是不可及，此等元婴修士对战却是不能观摩一番，也是一大憾事！

    上首的左长生见了李哲神情也是明白李哲心中所想，笑着就是说道：

    “李师弟何必遗憾，以李师弟才情天赋，修至那元婴境之中想必不是难事，到那时自能如门中诸位真人一般！”

    在场的四人除了李哲之外都是紫府真人门下，又俱都是东华派内门真传弟子，可以说基本上是提前预定了那元婴位业了，事实上只要是坐上了这东华派内门真传弟子之位，东华派之中就无人会怀疑他们能否得成元婴，毕竟有真传弟子之位加上紫府真人门下两重资源的加持，说句难听的是头猪都能修成元婴。

    当然了若真是那等资质实在愚钝之人也做不成紫府真人门下子弟，登不上这内门真传之位。

    而李哲虽然是内门真传弟子，可并非是紫府真人门下，比之这座上诸人却是少了一层依仗，况且他乃是丹成一品，今后道途要比他人难上许多。

    但是经过此次征伐，死在李哲剑下的金丹妖修包括那金丹三重境的晁宁已是达到了恐怖了七人之数！

    这等才情尤其是其剑道修为着实是让人惊艳，此刻殿上除了左长生之外的孟真阳还有魏公良都是对左长生所言深信不疑，这位李师弟定是能够成就元婴！

    而且各自心中都是有所考量，这位李师弟初入金丹境之中就是有如此威势，剑斩了一金丹三重境妖修，若是他日得至那元婴之境又将会是何等场景？

    元婴修士斗战之威宏大无比声势慑人，即便是去往了那极天之上，在飞宫之上的李哲等众人都还是能够闻得一阵阵法力对拼引起的爆破之声，不由得也是感叹不已。

    既极天之上的元婴之战观摩不了，李哲也是将视线投注到了外间那些东华派弟子与邙山领妖修之间的斗法之上。

    第一个冲出去的韩道，已然是追上了自己选定的那名金丹二重境妖修，此妖原本一心只想奔逃，他自忖斗战只能比不过这等东华派弟子，方才他可是见识了不少道友殒命在这东华派弟子手中的场景。

    就连自己等人当中修为最高的晁宁都是被东华派那金丹初境的凶神给斩了，他哪里还有斗志跟东华派弟子斗下去啊。

    可是论遁法这等气道道术，他又哪里是韩道这种仙门正宗还是紫府门下真传的对手，根本逃脱不得，很快就是被韩道给追上了，没了去路才是只能止住遁光，硬着头皮和这韩道斗上一斗罢了。

    韩道可是兴致勃勃，自己这一趟征伐可还寸功未立，见了李哲这位师弟已然是连立大功，心下痒痒的紧自然不会放过这妖修，一出手便是杀招。

    韩道所修乃是正经的紫府真人所传，一抬手就是威势十足，让那妖修心惊胆战不已，心下暗暗叫苦。

    李哲也是观摩了一会就是知道此战根本无有什么疑窦，不出意外那妖修必败！

    所以也是将视线移了开来，投注到了那位杭师姐身上，这一位乃是那位妙应紫府门下，李哲也是有所了解，此位真人因自身乃是坤道的缘故，所以门下所收弟子俱是女修，算得上是东华派门内独一份的风景了，可以说是最受欢迎的一脉，若是能够和此真人门下一弟子结为道侣，那也是好处数之不尽啊！

    所以东华派中常常可以得见那一众弟子讨好这妙应一脉女修的场景。

    这位杭师姐选中的对手也是一金丹二重境妖修，此妖生的倒是魁梧，而且斗战也是走的大开大合的路数，若是抛开修为不看，杭眉那柔柔弱弱的身躯在那妖修面前真似风中弱柳一般。

    只不过真斗起来却是这位杭师姐一直在压着那妖修打，杭眉所修功法乃是门中三经五功之一，说起来也算是专为此等坤道而设，一身法力施展出来看似无有那等刚猛气势，但却是内含玄机，走的是以柔克刚的路数。

    而且杭眉修为精湛，早就是将一身法力修持得柔中带刚，在压制那妖修的同时也是让那妖修连连吃痛不已。

    虽是没有方才那位韩师兄斗战起来气势十足的样子，但是却是在稳扎稳打，不给那妖修一点机会，此妖平时对战都是硬碰硬，大开大合，今日遇上杭眉却是憋屈无比，在杭眉那一身水属道术之下完全施展不开来，连还手都是做不到。

    眼见这位杭师姐锁定胜局也是无有什么意外，李哲目光又是在场间逡巡起来，在扫视了一圈之后却是又见着一个熟悉人影，正是之前站在杭眉身后让她颇为头疼的柳灵柳师妹。

    这位柳师妹先前降服了那头鹫妖，显然心下还是不满足，也是选择再度出战，此刻选上的对手却也是一女妖，斗得倒也算是如火如荼，这还是在这位柳师妹未曾祭出那位妙音真人赐下那玄器的情况下，显然是得了杭眉教诲不敢再随意动用了。

    不过柳灵毕竟是紫府真人门下，又是颇受宠爱，一身道法修为也不差，施展起来也是章法齐全，疾而不乱，颇有风采，将那女妖也是给死死压制住了。

    就在柳灵与那女妖斗法之时，李哲眉头却是一皱，不远处一落单逃遁经过此处的妖修，见的两人争斗却是起了歹念，朝着柳灵就是出招偷袭而去。

    柳灵虽是紫府门下，但显然斗法经验还是不足，一心只放在那与自己斗法的女妖身上了，对四周完全无有什么防备，眼见就是要中招了，端的是凶险无比。

