    “一千五百灵石”

    “一千五百三十块灵石”

    ……

    “一千八百块灵石”

    女修的出场，引起了在场所有修士的兴趣，毕竟哪怕是修士也有难免俗念。

    何况这年轻貌美的女修有一定的修为在身，又能通过双修增长实力，自然更有欢迎了。

    “两千块灵石，这名女修我要了！”

    在众人竞争激烈的时候，一道淡淡的带着不容置疑的声音缓缓响起。

    场中的报价的人听到声音后，纷纷安静了下来，有些财力充足的修士面露不甘之色，但最终还是没有开口。

    这位具有特殊体质练气中期的鼎炉女修，最终被人以两千块灵石拍下。

    拍下这女修的不是别人，正是最开始进入拍卖会的那位年轻的筑基修士。

    也难怪有兴趣的人，不敢再继续竞争下去，既然筑基前辈发话了，哪怕是不甘也只能拱手相让。

    吴泰来也面露难堪之色，按照现场的势头，这女修价值更高，如今仅仅只是两千灵石就结束了，显然让他的既得利益遭受了损失。

    但这位筑基修士显然来历不一般，哪怕是早先出声呵斥违反规定的人也没有动作。

    精通人情世故的吴泰来，哪能不知道此人怕是主办方也得罪不起。最终脸上挂着强笑，张了张嘴恭贺道，“练气中期鼎炉女修归前辈所有，恭贺前辈仙道有期！”

    “这就是实力啊！”

    方元心中暗叹一声，强者制定规矩，弱者遵守规矩。

    规矩是用来束缚弱者，在更强者的面前不过是笑话罢了。

    经历了这一场变动，拍卖会的热情再次遇冷。作为主持人吴泰来虽然也心中不喜，但还是调动着场中的氛围。

    因为最后还有一件压轴至宝，即将登场！

    “什么？居然是筑基丹！”

    方元看到最后呈上来的宝物，本来波澜不惊的面上也不由色变。

    此次拍卖竟然有此等宝物！实在让人难以想象。

    不仅方元震惊，在场所有的人都轰动了起来，若说之前的极品法器和鼎炉他们还能安之若素。

    随着这筑基丹的出现，所有人彻底的坐不住了，纷纷面露激动之色。

    练气作为修行的第一境，分为三期九层，练气九层后就到了修行的终点。

    若要继续修行，就必须突破到筑基才可以。

    但筑基期这一道紧闭的大门，阻拦了无数的修士。

    练气为凡，筑基超凡！

    突破的难度之大，可谓犹如隔着一道天堑。

    想要天堑变通途则需要这筑基丹作为一艘小船，度过这道难关。

    但筑基丹难以炼制，成功率低下，非丹道宗师不可炼。

    更为困难的是材料稀缺，哪怕有丹道宗师愿意出手，也难以找寻材料。

    南越的筑基丹多出自于三大仙宗，被他们所把持。

    所以千百年来，三大仙宗始终地位超然，实力强盛！

    “筑基丹起拍价一万灵石！每次加价不得少于五百块！”

    “竞拍……开始！”

    随着吴泰来话音落地。

    “一万五千灵石！”

    早有准备的修士纷纷报价，迅速的将价格抬升至了两万灵石。

    方元只能眼睁睁的看着这场竞价，他虽然眼热这筑基丹，可一无财力，二无实力，也只能干看着。

    楼上包厢中的筑基修士也频频报价，更是将这场拍卖会推上了巅峰。

    但即便如此，场中的修士也纷纷抬升价格，筑基丹对他们来说实在是太重要了。

    筑基强者的实力也无法彻底震慑他们。

    何况大部分出价的人身后都有筑基修士的影子，估计是家族早早得知消息，派出来的人。

    否则也不会有如此财力。

    无论这场竞价多么的激烈，都于方元无关，他只是一个见证者，旁观者。

    最后这枚筑基以四万三千块的灵石，出乎意料的被场中一名戴着兔子面具的女修成功拍下。

    令众人纷纷侧目，不知此女是何背景，竟能从筑基修士和各大家族手中虎口夺食。

    “或许也是一名大家族的子弟？”

    众人纷纷神色莫名，不少人看向少女的背影的眼神中，充满了贪婪。

    若是被筑基修士拍下，他们也只能干瞪眼，但如此被场中的女修得到，很多人都生出了别样的心思。

    方元也暗暗的打量了一眼女修，此女修为晦涩，应当是隐匿了真实的修为，但怎么看也不像是筑基修士。

    “这女修接下来恐怕……”

    恍然间，又看到了一条脆弱生命的消逝。

    想到这里，方元哑然一笑。

    “自己一个小小的炼气中期修士感慨那么多干嘛？”

    不管别人怎么争抢，都与他无关。这修真界本就是如此的残酷！

    而随着这件压轴至宝被卖出，这场拍卖会也缓缓落下了帷幕。

    “感谢诸位道友前来捧场，这场拍卖会到此就结束了，我们下次再见！”

    “下面请各位道友有序离场。”

    吴泰来脸上全是笑容，想必这场拍卖会成交的价格令他十分满意，利润应该是非常可观。

    话落，四周关上的房门也缓缓打开，前来的修士开始散场，房门两侧都有两名黑衣人维持秩序。

    而众人也都若有若无的将视线放在女修身上，等待同此女一同离去。

    不过看女修的样子，似乎有恃无恐，恐怕也另有手段，有一场大戏即将开始了。

    没有过多停留，方元缓缓起身。

    顺着来时的那个门，沿着那条通道，离开了拍卖会。

    如今朝阳初升，天色已亮。

    走出了胡同，方元想了想不管女修有什么手段和背景，只要不是绝对实力的碾压，都无法打消想要夺宝之人的贪欲。

    恐怕接下来坊市必将混乱无比，会发生一场变动。

    当务之急还是远离漩涡，回到宗门才是正理。

    趁着天色尚暗，他若无其事地朝坊市入口走去。趁着坊市还算正常，尽早的远离是非之地。

    一点也没有留下来看热闹的心思。

    “要知道看热闹不嫌事大的人往往死的最快！”

    到了坊市出口，方元远远地发现，一对祖孙模样的修士，已经走在他的前面。

    看身影似乎有些眼熟，像是拍卖会上的那对祖孙！

    年轻的修士有些神情有些兴奋，似乎发生了什么他开心的事。

    老一点的则是神色匆忙，身影飞快。出了坊市后，两人快取出一件毯子一样的法器，朝远方向飞去。

    “还真是巧了…”

    方元心中默默想道，紧接着又注意到两个鬼鬼祟祟的修士，远远跟在祖孙后面离去。

    似乎是那一对白猿山张家的修士夫妻。

    其目的不言而喻。

    本着多一事不如少一事的原则，方元并没有去凑热闹的想法，也不去想祖孙下场如何。

    谨慎的观察了一下周围有没有人跟踪，确认没有问题后，这才走出坊市。

    出了坊市后，本着谨慎的作风，方元没有使用飞行法器，而是快速的施展轻身术术赶路，极其低调。

    这个时候，使用飞行法器，在天空飞行，未免过于暴露，不是智者所为。

    不如趁着天色还未完全亮开，先在地面上赶路，等靠近极阳宗再驾驭飞行法器，那样方才万无一失。

    一路格外的顺利。

    方元在出来时就换了衣物，身高面容也恢复了原貌。

    反复检查过自身，确认自己没有被什么人施加追踪手段，所以非常安全。

    当然这和他显露的财力不多也是有关系的，拍卖会上他从始至终只出手过一次，购买的物品价值不高，也不是很珍惜。

    再加上大部分修士将目标都放在了女修身上，本来对他想法的几人也都无暇他顾。

    纷纷各怀鬼胎去追女修，想看看能不能捡到什么便宜。

    这也让方元少了很多麻烦。

    大约奔行了十几里左右，确认没有什么危险后，方元从储物袋中取出飞行法器，驾驭着遁光而去。

