    学会雷击之后，面对少量怪物，连草薙流古武术都不需要了，什么“暗拂”，什么“鬼烧”，造成的都是火焰伤害，有雷击的破邪伤害给力吗？

    白晓文自己学会雷击之后，还能反过来操纵亡骨妖术师释放能量雷击，两开花。

    血刺、血棘女妖面对法术攻击，是要吃额外伤害的。白晓文一发真元力雷击过去，在击破它们护体黑气的同时，还能将它们的健康值打落谷底。后面亡骨妖术师跟上一发灵力雷击补刀，就可以毫无阻碍地将其劈杀。

    其余召唤生物，反倒成了陪衬，只能不断锻炼灵力攻击的战斗方式。

    最后的主墓室，出现的首领级女妖——血棘之母，也没有给队伍带来太大的威胁。白晓文看准时机，一发真元力·惑心咒符丢出去，血棘之母没怎么挣扎，就被迷惑了过来，成为白晓文的又一个打手。

    白晓文共享血棘之母的记忆碎片，尝试学习血棘之母的技能。

    血棘之母有一个腐蚀之雾的能力，是将自己的躯体化作迷雾，不断腐蚀迷雾范围内的生命体。同时失去了实体的血棘之母，还能躲避绝大部分物理攻击和技能，可以说是一个攻守兼备的好技能。

    这一点，和女妖之王的技能：侵蚀之雾有点像。

    白晓文首先共享了腐蚀之雾的施放技巧。不过他自己尝试施放的时候，却是出现了问题，怎么都放不出来，差点让自己的真元力陷入紊乱。

    “看来，技能真的不是随便乱学的。腐蚀之雾这个技能虽然很好，但估计只有魂族生物才适合使用，要么就是拥有负面特性的灵力。”

    白晓文这次用共享记忆的办法学召唤生物的技能，也只是为了验证自己的猜测。

    事实证明：

    学是可以学的，放是放不出来的。

    不过还是有一点用处，至少白晓文在精微操纵状态，可以控制女妖之王放出侵蚀之雾的技能。

    扫清第四座陵墓之后，白晓文的积分，已经攀升到了246点。

    第五座陵墓，终于出现了首领级的生物：暗裔血魔。

    暗裔血魔，其实就是进阶的吸血鬼大君。在每一只暗裔血魔身边，还有精英级的暗裔血奴、稀有精英级的暗裔血卫保护，形成了一个个小团体。

    看来第五座陵墓的设置，仅仅是难度大幅提升。

    不像前面四座陵墓，分别教会觉醒者能量攻击、能量护体、专精特长、能量技能的重要性，各有侧重。

    白晓文发现了一个问题。

    暗裔血魔作为13级血族首领，按理说是有很高的灵智，但这里的暗裔血魔，似乎灵智一般，只是战斗经验比较丰富。

    这应该也是试炼之地的特点，陵墓中的怪物，都是能动手就不BB，正面硬刚的风格。

    对于白晓文这样的剧情大师（大忽悠）而言，其实并不是很友好，但试炼之地嘛，单纯就是磨练战斗的场所。

    而且灵智低下也有好处，那就是战斗套路比较机械僵硬。以白晓文的超级大脑，打过两个暗裔血魔小队之后，遇到的后续暗裔血魔，对方一抬手就知道要放什么技能，自然可以轻松应对。

    第五座陵墓清扫完成，白晓文的试炼积分，飙升到了562分。

    进步最大的是白晓文的召唤生物军团，经过五座陵墓的磨练，他们都已经是合格的11级进化者生物了，对于灵力附着攻击、灵力护体等等，已经掌握熟练。

    而作为优等生的基茨、德莉法，还先一步掌握了能量技能。只是他们两个的能量技，暂时都派不上什么用场而已。

    白晓文踏入第六座陵墓。

    这座陵墓，和前面五座都有些不同，无论是建筑格局，还是雕刻风格，都有很大区别。

    陵墓内部很宽敞，穹顶高达十米，墓道宽度三十多米。

    这样的宽敞建筑，别说人形生物打架，就是大象摔跤也够用了。

    而且，每一座雕刻上面，都有绿色的火光，微微升腾。在照亮陵墓内部的同时，也让陵墓中的气氛，变得绿油油、阴森森的。

    白晓文一眼看到了一只身材高大的怪物。

    这怪物有三米高，头上长着两支弯曲的牛角，就像是一头直立行走的牛……

    好吧，比牛要丑一点，两脚是蹄子状，但双手不是，还握着一柄宽大的绿火战刀。

    白晓文丢出洞察。

    【恶魔卫士（14级）】

    【种族：妖魔种/恶魔族】

    【属性：力量120，敏捷71，体质100，精神60】

    【健康：100%】

    【灵力：2100】

    在恶魔卫士的旁边，还有一群蹦蹦跳跳的烈焰小鬼，同样是恶魔，不过只是13级的普通怪物，灵力值700点。

    “这是墓园背景吧，不应该都是亡灵种吗？凭什么出现妖魔种！”

    白晓文眉头一皱，发现事情并不简单。

    打吧，不管怎样，能多拿一点积分是一点。

    血棘之母扇动双翼，发出了尖锐的啸叫，一圈圈音波攻击呈现出环状，笼罩住了对面的烈焰小鬼。

    血棘之母的音波攻击，是作用于精神层面的，带有精神冲击效果。

    烈焰小鬼的得意技能“火焰箭”，就无法施展了。

    恶魔卫士大踏步前进，绿火战刃猛然劈向了血棘之母。

    太平箓，禁锢咒符！

    现在，白晓文在惑心咒符控制一个敌人的状态下，也是可以动用太平箓的其他咒符的，这一点细微的改变，却是一种飞跃，几乎可以认为是太平箓一个技能，拆分成了四个技能。

    恶魔卫士的脚步硬生生顿住，随后仰天狂嚎，体表的绿火一层一层高涨，试图冲破禁锢咒符的禁锢。

    但是，真元力释放的禁锢咒符，实在太给力了，凭着恶魔卫士的绿火能量，短时间内，绝对冲不开。

    白晓文操纵召唤生物，先把周围的烈焰小鬼灭了，然后再来围殴恶魔卫士。

    七秒过后，禁锢咒符的威力消散。

    恶魔卫士的体表猛然通红，陷入了暴怒状态，双手握持绿火战刃，一记斜劈，对着面前的一群召唤生物劈落。

    这一刀，竟然打出了一种技能的感觉，刀锋似乎有一个无形的黑洞，产生出一股强大的吸力，让召唤生物无法躲闪开来，只能硬抗。