    “感觉是一种很古怪的东西，不像是一般的非凡力量，也不像是灵性或是神性的延伸，倒像是某种特殊的污染？”

    布莱德盯着那枚羽毛笔沉思良久，久到一旁的煤气灯啪的一声忽然熄灭，布莱德这才惊醒。

    窗外，绯红之月高高悬挂在如同天鹅绒幕布的夜幕之上，此事竟有一种被血液充斥的感觉。

    这是一种不太常见的自然景观，虽然一直有人认为它会带来负面情绪的攀升和爆发，认为它会让冥界、灵界的力量变强，但实际上并没有多大的影响。

    啊不对，应该这么说，应该是对他们这些相对‘正常’的非凡者没有什么太大的影响。

    毕竟根据某些隐秘资料的记载，一位格位非常高的隐秘存在，可是会通过血月满月的时候传递出一些特殊的呓语来的。

    玩不懂羽毛笔里面那段还发亮的东西，布莱德扔下羽毛笔，径自回了自己的房间，准备睡觉。

    什么也不管，睡眠最重要。

    布莱德如此想着，他并没有发现，随着血月的到来，刻在房门上的那条水银之蛇的图案，蛇眼睛的地方忽然的，微微的发出了一丝淡淡的金色光芒。

    ——

    一星期一次的塔罗会如期而至。

    星期一下午三点，布莱德坐在书房当中，闭上眼睛的时候，灰色的雾气如潮水般将他的意识吞没，再次醒来的时候，布莱德就已经来到了一片被灰雾团团笼罩，弥漫着神秘气息的空间里。

    青铜长桌首位的‘愚者’先生淡漠的如同神灵一般的俯视着下方的众人，随着‘正义’小姐奥黛丽打招呼的声音响起，布莱德这才重新将视线放在了‘正义’小姐和‘倒吊人’先生上。

    “下午好，‘愚者’先生。”

    “下午好，‘倒吊人’先生，下午好，‘战车’先生。”

    “‘正义’小姐还是一如既往的活泼呢。”

    ‘愚者’先生点了点头，随后‘正义’小姐奥黛丽便说道：

    “可惜这里没有美酒，否则就能为您尝试成功干杯了。”

    她说的是上次塔罗会的末尾的时候，‘愚者’先生给他们的提议。

    不属于这个时代的愚者啊。

    你是灰雾之上的神秘主宰。

    你是执掌好运的黄黑之王。

    我祈求您的帮助。

    我祈求您的眷顾。

    我祈求您让我拥有一个好梦。

    深眠花啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文。

    金手柑啊，属于太阳的草药，请将力量传递给我的咒文。

    ……

    三段式的尊名念诵，在祈求类仪式中一般指向的便是神灵级别的存在。

    像是有着‘绯红之主，隐秘之母，厄难与恐惧的女皇”这样属于黑夜女神的尊名近乎等价。

    而经过尝试，有着深厚神秘学知识的布莱德真的得到了回应，这也就证明了以上的咒文真实有效，并且更加确定了‘愚者’先生恐怕真是一个不知道是什么途径序列0的真神。

    “如果是秩序的存在还好，但如果‘愚者’先生也是邪神阵营的话，呵呵，那乐子可就大了。”

    布莱德有时候心里也不得不感叹一句这样的‘大人物’并没有对他们产生多大的浓厚的兴趣。

    在‘正义’奥黛丽小姐的祝贺下，布莱德和‘倒吊人’阿杰尔也一同赞美‘愚者’先生可怕的力量。

    这次的塔罗会上，布莱德并没有需要上交的罗塞尔大帝的秘密日记，而‘倒吊人’阿杰尔则是没有收集到，他似乎一直都在海上。

    ‘愚者’先生拿到的是属于‘正义’小姐所提交的日记。

    在‘愚者’先生阅读罗塞尔大帝日记的时候，布莱德则是非常隐晦的打量起了坐在他一旁的‘倒吊人’阿杰尔。

    “这人属于风暴之主教会？”

    虽然说灰物隔绝了大多数的视线，仅留下了色彩，但是‘倒吊人’阿杰尔头发则是一种非常显眼的深蓝颜色。

    “来自非凡特性的影响，如果父母双方有一方具有‘暴君’途径的非凡力量的话，那么他的后代就极有可能继承这种发色。”

    虽然这一种发色并不算罕见，在狂暴海等地方也确实不少，但既然能加入‘愚者’先生的塔罗会，那么‘倒吊人’先生应该也有自己不同于寻常非凡者的地方才对。

    就像‘正义’小姐一样，一口的贝克兰德贵族腔，如果布莱德真想查的话，那么他没准还真能知道‘正义’小姐在现实世界里到底是谁呢。

