    其实，让小狐狸欢喜的事有许多。

    在山间摘到新鲜的果子，又或是吃一顿烤鱼……

    果子每年都有，鱼什么时候都能钓，在狐九的眼中，只要先生陪在身边，就已足够。

    …………

    何谓修行，凡尘皆为修行。

    道修真我，佛修本心，你我活着皆为修行。

    若是真要论起来，却也没几个人说得清楚，世间之人踏入修行一途，所想皆是得道成仙，这其中‘仙’字代表的便是真仙。

    梦中数百年，陈九的心境都已经变得不同以往，但又好似没怎么变，他还是他，但在看却又有变化，似是由心而向之而成‘真’。

    这样一来，心境也没有再拖法力的后腿，甚至都已经走到了前面，要知道在那梦中，他可是摸到了真仙的边界。

    往后的几日里，陈九便安静下来琢磨真仙之境。

    可仅凭着一缕真仙法力，难以窥探真仙境的奥妙。

    冥思苦想之间，又好像想到些什么，但每次都感觉像是差了些东西，睁开眼之时就全都忘了去。

    虽说这一缕真仙法力因他而来，但在那梦中，他却是消散在了云雾之中，这样说来，这一缕真仙法力，却也并非完全是对的。

    而这一缕法力，更像是半成品，夭折在了半途中，未能迈出那一步，错的地方在何处，陈九却也说不明白。

    梦中四甲子都未能悟得，如今又怎么能想通。

    “到底…差些什么……”案桌前的陈九望着那一缕真仙法力，眉头紧皱着。

    桌上竹茶摆了一整天，但他却没喝过一口，甚至已经到了‘废寝忘食’的地步。

    虽说是半成品，但也并非没有任何价值。

    但也变相证明了长生观悟得的东西并不都是可取，至少也剩去了一些错误的地方。

    而究竟是差了些什么东西，陈九也有些猜测。

    修行又有一层解释，那便是明悟这世间的道理。

    陈九极少出山，而在梦中更是在长生观中从未下过水山门，静心修行是不错，但也不能只是这样。

    清修…总归是不够的。

    心境虽未圆满，但却也差不了多少了，倒是法力成了短板，法力之事却也还得再作打算，而心境却是可以斟酌一翻。

    心境所差，无非是对这红尘的感悟。

    所见所闻皆是红尘，心境的变化不单单是对修行的感悟，更多的是对这世间道理的明悟，道之一字，便是道理。

    书中所道天道无情，说的也并不完全没有怜悯之心，而是指天道没有情感可言，就好像规定好的秩序，不容更改，若是有请，那这世间，也早就乱了。

    “若是在这世间走一遭，说不定能补齐这缺口。”陈九心中有了打算，但也还需斟酌才是。

    还有就是法力了……

    若是想迈出这一步，如今这般法力，必定是不够的。

    与指尖这道半步真仙的法力比起，自己这身玄黄法力却是有些不够看的。

    若是全都能找着法子，他也不用闭关了。

    对于法力一事，陈九如今却也有些想法，入手之处，就是这道半步真仙的法力。

    …………

    河水从桥底流动而过，桥上人来人往，背着背篓，今天又是赶集的日子，坊间也热闹了许多。

    米粉铺子里的妇人将米粉下入锅中，每到赶集的日子米粉铺子的生意会多上许多。

    除此之外，妇人身旁还多了一道身影。

    杨志学乃是今年夏初之时从边关归来，如今则是帮着打理着米粉铺子。

    小姑娘每日都在铺子里给娘亲打下手，招呼着客人。

    但小姑娘话却极少，几乎不与人攀谈。

    多数时候都是撑着下巴坐在门檐前，望着那桥上，总是如此。

    来铺子里吃面的人总是看见她，倒也会问上两句，但小姑娘也只是摇头不答，吃面的人也就没再多问。

    “怎么坐在这儿？”

    身旁忽地出现一道苍老的声音，杨雪回过头去，看了过去，一眼便认出了此人来，是那日跟着先生来的城隍老爷。

    杨雪张了张嘴，答道：“等先生。”

    老城隍倒也没讲究，坐在了小姑娘的身旁，问道：“陈先生已经快有一年没来酒安坊了，你也快等了一年了。”

    杨雪沉默不语，只是望着桥上。

    “唉……”老城隍闻言摇头叹了一声。

    他也不知该说这小姑娘还是该说陈先生。

    仙人一晃眼或许人间就已经过去了数年岁月，陈先生身为妖仙，该也是如此，儿时见仙人，再见已迟暮，这可不是玩笑话。

    老城隍倒也劝过小姑娘，但杨雪依旧坐在这门檐前苦等着。

    “老先生…可是与小女相识？”

    铺子里走出一位身着棕褐色长衣的男人。

    老城隍回过头去，看向了此人，说道：“算是相识。”

    陈先生倒也算的真准，初春之时曾言杨志学就要归来，初夏时分他就到了酒安坊。

    边关至酒安坊横跨整个大乾，走走停停至少也得一个春夏，也就是说，先生断言之时，杨志学已经到了路上。

    “一碗米粉，少些辣。”老城隍拍了拍身上的灰尘，对杨志学说道。

    “这就来。”

    杨志学答了一声，看了一眼自家姑娘，接着便回屋里煮面去了。

    他为何从未听说过这么个老爷，还是得问问妻子。

    没过一会，杨志学便将米粉端到了桌上，顺势坐了下来，问道：“不知您是如何与小女相识的？”

    老城隍却不着急，吃了一口米粉，才慢悠悠的答道：“只要酒安坊之人老夫几乎都认得。”

    “老先生这不是说大话吗。”杨志学笑道。

    老城隍没有解释，只是摇头说道：“出走半生，归来可曾觉得酒安坊有些陌生了？”

    “有些吧……”杨志学顿了一下，却有些疑惑这位老先生是如何知道的。

    老城隍没有回答，往碗里加了些米醋，继而说道：“老夫记得，你曾是想考取功名走仕途一路，若非边关战乱，你也不会投身军伍，如今归来，可还有想法？”

    杨志学有些呆滞道：“这……”

    为何这位老先生这么清楚？

