
濮阳河域东北半区，无数的道家灵帆和佛家光印点缀在群山间，这里每一座山岭皆是一处灵地，二阶、三阶数不甚数，四阶灵地偶有矗立其中，标志明显，皆有冠名。

这里是拘魔宗的地盘，自西北向东南一共有三大重心之地，先是镇压蛊雕魔巢的罗魔塔区域，后是中央六阶灵地拘魔山，再往东南方向，就是临海跨域传送阵【十方明灭】。

古籍记载，位居此地的跨域传送阵不同于其他地区的传送阵，它本身就是一件道佛共铸的空间类神器，但详细内幕一般门派根本获取不到。

钟紫言站在一处碧瓦石阶尽头，望着那像是巨型灵器【天机钺】般的传送阵地，阵法与玉晶灵力生生不息，真乃天地造化之物。

可惜这种东西要建成一座不知要耗费多少财力物力，真不是自己现在能觊觎的。

“走罢，洞府就在前面的巍泱街。”鞠葵当头带路，时不时指着周边区域介绍，此地建筑林立，犹如群星班列，围绕着传送大阵主区直到东面乱魂海岸，地势由高到低一览无余。

魏泱街是这片租售洞府区最后一条街道，那里的洞府品相颇杂，原因在于地下灵脉是由传送大阵区缔散而来，五行灵脉和其他特殊灵脉分布并不均匀，也因此，来这里的人要么资质奇差，要么资质奇好，不存在中人品列的修士。

一跨入巍泱街，来往的修士便变得特别稀少，这里背靠浑厚山体，呈一个‘凹’字，所建洞府面朝无尽海域，潮汐昼夜起伏，波涛时有汹涌，还有狂风每日呼嚎，对于杂灵根的修士并不是什么好地方。

修行之道，贵在精萃，这里能给人的启发太多，也因此落了下乘，但拘魔宗商盟不会因为这种因素降价租售，反而租客要付出的灵石比普通洞府至少增长两三成。

越是临至洞府门前，鞠葵步态越来越慢，钟紫言也明白她心意，揭开兜帽驻足沉吟，而后等她转过头来时，招呼她一同坐在门前石台，侧脸望着天际云层，温和笑了一声，平静道：

“你我有缘交识一场，三月来劳你周折守护，我心头感激不尽。今时不知后事吉凶，此番言语，权当遗言说与你听：

我本是临近晋地一凡俗小国官宦子弟，自幼父母双亡，尝尽了人世冷暖，于成年之际连番遭运，有幸被门里师伯看重，力排众议推为小户掌教。

活至今朝，诸多困苦磨难皆被命运所迫，门中老幼视我为中兴希望，身前身后都逃不得那份寄予。

可人之一生，总有些时候求不得他人，大道在前，谁也一样。

既是抱着必死决心，为防恩情往后报不得，便先抽来一二，以表心意。”

一枚储物戒缓缓浮递在鞠葵手中，里面有一封灵纹玉函、一万三阶灵石，对于普通修士而言，绝对算滔天利好。

“我在结丹失败后，其内玉函会变作血红色，劳你亲自走一遭槐山地界，将之交予藏风山陶方隐，由他前来携我躯壳，事后还有重谢。”

说罢，钟紫言慢慢站起身，鞠葵擦拭了泪花，面色哀伤，跟着起身莫名问：“跟了你这么久，连个意思都不表示一下？”

钟紫言盯着她手中那枚储物戒愣了愣，明显是想说‘那不就是意思？’

迎来回应的是那双幽怨的眸子。

沉默了片刻，一想到自己生死难料，心中也没了儿女情欲的念头，这人既然要个回应，索性正色点头：“恩，有意思。”

而后转头步入洞府，石门闭合，两面诀别。

立在洞府外面的人儿先是呆愣，而后柔唇张合，气怒骂道：“有意思是什么意思？”

一连串的怨骂，可惜钟紫言什么都听不到了。

******

寂静洞府内，各处区域布设重叠阵法，灵符四散关键位置，而后再将这几个月鞠葵买来的灵丹珍奇一一排列周身。

这间洞府十年租金，七千三阶灵石，也不知是鞠葵到底在拘魔宗没什么面子，还是负责此地商事之人确实不给降价，真的是太贵了。

其余结丹辅助灵物以及贴合自己灵根的阵器盘、灵符、防御灵器拢共花了六千灵石，一枚【降尘丹】又花去四千，再算上大方给鞠葵的报恩灵石，两万七千三阶就这样出去了。

幸亏这次东游在黑狐地宫获得近三百【冰炎寒煞珠】，价值近二十万，换算抵扣，一次结丹就花去近两成，谁让自己是变异灵根呢。

细致检查周遭准备，一切都准备好以后，一瓶瓶补气回血灵丹吞入腹中，三月来躯壳有意无意造成的损伤快速恢复，眉心血色风印浮现，体内灵力充盈补满，便开始沉寂闭目。

修真者，查冥追溯，探寻天地本真也。

修士为什么比凡人寿命长，一在练气之法，二在火眼金睛，每个人都至少在一条道路上明晰精深，前者有助实道炼虚，后者有助虚道凝实，整体是个生生不息的循环状态。

结丹，首先要忘尘，大道劫云容不得杂质，但凡沾染丝毫尘念，劫雷威势猛增百倍，此谓：天道无情。

但真要是忘的干干净净，也难结丹，哪方天地希望培育出另外一个自己来捣乱，闹不好日后整个本源主体就被人家吃的干干净净了。

所以这个过程本质上还是一个欺瞒的过程，要达到自己对自己都深信不疑的地步，才有可能立下丹志，抗住劫雷淬击。

细思自己这一生，活到今日已经整整七十五年。三岁灭族，十七岁遇仙缘，十八岁接任掌门，其后一路练气筑基，亲人几乎都死绝了。

回想起来，一朝朝一暮暮，真的是太难了，哪一步熬不过去，灭亡的可能不只是自己，整个门派都可能随风消散。

但同时自己也是幸运的，首先是灵根资质好，其次是皮囊生的好，不多的几个长辈都是难得的良师益友，前辈里没遇到坑害自己的。

出问题的部分，多半是同辈和后辈，结发妻子还没过门就被同门师兄害死，素以教养自得却教出顽劣不堪的谢玄和狗儿，情欲与人无异却辜负了好几位女子之心，数来数去，真是失败。

要说心底里没什么怯弱，那一定是骗人的，多少次遭逢大事怕的要死，可观来望去，自己又能靠谁呢？

“唉……”一声叹息回响洞府，心情郁结久久不散，这样下去能结成丹才是怪事。

睁开眼睛，起身负手走到洞府尽头，四面墙壁如透明晶壁般无形无质，望着外面无尽的海水陷入沉默。

一直看了七天七夜，心情随着潮水起起伏伏，忽然间一股幽风吹来，钟紫言闭目盘坐，入定幻梦。

……

大姜朝天顺十九年，宰相钟家府门，已经十六岁的自己抱经躺在椅子上晒太阳，年过四十的爹娘在院中逗弄着新买来的马驹，爷爷钟天墨在书房大挥狼豪。

忽有皇家仪仗直寻而来，一名小吏抱着圣旨急匆匆登入门槛，念曰：奉天承运，皇帝诏曰。今有梁地逆贼姜正梁，肆意放纵下属劫掠官家生辰贺银，屡屡抗命挑唆朝臣，时已汇军聚旗破关而来。

朕闻钟家孙儿紫言，天赋异禀，文武全能，常擅排兵布阵、观星定轨，即封你为我大姜平南侯，赐三军掌印，不日挥师南下，代天巡狩，安民生、平判贼，以全社稷，钦此！

那小吏宣罢，讪讪凑近扶起自己，如狗尾巴般笑着开口：钟大人，这可是无上殊荣，虽是侯爵位，但我大姜自开国以来，哪一人如您这般小小年纪掌理三军大印，国君亲口教您入宫受封，咱们出发罢？

国家危难时刻，忽受王命急宣，自己作为钟姓后辈，五代朝官，怎能不感激涕零。于是在爹娘和爷爷的期盼寄切中披甲入宫，拿了大印直往南去，至此疆场厮杀，六载平叛，终成一代人臣。

四十岁后，凡俗荣誉享尽，父辈尽皆阖然长逝，库房里的金银珠宝堆成巨山，一群妻妾终日莺歌燕舞，日子越来越索然无味时，突有道人来访，正是仙风道骨的陶师伯。

说赤龙门前代掌门逝去，掌教之位没得继承，他寻遍千山万水，才找到自己，即便是年龄大一些也无妨，还能洗髓伐毛，灌输通窍，灵根本命尽皆照应出来，不当掌门都对不起自己天纵之资。

诀别凡俗亲嗣，披发受冠，一路被陶师伯带着来到清灵山，在上万同门子弟欢庆呼喊中登上掌门大位。

十多年里，自己自练气一层一路修炼到元婴大能，辛城那一窝小乞丐被自己通通改命赋予灵根，杜兰、颜真莹，司徒宓、司徒可儿、孟蛙、鞠葵等众，尽皆纳入后宫。

白日率领弟子门人征战东洲，夜晚回来翻龙倒凤，战死的秦封、童泰、刘三抖等人全都给还阳救活，膝下还有谢玄和狗儿这些孩子时不时闯些小祸。

什么赫连天、林地龙、郭九幽、圣蕾，只要逮住全部抽筋扒皮挫骨扬灰。

待到七十岁时，自己已经是这东洲除了天雷城和拘魔宗外最强的大能修士，那些大佬们见自己发展迅猛、气势难挡，纷纷来弯腰求和。

某日正在【十方明灭】传送大阵宫殿里推杯换盏、谈玄论道之际，天上星云间紫色雷霆霹雳浮现，那神霄紫雷裹着惶惶天威立劈而下，自己的身子瞬化齑粉，死得不能再死。

一阵清风吹来，自己的骨肉粉末随风消散，紧接着浪潮自天幕落下，面前宫殿楼宇坍塌化为废墟，那一张张希望永不磨灭的人脸都被汪洋海水冲没了。

天地间死一般的寂静，有苍老之音笑评：小善之人心存恶犬，大善之人心蛰妖龙。

那声音消逝后，自己又见到师父谢安临死前释然冲下黄龙潭的模样，他平静问道：你要的是这些么？

……

幻梦心境一下子破碎遮暗，钟紫言睁开已经湿透的眼眸，此时洞府内寂静无声，时间也不过才流逝两个时辰。

“唉，岂可尽如人意，但求无愧我心。”幽幽叹息回响洞府，眼角泪珠蒸发干净，他起身来回度步，望着透明洞壁外的景象渐渐凝神。

此时体内灵机已经饱满，血目成为常态，周身五处风印浮现，巍泱街外，乱魂海边，天际青冥间雷云逐渐聚集。

“回忆是一条没有尽头的路，我若是执迷过去，莫说这大道劫云，既是本我与识海那头小东西也饶不过我！”

天际劫云逐渐生出霹雳，钟紫言皱眉呢喃：

“人生一世，即使位极人臣，权倾朝野，到头也是索然无味。

修真至顶，即使凝丹结婴，翻覆云雨，到头来也还是逃不过天地正法。

若是仅为这躯壳长存，到了又能如何？”

遍思自己七十来年，便是顺遂当年本意去活，也活不出什么神奇之处。

细想自己坐在这掌门大位，外人只看到权力加身，眸间生灭似能决人生死，可自己哪里不懂，当掌门只会比当弟子的更艰难，更困苦。

“权力，是公器，什么是公器？那哪是我一人一念的东西，家家户户，心心口口，都要安定，一个不平，弟子忤逆，同门背叛，爱侣反目，拿什么来成家立祠，开宗立派？”

由浅及深，修真者所谓长生，纳天地灵气为己用，可亿万人寻求的东西，有谁是能真正的站在众生顶端，俯瞰人间。

“凡人也只是一将功成万骨枯，我辈的路，何止万骨。弱肉强食，人吃人，争来夺去，永不休止，这是否就是道？”

乱魂海上狂风呼啸，不知从哪里刮来的腥血之气，看守管事的拘魔宗修士们一个个洞开流风壁，将那些芜杂东西反弹别处，随后痛骂哪个杀千刀的东西竟然能招来如此污秽之气。

而钟紫言什么都不知道，只兀自望向天空继续喃喃：

“世事福祸相依，得来一力，便需失去一命，他们求的长生之路，只重躯壳灵识，而我再走一遍又有什么不同？

天既授我这异风灵根，前人传来应劫残法，若不继承，岂非愧对己身？”

恰值此时，脑海中又响起那声来自亘古苍冥的传音：修吾道引，劫魔难灭，不度灾厄，不得呼风……

钟紫言静心凝神，脚下那卷《苍蛇志》不知何时出现在眼前，他终于知道自家丹志根本：

“我要的长生之路，是这意志千万年不朽，留在世上，留在时间里，留在光阴中，而这条路，注定要尸山血海，代价将比前人更为惨烈！”

天际劫云顷刻间轰隆作响，玄黑和赤红霹雳一次次震荡闪烁，巍泱街外的乱魂海潮受狂风凝卷激起龙吟狂啸。

一粒三阶极品【龙象回天丹】吞入腹中，白发尽皆恢复亮黑，四肢青状再现少年，此刻正是巅峰时态，再有万般悔意也只剩下一条活路。

钟紫言凝目直对赤玄劫云，“年少时常读笼中鸟诗，未是扶摇得意时，笼中日月且相依。一身天地宜间过，四面风尘莫远飞。

谈这天地力之极处在何方？五行遍及世间终无防，此时才知：

人法地法天法道法自然，何所共生？其来时天地震荡，万山扬尘；其去时无象无形，万物复苏！

力之尽头是清风！”

钟紫言周身飞浮洞府，四面阵法全开，脚步踏于尘空，乱魂海外一股幽风吹来，脑海里自钟家府院到辛城三里桥头形色照过，他抿嘴凝目念曰：

“掌一分力，在身稳心，便需护佑亲友、子侄、道侣，谓之：风雨同舟。”

第二股狂风吹来，西迁槐山断水崖上，自苟有为哭坐殿间到孟蛙筑基时的二十年光景历数心头，水火煎熬，七情生灭，厚土大道恍眼而过。

“掌一分权，在心安神，便需护佑门人、道统、宗派，谓之：风生万世。”

第三股飓风吹来，牧野马林数百年前的众生谋生之道逐一显现，那位步履矫健的中年道人拉着刚刚三岁的孩童笑看春日风光，再是魔气遮天，也遮不住那满怀希寄的目光。

“倘若他日我掌天地，必教这万疆苍生正身，四时风动，天地清明！”

乱魂海外猩红罡风席卷，吹震的这片海崖灵地租售区都震了一震，风中夹杂着水气土气尽皆落在崖岸泥石之间。

“若这一颗金丹凝成，自此便是生灭两念存心，不受天假于我手操弄，只为本真一心护道，乃谓：呼风生灭万物，阴阳大化古今。”

“以力成风势定乾坤大小，集万物凝志生六合九宫，看风生水起更四时轮转，一生来去只由寰宇共生，这，便是我之丹论！既是后人亿万年追寻之不！灭！大！道！”

言罢，天际劫云瞬间扩大十倍，内里赤玄两色霹雳愈发深黑，此方天地灵气直灌钟紫言所在洞府。

洞府外，鞠葵身侧一道人影浮现，个头不足五尺，雪白胡须上面尽是红穗，老头睁着大眼珠子跳脚：

“你这丫头，带回来了个什么东西？这这这，就是本宗位列十大星君那位结婴时也没惹来这般恐怖的毁灭真意，老夫真是见了鬼哩！”

鞠葵呆愣不知所措，“师父，他能成么？”

“成个屁，之后损失的灵石从你那里扣！”老头挥手之间直接把鞠葵裹挟离去。

东洲北域天雷城中，一时金碧一时珈蓝的雷音寺里，那位盘坐金莲上的小和尚站起身来，青蓝色麻布僧衣随风而动，自语：“这么快？能成么？五花那小东西还没找到人啊！”

无尽远方，北冥寒域深处，巨大的妖王宫殿里长着鹏头人身的男子凝目远望，下手处，象鼻人身的灰衣男子道：“大哥，是东洲！怎么风灵根还能走不灭大道？”

鹏头男子摇头不知，神色复杂。

……

巍泱街洞府内，钟紫言清神静心，四肢百骸灵机牵动，咒诀默念间体表先是变灰，后又生成冰鳞甲胄。

识海中那头万年不睁一眼的小东西呼呼鸣叫，游动间直接膨胀数倍，额头红色魁角泛起白光，尾翼震荡传来一股股令人身心祥和宁静波段，鲸眸死死盯着天上的劫云。

鱼儿自水中游，可成势能生力，它转圈游动，构筑奇妙灵纹，似乎自己还藏着一个看家本领没使出来。

“时辰到了！”

钟紫言盘浮半空，周身风力始生，赤红如血的瞳仁中像是有幽幽清风，不管天上那劫雷是对付金丹还是元婴还是化神的，自己既然遭遇，只能硬着头皮抗了。

抗不下，就是死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53966260"  chaptername="第439章  结金丹（中）">加入书签</a>
</div>
