    第三十八章打法

    两柄钢叉变粗变大，轮番向李逸等人穿刺。

    未央无双和风云九哥jiāo替上前，用身体挡住钢叉，避免其它队友受到伤害。

    在和第七魔神作战期间，mt和治疗尤为重要，因为第七魔神的仇恨比较húnluàn，mt必须要主动挡住攻击，才能避免其它队友受伤。

    风云九哥和未央无双各被一把钢叉钉在地上，寂灭无为法杖挥舞，数道白光环绕在二人身上，将他们的血量稳稳控制在50以上。

    啪!啪!

    李逸抬弓shè击，第七魔神的身影从半空中浮现了出来。

    两柄钢叉穿刺目标期间，第七魔神会隐去身形，不过在这个阶段，只需向着天空盲打，就有很大的机率将他打到显形。

    寂灭无为一个人控制未央无双和风云九哥的血量，魔域小jing灵进行团补，而李逸他们的火力输出也开始了。

    数道攻击轰向第七魔神，虽然因‘魔神护盾’的原因，目前还无法对魔神造成伤害，不过‘魔神护盾’上面的百分比数字一直在下降，如今己经降到了221，只需在打一会，稳定能nòng到100以下。

    “治疗注意，魔神护盾降到100的时候，立刻给我无脑过量刷血，团队只要倒下一个，就倒是你们的责任!”李逸一边shè击一边大吼。

    哧哧哧——

    随着dps们不断猛攻，保护第七魔神身体的‘魔神护盾’毫无悬念的降到了100以下。

    嗡!嗡!嗡!

    chā在地上的两柄钢叉同时震动起来，音bo向四周扩散，祭坛上面全员掉血。

    两名治疗拼了命的用自己最强的加血技能团补，这个时候根本不用控制，只需无脑过量刷就行了。

    全团血量上上下下，有时候从50一下子降到2，然后又缓慢的升上去，随后又暴降，再缓慢的升上去。

    用yu仙yu死来形容此时情景，在贴切不过了。

    全团血量起起浮浮大约维持了一分钟，才逐渐平稳下来。

    两柄钢叉不在震动，第七魔神轻轻落地，开始释放黑暗魔法。

    进入第二阶段!

    吱吱吱吱哧——

    -38655146

    成功晋升1级领域，就连蓄力箭的威力都增加了，原本只能打出十倍伤害，如果又向上增加，变成了十六倍。

    十六倍蓄力箭，就算第七魔神身上有‘魔神护盾’减伤，一箭下去也能减掉它接近4000万血量。

    第七魔神的黑暗魔法攻击全体，在它释放黑暗魔法期间，对治疗们来说，又是一场艰巨的考验。

    和钢叉震动阶段不停，黑暗魔法需要一定的读条时间，释放之后，威力相当大，打的又是百分比，如果玩家血量没有保持在90以上，不管你有多少血，都是一下子就秒。

    所以这个环节需要治疗们‘瞬刷’。

    还好，不论是寂灭无为还是魔域小jing灵，不管放在哪里，都是独挡一面的存在，有他们负责加血，让李逸他们完全没有后顾之忧，只需一个劲攻击就行了。

    “兄弟，飘雪盟怎么还没动手？”风云九哥m了一下李逸。

    战斗持续这么久了，飘雪盟居然还没有lù面，这太另人怀疑了。

    “他们不会不敢来了吧？”

    李逸回道：“他们一定会来，不过不是现在。”

    “那什么时候会来？”

    “咱们灭团，或者，将第七魔神打到最后一个阶段，他们一定会出现。”

    “嗯，总觉得他们要耍什么huā招，他祖母的，咱们在明，他们在暗，不好斗啊。”

    “放心，你忘了？咱们不是还有一个超级秘密武器吗？哈哈……”

    “咳……”

    因为李逸和倩儿的高攻，第七魔神第二阶段很快就过去了，这支十几个人的团队，治疗给力，mt给力，dps也给力，李逸又熟知第七魔神打法，如果在初始环节就灭了，那他们也不配称为众神最顶端团队了。

    第七魔神再次上天消失，第三环节来临。

    飘雪盟仍然没有半点动作，守在祭坛四周的玩家等的都有些不耐烦了。

    李逸却知道飘雪盟真正的用意。

    想学我们的战术，嘿嘿，百晓丫，你还嫩了点。

    飘雪盟的想法，李逸心知肚明，不过他并不在意，而是该怎么打就怎么打，一点也不怕战术被别人偷学。

    其实打第七魔神这种公共地图boss，想要保密战术打法，根本不可能，人多眼杂，你不录像他录像，保这个密，可能吗？

    倩儿释放流星火雨，将第七魔神从隐身状态砸出，随后dps一起猛攻，快速削减它的血量。

    在李逸等人输出期间，守护祭坛四周的玩家也开始忙碌起来。

    飘雪盟仍然没有冒头，不过附近跑来许多魔族小怪，还有几只紫名将军boss，对这些怪物而言，你不打它，它打你，碰上了只能将它们清掉。

    很快，第七魔神落地，附近跑过来的魔族小怪也被清理的差不多了，只是这仅仅是一个开始，守护祭坛的玩家刚刚歇息不到两分钟，更大批的魔族小怪从四面八方疯狂涌了上来。

    “**，这一定是飘雪盟搞的鬼!”

    “引怪来破坏咱们的阵形，百晓丫，肯定是百晓丫想出来的!”

    跑来十几只小怪，还能说是系统刷新，可一次xìng从四面八方跑来数千只小怪，那还可能是系统刷新吗？

    有玩家叫道：“我看到了，有好多飘雪盟弓箭手正在往咱们这边带怪，指挥，咱们现在怎么办？”

    心情不错大吼：“阵形不要luàn，他们能引怪，咱们就不会了吗？弓箭手出列，把这些怪给我带回去!”

    数千名弓箭手跑出阵形，将跑过来的魔族小怪往回引……

    弓箭手职业会‘误导’，会‘假死’，利用弓箭手可以做很多其它职业无法做到的事情，比如现在就是。

    数千只魔族小怪仇恨转移，跟着弓箭手往回跑。

    “杀!”

    嗖嗖嗖!

    当双方弓箭手碰面，立刻爆发了一场箭雨大战。

    “嗡!嗡!!”

    这时第七魔神祭坛上面，两柄钢叉震动又响起来了。

    “兄弟们，给我上!”

    一声nv子娇叱，大量飘雪盟玩家从左方出现，像一柄利剑，直chā铁盟大军的心脏!

    ……

