    被林阳这么一看，魏颖忽然想起刚才所说的话。

    她俏脸一红，低着头含糊不清的说道。

    “刚才是我一时冲动...”

    看她这样，林阳一笑说道。

    “想什么呢，我是要你付诊金，难道说魏大小姐打算赖账吗？”

    “啊？！”

    这下，魏颖的脸更红了。

    她以为，林阳是让她当牛做马去了。

    她羞红了脸，带着几分羞恼问道。

    “你要多少钱啊。”

    林阳伸出一根手指来，魏颖俏脸微微变色。

    她下意识的将目光看向魏长生。

    魏长生点了点头说道：“难道我的命还不值一个亿吗，这钱该给！”

    听到这话，魏颖说道。

    “我这就联系家族，给您拿钱过来。

    林阳摇了摇头说道：“我只要一千块就行了，多余的一分不要。”

    这下，轮到其他人惊讶了。

    这可是将魏家老爷子从鬼门关救了回来，居然只要一千块。

    这一次，不用魏长生说话，魏颖拿出一张卡来。

    “林先生，这张卡是我平时存钱的卡，里面大概还有一百多万的样子，请你不要嫌弃，务必收下。”

    原本要拒绝的林阳，看着魏颖诚挚的目光，林阳觉得有些无奈。

    “林先生，这是他的一片心意，您就收下吧。”

    最后，林阳无奈的将卡收了下来。

    见林阳将卡手下，魏长生继续开口说道。

    “您要的东西，我会让人帮您寻找的。”

    在他们谈话没多久，门外一阵急促的脚步声响起。

    门外，一个穿的西装革履，国字脸，不怒自威得男人走了进来。

    男人一看就久居高位，一般人看见他，都不敢直视他目光，。

    看见来人，陆玲珑叫道。

    “魏叔叔好。”

    魏国昌闻言，点了点头说道。

    “辛苦你了，还为老爷子找医生。”

    “爸，爷爷没事了。”

    魏颖刚说完，魏长生沉声说道。

    “谁叫你来的，滚出去。”

    魏国昌也不生气，他平静地说道。

    “爸，您生病了，现在不是赌气的时候。”

    看着魏家父子，林阳并不想掺合他们的家事。

    “要是没事的话，我就先走了。”

    魏国昌这时候才注意到林阳，他看了林阳一眼，以上位者的姿态俯视着林阳。

    “你是玲珑朋友？”

    “是。”

    说完，转身就走了。

    见林阳对自己居然是这么个态度，魏国昌紧皱眉头。

    此时的陆玲珑也是追了出去。

    “林先生等等我。”

    出去时，也不忘记和众人道别。

    孙嘉诚见状，也想跟出去。

    主要是想和林阳讨论医术，争取早日让林阳承认自己弟子的身份。

    但他刚要走，就被陆永安拉住。

    “孙神医，您还是在这看看老魏吧，林先生有我孙女陪着了。”

    孙嘉诚一愣，转头看见陆永安带着笑容的脸。

    他一拍脑袋，哈哈大笑起来。

    “你看我，糊涂了，都忘记林先生得年纪了。”

    说着，对陆永安调侃道。

    “老陆，你也是豁出去了啊，让你去的宝贝孙女把林先生拐回陆家。”

    陆永安一听，带着些许骄傲。

    “唉，谁叫我家玲珑好看呢？”

    魏老一听，立马说道：“我孙女也不差啊。”

    魏颖一听，顿时俏脸一红，带着几分羞意。

    “爷爷！”

    这时，魏国昌说道。

    “爸，颖儿的婚事你就不要管了，我们自有安排。”

    魏颖一听，顿时一变，眼中闪过一丝落寞。

    魏长生看见自己孙女这般，也是叹了一口气。

    ......

    下午时分，林阳和陆玲珑来到一家主题餐厅。

    这家餐厅走的是复古主题，店员全都穿着汉服，屋内的装饰也尽量复古。

    人们一进来，还别有一番风味。

    陆玲珑本来打算去包间的，但林阳却说道。

    “没必要那么浪费，这里装饰挺不错的，在大厅吃饭，也别有风味。”

    陆玲珑一听，脸色露出笑意说道。

    “好，听您的。”

    二人坐下后，两人点完菜后，陆玲珑开口问道。

    “林先生，那袁树和您什么关系啊？”

    “她吗？我名义上的未婚妻。”

    陆玲珑一听，眼中出现一抹失望。

    “不过，她现在就想着和我退婚，对我也是十分瞧不起。”

    “啊？”

    原本眼中有着失望的陆玲珑，眼中再次迸发出精光。

    她平复了一下心情，咳嗽一声说道。

    “怎么回事啊，她是眼瞎吗？”

    林阳喝了一口茶，轻笑着说道。

    “因为我已经不是六年前的那个大少爷了，而她是袁总了，她觉得我配不上她。”

    刚说完，就见到门口有两人走了进来。

    看见两人，林阳也是一笑。

    “还真是说曹操曹操到啊。”

    来人正是袁树和苏城。

    此时的苏城，站在袁树身边，为她介绍着这家主题餐厅。

    当两人进来后，都是看见了林阳和陆玲珑。

    “二位，没想到这么巧啊。“

    苏城一听，脸色顿时一沉，大叫道。

    “林阳，你不要阴魂不散的缠住袁树，你和她不是一个世界的！”

    林阳顿时笑了，明明是他们先来，却说是他缠住袁树。

    “这里是公共场合，不要这么随便大喊大叫的。”

    苏城一听，冷笑一声说道。

    “我叫了又怎么样，我告诉你，这家的幕后老板我认识！”

    “你个废物，以为能打一点就了不起啊！”

    他的大吼大叫，让这里吃饭的不少人都是皱眉。

    这时，店长走了过来。

    “这位客人，请不要大吼大叫，影响其他人吃饭。”

    苏城一听，脸色一沉。

    “我知道这的幕后老板是刘胖子，刘十三的儿子，他爹都要卖我一个面子，他敢拿我怎么样！”

    店长一听，犹豫了一会转身去往柜台处打电话。

    苏城见状，一副小人得志的样子看着林阳说道。

    “看见了吗，这就是我苏家的力量！”

    “你当初不是说要我下跪道歉吗，我苏家是不屑于与你计较，不然当场就将你废了！”

    见到林阳被这般嘲讽，依然不还嘴，袁树一脸鄙视。

    “走吧，我们开个包间，我不想看见他。”

    苏城一听，挑衅一般的看了林阳一眼，再度大叫道。

    “来人，给我开个豪华包间！”

    说完，大摇大摆的朝包间走去。

    林阳见状，笑着摇了摇头。

    看来，那天的误会让苏城飘了。

