    过了一会儿，他们都来到了别墅，全都将那些游戏所获得的纪念品放在了茶几上，桌子上，几乎都摆满了。

    那几位姐姐都纷纷累倒在了沙发上，纷纷享受着短暂的安宁。

    “哎，还是在家里舒服啊, 我走了一天了，都要累坏了！”

    “我也是，在游乐场逛了这么久，又去了科学院，实在是太累了！”

    “这一天，太充实了，不过，我看到了那么多有意思的科技, 也算是长见识了！”

    “哈哈，我也是，太好玩了，咱们有时间再去看看，肯定每次都能够看到不一样的技术的！”

    “对，到时候我们叫着小弟一起去，反正他现在已经有了通行证了！”

    众人都纷纷聊着，很是开心的样子。

    叶轩在一旁无奈的笑了笑，只是静静地坐着。

    他的身体可不像这些姐姐们一样柔弱。

    叶婵长长的舒了口气，道：“不行了，太累了，一会儿咱们就去按摩房玩一玩吧！”

    这时候，叶欣忍不住吐槽道：“你看看你们的样子，真的跟躺尸一样了！”

    她无奈的摇头，并不像其他的姐姐们一样。

    她本来就是国术大师，平时更是注意锻炼，根本就看不惯叶婵这样慵懒的样子。

    叶婵只是微微嘟了嘟嘴，并没有再说什么。

    叶欣扫了一眼众人, 继续笑道：“要不要，大家晚上一起锻炼啊？”

    叶婵蹭的一下就坐了起来，立刻摇头，道：“不要！”

    可叶欣却缓缓地靠近叶婵，坐在了她的身边，嘴角带着浅浅的，温柔的笑意。

    “你说什么？”

    她眉头一挑，询问道。

    这让叶婵顿时有些无语了。

    她有些蔫儿似的低着头，尴尬的笑了笑。

    怂了……

    毕竟，在绝对的力量面前，她可不想说些什么。

    其他的姐姐们也都有些讪讪地笑着。

    “那，我们晚上一起去锻炼吧？”

    叶欣继续问道。

    这一次，没有一个人来拒绝了。

    于是，她们又在休息了一会儿之后，便开始在叶欣的催促下，纷纷去锻炼了。

    众人都来到了别墅外面。

    叶欣身为国术大师，自然拥有很正规的国术动作。

    她非常认真的注视着众人，道：“现在让你们学习, 锻炼，除了让你们变得更加健康, 也为了让你们能够拥有防身之术，明白吗？”

    她的神色严肃，俨然一个教官一样。

    叶婵等人都无奈的应了一声。

    “是！”

    随后，叶欣看向叶轩，道：“小弟，你来帮助我指导一下她们的锻炼动作！”

    叶轩不想让叶欣不开心，于是便点了点头，答应了下来。

    于是，她们都纷纷准备好了，开始忙碌起来。

    叶欣站在了众人面前，道：“接下来，我要教给你们的，是太极拳，也是一个能够平心静气，又不是非常剧烈的动作，怎么样，我对你们还好吧？”

    众人都纷纷点头，谁还敢说不好。

    于是，叶欣便开始摆动手势，做出了最正规的太极拳的姿势和动作，教导着众人。

    很快，其他的姐姐们都纷纷动了起来。

    叶欣的动作很慢，但是她所教导的太极拳的所有动作，都不只是摆摆手势就好的。

    还需要更高强度的手脚并用，呼吸协调。

    叶婵等人都看到了叶欣的动作，非常开心。

    果真是太极拳！

    而且还是如此的简单！

    这让她们都非常兴奋。

    很快，她们都做了起来。

    有一些姿势不对的，叶欣便非常认真地进行纠正。

    一旁的叶轩也不例外，一起帮助众人纠正动作。

    随后，叶婵等人都纷纷行动着，做着太极拳的手势。

    但是，她们却越来越发现，自己的身体竟然有些跟不上了。

    因为太费力了。

    尤其是她们在呼吸的时候，也变得有些急促。

    叶欣的目的就是这个。

    她注视着眼前的这些人都很乖巧的做着动作，而且都一直在忙碌着，所以非常开心。

    她点了点头，又带着众人坐了一会儿。

    直到看到了她们每一个人都汗流浃背的样子，这才点了点头。

    “好，差不多了，大家准备回去洗漱睡觉吧！”

    叶欣大手一挥，扬起嘴角，笑道。

    闻言。

    在场的这些姐姐们，全都像是松了口气一样，无比的激动。

    “太好了，总算是结束了！我都快累死了！”

    “哎，身上黏糊糊的，赶紧去洗澡，这个锻炼的也有点太累了人了吧！”

    “我看着这个姿势还挺不错的，不是那么累啊，怎么现在做起来这么麻烦啊！”

    “太累了，我真的不行了，我要回去了！”

    众人都纷纷失魂落魄的转身进了房间了。

    叶轩也无奈的笑了笑。

    不过，这种方式，确实挺锻炼人的身体的！

    翌日清晨。

    当阳光洒落在了地面的时候，一切都被唤醒了一样。

    仿佛是温暖的世界，降临了。

    清晨的阳光，透过硕大的落地窗，落在了叶轩的床上。也落在了他的脸上。

    叶轩整个人都感受到了一种暖洋洋的感觉，非常令人舒适。

    他的那张小脸上，清秀稚嫩的小脸上，一双灵动的眼睛，缓缓地动了动。

    他睁开了眼睛，稍微缓和了一下，稍微打了个盹。

    叶轩随后掀开了被子，来到了落地窗前，静静地享受着阳光洒在身上的感觉。

    他的嘴角微微扬起了幸福的笑容，随后伸了一个懒腰。

    身上劈啪作响，愈发的舒服。

    在昨天的时候，叶轩也跟着叶欣练了一下太极拳，动作极其标准。

    而且呼吸更是到了极致的韵律。

    所以叶轩现在能够感受到，自己的身体有了哪些变化。

    很舒服，很享受。

    一种神清气爽的感觉，席卷全身。

    叶轩甚至能够感受到，自己的头脑也变得清晰。

    他望着远方，透过落地窗，便看到了前方出现了一片绿色的世界。

    那是别墅区内的绿植。

    此时，叶轩真正的在这个时候欣赏着这处美景，忽然感觉到了一种不一样的感觉。

    他算是明白了，为什么自己的九姐当时会产生那样的感觉了。

    因为这确实是有些怪异。

    不过，看起来还是非常舒服的。

