    第633章 心怀诡计   

    等众人稍作休息后，独眼龙与光头便带着一行人往黑风寨赶。

    

    褚黎早就猜到通往黑风寨的路不会太好走，没成想这条路比自己想象的还要崎岖。

    

    因着黑风寨建在柳石山的最高处，而柳石山地形极为复杂，故而路也是又狭窄又陡峭，马车根本上不来，只能暂时将马车停在柳石山的山脚下，由几个山匪照看着。

    

    褚黎这边的人除了岑远宁额头流了点儿血，其余的人都未曾受什么伤。

    

    反观独眼龙一行人，除了光头个极个别人不曾挂彩，其余人都是一副要死不活、鼻青脸肿的模样。

    

    尤其是那个一直盯着岑远宁打劫的瘦矮个，鼻下的鲜血缓缓往下淌，鼻子里塞了两大坨不知名的草药，可即便如此，也止不住那流淌的鲜血。

    

    走了没多久，那瘦矮个便眼前一黑倒在了地上。

    

    光头赶忙上前查看，随后道：“大约是血流的太多，体力不支！”

    

    独眼龙虽说心肠有些坏，心胸也有些狭隘，但对待自己的下属倒是有几分真心，当即瞪了他一眼，“那你就将豆芽背上吧！”

    

    光头一愣，有些难以置信的指了指自己，“我？”

    

    “咱们这头没受伤的只那么几个，你不背谁背？”

    

    光头点点头，随后便在旁人的帮助下，将名叫豆芽的瘦矮个背了起来，慢慢往山上爬。

    

    可这路确实越走越不对劲儿，他们走了许久，一路上不知遇到了多少个岔路，一会儿往左，一会儿往右，加之地形复杂，路也极为难走。

    

    褚黎一开始还记得上山的路，可走过的岔路实在太多，她渐渐有些记不住了。

    

    她握紧了双拳，轻轻拍了拍独眼龙的背，“四当家你该不会一直在带我们兜圈子吧？”

    

    独眼龙讪讪的笑了两声，“好汉说的哪里话？

    我怎敢呢？”

    

    褚黎冷笑着挑了挑眉，“可这路却是越来越难走，越来越复杂，你该不会打着什么坏主意吧？”

    

    一边的光头背着豆芽赶忙出来解围：“这位大侠，您有所不知，我们这组为了防止山下这人擅长黑风寨，故而将上山的山路建造的极为复杂，我等不敢胡乱带路，还请诸位放心！”

    

    褚黎脸上的神色晦暗不明，当即转身冲着身后的岑远宁等人道：“大家都打起精神来，莫要懈怠！这柳石山人杰地灵，地形复杂又多老林沟壑，指不定这石头后面、树上面便蹲着什么吃人的野兽，若是一个不小心便会被吃的骨头都不剩，到那时，可不要怪我没提醒！”

    

    独眼龙与光头闻言，额头都冒出了一层冷汗。

    

    褚黎这话说的极是明白，便是在提醒他们，小心前方有埋伏，怕是这独眼龙还有什么招儿。

    

    褚箫褚剑等人应了一声，纷纷抽出刀剑，我除了防御的姿势。

    

    看到这个架势，光头也忍不住担心起来，背着豆芽偷偷走到了独眼龙的身旁，“四当家，咱们还是照例在前头动手？”

    

    

