    宁凡的眉头微微一皱，这些都是可怜人，被抓到这里当试验品不说。

    最后既然还被活活饿死在囚牢中，甚至吃自己同伴的血肉充饥。

    花无缺朝着四周看，接着说：“还在里面，咱们赶紧去，道爷已经迫不及待想要进去看看到底有什么宝贝了。

    ”

    “走吧！”

    继续往里面走去，就是一个宽敞的石室，四周都是开凿的壁柜，里面存放着各种书籍。

    因为过去无数岁月，加上这里又被河水淹没，导致很多书籍都已经腐烂成泥。

    “可惜，可惜，都腐烂了。

    ”花无缺那了几本书下来，结果根本没法看。

    宁凡对这些没有什么兴趣，看着四周，最后将眼睛定格在一个摆放在中间的盒子上面。

    走过去一看，原来是一个石头做成的盒子。

    “胖子，你看看这是什么？”宁凡问。

    “来了。

    ”

    花无缺走过来一看，左右的仔细打量了一番，说：“好家伙，这里面一定存放着宝贝，道爷看看怎么打开。

    ”

    “打开个锤子，你看看这个凹槽，像不像是永恒之泪。

    ”

    “啪！”

    花无缺一拍手：“道爷的乖乖，一激动怎么没看出来，赶紧试试。

    ”

    说着就把晶莹剔透的永恒之泪拿出来，放进石盒的凹槽中。

    随着那永恒之泪开始流动着什么光晕，开始向着四周扩散而去。

    “果然，这石盒上面有着禁制，需要永恒之泪的能量激活禁制。

    ”花无缺道。

    “这不是废话吗。

    ”

    宁凡脸黑，看着石盒很快就打开一条缝，光芒全部消散。

    “开了！”

    花无缺立刻去打开石盒，原本宁凡还想提醒下，结果已经开了。

    “这......”

    两人看到里面的东西顿时有点惊讶，因为拜访在石盒当中的竟然是长生盒。

    “这么会这样？”花无缺拿起来一看。

    同样宁凡也将背包中的长生盒拿出来，两者对一下对比。

    除了颜色的老旧之外，其外面简直一模一样的。

    “这怎么解释啊？”花无缺也是蒙圈的。

    “不好说，试试能不能打开。

    ”

    宁凡捂住长生盒发力一握，可还是那般的坚固无比，要知道自己现在的臂力可不是以前那一点。

    别说这木制的长生盒，哪怕是一块铁块也得变形扭曲。

    “都一样的坚固无比，这到底是什么材质制作而成的。

    ”宁凡头疼。

    花无缺摸了摸下巴，眯着眼光说：“怎么说呢，这东西我们还是先拿走吧，出去再研究研究。

    ”

    “也好，真是奇怪啊。

    ”

    宁凡将石盒拿起来，里里外外的翻看一番，道：“胖子，这有一行字。

    ”

    “道爷瞅瞅。

    ”

    两人通关手电筒照看着，下一秒异口同声的说：“七大绝技。

    ”

    相视一眼，看着上面的七星珠，花无缺立刻使用古怪的手法开始推演，在上面不断的掐来掐去。

    最上面的一颗珠子变成了红色。

    “道爷所学的道经，如果有效。

    ”

    花无缺接着说：“你小子试试你学的七重雷引。

    ”

    “我不会，已经根本就没有掌握，不清楚怎么运用。

    ”

    “哎呀，也对，你还没学到家呢，咱等回去再说，走。

    ”

    

