    “吴钢老师好，卢珊老师好，哈喽弗兰克。”

    一路上随着武京的介绍，顾昀也跟剧组里的另外三名主演打了招呼，三人都客气的给予了回应，卢珊还说道：“我看过你的那部电影，演的很棒！当然，还有那首歌！”

    顾昀微笑着道谢。

    随着电梯上了楼层，其他人都各自回了房间，武京倒是带着顾昀去了自己的房间。

    “随便坐，我先洗个澡，这里的天气受不了。”

    一身戏服的武京让顾昀坐下，给顾昀拿了一瓶矿泉水后自己去收拾衣服去了。

    顾昀打量了一下这里的房间，确实跟自己的差不多。

    “顾昀，你会打架吗？”

    收拾着箱子的武京笑着问道。

    他注意到顾昀拍摄了《主神》，根据目前暴露出来的海报来看是有动作戏的，而且顾昀还在训练营专门训练过几个月，所以抱着期望问一问。

    “会。”

    顾昀点头。

    这下武京来了兴趣，问道：“学的什么套路？”

    顾昀想了想，说道：“很杂，都会一点。”

    A级的徒手格斗包含的很广，很多类似西班牙柔术，以色列马伽术以及国术里的招数跟散手都会一点，而且都是效率最高的那种糅合到一起。

    他自己都分不清哪个动作是哪个套路里的。

    他的回答给武京整的有些犯嘀咕，皱眉想了想，把手里的白衬衫一扔，起身说道：“走，咱们先去练练，练完再洗！”

    顾昀早就知道有这么一回，放下水点了点头：“好。”

    他起身跟武京一起下了楼，他们住的酒店下面就是一个水泥院子。

    两人的身影引起了很多工作人员的注意，一路有人打招呼，有人问道：“京哥，这是干嘛去？”

    “院子里练练。”

    “哟，那我得看看。”

    消息传出，等两人站在院子里的时候围观群众已经有了十几个，喧闹声让酒店房间里很多人都站在窗户那里探出头来看。

    “准备好了吗？”

    武京饶有兴致的对顾昀问道。

    剧本里顾昀所饰演的富二代是没有格斗戏份的，这也是因为在写剧本的时候武京就考虑到了这个角色的演员问题。

    但如果顾昀会的话，他不介意给顾昀加一场徒手格斗的戏！这也会让熊孩子这个角色的形象更丰满！

    哪有熊孩子不会打架的！

    顾昀点了点头，摆出一个格斗的架势，武京看起来很放松的看着他，笑了笑招手说道：“来，打过来！”

    在他看来顾昀就算学过两招又能有多强？

    然而很快他就不这么想了。

    面对武京的示意顾昀眼眸一凝，跨前一步就是一击直拳！

    武京迅速闪避后退，目光意外中也浮现一些赞许。

    行家一出手就知有没有，顾昀的动作极为标准快速，确实是专业练过的。

    他点头称赞：“确实是练过啊。”

    顾昀原地活动了两下，也笑着说道：“京哥，别不还手，不然你可要小心了。”

    “哟！！”

    他笑了，对着围观的众人说道：“他还叫我别还手！！”

    周围响起一阵大笑跟起哄声。

    “京哥！教训教训他！”

    “顾昀加油！”

    “他完了，居然敢这么跟京哥说话。”

    “真勇！”

    “……”

    在一片热闹中窗户里更多的头探了出来，武京看着顾昀点了点头，招手豪气说道：“来！我看看你到底有多少斤两！”

    说着的同时他也认真了一些，起码摆出了架势。

    见状顾昀也不再客气，如狂龙般冲了上去！

    这次武京没有躲！抬手格挡顾昀拳头的同时也挥拳朝顾昀打去！

    咏春！拦手冲拳！

    顾昀精神集中，身躯后仰的同时抬脚踹向武京的膝盖！

    马伽格斗术！

    他这一脚的发力微微朝外，意在破坏武京的平衡，武京一时不查单膝跪倒在地，不过顾昀也不敢抢攻，武京可没失去战斗力！

    占了一个小便宜顾昀露出了笑意，周围一片哗然。

    “京哥！行不行！”

    “京哥！起来干死他！”

    “看不出来啊，顾昀还真有两下。”

    “确实，那两下动作好快！”

    武京没把周围的喧嚣放在心上，倒是抬头看了顾昀一眼，这下他是真的来了兴致！夸赞道：“好小子！”

    “嘿嘿。”

    顾昀轻轻一笑，心中有些小得意，这可是1V1放倒武京啊！说出去都可以吹牛皮！

    “还笑！注意！”

    伴随着一声提醒，武京猛然发力，直冲顾昀而来！这次他心里是再没有半点轻视！

    顾昀心中一惊，迅速应战，这次感受到的是狂风骤雨一般的压力！

    两人以快打快，顾昀虽然有A级的徒手格斗术，但不管是搏斗经验还是身体素质都比武京要差很多。

    武京可是在特种部队里干过的猛男！

    刚猛的巴西战舞面对武京破绽太大，都没必要用出来，巴西柔术的缠斗给武京造成了一些麻烦，但是顾昀的身体力量相比武京来说有些低，根本锁不起来。

    国术跟马伽术人家也会！

    打着打着顾昀越来越束手无策。

    十几个回合后武京一边在心中惊叹一边一个漂亮的拌摔把顾昀放倒在地！

    用手掐着顾昀的脖子，武京单膝跪倒在地，对着顾昀面带笑意的点头：“不错，还来吗？”

    顾昀双手捏住武京的手臂，眼中有着炙热的战意，点头说道：“来！”

    有这样一个顶级陪练，放过那就太可惜了！

    脑海中的经验归经验，要多练才能熟悉。

    接下来两人对战了半个小时，越打顾昀进步越大，但还是拿武京没有半点办法，这是身体素质的差距。

    不过顾昀也算是对自己的实力有了个了解，打普通人的话，自己一两招解决一个应该没问题。

    “好了，就到这里，回去好好休息。”

    又一次把顾昀拉起来后武京对这次的切磋画下了句号，他已经全面了解了顾昀的实力，并且为之心惊，这种对招式的熟练跟狠辣简直就像是从小习武的，当个打星都没问题！

    唯一的问题就是顾昀的实战经验严重不足，如果这都是顾昀半年练出来的，那顾昀简直就是天才！

    这次剧组绝对捡到宝了。

    “行！”

    顾昀满头大汗的爽快同意，他也打累了，半个小时被放倒了十几次！

    不过确是很爽！

    围观的群众们也看过瘾了，不管是顾昀还是武京，使出来的都是真正的杀人技！打起来给人的感觉都是特别凌厉，几个回合就比较会倒下一个，当然倒下的都是顾昀。

    只是这也掩盖不了他们的震撼。

    顾昀是真的会武技！而且还打的这么好，简直颠覆了他们以往对顾昀的映像。

    武技拦着顾昀的肩膀走进了酒店，一路聊着刚才顾昀的招式跟他怎么学来的这些问题，最后分开的时候武京对他笑着说道：“加油，期待你明天的表演。”

    顾昀笑着点头。

    他也很期待！

