    判官闻言赶紧去请地藏王菩萨。

    翠云宫，地藏王正在与谛听唠嗑，见到判官到来，脸色有点难看。

    阎王殿被两个小鬼闹得天翻地覆，阎君摆不平了。

    关键是剧情脱离了掌控，他也很难搞。

    “催钰求见地藏王菩萨。”

    翠云宫门前，催判官躬身行礼。

    地府可以不把地藏王菩萨放在眼中, 但是催钰不行。

    “请进。”

    地藏王菩萨命人将催钰请了进去。

    “催判官日理万机，难得来我翠云宫。请座，看茶，看好茶。”

    地藏王菩萨对催钰倒是客气，毕竟人家在地府也算有头有脸的人物。

    喝茶？

    喝毛线！

    发生了什么事，你心里没点逼数么！

    催钰苦笑道：“菩萨呀, 在下哪有时间喝茶呀！殿前来了两位高手，快要把地府闹翻天了。对方法力高强, 阎君束手无策, 还请菩萨降妖除魔。”

    地藏王菩萨无耐道：“那泼猴尽管法力有限，却是来历惊人，我也是无能为力。”

    啥？

    催钰懵了。

    搞半天，你们把事情搞大了，现在撂挑子了？

    要不是因为对方来历大，找你干嘛！

    你特么不止有着准圣道行，还是西方教在地府的代表。

    佛法东渡，可是你们约好的游戏！

    你特么这时候不干了？

    催钰愣了一愣，又道：“既然菩萨不便出面，在下只能禀告大帝了。”

    大帝自然是酆都大帝。

    人家是驻地府大使，不是普通的打工人，催钰也不好免强。只得抬出酆都大帝的招牌。

    如果酆都大帝出面了，你这地藏王菩萨怕是要挪窝了。

    地藏王菩萨暗自皱眉，这家伙修为不高，道行却不浅。

    棉里藏针，一针见血。

    即便佛法不能东渡，也不能失了地府。

    “这种事还不至于麻烦大帝。”地藏王菩萨当即笑道：“我随你去一趟便是。”

    前倨后恭，并不是小人物的专利。或者说在更大的大人物面前, 大人物也成了小人物。

    不多时，催钰就将地藏王菩萨“请”到了阎王殿。

    孙悟空当即窜到地藏王菩萨跟前，问道：“你就是地藏王菩萨？”

    “阿弥陀佛，贫僧正是。”

    地藏王菩萨微微点头。

    “可是你要害俺老孙？”

    孙悟空验明了正身，立即逼问。

    害你？

    谁特么敢害你？

    地藏王菩萨被问地一脸懵逼。

    偏头看向阎王，见他一脸如释重负的样子。

    麻卖枇！

    被卖了！

    都是几十万年的老阴币，一个屁都能闻出百八十种花样。

    “误会，误会！”地藏王菩萨笑道：“许是阴差勾错了魂。”

    打太极？

    谁不会！

    孙悟空偏头看向阎王。

    阎王面色微冷，回道：“地府立足三界亿万载，未有错漏之事。讲话的同时，也要讲证据。”

    证据？

    麻了！

    牛头马面已死，死无对证！

    孙悟空与沙临凡突然发现，闹半天自己倒成了罪人！

    这特么就不是一个讲理的地方！

    一向认死理的沙临凡，突然觉得脑壳疼。

    孙悟空后退几步，与沙临凡并肩而立，怒视着阎王：“这就是你给的交代？”

    他怎么也没想到阎王把地藏王菩萨喊来，只是为了踢一场球。

    最后还把球砸在了自己脑门上！

    年轻，果然容易吃亏！

    阎王与地藏王菩萨给这哥俩上了一课。

    阎王见两人锐气已失，又道：“只要尔等归顺地府，本王既往不咎。”

    不动手, 什么都可以谈。

    要动手，你们找地藏王菩萨去。

    论球技，阎王明显要高于地藏王菩萨。

    地藏王菩萨懵了。

    套路不对呀！

    孙悟空在地府当差了，那西游还游个毛，划水么？

    地藏王菩萨转头看向阎王，一脸探寻之色。

    我们的约定呢？

    阎王：约定？你想要约定，先摆平眼前的事！

    老阴币的交流，是不需要语言的，眼神就可以了。

    地藏王菩萨读懂了阎王的意思，心中有些犯难。

    眼下是骑虎之势，出手会得罪孙悟空背后的人。不出手，孙悟空会成为地府的人。

    地府始终是别人的地盘儿，翠云宫顶多算是一个大使馆。

    这特喵的怎么搞？

    总不能把西游的套路讲给孙悟空听吧？

    地藏王菩萨眼珠子转了三百六十圈，突然说道：“命数天定，两位上仙若有不解，何不上天庭一问？”

    不会踢球，还不会传球么？

    孙悟空一听是天庭搞鬼，心中自有无名火。

    “当真？”

    孙悟空看向阎王，问道。

    阎王笑道：“菩萨说的话，应该不会有问题。”

    阎王也不想继续纠缠，再怎么纠缠也不会有结果。

    当然，也不会把责任往自己身上揽。

    孙悟空随后把目光投向地藏王菩萨。

    见地藏王菩萨一脸信誓旦旦的样子，这才带着沙临凡离开地府，杀向天庭。

    途中，沙临凡向孙悟空问道：“师兄，咱们真要上天庭理论？”

    孙悟空反问道：“去！为什么不去？”

    沙临凡又道：“玉帝可是我们师兄，你觉得我们的师兄会害我们？”

    孙悟空身形一顿，突然反应了过来。

    被耍了！

    提着金箍棒又要杀向地府，却被沙临凡拦了下来。

    “师兄莫要冲动！”

    沙临凡说道：“牛头马面已死，死无对证。我们已经杀了地府这么多人，也算是出气了。再这么胡搅蛮缠下去，吃亏的总是我们。”

    “地府深不可测，真要闹大了，难道要请师尊出面么？”

    孙悟空一棒打在空气中，以发泄心中怒气。

    “这口气实在难以咽下！”

    “咽不下，也要咽下！”沙临凡又道：“我们当务之急，是好生修行。等有了实力，什么都好说。”

    “师兄，再也不要惫懒了！”

    “洪荒，始终是实力为尊的洪荒。”

    在沙临凡的一翻劝说下，孙悟空冷静下来。

    地府一行，虽然打得痛快，事实上地府压根儿就没发力。

    人家抬出一个地藏王菩萨，就把他们耍得团团转。

    虽然憋屈，同样也反应了洪荒的残酷。

    这一次丢的是面子，下一次可能丢的就是性命。

    孙悟空回到花果山，再也不呼朋唤友、操练兵马了，反而苟起来闭关修行。

    地府中地藏王菩萨左等右等，也没等到猴子上天。

    我去，剧情又偏了！

    猴子不上天，就没有如来的表演机会。

    如来不表演一下，佛法东渡就少了一个契机。

    更关键的是，孙悟空成不了斗战圣佛！

    “谛听，你查探一下孙悟空在干什么？”

    谛听将耳朵贴在地上，听了一阵，回道：“孙悟空正在修行。”

    一年后。

    “孙悟空正在修行。”

    十年后。

    “孙悟空正在修行。”

    百年后。

    “孙悟空正在修行。”

    地藏王菩萨：孙悟空转性了？难不成这是个假猴子？

    按照孙悟空的性格，不是一听说自己被阴了，就要轮着棍子打上去么？

    在地府中他们哥俩的英雄气概呢？

    准备了这么久，就差临门一脚。

    这就好比，裤子都脱了，结果电话响了，开会去了。

    而且这个会还老是开不完！

    这尼玛！

    地藏王菩萨想不到好点子，只得前往灵山求助。

    灵山大雷音寺中，如来听了地藏王菩萨的汇报，只得面露苦笑。

    “阿弥陀佛，此事吾已知晓，你且回地府吧。”

    “是。”

    地藏王菩萨走后，如来环顾一眼四周。

    观音菩萨、灵吉菩萨、普贤菩萨……

    三教已经向佛教掺了许多沙子，佛教再也不是西方教的佛教。

    这也不是重点，重点是西游早已拐了弯，而且不是从地府开始的。

    在灵台方寸山就拐了弯。

    本来须菩提祖师应该是自己的角色，结果被本尊抢了去。

    抢戏就抢戏吧，你好歹换个装呀！

    堂堂帝师，天下谁人不识？

    谁不知道玉帝是帝师的弟子？

    孙悟空怎么可能去造自家师兄的反？

    我……

    我特么做这么多，为了谁呀！

    如来大有一种我寄秋心与明月，奈何明月照沟渠的错觉。

    错付了！

    还是说本尊压根儿就不在意西方教这块地盘儿？

    不行，得找本尊聊聊！

    如来离开灵山大雷音寺，来到灵台方寸山。

    都是顾长青的分身，顾长生没有不见的道理。

    “如来见过长青道友。”

    如来见到顾长生，错当顾长青，微微躬身见礼。

    “不，你认错人了。”

    顾长生笑道：“我叫顾长生，长青道友的善尸。”

    善尸？

    搞了半天，不是本尊！

    如来又道：“长生道友可知本尊在何处？”

    “不知。”顾长生笑问道：“你来见我，所为何事？”

    如来想了想，还是把西游之事说了出来。

    西游？

    顾长生很想笑。

    西游的策划者，前几年还在灵台山听课，这时候你还跟我谈西游？

    鸿钧都不在乎了，你猴急个啥？

    都是分身，差距咋这么大呢？

    顾长生回道：“这种小事，用不着麻烦本尊吧？”

    如来苦笑道：“本尊不点头，孙悟空不入天庭，佛教缺少一个东渡的契机。”

    顾长生又道：“放心吧，契机会有的，就不知道你能不能接得住。”

    “什么意思？”

    如来一脸懵逼，完全没听懂。段位差距太大，意识层面不在一条线上，很难产生有效的沟通。

    顾长生又道：“洪荒看似波澜不惊，实则暗潮汹涌，你且等下去吧。”

    “是，如来告辞。”

    如来走后，顾长生暗自摇了摇头。

    洪荒想要真正崛起，任重而道远。

    想到那几个孽徒，顾长生也有种无力感。

    如来同他比，差了一个银河系。

    他同那几个孽徒相比，同样差了一个银河系。

    且说顾长青在紫霄宫闭关百年，终于彻底炼化了吞噬而来的大道本源与世界本源。

    混沌界有了跨跃式提升，离晋级只有一步之遥。

    同样，他的道行也提升到混沌境巅峰，离道境也只有一步之遥。

    以他的道行，在洪荒早已无敌。

    但是这种无敌毫无意义。

    自从觉醒第八世记忆后，他的对手从来就不在洪荒，而在遥远的鸿蒙界。

    不入道境，连对手的身影都看不到！

    杨眉曾扬言还要回来。

    顾长青岂能等杨眉王者归来？

    杨眉归来之时，必成道境！

    顾长青跨步走入洪荒，张有人与帝辛一个管天，一个掌地，地府不干涉三界。

    洪荒前所未有的安宁祥和。

    这样的洪荒，岂能让几个孽徒毁了？

    混沌界的先天魔神已然清理，剩下的就该轮到藏身于洪荒中的先天魔神了。

    两尊主，四道圣，八天帝，三十二君。

    这只是一个概数，并不是说先天魔神只有这么一些。

    不然，杨眉怎么解释？

    太过平静的洪荒，不利于先天魔神混水摸鱼。

    长痛不如短痛！

    顾长青一念间来到九幽之处。

    铲除先天魔神，没了杨眉这个急先锋，总得再找一个。

    罗睺就是一个不错的选择。

    顾长青放出十二品灭世黑莲，黑莲自动沉入九幽之底。

    不多时，就有滚滚魔气涌现。

    罗睺果然藏身于这里！

    顾长青当即藏好身形，静静等待。

    随着黑莲不断旋转，魔气越来越浓，最终凝聚出一道黑色身影。

    “哈哈哈……”

    “本座终于出来了！”

    顾长青见到罗睺真身，暗自一笑：反派也有这么高的颜值么？

    论颜值，能与罗睺一较长短的只有孔宣。

    论实力，孔宣也能与他一较高下。

    罗睺被封印得太久了，更本无法恢复实力，曾经的混沌巅峰高手，如今也就准圣巅峰而已。

    罗睺也是三十二君之一！

    顾长青放出罗睺后，便离开了九幽，只是悄悄关注着罗睺动态。

    罗睺收了黑莲，转眼间离开九幽，来到洪荒。

    “咦？鸿钧呢？”

    “难道鸿钧已经彻底融合天道？”

    “不可能！”

    罗睺很快否决了自己的猜想。

    洪荒天道乃是盘古意志所化。

    盘古是谁？鸿蒙四大尊主之一，哪怕是一缕意志，也不是区区鸿钧能觊觎的。

    “该不会死了吧？”

    罗睺如是想到，混沌中高手无数，能弄死鸿钧的一大把，而鸿钧又把紫霄宫放在混沌中。

    能在作死路上不死的，不是没有，鸿钧肯定不在此列。

    找不到鸿钧，罗睺有点小失望，最终把目光投向金鳌岛。

    那里有诛仙四剑，那里弑神枪！

    都是我的！

