
正在玄墨举棋不定的时候，维尔身后的莱德，他的眼睛里却闪过一道莫名的精光。

而这一切，无论是玄墨还是众多的邪魂师，都将注意力放在对方身上，没有察觉。

“桀桀桀！你想好了吗？”

感受到维尔逐渐升腾的杀气，玄墨知道时间已经不能在继续拖下去了。很显然，维尔已经丧失了和他继续谈判下去的耐心。

“我想好了，那就是…去死吧！”

前一刻，熔岩尊主的气势瞬间降下。

就连浑身上下沸腾的岩浆，也逐渐变得平息下来。不过就当玄墨心中估量，认为维尔会因此，而稍有任何一丝松懈的时候。

下一秒，熔岩尊主暴起，犹如原本已经沉寂下来的睡火山一样，再次爆发了出来。

“熔岩火山！”

原本就巨大的拳头，在好似火山般的爆发之下，被岩浆彻底包裹，再次变大数倍。

夹杂着轰炸的威力，硬生生轰向维尔。

果不其然，正如玄墨所料。

刚刚的维尔的确是见到熔岩尊主气息下滑后，心头紧绷的那根弦微微有些松懈。毕竟在几个月下来，他对玄墨也有所了解，浓眉大眼的，显然就不是什么会耍花招的人。

但是现在这个情况…有点打脸了…

不过毕竟是邪魂师，做事多疑狠辣，并没有完全地被玄墨的做法给迷惑，再加上修为高深的缘故，直接就及时地做出了反应。

魂环闪过，一股精神力从维尔身上散发而出，结合着魂斗罗的浑厚魂力，在所有邪魂师的面前直接撑起了一道阴森的防护罩。

“轰！”

霎时间，防护罩上岩浆四溅。

可是纵使熔岩尊主的攻击威力不弱，但在这么说也是仓促一击，算不上多强。

而这自然而然，也被维尔轻易挡下。

“看来你是敬酒不吃吃罚酒呀！”

防护罩撤下后，随着岩浆攻击而造成的黑烟散去，露出了维尔等人的身影，以及维尔那张狰狞，并且凶恶、腐朽阴森的面孔。

“既然你不愿意投降，那么就去死吧！”

话音刚落，熔岩尊主却先发制人。

因为玄墨知道，自己要是再不动手，那么接下来的话，就是再也没有机会了。

而刚刚那击不强，也只因是试探性的。

毕竟他的目的，可不是硬拼。

不过为了不伤到奥斯卡他们，群攻类的魂技就已经被限制住，根本不能动用。

只见熔岩尊主伸手一抹，地上滴落的岩浆立马沸腾，在他掌心中凝聚成一柄大刀。

玄墨见状，用“重岩之意”将刀刃包裹，使得熔岩大刀的刀刃从暗红色直接变为紫黑色，而且大刀的威力与重力也是增长不少。

面对前方的邪魂师，以及维尔。

熔岩尊主的身子微蹲，右手紧握刀柄。

而后，调转庞大身躯的方向，朝着邪魂师们和维尔的侧面，猛地一刀就横扫而出。

但接下来的一幕，令玄墨根本没想到。

此时此刻。

维尔面对气势汹汹的大刀横扫，连眼皮都没有抬一下，在露出一丝诡异笑容后，就微抬宛如枯木的手指，向着刀刃遥遥一指。

“咻，咻…”

只见两道身影从飘浮的维尔身后窜出，凭借强悍的身体素质或者魂力短暂性地高高跃起，并根据维尔的指示，挡在刀刃面前。

而这两道身影，不是什么邪魂师。

但却是玄墨他们这边，除了玄墨外，防御力最强的两人，被控制的金三钱和穆林。

这时他们两个，已经完成了武魂附体。

“什么？！卑鄙…”

当愣神一下后，在破口大骂维尔卑鄙的同时，也立马强行收了熔岩尊主刀上的力。

一旦这刀砍实了，那么以熔岩尊主的实力，就算他们防御不弱，但是凭借金三钱现在的状态，以及气血亏损的穆林而言，可以说是会被轰成血沫，或是拦腰截断。

而维尔也正是如此，借用了金三钱和威尔达的特殊身份充当肉垫，准备阻止了熔岩大刀的落下。

“嗡…”

由于玄墨心中的顾忌，操控着熔岩尊主将砍出的这一刀强行收力，使一部分的冲击力直接造成反冲，震得熔岩尊主猛地一颤。

而原先横扫的熔岩大刀，也因为收力，并没有将力量全部爆发出来。

但是纵使玄墨收力，当剩下的冲击力轰在金三钱和穆林两人身上的那一刹那，强悍的力道，令二人的脸色一瞬间就变得惨白。

紧接着，随着两道“咻，咻”的声音响起。

只见无力阻挡的金三钱和穆林，被熔岩大刀轰地倒飞了出去。

接下来，原本一跃而起的两人因为强悍的力道，直接砸在了地面上，而后鲜血就从他们嘴里咳出。

“桀桀桀！现在看你怎么动手…”

维尔阴笑一声后，伸手一挥，奥斯卡和莱德等人也从后面走到了他的身后，“桀嘻嘻！现在的话，我后面当肉盾的人，可还多着呢。”

“你这家伙…”

熔岩尊主站起，右手紧握大刀刀柄。一时之间，没有任何办法。

毕竟再怎么说，那都是兄弟和同伴，玄墨现在，根本不能狠下心来，对奥斯卡和莱德等人出手。

不过就在玄墨左右为难的时候，一道声音突然响起打破僵局。

“是吗？那么抱歉了，接下来的事情，说不定要令你失望了。”

维尔听到背后那十分熟悉的声音，心中不由得一惊。

对于相处几个月来说，他对玄墨等人，所有人的声音都很熟悉。

而此刻这道发出的声音，很显然这声音的主人，就是莱德的。

但是照理来说的话，应该所有人都被他给控制，可是现在怎么…

难不成是因为…

还没等他想完，维尔身后“恢复”心神的莱德就已经用最快的速度，用魂技将伞状血剑凝聚而出。

而后魂力汇聚，用尽全力，以极快的速度，在维尔的后背上，给没有丝毫防备的他，狠狠地来了一剑，顿时一道血光从他背后飙出。

这下子，别说施展魂技、亲自控制的维尔了，就连现在见到这一幕的玄墨，显然都有些懵逼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68184362"  chaptername="第313章  最后的手段">加入书签</a>
</div>
