    胡大海坐在了李贞曾经坐过，又有许多滁州百姓坐过的那一张椅子上，依旧是一碗热茶，一盘枣糕。

    不一会儿就来了一位国字脸，五官棱角分明，龙行虎步的汉子，他的衣着也很普通，没有任何佩饰，到了最后，就坐在了胡大海的对面。

    “说吧，你找咱有什么事？”

    胡大海迟疑了好久，才张口问道：“那个……你是朱将军？”

    “是咱！”

    老朱抓起一块枣糕，递给了他，然后自己又拿起来一块，“吃吧，咱也没吃中午饭，先垫垫饥。”

    说完，朱元璋三口两口，就把枣糕吃了下去，他抬头看了看胡大海，发现这个黑大汉傻愣愣瞧着他。

    朱元璋忍不住笑了，“你当咱是什么了不起的贵人？在府邸大院，等闲见不到？你或许想岔了，咱清早起来，去跟他们打井来的。三百多斤的井台石，咱跟一个弟兄就扛起来了。”

    老朱不无得意，经常干活的老农，最喜欢炫耀的就是年轻时候的饭量和力气，跟着他们时间长了，老朱也染上了习惯，露出筋肉扎实的前臂，冲着胡大海晃了晃。

    这就是滁州之主吗？

    怎么感觉就像是邻家的大兄弟啊？

    胡大海忍不住脱口而出道：“区区三百斤份量，咱一个人就能扛起来！”

    老朱一怔，“好本事！咱先说事，等有空了，你露一手给俺瞧瞧。”

    胡大海答应很痛快，“行……是这样的，俺叫胡大海，在和州那边也有个小小的匪号，人家都叫咱大狗熊！”

    胡大海脸黑身长，孔武有力，倒真像是一头大熊，这个绰号也算贴切。

    “和州东西，有两个匪头，西边的叫刘聚，东边的就是俺。本来俺靠着抢劫大户，打家劫舍，也能过得下去。可前不久，有个叫孙德崖的，领着一伙兵马到了和州。他们人多兵多，看见什么好，就抢什么。谁敢反抗，就立刻杀人。俺手下八百多弟兄，有一多半都被姓孙的给杀了！”

    胡大海怒火中烧，咬着牙，“俺听说滁州这边有兵，做事情仁义，待老百姓也好。俺就过来，想要借兵过去，把姓孙的灭了！”

    朱元璋听明白了情况，他微微皱着眉头，问道：“咱不说你讲的是不是真的，咱就问你一件事，你知道孙德崖和咱是什么关系不？”

    胡大海愣了一会儿，这才叹口气道：“怎么不知道！听说你们都是濠州出来的，他还是什么大帅。俺也是看了一出戏，听说你要灭元廷，要除掉那些祸害老百姓的豪强。俺琢磨着，你要是说的是真话，孙德崖在和州烧杀抢掠，无恶不作！根本就不配叫义军！你能这么看着吗？”

    这个黑大汉看着粗鲁，但言语之间，心思缜密，正好抓住了朱元璋的软肋。

    老朱沉吟思忖……其实孙德崖早就被盯上了，他干了什么事情，郭英撒出去的人早就弄清楚了。

    说白了，这货就是个流寇。

    在濠州的时候，顾及家乡情分，还能收敛点。

    可是到了和州，却是原形毕露。

    抢夺粮食，夺占房舍。

    老百姓稍微抱怨，立刻就遭到杀戮。

    所作所为，简直连元军都不如，和州父老，都恨透了他。

    从最近不断逃到滁州的和州百姓嘴里，也能知道这些事情。

    “孙德崖有多少兵？”朱元璋突然问道。

    “他来的时候有七八千人，现在有网罗了几千人，总数能有一万三四吧！”胡大海如实答道。

    朱元璋眉头更紧了，思量再三，他叫来了士兵，“去把张先生请过来。”

    不多时，张希孟就来了，见过老朱之后，他就注意到了这个黑大汉。

    好威武的样子！

    老朱的身高已经很出众了，这位竟然比老朱还高，块头还大，黝黑的面庞，透着一股子煞气。

    张希孟立刻冒出了一个名字：常遇春？

    不会是传说中的怀远黑太岁吧？

    就在他思忖的时候，朱元璋就道：“他叫胡大海，是和州来的一位义士，希望咱们出兵，为民除害，灭了孙德崖！”

    竟然是他！

    张希孟并没有因为猜错而失望，恰恰相反，这个胡大海早期的战绩，几乎和常遇春不相上下，甚至更要凶猛三分！

    如果不是由于疏忽，被降将给杀了，几乎可以确定，胡大海绝对是开国公爵，而且名次还要靠前。

    没有料到，他竟然主动投靠了。

    张希孟也不得不感叹，老朱的运气不错，随随便便来一个，都是顶级名将的种子。

    “主公，打孙德崖的关键，也商量过了。他现在一万多人，又十分狡诈……如果不能一击必杀，他领着人到处乱窜，袭扰滁州，会大大耗损我们的战力。更何况现在已经是八月份了，秋收不远了，元廷也可能随时南下，在孙德崖身上浪费精力，并不值得。”

    张希孟还没说完，胡大海就急了，“这位小先生，照你的意思，就是要看着和州百姓受苦？”

    朱元璋冷哼了一声，呵斥道：“胡大海，你来请求出兵，咱这边是有规矩的。讲究谋定而后动。随随便便出兵，不但不能解救和州百姓，还会闹出大乱子，咱不能由着你的性子胡来！”

    这话说得有点重，胡大海也觉察出来过分了，到了人家地盘，求人家办事，还摆出山大王的架势，那可真是作死了。

    他连忙起身，向张希孟道歉。

    顿了顿，胡大海这才道：“要说一下子弄死孙德崖，俺倒是有一个办法，只要从滁州运出一些粮食给俺，俺把消息散布出去，孙德崖缺粮，他肯定来抢！如果能派出兵马，埋伏一下，孙德崖肯定好不了！”

    听到了这里，张希孟眼前一亮，这办法或许可以试试。

    老朱也下令，把所有人召集过来。

    这回文武一亮相，尤其是那几十个千户，一字排开，胡大海顿觉自己的渺小。

    敢情人家不是没有排场，只是平时不拿出来吓唬老百姓罢了。

    想到这里，胡大海越发恭顺。

    在这场军事会议上，首先就由郭英介绍和州的情况，等他一项一项说完，胡大海都傻了，原来人家知道的比自己还详细啊！

    随后各方就进行激烈的讨论，出兵多少，预计打多长时间，需要消耗粮草几何，拿下孙德崖，怎么解决他的残部，孙德崖要是跑了，怎么把他赶走，避免祸害滁州百姓……从中午一直到掌灯时分，由张希孟做总结，朱元璋拍板，一项作战行动终于敲定。

    “咱把话讲清楚了，必须干净利落，如果能解决孙德崖最好，不能也要打散他的部下，总而言之，一定要快！”

    老朱再三强调。

    整个计划由胡大海发起，他带领残部从鸡笼山出来，前往全椒县，押运一千石粮食进入和州境内，作为诱饵。

    随后吴祯率领五百骑兵跟在胡大海后面，如果孙德崖上钩，吴祯立刻出击，争取击杀孙德崖。

    假如孙德崖逃跑，这时候由汤和、徐达、花云，各自另一个千户，三面出击，不给孙德崖任何喘息机会，把他彻底赶出和州。

    一句话，绝对不打攻城战！

    孙德崖在守卫濠州的时候，也是很有心得的，他要是玩了命，拖延个一两个月，那可就坏事了。

    为了保证万无一失，老朱甚至亲自统领两个千户，居中指挥，同时作为预备队。

    难得的是张希孟也被叫着，跟在老朱身边，随军出征。

    “先生以为这一次结果如何？”

    张希孟骑在马背上，忍不住笑道：“主公亲自出手，汤和、徐达、花云，还有胡大海和吴祯，他孙德崖多大的一张脸，能得到这么多能人伺候，是什么福气啊？我猜不用别人，光是胡大海和吴祯，就能灭了孙德崖！”

    “当真？”老朱惊讶道：“你不会高看了他们吧？”

    张希孟轻笑道：“是主公低估了自己的部下啊！”

    老朱一阵错愕，说实话，自从那些滁州之后，除了对付山贼土匪，还真没怎么打过大仗，而且自从落实分田，建立军屯之后，这一支兵马正在发生脱胎换骨的蜕变，究竟到了什么程度，老朱自己也说不好。

    那就拿孙德崖试试刀，看看咱的成色！

    张希孟和朱元璋还在后方督兵，胡大海和孙德崖就遭遇上了。

    由于接连几次胜利，孙德崖并没有看得起胡大海，以为一个区区贼头，还能怎么样？结果他就只带了三千人，围了上来。

    双方很快杀在一起，胡大海的兵少，但是这家伙真的就跟猛虎相仿，手里提着一柄短斧，左右冲杀，孙德崖这边竟然挡不住他！

    “都是废物！”

    孙德崖怒骂着，亲自率领身边的护卫，扑了上来，想要尽快杀了胡大海。

    可就在这时候，脚下的大地似乎在动，等孙德崖一抬头，吴祯率领的五百骑兵，披着铠甲，持着利刃，撼天动地而来！

    铁骑冲锋，能带来的震撼，远胜步兵太多。

    战马跑起来，大地跟着颤抖。飞扬的尘土，宛如一条飞龙。

    难怪训练不够的士兵，面对骑兵冲锋，就会自己崩溃，着实是吓人！

    五百铁骑，对战三千士兵，优势在骑！更何况还是突袭。

    孙德崖想要交战，又被一往无前的气势吓住，调转战马，就要想跑。

    胡大海看得明白，奋力扑上来，后面的弟兄们也跟着杀上来，死死缠住孙德崖，不放他逃跑。

    就在这时候，吴祯已经冲了过来，孙德崖的兵根本不是铁骑的对手，一冲而散，吴祯冲到了五十步之外，举起了手里的长弓。

    他平时射箭的功夫就不错，到了战场上，不但没有多少犹豫惶恐，相反，浑身上下透着兴奋。

    或许有些人就是天生的战士吧！

    拉满弓，一箭射出，孙德崖感觉到了不妙，却已经躲不开。

    胸口被深深射入，翻身倒下了战马。

    吴祯大喜，急忙纵马冲突，想要抢了孙德崖的人头。

    距离孙德崖不足十步，一个黑大汉手起斧落，砍下了孙德崖死不瞑目的人头。

    “吴千户，这个功劳算咱俩的！”

    吴祯气得鼻子都歪了，二话不说，越过胡大海，把气都撒在了孙德崖的部下身上。

