
小夕刚走到街角，就发现自己的红色小跑车旁边，倚着一个帅哥。

一身白色西装，慵懒的靠在车子旁边，哪怕周围忙忙碌碌，仿佛他都自成一方天地。

“阿瑾，你怎么在这里？”小夕上前，有些疑惑。

钟离瑾看到小夕，笑的桃花眼都弯了，眸子中仿佛盛了满天星光。

“给你送这个。”说着，将手里剥好的糖就塞进了小夕的嘴里。

小夕笑了：“我还真不喜欢咖啡的苦味儿。”

还是糖糖甜。

你的笑，和糖糖都很甜。

钟离瑾笑笑：“知道你不喜欢，以后去个茶馆，喝点儿茶，不比来这里受罪强？她约你，又不是你约她，傻不傻？”

小夕笑的眉眼弯弯：“你不会觉得我是土鳖？”

然后看到了钟离瑾一脸嫌弃：“得了吧你，茶艺是多高雅的事儿，你不是也喜欢？行了，你开车注意安全，我回去了。”

小夕这才后知后觉的注意到，这里距离钟离瑾上班的医院很近。

盛文武很快便将公司折现的现金打到了小夕的卡里，小夕看着钱，心里冷笑。

盛文武还真把自己当成脱离社会的家庭主妇了么？

这些钱，是公司的一半资产？

十分之一最多了！

本来还想网开一面的小夕，决定，是时候给盛文武一些颜色看看了。

跟着，盛文武和贾泠泠就收到了法院的传票，小夕直接将两人起诉，要求归还包包衣服珠宝以及他们现在居住的房子在内的财产。

那些财产，都是婚姻存续内的支出，属于夫妻共同财产。

何况，盛文武买这些东西，刷的，竟然还是那张，写着顾夕名字的银行卡。

小夕打印了流水，时间内容等各种证据齐全，房子还写在了贾泠泠的名下，哪怕两人愤怒，最后还是更改不了所有东西都必须归还一半的事实。

而这个大房和渣男以及小三打关系要财产的案子，也引起了社会的广泛关注，之前的那场火灾又被拿出来说了说。

这可不是盛文武想看到的事情，他咬着牙，哄着贾泠泠，将财产折现，都还给了小夕。

“够了么？我还不够仁至义尽么？顾夕，没想到你是这种人，真的是最后的脸面都不要了，你让两个孩子在学校里怎么做人？你能不能当个好妈妈？”

盛文武有些气急败坏，他知道小夕的底线就是孩子，他毕竟是孩子的爸爸，希望小夕能看在自己身份的面子上，不要在缠着他不放。

原主是真眼瞎，还是盛文武当初太会做戏？

这就是她的英雄，她和父母闹翻要嫁的人？

一个渣字都不足以形容他的无耻。

“你还有脸提孩子？当你和贾泠泠在一起，肚子里还有了生命的时候，你就没有资格当他们的爸爸了，以后，我会给他们改姓的！”

“顾夕，你敢！你以为你可以无法无天么？我告诉你，他们是我盛家的人，生是盛家的人，死是盛家的鬼！”

结果，跟着，就被小夕提起了衣领，吓到咽下了后面的那些话。

“死？他们还不到四岁，为什么要死？他们还没见过这个世界的花红柳绿，为什么要死？你是知道些什么，还是做过什么？”

看着小夕清冷的双眼和冷冽的语气，盛文武一时间没敢说话。

“我告诉你盛文武，人在做，天再看，你逃不了的。”说完，小夕将他扔到一边，转身离去、

逃？

报应？

你们不是活的好好的么，我能有什么报应？

顾夕，你的手段也就这些了。

你真的以为经营一家公司这么简单？

该我来了。

之后，盛文武请了视频平台最火的两个网红，帮助他的公司直播带货，因为盛文武太过出名，朝夕这个牌子，也备受唏嘘。

曾经的恩爱夫妻，如今反目，直播间里的人竟然还不少，何况衣服设计和品质都不错，又是破天荒的打七折，一时间交易额还真是不少。

不过这和上辈子一脸忧伤的盛文武自己卖货的时候还是没法比的。

那时候，他的妻子和孩子刚刚去了天堂，他从一个拥有幸福美满的家庭，瞬间孤身一人。

从此，公司和这个服装就成了他对妻儿的惦记和想念。

人们大多都是善良的，富有同情心的，安慰他的还真不少，他可是低调的，小日子过得红红火火，挣了个盆钵满转。

可是，很快，直播间就被封了。

“发生了什么？”身在现场的盛文武大怒。

这时，旁边的助理拿出了手机，屏幕上是小夕经营好久了的那个微博。

曾经的深情，都是幻影，你以为的保护，其实伤你最深，姑娘们，擦亮眼睛，你的另一半，可能是披着人皮的鬼。

“她怎么还没完了！”盛文武气的摔了手机，“可是，这和直播间被封有什么关系？”

助理是新来的，刚工作还没多久。

“好像是，朝夕这个牌子和logo，还有那些公司的经典款的衣服，都是老板娘自己亲手设计的……”

当初，原主亲手设计的logo，亲手找的工厂，亲手培训的员工。

一个公司最重要的东西是什么，是人才，是设计。

如今，小夕直接起诉，诉求公司品牌不可以再叫朝夕，不可以再用原有的logo，还起诉他们恶意竞争，直播间自然被封了。

同时，公司又迎来了一大波离职潮。

可是，没了牌子，没了这些东西，公司不过一个空壳子，还有什么意义？

“顾夕，你一定要赶尽杀绝么？”盛文武怒气冲冲的给小夕打电话。

“赶尽杀绝？我只是拿回了我自己的东西。”电话那边，传来了小夕清冷的声音。

“你的东西，公司也有我的心血，你不能这么毁了它！”盛文武咆哮。

“当初，你说开公司不现实，你去找工作，每天把工资都寄回了老家，我自己跑场地，设计logo，联系工厂，一切开头我都做好了，盛文武，你也是大学生，知不知道一句话，万事开头难？”

小夕哼了一声，继续说道：“一切都安排好了，咱么也领证结婚了，慢慢也有了孩子，你开始自己上手了，把你家里亲戚都安排了进去，你以为是你能力大，还是你家那些只会往自己口袋里搂钱的亲戚们有本事？”

“我告诉你，都不是，是我留下来的制度合理，是我留下来的人才，敬业。如今咱们拆分的彻底，他们，自然也走了，好心劝你一句，你还是回公司看看吧。对了，夫妻一场，虽然你牌子不能用，但是之前的衣服允许你清库存。还有，建议你换一个上家工厂，之前的工厂之所以低价品质好，是因为，厂长曾经是我爸的病人。”

那个，你以为的小医生，在路边救起了他，然后一路闯红灯送到了医院，自己36个小时不吃不睡，一直在手术室，高强度高集中注意力，手术结束之后，便晕倒在角落。

而那个手术，除了他，没人能做。

这中间的过程，哪怕耽误了一分钟，那条命可能都救不回来。

盛文武，没了我这个“绊脚石”，你一定要过的好好地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68756341"  chaptername="第131章  恶性竞争">加入书签</a>
</div>
