    小伙的母亲，是个哑女，听得见却说不出。

    小伙的父亲叫霍内，他的母亲叫莫妮，而小伙的名字叫泰恩。

    泰恩念小学六年级的时候得了一场重病，昂贵的医疗费，让卑微出生的泰恩一家根本负担不起，家里砸锅卖铁，莫妮连同嫁妆一起，能卖的都卖了，一家人虽然愁眉苦脸，但是没有放弃艰难的生活。

    当时听说邻地搞拆迁，莫妮便辞掉饮料厂的流水线工作，早晨的时候在街上摆摊卖工地员工早点，中午客流量最大的时候又到繁华的旅游街上卖芒果、小菠萝，晚上继续回来炒盒饭，在她的记忆里，忙碌的时间永远没有停过。

    而泰恩的父亲霍内则凌晨跟着单位出海打渔，直到太阳落海回来已是精疲力尽，仍然帮助妻子莫妮一起经营摊馆，闲下来就在旁边帮忙削第二天要卖的菠萝。

    可是尽管如此，低廉的收入依然抵挡不住医院每天发来的账单，泰恩动手术需要一笔巨大的开资，莫妮和霍内抱头痛哭，几乎快要崩溃。

    直到有一天，一位经常来光顾摊馆的先生看出了两口子的心事，用过餐后悄悄放下两根金条，并留下一张纸条——“不要放弃生活”。

    两根金条，或许对那位先生来说无足轻重，却让莫妮和霍内挺过了最艰难的日子，泰恩的生命也得到了拯救。

    莫妮和霍内准备了一份很精致的礼物，他们如往常一样出摊，等待那位先生和平常一样如期而遇，一家人想当面好好感谢那位先生。

    可是，很多年过去，他们再也没有等到那位先生及他的家人出现。

    后来在报纸上知晓，那位先生入狱了，即便成为不争的事实，他们也不相信那位先生会做出那样的事。

    为什么苍天对先生如此薄情？

    莫妮以为再也见不到那位先生了。

    “莫妮夫人，好久不见了，你们这样我可担待不起。”

    “小子，我给你的钱包货真价实的名牌，值很多碗面条，我不会耍无赖的。”晓峰赶忙扶起二人，安抚着泰恩小小的心灵。

    莫妮比划着手势，呜咽的哭声掩饰不住激动的泪水，先生，很荣幸我还能再次见到您，有什么需要帮助的地方，请告诉我，我一定竭尽全力。

    “我也很高兴还有人记得我，不过相比以前，我现在是个可怜的穷光蛋。”早已习惯了对方的手语，晓峰轻松地开起玩笑。

    莫妮知道晓峰现在的处境，想要留住他，继续比划手势。天色很晚了，去我们家吧，正好我有件东西一直想送给你。

    真挚的眼神和泰恩期待的目光，晓峰实在不忍心拒绝。

    “莫妮夫人，怎么没看见孩子的父亲？”

    来到泰恩家里，一直不见霍内的踪影，晓峰刚刚问出声，就发现自己不该问了，莫妮和泰恩双双低着头，沉默寡言。

    “自从先生出事以后，这里建成了一条农贸街，客流量剧增，我们的收入也随之增加，带给我们的除了财富，还有贪婪的诱惑！”

    “不知道从什么时候起，孩子的父亲和几个摊主迷上了赌博，他们经常互相邀约去鸿运农贸棋牌室玩耍，从最初的几百块，几千块，最后赌到十几万块一局，当醒悟的时候，已经欠下一辈子也还不清的天文数字。霍内不忍连累家庭，办完离婚手续就跳海自杀了。”

    从莫妮的手语里了解到这段讯息，包括现在农贸街做摊馆生意的商贩们，都不会再进农贸半步。

    有些农贸虽不直接害人，而有些农贸千方百计设套让人往里面钻，毫无人性的吸光他们的财富，玩弄他人命运，摧毁世间美好。

    鸿运农贸棋牌室利用客人以小博大的心理，一步步让客人手中的筹码从小赢到大，养大了胃口，想要赢钱的欲望越强，赌资就越大，那个时候钱已经不是钱了，而是白花花的流水。

    直到那个人能掏出的钱达到极限时，赌城便开始宰割，让其一落千丈，万劫不复。

    这仅仅是鸿运农贸惯用手法之一，外面人能看到的冰山一角。

    一旦赌徒输到头脑发热，不惜去借，去偷，去抢，去骗，直到沦为丑生，也要走向深渊妄想通过赌博改变命运，最后输光身家妻走父死，骨肉分离，不知去向的人多不胜数。

    不知道这些年鸿运集团手上染了多少血债！

    父亲霍内的离去，留给家庭的不但是痛苦，还留下了一笔外债需要母子偿还。让泰恩原本并不富裕的家庭，雪上加霜。

    此刻像变了一个人似的小伙泰恩，忧郁的靠向母亲身旁，整张脸埋了进去，莫妮抹着眼泪，一把搂住孩子，深深叹息。

    晓峰安慰道：“你是一个值得人尊重的母亲，一切都会好起来的。”

    莫妮向晓峰比划手势，如果不是因为泰恩，她早就支撑不下去了。

    这句话让晓峰心中刺痛，他同样为了自己的孩子和洗刷冤名，独自背负生活。

    莫妮希望他能暂时留下来，以后有了长远打算，再离开也不迟。

    晓峰没有去处，也只能如此，况且他需要在莫妮的摊馆随时观察赌城进出的人。

    莫妮收拾出一间空房，留给晓峰住。

    一张床，一张木桌，一个简易的放衣架，就是这个房间的全部。

    比起在监狱和老鼠蟑螂睡同一个房间，晓峰已经非常知足。

    木桌上摆放了一个泰恩一家原本三年前想送给他的长方形大盒子，盒子外表陈旧，里面却保存得意想不到的完好。

    盒子里面是一个横向的金属相框结构，相框底层是海浪和沙滩的背景，上面摆放了几颗真实的贝壳，海螺，海星，另外还有外形酷似晓峰和妻子、孩子，一家三口手拉着手在海边嬉戏的小人玩偶，勾勒出一幅温馨的沙滩立体图画。

    与那些豪车名表、金银首饰相比，这份礼物并不贵重，却寄托了最真挚和纯朴的情感。

    如果这个时候压轴一曲音乐，舒缓的钢琴声轻响起来，叮咚的流泻犹如清泉，昂然升起一种一种欢笑，一种清澈，一种安宁……

    或许，这就是人世间最美好的祝福。

    晓峰手里拽起一张卡片，上面熟悉的文字，那是曾经他写给别人的话，现在又回到自己手里。

    ——不要放弃生活。

