    “是，马爷，”6虎低声道。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好了，现在就联系城建部门，购买那块地，另外联系好建筑公司，只要地皮一批下来，马上动工，”马义又安排道。

    “好，马爷，我马上去办！”6虎点头应声而去。

    马义所要购买的地皮，正是天容大酒店后面的那块废弃的荒地，也是洛天一直要买而还没有来得及动手的，他不但要进军东昌，更是要打击洛天，把洛天给挤走。

    对于他来说，进军东昌，阻力最大的不是官面上的渠道，也不是黄三之流，而是洛天，尽管现在洛天还没有表示，不过马义却是对洛天的能量有所忌惮。

    他要在天容大酒店后面建一座更大的酒店，从经济上截杀洛天，不光如此，马义还同时在几处下手，交通，商品，日用品等一些渠道，在逐渐的控制东昌的经济命脉，而建设酒店，遏制洛天的天大容大酒店，其实只是马义的手段之一而已。

    花开两朵，各表一支，再说京城。

    洛天昨晚和兰兰还有玄武各打了一个电话后，知道东昌方面暂时没事，也让他放心下来，本来再想打电话调逗一下上官飞燕这个妞，不过想想还是算了，因为当时太晚了，再把这个妞的火气给挑起来，闹的鸡飞狗跳的，大半夜的就不好了。

    岂不知，上官飞燕这个妞其实在房间里一直在等洛天，看到这个家伙进了房间后，像是死了一样，一点的反应没有，又拉不下面子去找他，只好气呼呼的睡了。

    早上一起来，洛天和往常一样，照例修练了一遍五禽功法，变得神彩翼翼，虽然还是没有晋级入圣后期，不过他感觉差不多了，只感觉有那一层膜，就像窗户纸，一捅就破，可是却是怎么也找不着那种感觉。

    那需要一种契机，一种感悟，现在洛天还做不到心明已境，心封如尘，心头的事太多，让他做不到心神合一。

    也难怪，现在整理龙魂在即，手下兄弟白虎还在境外，一直没有查到确切的只知道大体的方向，却是没有查具体的位置，而另一个手下朱雀虽然已经露面，可是却是失忆了，有可能在助纣为虐。

    还有兰兰，容姐他们的安全，王家的事也没有摆平，这一切的一切，就像一块块石头，压的洛天喘不过气来，表面无耻嬉笑的背后，却是一颗沉重复杂的心。

    “洛天大哥哥，老妈让您下去去吃早餐。”

    朵朵清脆的声音在房门又响了起来，洛天苦笑着开了门，看着这个水灵灵的长相甜美又清纯的丫头：“朵朵，以后吃早餐，就不用叫大哥哥了，大哥哥赶上就吃点，赶不上就算了，你这样太麻烦了，大哥哥也会不好意思的。”

    “咯咯，大哥哥，怎么会呢，你是我家的客人，更是我们姐妹的救恩人，最后呢，还是姐姐的男友，叫你吃早餐是应该的嘛，对了洛天大哥哥，你什么时候才能做我真正的姐夫啊，现在没有人，你偷偷的告诉我，好不好？可不要说你现在还是假借的男友哦，姐姐对你很有感觉的，我看的出来，嘿，”朵朵这个丫头上前就抱着洛天的胳膊，撒娇的问道。

    “咳，这个，朵朵，还是去吃早餐吧，”感受着青春少女的热情洋溢，还有那身体不经意的轻轻摩擦，洛天心里小小的激荡一下，摸了一下鼻子微笑道。

    “哦，那好吧，”朵朵不由的撅了一下可爱红润的小嘴，陪着洛天去了餐厅。

    “姐，老妈，洛天大哥哥来了，快开饭，人家都饿死了。”

    看到老妈和上官飞燕此刻坐在餐厅的沙上，不知道在轻声说着什么，朵朵咯咯的大叫道。

    “你这个丫头，多大了，还像个孩子一样，真是的，”看到朵朵竟然抱着洛天的胳膊走了出来，素萍微微一怔，不由的嗔笑着说道。

    而上官飞燕看到这一幕，眼是更是喷出一股要杀人的眼神，自己的妹妹太清纯，太善良了，对于这个洛天根本没有一点防范之心，她可是知道这个混蛋对自己的无耻的那些举动。只不过当着老妈和妹妹的面，她又无法说出来。

    毕竟朵朵心底纯净，对洛天并没有什么想法，只是一种亲昵的亲热和崇拜而已，他也说过，只是把朵朵当成了小妹妹，只是看在自己的眼里，却是极度的不舒服。只感觉洛天这个混蛋有些无耻。

    “咳，阿姨好，燕子也起来了，不好意思，昨晚睡有些晚，起的太晚了，”洛天歉意的笑着，不动声色的把胳膊从这个丫头的手中不舍的抽了出来，还别说那感觉还真不错。

    上官虹一大早的又出去谈事了，做为一个家族家主，要处理的事务太多，还是和前两天一样，洛天坐在那里陪着大小三个美女一起吃早餐，嗯，当然上官飞燕的老妈也算是一个老美女的话。

    只是今天素萍吃了一点后，推说身体有些舒服就上了楼。只剩下洛天和上官飞燕姐妹三人的时候，洛天的心里才放松下来，毕竟当着上官飞燕老妈的面，洛天还是有些放不开，这个阿姨那么慈祥，温柔，一直看女婿一般的眼神让洛天真的受不了。

    “吃过饭后，跟我出去一趟，有人要见你。”

    上官飞燕拿着牛杯杯子，轻轻的喝着杯中的那乳白色的牛奶，头也不抬的说道。

    “你是在和我说话么？”洛天一怔，看着这个妞那紧身背心下傲人的胸，特别的迷人，又看了看这妞那嘴角的牛奶，不由的笑眯眯的问道。

    “你说呢？”上官飞燕不由的瞪了洛天一眼，女人的直觉都是敏感的，她早就注意到洛天的眼神，这个混蛋似乎对女人的胸情有独钟的样子。

    放在以前，她的心里肯定会又恼又恨，现在心里竟然生起一股甜蜜，甚至还自傲的有意无间的挺了一下胸，毕竟女为悦已者容，能得到自己的男人欣赏，也是一件很幸福的事。

    “姐，你们是要出去玩么？带着我好不好？”朵朵听到姐姐要带洛天出去，自己在家也憋坏了，于是试探着小心的问道，本来想着姐姐会训斥自己一顿，让自己呆在家里准备开学的事，却是没有想到上官飞燕看了一眼自己，竟然点点头，这一下子让朵朵心里乐开了花，把碗一推，就登登的跑上了楼，说是要换一件衣服去。

    “喂，大胸妞，告诉我是什么人要见我，上午我还有事呢，要不……”当只剩下上官飞燕这个妞一个人的时候，洛天的胆子更大了，笑眯眯的凑了过去，甚至伸长脖子仔细欣赏着上官飞燕胸前的春光，肆无忌惮，毫不避讳。

    只不过上官飞燕冷哼一声，瞪了洛天一眼：“去了你就知道了，有什么事这么要紧，别忘了我是你女朋友，难道就不能陪我一天么？”

    “可是我们当初不是说的，是假……咳，好好，我去。”

    洛天本还想说当初说的是假借男友一事，不过想想，那天晚上又把人家拱了一次，再这样说，让这个妞太伤心了，于是讪讪一笑，答应下来，只不过洛天不知道是去见什么人，反正不是看电影，更不是去约会，不然的话，这个妞不可能带着朵朵去。

    很快的朵朵换了衣服跑下来楼，一身宝蓝色的百褶小短连体衣裙，下面是一双同样颜色的皮凉鞋。

    不愧是豪门之女，一看那皮凉鞋就价格不菲，上面还镶着水晶，颜色同样是宝蓝色的，不知道的还以为是装饰饰品，不过洛天却是知道，那对水晶却是真正的蓝水晶，很贵重的，放在三流城市，足可以买一套房子了。

    而上官飞燕则是看起来朴素多了，仍然是那么一套咖啡色的宽松套裙，可以抄兜的那种，简约大方，冷艳坦然，姐妹两人都不是那种喜欢穿金戴银的女孩，除了朵朵脖子上挂着一串翡翠项链，上官飞燕那晶莹的一耳朵上戴着一对银白色的耳钉外，并没有其他多余的装饰品，倒也符合洛天的口味，他并不喜欢那种穿金戴银，浓装淡抹的女孩，感觉太俗气。

    “姐，我们今天去哪里玩去啊。”

    洛天和上官飞燕姐妹两人出了门，别墅院子里停着一辆很普通的宝马车，上官飞燕把车钥匙随手扔给洛天，洛天心里翻了翻白眼只好打开车子，坐进了驾驶位位置，而上官飞燕和妹妹则是钻进了后排，后面的朵朵，此刻兴奋的问道。

    “去你楠姐那里，今天她请客，”上官飞燕淡淡的说了一句。

    “慕容楠姐姐么？太好了，好久没有见她了，”朵朵一听高兴的说着。

    前面的洛天看了一眼副驾驶位置上那空空如也的位置，苦笑着摇摇头，开始动了车子，驰出了上官别墅大院。

    他已经猜到了是谁要见自己，也猜到了那慕容楠为什么要请客，所料不错的话，那个叫什么杨潇的家伙，应该把赌资打到了上官飞燕的账上了吧，上官飞燕可是答应给慕容楠一半的。

    想到自己帮这个妞赢得了比赛，竟然不知道感谢，还让自己当司机，洛天心里有些小郁闷，不过谁让人家姐妹是美女呢，自己一个大男人，当司机就当司机吧，总不能让这个大胞妞开车，自己在后面陪妹妹吧，那样……不好！咳……