    这人是个中年人，被人一把抓住了衣领子，吓了一跳，刚要发怒。

    却见眼前是个娇美动人的少女，亮晶晶的杏子眼一眨不眨地望着他，写满了紧张、激动、期待等情绪。

    她的胸口起伏不定。

    抓住他的双手，也在微微地颤抖。

    “我……我不记得到底叫龙小什么了，是个差不多的名字。”

    中年人一愣说道：“是姑娘你的故交吧，你……你先冷静，我也是道听途说的。”

    “丫头，慢慢来。”秦予夺掠来，大手握住了沐夏发白发颤的手，轻轻松开了这人的衣领。

    “抱歉。”沐夏深吸一口气，终于平复了自己的情绪。

    她反握住秦予夺同样微微在颤抖的手，两人一起望着这个中年人。

    “我们一直在寻找一个失去联络的朋友，还请阁下将知道的事一一告知。”

    “这没问题！”

    中年人一口应下：“我不知道说的事对不对，是听一个千空派的弟子朋友说了这些事。”

    “这个龙小黑，是千空派老祖遨游无尽虚空的时候，从下界捞上来的，不知道怎么意外掉了下去。”

    “跟着他的还有一群凡人，被龙小黑保护着，一起叫千空派老祖，送回了上古龙族。”

    是小黑！

    真的是小黑！

    沐夏和秦予夺的手握的更紧。

    初到天荒城的时候，两人就在听风商会里问过上古妖族的消息。

    那时对方说，古龙族废了一个拈花惹草的继承人，提拔了另一个的时候，她一笑便过，根本没想到对方说的竟然是小黑！

    一想到十年之前，她曾有一次距离小黑的消息那么近，沐夏不由懊恼地敲了敲脑袋，连忙杏眼亮晶晶地问道。

    “然后呢，然后呢？”

    “然后就有意思了，哈哈，上古龙族根本不认识他！”

    中年人好笑地说道：“不过这也是一个大乌龙，最后龙族确认了，龙小黑应该是仙魔之战的时候，某位失踪的族人，在外诞下的子嗣。”

    这分明是胡扯了。

    显然是上古龙族，看中了小黑的血脉，给他无中生有捏造了一个身份。

    这也说明了小黑那血脉变异的，极其不凡！

    沐夏和秦予夺对视，眼中都是笑：“那其他人呢？阁下可知道和龙小黑一起的那些凡人……”

    “他们啊，也都留在上古龙族了！”

    中年人说到这，一阵感慨：“那龙小黑有情有义的，上古龙族不允外族人久居，让龙小黑留下，那些人族凡人离开。”

    “龙小黑当下就说不认祖归宗了，要和那些人族一起走。”

    “听说把龙族族长和长老们，气的一个跟斗，险些要杀了那些人族！”

    “最后是龙小黑拼了命护着，又有千空派老祖和玉小桥说情，给了一个两全的方案。”

    “把那些人族留在悬龙岛，且由龙族族长许下承诺，绝对会保证他们的安全和修炼资源，并随时允许龙小黑去探望他们，龙小黑才点了头。”

    悬龙岛，是上古龙族和外界之间的中转站。

    类似于青碧宫和青碧城。

    上面住了许多杂血妖族，是龙族和其他种族的混种血脉，也有一些效忠于上古龙族的散修。

    所以既然龙族族长许下了承诺，那么爷爷和爸妈们的安全，是绝对绝对可以保障的！

    沐夏听到这里，终于彻彻底底地放了心，心中被思念的情绪堵塞，恨不得立刻插上一对翅膀！

    飞去悬龙岛！飞去上古龙族！

    “仙宴结束后，我们立刻就去！”秦予夺扬唇笑道，将她搂入怀中，抱的无比的紧。

    “嗯！嗯！”

    沐夏露出大大的笑容，不住点头：“结束后我们立刻就去！我好想爸妈和爷爷，好想小黑！”

    中年人在一旁，猜出了和小黑一起的人族，应该是两人的亲人。

    他呵呵一笑道：“两位大可以宽心，你们的亲人现在好得很，尤其是龙小黑的地位不同了，很得龙族族长和长老们器重！”

    “我听说十二年前，龙显刚被薅下继承人身份，趁着龙小黑闭关，还想去杀了你们的亲人报复龙小黑！”

    “结果最后，赔了夫人又折兵！”

    “两位的亲人被龙族族长亲手救下，收到消息的玉小桥杀上上古龙族，差点儿把龙显给活活打死！”

    “哈哈，这都是十年多前的事了，这龙显还真是死性不改，养了十年的伤，一出上古龙族，就招惹上了皇甫家……”

    中年人笑不可抑，当成一个趣闻来讲。

    沐夏和秦予夺，却是同时缓缓地转头，盯住了远处的龙显。

    他们刚刚说话的功夫，皇甫家的人，也一直在和龙族人对峙。

    “皇甫家主，皇甫夫人，此事一场误会，我龙族愿意给这位小姐做出赔偿，冤家宜解不宜结，便一笔勾销了如何？”

    龙族之中，一个同为九天玄仙的中年人说道。

    对面的皇甫夫人牵着皇甫悠的手，冷冷地盯着他：“我们若说不呢？”

    “不可能！”皇甫问鼎则语气更坚决，双目喷火地质问道：“此事事关悠悠名节，你们赔偿两个字就想带过去？”

    “悠悠一路被追捕过来，你十三长老早干什么去了？！就看着龙显强抢一个无辜少女，不闻不问吗？！”

    “今天若悠悠的背后没有皇甫家族，是不是就叫你们龙显少爷给抢去糟蹋了？！”

    十三长老被质问到噎住。

    今天若不是皇甫悠，区区一个人族散修，龙显看上了自然就看上了。

    他是四长老的亲孙，最疼爱的一个小辈儿，当年被玉小桥打到几乎垂死，养伤了整整十年，早叫四长老心疼到骨子里。

    这一次专门拜托他，将龙显带来仙宴散散心。

    哪想到龙显一次次挑上的都是有背景的大势力小姐！

    “你们别给脸不要脸！”一旁龙显抱着胳膊，妖异俊美的脸上全是嚣张，从鼻子里喷出一声耀武扬威的冷笑来。

    “不就是皇甫家吗，真以为我龙族怕了你们？”

    “十三叔，赔给他们个屁！区区皇甫家，还真把自己当成什么东……“

    嗖！

    龙显嚣张的话到一半。

    一道白影已经暴怒而来，以不可思议的速度闪现，一脚踹在了龙显的脸上！

