    一斩之下，遭受剧痛打击的马达加斯加十指之间的是大盛，那丝线猛然就顺着方天画戟直缠了上去，从张辽的左前臂上活生生的割了一块肉下来。只是他此时几乎被腰斩，已经无力再继续控制银色丝线绕割上去。而是双眼充满了不甘不屈的神色，怨毒的望着张辽，最后实在无奈下只能启动了早就准备好的回归道具：炉石。

    身体渐渐变淡消失在了空气当中。

    马达加斯加使用的炉石可以在任何情况下使用，使用后立即就回归到了梦魇空间。这样的特效决计不能说弱了。但是其使用代价也是相当昂贵的，不仅需要至少十万积分启动，并且使用后强制扣除所有属性三点。在本世界当中所获得的物品/道具均被抹掉。但是在本世界当中使用耗费的道具和积分却不会还给你！

    在这个关键的时候被强制赶出本世界，马达加斯加心中的憋屈已经不必多说。不过他虽然被赶了出去，但是剩余的所有人都没有心思来考虑他究竟会怎么想。因为雷洛还没有及时回援，而他们要面对的则是步步紧逼的狰狞张辽的巨大威胁！

    此时的张辽已经再没有先前的那种儒将风范，而是露出了嗜血战将领的疯狂真面目，正所谓一将功成万骨枯，三国时代的名将，哪一个不是手中染满了血腥的屠夫？马达加斯加虽然濒死挣扎拖延了少许时间，但是这一点时间却是远远不够啊！

    见到雷洛被摔以后，老胡和老四两人及时的顶了上去。但是他们两人因为先前在保护方林，而且两人本来就不以速度见长，所以他们冲上来的时候张辽已经回过气来，厉烈无比的一戟划过，所有人眼前都是森寒的一亮，等到恢复视力的时候两人都同时被逼退了七八步半跪于地：

    老胡的胸口被割出了一长长的伤口，伤处皮肉翻卷一如婴孩的小口。鲜血狂喷老四倒没有受到什么伤害，但往盾牌上一看之下心中也是未免寒，盾牌上都多出了一道深达半厘米的新鲜切口，若不是这盾牌被爱默生改造过，说不定这一下就废掉了。

    当然值得一的是，老胡和老四心中也是有自身的私心，他们来援这一次已经可以说是仁至义尽谁也挑不出错。若是方林乃是在雷洛的攻击范围内，他们自然是拼死也要顶上但是其余的五人组的话，也仅仅是合作关系自然也就故作喘息无力上前了。

    此时张辽击退老胡老以后，其目标却是锁定了雾杰克。

    雾杰乃是一名力量特长，他的力量值与老胡都不相上下。被张辽锁定后的他知道逃是无济于事的，不过是徒然将后背卖给张辽肆意斩杀而已，好在老胡和老四也给他争取到了一点缓冲的时间从喉咙底部出了一声野兽似的咕哝咆哮声，身体周围五米内顿时被蒙蒙的浓雾所掩盖而那临兵斗皆阵列在前的九个大字也迅速浮现在了身后，敌人在他布下的浓雾当中攻击将会有33%的几率失手，而九字真言攻防一体，雾杰克在仓促之间的应对也不能不说是相当完美。

    张辽双腿:屈一跃而起。从空中五六米地高处落了下来。他地双手高举方天画戟居高临下地挥斩出一道亮白色地电芒电芒极其宽阔。一若银河飞泻落九天之下。在空中横亘出了一道宽达五米地亮白色电幕是空门大开要用肉身直撼掉雾杰克地九字真言。然后一戟将雾杰克斩杀！

    如此气！已是深得吕布这天下第一猛将地神髓！

    九字真言盘旋着冲上了天空张辽地身体上生了剧烈无比地爆炸。依然不能阻挡张辽半点下冲之势！显然张辽此时已经进入了霸体状态。而雾杰克身体周围地浓雾则似被狂风吹激。居然起不了半点作用！只是此时雾杰克也是困兽犹斗。他粗壮双臂上地袖子一下子炸开了。露出了虬结地肌肉和扭曲在一起地青色血管。他地双臂怪异地膨胀了起来。巨大地双拳猛然交击。竟然出金属撞击地声音！这样地剧烈变化无由地令人联想到了生化怪物！

    张辽那一戟似自天外横亘而来。呼啸雷动。还交错了风声与雨声地混合。雾杰克竟是用血肉之躯硬生生地要拦下这锋锐刚猛地一戟！他地意图也是很简单不过。只要绊住张辽几秒。那么其余人也不可能坐视不理地。只有这样挡下张辽给其余人一个放手进攻地机会。自己才会有一线生机！

    那锋利地方天画戟带着电劲从长空当中倾泻了下来。斩到了雾杰克地巨臂上。顿时生了可怕地爆炸。就像是凭空当中起了一场血肉风暴一般！雾杰克痛苦地哼了一声。他地左臂被彻头彻尾地爆开。肩头上只剩余下来了半截断臂。露出了惨白色地骨头茬子。而半断地右臂则是将方天画戟死死地嵌入在了巨臂里面。肌肉死死地收缩夹紧。看起来已经完美地达到了雾杰克锁死张辽作战地目地！

    “就是现在！”雾杰克眼角都裂开了。浑然忘记了断臂之痛地他狂吼道：“张辽招式威力已经用尽。正是控制住他将他宰掉地大好时机！”

    但是雾杰克话音刚落，张辽却晒然一笑，诚然若雾杰克所说的那样，他此时要再次拔出方天画戟出招耗时良久，但是张辽选择的却是弃戟！他的双手一下子就松开了紧握的方天画戟的长柄，有力的双拳疯狂击出，连续一十八拳重重的打在了雾杰克的胸腹之间。

    雾杰克双眼几乎要暴凸了出来，脸色挣得暗红若血，张辽的这一十八拳不仅将他的胸骨彻底击碎，而且断骨还深深的刺入了内脏，纵然有轮回的强悍体质，但是你能想象得到心脏每收缩一次，就有三四根断骨深深刺入一下的感觉么？雾杰克眼神迅速转暗淡，却充满了怨毒与刻骨的不甘，他“噗”的一声喷出一口鲜血，浑身上下

    弛，断臂已经夹不住方天画戟于轰然倒地，身影失。

    好在来到这里之前，几乎所有人都知道凶险无比，都自备有能够在紧急时候舍弃一切急速回归的道具。只要不是被瞬间秒杀，还是能够留下一条命的。但是都走到了这一步，还被活生生的逼回去，无论是谁心中也是绝不罢休的。

    张辽轻描淡写的扬手接住了空中掉落的方天画戟，深吸了一口气后天画戟上又是电光缭绕！张辽右臂上的肌肉紧绷若球，屈肘以后猛然将这把得自吕布的神兵当做是飞矛抛射了出去！

    这一抛之威地下沸腾的火红色岩浆都感应得到，若风雷涌动，一下子在张辽的身后冲击喷射而出，炸出了一朵接天连地的熔岩之花，在漆黑的夜空里涂抹上一道难以形容的壮观景象然后若瀑布一般的哗啦哗啦倾泻而下。

    这一抛瞄准的目标，却是前雷佩恩！

    尽管屠夫已经掷出血腥铁链要将佩恩扑开是缺乏方林控制的它还是慢了半步，仅仅是将佩恩拉动而已！

    佩恩作为精神力特长，:没有哈迪斯瞬间传动的本事，也没有方林那神出鬼没的拟化能力，竟只能眼睁睁的看着被一矛直刺，贯穿胸腹带飞数十米深深钉在了后面的岩壁上！就像是一条离水的鱼那样无助的抽搐着，口角流淌出来的鲜血似泼水一般。

    张辽挑雷洛刺刀，斩马达加斯加攻雾杰克，戟刺佩恩。针对的全部都是新加入的五人组。这当然不是因为方林在背后耍了什么花样是由于雷洛他们斩杀张辽的念头尤为炽烈，肯定在出手的时候就更加凶狠猛烈，给张辽造成的危机感就越浓重。

    而方林他们当中的杀自然就没那么强烈：心缘布局下来的杀手锏尚未启动，老四作为防御战士目前还没有派上用场。老胡和林吟袖两人只出了七分力，剩余下来的三成力道要来守护方林，因为KOF契约的存在其他人也不好说啥。当然方林给张辽的威胁也是极强，不过方林此时已经几乎被大蛇吸干，后续攻击威力几乎没有了。在这样的情况下，你说张辽不将矛头指向他们指向谁？

    前雷佩恩被活生生的钉在了岩壁上，口中鲜血涌出，眼神也渐渐暗淡，但因为仅仅是腹部受到重创，依靠轮回的体质还能勉强坚持，只是在心中也是疯狂叫骂，暗恨无比。但是暗中已经准备好了回归的道具，只等张辽再次出手，便为了保命只能马上回归。

    不过就在时候，剩余下来的所有人的眼前忽然一黑，然后视野当中又重新出现了各种交错的线条与数据，正是方林已经及时回复了对战场上的掌控能力。虽然众人都明知方林此时依然还虚弱得不能动弹一根小手指头，但是本来慌乱的心情也是大定，比先前混乱没有主心骨的情况要好得太多。

    方林的“恢复”，仅仅是说他能够对身体进行控制，而不是说马上就可以龙精虎猛不是伟哥胜似伟哥立即大杀四方，严格的说起来就是连动一根小手指都极其困难！

    然而就是这么一个几乎是植物人一般的方林立即就做了一件事！

    一件居然可以将已经杀红了眼/杀狂了心/杀得众人都有些闻风丧胆的张辽遏制住的大事！

    ………………

    就在战场的左边四十米处，有一个洞窟。

    这个洞窟是临时开辟出来的，十分简陋。洞壁上的岩石新鲜开凿的痕迹相当清晰。周围的环境相当潮湿，不时有带着硫磺味道的水从裂纹的洞顶上滴落，在地面上汇聚成了一个水坑。洞窟的口部有一层淡淡的薄膜，若是不仔细看的话根本看不出来，这层淡淡的光膜有形无实，苍蝇蚊子等可以自由飞出，但是它乃是由方林和佩恩两大精神力强联手弄出来的障壁，可以十分有效的阻隔掉妖术师的探测。

    这也是张辽只能察知曹彰和曹“大概就在这一带”，但是完全不能寻获他们具体方位的最大原因。

    身份尊贵的曹彰和曹血污满面，双目无神的呆滞瘫倒在水坑里面，浑身上下的衣袍都破烂得不成样子了，身体上还出了一股难闻的异味。对于锦衣玉食的曹来说，最开始觉得这样的日子几乎是地狱一般，就算是习惯了武将生涯的曹彰也是同样难过乎能用度日如年来形容。

    不过他们现在对这一切都觉得无所谓了，因为一个字：“饿！”

    方林抓到他们以后，就仅给他们能够维持生命的水，至于食物则是每天一个酸到掉牙的青橘。这招不可谓不毒。此时只要给曹彰和曹一碗香喷喷的红烧肉作为交换，那么就是让他们处身的环境再狼狈十倍他们也是心甘情愿。

    洞顶不停掉落下来的积水已经汇集成了一个浅浅的水洼，曹吃力的俯下身体，因为双手被绑缚起来的缘故，他只能用嘴和舌头难过无比的**着地下散着难闻硫磺味的积水过看他的表情却是十分舒畅的，忽然旁边有一脚横踹而来将曹踢得眼前黑金花乱冒，脑袋“咚”的撞在岩壁上。不是曹彰是谁？

    “滚！这里的水是老子的！”曹彰恶狠狠的道。

    因为曹彰的武力值高绝的缘故，所以方林也是毫不留情的挑断了他的手筋脚筋，但饶是如此，被捆绑起来的曹彰欺负一下曹还是绰绰有余的。两人之间本来一直就在明争暗斗此时更是生死一线，更不会玩什么兄友弟恭的把戏裸裸的变成了欺压。

    曹被兄弟踹得半天都缓不过气来，怨毒的怒瞪着曹彰。而双手同样被绑的曹彰则是俯身下来，大摇大摆的埋头下去，贪婪的**着地面的积水。

    忽然间，被遮蔽得极好的洞口处传来了“哗啦”一声响动，两名看守着曹

    的机械血肉傀儡踉跄跌入看样子似乎受到了极重~|歪斜斜的旋转了几圈以后倒地不起。

    曹和曹彰这几天可没少吃这两个表情冷漠的“狱卒”的苦头，他们最初威逼利诱手段无所不用至极。但这两个“狱卒”的回应却是千篇一律，说几个字就给他们几个耳光不多打也绝不少打，当真是货真价实童叟无欺。

    此时曹和曹彰两人见到了这幅景象来死灰也似的心中立即狂喜，心道莫非是机会来临？他们的双手被沾水的三股牛筋死死的缚住，已经深深入肉失去了活动能力。但是双腿的行动还是自由的，反正不会有比现在更加恶劣的局面，所以两人立即不约而同的艰难挣扎了起来，猛冲向了洞口，一下子就撞破了那层薄膜禁制！

    外面火光熊熊，地面有红蛇似的岩浆蜿蜒扭曲，空气当中有刺鼻的硫味，一若末日来临，大量的树木在火焰当中燃烧，出清脆的炸响，虽然雨水滂沱，可是在这熔岩天威面前却是无济于事！

    见到这样的景象，曹和曹彰也是茫然凄凄，不知所措，但就在这个时候，他们忽然借着一股喷射出来的岩浆光芒见到了一个熟悉的身影，立即似溺水的人抓到了最后一根稻草那样狂叫了起来！

    “张文远将军！速前来救驾！”

    此时的张辽已经扬手虚，将飞刺出去的方天画戟重新收回了手中。那方天画戟染血之后，锋刃上的光芒更加凄烈，青光当中更是混合了浓烈的血光，就好似嗜血恶兽的目光那样，随时都要择人而噬。

    就在张辽即对前雷佩恩补上一记的时候，他就听到了曹和曹彰两人疯狂的呼喊声！张辽此时心中猛的涌现出一股难以形容的感觉，可是他还没来得及细想，就听到对面有人气急败坏的叫道：

    “该死，怎么能让他们给出来了！快将这两个家伙抓住要挟张辽自杀！”

    这人出来的卑鄙言语每一个字都像是一把刀子般刺入了张辽的耳中，马上就将张辽心中那股涌出的难以形容的感觉搅得粉碎，他此时哪里还顾得上细想，马上就放弃掉了奄奄一息的佩恩转身疯狂的向曹和曹彰埋头狂冲了过去。

    前雷佩用手捂住腹部的巨大伤口，尽管黄豆大的汗珠一点一点的从额头上冒出来，肚子上的伤口也是绞痛无比，但是他眼里也尽是庆幸之色，方林若是再晚醒来一秒的话，那么自己也得步上狼狈回归的下场了，已经走到这一步的话，谁又愿意似马达加斯加和雾杰克那样被狼狈打得逃回空间当中去？

    张辽向曹和曹彰的时候，遭受到了老胡和林吟袖的强势堵截，但是张辽此时化身为III形态的战力实在是十分可怕，浑身上下都几乎陷入了半霸体形态当中，横冲直撞，可以说除了雷洛之外，几乎没有人是他一合之敌！

    林吟袖也是同样使用长兵器的人，连挡了张辽三记斩劈以后就双臂酸软，被斩得口角溢血翻滚飞出，而胡华豪则是在常规方式只下，完全没有近身来施展摔投技的机会，再次被方天画戟的戟尖在胸口划出了一道长长的伤口，只需要再深毫厘，那就是开膛破肚之灾。

    张辽无心恋战乘胜追击扩大战果，他此行的目的就是要救出曹和曹彰，而且这两人此时已经逃了出来，若是再被敌人抓回去来要挟自己，那才真是进退两难！目前的当务之急那就是先护住曹和曹彰且战且退再说！

    但就在心急火燎的张辽距离曹和曹彰不到二十米的时候，他的心中忽生警兆，但是张辽此时心急救主，也顾不得那么多了，继续前奔！但踏出五六步以后，其脚下忽然一松，张辽心中本来就盘旋不去的警兆马上就扩大成一股极其可怕的不祥预感！他狂叫一声正要平跃而出，斜刺里的树后却是闪出了一头迅速膨胀，浑身上下红的巨大双头怪兽！

    巴比！

    以半成熟体状态现身的巴比扬起了背后紫蓝色的若马一般的鬃毛，张开右边头颅的嘴，在锋利的牙齿之中，一团黄白色的光团被迅速喷吐了出来，射向了张辽。使得张辽在瞬间被变成了一头惊恐的猪！

    这是罗将神爱犬美洲鬼的看家技能！

    我神变裂魂！这可怕的技能能够将敌人变化成一头柔弱的小动物！持续时间乃是固定的3秒！这就是罗将神的魔法的可怕之处！无法被别人豁免或削弱！

    在此战之前，方林就让心缘将最大限度的精神力****埋设在了一处。

    不过方林也有自身的担心，因为根据之前的资料记载显示，张辽是一个十分精通擅长暗器，机关的家伙。在张辽本来的主场作战场地里，不停从头顶掉落下来的狼牙钢板几乎是所有人的噩梦。这样看来的话，心缘埋设的精神力****被识破的几率是极大的，因为张辽就是一个擅长机关的人。

    所以他苦心积虑的布置下了这么一个巨大的连环套来引诱张辽上钩。

    以曹曹彰为饵料来迷乱张辽的心智。

    以紧张难言的局势来击碎张辽的冷静。

    以巴比诡异的技能来阻断张辽的应变后续方案！

    这样的三步连招之下，环环相扣，不由得张辽不上当！

    空中当中陡然静谧了一下，然后地下有一道极其可怕的光焰喷射了出来，笼罩住了张辽的身体！

    这是心缘整整二十枚精神力****集中在一点以后爆出来的巨大杀伤力，张辽从巴比的妖术当中脱离出来以后，迅速将方天画戟护在了自己的身体下方！

    嘿嘿，现在月票双倍，有票的同志支援点吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作，支持正版阅读！)