    “这样就好了。”

    在四楼最右侧房间的最内部，遍布了所有墙壁的光芒缓缓收敛，集中在房间半空中央的金属圆球上面。

    托比把圆球拿起来，交给艾尔收好，他拍拍手说道：“这下子您总该放心了吧，校长。”

    作为霍格沃茨的新任教授，托比也成为了保护魔法石的一员。

    他在赶去霍格沃茨之前就知道这些房间的作用了，都是教授们专门为了保护魔法石而布置的。

    如今的托比认为这很有必要，他前不久才把窃贼闯入古灵阁的事情对邓布利多校长说了一遍，那是一名强大的黑巫师，托比还把神锋无影咒击中对方的事情复述了一遍。

    “如果不出意外的话，在窃贼身上会有一道明显的疤痕。”

    托比用手指大致比量了一个距离：“大概会有这么长，而且很难治愈，疤痕会留下来。”

    “你做的很好，托比。”

    邓布利多校长一语双关的说道，不仅仅是为了托比逼退窃贼的举措，也是为了托比在最后一个房间中优秀的防御措施。

    托比没有沾沾自喜，而是一脸严肃的问道：“您觉得对方会是谁？”

    他想不到有谁会逼得尼克·勒梅不得不找邓布利多求助。这根本没法从魔法石的作用来判断，光是点石成金和永生就足以吸引太多人。

    “我确实有过一些猜测，但也仅仅只是猜测而已，需要更多的时间来证实。在不知不觉间，即便是我也树立了不少的敌人，很难说我是否该对此感到荣幸。”

    “所以说还是探索古代魔法更方便一些。”托比适时开了个玩笑，同时也是在述说事实：“活人可要比死人可怕多了。”

    邓布利多沉默了一会儿，他重重的叹了口气：“活人和死人......希望别是最坏的结果吧。”

    这还能有更坏的结果吗？

    托比想不明白这一点。

    “还是换个轻松点的话题好了。”

    凝重的气氛一扫而光，邓布利多温和的询问道：“作为霍格沃茨的校长，我很难不去关心教授们的教学质量，你的备课准备的怎么样了？拿过来给我看一遍。”

    托比眼神怀疑的盯着邓布利多：“关心教学质量？您是认真的？我现在还记得我在上学的时候，那些黑魔法防御术教授的水平完全是参差不齐，想要在这门课程上取得优秀的成绩可不简单，那简直是最难的课程，有一次我差点就不及格了。”

    “哦？”邓布利多仔细回想了一下：“你是在指安文尔教授？我记得她，但不得不说的是，你在她面前确实表现出了足够的勇敢，安文尔教授的表现也令我足够感到满意。整整一年的时间，她都没有真的吃掉你们的肝脏，你知道这对一名母夜叉来说有多困难吗？”

    托比下意识追问道：“有多困难？”

    邓布利多微笑道：“比詹姆不去炫耀自己的魁地奇成绩还要困难。”

    托比这就明白了：“那是有够难得，都快赶上斯内普老老实实洗一次头发的难度了。”

    两个人同时笑了出来，直到一道阴冷的嗓音响起。

    “什么事情这么好笑，或许你们也应该说给我听一听。”

    在黑暗中显现出斯内普的身影，他像是一只老蝙蝠，悄无声息的出现，他手里拿着一大堆瓶瓶罐罐，似乎也是来布置关卡的。

    明明他和托比的头发都是长发，但斯内普的发型只是让他显得更加阴翳。

    托比在邓布利多身边小声嘟囔着：“我反悔了，应该说是快赶上斯内普剪头发的难度了。天啊，都这么多年了，他还保留着这顶难看的发型。”

    邓布利多的嘴角抽动着，他连忙大声咳嗽了几下。

    斯内普紧紧抿着嘴唇，脸色气到发青。

    “记得把备课笔记交给我，我先走了，你们两个老同学继续好好叙旧吧。”

    托比头一回发现邓布利多校长的脚步竟然这样快，一眨眼的功夫就消失不见了。

    “托-比-海-默！”

    斯内普咬牙切齿的说道，一副要把药水丢到托比身上的样子。

    “西弗勒斯·斯内普！”

    托比的态度就要比他热情多了，他像是刚发现斯内普一样：“告诉你一个好消息，我正式成为霍格沃茨的教授了！古代魔法！不是选修课程，和你一样，都是正式的课程！”

    “说真的，”

    托比无视斯内普快要杀人的视线说道：“或许我们应该找个机会与斯拉格霍恩教授聚一聚的，咱们可都是他的得意门徒，后来他也帮了我们不少忙，许多次的请假都顺利通过了，你知道他住在哪吗？”

    斯内普恶狠狠的盯着托比，没有说话。

    “看来你并不知道。”

    托比失望的说道：“真亏院长以前那么照顾你，你却什么都不记得了，你现在真让我感到陌生，西弗勒斯。”

    “算了，我还是去问校长好了，他肯定知道院长住在哪。”

    当托比走到斯内普身旁的时候，斯内普忽然以无比阴沉的语气说道：“现在我才是斯莱特林的院长，海默。”

    托比往后跳了一下，免得斯内普真的把药水扔到他身上，那一看就是毒药。

    “嘿！”托比的语气变得敏锐起来：“你真不应该把莉莉的优秀归咎到院长身上的，他只是喜欢优秀的学生而已，后来也是你自己单独决定不再参加鼻涕虫俱乐部的聚会，和院长一点关系也没有，你抱怨他有什么用？他又不知道你喜欢——”

    “砰！”

    “砰！”

    药水瓶在托比身后炸开，可总是会落后一步，连他的衣脚都没碰到。

    艾尔兴奋的挥舞着小拳头，尽情朝斯内普吐出舌头，在短时间内连续变换了好几个鬼脸。

    “用不着感谢我！”

    托比最后喊道：“我会帮你准备好送给院长的礼物的！”

    等到托比跑到走廊上的时候，发现邓布利多校长正在外面等着他。

    “西弗勒斯还真是热情。”

    邓布利多感叹道。

    托比想到了面纱酒吧的老板威奇，他也曾说过类似的话。

    “西弗勒斯一向如此。”

    托比毫不在意的笑道：“大家都这么说。”

