    韩溪泠和严凌轩此刻亦是愣住了，先前他们还嘲讽百里红妆对着这雕像没有任何用处，下一刻百里红妆便在雕像之上找到了机关。

    这……实在是打脸啊！

    百里红妆落回地面之后，发现自己虽然在按动机关时发出了声响，可整个主殿却不曾有半点异常的，这未免太奇怪了。

    然而，就在百里红妆思索的之时，夏芷晴惊呼的声音便传了过来。

    “红妆，你的脚下多了一个光圈！”

    听言，百里红妆这才看向自己的脚下，赫然发现脚下多了一道红色的圆形光圈。

    光圈之上绘制着复杂而玄奥的图腾，在百里红妆的脚下不断旋转着，煞是美丽。

    不光如此，仔细看着那光圈之中的图腾便让人有一种震撼之感，仿佛有什么神秘的力量封印于其中。

    只一眼，众人便能发现这光圈的不凡。

    “这光圈究竟是什么意思？”

    百里红妆皱起了眉，她从未见过与这类似的光圈，亦是不明白究竟有何涵义。

    视线一转，百里红妆方才发现帝北宸的脚下也有着一个相同的光圈，只是这光圈的颜色与她并不相同。

    金色的光圈在帝北宸的脚下滴溜溜地旋转着的，散发着神秘而强大的力量。

    “哇，红妆他们两人的运气未免太好了吧？”

    詹云凤面露感慨之色，先前百里红妆和帝北宸在石室中得到了诸多的元力果便已经让人羡慕不已，若是再得到这遗迹的最终传承，那可就不可同日而语了！

    “这么看来，这寻找最后的传承与先前的剑也没有什么关系。”

    宫少卿眸光微沉，脸上却闪现着明悟之色。

    下一霎，季家的修炼者亦是身形一跃，直接碰触了雕像之上的机关，同样一声机关打开的声音响起，紧接着，他的脚下亦是出现了一道同样的金色光环。

    “咦，难不成这机关谁触碰都可以？”

    众人在瞧见这一幕之后脸上纷纷流露出了欣喜之色，本以为这传承必定是属于帝北宸和百里红妆的了，现在看来，他们还有希望！

    紧接着，所有的修炼者都去触碰了机关。

    果不其然，正如众人所预料的那般，在触碰了机关之后，众人脚下皆是涌现了一个又一个光圈。

    经过仔细查看之后，众人发现男子脚下的光圈都是金色的，而女子脚下的光圈都是红色的。

    韩溪泠和严凌轩亦是触碰了机关，只是，两人在触碰机关时却不曾发出声响，那光圈亦是不曾出现在两人的脚下。

    瞧见这一幕，众人的目光不由得落在了两人的身上，不明白为什么他们两人例外。

    韩溪泠和严凌轩亦是疑惑不已，完全不明白为什么他们两人会与众不同。

    “这是怎么一回事？”

    严凌轩满头雾水，当即再度略上半空碰触那机关，只是不论他怎么碰触，那机关都没有半点动静。

    韩溪泠见状也是再度尝试了一遍，不过结果与严凌轩一般无二。

    “该不会，这传承是你们二人的吧？”

