    “想不到【长城】也有你这种自私无情的人啊。”火男冷笑出声，看着水池里的鱼类尸体说：“要是刚刚附近有民众的话，你也还是会施展这种攻击手段吧？”

    他想找机会离开，全属性减低虽然保住了他的性命。但也让他战力骤降。不想和一个【特异技能】持有者硬碰硬。

    更别说【对抗任务】结束后，已经回到了现实空间，不知道有多少【长城】正在汇集而来。

    他想用话语分散萧楠的注意力，从而逃命。

    可萧楠不为所动，淡语：“杨东和苍月到现在都还没脱离危险期。加上你们【日晕】平时的为非作歹，你猜猜有多少【长城玩家】正在赶来，准备生撕了你？你有什么资格说我自私无情？被你们残害的人可都要气活过来了。”

    “不过...”萧楠轻语：“你说对了一半，我就是自私。就是附近真的有什么无辜的人，我那一剑照样挥的出去。身为【长城】我一向立志于保护民众。但...”

    “他是陪伴了我十多年的人，不出意外今后的二十多年，三十多年。都会互相陪伴下去。我...有资格自私！”萧楠举剑轻笑：“那么，就让我这个自私的【长城】送你一场吧。我朋友刚刚...受你照·顾·了！”

    最后的几个字说出来的时候。杀意沸腾！

    火男脸色狂变，暴怒嘶吼着。不顾【理智值】消耗，强行催动火焰巨人【序列基因】。

    面对一个战意十足的【特异技能持有者】，还是十分克制自己火焰巨人的力量。火男只能拼命了！

    “日晕光照大地！而你这种自私之人也能成为天命之人。我不服你！更不服【长城】！凭什么你们就配制定规则！我不服！”火男暴怒嘶吼着。散发着不知何处而来的怒火。

    奈何...对方比他更为愤怒。这种被什么傻逼思想洗脑的废物居然差点害死了李长河！

    单单是这一点，萧楠就不会留手。那些相继赶来的【长城玩家】当然也不会留手。

    杨东和苍月溟的遭遇让他们愤怒难耐，甚至连留活口的心思都没有。

    其结果就是，第二天的新闻头条。

    ‘燕云水族馆煤气爆炸，所幸没有人员伤亡’

    读者还在思索着，水族馆哪来什么煤气能炸成这幅鬼样子....

    【玩家】则知道这是怎么回事了。因为紧随其后，【日晕玩家】被【长城】疯狂追捕，打斗异常惨烈。当然...是单方面的。

    【长城】还是第一次在现实世界中，如此大张旗鼓的对付一个【玩家组织】。

    也不知道【日晕】怎么招惹【长城】了，但和燕云水族馆爆炸事件肯定脱不了关系。

    一时间，燕云各处警笛声此起彼伏。那些散户【玩家】和其余的【玩家组织】瑟瑟发抖。生怕招惹了【长城】。

    【长城】显然是为了打击【日晕】连【进化游戏】的隐秘性都懒得做了。找到【日晕玩家】，随便丢一个【现断空间阵】，抓着【日晕】就揍。

    以至于，不少民众都会发现诡异事件。地铁里坐的好好的，往前走几步，就忽然发现地上倒下了几人。然后更多的黑风衣男还在狂殴几人。

    这种类似的场景，在各地都有发生。

    那其实是常人误入了【现断空间阵】。

    好在，【长城】立刻消除了那些民众的记忆。不然【进化游戏】怕是藏不住了。

    这可把燕云的【玩家】吓的够呛，还以为【长城】要大规模搜索【玩家】呢。后来知道这是针对【日晕】。一个个都在【论坛】里疯狂举报自己所知道的【日晕玩家】。

    白先生也顺手告诉【长城】，【日晕】燕云分部的大致位置。

    ...

    看着刚在面前经过的警车，里面好多人都穿着黑色长城风衣。至于他们开往的方向，正是白先生提供的位置。

    左手打着石膏的李长河咧咧嘴：“你看，得罪了方丈还想跑？【日晕】不是作死是什么？”

    何峰也幸灾乐祸起来：“【日晕】这次是凉了。平时【长城】不对【玩家组织】出手，就是怕他们狗急跳墙，伤害民众。现在他们lv10的【玩家】和好几个lv5以上的【玩家】被我们搞死了。战力大幅度缩水。【长城】必然不会放过他们的。”

    白先生也点头说：“这样就很舒服了。你们俩谁伤口还痛的？我这还有药。”

    李长河和何峰统一摇头。

    昨晚，何峰背着李长河和白先生一路小跑。由于知道白先生的信息。何峰就直接吧两人带到白先生在燕云所开的店铺里。

    宠物医院....

    白先生醒来后，就说要给两人治疗一下，自己有一定的医学水准。

    李长河和何峰心说：我信你个鬼。

    【称号技能】【心灵手术刀】也就是精神类【技能】，开着的又是宠物医院。你个兽医治什么人啊？

    当然，还是妥协了。

    从【长城】安全区那拿到的一些药物，配合着白先生不太靠谱的医学水平。总算是让三人的伤势得到一些缓解。

    李长河的左手是用不上了，正面承受火男一脚。连【长城山文甲】都没抗住。

    不过根据【论坛】中的分析。体魄10点的李长河，配合一些【药物】，一星期左右就能恢复。

    也就是说这一星期里，李长河要避免触发什么【任务】。

    李长河也不算太在意。自己升级已经算很快了。从获得【玩家】身份到现在，也才一星期左右。

    要搁别人身上，少说也得一个月左右。

    是该休息一段时间了，云婷也需要一段时间的修养，现在还在墨玉里睡着呢。昨晚受到的伤害太大了。

    三人在宠物店里随意聊着。经过昨晚这么一遭，三人的同盟坚固了不少。或者说，李长河两人对白先生信任了不少。

    外面【长城】还在到处寻找【日晕】。三人可不想这种时候被发现了，就等在店里呆着。顺便整理一下这次任务所得。

    其实这次【月下死斗】的【对抗任务】算是一个前置任务。

    因为每一个完成这个【任务】的【玩家】都获得了‘开启月夜奇幻种世界资格’

    不出意外，这次【任务】还有后续呢。

