    写好了春联，吴有胜把梯子拿来。

    中午做饭的时候，特意蒸了一小碗的糯米饭，放在锅里面，这时候拿出来，糯米饭还是温热的，正好适合用来当贴门联的粘合剂，要是没有糯米饭，就家里的稻米饭，加些热水，弄成糊糊状，也是可以的。

    杨玉秀抓了一些糯米饭，糊在门联的四边，涂抹的相对均匀些。

    弄好了后，递给吴有胜。

    吴有胜接过门联，踩着梯子，来到差不多的高度，在大门的正中间，把横额贴好，最后再抚平褶皱。

    上下联和一些福字也是如此操作。

    “爸爸，这个我来，我要自己贴在我的窗户上。”等轮到屋里的窗户时，燕子自告奋勇的抢过写了大红色的“福”字的正方形红纸，嚷嚷着。

    “行，那就你来。”吴有胜轻笑一声，也没有阻止。

    “姐姐，帮我牵着这边，我先把一边给贴好。”

    “好。”玲儿应了一声，然后稍稍的踮起脚尖，帮着燕子顺着字帖的一边。

    “爸爸，我放正了没有？”燕子回过头，问道。

    “往左边一点儿，再往上一点点儿，好，可以了，就这个位置。”吴有胜后退了两步，看了看，提点了一下。

    “嗯。”燕子先把正上方的一个角给贴好，再从左往右，慢慢的抚平纸面，最后才是底下的那个角。

    “完工。”燕子高兴的拍了拍手掌，很是兴奋。

    “咦，不对。”

    “怎么了？”吴有胜疑惑的看着燕子。

    “爸爸，你应该拿相机把我刚才贴纸的动作给拍下来的。”燕子嘟着嘴，有些失望的说道。

    “呃，那你等一下，我去把相机给拿出来，再给你拍一张就好了。”吴有胜一想，也没多大的事儿，就顺应闺女的心意，去拿了相机来。

    毕竟，这些东西，长大了，也是值得回忆纪念的，有条件的话，应当是给保存下来最好了。

    “来，站好了，玲儿，你也一起，一只手放在窗纸上，看向镜头，笑一笑。”

    很快，吴有胜就给两人连拍了好几张照片。

    “爸爸，我看看，拍的好不好。”等拍好了，燕子连忙跑到吴有胜跟前，想要看拍的照片怎么样。

    “嗯，还不错。”燕子点了点头。

    “爸爸，你等下帮我们把照片打印出来，下午我们把照片贴在墙上，我们先去玩了。”

    姐妹俩在吴有胜跟前玩闹了一阵子，就去别处玩了。

    .......

    .......

    贴好了门联和窗纸，整个院子，都变得喜庆了不少。

    “阿胜，我去准备食材了。”杨玉秀看了看时间，就说道。

    “嗯，也好，要不要我帮忙？”

    “不用，你忙你的去吧。”

    “行。”

    杨玉秀进了厨房，开始为晚上的年夜饭，做准备。

    一些食材，都需要从下午三四点就开始处理，要不然来不及，比如杀鸡杀鱼，以及切菜等。

    ......

    ......

    时间来到了下午五点钟。

    “玲儿、燕子，你们快去洗澡，穿上新衣服，等下一起去敬神。”吴有胜喊来正在院子外玩耍的两人。

    这边的风俗，在大年三十的傍晚，吃年夜饭前，每家每户，都需要敬神，也即是给祖宗和去世的亲人祭拜。

    吴有胜虽然不是李家村的人，但是，好歹也算是一份子，一般过年，都会来祠堂这边祭拜一番的。

    “知道了。”玲儿回应一声，就带着妹妹进来了。

    很快，两人就洗完了澡，然后穿着一身的新衣裳出来了。

    五点半左右，吴有胜也穿上了一件新衣服。

    “玉秀，敬神的东西，都准备好了没？”

    “好了。”

    厨房里，杨玉秀回了一句。

    吴有胜拿着一个篮子，去了厨房。

    出来时，篮子里就多了些贡品，一只鸡，一条鱼，一盘腊肉，一碗米饭，一碗酒，还中间还有一盘水果。

    “玲儿，把爆竹给带上。”

    “好嘞。”

    吴有胜提着装满了贡品的篮子，手里拿着一把引燃了的线香，蜡烛和爆竹，都由玲儿姐妹俩拿着。

    很快，三人就来到了祠堂。

    “小胜，你来了。”

    “嗯，涛哥。”

    吴有胜朝着张寿涛等人点了点头，然后放下篮子，把鞭炮拆开。

    “呃，小胜，要不，你先打了鞭炮，我们再给祖宗行礼。”张寿涛也提着个篮子，不过，里面的贡品就没这么丰盛了，只有一条鱼，一碗米饭，还有一小碗的腊肉。

    张寿涛的两个儿子，张大龙和张二龙，也跟着来了。

    来敬神的，一般都会打几个爆竹，爆竹一响，那些先人，就会知道今天是除夕，也能来享用贡品。只是，张寿涛和其他村里人，都买的小爆竹，散的那种，不是一大串的鞭炮。

    “嗯，也好。”

    吴有胜让姐妹俩走远些，顺便捂住耳朵，然后拿着散发着火星的线香，先是打了三个散的爆竹，之后，就点燃了大鞭炮。

    “砰~砰~砰~”吴有胜的三个散爆竹，威力较为惊人，就好像炮弹一样，响了后，感觉地面都震动了一下，众人耳朵都被巨响给震了一下。

    众人都吓了一跳，有些小孩子甚至是身体抖了一下，还不等张寿涛等人问询什么，劈里啪啦的鞭炮声，就不绝于耳。

    硝烟弥漫，吴有胜把贡品的篮子护在身后。

    三分多钟后，鞭炮声才终于停了。

    “小胜，你的爆竹，真给劲儿，在哪儿买的？”

    “在城里面买的，一根就要两毛钱呢。”吴有胜笑着回应。

    “嘶，这么贵啊。”众人摇了摇头，有些吃惊，本来要是价钱不贵的话，张寿涛等有些身家的，也想买几个玩玩，只是一听一根爆竹就要两毛钱，那还是算了。

    ......

    吴有胜闲聊了几句，也没耽搁什么时间，爆竹打了，鞭炮也放了，就拿出三根线香，以及一对蜡烛，点燃了，插在供桌上的一个圆形的青铜大鼎中。

    “玲儿，燕子，来作揖。”

    吴有胜手里提着贡篮，双手抓着篮子，放至胸前，站直了，两腿微微的并拢，弯腰三鞠躬。

    姐妹俩也照着做，双手合十，态度严肃的也鞠了三个躬。

     ps：各地的风俗都不一样，我们这边过年，就是这样的。

