    “认命了吗？”

    古都药圣桀桀笑道。

    “在此之前我有问题想要问你。

    既然你是收集妖魔的骨骼，为何还要让如此多人因你而死。

    那一座城内的人你又为何要杀？”

    姜空道。

    古都药圣讪笑一声：“我需要试验品，需要庞大的试验品。

    而且我不想要变成妖魔复苏，我想要便成人再现于世，就是如此简单罢了。

    那一座城的人又如何，如果能够让我复活过来，就算是三座城，四座城，我也会去屠杀。

    无毒不丈夫。”

    “好一个无毒不丈夫。”

    姜空眼睛内有微微寒光闪烁，他可是亲眼见到过那片鬼城之内还有一些婴孩的尸骨。

    还未满月的婴孩也活生生成了眼前之人的试验品，这已经不是疯狂能够形容了，人性在此人心中早已经磨灭的一干二净。

    “废话少说。

    现在我就扒开你的血肉之躯，然后再吞噬我培植了那么多年的万年人玄根，重见天日了。

    小子，你可以成为我的祭品了！”

    砰砰砰！无数触手朝着姜空肉身刺去，虚空震响起来一道道音爆。

    姜空不再压制灵戒，直接将那一杆吸收了无数煞气与戾气的凶枪给释放了出来。

    一道黑芒直接划破虚空，带起滔天煞气，一杆小小的黑枪之中，此刻仿佛有着一片汪洋大海般的邪道力量！长枪席天卷地，将整个药谷坠入一片黑暗之中，无数厉鬼般的面孔如流星降临砸下，向着地面扑去。

    所有被复苏过来的尸骸不断颤抖着，在这些尸骸之中一部分的骨头在一点点分离出去，被硬生生肢解开来！“这是什么东西！”

    古都药圣瞬间面色变了，畏惧的看着朝着他眉心穿刺而来的黑枪，以双骨翼挡在面前欲要将之格挡下来。

    “这些是被你压在此地深处的无数残魂！那片沉入底下的鬼城器魂戾气不散，执念不散，温养多年积蓄于此。

    现在你就好好享受一座城死灵的怒火吧！”

    姜空话一落，凌空过去将那些被青绿色藤蔓困住的药圣解救下来。

    这群药圣一个个站在他边上，惊恐的看向远处与黑枪战斗的古都药圣。

    “一群在我手上死过一次的人，也敢与我抗衡。

    你让他们和我抗衡，简直是笑话！我就让你们看看集骨法的厉害！”

    嗤嗤嗤！古都药圣背后的触手在疯狂分裂，一时间上百道若软剑般的黑影凌空劈向黑枪。

    铿锵的碰撞声此起彼伏在整个谷内炸响。

    遭受到雨点式攻击后的黑枪不仅仅没有被压制住，里面爆发出来的黑色戾气更沉重了。

    天空之上出现了一道巨大无比的黑色漩涡，中心之处落下一道煞气凝聚出来的惊雷直接照着古都药圣的头颅而去。

    “开！”

    古都药圣背后斧刃般的骨翼凌空一斩，将黑色惊雷硬生生斩断开来，而骨头上也被劈出了一道焦黑无比的裂口，上面煞气还在不断进入他的血液之中，开始将之血肉腐化！砰砰砰！地面上被古都药圣缔造出来的怪物嘶吼着冲向天空，要将天顶的黑色煞气强行撞开。

    乌云汇聚之中，一道道煞气显化出半人身，若千军万马杀向了地面。

    战场顿时变的浩大了起来，姜空看了一眼道：“都退出这里！”

    药谷内的战斗还在升华，恐怕余波都会超越凡圣境四五重天武修承受的上限了！尤其是那一杆黑枪，几乎是吸收了一城的煞气，此时变的凶戾无比。

    器魂爆发，其内如若有无数人的杀念荟萃成了执念，化作黑枪的意识朝着古都药圣杀伐过去！那些被古都药圣缔造出来的怪物在漫天煞气显化的半人身内不断分解肉身，尸骸瞬间遍地堆积如山。

    “该死，这是什么东西！”

    古都药圣也前所未有的凝重，不曾想到自己完美周密的计划会遭到如此打击。

    黑枪内的力量似乎是无穷无尽，斩断了他的一道道触手后，重重刺在了古都药圣的胸膛。

    一片漆黑色的鲜血在不断飚溅。

    古都药圣狰狞着面孔，双手上一片紫光泛动，似乎无穷无尽的生命之力从双手内爆发。

    大股大股生命精气注入大地之下，在大地下一颗颗紫色若种子般的光点在凌空飞起。

    “那些是圣魂？”

    姜空感知了一下，这些紫色光点是一种很奇特的圣魂，与他的生命圣魂有着相似之处，却不尽相同。

    “寄生圣魂，没想到这梵天圣域居然还有寄生魔族的血脉后裔。

    小子，你到时候将他体内的寄生魔骨给我拿过来，此物或许对我有用。”

    “这个玩意东拼西凑的，我哪知道哪个是他的寄生魔骨？”

    姜空很是无语，这不是大海捞针吗？

    

