
    ..都市逍遥邪医

    冯君豪看着面前四个衣着暴露，身材性感的女人，想到自己以后再也碰不了女人了，简直恨不得将林辰生吞活剥！

    他对林辰恨到了极点，出手也是阔绰，四个女人听说服侍好了男人，便能有额外的20万奖励，都是眼睛发光。

    她们本就不是什么良家妇女，此时自然对全力讨好吕鹤轩。

    “我喜欢养狗，你们几个把衣服脱掉，然后像狗一样叫几声，绕着我爬几圈。”吕鹤轩懒洋洋道，给人当感觉，仿佛他就是主宰一切的帝王。

    四个女人闻言身体一僵，虽然她们喜欢钱，也确实不是什么好人，可让她们脱光衣服学狗叫狗爬，还是这么大庭广众之下，未免太侮辱人了！

    “吗的！没听到吕哥的话吗？再拖拖拉拉的，信不信老子把你们都弄死！”

    冯君豪破口大骂，他身后两个保镖目光冷峻地看着四个女人。

    四个女人身体一颤，她们是知道冯君豪的权势的，对方说要把她们弄死，那就绝对真的能把她们弄死。

    下一刻，其中一个女人媚笑起来：“冯哥，吕哥，你们别生气，我们这就当狗，这就学狗叫！”

    接着，她们几人把衣服脱掉，老老实实地学狗叫，在地上绕着吕鹤轩爬来爬去。

    吕鹤轩看了一会，却是摇了摇头：“没意思，这几个女人不过是庸脂俗粉罢了，圈养这种女人，实在是没半点意思。”

    他脸上露出笑意，看向冯君豪道：“倒是你给我看照片的那个女人不错，也就只有那种女人，征服起来，才会有点趣味性了。”

    “呵呵，吕哥果然是个非常人，眼光也够高的。孟小婉那贱人能成为您的狗，那简直就是她天大的福分！”冯君豪拍马屁道。

    他和吕鹤轩，也是偶然之下结识的，起因还是因为在酒吧看上了同一个女人。

    尽管他当时带着几个保镖，最后甚至连枪都动用了，结果却还是被吕鹤轩收拾了一顿。

    当时，看着吕鹤轩随手接下子弹，又随意的用两根手指把子弹揉捏成各种形状，似笑非笑地看着他时，冯君豪简直惊得眼睛都要掉到地上。

    冯君豪的反应也够快，就在吕鹤轩打算把手上的子弹射到他身上时，他已经噗通一声跪在吕鹤轩面前向他道歉。

    后来，他不只是没吕鹤轩抢女人，甚至主动为了他找来了不少美女，这才平息了吕鹤轩的怒火。

    在那之后，冯君豪也是想着法子结交这个实力超出自己想象的超级强者，更是花费了功夫，找了些小明星和嫩模为吕鹤轩服务，才算是个吕鹤轩有了些交情。

    而这次，吕鹤轩之所以愿意出手，一部分是看在他之前为自己找女人的份上，一部分则是因为冯君豪给他看了孟小婉的照片，他看上了孟小婉。

    “他们两个，怎么还不来？”

    吕鹤轩的声音有些不耐烦起来，他的时间可是很宝贵的，而看了孟小婉的照片后，他已经不想把精力发泄在身旁这几个庸脂俗粉身上，迫不及待地想要在孟小婉身上驰骋一番。

    “把他们两人带过来！”冯君豪看了眼两个保镖，用下巴指了指孟小婉三叔三婶。

    两个保镖把孟小婉三叔三婶带到了冯君豪面前。

    冯君豪冷冷道：“孟老三，这都快半小时了，孟小婉还没来，她不会是根本不管你的死活吧？”

    “冯老板，您放心吧！她应该是在过来的路上了，绝对不会不管我的！”孟小婉三叔急忙道。

    “你确定？”冯君豪道。

    孟小婉三叔得意道：“我确定！那丫头和她爹妈一样，都很心软，我这些年整天游手好闲，啥事不干，他们不也是供着我养着我，我缺什么就直接到他家拿，他们家也从来都不说什么，蠢得不行！”

    “对对对！冯老板您放心吧，那小贱—货一定会过来的，都是她害你变成这样的，到时候你们想怎么搞她都行，可别再打我们了！”孟小婉三婶也连忙道。

    他们两人原本正在县城玩得开开心心，结果就被抓到这里来暴打了一顿，所以他们都是恨死了孟小婉，觉得都是孟小婉的错！

    “你们还真他吗不是东西！”冯君豪冷笑道，就连他都感觉面前这两个家伙有些让人恶心了。

    “对对！我们不是东西，冯老板您要怎么骂我们都行！别再打我们就好了！”孟小婉三叔道。

    孟小婉三婶献殷勤道：“冯老板，等下你们搞那小贱—货的时候，还可以录像，那样子的话，以后就可以长久玩她了！”

    冯君豪冷笑道：“少给老子献殷勤，如果不是你们两个混蛋，我也就不会弄成这样子！阿虎，再给我好好教训一下这两个家伙，老子看着就来气！”

    “是，老板！”其中一个身材高大的保镖应道。

    “啊？不要啊！冯老板，别再打我了！”孟小婉三叔惊恐道。

    “是啊！冯老板，那小贱—人你要怎么玩都行，这事和我们无关，你要是不开心，到时候使劲玩她——啊！”

    孟小婉三婶话说到一半，保镖阿虎已经拿着一脚踹在她嘴上，顿时她满嘴血污，掉出了几颗牙齿，惨叫起来。

    接着，孟小婉三叔也是被一顿暴打，两人被打得鬼哭狼嚎，最后被丢到了墙角。

    这时，冯君豪眼中闪过一抹忌惮，看向吕鹤轩，道：

    “吕哥，你确定我们把那小子废了，不会有军方的人找我们麻烦？那小子我估计身份不简单啊！或许是位少将！”

    他已经把之前的事情都和吕鹤轩说了，不过吕鹤轩却是一副完全不在意的样子。

    “少将？”

    吕鹤轩闻言一笑，任谁都看出了他笑容中的嘲讽和不屑。

    他淡淡道：“说多了你也不懂，因为我来自于一个你完全接触不到的世界，你只需要知道你口中的少将，对我而言如同蚂蚁就行了！”

    冯君豪见吕鹤轩如此轻描淡写，心中也是松了口气，好奇道：

    “吕哥，我一直想问下，你是不是传说中的武林高手？不过就算是电视里的武林高手，也没你这么厉害啊！”

    “武林高手？”吕鹤轩淡然一笑，身上带着一股子俯瞰万物的霸气，“你口中的武林高手，是指是世俗古武界的人？我可不是来自世俗古武界，古武界的都不过是些废物罢了，我是来自更高等级的昆仑圣地。即便是在昆仑

    圣地，我同样是高高在上的存在！所以你口中的武林高手，对我来说，也不过是蝼蚁罢了！”

    吕鹤轩极为自傲，不过作为驭兽宗巫蛊堂两百年来最有天赋的超级强者，他也完全有着自傲的资本！

    冯君豪眼睛一亮，好奇道：“吕哥，古武界和昆仑圣地，这些都是什么？在哪里？”

    吕鹤轩道：“这些东西离你太遥远了，你不需要知道。反正你放心就是了，今天我一定会帮你报仇，而那女人，我会带走享用，好好调教。”

    冯君豪脸上露出片刻失望之色，不过还是连忙道谢，笑道：“那就谢谢吕哥了，以后我一定多为您找些极品女人，只要什么时候您需要用得上我，都可以来找我！”

    吕鹤轩满意地点点头，他除了修炼之外，唯一的喜好，也就是女人了。在他看来，杀一只蝼蚁，能得到一个绝色美人，还能让冯君豪继续为自己找女人，这实在是很划算的事情！

    ,精彩!

    </div&gt;
