    “陛下，臣尚有要事禀告！”

    “还请陛下恩准！”

    见众人都要散场了，蓝玉再也忍不住了，赶紧站了出来。

    “嗯？”

    “蓝玉，你有何事情，只管说便是。”

    朱元璋现在心情大好，当即笑着点了点头。

    当初让蓝玉当辽东大军的主帅，可谓是朱元璋力排众议，坚持下来的结果，很多人都是不服气的。

    好在这蓝玉也算是争气，这场战争赢得干净利落，漂漂亮亮，没让他朱元璋丢人！

    因此蓝玉此时那也算是大功臣了，朱元璋更是另眼相看。

    “回禀陛下，臣想说的是，关于辽东三部的事情。”

    “如今辽东三部已归降咱大明了，臣恳请陛下赐封辽东三部各部台吉为异姓王，跟以前一样，宣示皇权归属，宣示咱大明皇恩浩荡！”

    “另外，咱大明给高丽平叛之后，李成桂表示，高丽这个名字不怎么好听也不怎么吉利，因此恳请陛下赏赐他们一个新名字。”

    蓝玉恭敬回到。

    “鞑子就要打，三天不打，上房揭瓦！现在知道咱大明铁骑天下无敌了吧！”

    “不只是鞑子，高丽棒子也一样，非要敲打一下，这不是贱吗？不打就皮痒，现在看样子是彻底服气了啊！”

    “好事啊！辽东如今有了四条狗，一条比一条凶，有他们看守国门，往后辽东定安然无恙矣！”

    ......

    蓝玉话音落地，众人不由得一个个喜上眉梢，议论纷纷起来。

    实际上自古以来，除了宋朝，其余的朝代，历来都有这种先例，给周边归降的部落酋长，赐封中原的异姓王。

    一来，这样可以宣示自己的主权！

    让那些有不臣之心的人知道，这是我的小弟，你们想惹就得掂量一下，你们够不够格。

    二来，也可以用这个办法让那些部落归心，当然也可以是拉拢，既然你都给我加官进爵了，那我就算是你的小弟了，你就得给我开工资了。

    大家虽然不是同一民族，但已经是同一国家了，那我作为你的小弟，在边境做点小买卖，也是正常的了！

    当然这两点都不是最重要的，毕竟只是收了几条狗，狗咬主人的事情也不少、。

    最重要的就是，汉人一直以来，贯彻的政策，那就是以夷制夷。

    简单来说，就是让狗咬狗。

    你既然给我当小弟，不能只想着捞好处不是？

    老大出了事，你是不是要身先士卒顶上去？

    当然了，你也可以不顶上去，那作为老大，自然就要清理门户了。

    只要你能承受的住老大的怒火，你随意！

    对于此时的大明来说，这种做法还多了一个更加重要的原因！

    那就是如今的北元虽然苟延残喘，但实力依旧不容小觑！

    此举，可以从某种精神层面，给北元鞑子进行降维打击！

    作为成吉思汗黄金家族的后代，北元虽然已经被大明打成了丧家之犬，龟缩在戈壁滩上吃沙子去了。

    但是其强大的号召力，依旧有可能迅速凝聚那些鞑子们。

    很简单。

    就拿蓝玉此时作为主帅的辽东战事来说，那些鞑子部落，有打了败仗后逃走的，也有全军覆没的，也有归降大明的，但却没有一个部落，宣布改换门庭！

    就从这方面来看，辽东三部显然要比依旧按照自己的传统来生活的纳哈出部更加上道！

    只要有辽东三部这三个鞑子奸当榜样，那以后对于其他的蒙元部落，显然好对付的多了。

    因此，赐封这辽东三部的台吉为异姓王，好像也不是不可以。

    至于高丽棒子想改个国名。

    这反而需要考虑一下了。

    虽然高丽棒子现在已经被咱大明打的惶恐不已了，彻底给咱大明当狗了。

    但高丽棒子的实力，完全不够看的，别说朝廷出面了，就是随随便便派个藩王去，都能轻而易举的收拾他们了。

    “我知道了。”

    “正好，此次辽东战役，方世玉那小子功劳不小，朕也正好部方便直接赏赐他，不如就让那小子来给高丽取个新名字好了。”

    “算了，也不用那么麻烦了，这辽东三部的名字，也一并让那小子取了吧！”

    朱元璋灵机一动，一脸狡猾的说到。

    加官进爵那小子不乐意，直接送银子，又怕解释不清楚。

    那就把取名权送给他，也算是恩赐了，毕竟是可以流芳千古，记入史册的事情啊！

    小王八蛋！

    朕对你可是够好了！

    这......

    话音落地！

    在场众人不由得纷纷倒吸了一口凉气！

    卧槽！

    陛下对方公子是不是好的过头了？

    这那是视如己出啊！

    这简直就是把方世玉当成他私生子了啊！

    还是当成太子一样的地位来看的啊！

    难道方世玉真的是陛下的私生子不成？（不知不觉又挖了一个坑，圣女好还是公主好？我还没想明白。）

    在场的人，那一个个都是人精。

    自然明白，这表面上看起来，取个名字，显然不如加官进爵来的实惠。

    但是事情不能这么看啊！

    因为这个名字那可是只有陛下才有署名权的啊！

    你看看以往那些朝代，这种事情，哪个皇上会让小弟来越权代劳？

    你甚至连想都不准想，除非你嫌自己命长！

    举个例子，你如果是大功臣，那你可以向皇帝要封赏，甭管银子还是宅子还是爵位，你甚至还可以跟皇帝要个公主当儿媳都行。

    但你总不能跟皇帝说，陛下俺觉得你这张龙椅真威风真霸气，你给俺拿回家坐几天吧！

    这些东西，那都是代表着皇权的，只要你敢染指，甚至有这个念头，不止你自己脑袋不保，你全家的脑袋怕是都不保了。

    可现在，陛下竟然把代表皇权的权力，直接送给了方世玉，简直就是对方世玉天大的恩宠啊！

    所有人都是一脸的不可以四，唯独朱紫怡一脸的不爽。

    父皇还是那个父皇啊！

    抠抠索索的！

    方公子的功劳这么大！

    父皇不给加官进爵就算了，银子宅子啥的也不赏赐就算了，竟然还想偷懒，让方公子帮他取名字！

    这就算了，竟然还美其名曰自己对方公子大方？恩宠有加？

    还有这种操作？

    父皇真抠门！

    不行！

    我要去找娘！

    让娘管管爹！

    爹不能这么欺负老实人不是？

    “蓝玉，此番辽东战事，你居功至伟！”

    “有何想要的封赏，但说无妨，朕都满足于你！”

    朱元璋越想越觉得开心，不由得对着蓝玉继续说到。

    蓝玉此次辽东战事，确实表现极佳！

    或许所有人都不知道，因为方世玉的出现，定下了那些计谋跟策略，更是把朱文正找过来辅助蓝玉。

    让蓝玉免于一死！

    若是没有方世玉的存在，蓝玉此次战事过后，已然开始了死亡倒计时了。

    而且是死的最惨的那种死法，被吊在金陵城墙外，风吹日晒两百多年！

    蓝玉一生之中唯一一次作为主帅，原本历史中的下场那叫一个凄惨！

    可如今，蓝玉作为主帅，不仅完美的完成了战略目标，甚至算是超前完成了。

    这让朱元璋更是欣喜不已。

    这里面虽然方世玉的功劳很大，但蓝玉的进步也是有目共睹的。

    朱元璋甚至不由得感叹起来，伯仁，你九泉之下可以瞑目了，后继有人了啊！

    蓝玉心中最大的遗憾，那就是自己的爵位太低了！

    混到现在，也只是个侯爵！

    他最想要的，那就是跟自己姐夫一样，混个国公当当。

    可惜，蓝玉很郁闷！

    虽然这次辽东战事算是大捷了，但奈何没他多少事啊！

    砍的人实在是不足挂齿啊！

    看样子，国公是不可能了。

    那还能要个啥？

    宅子？

    票子？

    马子？

    蓝玉压根就不稀罕啊！

    虽然只是个侯爵，但蓝玉现在确实不缺这些东西啊！

    给他再多，也没啥意义啊！

    陛下这个问题，倒是把俺难住了！

    咦？

    对呀！

    俺怎么没想到呢？

    兵部尚书不是还空着吗？

    那就这个了！

    丹书铁券！

    怎么说，这兵部尚书的位置，也算是大明的顶尖了，六部九卿之一！

    陛下说砍就砍了，眉头都没皱一下！

    俺老蓝做事向来不拘一格，说话也不咋喜欢过脑子！

    俺老蓝容易得罪人，俺老蓝很有自知之明，指不定什么时候就有小人参俺一下呢？

    何况，这丹书铁券在咱大明，那就是荣耀的象征！那就是地位的象征！那就是陛下恩宠的象征啊！

    只要俺有了这丹书铁券，那俺不就可以在大明横着走了吗？

    你敢惹俺？

    俺有两条命！

    俺怕你？

    大明的国公爵爷那么多，这丹书铁券才几个？

    自己跟着陛下砍南砍北，连个资格都没有！

    你看看徐老大！

    你看看刘军师！

    你看看冯老大！

    那都有这玩意！

    甚至老李哥更是一个人有两块！

    走起路来，那都是自带微风！

    最可气的是！

    常茂这个小二百五，啥也没干，就是有个好爹，陛下都赏了他一块！

    这小二百五，可没啥拿这玩意在俺面前得瑟啊！

    特么的！

    俺都没有，你个小王八蛋竟然比俺这个舅舅还厉害？

    不说了！

    俺决定了！

    就要这个！

    就要丹书铁券！

    “陛下，俺也不想要别的，俺就像要个．．．．．．”

    蓝玉一边说，一边一脸激动，当即跪了下来，就连声音都变得激昂起来了。

    “陛下，请陛下赐给俺一块丹书铁券！”

    啥？

    话音落地！

    老徐！老刘！老刘！老吴！

    甚至连太子朱标，都忍不住倒吸了一口凉气！

    卧槽！

    大明还有这么蠢的人？

    这特么的，竟然还有上赶着要丹书铁券的？

    陛下都让你自己提了，你想了半天，就要了个这玩意？

    那么多好东西你不要，你就要这个？

    哪怕你要个宅子要点银子，哪个不比这个强？

    你不知道这玩意现在代表着什么吗？

    谁有这玩意，谁就是傻逼啊！

    我们也就算了，之前不知道，那是陛下赏赐的！

    但你特么的这是自己上赶着，要证明自己是傻逼？

    徐达跟蓝玉那算是铁哥们了，闻言，不由得开始对着蓝玉挤眉弄眼起来，想让蓝玉赶紧换一个！

    “蓝玉，此话当真？”

    朱元璋闻言，顿时大喜过望，赶紧问到。

    自从方世玉那小王八蛋在这群人面前，把丹书铁券的真相揭穿之后，这丹书铁券的行情，那叫一个迅速跌落啊！

    原以为，这玩意就要绝迹了，大明已经没有它的容身之地了。

    但哪想到，半路突然杀出个大二百五蓝玉！

    没错！

    大明现在最需要的，就是蓝玉这种大二百五啊！

    这大明第一接盘侠非你莫属啊！

    “蓝玉，你可想清楚了？”

    “你确定你只想要朕赏赐一块丹书铁券？”

    朱元璋装出一副云淡风轻的模样来，语气中却是夹杂着一丝紧张跟期待。

    这么好的事情，去哪找？

    必须赶紧敲定，必须尽快敲定！

    “回陛下！”

    “俺想好了，俺不要加官进爵，俺只求丹书铁券一块！”

    蓝玉想都没想，直接回到。

    虽然蓝玉看见了一边的徐达一个劲的对着自己挤眉弄眼，但是特么的，你又不是娘们，你对俺挤眉弄眼干啥？

    目送秋波啊！

    俺可没有龙阳之好！

    再说这是啥地方？

    陛下都在等着俺回话呢！

    过了这个村可就没那个店了！

    果断虽然会白给，但犹豫就会败北，你懂不懂啊！

    徐达真特娘的是个二百五！

    “不错！不错！真不错！”

    “蓝玉不亏是朕的爱卿啊！”

    “蓝玉此次辽东战事，居功至伟！”

    “朕也不能小气不是？”

    “这样吧，朕赐你两块丹书铁券！”

    朱元璋尽量忍着，他实在是太想笑了！想哈哈大笑那种！

    爽啊！

    方世玉那小王八蛋口中的割韭菜，原来是这种感觉啊！

    啥？

    两块丹书铁券？

    蓝玉傻了！

    这是朱元璋让他自己说要啥，他才敢壮着胆子要丹书铁券的。

    原本蓝玉都没想到，朱元璋会答应他！

    因为在蓝玉看来，虽然辽东大捷，但特么的没咋砍人啊，所以他蓝玉起到的作用实在是不足挂齿！

    但没想到，陛下不仅答应了自己，还要给自己两块？

    这是简单的一加一等于二吗？

    这特么的是祖坟冒烟！

    还是冒青烟！

    直冲云霄的青烟啊！

    “俺．．．．．．”

    “陛下对俺，真是皇恩浩荡，惠泽．．．．．．惠泽俺一生啊！”

    “俺就是两肋插刀，全身插刀，也难以报答陛下的知遇之恩啊！”

    “从今往后，但凡陛下所指，哪怕是刀山火海，十八层地狱的油锅，俺蓝玉也绝不皱一下眉头！说下就下！”

    蓝玉都快北朱元璋感动的哭了！

    一双眼睛，那叫一个满含热泪！

    恐怕朱元璋现在让蓝玉去死，蓝玉都不带犹豫的！

    朱元璋十分欣慰的点了点头。

    不错！

    不错！

    真不错！

    朕要的就是这个效果！

    你们看见了吗？

    辽东主帅，永昌侯蓝玉，辽东大捷！

    如此巨大的功劳，他不要票子宅子，也不要加官进爵，他只要丹书铁券！

    朕就想问问你们，丹书铁券到底值不值钱！

    “蓝大将军无需激动，明天一早......”

    “不，今夜......”

    “罢了罢了！”

    “朕等下就把这两块丹书铁券送给你，你直接带回家去吧！”

    朱元璋想了想，这种买卖还是越快成交越好，免得夜长梦长！

    但这句话，让蓝玉原本只在眼眶打转的泪水，再也忍不住，直接喷薄而下！

    你们看见了吗？

    陛下知道俺喜欢这丹书铁券！

    一秒钟都不想等了！

    陛下直接当场就要给俺！

    老李哥，你看见了吗？

    当初陛下对你有这么好吗？

    徐老大，俺知道你就是羡慕嫉妒恨！

    你快别对着俺挤眉弄眼了！

    俺都要吐了！

    “这场庆功宴，朕很开心！”

    “时间也不早了，诸位爱卿回去歇着吧！”

    “明日一早，咱们去方小子那里看看！”

    “好些日子没吃方小子做的饭了，朕都馋了！”

    “回头你们把老罗也喊上！”

    “朕可是听闻，这老罗一天不舔个七八遍方小子搞出来的水泥块，那是寝食难安啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    朱元璋再也忍不住了，终于放声大笑起来了！

    在马皇后跟太子的陪同下，朝着寝宫走去。

    李公公也赶紧在朱元璋的示意下，当场拿出来两块丹书铁券，送到了蓝玉手里！

    蓝玉接过两块丹书铁券，高兴的差点没蹦起来。

    “徐老大！”

    “快看快看！”

    “俺也有丹书铁券了！”

    “俺还一次性得了两块！”

    拿到之后，蓝玉第一时间就开始得瑟起来。

    “你刚才是瞎了？没看见我对你使眼色吗？”

    徐达翻了个白眼，一脸无语得看着蓝玉！

    自己都特么得快脸抽筋了，蓝玉这个大二百五，就是当作没看见一样！

    “徐老大，俺看见了啊！”

    “先说明，俺没有龙阳之好！”

    “你要是羡慕嫉妒恨，你就直说！”

    “你要是有啥大病，明天去方小子那里，正好让他给你看看，你是不是中风啥得啊？”

    蓝玉一脸得瑟得回到。

    “食屎啦你！”

    徐达差点没气死，直接一脚踹在蓝玉屁股上！

    末了，还补了一句！

    “我看你才是有啥大病！”

    话音落地，瞪了蓝玉一眼，扬长而去！

    只留下蓝玉揉着屁股，龇牙咧嘴，仍旧不忘得瑟。

    “刘军师，这徐老大咋回事啊？俺得了两块丹书铁券，他咋好像不太开心的样子呢？”

    见徐达走了，蓝玉赶紧追上刘伯温，继续得瑟起来。

    “他呀，那是羡慕嫉妒恨。”

    老刘老神在在的摸了摸胡子，缓缓说到。

    “是吗？刘军师，你咋看起来也不大开心呢？”

    “是啊！因为老夫也羡慕嫉妒恨啊！”

    刘伯温一脸淡然，缓缓点头回到。

    随后拍了拍蓝玉的肩膀，也扬长而去！

    “老李哥，哈哈哈哈，俺跟你一样了，俺也有两块丹书铁券了！”

    见老刘也走了，蓝玉又赶紧追上李善长，继续得瑟起来。

    老李哥跟自己一样，大家都有两块丹书铁券，老李哥还是国公，老李哥总不至于羡慕嫉妒恨吧？

    “呵呵！”

    李善长一脸的皮笑肉不笑！

    “老李哥，你看一下呀！俺跟你一样，有两块丹书铁券了啊！”

    “呵呵！”

    “老李哥，你冷笑个啥？你倒是说句话啊！”

    “呵呵！”

    “老李哥，你牙疼吗？”

    “呵呵！”

    “老李哥，你要下蛋呀！”

    “呵呵！”

    咦？

    特么的！

    原来这个冷笑，是在这种时候用啊！

    爽啊！

    怪不得方世玉那小子天天喜欢冷笑！

    看来老夫以后要多学学方世玉那小子了！

    朝着蓝玉就是一通呵呵后，老李瞬间觉得自己的念头也变得通达起来了！

    这两字好像也没那么讨厌了！

    当然，这有个前提！

    那就是，只准我对你呵呵，不准你对我呵呵！

    否则，老夫就要揍你！

    爽完之后的老李，看白痴一样，白了蓝玉一眼，随后也扬长而去了。

    只留下风中凌乱的蓝玉。

    这几个货，到底咋回事啊？

    “老舅，这几位爷咋回事啊？一个个怎么都阴阳怪气的啊？”

    “用方公子的话来说，他们好像是在内涵你啊！”

    “老舅，俺觉得......”

    话未说完，蓝玉就一脚踹上常茂的屁股！

    “俺不要你觉得，俺要俺觉得！”

    “你个小二百五，你知道个锤子！”

    “他们那几个老家伙，那是对俺羡慕嫉妒恨！”

    “啥也不说了，俺要回家供着这两块丹书铁券！”

    “小兔崽子，今儿个俺开心！”

    “陪俺回去喝他个痛快！”

    “回头俺去跟你娘说！”

    “你娘这个面子，还是要给俺的！”

    蓝玉一脸的得瑟！

    “老舅，走着！”

    常茂一边揉着屁股，一边听说不用回家了，顿时一脸的高兴！

    常茂这货喜欢喝酒，可酒品实在差劲，因此平时母亲那都是严禁他喝酒的。

    如今有老舅撑腰，可以喝个爽了！

    何况老舅那里，可是也有从方公子那里‘要’来的好酒！

    陛下，当真是个大好人啊！

    蓝玉依依不舍的看了看皇宫！

    手里捧着两块丹书铁券！

    一脸满足得瑟的朝家走去！

    身后跟着一脸开心的小二百五常茂！

    两个人心中都有一个相同的念头！

    生在大明！

    爽！

