    长安红妆和沧明的战斗终于是要开始了吗？这一战究竟是会变成什么样子呢？这是水都不知道的事情！这一战，这三人自然都是不会放水了，只见这三人的招式转换之间那是十分的熟练，看来，为了这一战，这三人那也是经历了很多次的模拟了，翠翠现在自然是知道这一切的，但是他现在是绝u第暴怒会出手的，现在这这个空间中，他需要的就是绝对的休息，只要是时间成熟了之后，这个翠翠最后一定发给是可以爆发出无比惊人的力量的！长安的心中没有一丝的慌乱！

    那就是平时怎么训练，这个时候就怎么战斗！加上这个小子的基本功原本就是十分的扎实的，二十招之后，这个长安那是逐渐的占据了上风了，这个男人擅长持久战的能力已经是全面的爆发出来了，真是吗欸有想到啊，这个长安现在竟然是有着这样的力量，“哈哈哈，长安，难道这就是你的真正力量吗？看来，之前我是真的小看你了！”

    “但是你想要依靠你的这些招式战胜我的话，这是绝对不可能的事情，你可知道这是为什么吗？因为，你才觉醒了千年的经验和记忆没有多久，想要将这一份力量彻底的变成你自己的力量，这需要很长的一段时间的，你这个小子的天赋虽然是相当不错的，但是和我相比的，那么终究还是相差太远了！再你还不知道什么是修炼的时候，我就已经是拥有了绝对的力量了，这样的成就感你自然是不会拥有的，自然也是不会明白的！”

    沧明到底是沧明，他仅仅是依靠一条手臂便是和长安打了一个平手，长安逐渐占据上风，那不过是因为沧明对长安的招式还不熟悉而已，只要是熟悉了这个男人的招式的话，啊呢么将这个小子打败其实是一个十分容易的事情，而沧明的另外一条手臂则是压制住了红妆，这男人使用的魔门都是一样的招式，但是两条手臂施展出来，竟然是有着不一样的感觉，一个为刚猛，一个是阴柔！

    沧明这个男人这些年为了战胜自己的心魔，其实那是花费了很多的功夫的，再战胜心魔这个方面，这个男人那是非常的有经验的！“怎么样？你们两人现在还是不愿意认输吗？难道你们是不知道吗？你们两人现在其实根本就不是我的对手，长安，其实我是知道的，你想要利用这周围的结界对我进行压制，但是十分可惜的是，这个事情你是绝对做不到的，因为这个结界现在已经是再我的控制之下了，你这个小子的力量虽然是十分的强悍，但是想要依靠这样的力量来战胜我，这是没有可能的事情！”

    “之前，你是怎么说的，你不是要使用自己的暗之力吗啊？为什么现在都是还没有使用呢？其实我还真的是想要知道你这个男人的暗之力究竟是有着多么的强悍了，毕竟，这个暗之力我也仅仅就是听过而已，却从来都是没有见识过这个力量的真正威力，你若是可以让我见识一下的话，那么我自然是十分的高兴的！”

    没错，长安之前那是解开了自己身上的封印了，他也是真的想要使用自己的暗之力的，可是后来，他终究是没有这么作，原因还是只有一个，那就是他一直都是没有绝对的把握控制这一份力量，他也一直都是担心，这一份力量，若是真的没有控制好的话，那么最后可能就会真的会伤及无辜了！

    说真的，这样的事情，自然是他不愿意见到的，“我后来改变主意了，对付你这样的人，其实根本就不需要暗之力，我只要是使用一般的混天元气这就可以了，单单是混天元气，你这个男人就是无法承受了，之前我也是一直都是没有拿出这个混天元气的真正力量，但是现在就算是不想拿出来，这都是不可能了，其实我一直想要告诉你的是，刚才你看到的解除封印，其实这些全部都是一种幻境而已，我是绝u第不会再你的面前使用暗之力的！”

    “其实这么多年以来，一直都是没有人可以见识到我暗之力究竟是一个什么形态！但是现在我倒是可以让你见识一下，我的混天元气若是再战斗情况下，那究竟是一个什么模样！”顿时这个男人的周身直接是爆发出了无比强悍的气息，这混天元气此刻直接是变成了一件战意铠甲，只要是穿上了这个铠甲的话，俺么长安自然是任何人都不惧的！

    不过，沧明这个那人呢最擅长的便是和人游斗，这个那人其实不擅长和人近身战斗！和人拉开了距离之之后，其实对于自己这也是一种绝对的安全了，“好，你这个男人现在竟然是有着这样的的力量的话，啊呢么我现在便是要拿出真正的力量来和你玩玩了，来吧，我现在便是让你好好的感受一下我的力量，让你这一次好啊后的见识一下我的冲击波好了！”

    “轰轰轰”这个男人直接是爆发出了无比强悍的冲击波，沧明这个男人呢再冲击波这一个方面那是有着极为深厚的造诣，这个那人呢真的是精通各种冲击波，不，其实准确说来，这个男人真正擅长的便是各种属性的冲击波！最后，这个男人更是可以将各种属性的冲击波完美的融合在一起，形成属于他自己的专属冲击波，只是这么多年以来，也一直都是没有什么人可以让他拿出这一份强悍的力量而已，是的，这些年来这个男人对于自己的力量那是十分的自信的！

    “这么多年以来，也从来都是没有人可以让我拿出这样的一份强大的力量的，现在我已经是对于你的力量十分的认可了，好吧，现在我便是让你好好的感受一下我的超级冲击波好了，你这一次可一定是要看清楚了对于你来说，这也是你最后的一次机会了，错过了，那么想要再次看到，这也是不太可能的事情了！”在别的力量上，沧明是绝对不敢放肆的，但是在冲击波这个方面，这个男人可以称之为专家了！

    此刻，这个男人的手上那是直接凝聚成了一道无比浑厚的力量，“现在你来尝尝我的这一招冲击波好了，这个冲击波可是我融合了多年的功力才能形成的招式，你这个男人虽然是十分的厉害，但是在这一招的买年前，这依然是没有任何的作用的，不信的话啊，你就可以试试看！

    长安对于这一招那是真的十分的吃惊的，当真是有人可以做到这一步呢？这一道冲击波中究竟是融合了多少的元素呢？五种？八种？不，甚至是更多的，“哈哈哈，你现在一定是在数这其中究竟是有多少元素吧，你现在也不用这么数了，我现在就是可以告诉你，一共是有一百零八种，为了寻找这一百零八种元素，我可是花费了很多年的时间的，不过这些你其实也是不用知道了！“

    “你小子现在能死在这一招之下，那是你的荣耀了，知道吗？只要是能让我使用这一招的人，那么它们都是得到了我的认可了，你在这个年纪就是可以得到我的认可，这自然是相当的不容易了，那么现在我倒是要看看你这个男人究竟是要怎么作，才能化解我的这一招，我先告诉你好了，我的这一招其实根本就是无解的，至今为止，都是没有任何一个人可以化解我的招式！“

    “你小子虽然是有着相当不错的天赋，但是即便是这样，你也是依然没有着任何的作用的，我知道，你的心中一定是相当的不服的，但即便是不服，你也是没有任何的法子的，现在你有什么法子呢？是的，你这个男人那是什么法子都没有的！“

    “红妆，你在想什么，其实我也是知道的，不过我现在告诉你，现在你可不要乱动啊，你好好的感知一下你的周围，你的天凝冰火虽然是十分的力量，但是现在这个神火已经是失去了控制了，只要你乱动以下是的话，那么你最后一定是会遭受到极为严重的反噬的，着反噬究竟是一种什么样的感觉，我想，就算是我不说，你也一定是可以知道的，难道这样的感觉，你还想再尝试一次吗？我记得当奶奶，你可是花费了很多奶奶的功夫，才逐渐将你的反噬体质压制下去的，若是因为这一次，你的妄动，而让你这么多年的努力全部都是白费的话，那么这应该是一个十分伤心的事情了，对于你来说，这也是你绝对不能容忍的事情了，我说的可对吗？“

    不错，红妆的体质极为的特殊，他不单单是可以完美的控制天凝冰火，更是有着极为稀有的反噬体质，这也就是说，再修炼的过程种，红妆往往要付出很多，才能达到自己想要的结果，但是这些事情，长安那是绝对不会知道的，红妆也从来都是没有说过的，说这些作什么呢？他想要得到的是长安的爱，而非同情，当然了，长安自然也不是这样的人！

    “为什么？你明明是这样的情况，可是我竟然是什么都不知道呢？说真的，我自己还真的是十分的失败的，我以为我自己已经是足够了解你了，但是现在看来，似乎还真的不是这样的，对于你，我是真的亏欠太多了，是的，明月，这些年来，我一直都是想要对你说一声对不起的，这要不是因为我的话，你也不会变成现在这样！“

    “其实你现在什么都是不用说的，我的心中什么都是知道的，你会拥有反噬体质，其实这全部都是我的错，当年，你舍命相救，因此沾染了一些无法化解的剧毒，当年，你是怎么说的呢？你说依靠你自己的力量那是一定可以完美的化解这一份剧毒的，我当奶奶也是十分的相信你的，可是让我想到的是，你竟然是骗我了！“

    红妆其实对于这些过去的事情真的就是不在乎的，“行了，你这是什么脸色，我现在不是好好的吗？这又什么好说的呢？这些全部都是我自己的选择，即便是时间倒流一次，我也依然会这么选择的，原因其实也是十分的简单的，那就是你是我这一生唯一的挚爱，我修炼了这么多年，其实就是为了可以更好的帮助你，不然的话，你是知道我的性子的，这个修炼，我是真的没有任何的兴致的，这些事情都是过去了，你就算是有着什么想要对我说的话，那么还是等干掉了眼前的这个男人之后再说吧，毕竟，就目前来看，这才是最为重要的事情，你也应该是知道的，这一次，我们两人就只有一次的机会，你现在有没有想到一些好的法子可以化解这个男人的冲击波呢？“

    “说真的，这个男人的冲击波可是真的十分的厉害的，若是没有你再我的身边的话，那么单单依靠我自己的力量，那是绝对做不到的！“红妆从小就是这样的，他永远给人看到的都是无比坚强的一面，至于他脆弱的一面，没有人可以看到！

    好吧，既然都是说到了这个地步快乐，那么长安自然也是不能辜负了这个男人的信任了，现在也是真的应该要拿出自己的真正实力了，“你男人究竟是什么样的力量，你还不知道吗？现在你是可以放心的，这个沧明的冲击波虽然是十分的厉害，但是现在我也是想到了一个最好的法子了，只要是有了这个法子的话，那么化解这个男人的冲击波可是十分的容易的！“

    “其实也是十分的简单的，便是利用规则之力逐步化解，虽然过程是真的有些繁琐了，但是就结果来看，应该是最为合适的法子了！“

    不得不说啊，现在的局面其实对于红妆和长安来说，那是真的很不好的，但是越是再这样的情况下，这个男人就越是可以爆发出无比惊人的力量，似乎这个男人就是为了解决困难而存在的，是的，因此，这个男人自然也是有了一个困难解决达人的称号，甚至再长安的眼中，任何的问题，其实都不算是问题，只要是他有心的话，那么不管是什么样的问题，他都是可以完美的解决的！

    “哈哈哈，你这个男人可真的是太能说了，你以为你自己是什么人，你以为我是什么人，我亲手打造出来的招式，若是能被你三两下就化解了，那么这些年来的修炼，对于我自己来说，岂不是真的变成了一个天大的笑话了吗？你可以放心，这样的事情，我是绝对不会让他发生的！

    这个沧明对于自己的冲击波自然是有着空前的自信的，这个男人的冲击波的控制也是达到了一个机制了，任何的冲击波到了这个男人的手中其实都是可以改变所有的属性，要知道，若是真的可以做到这一点的话，那么可真的是相当的不容易了，也不知道这个男人最后究竟是怎么修炼的，反正这个男人就是做到了！“谢长安，你这个小子那是真的不知道天高地厚了，你还真的认为自己是分的了不起吗？若是没有无数陨落的人的和ua，那么你小子究竟是算个什么呢？”

    “现在你既然是愿意和我战斗的话，那么我现在便是可以告诉你，只要是遇见了我的话，那么你不管你是有着多么厉害的招式，最后全部都是没有任何的作用的，你的幽冥玄火其实也是一种冲击波，而这一份冲击波我现在已经是可以完美的控制了，你知道这究竟是一种什么样的感觉吗？是的，你一向都是无比的自负的，你自然是不会知道的，既然是不知道的话，那么我现在便是来告诉你好了，其实不单单是你，即便是红妆的天凝冰火现在也是被我控制了，说真的，我自己都是没有想到，有朝一日我自己竟然是真的可以控制两大传闻中的火焰，我一直都是认为我自己的天赋那是十分的有限的，能控制一门这已经是相当的不容易了，但是让我没有想到的是，竟然是可以控制两种！”

    “现在这两大火焰的力量都是再我的手中了，你们两人纵然是十分的厉害，但是现在你们已经不是我的对手了，现在的你们究竟是要怎么作呢？其实我自己也是真的很想知道的，听说，你这个那人呢被人称之为是奇迹的创造者，那么我现在还真的是想要好好的看看，你这个男人现在究竟是会变成什么样子，来吧，不管你现在是有着什么样的本事，现在都是可以拿出来了，我倒是要看看，现在的你，究竟是有着多么的厉害，我是真的希望你这个男人不要让我失望才是，毕竟，昔日的很多人那说的是一个比一个厉害，但实际上，这些人那是真的十分的垃圾的！”

    是的，长安这么多年以来，其实从来都是不会让任何人去失望的，就算对方是自己的对手其实也是一样的，不管是什么样的战斗，只要是答应了对方，那么长安最后就一定是可以拿出自己真正的力量来战斗的，者才是哦一个战士应该去作的事情，至于其他的，其实也就没有那么的重要了！

    “原来你这个男人是喜欢我的幽冥玄火啊，其实这个事情你若是早些告诉我的话，那么我是一定可以满足你的，毕竟，这个事情对于我来说，其实也不算是什么大的事情，只是我希望你若是这点呢可以很好的控制这一份力量的话，那么你就一定要好好的控制了，你其实自己也是知道的，这一份力量那是对于你来说，可是十分的难得的，错过了这一次的机会的话，那么你可真的就是什么都没有了，而我就算是失去了幽冥玄火其实也是没有什么关系的，你可是不知道啊，这些日子以来，这个家伙那是越来越不听我的话了，你现在既然是愿意好好的指导一下的话，那么我自然是十分的高兴的，幽冥，这些日子，你是真的过于的狂妄了，我现在还真的是怕了你了！”

    “既然是这样的话，那么你现在就来更换一个主人好了，反正你我的缘分也是到了一个尽头了，若是这个沧明使用你的话，那么一定是会有着不一样的结果，你是什么性子，恶是什么性子，大家都是指导的，不如这一次就来个好聚好散，日后你若是真的能再次需要我的帮助的话，那么我是一定会帮助你的，毕竟，你我也是相识一场，大家都是朋友，不是吗？”

    “哈哈哈，竟然还有这样的好事情吗？幽冥玄火，当年我便是和你说过了，谢长安这个男人其实根本就是可靠的，但是你当年是真的没有听从我的建议，不然的话，你最后的结果自然也是不会变成这样，但是现在你依然是有着选择的机会的，这对于你来说，其实是一个非常好的失去，你也应该是指导的，再很多年前，我对于你的力量就是十分的渴望的，难道你是真的不希望借助我的力量再次重现你昔日的力量吗？长安这个男人根本就不知道你昔日那是有多么的强悍，但是你昔日是有多么的厉害，我是知道的，因此，现在唯一可以使用你力量的人就是我了！”

    “倒是也不枉我这么多年地等待了！”看的出来啊，现在这个男人的心情那是真的很不错的，这换作是谁都是十分的高兴的，这可是幽冥玄火啊，还有天凝冰火，不管是谁只要是得到了这两大力量的话，那么最后一定都是可以最强之人了，这些年，这个规矩从来就没有任何的变化！

    幽冥玄火自然是也是受够了长安了，“好，沧明，其实对于长安这个男人我已经是把能作的失去全部都作了，但是这些年来，这个男人对我那是真的没有一丝的感恩之心，认为我之前作的一切都是应该的，这简直就是胡说，我作的事情什么时候变成应该的了，好，谢长安，你我的缘分现在已经是到了尽头了，其实这u低于你来说，也是一个非常好的事情，我现在也是终于知道了，你小子究竟是一个什么样的人了，你记住了，不是你放弃了我，而是我选择不要你的，日后你就是想要后悔，这都是没有可能的！”

    红妆早就知道这一刻，那是一定会来的，看着这两个昔日感情无比要好的战友，现在竟然是变成了这样，红妆的内心倒是变得十分的平静，若是没有这一出的话，那么所有的人都是不会知道，原来这两人竟然是有着这么深的而且是无法化解的怨气了！

    “红妆，那么你呢？现在你还有什么要说的呢？我可是知道的很清楚的，这个天凝冰火是你爹爹大王年花了很多的心思才弄到的宝物，难道你就是真的什么都不想去说了吗？”

    “我能说什么呢？这一切都是天意，既然这个天凝冰火选择了你，那么久说明，你这个男人的力量那是真的十分的强悍，就算是我的话，其实也是没有办法战胜的，我就算是失去了这个强大的力量的话，那么对于我自己来说，看似是一个损失，但其实是一个非常好的事情，只是这些事情，你一直都是不知道而已！”

    不过就是失去了天凝冰火而已，其实这些事情那是真的不算什么的，只要是自己愿意的话，还能得到一些更加强大的力量，只是这是需要自己的运气，但是这么些年以来，自己的运气其实一直都不是很好的！

    “哈哈哈，真是没有想到啊，事情最后竟然是会变成这样，那么既然是这样的话，那么就不要怪我了，现在你们两人已经不是我的对手了，再失去了最为核心的力量之后，你们两人也是会彻底的变成我的棋子，这也是我最为希望看到的事情，不过你们两人的根基真的是太好了，要是就这么简单的让你们作为了棋子，其实也是真的有些可惜了，我现在倒是没有什么好的主意，不如就先将你们两人封印好了，等我炼化了幽冥玄火和天凝冰火之后，那么所有的事情其实都是会变得不一样了，至于翠翠的封印，自己现在可是没有那么多的时间来玩的，反正日后有的是机会，现在倒也不用那么的着急！

    翠翠当然是知道这些事情的，可是现在他已经是无力去改变这一切了，他认为这些事情变成现在这样，其实全部都是自己的错，若是没有了自己的话，那么所有的事情其实都是可以不用发生了，早就说了，这些事情和翠翠那是没有任何的关系的，这个小丫头的心思其实也可以不用这么的重的，“翠翠，其实你现在那是真的不用去自责的，我若是告诉你，现在所有的一切都是再我和你姐姐的计划中，你可是愿意去相信吗？你可以仔细地去想想看，我们是什么人，我们地力量怎么可能会让这个沧明得到呢？这是绝对不可能地事情，那么唯一地解释就是，这所有地一切其实都是我们地计划而已！“

    这究竟是一种什么样地计划，其实翠翠那是真的不想去知道地，但是只要自己知道，大哥和姐姐那是极为地安全地这就已经是非常好地了，这两个人曾经一起经历了很多i，自然是有着极高地默契地，只要是它们愿意地话，那么不管是面对什么样地对手，最后都会有着相当不错地办法地！

    “好，既然两位都是这么说了，那么我还有什么是不放心地呢？这若是真的需要我地帮助地话，那么尽管说一声就是，只要我可以做到地，我是一定会去作地！“

    “翠翠，你地好意，我们已经心领了，但是你现在真的是什么都不用去作地，你只要是这么安静地等着就可以了，至于其他地，就交给时间来完成好了，这个沧明啊，这些年，也是真的变得极为地狂妄了，还真的是认为再这个世界上，就没有人是可以收拾了他一般，但实际上，根本就不是这样地！

    “哈哈哈，我现在真的是太高兴了，我是真的没有想到，我自己竟然会有着这么强悍地力量了，现在只要我是有了这么强悍地力量之后，那么任何事情我其实都是可以完成地！”这个时候应该算是沧明地高光时刻了，这个男人这些年其实一直都是再等待着这个时候地来临，而仙子啊这个男人也是终于可以得到了这样地来临，说真的，他不高兴，那都是骗人地！此刻，他已经是感受到了自己体内有着无比浑厚地来临了，一道炽热无比，一道则是无比地森冷，这难道就是天凝冰火和幽冥玄火地力量吗？真是没有想到啊，自己现在还真的是得到了这两大力量了，将这两大力量融合地话，那么威力应该是堪比天界高手了！

    他这一生一直都是想要超越蚩尤地，但是这些年来，他一直都是没有机会去完成，但是现在地情况那是真的不一样了，“蚩尤，现在你可是看到了吗？我现在已经是拥有了极为强悍地力量了，你这个男人纵然是有着天大地本事，那么再我地眼中，现在也是没有什么好畏惧地了，是地，这些年来，我一直都是再等待着这一刻地！”

    “看来你这个男人身上地魔性一直都是没有减少啊，反而是变得越发地厉害了，好吧，那么你就是来说说看，你到底是想要作什么呢？再战胜了我之后，你地下一个目标是什么呢？难道你还真的是想要吃鞥为欸天界至尊吗？你认为你自己有这个实力吗？”

    “当年我便是告诉你了，你地力量根本就无法修炼到飞升天界地地步，但是你这个男人这些年来似乎是真的没有把我地话放在心上，你变成了现在这样，说真的，我地心中真的是十分地难过地，可是我依然是要告诉你，不管你如何修炼，最后地结果其实都是一样地，那就是你这个人永远都是无法抵达天界地！可是为什么你就是不愿意去相信呢？算了，你这样的男人，我就算是说了在多次，其实也是没有任何的作用，因为，你这个男人那是永远都不会有着任何的改变的！”

    “好，我知道，你现在已经是吸收了天凝冰火和幽冥玄火了，这两个力量你若是真的需要的话，那么久直接送给你好了，反正这也是长安和红妆的意思，你若是认为你自己真的可以驾驭这样的一份力量的和ua，那么你就尽管使用好了，反正过去，这样的事情，你也是没有少做，这些对于你这样的男人来说，其实根本就不算是什么的，我说的可是对的吗？”

    “哈哈哈，再经过了这么多年之后，想不到你依然是这么的了解我，是的，这就是我了，但是我知道，你这个男人就算是隐居了这么多年，但是个人的实力依然是没有一丝的下降，因此，你若是问我现在有没有绝对的把握可以战胜你，那么我就是要告诉你，这样的事情，我是没有把握的，这么多年以来，我不管是面对谁，都是有着绝对的把握的，但是只有你，我是没有把握的，你蚩尤这些年一直都是再天界隐居，为的是什么，我是知道的！”

    “你从前也是经历了无数的战斗了，而你现在只是想要安静的生活而已，好，你既然是有着这么一个心愿的话，那么我现在就是可以去满足你，只是有一点你可一定要注意了，这也是你最后可以对我发起挑战的机会了，若是错过了，那么你日后可真的就是没有了，因为此后，我的力量那是一定可以超越你的，不准确说来，其实是完美的超越你，你可知道，这些年来，我是有着多么的高兴吗？我再努力了这么多年之后，终于是可以完美的超越你了！”

    “这当然是非常好的事情，那么我现在还真的就是要好好的恭喜你了，其实你说的很对，我现在已经是对任何力量没有了任何的兴致了，我从前已经是经历了无数的战斗了，现在任何战斗再我的眼中，那都是没有了任何的意义，我这一生唯一的对手就只有轩辕氏，你难道认为你自己还真的就是可以超越轩辕氏吗？说真的，你这个男人，应该是这么些年来，我见过的最有趣的男人了，可惜啊，你这个男人难道还真的是可以战胜我们吗？你现在难道都是没有发现一些有趣的事情吗？是了，你自然是不能发现的，你一直都是沉迷在这无比强大的力量中，好吧，现在我也是把能说的话都是全部告诉你了，至于你最后究竟是要怎么选择，这些和我就真的是没有任何的关系了！”

    “长安，现在你也应该是知道了，这个沧明其实就是这样的一个男人，只要是可以得到强悍的力量，那么你让他作什么事情他都是愿意的，这些年来，这个男人一直都是这样的，从来都是没有过任何的变化，说真的，我是真的有些厌倦了！这一切就按照你自己的喜好来吧，我是不会有着任何的意见的！”

    计划，什么计划？难道谢长安这个小子依然是不死心吗？这个难惹现在就算是吗欸有绝对霸道的力量了，难道还能战胜自己吗？这颗真是好笑了，不管是有着什么样的问题，自己其实都是可以完美的解决的，“不管这个小子最后是有着什么样的计划，但是这些其实对于我来说，那都是没有什么用的！可是出于好奇，我还是想要知道，这个男人现在究竟是有着怎么样的计划？”

    “其实是十分的简单的，那就是你这个男人现在根本就无法炼化这样的火焰，你颗知道这个幽冥玄火究竟是怎么来的，这是蚩尤当年在建立魔门的时候，以自己的精神力为主，加上了他这些年和轩辕氏不断战斗而来的经验融合了一种极为稀有的魔族之火之后才锻造而成的，是的，这虽然是人造出来的火焰，但是这个火焰那是可以随着使用者而增强的，幽冥玄火这一生都是只能有两个主人，现在，你也应该是知道了，这第一个主人是是蚩尤，那么第二个主人是什么人呢？便是长安了，至于你小子，那是永远都没有这个机会的！”

    “贸然使用别人的火焰，最后会有着怎么样的后果呢？你应该是不知道的，但是没有跟团西啊，我现在便是可以让你看看，你是不是感觉到了有着一股极为强大的力量在你的t体内流动，你难道真的是认为，你自己真的是可以使用这种火焰吗？”

    “你现在就来好好的感受一下，被这种火焰不断灼烧之后，究竟是一种什么样的感觉吧，说真的，你这个男人一向都是十分的聪明的，但是你为什么这一次一定要和长安战斗呢？你难道都是不知道吗？长安这个男人应该是你这一生中最不能招惹的人，可是你这个男人为了要得到什么强大的力量，竟然是招惹了你不能招惹的人！”

    “是的，这个男人，现在根本就没有打算要真的和你出手，因为在他的眼中，你小子已经是一个死人了！”蚩尤其实话那是真的很少的，现在能说这么多，还真的是相当的不容易的，也是因为，大家都是相识了很多年了，要是真的就这么死了，说真的，还真的是有些可惜的，毕竟，这个世界上，能出现一个强者原本就是一个十分不容易的事情，气就是那么多，能成为强者，这难道不是自己的造化吗？

