    次日辰时，在李蓉儿率领的一众三河帮帮众的护卫下，徐尊等一行人来至永兴堡。

    这一次，除了赵羽、火阿奴、阿妮和苦娘之外，徐尊只带了四名护卫，其余四人另有任务委派。

    当然，徐尊没有将八个人全部带上，也有故弄玄虚之嫌，让所有人都在顾虑，是不是徐尊另有援兵？

    和往日只坐在马车里面不同，徐尊让阿妮和苦娘跟着自己一起进堡。

    只不过，这二人实在不适合抛头露面，便干脆弄来两顶帷帽令其戴上。

    所谓的帷帽便是一种宽檐的帽子，四周垂下薄纱，这样便不会被人窥见样貌。

    二人一蓝一黑，跟在徐尊身后，扮做徐尊的侍卫。

    赵羽持刀，火阿奴提伞，位于徐尊身旁守护。

    这二人亦知道今天是场大冒险，全都打起精神，不敢有丝毫懈怠。

    果不其然，徐尊甫一出现，便引来紫山派弟子们凶恶的目光，毕竟徐尊刚刚处死他们的大师兄高成，并且砍断十几名弟子手脚。

    此等大仇，他们自然对徐尊恨之入骨，一个个手握剑柄，蠢蠢欲动。

    不过，三河帮在永徽势大，他们真正忌惮的，是和徐尊一起进堡的李蓉儿。

    就这样，在众紫山派弟子的怒目注视下，徐尊等人进入永兴堡前院大厅。

    但见大厅当中，身穿孝服的紫山派的代掌门教成通，与同样一身白的炭帮代帮主马信正在谈话。

    这二位都是刚刚死了掌门和帮主，自然要穿孝治丧。

    马信也知道今日会盟不简单，便带了不少手下过来，其中有炭帮武功最高的武师，还有最为健硕精壮的弟子。

    此刻，看到李蓉儿带着徐尊进来，这二人像是达成某种共识，并没有主动迎上来打招呼。

    “教掌门，马帮主，”李蓉儿却一甩手中浮尘，彬彬有礼地打过招呼，继而向二人引荐，“这位便是唐州提刑徐尊，今日会盟便是由徐大人发起的。”

    “李帮主好，”教成通也用玄道的礼节向李蓉儿回礼，可当他目光扫到徐尊身上之后，却当即冷哼一声，继而当场发难，“原来是新来的提刑大人，真是好大的官威啊！”

    教成通如此一句话，本就按捺不住的弟子们立刻纷纷发出咆哮，并且将徐尊等人团团围住。

    此刻，在教成通的后面，还有几名相貌威严的老者，显然都是紫山派的长老。

    这些人尽管也对徐尊怒目而视，可显然并没有教成通那么激动，而是站在后面袖手旁观。

    因为，高成和那些被砍断手脚的，全都是教成通的徒弟，并不是他们的。

    “我爱徒高成被你枭首示众，一众弟子被你砍去手脚，”教成通恼怒说道，“这笔账我们该怎么算？”

    “教掌门……”李蓉儿微微皱眉，当即站到徐尊面前，想要替徐尊挡一下。

    谁知，徐尊却毫不客气地冲教成通说道：“高成当街杀人，犯我大玄铁律，死有余辜！你那些弟子公然袭击朝廷命官，砍断他们的手脚已经算是便宜他们了！”

    “你！？”

    教成通万没想到徐尊如此猖狂，在紫山派的地盘上，非但毫不收敛，反而口出狂言。

    “真是好大的口气！”教成通气得浑身发抖，当即拔出腰间佩剑说道，“我紫山派自创建以来，也没有受过如此奇耻大辱，我……我今天……”

    “这件事你最好别再提了！”徐尊却毫不在意地冷眼说道，“教掌门，我徐尊已经手下留情，你就别再给自己找难堪了！”

    说完，徐尊将手中卷轴亮出，朗声说道：“这是太后懿旨！我看谁敢造次！！？”

    嚯……

    本来，那些紫山派弟子正准备扑过来手刃徐尊，可现在突然看到太后懿旨，哪个还敢乱动？

    要知道，冒犯了太后可不仅仅是杀身之祸，甚至会满门抄斩，株连九族。

    “这……”

    教成通老脸通红，这才终于意识到自己的行为有多么鲁莽。

    徐尊既然敢杀自己的徒弟，既然敢主动将会盟订在永兴堡，既然敢前来会盟，自然是有恃无恐，早有打算。

    自己身为代理掌门，怎么连这点都想不到呢？

    等到教成通偷眼观瞧，发现庄竟成等长老正在后面偷笑之后，更加面红耳赤，这才发现自己竟然成了小丑。

    如今被徐尊如此奚落，真是上不来也下不去，已然沦为笑柄。

    “我再说一遍，”徐尊环顾四周，傲视群雄道，“国有国法，家有家规，不管你们江湖门派如何明争暗斗，也不许触犯律法这条红线，否则休怪我徐某心狠手辣，哦不，铁面无私！”

    此言一出，现场鸦雀无声。

    直到此时，众人才终于明白事情有多么严肃与严重，恶鬼杀人案件已经惊动太后，那他们这些江湖人可就万万不能乱来了。

    正所谓枪打出头鸟，谁再跟徐尊顶撞，谁就有可能被朝廷清盘。

    纵然这些帮派都有后台，可谁的后台又能大过当朝太后？

    看到徐尊气势大盛，那教成通憋红老脸，不知该说什么才好。

    马信本来因为帮主花尸之死，也想刁难一下徐尊，现在看到这种状态，心里只有庆幸，幸亏自己没跟教成通站在一边。

    “哼，”然而，就在这时，人群中忽然站出一人，向徐尊提出异议道，“徐大人，不要欺负我们这些无知小民，你说是太后懿旨，那就是太后懿旨吗？”

    众人看去，但见说话的正是紫山派的二长老庄竟成。

    果然，庄竟成这么一说，人群立刻发生骚动。

    是啊……

    人们意识到，一切都只听徐尊在说，可谁也没有真的见过太后懿旨，如何就能证明徐尊真是钦差呢？

    “对！”教成通终于找到台阶，当即质问道，“你别再是个冒牌货吧！”

    “好啊，”徐尊心里有根，当即将懿旨递向教成通，说道，“那你就好好看一下吧！”

    教成通伸过手去，却又感觉有坑，犹豫着不敢接。

    “怎么？”徐尊冷笑道，“不敢接吗？”

    “要不……”这时，马信忽然走过来说道，“还是我来辨认一下吧！”

    “对对对，”教成通这才如释重负，指着马信说道，“马帮主是秀才出身，还在郡府做过师爷，由你来辨认自是最好！”

    徐尊满不在乎，当即将懿旨递给马信。

    马信恭恭敬敬地接过来，然后打开卷轴仔细查看。

    结果，他仅仅看了几行，便骇然变色，当即跪倒在地！

    “圣太后正道天合，万福永享！”马信将懿旨双手奉还，诚惶诚恐地说道，“炭帮马信拜见钦差大人……”

