    第2148章西部雄鹰

    柳海接到腾飞的电话，匆匆而来。泡-.)

    张一凡将腾飞整理过的笔录交给他，“好好看看！”

    这事算起来也应该是公安系统的事，至于这中间有什么内幕交易，谁也不知道。需要公安部门好好查查，搞清楚这个来龙去脉。

    柳海看过笔录之后，气得骂道，“这些人怎么可以这样？岂有此理！”

    张一凡说，“尽量落实下去，给受害者家庭一个交代。”

    此刻他的心思早已经平静下来，张一凡越来越意识到，有时发怒只是一种渲泄，其实我们更应该理智的思考问题，发生这种事情，到底是法制的不健全？还是人性的泯灭？

    象这类事件，很简单，很明白，一目了然的事。为什么到最后会演变成这样？难道我国就没有法律管制这些事，这些人吗？当然，这先决条件，必须是这位受害者所说属实。

    就在年前，省委推行了干部问责制度，同时也成立了纪委检查小组。当然，不可能说你有了好的制度，就会改变整个社会。制度也是需要人去维护的。纪委检查小组毕竟不是神仙，也不可能随时随地都知道哪里发生了什么？

    可今天发生这种事，绝对不是制度问题，没有哪个国家，哪个社会有这种制度。我国各项制度基本完善，而且象这样的刑事案件，绝对有法可依，可为什么偏偏就有人不去执行，反而变本加励？

    张一凡想得更多的，恐怕还是这个问题。

    有人说，法为治国之本。

    可这个法，也得有人去维护它的尊严，否则这法还叫什么法？

    在自己三令五申，一再号召和推广法制，规范化，制度化的情况下，居然还发生这种事情，这难道不是生生打了自己一耳光吗？

    张一凡苦笑了，这个耳光打得好，打得好啊！

    到底是谁打了张一凡的耳光？

    不管是谁打的，这个人，这些人，必须受到应有的惩罚！

    这一点，绝对没有任何商量的余地。

    柳海心里明白，这虽然说打的是张一凡，却也是整个体制。因此，他要果断站出来，把这些队伍中的驻虫清理出去，将他们绳之以法，绝不饶恕！

    这件案子，柳海不想再假以他人之手，他要亲自出面，看看到底是一些什么样人的在这里扰乱法纪，知法犯法，鱼肉人民。这种人发现一个抓一个，抓一个杀一个！

    虽然张一凡没发火，柳海却感觉到一股巨大的压力，这股压力不仅仅只是来源于张一凡，更是一种沉重的社会压力。柳海曾经说过一句粗话，“既然我穿了这身皮，我就要对自己负责，对社会负责，对广大人民群众的安危负责。”

    他用这身皮来形容庄严神圣的警服，却非常郑重的说明了柳海的心态和决心。想当年，柳海随张一凡转战双江，永林，那些年的风风雨雨，柳海都是这样挺过来的。

    虽然现在到了地方，柳海时常对自己的手下说，“我们要有一颗军人的心！”

    军人，那是一种无比崇高和伟大的象征。

    柳海就是这样，处处用军人的行为来约束自己。

    离开省委，他直接去了医院。对于受害人的一切，张一凡当初下令封锁一切消息，因此也没有人知道这事儿。柳海赶到医院，两名干警立刻站起来打招呼，“柳局！”

    柳海问了声，“情况怎么样了？”

    其中一名干警说，“她情绪有些不稳定，动不动就拨管子。”

    柳海摆摆手，朝病房里走进去。

    病人看到他时，就喊着让我出去，让我出去，我要回家看女儿，我要见张书记。

    看到这名被欺凌成这模样的妇人，柳海的心里突然有种说不出的痛，这是失职，我们的失职啊！他一眼就认出，此人正是被信访办的人从公安局门口掳走的那女子。

    当时在省委他没敢提，而且他也打过电话询问此事，信访办的人回复说，那是闹拆迁的群众。现在看来，信访办的人也说了谎。

    他们为什么要说谎？他们在顾忌什么？

    柳问坐下来，对受害人道：“别怕，我是省公安厅柳海，受张书记委托，专程管你们家这事的，你有什么委屈都可以说出来。”

    经过二天的输液，这名妇女身体恢复了许多，说话已经不成问题。听说是柳海来了，她眼里顿时一片雪亮，怎么着也得爬起来跟柳海磕头。

    柳海拦住她，劝道：“说吧，张书记关心这事，我们一定会处理好。”

    对方点点头，柳海说，“不过你说的事情必须句句属实，不能有半点隐瞒。”

    然后柳海就问，“当初那几个欺辱你女儿的人，你们认识吗？”

    对方摇头，“不认识。”

    柳海当初的猜测，这伙人应该是有些背景，或者家里有几块钱，能打通各种关系。当然，这种猜测是从口供上得来的。具体事实必须去落实后才能定案。

    然后柳海问了几个关键的问题，比喻说当地派出所是怎么处理的，他们在市公安局又是怎么处理的？信访办那边是什么态度？接待他们的人和处理这案子的人是什么模样。

    弄清楚了这些，柳海发现她说的跟上次说的完全吻合，这基本上能肯定，她不是在胡编乱造。

    劝慰了这妇女一番，柳海对两名干警道：“好好照顾她，不要再发生什么意外。”

    案子的事，他会另外处理。

    回到局里，他决定先从受害人入手，受害的女孩子叫章小林，十八岁，在离省城不到五十公里的城市上大学。她是本地人，因此晚上一般都回家。

    柳海原本想成立一个专案组，但是他实在不相信下面这些人了。隐约间，他总觉得这中间有些说不清楚的内幕。到底是什么人能有这个能耐，把省信访办的人都撬动了？

    当天下午，他就带了两名干警，换上便衣。

    这两人正是随张一凡去南疆的其中二人，柳海在局里交代，他外去出差了，有什么事直接电话联系。

    三人进入布吉市，按报案女子提供的地址，很快就找到了他们亲戚的家里。

    上前敲门的时候，对方非常警惕。

    怎么说也不开门，他们现在见到警察就怕，屋子里更是传来一声尖叫。柳海听出来了，是一个年轻女孩子的声音，她说不要，不要见这些人。

    最后柳海没办法了，打电话到医院，让报案的妇女跟他们说话。

    好不容易把他们叫过来，隔着防盗门接了电话，这才把门打开。

    这只是一套普通的二居室，一个脸色苍白的女孩子躺在沙发上，头发有些零乱，看不清她原本的模样。三人进去后，柳海再次亮出了身份。

    由于刚才那个电话，让他们有些信了柳海。

    柳海告诉他们，这事，他柳海管定了。而且要一查到底，要将这些人绳之以法，还他们这一个公道。

    两名干警给当事人录口供，柳海就在客厅里陪她亲戚说话。没想到章小林很抵触，不怎么愿意跟男的说话。柳海没办法了，打电话调来一名女同志。

    从省城到布吉市需要个把小时，大家耐心等到那女同志赶过来，这才把口供给录了。

    柳海拿着口供，“你们两个陪她去做鉴定，你跟我走！”

    叫了一名男同志陪着女刑警一起，带着章小林去医院做鉴定，自己带着另一名刑警去派出所。本来他可以直接打个电话让公安局局长上门，但柳海为了拿到最直接的证据，还是决定微服前往。

    PS：第二更到，求票求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

