    “此事其他长老知道么？”秦长老问道。

    “已经有几位长老知晓了。”曲明露如实道。

    “其他几位长老怎么说？”

    “石长老说，此子身份成迷，但想来应该没有恶意。”曲明露道，“既然如今身在游仙镇，不如抽空去见见。”

    “不管对方愿不愿意透露身份，至少可以探探口风，知晓这位方师弟的意图。”

    “那其他几位长老怎么说？”

    “古长老说：方师弟既然不愿意此时回谷, 想来也是不想大张旗鼓。不过终归是我世安谷的弟子，同门有难的时候，能够拔刀相助，委实不错。虽然不入玉符，但咱们谷内这些长老，也不至于没任何表示。”

    “所以古长老说, 到时方师弟茶楼开业，三两个长老过去捧捧场, 也算是咱们世安谷的一份心意。”

    秦长老微微点头：“也罢，救了我的弟子，我这个当师父的，没点表示恐怕也说不过去。”

    “明露。”秦长老道，“到时为师便与你一道过去好了。”

    “师父，您说真的？”曲明露心中惊喜。

    一家茶楼开业，好几位长老前去捧场，这种事情，可当真是闻所未闻了！

    方师弟虽然不喜欢大张旗鼓，但自家茶楼开业，总归得热闹些吧？

    曲明露心中欣然，只是不知道到时候方师弟会不会吓一大跳。

    秦长老心中思忖，正好过几日是游仙镇徐家老祖四百岁寿诞, 诸位长老，应该都会过去，自己顺带去一趟倒也无妨。

    一个能够斩杀邪道大修的修士, 居然只是个铜符弟子？

    秦长老心中暗笑，无论是不是铜符弟子，不，无论是不是世安谷弟子，只要立场上没什么问题，那帮老家伙，恐怕就是捏，也得给捏出一个身份来让他是世安谷弟子吧？

    不过能斩杀邪道大修的人，立场上又怎么可能有问题呢？

    邪道大修，已经很久没有出现过了，斩杀邪道大修，这种事情更是很久都没听说过了。

    毕竟邪道大修，向来手段诡异，哪里是那么容易能够斩杀的。

    这种事情传出去，世安谷在整个稷山洞天东部地区，甚至是整个稷山盟内，都将会声名大震！

    ……

    此时此刻，整个世安谷内，全都在议论纷纷。

    鹿鸣居，酒楼之中，此刻嘈杂无比，仿佛每一桌都在讨论这个话题。

    广场上, 竹林间, 几乎所有人交流的，也是这个话题。

    “我世安谷师兄一剑斩邪修的事情，大家可曾听说？”

    “怎么可能没听说？最近整个谷内都传遍了！”

    “这位师兄可真是个奇人，实力如此强横，竟一心做个铜符弟子。”

    “你懂什么？人家那是瞧不上，这种实力，别说玉符，就连长老那都得给七分脸面！铜符怎么了？”

    “啧啧，听说那邪道大修，修得好几样神通，不是术法，不是道术，而是神通！你们知不知道这意味着什么？居然就这么被一剑斩了。”

    “也不知这位师兄练的是什么剑术，莫非也是什么神通？”

    “那就不知道了，不过听说这位师兄不仅仅剑术高绝，更是好一副侠义之心。”

    “侠义之心？”

    “可不是？听说最初仅仅只是为了一名吕家的普通修士，怒而奔袭数百里斩妖，随后又是在虎陵山做客时，发现邪修，提前布局，一举救下包括我世安谷曲师姐还有虎陵山两位家主在内的所有修士！”

    酒楼之内，尽皆哗然。

    “当真是好一身侠气，好一份壮举！”

    有道是，上行而下效。

    曾几何时，方勉还只是个小修士的时候，做几件好事，只换得人人白眼。

    曾几何时，人人都不愿做那个为他人之人。

    如今一举重创邪道大修，连整个宗门也为之鼓吹庆贺的时候，形势完全不一样了。

    人本身是能够分明好和坏的，风气变了，人自然会变。

    若是方勉看到这一幕，恐怕会是很欣慰的了吧？

    ……

    可并不仅仅只是世安谷，邪道大修，已经有很多年没有出现在稷山洞天过了，如今不仅出现，并且还是懂得神通的邪道大修，这绝不是一件寻常的事情。

    在稷山洞天的东部，有一座修真之士的城池，名叫天元城。

    此山屹立于巍峨群山之中，万仞险峰之上，山壁陡峭笔直，山道如登天之阶。

    修士往来，多以御风飞行之术，城外有登仙台，为来往修士落足之地。

    稷山盟东部分盟，便坐落于此。

    此时此刻，一道人影飞升落入登仙台，随即快步入城，朝着稷山盟分盟而去。

    分盟之中。

    一名身着黄衣华服的中年男子，端坐殿中，似乎正在翻阅着些许文献。

    无论稷山盟如今内里如何复杂，它成立的初衷，是为了对抗邪道修士。

    因此关于这些事情，也不得不关注一二。

    “盟使大人。”男子匆匆而入，将一封书简呈上。

    黄衣中年接过书简打开，随即眉头紧锁。

    邪道大修？世安谷修士一剑击溃？

    黄衣中年冷眉一横：“此事有调查过么？是否言过其实？”

    稷山盟中的规则很严苛，甚至有些不近人情，绝大部分都以实力说话。

    据说造成这种现象的根本，是源自于古代修士贪图安逸，导致积弱灭亡。

    到底是否真是如此，具体是什么姑且不谈，但如今倒确实造成了稷山盟内实力为尊的大势。

    实力强的，各方面不检点一些，甚至指鹿为马那也没什么。

    甚至于大宗门都知道盟使这个位置，是个肥差，每年靠着这些宗门势力的孝敬，也不知能捞多少油水。

    若是能遇着一座遗迹，能捞到的只会更多。

    至于修仙？多少年了，也没见一个飞升的，谁在意那些。

    多到手一些资源，多活个几百年，多享受几百年才是正经。

    这些，都需要实力说了算。

    更不用说，这稷山盟里头水可真是深得很，实力、头脑都是安身立命的本钱。

    至少，吴盟使是这样认为的。

    “彭泽湖一带，确实有邪道大修留下的痕迹，而击溃邪道修士之事，是虎陵山黄、许二家主乃至一众虎陵山修士亲眼所见，那位世安谷修士主力，其他众修从旁协助。”

    吴盟使板着一张脸孔，过了半响，才沉吟道：“人现在在哪？在世安谷么？”

