    梁昭煌等人与鼍龙，看着远处汇聚在三阶‘化龙池’附近的蜃龙群，一时是进退不得，还要提防那些蜃龙袭击而来。

    毕竟在这龙族秘境之中，死去的龙兽越多，‘化龙池’的效果也就越好。

    若是那些‘蜃龙’想要提升‘化龙池’的效力，还真有可能直接对他们与鼍龙动手。

    杨家三人，已经也自取出法宝祭起，小心戒备。

    梁昭煌见此，也将‘五色莲台’与‘神光针’祭起，环绕周身。

    远处三阶‘化龙池’处，那些‘蜃龙’显然也发现了他们，似是有些蠢蠢欲动。

    “昂……”

    就在这时，似是从天边传来一声龙啸，如雷滚滚而来。

    四周鼍龙纷纷惊惧瘫倒在地，梁昭煌等人也是如遭重创，头晕目眩。

    “不好！”

    几人大惊，都已经认出这是先前遇到的那四阶蜃龙的声音。

    “莫非是四阶蜃龙王要动手？”

    梁昭煌识海中，‘五色圆光’轮转，迅速稳住心神，他连忙向前看去。

    不过让他惊讶的是，看到的并不是那些蜃龙趁机攻击而来，反而是聚在三阶‘化龙池’附近的蜃龙，腾云驾雾离去的画面。

    那些蜃龙，竟是在那四阶蜃龙的龙啸声中，离去了。

    这时，一旁杨家三人也都各用手段稳住了心神，看到了蜃龙离去的画面，不禁面面相觑。

    随即三人看到梁昭煌，见他也已经醒来，倒是各有所思。

    眼看着那些蜃龙腾云驾雾而去，杨秀娥这时道：“那些蜃龙没有乘机攻击我们，应该是与鼍龙王有关，这场约战是鼍龙王与龙龟王的约定，肯定不容许外人捣乱。”

    此时，一众鼍龙也已经渐渐恢复过来。

    这一次毕竟与上次直面四阶蜃龙不同，只是远远传来蜃龙王的龙啸之声。

    这些鼍龙虽然被惊吓、瘫倒，到底不需要再喂‘龙魄丹’就能起来。

    等一众鼍龙恢复好，几人再次出发，一路来到‘化龙池’前。

    这一次，再没有出现什么意外。

    三阶‘化龙池’，看上去仿佛一个深潭，面积足有千丈方圆，百丈大小的鼍龙，一次进入其中十几条也没有问题。

    ‘化龙池’中的水，都是龙血，色呈玄黄，其上飘荡着玄黄血雾，散发着凛然道韵。

    梁昭煌等四人，根本不能靠近‘化龙池’，便被那些凛然道韵所阻，他们虽然借助鼍龙相助，进入这龙族秘境之中，但到底不具龙族血脉。

    这‘化龙池’对于身具龙族血脉的龙兽来说，是最大的福地，但是对于他们来说却不啻于‘雷池’，强行靠近、甚至进入其中，只会是自寻死路。

    九条鼍龙，包括鼍蛇在内，此时都被‘化龙池’所吸引，兴奋地冲入‘化龙池’中。

    梁昭煌等四人，则是纷纷从鼍龙背上下来，远远落在‘化龙池’外围。

    鼍蛇在‘化龙池’中蜕变龙血、提升实力，梁昭煌一时倒是不知道做什么。

    这时，他看到一旁杨秀娥三人，却是各自取出一枚蒲团，坐在‘化龙池’附近。

    见他看来，杨秀娥又取出一枚蒲团扔了过来，梁昭煌连忙接住。

    另一边杨秀文笑着说道：“梁老弟，这‘化龙池’可是世间难寻的道韵宝地，其中道韵几乎化成实质，我等虽然不如龙兽可以进入其中提升血脉、直接承受其中道韵以提升实力。”

    “但是，即便是旁观一番、感悟一番，也能从中多少感悟到一些道韵，对于修为、实力的提升也是大有好处的。”

    “可以说，在这龙族秘境之中，这‘化龙池’才是真正最大的宝物！”

    梁昭煌听着眼中不由一亮，顿时明白，这才是龙族秘境之中真正的宝藏所在，也是世家杨家真正掌握的底蕴、秘密之一。

    金丹境的修行，除了法力的积攒，最重要的就是对于道韵的感悟与修行。

    而这样直观的道韵在眼前，让他们直接感受、感悟，其效果可想而知。

    梁昭煌日常观察‘五行道痕’，效果都没这么好。

    毕竟，他观看‘五行道痕’也只能是水中观月一般的观看，却无法亲身体会、感悟道其中的五行道韵流转。

    也就是如今进阶金丹境后，使用‘道痕一击’时，能够从‘道痕一击’及其反噬之中，亲身体会、感悟到一些五行道韵，但也都是转瞬即逝、非常短暂。

    哪有如现在这样，道韵直接展现在眼前，甚至有如实质向他们侵袭而来，既能直观的观看、也能亲身的体会、感悟，而且是绵绵不绝、有如实质的感受、体会，其中效果可想而知！

    杨秀娥三人，此时已经各自散坐在‘化龙池’四周，或是吞服丹药、或是祭起符箓、或是祭起法宝，已经开始感悟‘化龙池’中的道韵。

    那些丹药、符箓、法宝，显然都是能够相助他们感悟‘化龙池’道韵的宝物。

    一州世家的底蕴，远非寻常人可以想象。

    梁昭煌当下也不再耽搁，感受着‘化龙池’道韵的侵袭，他缓缓上前，寻找到一处自己能够承受的最佳感悟之处。

    ‘化龙池’中凛然道韵，对于身上不具龙族血脉的修士来说，是有着侵袭、阻挡之效的，太过靠近，会被‘化龙池’中道韵所伤。

    但是距离‘化龙池’越近，能够感受、感悟到的其中道韵无疑又是越多、越强，对于修士的修行、提升自然也是好处越大。

    所以，梁昭煌需要从中寻找一个最佳的平衡点。

    仔细感受着，前进、后退一番，梁昭煌很快便选定了最佳地点。

    将杨秀娥给的蒲团放下，梁昭煌盘坐蒲团之上，顿时感觉到一道清凉之气从蒲团之中传出，直入脑海，让他心神为之一阵清明。

    “好东西啊！”

    梁昭煌双眼不由为之一亮，这蒲团对于修士修行、尤其是感悟道韵之时，颇有帮助。

    恐怕又是世家杨家的底蕴、宝物。

    他不禁转眼看了看杨家三人。

    三人此时都在全心感悟‘化龙池’的道韵，梁昭煌深吸口气，从储物袋中取出两枚玉盒，分别打开，里面各是一朵紫色莲花。

    这正是梁昭煌此前在这秘境山脉之中，收获的灵莲‘龙血紫莲’，也是三阶水行灵莲，不过因为沾染龙族血脉，有些变异。

    但对于梁昭煌如今来说，却是正好、正合用。

    杨家三人有着丹药、符箓、法宝，提升他们对于‘化龙池’道韵的感悟，梁昭煌虽然没有世家杨家三人的底蕴，但也有自己的办法来提升对‘化龙池’的感悟。

    盘坐蒲团之上，心念一转，五色莲台浮现在周身。

    此时这‘五色莲台’之上，黑色莲瓣已经破裂，正是当时大战，他以‘道痕一击’绝杀龙龟与东海修士，所受的反噬。

    金丹境使用‘道痕一击’，反噬被本命法宝‘五色莲台’承受住，并且梁昭煌能够亲身感受‘道痕一击’时爆发的道韵、以及‘五色莲台’承受的反噬道韵。

    这对他来说，可以说是一条感悟道韵、提升修为的捷径。

    梁昭煌此时取出‘龙血紫莲’，就是要修复‘五色莲台’，同时体会、感悟此番‘道痕一击’所得的水行道韵，并且与‘化龙池’中道韵相互映照、验证的感悟，从而提升他对于‘化龙池’道韵的感悟。

    虽然如此一来，他对于‘化龙池’道韵的感悟，肯定会局限在水行一道上。

    但是，对于梁昭煌来说，千鸟在林不如一鸟在手。

    ‘化龙池’中纵然是蕴含千百种道韵，与其挑花了眼，还不如先抓住水行道韵去感悟、掌握，对于他的修为、实力提升更有帮助。

    更何况，龙族是海中皇者，本就是以水行大道著称，这‘化龙池’中蕴含的水行道韵，也是最多、最充沛、最为高明的。

    正适合梁昭煌的选择。

    ‘化龙池’中，九头鼍龙浸泡着玄黄龙血，承受着龙血的洗礼，提升着身上龙族血脉，一点、一点蜕变、提升着，同时‘化龙池’中蕴含的道韵，也在这龙血洗礼的过程之中，一点一滴的通过血脉融入鼍龙体内，提升着它们的实力、以及对道韵的掌握。

    而在‘化龙池’四周，梁昭煌与杨家三人，各自盘坐蒲团之上，亲身感受着‘化龙池’道韵的侵袭，从中感悟、提升着道韵力量。

    此时，梁昭煌的蒲团，已经向前又进了十丈距离，距离‘化龙池’更近。

    面前玉盒之中，也已经只剩下一朵‘龙血紫莲’，另一朵已经炼化进‘五色莲台’之中，黑色莲瓣上的裂痕，也已经修复过半。

    在这过程中，梁昭煌在‘五色莲台’与‘化龙池’两相映照之下，对于水行道韵的感悟、体悟大增，甚至因此对于‘化龙池’道韵的侵蚀抵抗之力也小有提升，最佳的感悟之地，也因此向前移了十丈。

    不只是他，周围的杨家三人，这段时间也都是各有所得，蒲团距离‘化龙池’都移近了不少。

    其中又以杨秀娥距离‘化龙池’最近，已入百丈之内。

    这无疑说明，杨家三人之中，反而是杨秀娥的修为、实力最高。

    时间一晃而过，转眼又过去一月。

    梁昭煌座下蒲团，已经前进数十丈，也已经进入距离‘化龙池’不足百丈之地。

    ‘五色莲台’上黑色莲瓣早已修复好，在‘化龙池’道韵的侵蚀、感悟之下，梁昭煌对于水行道韵的感悟，也已经大为提升，甚至已经达到了一个节点，有一种将要突破的感觉。

    只是这感觉若有若无，让人一时抓不着，甚至使得梁昭煌渐渐开始有种心烦意乱之感。

    “吟……”

    便在这时，猛然有一声龙吟，从‘化龙池’中传出。

    刹那间，这一声龙吟有如天雷劈散乌云，梁昭煌瞬间有种开悟的感觉。

    他盘坐蒲团之上，手上猛然结印，四周水浪席卷而起，瞬间化成滔滔怒洪冲击而出，伴随着一声龙吟，有如一条怒龙冲天。

    神通，怒龙吟！

    梁昭煌这一个多月来，感受、感悟‘化龙池’中道韵，对于水行道韵的感悟、理解大大提升，如今一举将他在筑基期自悟的灵术‘怒龙吟’，提升到了神通层次。

    成了他自创的神通，怒龙吟。

