    第23章屋檐上有响动

    绿珠欢喜道：“那奴婢这就去给小姐选些好看的衣裳您挑挑，保管小姐后日艳压群芳！”

    白羡鱼笑了笑，“去吧。”

    ……

    镇北侯府。

    静安长公主正站在院中，看向谢行蕴所在的书房。

    “所有请柬可都送出去了？”

    “回禀殿下，都送出去了……只是，奴婢听说定远侯娘子也给京都一众贵女都送去了请柬。”

    静安长公主高傲道：“区区一个定远侯，也敢和我撞日子，她就不怕没有人去她府上么？”

    “而且定远侯娘子还给白家送了请柬。”

    “白羡鱼？”静安长公主意味不明地哼笑了声，“随她。”

    ……

    书房内，谢行蕴单手背在身后，正在提笔作画。

    上好的宣纸上，少女蹲在池边，只用一条月白色的发带松松系着乌黑缎发，冰肌玉骨清无汗，皮肤竟是比雪色还白，可却不显病态，只让人觉得娇软可爱。

    萧正刚听完墙角进来，就看见自家小侯爷在这画美人图呢。

    那日的话是说的决绝，可殿试在即，在这作画思人的也是他。

    他轻叹了声道：“小侯爷，属下打听来一个消息。”

    男人默不作声，几下勾勒出了几挑柳枝。

    “长公主殿下设下了一个梅花宴，想让您前去看看是否有中意的姑娘。”

    “白家小姐也在邀请之列。”

    谢行蕴笔尖一顿，墨色在纸上晕染开来。

    萧正等了一会，果然等到了男人开口。

    “……她接了？”

    “接了。”萧正顿了一下，犹豫着补充道：“属下还听说定远侯娘子也给白家小姐递了请柬，正好是同一日。”

    谢行蕴皱眉。

    “白家小姐也接了。”萧正也觉得奇怪，“不过属下觉得白五小姐应该是不忍心当众打了定远侯娘子的脸，所以收下的。”

    “要是让任何一个姑娘在林小侯爷和公子之中选，我都觉得她们会选择您。”

    谢行蕴的眉头没有松开。

    不忍心当众打脸。

    所以，到底接了谁的请柬才是想去的？

    是不忍心打镇北侯家的脸，还是不忍心打定远侯家的脸。

    萧正本来是想告诉了谢行蕴这个消息，让他开心一点的，结果谢行蕴的表情更加阴沉了。

    “……她来不来，与我何干？”他道：“你觉得，我会在乎这个？”

    “……”

    萧正默了默，看向那副没有画五官的美人图，这般动人的美人，怕是找遍京都都只有白五小姐有这样的风采。

    “是属下失言了。”

    谢行蕴冷淡地掀开眼皮，“下不为例。”

    ……

    定远侯府距离镇北侯府只有一街之隔。

    此刻，都开始铺设了起来。

    数道屏风隔去了探寻的目光，隐约可见匆忙的家仆丫鬟，墨笔书案，梅花小灶，曲水迢迢。

    月如白玉盘，熠熠清辉笼罩着京都，远处明亮的灯火和孔明灯缓缓升起。

    谢行蕴躺在屋檐上，忽的没了赏月的心思。

    他起身，玄色衣袂带起猎猎风声。

    京都另一边，镇国将军府庞大而巍丽，犹如蛰伏的兽。

    ……

    绿珠对于装扮白羡鱼有种特殊的喜好。

    “小姐，外面月色亮堂些，您走出来几步我看看吧。”

    白羡鱼无奈走了出来，可立刻顿住了。

    她似乎听到了屋檐上有什么响动。

    (本章完)

