    第154章 拿捏我？找死！【求全订！】

    “不用担心。”

    一旁，七七开口道，“现在的我，攻击已经拥有2级压制效果，即便现在他吸收了黑暗之源，完全激发了体内的夜魔天赋，我也有办法击败他。”

    “你攻击力有2级压制？”

    林北闻言, 突然怔住。

    “嗯，所以不用担心。”

    七七笑着点头。

    “那好受多了，不然若是咱俩没人可以破防的话，恐怕只能暂时撤退了。”

    林北松了口气，如果真的撤退，这次营救任务，恐怕就要以失败告终了。

    还好，七七有2级压制效果的攻击力, 如此一来，只要操作得当，还是可以拿下全面爆发的帕特的。

    “还好提前解决了阿妮亚，不然若是让二人联手的话，恐怕会更加棘手了。”

    林北心中感慨道，他记得璐缇希娅曾经说过，血魔监狱两位监狱长联手的话，爆发出来的力量是非常强大的，现在只是帕特一人就这么猛了，若是再加上阿妮亚，鬼知道会变得多么可怕。

    “我讨厌身为夜魔的我。但是……为了杀死你们，在所不惜！”

    虚空中，帕特睁开漆黑的双眸，双拳冒着黑色火焰，压迫感十足。

    血魔监狱第六层虚无炼狱本就是漆黑一片，对夜魔一族有明显的加成, 再加上帕特主动释放状态技能加持自身，现在的他, 实力早已远超之前！

    此时的他, 感觉全身充满了力量。

    四周的虚无空间有源源不断的能量涌入他的体内，让他的气息不停攀升。

    “七七，待会儿看你的了！”

    林北目光一沉，知道不能再拖了，直接一口气吸收了一大片储物戒指内的黑曜级装备，瞬间将星辰之力回满。

    “星辰之力！”

    “圣光惩戒！”

    林北直接爆发全力一击，攻向血魔监狱长帕特！

    “哼，现在的我，在永夜加持下，受到的伤害大幅削减，即便是这一招，也不会对我造成太多影响！”

    帕特冷笑一声，淡淡道，“我倒要看看，这么强大的能力，以你如今不如超凡的身躯，能够释放几次？”

    “暗影破龙！”

    帕特面色一沉，双拳黑色火焰升腾，凝聚成一道黑色火龙, 轰向林北星辰之力加持后的圣光惩戒术！

    轰隆！

    很快，黑色火龙破散，被圣光刺破，落在帕特身上。

    -1000亿！

    在经过帕特的攻击对冲削弱和自身的体质抗性加持下，林北原本能够造成3000亿点伤害的攻击最终只对他造成了三分之一的伤害！

    “靠，这么硬？”

    林北见状，眉头一挑。

    这与他想象中的画面，简直相差太多。

    他原本觉着，自己这次出点血，连续释放两次星辰之力的话，应该可以直接将帕特的血线压低到只有生命压制效果保护的1200亿，但是事实却并非如此，在对招之后，一次全力爆发的星辰之力，竟然只对其造成了1000亿点伤害！

    按照这个攻击强度，他需要连续五次全力爆发星辰之力，才能将对方的状态压制下来！

    “我现在身上储存的装备，除了三十件左右的超凡装备外，能够用来恢复星辰之力的装备，满打满算下来，也就只够五次而已，这一战，要把老底给吃空了啊。”

    林北心中暗道，虽然有些无奈，但依旧继续吸收装备，恢复着星辰之力。

    现在已经骑虎难下，唯有干掉帕特，他才能安全。

    至于一些装备，只要刷怪，以后还能补回来！

    另外一边，帕特自然不会坐以待毙，直接出手，在伸手不见五指的虚空中，如鱼得水，眨眼来到林北身后，挥出一拳。

    “好快！”

    林北只来得及捕捉到一片残影，就被对方突袭而至！

    现在的他，属性已经跟不上了。

    不过好在他早有准备，在对方动手的瞬间就使用移形换影之术离开了原地，躲过了这突如其来的一拳。

    “哼，我看你能躲到什么时候！”

    帕特微微一怔，他也没有想到，林北的反应居然如此迅速，当下冷笑一声，再次化作一片黑影，攻向林北。

    “剑吟术！”

    就在这时，七七手中黑曜级长剑剑身震动，一道道剑气波纹覆盖四周，原本漆黑无比的空间，立刻多出了几道人影的轮廓。

    “找到你了！”

    七七身影一闪，后发限制，挡在了融于夜色之中的帕特，一剑斩出。

    刷！

    剑光闪烁，血花溅落。

    -10亿！

    帕特头顶，飘起一道不太显眼的伤害数字。

    虽然伤害相对于他的总血量而言并不多，但是却依旧让他瞬间负伤！

    “这不可能！你怎么会有2级压制效果的攻击能力！”

    帕特脸上出现一丝慌乱。

    这一剑，虽然只砍掉他10亿点生命，但是砍掉的确实他拥有压制效果的10亿点生命！

    也就是说，眼前这个身着白衣的女子，有着斩杀他的能力！

    要知道，即便是如今全力爆发、激活夜魔天赋能力的他，全身上下也只有生命拥有部分2级压制效果而已，但是这个女人，竟然拥有2级压制效果的攻击力！

    “该死！麻烦了！”

    帕特面色阴沉，没有人想死，即便是他，也同样。

    他之所以自信，就是因为有这个底牌在！

    2级压制效果的生命，让他免去了后顾之忧，但是现在看来，明显不是这样！

    这个白衣女子……是个变数！

    “不能恋战！”

    帕特立刻反应过来，准备逃了。

    他之所以能有现在的实力，还得多亏了之前兄弟们几个的牺牲，让整个无间炼狱的能量变得十分充裕，让他能够在激活夜魔天赋之时吸收足够的能量，从而达到现在这个地步。

    说到底，从一开始其他几人想要投降认输的时候，他就已经在心中宣判了几人的死刑。

    只有他们死，我才能活！

    但是现在，显然他的计划泡汤了。

    “哼，想我帕特一生，什么大风大浪没经历过？这点挫折而已，可难不倒我！”

    帕特心中冷哼一声，身体瞬间虚化，消散不见。

    即便是在剑吟术的剑气波动下，也难以捕捉到他的移动轨迹！

    “他跑了，我无法定位到他！”

    七七迅速来到林北身边，皱眉道。

    “交给我！”

    林北沉声说道，他的星辰之眼，可以清晰地捕捉到帕特的位置。

    “移形换影！”

    刷！

    一瞬间，已经跑出数千米距离的帕特突然身形一晃，凭空消失，下一瞬，已经出现在林北身边，七七蓄势已久的一剑直接斩下！

    -30亿！

    刺啦一声，帕特的肩膀出现了一道深可见骨的伤口。

    “你小子找死！”

    帕特勃然大怒。

    我艹你大爷！

    我分明都要逃走了！

    你居然给我弄回来了！

    我要你死啊！

    帕特双拳黑炎凝聚，也不顾七七的攻击了，直接轰向林北。

    他现在算是看出来了，这个白衣女子，显然是以这个人类小子为主心骨的，若是可以对这个人类小子造成压迫的话，白衣女子投鼠忌器之下，说不定会有所顾忌，到时候，他的机会就更大了！

    “小心。”

    七七见状，面色微变。

    这一拳，是超限技能。

    若是被打到，即便是现实世界，林北也会受到影响。

    正因为如此，七七瞬间变招，转攻为守，出现在林北身前，提他当下了这一拳！

    “小心他的超限能力。”

    七七提醒道。

    林北闻言，凝重地点了点头，刚刚那一拳，来得太快，若不是有七七帮忙，他恐怕真得要中招。

    到时候，即便不死，现实世界中的本体，也会因此受到影响。

    这，就是超限技能的强悍之处！

    同样也是超凡存在碾压众多玩家的强大能力所在！

    就如此时的林北，虽然以他的实力，可以与超凡一战，但是却依旧没有掌握超限技能，这一点上来讲，还是远远不及的。

    “现在的我，还是太弱了啊。只是对付一些弱点的超凡还可以，但若是遇上厉害一些的，以我现在的实力，根本不行啊。”

    林北心中感慨道。

    现在的他，别看爆发很强，但本身的强度并没有多高。

    现在的他，之所以能够与超凡对抗，靠得其实就是星辰之力爆发之后的恐怖伤害，换句话说，若是没有足够的装备供他吸收恢复星辰之力的话，现在的他，想要对抗超凡，还是非常困难的。

    “哈哈，这小子果然是那白衣女子的软肋！这下好玩了！只要我攻击必救，用不了多久，就可以拿下他们了！”

    帕特见状心中一乐，“到时候，再去把艾蕾娜收拾了，下方的生命能量漩涡……就是我的了！”

    “蛰伏了这么多年，从当初叛离夜魔一族开始，到现足足数千年之久，是时候收获这份来之不易的果实了！”

    帕特心中暗道，“不过这样一来，恐怕夜魔一族和血魔一族就都视我为叛逆了！但这也是没办法的事情，有了这些生命能量，我的实力，还能更进一步！这可是艾蕾娜几乎全部的生命能量啊！作为一名前光明圣殿大祭司的生命能量，绝对可以让我的生命层次更近一步，达到3级压制效果！”

    “真到了那个时候，除非传奇降临，不然我将无所畏惧！哈哈哈哈……”

    在看到七七的反应之后，帕特的心态完全发生了转变，前者是厉害，但只要我一直攻击你的软肋，你就算是再强，也难以发挥出一般的实力！

    再加上主场作战，血魔监狱第六层的虚无炼狱对他有不小的加成，还有那些死去“兄弟们”的能量作为储备供给，现在的他，根本无所畏惧！

    只要拿捏好那个人类小子，拉锯战之下，自己必胜无疑！

    “我成突破口了啊。”

    林北从帕特的态度转变中，察觉到了一丝异样，双眼微微一眯。

    “七七，接下来，你不用管我，全力攻击！”

    “可是你……”

    “放心，死不了！”

    林北沉声道，“我会保护好自己，同时找准时机，压低他的状态！至于你这边，不用有太多顾忌！这片空间，对他有加成效果，拖得越久，对我们越不利，速战速决！”

    “好，那你小心。”

    “嗯。”

    林北点了点头，心中也是一狠，准备干一波大的。

    想拿捏我是吧？

    那我就让你知道，什么叫偷鸡不成蚀把米！

    林北心中冷笑一声，看向自己的背包空间。

    那里面，还有三个替身人偶，是用来保命的极品道具。

    每次受到伤害时，都可以使用一个替身人偶，替自己承受攻击，同时自己会获得一个瞬移的能力，进行一次短距离瞬移，当然，替身人偶虽然可以代替自己承受攻击，但是却无法承受疼痛，也就是说，被帕特打上一拳的话，林北还是会疼的。

    当然，只有痛感，并不会承受任何伤害和技能效果。

    “原本想着，杀了你也就算了，现在看你这么狂的话，倒不如直接收为战宠，成为我的超凡之血生产工具！”

    林北心中想道。

    之前慷慨赴死的画面，在帕特慌不择路逃命的时候，就已经不攻自破了，一切都是谎言罢了。

    帕特，表面看上去似乎很有信仰，甚至为此不惜付出生命，实际上，根本就是个唯利是图的小人罢了。

    原本林北还敬他是个汉子，但是现在看来，一切都是为了利益最大化的伪装罢了。

    “小子，受死吧！”

    帕特的身影消失，瞬间出现在林北身后，使用超限技能，挥出一拳！

    他的隐藏手段，明显要比污血之约的暗影更胜一筹，即便是七七，也很难捕捉到他的移动轨迹，所以每次他出手偷袭，七七这边总会慢上半拍。

    这样一来，正好给了帕特偷袭林北的机会。

    林北虽然有星辰之眼的帮助，可以清晰观测到帕特的位置，但是奈何属性局限了他的移动，即便是反应过来，也很难躲过帕特的进攻。

    当然，林北也没有准备躲，他有四个替身人偶，足够躲过对方的四次突袭了！

    现在，就是第一次！

    刷！

    林北冷笑一声，直接使用替身人偶，躲过了帕特的一拳。

    后背传来一阵火辣辣的灼烧感，林北咧嘴一笑，利用瞬移能力移动到了帕特身后，凝聚已久的星辰之力直接爆发，在帕特还在愣神的时候，直接一股脑地轰在了他的后背！

    “喜欢偷袭是吧？打不死你！”

    林北暴喝一声，圣光惩戒配合星辰之力全力爆发，在帕特没来得及作出反应的时候，直接干掉了他2000亿点生命值！

    少了拳劲格挡，这一次的伤害，比上一次直接翻了一倍！

    “不好，上当了！居然是替身人偶！该死！”

    帕特反应过来，有些懵了。

    下意识地，想要躲闪。

    “现在才反应过来？已经晚了！”

    林北一拳砸出，“碎骨！”

    【目标陷入眩晕状态，持续时间∞.】

    几乎是瞬间，帕特身上闪过一道黑光，解除了眩晕状态，但是这一瞬间的停顿，已经足以让七七出手了！

    “剑落九天！”

    一瞬间，剑气瀑布倾泻而下，封锁了帕特的所有退路！

    另外一边，林北仿佛打了鸡血一般，再次吸收了一批黑曜级装备补充星辰之力，对着帕特再次爆发了一次！

    -2000亿！

    刷！

    帕特的生命，只剩下不到1200亿！

    虽然这些生命有2级压制效果，但是在面对剑落九天的巨大威势之下，依然难逃厄运！

    “不打了！我……我投降！我……我认输！”

    这一刻，帕特直接跪在地上，放弃了反抗，大喊求饶。

    与之前慷慨赴死的画面，截然相反！

    (本章完)

