    　　看到李明达咽下了东坡肉之后，眼冒精光地打量案几上那两盘仅剩的卤菜。

    　　正寻思着自己该怎么找由着把这两盘菜给黑下来好拿去下酒的李渊赶紧讨好地劝道。

    　　“呼……那个，小兕子乖，你已经吃了不少了，莫要再吃了，吃坏了肚子，那可是会疼的哟。”

    　　李明达看了一眼爷爷，想了想，用力地点了点头，摸了摸自己的小肚子。“好的爷爷，给你吃吧。”

    　　“哎哟，还是我的乖孙女最疼爷爷……来人，把这两盘给老夫收起来。”李渊立刻扭脸，朝着一旁侍立的宦官道。

    　　“诶诶诶！食盒放下别拿走，放这，老夫一会饿了再吃……”

    　　看着父皇这么不礼貌的举动，李世民有点脸黑，却也无可奈何……

    　　长孙皇后也脸有点黑，不过作为大唐第一贤后，皇家优质贤媳的表率。

    　　长孙皇后还是矜持地放下了筷子，开始给李明达这位乖闺女收拾善后。

    　　李渊似乎也意识到了自己的行为有一点点不妥当，赶紧乐呵呵地解释了句。

    　　“老夫也是担心小兕子嘴馋，哈哈哈……那个老夫有些犯困，就先走一步了。你们夫妻好好聊聊……”

    　　说着话，大唐上皇陛下顺势提溜起了那个食盒快步而去，留给儿子儿媳妇一个孤高桀骜的背影。

    　　李明达委屈地撇了撇嘴，小声地嘀咕了句。“爷爷肯定是觉得那两个菜好下酒。”

    　　“？？？”长孙皇后一脸懵地低头看向这个慧质兰心的闺女。

    　　李明达迎向娘亲的目光，嫣然一笑，可爱到了极点。“娘亲，爷爷但凡是觉得好吃的菜，都会觉得好下酒。”

    　　“哦……你这孩子，对了，你爷爷这段时间有没有偷偷的喝酒？”

    　　李明达歪着脑袋想了想，伸出了手比划了下甜甜一笑。

    　　“偶尔见过，不过爷爷都只会喝那么一点点，因为他答应了小兕子，他要保护好身体，等我长大的哟。”

    　　长孙皇后似笑非笑地轻捏了捏李明达那越发显得有肉的粉滑小脸蛋嗔道。“还真是个小机灵鬼……”

    　　“哈哈哈……那当然了，不愧是咱们家的小兕子，来，让爹爹好好抱抱。”

    　　李世民直接就乐了，张开双臂，将咯咯笑着跑过来的李明达抱到了怀中。

    　　长孙皇后无奈地摇了摇头，能怎么办，这爷俩，可真是把这小兕子都快宠上天了都。

    　　#####

    　　又逗弄了一会李明达，这位终于等来了美食，美滋滋地吃了一顿饱的小可爱，很快就趴在李世民的怀中悄然睡去。

    　　李世民小心翼翼地将李明达抱进了里间，放在了榻上，让宫女看护好，这才又轻手轻脚地走出了里间。

    　　然后眉飞色舞地跟长孙皇后聊起了他今日在卢国公府的所见所闻。

    　　当听到夫君言及这小子居然在程崔氏跟前，为了隐瞒真相，把《三国演义》说成是大安宫中的秘藏。

    　　而夫君偏偏没有揭穿他，并且还顺着程三郎之前的谋算，摆出了一副误会到底的架势。

    　　“那小子一副庆幸到洋洋得意的样子，幸好老夫强忍住了，不然，哈哈……”

    　　看着夫君那副兴灾乐祸的模样，长孙皇后哭笑不得地轻拍了下夫君的胳膊嗔道。

    　　“夫君你也是，堂堂长辈，如此戏弄那个傻小子。”

    　　“为夫这还是为了顾全那小子的颜面？嘿嘿……”李世民却不以为意，呷了口茶汤之后美滋滋地道。

    　　“若是老夫真揭穿了他，指不定这小子又会寻什么由着闹腾出什么妖蛾子来。”

    　　长孙皇后深以为然地颔首笑道。“这倒也是，夫君言之有理，在《三国演义》集齐之前，一切以安稳为要。”

    　　当听李世民言及准备将饲养阉猪之法经朝庭诏告推行天下，而程处弼自己却站出来反对。

    　　并且还找了不少的理由，最终，话锋一转，却请李世民恩准他进献给东宫之事。

    　　长孙皇后听得面露惊愕与欣赏之色，沉吟了半天才摇了摇头。“承乾能得程三郎为友，实在是……”

    　　“养猪经年的时间，岂可仅用运气一笔带过，他这么做或许有其他的原因。

    　　但终归对于承乾而言，即便不成事，亦无妨碍，若是得成的话，恩泽天下百姓之大事，当可令承乾这孩子受惠不浅。”

    　　“程三郎这孩子，虽然平日里有些……嗯，但终究是个懂得知恩图报的好孩子。”

    　　李世民亦不由得感慨地抚着长须道。“而程处弼这小子，的确是让老夫一而再，再而三的刮目相看。”

    　　长孙皇后温婉一笑，不由得想到了那位已然远离中枢，前往地方上赴任的家庆侄儿。

    　　跟这程三郎相比起来，那孩子，实在是太缺担当和胆略了。

    　　#####

    　　西北之地，西海之南，树敦城，满身征尘的程咬金立身于城头之上远眺前方，就看到了视线所及之地，烟尘渐起。

    　　很快，城外的游骑就赶到城下禀报，是凉州都督李大亮的人马，正朝着这边行来。

    　　“李总管不是这才刚出征没几日，会出现在此地？”程咬金身边的一名将领不禁有些疑惑地嘀咕了句。

    　　不过没过去多久，城中的众将便已经能够看清来路人马的衣甲，的确是唐军装扮，打的是李大亮的旗号。

    　　而当程咬金看清楚最前方的那个人模样时，不禁嘿嘿一乐。“原来是天下谁人不知君的牛韦陀那小子来了……”

    　　此言一出，城头之上的一干糙老爷们瞬间暴发出了一阵大笑声来。

    　　正洋洋得间地领头打马而来的牛韦陀听到了城上程伯伯的大嗓门，还有旋及传来的轰然大笑之声，瞬间整个人都不好了。

    　　黑着脸看着城头之上笑得最大声的那个毛胡子脸大汉。特娘的亏得程伯伯你还是我爹的生死致交，做个人行不行？

    　　伏俟城的城门很快便被打开，程咬金大步走出了城门，打量着这一只经历过了一番血战的偏师。

    　　右手手腕上裹着带血布条的牛韦陀翻身跃下了马来，朝着程咬金恭敬一礼大声道。

    　　“程总管，末将之前奉都督之命，押送战俘前来，不想在路上，遇上了一支残兵。

    　　末将乘其不备率军击之，斩获七百余，另外捉得吐谷浑名王（吐谷浑王族中有名号的王子）一人，首领、将军十三人……”

