    谢茹憋着一张嘴，筷子都没动几下便站起身来，“我吃饱了，奶奶爸爸，我先走了！”

    拎起自己包包说了一句，谢茹赶紧大步离开家门，留下其他几个人继续吃饭。

    “这小丫头，还是收敛不住那性子，哎！”谢老太太看着自己孙女远去的背影，恨铁不成钢的摇着头，说了一句也就没再说话了。

    而谢茹这么一离开谢家，便去叫了一个自己极为讨厌的男人——李天越。

    这李天越是李家的小少爷，平时无恶不做，是个小霸王，不过唯一的一点就是，他很是爱慕自己，对谢茹言听计从。

    “小茹，你叫我出来干什么？怎么了，你这是心情不好啊？”收到了自己爱慕之人的邀约，李天越心里那是一个激动，赶紧捯饬了一番跑了出来，就见自己喜欢的小姑娘此时正坐在咖啡厅里喝着咖啡，那眉头皱成了一座小山丘。

    他毕竟追了谢茹有些年头了，一看这情况就知道小女人现在心情不好，便坐到对面去试探性的问：“是谁欺负你了？我去给你讨回公道，你别生气了，好不好？”

    抬头瞥了这男人一眼，她冷哼一句，反问道：“是真的吗？你可别骗我！”

    “当然是真的了！”李天越听着一瞪眼，差一点就因为面前这女人的怀疑而跳了起来，拍了下桌子：“你可是我最爱的女人，我怎么可能会骗你呢？要是你发现我有哪里骗你了，我愿意天打雷劈，怎么样？”

    就她这起誓，引得谢茹咯咯直笑，这傻大个，还真是好忽悠。

    “那么既然这样的话，你就索性帮我个忙，好处嘛，自然是少不了你的！”转动着咖啡杯厘米的银勺，她轻声呢喃，便抬头看向面前的男人。

    “有一个女人叫韩小小，现在就在我们谢家的公司里面工作！”

    “怎么了，你想让我干什么？”听着她的开头，李天越一挑眉，韩小小？这个名字他有所耳闻，毕竟这女人之前还因为跟谢询公布婚讯而登上了头条。

    所以她是跟谢茹有什么过节吗？

    “我要你，去勾引这个女人，让她离开谢询，离开我们谢家，我不喜欢这个小弟妹！”谢茹咬牙切齿的说着，说到“弟妹”二字，眼中更是闪过了一阵阴狠。

    好家伙，想要她承认这个女人，那除非自己死掉！否则的话，哪怕是火星撞地球，那也不可能，绝对不行！

    “嗯？”李天越有些狐疑的看向面前这女人，奇了怪了，她本来就只是谢询的堂姐，怎么还关心起来这么一个小女人呢？这韩小小，又没有碍到她什么路。

    他想得天真，却并不知道谢老太太在见到韩小小第一眼之后，就将自己祖传的镯子传给了她，自然也就无法想象到为何谢茹会如此憎恨这女人了。

    “你怎么了，你就告诉我，到底是愿意还是不愿意！”见李天越有些迟疑，谢茹一瞪眼睛，急切的问：“我又不是让你去杀人放火，你这么婆婆妈妈的干什么，你还是不是个男人啊？”

    她这暴躁的脾气引得周围人侧目围观，这男人可不一样，他喜欢的就是这小辣椒的火爆脾气，当然虽说这样，在见她有点发火的架势之后，却还是忍不住颤了一下。

    “没有，我是男人，但我也不喜欢这女人啊，我真正喜欢的人是你……”他小心翼翼的说着，就简单的当成一个告白了，却被谢茹给不耐烦的打断。

    “你说你烦不烦啊，我只是让你去勾引她，又没有让你跟她上床！”谢茹恨铁不成钢，眼看面前这男人几乎就是烂泥扶不上墙，不耐烦的问了一句：“你就说吧，你到底愿意还是不愿意，你要是不去的话，那我找别人了！”

    她说着还真站起身来想要离开，却赶紧被李天越一把拽住。

    眼看谢茹要动真格的，李天越哪能任由她就这么离开自己？连忙乖乖妥协：“行行行，我听你的，我去还不行吗？不过事先我跟你说，我爱的人还是你！”

    他说完之后便笑了一下，也算是对于这女人的一个表白。

    可是自始至终，谢茹并未给他做出什么回应，而是就直接坐回来，微微点头。

    “我知道了，现在我们讨论一下，你怎么去勾引那个女人，你要记住，一定要让她离不开你，让她心甘情愿的离开谢家！”扬起下巴高傲的笑了笑，她犹如一个高高在上的女王，看着即将去杀害白雪公主的猎人。

    两个人如此这般的在咖啡厅里小声议论起来，事不宜迟，谢茹当即安排李天越第二天一大早就跑去勾引韩小小，她已经迫不及待的想要看到那个贱女人最后被狠狠抛弃的样子了！

    如同往常一样，韩小小还是让谢询先去停车场停车，自己在公司楼下等着他一起上楼，而就在今天，她猛然感觉后背被轻轻的拍了一下，心下顿时一惊，难不成是这臭男人又换了什么撩妹的套路？

    “谢询，你下手是不是有点重……”忽的转过身来，她开口就想要调侃，却不成想见到的是一张陌生的面孔。

    “请问，你有事吗？”下意识的往后面退了一步到安全的地带，韩小小奇怪的问道。

    “哦，你好，我想问问天山西路怎么走？”照着谢茹给找的照片见到了真人，李天越忽的愣了一下，这真人长得可是比照片上要美多了，抿了抿嘴，他心中一喜，笑着问。

    哦，原来是个问路的！

    韩小小心里想着，就抬手指了指后方，“你顺着这条路直走，到红绿灯口右拐，那一条路就叫天山西路！”

    “好，我知道了，谢谢，你真是个好姑娘。”他挠头，有些羞涩的笑道：“你叫什么名字？”

    “我？我叫韩小小！”微微耸肩，韩小小随意回答，就见男人眼睁睁看着自己身后的公司，又加了一句：“哦，我就是在这个公司里上班，我是个设计师！”

    李天越故作恍然大悟的点头，还想再套路几句，却见谢询已经往这边走了过来，他赶忙再次道谢，快步离开了。

    笑话，要是让谢询知道自己在这里的话，他岂不是就暴露了？毕竟谢询可是见过自己，知道他是什么人！

