    本来打算散心的，不过现在散心是散不下去了。粮食关系到肚子，也没心思散心了。来湘水省的目的发生了变化，动作自然跟着改变。

    尤梦寿连夜返回天风省调集大军。刘危安身边只有10个人，本来随便叫一个人去比较好，但是调动大军不是说着玩的，其他人都没这样的威信，尤梦寿跟随刘危安最久，也只有他去，天风省的大军才会相信。

    剩下的人商议着如何把湘水省拿下。虽说鬼医拿下了湘水省，实际上鬼医只是名义上的湘水省之主，他根本不管事，下面是群雄割据的局面，各自为政。鬼医本身就不人不鬼，手下也是千奇百怪的物种都有，对于人类的死活，他并不在乎，占领湘水省只是为了有一个落脚之地，并非为了争霸天下。

    清楚了这一点，鬼医暂时可以不用考虑，剩下的事就是如何让各个区域的老大臣服听话，讨论来讨论去都没有什么良策，硬打是下策，正苦恼之际，边上伺候端茶递水的下人突然出声。

    “把粮食抓住就行了！”

    刘危安等人眼睛一亮，灼灼的目光都盯着下人。

    “下去，这里哪里有你说话的地方。”黑鸡大惊失色，在他心里已经把刘危安当做比薛爷还高一个级别的人物看待了。在这里，刘危安不问他，他都不敢开口。下人胡乱插嘴，吓得他心脏都要跳出来了，唯恐刘危安一生气一巴掌把他拍死了。

    “等等”刘危安和颜悦色看着这个年纪应该不满25岁，但是面相看起来有30岁的青年，“你叫什么名字？”

    “贾宁！”青年没有理会黑鸡，他迎着刘危安的目光，与年龄不相符的深邃目光充斥着一种隐晦的自信。

    “贾宁！”刘危安念叨了一声，他确信，认识的人里面，没有姓贾的，也没有什么大人物姓贾，可以排除是贵胄子弟。微笑道：“听你之言，心中应该有些想法，能说说吗？”

    黑鸡在边上悄悄使眼色，让贾宁好好说，不要乱讲。贾宁却没有看他，朝着刘危安抱了抱拳，他的声音有些沙哑和虚弱，但是没有半点紧张。

    “湘水省内外，基本上找不到粮食了，如果不是有人在这里以粮食换取丧尸尸体，这里的人早就散了。不管留在这里的人有多大的野心，又有多大的能力，没了粮食，什么都做不了。湘水省如今还有人的城市没几个了，大量的城市空置，占领地域是没什么用的。得了人，就是得了湘水省，想要得人，就必须有粮食。你们只要有粮食，根本无需打战，大家自觉就会跑过来投奔。”

    刘危安、黄??、杨掌门等人相视一眼，都有一种茅塞顿开之感。他们讨论了半天都没有解决的问题，人家几句话就搞定了。

    刘危安站了起来，正色道：“我是天风省的省长刘危安，想邀请你为我天风省工作，不知你有没有兴趣？”

    黑鸡顿时露出了羡慕的表情，知道刘危安是天风省省长之后，他就一门心思想加入天风省，要不然也不会一直死皮赖脸的跟着，只是天风省的门栏很高，他根本不敢开口。岂知一个下人竟然得到了刘危安的邀请，他挤眉弄眼，让贾宁赶紧答应，顺便给自己说几句好话。

    “我只是一个普通人，手无缚鸡之力，怕是做不了什么事情。”贾宁却没有理会黑鸡的意思。

    “别的我不能保证，但是安全和吃喝却不用担忧，只要你为我工作。”刘危安微笑道，人多不能保证，一两个人还是可以的。

    “不知道刘省长许我什么职位？”贾宁脸上平静，安危与吃喝怕是乱世之中最大的危机了，他却丝毫没有被馅饼砸中的惊喜。

    “秘书！”刘危安顿了顿，“或许叫幕僚更加合适一点。”

    “贾宁见过刘省长！愿效犬马之力！”贾宁长辑到地，干脆利索，没有一丝犹豫。仿佛他一直在等这一刻。

    “快快请起！”刘危安扶他起来，加了一张凳子让贾宁坐下，如此一来，就黑鸡一个人站着，显得有些显眼。刘危安看了他一眼，让他也坐下。

    “好勒！”黑鸡屁颠屁颠跑去搬了一张凳子挨着贾宁的边上坐下，脸上全是喜色。

    “……湘水省西南接天风省，东北靠着江东省，北边是黑月省。因为天风省的原因，湘水省五道，杏江、常春、勾寿、德州和滨州，滨州道人数是最多的。其次是德州。只要能拿下滨州、德州和勾寿，其他两道，基本上没有多少抵抗之力。”贾宁恐怕自己都没发现，看着地图的他，有一种指点江山的风范。

    “其实只要拿下滨州，以滨州为跳板，其他四道基本上就是砧板上的肉了。”杨掌门道。

    贾宁点了点头，目光依然盯着地图，“滨州一共11个区，不过，大部分区都是乌合之众，重点关注白茅区、冷水区、天雷区、玉山区和黄泥区就可以了。”

    大家没有说话，目光落到了这五个区上。

    “白茅区，薛爷是一个武痴，本是一个地下拳手，在乱世前的最后一战，被战王牛三一拳打成了白痴，虽然没死，但是和死了也差不了多少，谁也没想到，他竟然进化了。脑子时而正常，时而迷惘，没什么必要，最好不要招惹他，他发起疯来，六情不认。”贾宁道。

    “你怎么知道的那么清楚？”黑鸡忍不住道，他这个老大都不清楚这些事情。

    “我本是滨州人，关于薛爷的事情，随便一个滨州本地人都知道。”贾宁笑了笑，“黑爷你每日为了丧尸而奔波，没时间听市井之内的八卦，不然的话，也会知道。”

    黑鸡脸上一红，他知道这是贾宁给他留了面子，实际上，他在白茅区的名声不好，没人愿意和他玩，所以才会消息阻塞。

    “冷水区是吕家的地盘，吕家在乱世之初，就是滨州有名的富豪，家里还有官方背景，在整个湘水省都有很大的面子，一般情况，没人愿意招惹。”

    “天雷区是被张麻子霸占着，张麻子是滨州道仅次于薛爷的高手，阴险毒辣，睚眦必报，天雷区是滨州道内最大的区，人口却是最少，都被张麻子杀了。”

    “玉山区的管理者叫张泉深，原先是玉山区的区长，为人正直贤明。乱世之后，成功进化，带领一群志同道合之辈抵御丧尸，名望很高，只是人单力薄，救人有限。”

    “黄泥区在最近一个月中，来来回回换了三个主人，现在这任主人是一个年轻的女子，只知道很厉害，一招就秒掉了上一任负责人，其他信息还没有流露出来，不知道从哪里冒出来的。”

    “如此说来，我们或许可以争取到张泉深的支持。”刘危安的目光从地图上移开，心中却在思索贾宁，很显然，这些信息不是一个下人能够掌握的。只有系统的情报，才能如此准确、细致，而这不是一个手无缚鸡之力之人可以办到的，黑鸡都没这种资格。

    贾宁是一个有故事的人。

    “张泉深忠于政府，对君君臣臣思想看的很重，他教育子女，都是想让他们从军，建功立业，挣一个爵位回家。怕是不会轻易信任刘省长。”贾宁道。

    “爵位可不是那么好拿的。”黄??道。文官不封爵位，这是天下太平之后定下来的，想要封爵只能从军，但是小范围的战斗根本不够爵位的功劳，除非是开山拓海，但是如今太阳系已经被人类挖掘的差不多了，想要开山拓海，怕是要祖坟冒青烟。

    如果不是意外进入了乱世，张泉深的这个理想根本不可能实现。

    “不管怎么样，总要试一试，如果能支持是最好，如果不支持，要不要成为我们的拦脚石。”刘危安道。

    “粮食的出售有三个地方，分别属于三个势力，彼此知道，但是互不干扰。各自呆在自己的区域，不多管闲事。”贾宁道。

    “我知道一个是梅花商会，其他两个是谁？”不死猫道。

    “梅花商会是放粮最大的一个，占据的点也最多。第三多的是鬼医，他出售的不是大米，而是一种像竹叶子一样的东西，可以果腹，听说味道和火龙果差不多，不过我没吃过。粮食第二多的势力很神秘，没人知道来历。”贾宁顿了顿，“有人猜测，他们是地下王庭之人。”

    “地下王庭确实有粮食。”刘危安道。

    “这三家，每一家都不好惹啊。”林中虎道。

    “好惹的话，这三家也轮不到我们。”不死猫道。

    “我们现在要做什么？”黄??看着刘危安。

    “先解决落脚的问题。”刘危安道。

    “这里从现在开始就是刘省长的了。”黑鸡赶紧道，这点眼色还是有的。

    杨掌门、林中虎还有不死猫都笑起来了。黑鸡莫名其妙，总感觉自己说错话了，却不知道哪里说出错了。

    “我去拜访一下张泉深，大象和林中虎去跟薛爷打声招呼，就说我刘危安要借他的地盘用。”刘危安道。

    “啊！”黑鸡这才明白大家笑容里的意思。

    <!--over-->

