    看着四周，张麒麟和秦风忽然面临了一个巨大的难题，那就是怎么寻找到出口。

    他们是被树人带到这里的。

    而眼下的这个地方，应该属于树人的一个盘踞之地。

    所以想要寻找到出口，还真没有那么容易。

    “干脆一把火将这里烧了。”秦风下了决定。

    对于秦风的这个疯狂做法，张麒麟并没有反驳，他点点头表示同意。

    两个人很快放了一把火，将这里焚烧殆尽。

    随后秦风释放出蜘蛛丝，缠绕在最高处的一个地点，借助着惯性，秦风腾飞而起。

    “闷油瓶，你抓着我。”

    秦风摆出一个倒立拉屎的姿势，对着张麒麟伸出手。

    张麒麟没有任何的犹豫，立刻伸出了手。

    他能够感觉出来，秦风大手上所传来的温暖。

    就这样在秦风的带领下，两个人离开了眼前这片区域。

    与此同时。

    刚刚逃离不久的树人，他喷出一口鲜血，眼神极为怨毒。

    旁边的手下见他这副模样，都吓了一大跳，立刻对他询问。

    却被树人一把推开。

    树人咬牙切齿的怒吼：“那两个可恶的熊猫国混蛋，他们居然一把火给烧了。”

    “可恨！”

    刚才秦风和张麒麟所处的地方，和树人有着极大的联系。

    如今被一把火烧了之后，树人也受到了极大的影响。

    他直接陷入重伤的状态。

    秦风和张麒麟离开刚才那片地域后，开始寻找地图上所描绘的位置。

    “秦风，张麒麟，你们能听见吗？”

    耳边忽然传来九爷的声音。

    秦风立即回答：“能听见。”

    直播也在这时恢复了正常的状态。

    直播间的观众们看到秦风和张麒麟没什么事，这才如释重负的吐出一口气。

    “太好了，我就知道秦风小哥和麒麟小哥两个人合力之下，一定不会出现什么问题的，还真让我给猜中了。”

    “这两个小哥哥强无敌，只要他们在一起，那就没有什么过不去的坎。”

    “……”

    九爷立即询问：“你们刚才发生了什么？”

    秦风没有隐瞒，把刚才发生的一些事情，都跟九爷说了一遍。

    随后把地图展开，九爷看了一眼地图，也在这时开口猜测：“很有可能和木元素之心有关。”

    “所以你们接下来，打算去寻找木元素之心吗？”

    秦风和张麒麟点点头，他们的确有这方面的想法。

    秦风和张麒麟从九爷的口中了解到，霍青山和霍思思如今的直播已经被关闭。

    他们或许是陷入到了危险当中。

    九爷有些紧张的说道：“那些家伙想要抓住你们，在你们的体内注S特殊药剂，我怀疑他们很有可能是中了招。”

    听见九爷的猜测之后，霍家老太君紧皱起眉头，内心中充满了担忧。

    霍青山和霍思思那两个人，可是如今霍家的小辈精英。

    不出意外的话，这两个人就是未来霍家的顶梁柱，他们如今出现了这种事情，自然让霍家老太君感觉很慌张。

    霍家老太君在这时说道：“秦风，张麒麟，老朽想拜托你们一件事情，找到他们两个人，解救他们。”

    听见直播间里面，霍家老太君的话。

    秦风想了想，说道：“如果有缘分遇见的话，我们自然会帮助的。”

    “如果没有这个缘分的话，那就算了吧。”

    虽然秦风和霍思思，霍青山也算相识一场。

    但严格意义上来讲，双方并没有那么深的感情。

    如果只是举手之劳，秦风不介意帮助他们。

    但如果会付出他和张麒麟的危险，尤其是张麒麟，那秦风自然不会多管这种闲事。

    霍家老太君点点头，也能明白如今秦风的那种想法，她犹豫了一下，在这时开口说道：“为了表达对你们的感谢，我愿意讲述一些关于张家人的事情。”

    张麒麟听见霍家老太君这话之后，脸色都一下子变了，眼睛变得明亮起来。

    “你说什么？你知道张家人的秘密？”

    霍家老太君点点头，“现在可是直播，这么多人都观看着呢，我既然说出这种话，自然不会是无敌放矢。”

    “等你们从变种人禁地离开之后，我自然会告诉你。”

    张麒麟点了点头，他也不会怀疑霍家老太君的话。

    主要现在这种情况，霍家老太君的确没必要说谎。

    达成了约定之后，秦风和张麒麟继续上路。

    张麒麟的心中或多或少有些激动，因为对于张麒麟来说，张家人的秘密，那是他一直都想要知道的事情。

    只要有机会的话，张麒麟肯定不会轻易错过。

    秦风看了一眼张麒麟，自然也能够感觉出来张麒麟如今内心之中的那种激动。

    秦风忽然露出了担忧的表情。

    仔细想了想之后，秦风还是对着张麒麟询问一句：“闷油瓶，你那么执着于知道张家人的事情，万一没有你想象中的那么美好呢，到时候你应该怎么办？”

    随着秦风这话问出口，张麒麟的脚步都停滞住了，他转过头看向了秦风，或多或少有些明白秦风的意思。

    张麒麟一时间保持了沉默，也不知道应该说些什么。

    秦风笑了起来，“不好意思呀，我不应该说出刚才那一番话，这样只会给你带来压力。”

    “既然你想要了解张家人的是是非非，那我跟你一起了解便是。”

    “如果你身上真的有属于张家人的使命要完成，那我也会毫不犹豫的帮助你的。”

    秦风伸出一只手，搭在了张麒麟的肩膀上。

    张麒麟的心中虽然很感动，还是在这时说道：“这是属于张家人的事情，其实我不太想让你跟我一起，毕竟跟你没什么关系。”

    “谁说跟我没关系了？”秦风顿时有些急了。

    张麒麟淡淡的道：“你又不是张家人，当然跟你没关系了。”

    秦风的嘴角划过一抹笑意，说道：“虽然我不是张家人，但你是呀，你的就是我的，我的就是你的。”

    “咱们两个人还需要分彼此吗？”

    张麒麟的脸色一黑，“你又胡说八道。”

    秦风连忙解释：“我可没有胡说，我明明是很认真的说出这一番话。”

    直播间内。

    观众们纷纷表示，“秦风小哥这是已经默认了吗？麒麟小哥的张家，就是秦风小哥的娘家。”

    “前面的那位，明明是婆家好不好？”

    “两位小哥哥这是准备要见亲家了吗？”

    “话说，他们之前不是还在闹别扭吗？怎么突然这么好了？”

    “你们刚才发生了什么？”

    “不会已经嘿嘿嘿了吧？”

    “可恶的直播，一到关键时刻就崩溃，气死我了。”

