    下邳城是徐州首府，这里更是徐州的经济和政治的中心，自然是世家盘踞，豪强屹立之地。

    下邳城之中的世家门阀不少，城西莫家也算是一个。

    莫家的老祖宗是东汉开国时期的一个将军，功勋不够，没有能够封爵，但是后来弃武从文，当上了少府卿，算是位列九卿。

    致仕之后就回到了老家徐州，开设私塾，传承知识，积累声望，更是培养了家族一代代的读书人，从而有了如今的徐州莫家。

    莫家也曾经是屡出郡级官吏的，但是花无百日红，近几十年来，出了最高的一个官吏，就是彭城县，正是当今莫家家主莫遇。

    莫遇从彭城县令的位置退下来，就回家深究学问，也算是徐州士林之中颇有名气的儒者，人称岭山公，因为他别号岭山居士。

    其实世家门阀外表光鲜亮丽，可家族传承多年，内斗非常凶狠的，年轻的时候莫遇为了争夺家族的权力，可是做了不少出格的事情，如果说这个家族，唯一能让他称之为家人的，或许只有他一母同胞的兄弟，莫衡。

    所以他一直非常纵容莫衡。

    只是……

    莫家大宅，前后坞堡，高门大院，屹立在城西，巍峨而有气派，历而百年而不倒，也算是下邳城的一道风景了。

    此时此刻，大宅正堂上，莫衡须发怒张，他瞪大眼睛，看着眼前的人，怒吼：“找，给我不惜代价，把人找出来，我要把他大卸八块，五马分尸！”

    堂下众人闻言，不寒而栗。

    “还楞在这里干嘛，还不去找人吗？”

    莫遇年纪不大，不过只是五十出头，可两鬓有些白发，一双铜铃打的眼眸有些凶狠，一扫而过，杀意盈盈。

    “父亲，游侠神出鬼没的，很难找的！”

    莫南是长子，他其实对他那个二叔很反感的，因为他，让莫家在徐州几乎抬不起头了，死了也活该，莫家虽然人脉广，可也经不住一次次的消耗，莫二爷行事嚣张，当街抢人的行径都做得出来，还把人家老人活活打死，这要是放在前些年，早就被抓起来，也就是黄巾乱起之后，世家门阀趁机招兵买马，修建坞堡，有了实力，又有财力，更有粮食，对官府的敬畏就少了许多，才敢如此出格。

    可朝廷还是朝廷，这样公然挑战府衙，自然会被人厌恶，特别是徐州的使君刚刚上任，已经敲打了他们莫家好几次了。

    “难找？”

    莫遇瞪了一眼长子，怒声说道：“那是你二叔，是你的亲人，难找就不找了吗，家族的这些人，都是吃干饭的吗，哼，我就不相信了，在这下邳城，还有我们徐家找不到的人！”

    他冷喝一声：“阎鬼，你是江湖人，你带人去找，挖地三尺，也把他找出来，谁能把这人给杀了，我赏金一百！”

    “是，家主！”

    阎鬼是一个高高瘦瘦的江湖游客，前些年投靠莫家，毕竟江湖人也要吃饭，投靠世家门阀有时候是最好的晋升途径。

    世家门阀有门路，甚至可以举荐为官，还能推荐从军，未来未必不能打出一个前途来了。

    “父亲，若是动静搞大了，恐怕府衙那边？”

    “陶谦根基不稳，他需要我们！”莫遇虽生气，但是理智还在，他经营徐州多年，早已经根深蒂固，他知道陶谦想要站稳在徐州的根基，就必须要依靠他们这些世家：“他不敢得罪我们！”

    “家主！”

    这时候，一个青衣小厮走进来了，禀报说道：“东市的马行发现一个极其相似是杀死二爷的人，他们购买了两匹马，好像要出城！”

    “当真？”

    “正是二爷身边唯一没有死的小厮，莫四认出来了！”

    “好！”莫遇大笑起来了：“江湖游侠又如何，既然敢杀我们莫家的人，那就去死，阎鬼，你带人，带上弩箭，一定要把人抓到，我要亲自杀了他！”

    “是！”

    “莫南！”

    “父亲！”

    “你去找下邳县尉谭古，告诉他的，我们莫家欠他一个人情，让他带人封城抓人！”

    “父亲？”

    “去！”

    “是！”莫南无奈，家族里面的人这么多，他这个父亲向来凉薄，却把莫二爷当成为唯一的亲人，如今要大张旗鼓，要凶狠，那也无可奈何。

    ……………………………………

    曹昂和曹铭购买了两匹马，从东市离开之后，正向着东市最近的城门而去，城门现在都贴着对曹铭的画像的通缉令。

    当然，这个时代的画像是很模糊了，曹昂去看了，未必能认得出曹铭。

    不过曹铭不愧是行走江湖的老油条了，他只是用了一些小手段，感觉就好像换了一个人，面容还是那个面容，可整体看来了，你绝对忍不住他来了。

    曹昂不得不拍掌叫好：“九叔父这一手绝活厉害啊！”

    “那是！”

    曹铭得意的说道：“我和你父亲行走江湖的时候，就是靠着一招蒙混过关，那时候你爹去偷人家媳妇的时候……”

    感觉自己说了漏嘴了，他感觉闭嘴了。

    曹昂嘴角抽搐了一下。

    原来是那时候就有这个的嗜好，难怪能流传千古，曹孟德啊曹孟德，不得不说，你还真是了不起啊。

    “叔父，你有没有感觉，我们好像被人跟着啊！”才转了两条街，还没有到城门口，不知为什么，曹昂感觉有一种好像一直被人盯着的感觉。

    “本能不错啊！”

    曹铭笑了笑：“应该是我们买马的时候，露了踪迹了，世家门阀人脉广阔，还真不能小觑啊！”

    “你是说，你被发现了？”

    “算是吧！”

    “那怎么办？”曹昂有些小紧张起来了，他虽然经战争的洗礼，但是他当江湖游侠，还是第一天，这种被人追杀的经历，还是第一次。

    “应该有高手，我得引开他们才行，你在我身边，我会分心，我们分开走！”

    曹铭敏锐的感觉到，吊着自己的人，有几道气机比较锋锐，他本身是一个很厉害的剑客，他能感受到，所以他必须要全力以赴。

