 龙隐回到南山小区的家中，顿时有一种亲切感。

这个地方，他住了快两年了。

也是在这个地方，他和宁欣相遇，汇聚了他们的点点滴滴。

卧室里面，地铺还在，只是现在没有必要去睡了而已。

龙隐看着墙上的结婚照，看到结婚照里面他自己傻笑的样子，他不由得笑了。

他和宁欣结婚并不是什么光彩的事情，除了结婚证和结婚照，根本没有任何典礼和宾客，实际上到现在他的名字都是假的。

他摩挲了一下墙上的结婚照，笑了笑，回到了客厅，开始沉思起今天晚上的事情来。

到底是谁来刺杀他？

还是说有可能是冲着夏家来的？

刚刚才想到这里，电话响了。

“老包，什么事情？”

龙隐问道。

包四海压低声音说道：“少爷，刚才家附近出现了枪手，不过这些人刚上山就被我的人发现了。

我已经把他们都秘密处理了，现在正在查探他们的身份。”

“闹出响动了吗？”

龙隐淡淡地问道。

“没有，我直接让楚南出手的，那三个人没有来得及拔枪，没有惊扰到夫人一家。”

包四海缓缓地说道，“我觉得只让两个人保护夫人，实力有点单薄，明天我加派几个人，少爷以为如何？

另外，少爷那边是不是需要人保护？”

龙隐淡淡地说道：“暗中加派几个人手保护我老婆，她父母那边也派两个人吧！至于我这边，就不用管了。

说来你也许不信，我十岁左右遇到的刺杀场面，都比这个大。

我的事情，我自己会搞定的。

先查清楚动手的是谁，然后其他不用管了。”

“是！”

包四海回答道，“另外，我准备明天进京了。

我已经和牛总联系过了，亲自去和他交谈交谈。

倒是资金的问题，我自己筹集了一下，目前已经有一百八十多亿了。

其实我如果豁出去筹集，还是能够筹集的，可是我担心资金安全的问题。”

“联系牛月娇，让她给你三十亿。”

龙隐最后说道。

他现在手中可以动用的现金，那可是不少的。

仅仅是他自己，就有超过两百亿的现金。

这真要是缺钱了......他还可以找米娜借嘛！放下电话，龙隐眉头紧皱，他在思考到底是谁要杀自己，甚至还动了家里人？

叶青？

亦或是其他人？

他沉思了一阵，才打电话给钱春雨，懒洋洋地说道：“我这平白无故的，又被人暗杀了！”

“你那么讨人嫌，被人暗杀是应该的。”

钱春雨没好气地说道，“你先别轻举妄动，我让人帮你查查到底是谁。

等我拿到结果，你再给我一颗养气丹。”

“我其实有更好的你要不要......”他话还没有说完，钱春雨立刻说道：“当然要，是什么东西。”

“生命精华......”“滚，你去死吧！”

钱春雨叫骂道。

龙隐摇了摇头，道：“性子这么急，我还没有说完呢！”

官方有钱春雨去查，道上有包四海去查，世家方面有夏家去查，三方行动，不管这次行动是谁干的，他都一定会得出一个结果。

放下电话，他开始考虑提升自己的实力的问题。

说到底，只要自己实力提高了，任他东南西北风，我自巍然不动。

他实力的提高，有巫术、战技和战体。

巫术他短时间内别想领悟，可以依葫芦画瓢直接用就可以了，至于战技也是一样。

倒是这战体，他上次就想好好研究一下了。

无论是战技和巫术，就目前展现的威力来看，都是无比可怕的。

反而是这战体，没有展现出威力，他得想想问题出现在哪里。

他开始就战体相关的传承，甚至就无极战体的相关传承，去隐龙玉佩里面深入地查探起来。

浏览了很多的信息以后，他才发现修炼战体的时候，有两个关键字“炼体”。

无论是九幽魔体，还是无极战体，甚至是星空霸体，都牵涉到了一个炼体。

找到了关键字以后，他立刻就去寻找炼体的方法。

让龙隐苦恼的是，巫族传承浩如烟海，又没有人给他指导一条路，纯粹就是他自己不断地去摸索，找到一条属于自己的道路。

在这样的情况下，出了一点差错都是非常麻烦的。

为了让自己的实力强大，他不得不去不断地思考、推衍，努力让自己不至于出错。

在传承里面找了很久，龙隐找到了一种炼体办法——太阴炼体。

“我身体里面本身就有太阴之力，巫力又蕴含太阴太阳之力，再加上无极生太极，太极生阴阳，所以，这太阴炼体应该是可行的。”

“太阴炼体就算出了差错，我身体里面本身有太阳之力可以克制，至少不会出问题。”

龙隐推衍了半天，才最终决定布下太阴汇元阵，牵引太阴之力来淬炼身体。

为了避免出问题，他把太阴汇元阵布置得不是很强大，至少在他身体可以接受的范围内。

把太阴炼体布置成功以后，他把小金放开，叮嘱道：“给我看护住周围，不要让其他人打扰我。”

然后，他脱光衣服坐到了太阴汇元阵上。

当他启动了太阴汇元阵以后，只觉得一股阴寒刺骨的寒意侵入了身体，有一种要冰冻一切的感觉、抹杀一切的感觉在里面。

就在此时，龙隐身体里面的太阳之力立刻反击了出来。

他的身体，在太阴太阳之力交锋之下，两股力量在身体里面不断地创生与毁灭，在为龙隐带来万分痛苦的时候，也给龙隐的身体带来了强大。

两个小时过去了，太阴汇元阵的力量消散，龙隐大汗淋漓地站了起来。

他这些汗，那可都是痛的。

“这炼体居然这么惨烈，像是万箭穿心一般！”

龙隐叹了口气，“要是没有效果的话，这炼体就不必继续了，简直遭罪！”

可是，当他感受身体状况的时候，他陡然一愣，然后惊喜起来。

他的身体在太阴炼体之后，汇聚太阴太阳之力的速度加快了不少。

以前他也许一个小时汇聚一道太阴太阳之力，现在他差不多只需要半个小时，应该就能够汇聚一道太阴太阳之力了。

龙隐嘿嘿笑道：“看样子，给夏四月彻底治愈的时间，或许可以提前了。”

 