    冬雪化冻，新嫩的枝叶迎着春风拂摇，二月的成都府，气温湿冷，来往长街的川中百姓较少，安静的街头，由马蹄声自远方城门过来，一匹快马扬着蹄子奔驰，上方的身影斜挎黄绢包裹的百里加急冲入行宫别苑。

    做为曾经玄宗皇帝临时下榻的行宫，已修缮扩建，百里加急的消息过来时，李儇正与田令孜说着马毬的事，眼下心情并不是太好。

    “蜀中气候湿冷，生活无趣，朕觉得从长安出来，未必是一件好事，也不知那边如何了。”

    草军打破潼关，必然进逼长安，做为皇帝，李儇哪里不知晓一旦京师被攻破，他这个皇帝必然成为阶下囚，逃亡蜀地自有他的考虑，“也不知朕的后宫嫔妃如何了......文武百官，举城上下是否将反贼击退。”

    他身旁，躬身正说着马毬田令孜，摸着手中毬杆，听到皇帝的话语，笑着将物什放去一旁，声音尖细说道：

    “陛下，川蜀之地向来都是福地，当年玄宗也来这边南狩，最后还不是回了长安，臣相信，京畿一众神策军，凤翔节度使郑畋，定会戮力死战，相信不久就会有捷报传来。”

    “朕......借大伴吉言了。”

    李儇面容尚有些幼稚，到的今年，他已整整十九岁，相貌端正，上唇下巴都蓄起了胡须，看上去也有了些许威严，此时看着旁边的宦官叹了口气。

    “若非大伴扶持，朕那年不过十二，怕是当不了这个天子的，不容易啊，眼下出了长安，一路所见所闻，才知晓，朕多年来何其幼稚，朕不敢想象，大唐江山竟烂成了这番模样，往后当励精图治，做出表率给百官看看。”

    感慨的说了一句，拿过依靠的毬杆放在膝上，拉上跟着叹息的田令孜走去马场，大抵打完了今日马毬之后，再励精图治。

    皇帝被宦官搀扶着翻身上了马背，接过毬杆勒马调过方向，远远的，侍卫跑来，双手捧有黄绢，来到马头前，单膝跪下，“陛下，长安来的消息。”

    李儇看了眼马下的田令孜，后者笼着袖子上前，随后揭开黄绢，从里面取过烫金字迹的书封，里面是一本奏折，宦官连忙呈给皇帝。

    那边，下来马背的李儇站开看了一眼，眉头皱了起来，脸色迅速变幻，挤出一声：“忠臣啊......”

    “陛下，出什么事了？”田令孜见他脸色，自然不会相信那句‘忠臣’真的就忠，只见李儇又念叨了一声，陡然：“啊！！”的将奏折摔去了地上，“好一帮忠臣啊，枉朕信任尔等，竟做出这样的事来！！”

    高亢愤慨的声音里，田令孜将地上的奏折拾起，吹了吹上面灰尘，随后展开，他脸色也顿时大变，偏头看去那侍卫，“消息属实？”

    “回枢密，确实百里加急从长安送过来的。”侍卫也是长安人，对于送信的快马，说话的口音自然听得出来。

    “看看，大伴你看看，上面都写了些什么？！称帝......哈哈，当年那个科举不利的书生，在朕的皇宫登基称帝！！”

    李儇呯的一下将毬杆摔到地上，他负着双袖来回走动，手又抬起来挥舞，咬牙切齿：“不战而降，他们是不是觉得朕不在长安，他们就能如此做？！自诩忠臣良将，敌人临城，居然一个个投降，呵呵呵.......那个......张直方，朕错看他了，回长安，他若还活着，朕要砍了他脑袋！”

    唾沫星子溅在垂首的田令孜脸上，皇帝红着眼睛，哪里有往日的风度，举手投足间尽是癫狂的气息。

    “哼......他们这是怪朕逃......南巡蜀地！是在跟朕对着来，存心不让朕好过，可他们知不知道，若是长安守不住，那朕就做了亡国之君，大唐就真的亡了！还有那反贼......居然在朕的长安称帝，一个落魄书生啊.......一个老头子啊！！”

    皇帝心里像是委屈的紧，几乎嘶喊出来，一旁的田令孜赶紧上前劝慰，都被李儇一把推开，他牙关紧咬，转身快步走去行宫书房，边走边颁下命令，语速极快。

    “拟旨，传义武节度使王处存、河中节度使王重荣、朔方节度使唐弘夫围攻长安！”

    “再拟，拓跋思恭为左武卫将军，权知夏绥银节度使，与鄜州李孝昌兵逼长安；还有，传朕密令，凤翔节度使郑畋.......”

    话到这里，他语气停顿了一下，看着被宦官打开的书房，他压低声音：“让他便宜行事，整合关中的神策军，朕回来时，要看到他们都在朕麾下待命。”

    跨过书房的门槛，看着迎来的两个美丽的妃子，李儇心情才好了些许，握着两只娇柔的小手，脸上露出笑容，正要转身挥退身后紧跟的宦官，那田令孜先一步开口，“陛下，臣觉得反贼势大，这一次，必然要尽全功，将匪患铲除，不妨多调集一些节度使。”

    “哦？大伴还有他人推荐？”

    田令孜谄笑，从袖里拿出一张书涵呈过去，“不瞒陛下，今日一早，臣便收到逃到鞑靼的李克用书信，他愿领沙陀兵马与反贼决生死，向陛下表明忠心，那日反乱之事非他所愿。”

    皇帝自然不蠢，有这般‘劣迹’之人，多是有些顾虑，而那边宦官笑道：“陛下，沙陀兵与反贼死磕，这正好不过，两败俱伤与我们可是天大的好处。”

    李儇陷入沉默，仍由两个妃子搀他去龙案后面坐下，盯着桌上的灯盏许久，他才点头同意。

    “若是如此，倒也可以一用，大伴，你便着令下去，尽快将朕旨意传到各镇手中，务必尽快剿杀黄贼！”

    不久之后，田令孜怀揣圣意离开，李儇搂着两个妃子，让宫女去将房门关上，就在书房侧榻，享受了一番双凤戏龙，直至天色黑尽，才精疲力尽的沉沉睡过去。

    而城外，二月春寒夜色里，数匹携带皇帝旨意的快马籍着夜色奔出城门，沿着官道北上汉中，随后分开数个方向，将圣旨传达出去。

    西北面，名叫郑畋的老人，接到了旨意，有眼泪流了下来，去年他知道于琮被贼人逼死，已是伤心吐血，如今他不再与贼人虚与委蛇，不久，他将第二次来的齐国使者推出斩首。

    北面草原。

    冰雪尚未划去，挂着冰霜的枝头垂在帐外，晨光从东面云隙照来，光的边沿推过了草场、推过了林场，将矗在青冥天色里的巨大军营包裹了进去。

    阳光照在冰雪，有着刺眼的银白。

    偌大的校场上，一队队沙陀兵整齐排开操练，高台上，银色的甲叶摩擦，高大的青年舞动手中一杆禹王槊，阳光照来，落在双面兽头明光铠，有着光芒绽开，某一刻，挥开的重槊擦着风声，呯的立去脚边。

    望着下方成千上万的沙陀兵，面容威凛，青年抬起拳头，眼光眯了起来，昨日他听义父说，将要南下长安。

    他心里有着难以诉说的激动。

    “耿兄，你也在长安吧，一帮反贼应该伤不到你，别急，我很快就来......就是到时不知还记不记得为弟，呵呵.......不过现在，我叫李存孝了，到时候可别吓一跳！”

    青年站在高台，眯起的眼睛望着南方，天与地相接的尽头，有着重重大山相隔，远在渭水泾河的长安，大街小巷繁华热闹，吆喝叫卖的声音络绎不绝。

    永安坊里，耿青打着哈欠，将毛笔丢下，揉着太阳穴。

    “狗改不了吃！屎！”

    他闭着眼睛骂了上一声，书桌上，是一大堆齐兵近日侵犯百姓的案子，感到颇为头疼，“还是早点布置完......”

    “叔叔。”身后的房门吱嘎推开，裹着裘衣，内里细棉衣裙的女子端了早点进来，将早餐放到桌上，轻柔的接替了男人的手，在太阳穴上按着。

    “叔叔昨夜未睡？”

    “睡过，起的早些，顺便看看案子。”做为刑部侍郎，耿青至少要知道发生了什么，当一个八面玲珑的官儿，可不是光靠一张嘴就行的，肚里还得有些存货。

    吃完早饭，他便出门，乘马车去往刑部，不久，有下面人过来，告诉他抓捕的那几个兵卒被人私自放了。

