    第787章 推胸抚腹   

    陆沉真不知该说什么！   

    难道叫他贸贸然蹦出来，给大家自我介绍，我的十个侍女都是金身尊者？

    

    这么高调，以后出门会被人打死的哇。

    

    “她们真是你的侍女？”

    

    唐化艰难的咽了咽口水，多此一问，“你确定不是在跟我开玩笑？”

    

    看着唐化仍然不信，再看看现场人群，周边一圈全是大佬，个个都有疑惑之色，陆沉无奈的叹了口气。

    

    都一直不吭声，如此低调了，咋没人相信咧？

    

    莫非要高调上天，才受欢迎？

    

    “美女们，给唐尊者证明一下，我真是你们的少爷！”

    

    陆沉只得如此说道。

    

    “奴婢遵命！”

    

    十侍女齐齐给陆沉行了个万福，随后便向陆沉围了上来。

    

    旁边的肥龙反应敏捷，立刻从空间戒指取出一张太师椅，迅速送到陆沉身后。

    

    陆沉不及反应，就被十侍女按躺在太师椅上，然后被各种揉捏按推拿锤……   

    灵一给他按头部。

    

    灵二给他揉脖子。

    

    灵三给他捏肩膀。

    

    灵四给他拿左臂。

    

    灵五给他拿右臂。

    

    灵六给他锤左腿。

    

    灵七给他锤右腿。

    

    灵八给他揉手掌。

    

    灵九给他捏脚趾。

    

    娇小玲珑的灵十，竟然直接坐到他的胯下，然后给他推胸抚腹……   

    现场一阵死寂，静得令人可怕。

    

    所有人的目光在那一刻变得呆滞，脑海一片空白，嘴巴都张得老大，都可以塞得入一个鹅蛋！   

    突然之间，一道舒服得要命的颤声，打破了天地沉默。

    

    “嗯，肩膀上面大力一点，本少爷承受得起！哎，脚趾头轻一点，都快捏碎啦！灵一按得还行，灵十推得也不错，舒……服……”   

    那是陆沉的声音传遍全场，声声入耳，震人心肺，令无数人羡慕嫉妒恨。

    

    现场众人：……   

    此时此刻此情景，事实摆在眼前，再无人质疑十个金身尊者不是陆沉的侍女了。

    

    那十个灵族美女在唐化前面，一口一个本尊者，几乎不用正眼看唐化，高傲如斯，那是何等的威风，是何等的霸气！   

    而在陆沉前面……   

    那十个美女一口一个奴婢，不惜帮陆沉搓胸揉背，极力讨好陆沉，生怕陆沉有一点点不高兴，那是何等的卑微！   

    现场众长老都是活了一把年纪的人，此时均感到三四五观被颠歪，真是活久见了。

    

    “别拉我，让我死！”

    

    “我的心已死，不要救我！”

    

    “那十个美女竟然全是陆沉的，还让不让人活了？”

    

    “我长得这么帅，竟然一个美女都不是我的，这叫我情何以堪啊？

    我还活着有什么用？”

    

    “好白菜都让猪给拱了，我受不了了！”

    

    “多好的美女尊者啊，竟然全落在陆沉手上，真是糟塌了！”

    

    “陆沉这个死变态，他不是有一个超级美女的未婚妻了吗？

    这还不满足啊？

    连十个次超级美女都霸占，这还是人吗？”

    

    现场升腾一股强大的酸意，无数年轻武者愤恨交加，当场要撞墙，找不到墙，就撞地。

    

    此时此刻，很多年轻武者对陆沉没有羡慕，只有嫉妒恨，以及深深的无奈。

    

    在他们看来，那十个美女尊者对陆沉如此死心塌地，肯定被陆沉给拱了，早是陆沉的女人了！   

    更重要的是，陆沉的女人，谁敢去撬？

    

    就算想撬，那也得掂量一下自已的战力！   

    谁也不敢小觑陆沉境界低，那可是能斩炼神境强者的哟！   

    “真没想到啊，你还真是她们的主人，你是怎么做到的？”

    

    唐化看着被舒服如斯陆沉，心中升腾无限感慨。

    

    看看人家才十八九岁，就有一群如花似玉的金身尊者当侍女，还贴身服侯，已经迈入了人生巅峰！   

    再看看自已，已到中年，还得对人家的侍女恭恭敬敬，差距实在太大了！   

    陆沉还没想好怎么回答，肥龙却抢着回答了：“很简单，斩断一个圣人的兵器，自然就做得到了！”

    

    唐化：……   

    各宗门长老：……   

    其他宗门的弟子：……   

    驭兽宗、无量宗和玄天道宗的那些弟子，保持沉默，均没有说话。

    

    那个事在秘境的时侯，他们已经听说了，震惊过了，现在还在震惊之中。

    

    他们也不想说什么，因为也该轮到这里的人震惊一下了。

    

    “陆……陆少爷，你真的斩断过一个圣人的兵器？”

    

    唐化一脸的震撼，连陆沉的名字都不敢直呼了，而是改称少爷。

    

    “别听肥龙胡说，我没有斩断圣人的兵器！”

    

    陆沉老实否认，事实求是，不接受肥龙的吹捧。

    

    “果然如此，陆少爷的诚实，令人佩服！”

    

    唐化吁了一口气，僵硬的脸上，终于露出了一缕笑容。

    

    各宗门长老和其他宗门弟子，也纷纷轻松了不少，之前那种紧张之色，一扫而空。

    

    陆沉还算老实！   

    这才是实话嘛！   

    你陆沉战力与境界不匹配也就算了，战力超出境界的范围多少，到底是有一个界限的！   

    你区区仙台境一元，就斩了炼神境一形的范荡，已经世间罕见，十分变态。

    

    但圣人是什么层次的强者啊？

    

    那是比炼神境高无数个层次！   

    就算是尊者，在圣人的前面，如同蝼蚁，你仙台境算什么？

    

    蝼蚁中的蝼蚁！   

    你陆沉战力再高，也不可能斩断圣人的兵器，甚至连出手都没机会！   

    若你陆沉真的斩断了圣人的兵器，那叫现场诸位大佬，情何以堪？

    

    而下一刻，陆沉缓缓说出一句话，众人再次石化。

    

    “我是跟那个圣人拼兵器，我的刀碎了，他的斧也崩了，谁也没占便宜，兵器叫一个同归于尽，而不是我斩断人家的兵器。”

    

    现场又是一阵死寂，静得可怕！   

    唐化瞪大了眼睛，张大了嘴巴，喉咙在颤抖，什么也说不上来了。

    

    各宗门的长老也是如此，其他弟子更不用说了，重新陷入震撼之中，难以自拨。

    

    至于万炎等玄天弟子，早就崇拜陆沉了，甚至当偶像来拜！   

    虽然他们的境界都比陆沉高一大截，但不妨碍他们崇拜陆沉！   

    在战力高于一切的世界，强者就有该强者的待遇，这就是陆沉的待遇！   

    

    

