    “心疼了？”米千秋突然道。

    “没有……”苏酥笑笑，努力掩饰自己的异样，转而看向别的地方。

    “墨琛虽然表面冷淡独立，而且说话也很气人，但是，他一直都很担心成为我们的累赘，所以才一个人搬到江海市，证明自己独自一个人生活也可以，老爷子都拿他没办法。”

    米千秋看着小朋友们站在凳子上包饺子，也走了过去，手把手教了起来。

    看到这些还没长大的小豆丁，苏酥突然特别想见墨琛。

    她忍了忍，还是道：“大伯母，我想回去了。”

    米千秋有些诧异，但是她还是道：“好，想回去的话我们就先回去。”

    苏酥点点头，转身迈出大门，天色已经昏暗，她坐进车里，等着米千秋和院长还有这里的婆婆打声招呼后，上车。

    “刚才那个，看起来和小琛很般配，想到什么就做什么的性子，真是互补。”老太太拢了拢身上的衣服，送米千秋到门口。

    “我也这么觉得。”米千秋拜别老太太，看着不远处的车里，苏酥正一手握着方向盘，一手拿着手机。

    手机页面是墨琛拍的照片，排列整齐的烟花，看上去已经准备好了。

    墨家老宅并不在市中心，还能放放烟花。

    “晚上放吗？”苏酥回复。

    “吃完年夜饭，跨年的时候放。”墨琛的消息很快就回复了过来。

    “好，我们一起跨年。”苏酥写下这句话后，又莫名地有些害羞，直到米千秋坐了上来，她才咳嗽一声道：“大伯母，我们直接回去吧。”

    米千秋看她急不可耐的样子，多少猜出来了一些，笑了笑道：“那走吧。”

    两人回到了老宅，墨琛正坐在主屋门口，指挥家里的小孩儿贴对联。

    “墨琛——”苏酥也不知道为什么，她还是大喊了一声！

    墨琛不明所以地抬起头，看到是苏酥，露出来一个笑。

    站在一旁的墨曼看着这幅场景，即便后来她结婚生子，也无法忘记这一幕。

    实在太过美好。

    吃过晚饭后，墨琛和苏酥回到了文晖院，领了长辈的红包，大家各自回自己的院子里守岁。

    液晶显示屏里的春晚放着，苏酥和墨琛沉默地坐着。

    “我们俩这样是不是有点太无趣了？”苏酥主动打破安静的气氛。

    墨琛不知道从哪里摸出来两个游戏手柄：“打游戏？”

    于是，除夕夜里，苏酥和墨琛竟然坐在客厅里打游戏。

    “你怎么玩得这么好？我又输了。”苏酥看着屏幕里的残血，顿时感觉人生灰暗。

    “你是第一次玩这个游戏吧，这个游戏我已经玩通关十几次了。”墨琛笑了起来。

    “日理万机的大总裁，你什么时候玩的？”苏酥随口道。

    但是，她很快就反应了过来：“我……”

    “以前腿伤还没好的时候。”墨琛轻描淡写的语气让苏酥心里莫名的难受，想起墨琛在福利院留言板上写的留言，不知道该说什么好。

    “要不要我来教你？”墨琛从轮椅上站了起来，走到了苏酥的身边，苏酥坐在客厅的地毯上，墨琛也盘腿坐下。

    看着墨琛完好无损的腿，苏酥又觉得一切都过去了，她凑过来，将游戏手柄杵到墨琛面前：“那你教我。”

    墨琛伸手握住了她的手，压着她的手指，仔细操作了起来。

    外面的天色早已经黑了，苏酥被他就这样拢在怀里，身后都是墨琛的温度，她一动不敢动，尽量将全部注意力集中在游戏上面，然而，她还是能注意到墨琛呼出来的气，墨琛的手掌，墨琛的一切……

    苏酥就要羞死过去之前，墨琛松开了她：“跨年的时间马上到了，我们得去主屋了。”看着游戏里的优胜字样，苏酥狠狠松了一口气，急忙站起来，甚至走路姿势都有些狼狈：“那个，我，我先……”

    “你还没换衣服吧？”墨琛带着笑意的声音响起。

    苏酥一愣。

    “过年呢是要穿新衣服的，这样才有好的寓意，你的新衣服大伯母已经替你准备在卧室里了，去看看吧。”

    什么？新衣服？

    苏酥顿了一下，转身往卧室里走去，走着走着，她竟然有些迫不及待，于是干脆小跑了上去。

    推开卧室的门，床上平平展展地铺着一件漂亮的红裙子，丝绒质地的，腰部做了收线，裙摆坠了珍珠，领口是高领的，防止冬天脖子冷，长袖的袖口微微收紧，做成了花苞模样。

    “要不要试试？”

    尽管她设计了很多漂亮的衣服，这些衣服也都卖出了很好的销量，可是看到这件送给她的新年衣服，她的心还是砰砰砰跳个不停。

    “怎么样？不喜欢吗？”墨琛一愣。

    “不是，我特别喜欢。”苏酥有些哽咽了：“以前从来没有人给我准备过这些。”

    苏长鸣是很疼爱她没错，但是一个大男人，平时又总在实验室里待着，自然不会想起这些，直到来到了墨家，很多不曾体验的美好，似乎都一一体验了。

    “既然喜欢，那就试试吧，我出去等你。”墨琛看出她的动容，体贴地出门去，给她整理空间。

    过年要穿红色，这是大家的共识，因此，等众人到了主屋，每个人都穿了红色主题的新衣，看上去红红火火，热闹极了。

    墨琛穿了一件棕红色的大衣，衬得皮肤白皙，倒不像公司的领头人了，反而像是一个不谙世事的大学教授，他在二房面前依旧坐着轮椅，一同到花园附近，等烟花。

    苏酥身上披着白色的狐狸毛领，修长姣好的身材，将这件红裙子穿得美极了。

    旁边的墨宁扯了扯自己的衣服，哼了一声。

    平日里都是大伯母给她们准备衣服，今年是大伯母第一次没准备，她不服气地去问，却被顶了回来。

    “你既然想要新衣，就让你的母亲去准备。我又不是你的母亲。”

    米千秋的话让墨宁的脸一阵红一阵白，最终悻悻离开。

    赵慧自然也在旁边，张了张嘴，什么也没说出口。

