    不久，肖执又意识进入了那片佛国幻境。

    仙术升级了之后，他便迫不及待的想要试验一下威力，在众生世界这狭小冰冷的深洞之中进行试验，显然不太合适，在众生系统的实战空间里进行试验，则需要消耗国战功勋值，而他身上的国战功勋值已经不多了。

    他思来想去，还是觉得在这片佛国幻境之中进行试验，是最合适的。

    佛国幻境之中，肖执很快便化作了三头八臂的大威天王法相。

    他的八条手臂之中，分别握着黑剑、黑印、钵盂、降魔杵、圆环、黑伞、净瓶以及黑玉如意等八件法器。

    肖执一化身为大威天王法相，就像是捅了马蜂窝一样，这片原本安宁祥和，佛光普照的佛国世界，顿时就变了颜色，他的周围，那念咒的僧侣，那朝拜的信众，都不再伪装了，全都露出了本来面目，这是一只只的行地类怪物，以及黑雾怪。

    这些模样狰狞丑陋的怪物，全都鬼啸着，张牙舞爪的扑向了肖执。

    肖执所化法相，只是扫了它们一眼，便声音浩渺道：“尔等皆负责保护我。”

    他的声音，似蕴含着某种奇异的力量，这些扑杀过来的怪物，在身体僵硬了一下之后，全都转过身背对着肖执，将它们的尖牙利爪以及手中的武器，全都对准了外面！

    仅仅只是一句话而已，肖执周围这一大片的怪物，就被肖执给成功策反了。

    有这一大片的怪物守着，肖执暂时算是脱离了战场，不用担心被攻击了。

    肖执当即开始琢磨起了他现在的状态。

    一切似乎都没什么变化……似乎又有了些变化……

    肖执拿眼打量着自身，打量一番之后，他挥舞了一下手中黑剑，然后仔细看向了这黑剑。

    这黑剑的颜色，比起之前来，似乎变得更深沉了一些，除此之外，好像就没有什么变化了……

    这时，他的周围区域，战斗已经开始了。

    负责保护他的怪物，已经和源源不断冲过来的那些怪物交上手了。

    怪物之间的厮杀，残酷无比，完全就是在搏命，仅仅几秒钟的时间，双方的怪物就死了十几只。

    肖执琢磨了一阵，没琢磨出个什么名堂来，便身影腾空而起，向着高空中飞去。

    现如今，肖执本尊的实力都达到了元婴后期，化身为了大威天王法相之后，他的战斗力更是直线飙升，这些妖王级的行地类怪物，以及连妖王级都没达到的黑雾怪，哪怕数量再多，对他也构不成什么威胁了，在现在的肖执面前，就连充当磨刀石的资格都没有了。

    也就那些躲在云层中的飞天级怪物，在数量足够多的情况下，才能对他构成威胁了。

    随着肖执的身影冲天而起，便有几只飞天级的怪物，自天空之上那翻滚着的乌云之中窜出，扇动着如同蝙蝠般的黑色翼翅，冲向了肖执！

    冲在最前面的，是一只飞天夜叉，它的手中攥着一柄黑色的三叉戟，一靠近肖执，便鬼叫着将这三叉戟狠狠的叉向了肖执的脑袋！

    “镇！”肖执一声低喝，他的一条肌肉虬结的赤红手臂，便握着那一方黑色大印，狠狠往前砸下！

    无形力场展开，镇压四方！

    这只飞天夜叉好似是陷入进了一片看不见的泥沼，飞行速度顿时就慢了下来。

    下一瞬，肖执所化法身，如同瞬移般欺近到了这只飞天夜叉身前，黑剑直刺向了这只飞天夜叉的脑袋！

    便听嗤的一声响，肖执这一剑，直接就贯穿了这只飞天夜叉的脑袋。

    肖执所化法相轻轻一甩手，就将这具飞天夜叉的尸体给甩飞了出去，这甩飞出去的怪物尸体嘭的一声轻响，便溃散成了一团浓郁的黑雾，随风飘散。

    接下来，其余那几只飞天级的怪物，也都死在了肖执的黑剑之下。

    连杀了好几只飞天级的怪物之后，肖执已经差不多琢磨清楚了。

    确实有变化。

    在他将【大威天王法相】修炼观想到了小成级之后，他手中的黑剑相较于之前来，明显变得更加的锋锐了，他所持那方黑色大印的镇压之力，也变得更加强大了，其它那些法器的威力，也均有增幅。

    增幅不算大，大约是百分之十几的样子。

    这百分之十几的增幅，说多不多，说少却也不算少了。

    很快，又有一波新的飞天级怪物，自那满天的阴云之中钻了出来，鬼啸着扑杀向了肖执。

    肖执迎击。

    在【大威天王法相】被他修炼到了小成级之后，他对付起这些飞天级怪物来，显得更加的游刃有余了。

    很快，这一波的飞天级怪物，也被肖执给杀光了。

    这时，那尊邪佛又一次呼啸着从肖执的身旁掠过，一张怒容对准肖执，发出了一声如同雷霆般的怒吼声！

    肖执被这一声怒吼震得头晕目眩，脸上不禁流露出了痛苦的表情。

    就在这时，他的另一颗脑袋动了动，脸上露出了一丝怒容。

    这颗脑袋微微张开了嘴，同样发出了一声低低的怒吼！

    肖执强压下了这种头晕目眩的感觉，扭头猛的看向了发出声音的这一颗脑袋！

    这也是他的脑袋。

    在化身为了大威天王法相之后，他一共有着三颗脑袋。

    在这之前，他剩下来的那两颗脑袋，只是用来给他‘开视野’用的，那多出来的两双眼睛，可以让他拥有三百六十度无死角的视野，如此，那些怪物就休想再偷袭到他了。

    除了用来‘开视野’之外，这两颗脑袋就没什么用了。

    而现在，这种情况似乎要被改变了。

    ‘法相入门之后，我为法相凝聚一件件的法器，当集齐了这八件法器之后，我的【大威天王法相】便水到渠成的从入门级突破到了小成级！’

    ‘而现在，我的另一颗脑袋，突然有了异动，这是不是就意味着，接下来，我需要观想修炼的，是法相的那三颗脑袋？’

    肖执心中想着这些，开始尝试着去操控他那颗刚刚流露出过怒容的脑袋。

    肖执操控着这颗脑袋，尝试着去做一些表情。

    他发现，他这一颗呈现怒容的脑袋，可以挤眉弄眼，可以开口说话，挤眉弄眼时同样是怒容满面，开口说话时，声音如同闷雷，震耳欲聋！

    他的这一颗脑袋，要么呈现怒容，要么则没有表情，无法呈现出笑颜，或者是悲伤等其它的表情……

    在【大威天王法相】修炼到了小成级之后，肖执的综合战力，明显又上了一个台阶，这让肖执变得更加的自信了。

    ‘以我现在的实力……应该能够横扫大部分的元婴巅峰修士，或者是妖尊巅峰级的妖物了吧？’肖执心道。

    他之前还只是元婴初期修士的时候，便曾凭着入门级的【大威天王法相】，便以一敌二，一举灭杀了烟云、蜈煞这两个妖尊中期的家伙。

    而现在，他的修为境界已经达到了元婴后期，【大威天王法相】也被他观想修炼到了小成级，相交于那时候，实力已经有了极为明显的提升！

    现在的他，到底能不能够横扫那些普通的元婴巅峰修士与巅峰妖尊，这需得试过了才知道。

    最好的试验场地，便是众生系统的实战空间。

    肖执名下所剩下的那些国战功勋值，无法将那只冰饕餮给模拟出来，但想要设定出一些‘大众脸’的元婴巅峰修士与巅峰妖尊，来给他当陪练，还是可以做到的。

    不久，众生系统的实战空间里，肖执正在对战一名模样清癯的老修士。

    这老修士有着元婴巅峰的修为，掌握的乃是冰雪法则，他的领域展开，仅仅几个呼吸间，就将战场的大部分区域给冰封了，河溪冻结，草木成冰，只剩下了一小片区域，被一种如水般的淡蓝色光芒给笼罩着。

    这一场领域间的碰撞，肖执完败。

    狂风呼啸，结冰的草木被风吹得粉碎，然后卷入半空，如龙卷一般卷成了一条身长超过了百丈的巨大冰龙。

    这巨型冰龙发出一声无声的咆哮，摇头摆尾，带着惊天的威势，冲撞向了肖执。

    “在不使用【大威天王法相】的情况下，想要对抗这种‘高配版’的元婴巅峰修士，显然是有些不太现实的，会被吊打的……”肖执脸色煞白，心中暗道。

    在得出了这一结论之后，他也不隐藏实力了，当即，便有一团柔和的白色光芒，从肖执的脑袋里飘了出来。

    元婴肖执现身之后，身形迎风而涨，很快便化作了一尊身高十余丈，有着三头八臂的恐怖法相！

    法相身形魁梧，皮肤赤红，八条手臂都没有空着，握着剑、杵、环等法器，法相的三颗脑袋，则是有一颗呈现怒容。

    这法相刚一成型，便被肖执通过自身的水行领域，传送到了他的水行领域边缘处，正对着那条冲撞而来的冰龙！

    法相的一条手臂高举，将黑色净瓶里的液体，洒在了自己的身上，顿时，法相周身便爆发出了强烈的乌光。

    “我这一方大印，无物不可镇压！”法相声音浩渺的开口道。

    说着，法相那一条握着黑色大印的赤红手臂，便狠狠往前砸去！

    顿时，一股无形力场展开，镇压四方！

    那条横冲直撞而来的冰龙，在这一方黑色大印的镇压之下，那庞大的身形，竟然硬生生的停顿在了肖执水行领域的边缘处，就像是被施了定身法一样！

    “我这一柄剑，锋锐无匹，可破万物！”法相又声音浩渺的开口道。

    说罢，这法相便刺出了手中黑剑，这黑剑长度暴涨，瞬间刺穿了这条巨大冰龙，将这条巨大冰龙给搅碎成了漫天的冰雪！

    黑剑继续往前，刺入了那名老修士的冰雪领域！

    老修士的脸色一下子就白了，冰雪领域震荡，有了不稳的迹象。

    这一次，轮到法相横冲直撞向这名老修士了。

    老修士飘身飞退，一道道冰墙自地面凸起，横亘在了他面前，却是被法相手中的这一剑，一路势如破竹般击碎！

    仅仅几个呼吸间，法相便欺近到了老修士的身前百丈处。

    “镇！”法相开口，声音浩渺。

    便见一方黑色大印猛的镇压向了前方处的虚空，正要往后撤的老修士，身体猛的僵硬在了半空中，下一瞬，一柄黑剑横空，斩向了这名老修士。

    这名老修士体表光芒爆闪，然后，他的身体就被这柄黑剑斩为了两段！

    画面被定格，化作了黑白二色。

    肖执再战，这一次，他选择的是巅峰妖尊，众生系统为他随机出来的，是一只身长超过了两百丈，如鲸鱼般的巨大妖物。

    这一次，一开局，肖执便让自己的大威天王法相火力全开，仅仅十几秒钟的时间，这只身形庞大的鲸鱼妖尊，就惨死在了大威天王法相的剑杵之下。

    继续再战！

    一连十几场战斗下来，肖执得出了一个结论，以他现在的实力，确实能够横扫这些元婴巅峰修士与巅峰妖尊了。

    他如果不施展【大威天王法相】，随便一个元婴巅峰修士或者巅峰妖尊，他都无法战胜，短则不到一分钟，长则两三分钟，他就会落败身死。

    而一旦施展出了【大威天王法相】，他的战斗力就会飙升，之前无法战胜的敌人，他现在很轻松就能战胜！

    ‘我怎么感觉，只要我的大威天王法相一出场，我这个本尊一下子就成了多余的了？就只能够在一旁打酱油了？’肖执苦笑着摇了摇头。

    太强了，他的大威天王法相，在火力全开的情况下，实在是太强悍了。

    ‘以我现在的实力，对付那只实力受创的冰饕餮，应该是没什么问题的吧？’肖执心道。

    毕竟，这只冰饕餮哪怕实力再强，终究也就是个妖尊级而已，并非神魔。

    ‘况且，我已经准备好退路了……’肖执心道：‘实力已经够了，退路也有了，应该可以去一搏了！’

    不过，这么大的事情，为了防止出现什么意外，还是得向众生军汇报一下……

    不久之后，肖执便回到了现实世界，拿着手机写报告。

    不多时，这份报告便写完了，肖执直接点击了发送。

