    此刻，伊邪那美的脸庞仿佛有着某种特殊的吸力，牵引着惠比寿神的视线无法离开。

    他从未想到，在遥远的过去，对方就已经见过尊神，并且许下了愿望......

    那，她许下的愿望，究竟是......

    只是心中升起这样一个念头而已，惠比寿神的身躯便已经愈发颤抖。

    望着满脸抗拒的惠比寿神，一瞬间，伊邪那美目光似乎有些动摇。

    但随即又变得坚定无比。

    她轻轻吸了一口气。

    两瓣轻盈的唇瓣此刻却仿佛重若千钧，缓缓分开。

    她望着惠比寿神，一字一句道。

    “我在尊神面前许下了愿望，希冀她能挽救你的生命。”

    “尊神答应了我的请求，随即降下了神力，将你那几乎溃败的身躯重新愈合——”

    “闭嘴，不要再说了！”

    原本已经奄奄一息的惠比寿神，此刻却忽然爆发出了巨大的嘶吼声，打断了伊邪那美的话语。

    一层神力迅速覆盖在尚存数十根触须之上，将其变的锐利无比，径直刺向伊邪那美。

    “母神，小心！”

    在岛屿上旁观的天照大御神惊呼出口。

    刹那间，触须化作的利箭停在伊邪那美的脖颈前，幽黑冰冷的箭尖在那白皙娇嫩的脖颈衬托下显得分外锐利。

    与那怒雷般的吼声不同的，是惠比寿神眼神中那无法遏制的恐惧神情。

    这种恐惧感比起他胸前被破开的巨洞，比起他正在流失的生机，还要再恐怖千万倍。

    那是发自灵魂深处的颤栗，是万年来支撑着他的信念崩塌的征兆。

    不，不能相信，谎言，她说的全都是谎言！

    哪怕有一点证据也好，让自己证明她是在说慌啊！

    此刻，惠比寿神逼视着伊邪那美的双眸，企图从中找到一丝慌乱的迹象。

    可伊邪那美却并没有他期望中的反应。

    她只是抿着嘴，柔和的双眸直视着惠比寿神。

    随后轻轻摇了摇头。

    这简单的动作，却比神明刚刚拍出的那一掌对惠比寿神的伤害更大。

    刹那间，惠比寿神感觉眼前的世界碎成了千万块。

    触须再度坠落在地，发出啪唧的闷响。

    在破碎的视线之中，那无法遏止的恨声，颤抖着从他的喉咙中发出。

    “你说你许下愿望，挽救我的生命......”

    “当初将我抛弃，让我在海洋中孤独流浪，经历那段生不如死的折磨的，难道不是你吗！？”

    那仇恨的声音，忽然间变成了喃喃低语。

    惠比寿神脸上，露出了恍然大悟的表情。

    “对了，我明白了，这些话都是你用来搪塞的借口......”

    “你在害怕我从黄泉归来，所以才想办法消除我的执念！”

    “没错，是这样，一定是这样......”

    “可你错了，你根本就不理解我。”

    “无论是从那片死寂之海里活下来也好，还是想办法复仇也好.......”

    “一直以来，一直以来......”

    “我惠比寿，靠的都只是我自己啊！！！”

    声嘶力竭的吼声，传遍了整个高天原。

    望着陷入癫狂中的惠比寿神，伊邪那美双眸中也浮现出痛苦的神色。

    她按住惠比寿神的手心，正要开口，去解释什么。

    “哼，只靠你自己？”

    “蝼蚁，你倒是还真敢说啊。”

    此刻，那清脆但却异常冰冷的声音从惠比寿神身后响起，瞬间将惠比寿神的怒火浇熄。

    在白木俊面前狡辩无果的神明气呼呼的转过了身。

    小脸鼓鼓的，掉转目标，矛头直指惠比寿神。

    “你真的觉得，一直以来，你所依靠的力量，都来自于你自己吗？”

    她伸手，手指轻轻勾动。

    一瞬间，惠比寿神只感觉到体内的神力开始飞速消退。

    仿佛随着神明的动作，他体内的神力被抽走了一样，一股难以言喻的虚弱感与匮乏感涌上心头。

    在惠比寿神惊愕的眼神中，一团团与那触手颜色无二的漆黑光晕，从他身体之中飘出。

    其内散发出一股晦涩难名的恐怖气息，仿佛蕴含着无穷的能量。

    这些漆黑的光晕在出现的瞬间，便立刻飘向神明的方向，企图钻入幽雾之中。

    但神明却仿佛对其不屑一顾一般，纤手挥动，毫不客气的将其扇的倒飞而去。

    光晕愣了一瞬，感觉就像是幽怨的望了神明一样，但也只能不甘的重新回归到惠比寿神身旁，在其体表隐去。

    看着无比震惊的惠比寿神，神明瞬间感觉找回了几分场子，有些骄傲的挺起了胸脯。

    “没错，这些也是本神的力量。”

    “多亏了你的话语，将力量散去的理由，本神终于想起来了。”

    “在这无尽岁月以来，本神其实一直都在寻求一个问题的答案。”

    “幽界之中，是否还有其它生灵，能触及到本神这个层次。”

    她伸出手指，指向惠比寿神。

    “蝼蚁，你曾是本神认为，具有这个可能性的生灵之一。”

    “所以本神对你赐下了试炼，阻止其它生灵去插手你的人生。”

    “这股力量，才是你能呼唤来本神的缘由。”

    “不然你以为就凭那股小小妖力，能在本神心中产生哪怕丁点感应吗？”

    “不过......”神明话锋一转，瞧了惠比寿神几眼，叹了口气。

    “本神对你很失望。”

    “你本可以用本神赐予你的力量，去通过这项试炼。”

    “可你却选择了臆测与诽谤，选择了让仇恨之花开在养育自己的世界之上。”

    “如此运用本神的力量，简直是在让本神蒙羞。”

    “这，才是本神称你为蝼蚁的理由......”

    惠比寿神已经听不进神明后边的话了。

    他一点点、僵硬的扭过头，看向身旁的伊邪那美，木讷的询问道。

    “她说的，是真的吗？”

    “是的。”伊邪那美苦涩的点了点头。

    “这是当初，为了挽救你的生命，尊神所提出的条件。”

    “作为交换，我们不得不消失在你的生命之中，无法陪伴在你身边，甚至不能去注视你的背影。”

    “当作一场梦境，当作没有过这个孩子从未出现在这个世上......”

    “可是......这怎么可能做到呢......”

    “全部都是......我的错啊。”

    说到这里，伊邪那美隐隐变得有些哽咽。

    豆大的晶莹泪珠顺着脸庞落下，滴在洁白的长袍之上，化作点点泪渍。

    “如果......我没有向尊神祈祷，没有将其呼唤来的话，这一切......本来都不会发生。”

    “就是因为母神的那份自私，才让你承受了这么多本不应该承受的痛苦。”

    “惠比寿，抱歉。”

    “抱......歉。”

    伊邪那美低下头，攥紧了双手，仿佛攥住了不甘与懊悔。

    并不修长的指甲，在掌心之中刺出了深痕。

    寂静。

    长久的寂静。

    高天原的天空之中，只能听到伊邪那美的啜泣声。

    众神注视着那道柔弱的背影，默默的低下头。

    “我说......”

    “你，究竟在哭什么啊。”

    沉寂良久之后，惠比寿神的声音再一次响起。

    只不过这一次，却仿佛卸下了重担，变得轻松了许多。

    “我可是曾经杀死过你，还想要杀死伊邪那歧。”

    “害你留在黄泉中，忍受了万年的煎熬与折磨。”

    “甚至就连这一次，也还想着要夺取你的生命......”

    “这样的我.....这样的子神，还值得你为他哭泣吗？”

    “哪、哪有什么值不值得......”

    “我.....我只是控制不住而已啊。”

    伊邪那美抹了一把眼泪，试图止住哽咽声。

    可双眸却像是开了闸的水龙头一样，只有泪水止不住的向下流淌。

    “即便是犯了错，子神也还是子神......”

    “如果子神内心感到痛苦的话，那母神心里又怎么会好受呢？”

    “不过，有一点你说错了。”

    “我之所以能熬过在黄泉中的煎熬，很大程度上，也是因为有你在。”

    “如果在你的生命中，不能给予你家的温暖，那就在死后的世界里弥补当初犯下的过错。”

    “所以，我才会一直在黄泉中等待着。”

    “不过我很开心，因为我没有在黄泉等到你。”

    “这说明我们的孩子，还好好的活在这个世上呀。”

    “所以说，谢谢你。”

    “谢谢你让我成为母神，谢谢你让我有机会能再见到你......”

    看着几乎哭成个泪人的伊邪那美，惠比寿神咧开了嘴。

    嘴角的弧度已经看不出是在笑，还是在哭。

    只是他的眼神中，已经没有了恨意。

    从那滚落的泪珠之中，他仿佛看到了自己漂荡时的那片海面。

    那狂风肆虐、怒浪惊涛的海面，那广袤阴郁的天空，以及不知藏在哪朵阴云之后的霹雳落雷。

    但他并不害怕。

    因为有一个温暖的怀抱，所以很心安。

    有生以来头一次，他抛弃了虚假的面具，撕开了牢固的伪装，坦然的笑了起来。

    “这就是我的母神吗？”

    “真是......厉害啊。”

    “有这样的母神，真是没办法啊。”

    “我认输了。”

    “对了，母神。”

    不待伊邪那美有所反应，惠比寿神忽然再度开口。

    “那个，我......能抱一下你吗？”

    听到惠比寿神的请求，伊邪那美一怔。

    “嗯.....嗯！”

    双手抹了几把眼泪，又在长袍下摆擦了擦，通红的眼眶露出一息喜悦的气息。

    随即努力伸开双臂，想要搂住惠比寿神的脖子。

    可少女那纤细胳膊却难以搂过惠比寿神那巨大脖颈的一半。

    对此，惠比寿神无奈一笑。

    “可能，这就是上天对我的惩罚吧。”

    他目光中，闪过一道决绝的神色。

    这些，都是正在努力拥抱惠比寿神的伊邪那美所看不到的。

    砰！

    砰砰！

    顷刻间，组成其躯体的触须化作一蓬蓬幽深炸开，一朵朵漆黑娇艳的花朵盛开，又迅速凋零消散在天地间。

    伊邪那美的手臂骤然一松，双臂搂在了一起。

    可怀中却只剩余了几缕空气。

    她怀中的惠比寿神已经没有了踪迹。

    伊邪那美的双眸缓缓瞪大。

    她抬起头，焦急的环顾向四周。

    一朵朵乌幽之花盛开，又随即消散，仿佛是一次又一次的轮回，在与高天原做最后的告别。

    伊邪那美下意识的伸出手，掌心神力涌动。

    “等、等等！惠比寿！不要走！”

    “母神还有很多话要跟你讲，还有很多事要嘱咐你......”

    一道稚嫩的，如同婴孩般的声音抚过她的脸颊，在她耳边轻轻响了起来。

    “母神，我.....好累，已经不想再睁开眼了。”

    “送我去轮回吧。”

    “不要再为我操心了，在轮回休息的时候，我会好好反省的......”

