    “首先感谢大家对我的支持，同时感谢大家能够在南方城遇到如此危机的情况之下，依旧坚持守护着这个地方，我知道也许他并不够完美，甚至还有些许的瑕疵，也比不上那些大城市繁华，但是他拥有你们这是身为南方城最大的骄傲。”袁大宝满脸认真的说道。

    此话说完以后给在场的每一位观众，深深地鞠了一个躬。

    之前这些观众因为赌博倾家荡产儿情绪激动，但是后来随着袁大宝这样一位强势人物的登场，完全让大家忘记了金钱的魅力。

    当然这里边有一部分是因为袁大宝自己的原因，他真的很棒，还有一部分原因是大家也真的悬崖勒马，是一群完全可以被送上台面的老百姓。

    “偶像，你是我的偶像，不管你到哪里我都支持你，你赶紧起来吧，你是最棒的，你没有做任何对不起我们的事情。”

    “有你在南方城才会变得更加安全，不管有任何敌人入侵，我们都会陪你战斗到最后的。”

    “没错，就算我们不是修炼者，上不了战场，但是我们却能够在除了战斗以外的各个领域对你的部队进行支持，指挥加油，你是最棒的，你一定会成功的。”大家高声呐喊着欢呼着，终于亲眼看到了总指挥。

    这种喜悦之情，无法用言语来表达，而且袁大宝的每个动作，每个姿态都让他们从内心中感觉到了折服和敬佩。

    这应该是在最紧张的战斗情况之下，袁大宝来了一个微服私访，效果真的空前的好，甚至袁大宝在直起腰杆以后还在思索。

    这样的一支后援团队被袁大宝遇到了，那真的不知道这场对战李氏家族的战斗怎么可能会输掉。

    “袁大宝先生，我牢记你刚刚所说的话语，你放心，我一定会用这笔启动资金让他不断翻倍。”

    “虽然我的实力上战场也可以，但是我也清楚，只要是战斗就需要用到钱，我会给每一名战斗人员提供最安全最放心的后勤保障，这一点请你放心。”张智成走了过来满脸认真的说道。

    袁大宝听到此言，赶忙点了点头，开心的笑了，身为地球人的袁大宝，自然知道枪炮一响黄金万两的道理，之前大家都能够跟着他冲锋陷阵。

    那是因为袁大宝提供了足够的灵丹妙药，可以让大家保持住巅峰状态，但如果战斗到了最关键的时刻。

    袁大宝很有可能就没有时间炼制丹药了，那个时候才是最艰难的，所以袁大宝需要囤积大量的草药。

    趁着这段时间抓紧炼制，而购买这些草药可都是需要资金的，可以说张智成的保证让袁大宝免去了这方面的后顾之忧，这一次跟随，赵小玉来到地下格斗场，真的是收获颇丰。

    “再次感谢大家的支持，我们一定会加倍努力保住千年古城南方，我还有一些事情急于处理，就不和大家在这里过多交谈了，希望大家在经过这场战斗以后，还能够来到地下格斗场观看比赛，但是要注意好赌成性终究是错的。”

    “小赌怡情，大赌伤身，可千万不要再把所有的身家都拿出来那样真的会出现很多的事情？”袁大宝此话说完以后，便提了着已经彻底丧失战斗力的地狱狂魔，离开了当场。

    身后赵小玉屁颠屁颠的跟着，不知从何时起，她已经完全习惯了伴随袁大宝左右，并且还觉得这种感觉真的很好，如果哪天袁大宝不让她这样做了，那她一定会非常难受。

    “大宝哥哥你是不知道啊，你刚刚简直太猛了，你就好像是窜天猴一样，嗖嗖嗖就把那什么黄金琉璃体给穿的好，像蜂窝煤一样。”

    “我当时在场下看的满眼的小星星，如果我能像你一样厉害那就好了，赵氏家族在我的手中一定会得到更好的发展，那几个可恶的老家伙，再想压制我的爷爷，简直就是异想天开，不过我的资质天赋也就这个样子了，估计再勤加修行也不可能做到像大宝哥哥这样强大，不过…”赵小玉跟在屁股后边儿，一边蹦蹦哒哒的走着，一边自言自语着。

    当说到不过二字的时候欲言又止，因为她觉得这些话语若是说出来属实有点露骨啊。

    虽然说在追求自己心爱的男子之时，完全可以脸皮都不要了，可她怕一说出来袁大宝为难。

    小姑娘哪知道啊，，袁大宝的心里边早都已经知道了接下来的话语到底要说什么，不过就是可以让袁大宝成为她的老公，这样也就入赘到了赵氏家族内，成为了老爷子的干孙子。

    承载着赵氏家族所有的理想和目标，勇往直前，让赵氏家族摆脱另外几位老爷子的控制，不过袁大宝虽然猜出来了这些话语，他也并没有表态。

    “咱们先回总部询问一下，地狱狂魔其他的党羽在什么地方？然后带领队伍过去争取一锅把他们端了，这样就斩去了张真人的所有找牙，对于咱们接下来的战斗会起到非常好的作用。”袁大宝微微一笑开口回答道。

    赵小玉听到此言轻轻的欧了一声低着头，看起来委屈巴巴的想想也是人家一个女孩子上赶着跟你谈爱情。

    你可倒好，脸色一变，跟人家谈起了工作。

    说好的女追男隔层纱，男追女隔层纱呢？

    老话看来也不一定对啊。

    二人很快回到了酒店，袁大宝吧身受重伤的地狱狂魔往酒店大厅一扔，顿时间，周长青带着各个队长围了过来。

    “老大这人是谁呀？咋受这么严重的伤，你不会又大发善心救了个陌生人吧？这万一要是敌方的苦肉计，那咱们有可能会遇到麻烦的。”周长青走了过来，轻声的开口提醒道。

    袁大宝则是笑了一下，而后伸出手掌拍了一下周长青的脑袋，这老小子现在跟在自己的身边，有点学的太过，谨慎草木皆兵了。

    “大哥你打我干什么？难道我说的不对吗？”周长青极为委屈的捂着脑袋询问道。

    这也就是袁大宝爸若是换成其他人敢打他少门主的脑袋，那就是活够了，一声令下，几千名弟子长老，一人一口唾沫都得把他给淹死。

