    走过灼热的沙漠和荒凉的戈壁滩。

    林渊来到了此行的目的地。

    秃鹫盗贼团的营地，就隐藏在一片峡谷之中。

    十分隐蔽，很难被发现。

    靠近秃鹫盗贼的营地，可以看到峡谷中到处都是被钉在峡谷峭壁上的尸体。

    甚至还有用人类骷髅制成的路标....

    秃鹫盗贼团的凶残可见一斑。

    只不过，他们碰见了比盗贼团还要凶残万倍的林渊。

    盗贼团的营地，坐落在峡谷的最深处。

    想要抵达盗贼营地，就要穿过整座峡谷，沿途有数十处秃鹫盗贼团的岗哨。

    想要安全抵达盗贼营地。

    就必须要解决掉沿途的盗贼岗哨才行。

    这对林渊来说，非常轻松。

    使用隐身符，神不知鬼不觉的靠近盗贼团的岗哨。

    打开黄泉门，放出僵尸兽。

    将其一一消灭。

    秃鹫盗贼团的岗哨一共有18处，其中还有7处隐秘岗哨。

    如果不仔细谨慎一点，很难发现。

    林渊上一世，经常来这里刷技能书。

    盗贼团岗哨的位置，他的记得很清楚，轻松解决掉。

    一路来到峡谷深处。

    秃鹫盗贼团在这里建立了一个巨大的营地。

    盗贼营地是西漠传统建筑，用黄土和黄沙夯筑的土屋和土墙。

    除了有箭塔、瞭望塔外。

    营地围墙上还有几门大炮。

    林渊先是躲在一处，观察了一阵，然后使用隐身符悄悄靠近营地。

    营地大门处。

    十几名穿着破烂肮脏的盗贼小喽啰，拿着破旧的弯刀，懒洋洋的守着大门。

    林渊使用隐身符，悄无声息的偷偷潜入了营地内。

    看守营地大门的小喽啰，没有发现林渊。

    林渊顺利潜入盗贼营地。

    秃鹫盗贼团营地，林渊上一世刷过好几次了。

    秃鹫盗贼团的主要怪物是盗贼小喽啰。

    【盗贼小喽喽】（普通）

    等级：7

    生命值：350

    攻击：70

    防御：7

    技能：弯刀投掷LV1

    盗贼小喽啰的数量大概有100～130，是秃鹫盗贼团营地的主要怪物。

    盗贼营地只有一个出入口。

    林渊只要把这个出入口占据，那整个营地的盗贼，如同瓮中之鳖，任他屠杀！

    当然。

    林渊首先要解决的是，营地围墙附近的箭塔和瞭望塔，还有围墙上的那几门大炮。

    林渊黄泉门内的僵尸兽，数量越来越多，等级也越来越高。

    唯一可惜的是。

    他还没有可以远程攻击的僵尸兽。

    所以，林渊要先解决掉敌人的远程攻击。

    他隐身，悄悄靠近围墙的箭塔、瞭望塔。

    箭塔和瞭望塔上也有几名小喽啰，不过看他们应该也是在偷懒。

    林渊爬上一座箭塔，箭塔上面的空间并不大。

    仅能容纳三四个人。

    箭塔上有一台特制的巨型弓弩，旁边还堆放着一捆捆巨型弩箭。

    三名盗贼小喽啰正在箭塔上偷懒。

    林渊爬上箭塔，因为离得太近，所以三名小喽啰也感知到了林渊的气息。

    未等他们出声，林渊主动出击。

    开启黄泉门，召唤了三头哀嚎雷蝎，使用技能麻痹雷刺。

    三名盗贼小喽啰瞬间被麻痹全身，动弹不得。

    林渊手持青冥剑，几道青冥符下去，将三名盗贼小喽啰的生命收割。

    装备上青冥剑以后。

    林渊的精神值达到178点，青冥符（精神×250%）=445点道术伤害。

    一道青冥符，就可以秒杀一名盗贼小喽啰。

    解决掉一座箭塔。

    还剩下三座箭塔、五座瞭望塔、八门大炮。

    林渊稍微停顿了一会，等隐身符的冷却好了以后。

    林渊如法炮制。

    一口气解决掉剩下的箭塔、瞭望塔和大炮。

    秃鹫盗贼营地的小喽喽不断的死去，自然是引起了怀疑。

    不过，已经迟了。

    未等其他盗贼小喽啰发现异常，林渊已经干掉了所有的远程防御塔。

    他直接打开黄泉门。

    大量的僵尸兽从黄泉门内涌出。

    朝着营地入口的盗贼小喽啰扑去。

    解决掉远程防御塔，然后干掉守门的小喽啰，就可以彻底掌控整座盗贼营地！

    秃鹫盗贼团的成员极其凶残。

    哪怕是盗贼团的最底层，盗贼小喽啰也不例外。

    面对几十倍的僵尸，盗贼小喽啰丝毫不惧。

    盗贼小喽喽愤怒的拿起弯刀迎面冲了上去。

    盗贼小喽啰愤怒的与僵尸兽战斗在一起。

    盗贼小喽啰愤怒的被僵尸兽干掉。

    盗贼小喽啰愤怒的被林渊使用暗黑御尸术复生成了僵尸。

    喽啰僵尸愤怒的和愤怒的盗贼小喽喽战斗在一起。

    解决掉门口的盗贼小喽啰。

    林渊命令矿工僵尸，将营地的大门关闭。

    昔日牢不可破的营地，成为了盗贼们无法逃脱的囚牢。

    营地内的战斗。

    很快吸引了土屋里的秃鹫盗贼的注意。

    越来越多的盗贼小喽喽，从土屋里冲出来。

    除了盗贼小喽喽，还多了一种名为【秃鹫盗贼】的精锐怪物。

    【秃鹫盗贼】（精锐）

    等级：7

    生命值：700

    攻击：140

    防御：14

    技能：弯刀投掷LV2

    秃鹫盗贼的外形与盗贼小喽喽差不多。

    也都是穿着破烂肮脏的袍子，武器是弯刀。

    唯一分辨的方法是【秃鹫盗贼】戴着棕黑色的头巾。

    秃鹫盗贼团营地的【秃鹫盗贼】数量大约在50左右。

    秃鹫盗贼是精锐，也是盗贼团的中坚力量。

    他们所掌握的技能是弯刀投掷。

    技能效果是将弯刀扔出去，远程伤害敌人，然后弯刀又飞回到盗贼们的手中。

    盗贼小喽喽的弯刀投掷LV1，只能投掷10米，造成的伤害有限。

    秃鹫盗贼的弯刀投掷LV2，能投掷20米，造成一定的伤害。

    林渊操控僵尸兽，尽量躲避开盗贼们的弯刀投掷。

    偶尔还会使用青冥符，收割几个残血的盗贼。

    同时使用暗黑御尸术，不断复活僵尸加入战斗。

    随着被屠杀的盗贼数量越来越多。

    盗贼营地最大的一间土屋内，走出一名身高两米的消瘦人影，他身边还跟随着10名盗贼头目。

    【盗贼头目】（头目）

    等级：7

    生命值：1400

    攻击：210

    防御：28

    技能：弯刀投掷LV3、潜行LV1。

    盗贼头目头上戴着黑色头巾，武器是两柄弯刀。

    至于那个身高两米的消瘦人影。

    就是秃鹫盗贼团的团长——秃鹫！

