    现在只有这本功法可以修炼，只能等公司的贡献到了，自己就能去挑选好的功法，特别是挑选一本炼体的功法。

    自己已经经过淬体丹和洗髓液的洗礼，那么自己已经可以开始炼体了，但是还没有一本好的炼体功法。

    林天让自己体内的真气不断在自己身体里面游走，然后汇聚到丹田。

    就这样持续了一晚上，

    第二天一早，林天睁开眼睛，停止了修炼，经过一夜的修炼，林天感觉到自己的修为已经更上一层楼了，已经很接近开光了！只要有一个契机，那么自己就能正式跨入开光，在人间也算的上正式跨入修真了。

    林天四周环绕了一圈，看到小白正在自己旁边趴在，林天忍不住摸了摸了小白的脑袋。

    昨晚自己先进房间了，小白还能自己跑进来，也是厉害。

    林天拍了拍小白的脑袋，喊醒了小白，洗漱了一下，在自己老妈的叮嘱下吃了早餐，然后出门了，小白的话，就放在家里陪老妈了，还能保护一下老妈。

    林天来到公司，因为这几天自己没有去送快递，差点忘了自己是个快递员，就来公司拿快递。

    忙活了一上午，送的差不多了，还剩一个快递。

    地址：樱花花园。

    收件人：任琳娜

    樱花花园？我记得也算的上是个不错的小区，正好去看看，如果不错，也能在哪里买一套房子，然后把老妈接过去，林天暗暗想道。

    林天将快递放到自己的三轮车上，然后骑着小车往樱花花园开去。

    来到樱花花园门口。

    “停下！你是干嘛的？”门口保安大爷问道。

    林天停下三轮车，说道：“大爷！我是送快递，有个快递送到这。”

    “送快递的？送快递没问题，不能开车进去！你把车停到那边然后再过来。”保安大爷说道。

    林天也能理解，就将车开到可以停的地方，打通了快递主人的电话，叫她下来取。

    “喂。”电话那头传来悦耳的声音

    “喂！请问是任小姐吗？有你的快递，麻烦请下楼拿一下，我现在正在保安室门口。”林天说道。

    “好的，请稍等，我这就下来。”女孩说完就挂了。

    林天在楼下等着，过了一会儿，来了一个青春靓丽的女孩子，穿着一条白裙的女孩子。

    林天看着这个女孩子感觉很眼熟。

    对了！我的有缘人！

    看着女孩林天楞了楞神，目不转睛的看着眼前的女子。

    任琳娜来到保安室门口问道：“那个，请问我的快递呢？”

    门口的保安大爷拍了拍林天说道：“哎哎哎，小子，人家姑娘长得好看是好看，你别这样看着别人小姑娘啊。”

    在保安大爷的提醒下，林天回过神，看见眼前的任琳娜歪着脑袋看着林天。

    林天挠了挠脑袋不好意思的说道：“不好意思，走神了，这是你的快递。”

    说完，林天拿起快递递给了任琳娜。

    任琳娜噗嗤的笑了起来说道：“我想起你是谁了，你是之前和瑶瑶相亲的那个男生对吧。”

    然后接过林天递给他的快递。

    “没想到你是送快递的啊，之前都看不出来。”任琳娜笑嘻嘻的说道。

    林天眉头一挑说道：“看不起送快递的？”

    “没有哦，我觉得送快递也挺好的，工作稳定，就是辛苦了点。”任琳娜连忙说道。

    林天看见任琳娜知道没有看不起送快递的，知道眼前这个女孩子是真的讨人喜欢啊。

    咳咳，林天清了清嗓子说道：“您的快递已经送达，请检查，确认没有损伤之后，麻烦请签收，顺便给个五星好评，谢谢。”

    任琳娜眼睛一眨一眨的看着林天，感觉林天的变化好快啊，感觉好好玩，便笑嘻嘻的做出一个敬礼的动作说道：“收到，确认东西完好，等下就给五星好评。”

    林天被任琳娜弄的不好意思了，挠了挠脑袋，就告了别离开了。

    任琳娜看着林天离开，感觉这个人真的好好玩，然后抱着蹦蹦跳跳的往自己家走去。

    这边林天离开樱花花园，回到自己的三轮车上，坐到车上靠着。

    任琳娜真是个可爱的女生啊，怎么感觉她好像不怎么大啊，不会比我小几岁吧。

    但是她是我的有缘人啊！

    林天拿起手机，看着手机上的那个通讯记录，想了想，将她添加到了通讯录，备注，有缘人任琳娜。

    做完这些，林天将手机放进口袋，骑车往公司开去，东西都送完了，那么自己也就下班了。

    来到公司，林天将衣服，还有电瓶车放到公司里面，然后往外走。

    “林天？”一声悦耳的声音从背后传来。

    林天回过头，“原来是柳经理啊，柳经理请问有什么事情吗？”

    “你之前完成的任务很好，而且秘境的探索给你带来的贡献，我已经向上级汇报了，并且奖励和贡献会在短时间内交到你手中，”柳月灵说道。

    林天眼睛一亮，昨天才告诉柳经理，柳经理这么快就报告给上级了，而且奖励很快就能下来，说明柳经理帮了他大忙，不然不可能这么快就能得到通知。

    “真是太感谢柳经理了！”林天连忙感谢到。

    “哼哼！那必须的，你应该怎么报答我？”柳月灵眼睛像月牙儿一样弯了起来笑眯眯的说道。

    林天挠挠头不知道怎么答谢，询问道：“要不，我请你吃饭吧，地点你挑。”

    柳月灵听到林天的回答，嘀咕了一下，死直男，哪有这样报答的。

    柳月灵抬起头狡黠说道：“也行，正好你昨天拿了一大笔钱，正好狠狠的宰你一顿饭，哼哼，不过光是吃饭是不够的，明天陪我出去玩！”

    “可是明天我还有工作。”林天迟疑的说道。

    “怕什么我是经理，我说了算。”柳月灵拍了拍胸口说道。

    林天看见柳月灵微微荡漾的胸波，将视线移开了。

    “好的，柳经理。”林天说道。

    “嗯嗯，这才对嘛，小林子。”柳月灵说完满意的离开了。

