
　　“司甜直接笑到泪奔，可能心里还偷骂活该。”

　　秦暮言往后伸手拿起手机，不自觉地勒住了司擎洲的脖子。

　　司擎洲黑眸深了深，一股热源窜到腹部。

　　洗发露的香味扑鼻，发丝滑过他的脖子，痒痒的。

　　“暮暮，你再撩，今晚的航班就赶不上了。”

　　秦暮言正看着群消息，抬眸看到他黑眸里的欲，赶紧安分的坐床边。

　　腿还软着，她可不敢再把狼唤醒。

　　司擎洲站起来，低头吻了一下她的额头，才慢慢地往浴室走。

　　没一会儿，浴室的水声传来。

　　秦暮言抬眸看向浴室，睫毛微敛，收起眼底的情绪。

　　窗外的树枝偶尔停留着几只小鸟，清脆的声音传来。

　　……

　　晚上，京城郊区

　　井伊美站在围栏外，贪婪地看着里面的草药，

　　“我找到了，位置有一点偏差。”

　　她给贺姿发了一条信息，然后重新换卡，

　　“老师，已经找到古医族的药园。”

　　井伊美子给旁边的手下一个眼神，那些黑衣打扮的人，直接翻越栏杆，往里面的药园走。

　　她看着药园里的禁止标志，嘴角微勾，踩着栏杆，直接踢掉那个标志。

　　“嘀！”

　　警报声响起，刚走到药园边界的黑衣人，直接被升起的网挡住。

　　井伊美子愣了片刻，想到什么，打开手电筒，晃了一下。

　　从里面的围栏翻出来后，她感觉到脸有点痒，

　　下意识地摸了一下，痒痒的感觉消失。

　　“小姐，现在撤退吗？”

　　井伊美有些疑惑，转头看向那块被她踢翻的标志，刚才的痒有点奇怪。

　　“先撤。”

　　药园恢复宁静，但围栏四周，已经有窜出头的生物在等待着。

　　……

　　西城机场

　　【落地没？】

　　秦暮言刚开机，司擎洲的信息就弹了出来，

　　“在等行李。”

　　贺昕从传送带上拿下两人的行李箱，推着行李来到她旁边。

　　“言小妹，你订酒店了没？”

　　秦暮言从包里拿了车钥匙出来，扔给贺昕。

　　贺昕伸手接过钥匙，疑惑着，难道她机场在还有车？

　　“姐妹，f91黑色？”

　　她握着钥匙，手颤抖了一下，这车不是刚出吗？国外现在还没人入手……

　　秦暮言推着行李往外走，低头回了几条总部的信息。

　　那边现在正是工作时间，系统一下跳出了很多信息。

　　“刚提的，在k国的时候让他们直接把车送到西城机场了。”

　　“应该还盖着车罩。”

　　贺昕加快速度，跟上好友的步伐，激动得脚步有些凌乱。

　　她最喜欢的超跑品牌，一直都关注着新款上市，没想到今天竟然能开上。

　　“嘀！”

　　她刚按了解锁，直接把行李放一边，快速跑过去把车罩给扯下来。

　　黑色的漆面闪亮着，映着两人的身影。

　　超长的车身，线条流畅，犹如随时飞驰出去的猎豹。

　　秦暮言没打扰她欣赏，把行李放入后尾箱，直接坐到副驾驶。

　　“叮！”

　　她按了启动键，车灯瞬间变光，直射前方。

　　“你开。”

　　贺昕直接坐进驾驶座，看向旁边的好友，正淡淡的看着她。

　　“言小妹，你别勾我。”

　　秦暮言轻嗤了一声，不知道是谁，在mz看到男公关时，口水都要流了。

　　推背感传来，车开出停车场。

　　她打开导航，输入了一个地址，没打算去司擎洲的别墅。

　　【老大，京郊的药园暴露了。】

　　秦暮言看到吉里的信息，眼眸微冷，看来成克真按耐不住了，

　　现在已经找上药园了。

　　不过，他找到也就只能看着。

　　【警告标志被踢倒了，我们的隐密摄像头拍下了闯入者的画面。】

　　秦暮言打开视频，看到那个熟悉的面孔，手顿了一下。

　　这个井伊美子，还真是阴魂不散。

　　【老大，你种在围栏附近的植物开花了，那些闯入者估计没多久就要跟医盟求助了。】

　　秦暮言看向外面飞速掠过的绿植，嘴角勾了勾，好戏准备开始了。

　　成克确实了解她，不过，只是她愿意展示出来的一部分。

　　【吉里，暮影去南极了。】

　　秦暮言想到井伊美子那张脸，眼眸闪着讥诮的光。

　　她让rise查到的，井伊美子不知道划破了多少女孩子的脸，然后还找保镖……

　　这次，她可没打算出手，井伊美子就等着脸全烂掉，发出腥臭吧！

　　贺昕开了一个多小时，车瘾过足了，直接拐去导航的路线，往目的地开。

　　“言小妹，你在西城还有房子？”

　　秦暮言抬头看向前面，车已经开到小区门口了，她拿出卡刷了一下，进入地下室。

　　“开学前买的，没来住，不过定期有人过来打扫。”

　　贺昕停好车，打量了一下停车场，设计得很有科技感，看着就不是普通小区。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第184章 药园意外曝光免费阅读。https://www.23sk.net 