    念则11   

    薄唇似有若无地擦碰着敏感的耳垂, 初念不自觉攥紧了被角。

    

    那微沉性感的嗓音漫进耳底时，她白嫩平滑的肌肤起了一层细小的颗粒。

    

    匆忙将人推开, 初念从床上下来：“不是要去超市吗, 晚一点我的大闸蟹就被人买光了。”

    

    也不敢跟他对视，她迅速从他卧室跑出去。

    

    姜以则开门出来，她已经去玄关处换鞋了。

    

    学校附近的超市没有大闸蟹, 两人要开车去远一点的商场。

    

    买了一大兜食材从商场出来, 初念手里拿着一包薯片吃着，已经把先前卧室里的那个吻忘掉了。

    

    坐上副驾, 她扭头问姜以则：“下午咱们去哪？”

    

    姜以则想了想：“不然去看电影？”

    

    初念觉得这个提议不错, 点着头, 继续咔嚓咔嚓吃着薯片：“那一会儿我吃完看看有什么好看的电影。”

    

    她只顾吃东西, 姜以则帮她系上安全带, 看她嘴上沾的都是碎屑, 指腹轻轻帮她抹去。

    

    初念手里刚又捏起一片，感觉到他的动作后神色稍怔。

    

    还没反应过来，就见姜以则顺势低头将她手里的薯片叼进嘴里。

    

    温润柔软的唇瓣掠过指尖, 初念感觉被什么烫了一下, 迅速把手背在后面, 嗔他：“你怎么这样呀！”

    

    姜以则挑眉笑她：“看你吃这么起劲, 我尝一口都不行？”

    

    把她手里搂着的薯片接过来, 放在一旁，“里面都有添加剂, 少吃点尝尝味道就行了。

    膨化食品表面都是氢化油脂, 制作时在高温烘焙下会产生反式脂肪酸, 吃多可能引起肥胖症，糖尿病, 心脑血管病……”   

    初念头都大了，啪叽伸手拍在他脸上，捂住他那张讨人嫌的嘴。

    

    她不满地皱起眉头，“你们学化学的真烦人，这话你要是对着别人说，肯定会被打得躺在床上站都站不起来！”

    

    姜以则捉住她的手，吻了吻她的掌心，仔细品味着她的话：“躺在床上站都站不起来……床上？”

    

    “？

    ？”

    

    “！！！”

    

    被他一问，初念对自己刚刚说了什么产生怀疑，慌忙纠正：“我说的是地上，你听错了！”

    

    “哦，是地上啊。”

    姜以则似笑非笑，“我还想着，若是被欺负的下不来床，那不得是你吗？”

    

    “……”   

    初念嘴角抽了抽，又羞又气，在他肩膀上拍了两下。

    

    姜以则笑意渐浓，捉住她的手不轻不重地把玩着，掠过刚刚的话题：“好好跟你讲道理都不愿听，怎么还诅咒我被人打？

    我被打了，你不心疼？”

    

    初念耳尖的红润还没消散，不自在地把手抽回来，小声嘀咕：“我才不心疼，吃个薯片还要被你唠叨。”

    

    姜以则散漫勾着唇角，眼神里满是宠溺：“我又没强制一点不让你吃，再说你一会儿薯片吃饱了，还能吃得下大闸蟹？”

    

    ：“怎么吃不下？

    我还怕你买的那些不够我吃呢。”

    

    “口气不小。”

    姜以则捏捏她的脸，身子坐正，系上安全带发动引擎。

    

    驶离车库时他才散漫补上一句，“我看你到时候能吃多少。”

    

    为了对得起这句话，午饭时初念还真就吃了不少。

    

    最后成功把自己给吃撑了。

    

    她嚼了颗口香糖，倒在沙发上一动都不想动。

    

    姜以则收拾完走过来，在她旁边坐下，随手将人扯进怀里：“难不难受？”

    

    初念乖顺地靠在他肩头，摇摇头。

    

    难受倒是没有，就是格外不想动弹。

    

    姜以则看她着模样，不由叹了口气：“就非得跟我较劲，吃不下也要吃？”

    

    “才没有。”

    初念忽而抬眉冲他笑，“其实是因为你做的大闸蟹太好吃了，我忍不住。”

    

    草莓的清甜味道在她说话间喷洒而出，是淡而好闻的果香。

    

    姜以则盯着她因为嚼口香糖而一动一动的饱满红唇，目色微沉：“既然那么好吃，给我点奖励？”

    

    他的唇缓缓贴过来。

    

    初念瞳孔倏然放大，脑海中又想起他先前跟她接吻时说的那番话。

    

    ——“我已经很克制了，怕还是控制不住，想做别的。”

    

    她以为姜以则是真的清心寡欲。

    

    今天才知道，原来都是装出来的。

    

    那如果再跟她接吻，他会想要跟她做别的事情吗？

    

    让她下不来床的那种？

    

    初念脑海中闪过什么画面，惊得果断将人推开。

    

    她从沙发上起来，差点把口香糖咽下去，连忙吐进旁边的垃圾桶，抚着心口咳嗽两声。

    

    姜以则看着她躲闪的模样，倚在沙发上胸腔里震颤出细碎的笑：“躲那么急干嘛，还真怕我吃了你？”

    

    初念一张脸憋得有点红，却依旧故作淡定：“我们俩如果那个的话，确实是早了点，我还没有心理准备。

    所以你如果真的很难克制，那咱们不接吻也挺好的。”

    

    姜以则从沙发上起身，站在她跟前，俯身把脸凑过去，审视着她难掩羞涩的娇俏面容。

    

    认真思索着什么，随后很认真地问一句：“你说的‘那个’，指的是哪个？”

    

    初念：“……”   

    她现在有打死姜以则的冲动。

    

    “你不是说咱们下午一起去看电影的吗？

    还去不去了！”

    

    再逗下去，她估计能气得跺脚。

    

    姜以则直起身，恢复往日的温和：“去把外套穿上，外面冷。”

    

    “……”   

    这变脸速度都让她怀疑刚刚很不正经的人，到底是不是姜以则了。

    

    ——   

    冬去春来，时间弹指即过。

    

    尹梨当初考上了P大表演系。

    

    她运气不错，刚大一就赶上某知名大导演到学校选角，直接被选中做了电影《魅影》的女主角。

    

    电影的拍摄地点在江南一个古色古香的小镇，槐安古镇。

    

    之前初念和她通视频电话时总说要去探班，但一直没机会。

    

    这次趁着五一假期，便去了槐安古镇。

    

    这是一部谍战剧。

    

    一个出身富裕家庭，骄纵单纯的女大学生遭到情感背叛，重创之下借酒消愁，机缘巧合进了情报组，开始枪林弹雨的跌宕人生，最后把生命和热血全都奉献给了那个时代。

    

    尹梨的戏服多为旗袍。

    

    她长相明艳，身材曼妙，穿上旗袍更是显得风华绝代，颇有韵味。

    

    初念去的时候尹梨正在拍一场打斗戏，游刃有余，眼神坚韧，还挺让人惊喜的。

    

    晚上两个人一起吃饭，初念还忍不住感慨：“你从小喜欢揣摩表演，没想到如今真的进了演艺圈。”

    

    尹梨得意洋洋：“我演的怎么样？”

    

    初念点头：“挺好的，不过……”   

    她四下看看，小声问她，“你一个小白怎么拿到这样一个大导演戏里女主角的？

    你那青梅竹马的顶流慕辰帆给你找的关系？”

    

    尹梨轻嗤：“就他那臭脾气，还会给我找关系？”

    

    初念想了想：“那，这是星途传媒投资的，所以对你特别关照？”

    

    尹氏集团旗下的星途传媒在娱乐圈地位举足轻重，每年上映的电影里，有一半以上都是他家投资出品。

    

    而星途传媒现在的总裁，恰巧就是尹梨的哥哥尹黎昕。

    

    尹梨冲她翻白眼：“你就不能觉得是我自己优秀被导演看上了？

    我哥才不会给我资源，他巴不得我在娱乐圈混不下去。”

    

    初念笑笑：“你才大一就拿了这么好的角色，我也不懂你们这个圈子，就随便问问嘛。

    谁让你身后背景强大，容易让人多想。”

    

    “你这么一说，倒是提醒我了。”

    尹梨若有所思着，“我得捂紧我的小马甲，若是让人知道我是尹氏千金，确实免不了风言风语，我将来若是签约经纪公司，绝对不签自己家，要签也得签我家的死对头，这样才能避嫌！”

    

    初念：“……”   

    五一假期就那么几天，初念还想留点时间陪姜以则，第二天便离开了槐安小镇。

    

    这里没有直达长莞的车，她要在小镇乘大巴到安芩，再坐飞机回长莞。

    

    然而下午到安芩机场，不巧遇上恶劣天气，飞机晚点了几个小时。

    

    登机前，初念看看时间已经晚上七点。

    

    这个点回去，到学校估计宿舍就锁门了。

    

    她给姜以则发微信诉苦，姜以则说到机场接她，在他公寓先住一晚。

    

    飞机起飞时，初念思来想去又有点后悔。

    

    她回不去宿舍明明可以让家里司机接她，她回家住一晚的。

    

    干嘛要住姜以则那里呢？

    

    她虽然经常去姜以则的公寓，但每天晚上都会被姜以则送回宿舍。

    

    她没在那边过夜过。

    

    而且，姜以则那个公寓只有一间卧室，一张床。

    

    她住那边两人今晚要怎么睡？

    

    初念十点钟下的飞机，距离宿舍关门剩下一个小时。

    

    然而长莞作为一个大城市，机场和C大又不在同一方为，路程最快也得一个半小时。

    

    铁定回不去了。

    

    初念琢磨着，觉得还是让姜以则送她回家算了。

    

    从出入口出来，她看到姜以则笔挺地站在人群里，穿了件米白色长款风衣，身材笔直，肩宽腿长，那张脸温润清隽，气质文雅，引得周围女孩频频看他。

    

    姜以则视线落在她身上，眸底染上一抹柔和。

    

    他大步过来，接过她手里的行李箱，心里眼里只有她一个：“吃饭没有？”

    

    初念摇头：“飞机餐不好吃。”

    

    姜以则笑笑：“我下午包了馄饨，回家煮给你吃。”

    

    他自然牵起她的手，大掌温和宽厚，将她的手紧紧包裹住。

    

    下午突然包馄饨，肯定是知道她飞机晚点的时候包的。

    

    初念盯着被他握住的那只手，小跑着跟随着他的脚步，浅浅地勾唇：“好。”

    

    她突然又不想回秦家了。

    

    回到公寓已经十一点半了，姜以则跟她道：“今晚你睡卧室。”

    

    “那你呢？”

    初念下意识脱口而出，“跟我一起？”

    

    毕竟就只有一间卧室。

    

    姜以则沉吟片刻：“既然你都这么说了，也行。”

    

    初念：“？”

    

    

    

