    传闻巫蛊一道，曾有“九蛊”，若是九蛊合一，当有皇级功法之威。

    可惜，这门蛊法失传已久，第九蛊的下落，无人知晓。

    即便如今的八蛊，能够将之尽数修炼到巅峰之境的武者，也是寥寥无几。

    江浩甚至怀疑，夏青帝背后站着的家族势力，也未有人能够修炼至巅峰圆满层次！

    否则的话，他们在绝意宝殿之中行事，当比之前还要再霸道百倍。

    “现在看来，似乎修罗族与巫蛊之道有着千丝万缕的关系。若是我能彻底掌控这尊禁忌修罗体，不知是否可以产生一些别的变化？”

    江浩心中寻思，同时御使飞行宫殿缓缓朝着前方而去。

    他手中还掌握了一枚李坤洲的元核，里面蕴含了一尊封疆境剑修的恐怖剑元！

    不过，他刚刚炼化了几名裂土剑修的本源，暂时不宜太过激进。因此，他将之暂时存起，不予以动用。

    ……

    另外一边。

    上官霓裳与鱼重楼也坐上了属于自己的战舟，那战舟豪华之处丝毫不逊于天级宫殿。甚至，享受之处还要远超。

    由此可见，海外仙山的资源之丰沛！

    负责驾驭的，乃是上官一脉的老仆人。见到上官霓裳回归，他恭恭敬敬地施礼，随后便御使起了战舟，朝着金莲仙岛——

    那座生长了“八劫金莲”的岛屿进发。

    龙武殿殿主上官霓裳目光炽热：“重楼！你可担心死我了！”

    四下无外人，她心情激动之下，上前握向鱼重楼的手臂。

    以往的鱼重楼对这般亲昵的举动，从未心生半点拒绝。但是此刻，她竟是本能地有些抗拒。

    “咳咳。”

    鱼重楼微微闪身，客客气气地道，“多谢殿主救我脱困！”

    “重楼，你——”

    上官霓裳能够修炼至封疆境界，自然不是蠢笨之辈。

    相反，她心思玲珑剔透，立即察觉到了不对劲：“你身上究竟发生了什么事？难道，那小子对你做了什么！？”

    鱼重楼的态度从未有过的冷淡。

    因此，上官霓裳识海中第一个浮现出来的就是——玷污、损了清白、兽行等等不堪的画面。

    她被自己的脑补气得脸色铁青，眸中诞生出来的青气越发浓郁，立即腾身而起，要找江浩拼个你死我活！

    “上官！”

    鱼重楼急忙拉住了她，脸孔涨得通红，“没，没有。根本不是你想的那般！”

    “若是没有，你怎会如此态度？”

    上官霓裳怒火越炽，愤恨地道，“那小子必定是对你做了什么！才会令得你与我如此生疏！重楼，你放心，不管发生了什么，我都会与你共同面对，不离不弃。”

    （难怪那小儿放人放得如此干脆，原来，他竟是犯下了如此大罪！）

    （哼哼！本殿若不与你厮杀出个你死我活，这殿主，不当也罢！）

    眨眼间上官霓裳已经恼怒出了一出大戏。

    鱼重楼满脸无奈，眼看着上官霓裳越来越激怒，一副随时要找江浩拼命的架势。

    她只能跺脚恼道：“他没碰过我！自从被青龙所囚，这数日，他连话都懒得与我多说半句。”

    这话说出，她神色又是羞涩又是委屈，万般心绪，复杂之极。

    “你，你说的是真的？那为何你会如此？”

    上官霓裳狐疑，渐渐的，她察觉到了什么，不由眼睛瞪得越来越大，“你该不会是——”

    她流露出颇为受伤的神色，剩下的话未能出口，只是一股无比苦涩的心绪缓缓泛起。

    鱼重楼原先也是海外仙山一方势力之主，尊荣华贵。但，她被囚青龙分院多日，竟无丝毫怨怼之色，反而面露如此复杂神色。

    上官霓裳毕竟也是女儿身，立即想到了——

    鱼重楼，怕是对那位青龙核心真传，心生爱慕！

    “不，不是，我没有。”

    鱼重楼本能地否认三连，旋即，她沉默了半晌，迷茫地道，“我也不知。”

    上官霓裳心神重重一沉！

    鱼重楼好歹也是裂土之境的顶尖强者，遇事决断，不滞外物。而能够令得她如此犹疑，那原因已经很明显了。

    “那个家伙！”

    良久，上官霓裳恨恨地咬牙，恼然道，“那小子有什么好！不就是战力强大了些，长得人模狗样了些，地位高了点，懂得多了些，谋略算计丰富了一些吗？他还有什么？你告诉我，还有什么！？”

    负责驾驭战舟的老仆人一个趔趄，险些喷出来：有这些还不够吗？殿主，你这是在变相夸奖那位青龙核心吧？

    自然，打死他也不敢将这句话道出。

    “哼！不过是一个走了好运的小子！我倒要看看，他接下来遇到事情如何应对！”

    上官霓裳恼怒地拂袖，“纵然我龙武殿与剑盟的莲实给他，那第三枚也要从诸多海外势力手中硬生生夺取！我倒要看看，他怎么去争！”

    她倒是没有什么恶念，只是单纯情感受挫之下，想要看江浩丢脸罢了。

    江浩自然不知道，自己什么也没干，居然也会将这位龙武殿殿主得罪得不轻。

    ……

    金莲仙岛。

    这座仙岛乃是伴随着那些次元空间、凶险秘境出现，而突兀地浮现于海外仙山。

    围绕着仙岛仅有一条通道，其余方向则是被浓郁的黑色死水，还有一片岩浆般不断咕嘟冒泡的毒气沼泽所覆盖。

    偏偏，如此凶恶的环境之下，竟是诞生出了“八劫金莲”这等异宝！

    远隔数十里，也能清晰看到那株金色莲花扎根于死水毒泽，却是盛放得各位鲜艳。一股股香味四散开来，令人心脾大开。

    “轰隆隆！”

    一道道飞行战舟破空而来，还有着一只只飞梭，一座座海底宫殿。

    甚至，直接有人从海面上骑乘着庞大无比的海妖兽，撕开波浪，宛如利剑般穿射而至。

    今日乃是金莲盛放，莲实成熟的日子。而且，乃是史上第一次有第五枚莲实同时成熟！

    因此，那些闻讯赶来的海外势力足有万余之众！

    密密麻麻，遮天蔽地。

    即便是明知道自己不符合资格的势力，也不愿意放弃这等增长见闻的大好机会。于是，他们领着门下弟子前来凑个热闹。

    “龙武殿与散修剑盟怎么回事？为何还不来？”

    高空之上，一只庞大无比的贝壳盘踞，阵阵雄浑的气息从它周身散发开来。

    在其旁侧，则是一片如火燃烧的血光，其中隐隐绰绰存在着数尊身影！

    御法贝族！残血殿！

    四上柱中，剩下的两大势力，汇聚于此。

    【作者有话说】

    让我们高呼拒绝搞基，百合满塞==

