    千城雪看着一个个汇报总结，心情略微沉重。这还没抵达任务地点，弹药储备整体只剩下了百分之六十不到了。

    可以说是出师不利！

    孙璃走到千城雪身旁，关心的问道：“雪姐，你是不是在担心这次任务。其实没什么的，我们遭遇两拨突袭，不是最后还是胜利了。”

    “孙璃，海战跟其他战斗不太一样，我们没什么援军的。虽说我们身后还跟着两艘舰船，但是基本上跟孤军奋战没什么区别。事实上如果这次我们手上的舰船不是鹤兰号，而是普通的标准舰，你说我们现在情况会怎么样?”

    千城雪对着孙璃淡淡的问道。

    孙璃想要开口回答，但是话到嘴边，最终还是没有说出来，她想了一下。

    是啊，真的如雪姐说的那样，如果她们脚下不是鹤兰号，只是一艘标准的战列舰。估计她们现在已经在海里游了，跟炙炎公会没什么区别，真的是谁都别笑话谁。

    就在这时候，突然全息影像屏幕弹出一个红色警告框。

    “警告扫描不明目标！正在高速接近中。”

    陈希洁等人也是一惊，随即全部聚集过来。

    “什么情况？”

    “不太清楚，好像是舰船主雷达扫描到不明目标在接近。”

    紫晴一边回答道，一边快输入各种指令，对目标进行快速分析。

    一串密密麻麻的数据飞快的滚动着。

    “不要慌乱，既然鹤兰号已经扫描到对方，那就有应对的能力。”

    千城雪不是一般的沉住气，她很清楚，再慌乱也没用。

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    很快分析结果出来了，紫晴错愕的说道。

    “在距离鹤兰号东北方向423海里区域上空，发现一个体积庞大的目标。根据资料库匹配，目标为II代巨型战略轰炸空载机。”

    I“这是？”

    众人万分面面相觑互相看了一眼。

    “能不能捉到对方的影像。”

    千城雪开口问道。

    “没问题，鹤兰号有大型光学瞭望镜，不要说看对方，看月球都没问题。”

    紫晴十分肯定的回道，当然这要建立在能够捕捉到对方的情况下，否则就算你能够看那么远，也找不到对方。

    “捕捉影像。”

    千城雪对紫晴说道。

    “明白！”

    紫晴快速的操作，她现在操作鹤兰号是越来越得心应手了。

    很快一段捕捉影像呈现出来。

    只见蔚蓝的天空之中，一家机躯如同蝙蝠，长350米，宽300米，通体表面密布乌黑的纹路，

    如同波浪的流线巨型战略轰炸空载机出现了。

    “这是什么？”

    孙璃骇然的失声道。。

    紫晴等人脸上顿时难看到极点，虽然不知道这什么兵器。但是从其科幻般的外表来看，还有庞大的机躯，也能够看出这是一架超强战机！

    “不清楚，但是来者不善，准备应战。我们能够扫描到它，那么说明它也能够扫描到我们。”

    千城雪十分理智的应道。

    “从外形来看这架战机，应该具有超强远航和轰炸能力。”

    紫晴冷静下来，说出自己的看法。

    然而事实上紫晴还是低估苍云号了，远航和轰炸只不过它标配的能力，苍云号同时还可以充当中转信号的脉冲平台，俗称空中指挥平台。

    当然这还不算什么，其最强的一点是，他庞大的机体内藏匿着大量的无人战斗机。

    可以说它本身就可以抵上，一整个先进的空军编队。

    “我们能够战胜对方吗？”

    在场众人心非常的不安。

    “不要害怕，还是有的一战，我们的两者兵器等阶应该是差不多的，紫晴你们听我指挥。”

    千城雪沉声开口说道，她打算亲自下场指挥它们战斗，可以见事情的严重性。某种意义上来说，就算两者兵器真的等级差不多，实际还是有差距的，毕竟鹤兰号现在可不是最佳状态。

    而且就算是最佳状态，也不见得一定能够赢。

    “明白。”

    紫晴等人连忙点头应道。

    “首先通知下去，告诉所有人包括叶薇他们有敌袭。让战斗玩家进入战斗状态，其他人全部躲避起来。”

    “是！”

    “第二加载远程导弹，准备先发制人，我们远程导弹数量还是比较充足的。”

    “明白！”

    .....

    千城雪不断下达命令，所有人全部动了起来。

    蓝云号舰船控制室内，叶薇在收到千城雪发来预警后，姣好的面容顿时有点扭曲了。

    “该死！”

    她有想过这场任务很难，但是没想到难道这个地步。要不是有鹤兰号顶在前面，它们估计早就完蛋，就算这样，敌人袭击又来了。

    “小姐，我们现在该怎么办？”

    “能怎么办，准备应战。”

    “可是小姐，我们支撑不住。”

    “支撑不住也要撑住，不要愚蠢的想要退缩，你当我们在过家家么？就连炙炎公会那么些幸存的玩家都懂得死战，如果我们退缩了，那就是在打自己的脸。”

    叶薇虽然飞扬跋扈，但是不代表她蠢，接了上面的任务，可以指挥失利，可以战死，唯独就不能退缩，

    “明白了！”

    ......

    翱翔号指挥室内，司空望着传来的预警，脸上一阵苦笑。他看这自己的雷达扫描屏幕，上面一片平静，连个敌人影子都没扫描到，这让他玩个球啊！

    “把舰船速度稍微降低一点。”

    “不行啊，我们不能够做逃兵啊。”

    旁边的下属瞬间炸锅了。

    “谁跟你们说我要做逃兵了，我只是让你们降低点速度，让翱翔号跟鹤兰号拉开的点距离，免得等会被波及直接沉了。想要送死也不是这么个死法，总得发挥点作用吧。”

    司空无奈的给下属解释道。

    “明白了。”

    -------------------------------------------------

    鹤兰号甲板上，苏陌起身后第一时间朝着自己的机甲奔跑过去，就在他跑出没几步的时候。

    咔咔！

    舰船上一个个发射口打开，紧接着一枚枚VDE-03烈鸟远程防空导弹弹射而出，在半空中点火！

    咻咻~

    化成一道道流光，速度极快朝着远方袭去。

    鹤兰号先发制人发动第一波远程攻击。

    这一刻，苏陌顺着攻击轨道，也终于看到一点点敌人的身影了。

    不过只是一个小黑点。

