
　　第四，维纳多群岛，隶属于一个名叫维纳多的人族国度，而人族占据的陆地和附近海域，基本上都是海洋生物眼中的禁区，别说是普通的海洋生物，哪怕是短暂幻化成人形的高等海洋生物，也对人族聚居地避而远之。

　　当年，年轻的奈丽公主出于好奇心，就变成人，溜上了维纳多群岛。

　　这两百年来，维纳多群岛上的人族发展迅速，发明了各种检测机器，已经不是以前海洋生物能随意出入的地方。

　　海洋生物若是在陆地上被发现真实身份，最后都差不多沦为人族的掌中宠物或餐桌上的美味。

　　……

　　人鱼大长老事无巨细，将这四个区域的信息说给玩家们听。

　　最后，人鱼大长老还给了每个玩家一份地图。

　　“大长老，那我们现在就出发，争取早日为人鱼国度寻回遗失的宝珠。”虽然这四个区域听着很危险，可仍然阻挡不了大部分玩家们不断高涨的热情

　　“感谢各位勇者大人。”人鱼大长老弯下腰，深深地鞠了一躬：“勇者大人们，不妨先在此休整片刻，再出发寻找宝珠也不迟。”

　　“可以。”

　　“那就打扰了。”

　　“……”

　　对于人鱼国度，玩家们心中也是好奇万分。

　　直到现在，苏听鱼已经察觉到，这个副本世界似乎……非同寻常。

　　参观完壁画后，人鱼大长老将玩家带到一处刚设下的宴席，专门是给勇者们接风洗尘的。

　　勇者降临人鱼国度的消息渐渐传播了出去，引得越来越多的人鱼来宴席上，想要一睹勇者的英姿。

　　这次的宴席，人鱼女王再次出现，不过也只是走个过场，说来两句场面话就离开了。

　　苏听鱼望着人鱼女王逐渐消失得背影，微微蹙起眉。

　　按理说，人鱼国度的人鱼都很尊崇勇者，连一人之下的人鱼大长老也是如此，可唯独人鱼女王，反应平平。

　　如果是作为一国之王，要维持王的威严，那也无可否非，可苏听鱼仍然觉得怪怪的。

　　宴席之上，人鱼们呈上了许多本国的特色美食，可全都是生的。

　　可大庭广众下，玩家们也只能硬着头皮，吃下一些小鱼小虾。

　　宴席举办了一天一夜才结束，身心俱惫的玩家们，在去到人鱼们安排的住所内，第一时间，就是倒头呼呼大睡起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼也同样被安排了一间住所，室内的环境还算是不错的。

　　“谢谢哇。”苏听鱼道谢道。

　　“不客气，尊贵的勇者大人。”人鱼侍女双手交叠在肚脐眼上，低眉顺眼的：“如果有什么需要，勇者大人摇响床边的铃铛就行。”

　　苏听鱼扭头看向人鱼侍女指的方向，说是床……其实就是个巨大的空贝壳，里面铺着一整软和的海草，贝壳外还有各种颜色的珊瑚点缀。

　　而在贝壳旁边的一块平整的石头上，放着一个铃铛。

　　“好的。”苏听鱼应道。

　　人鱼侍女退下后，苏听鱼就在房间内逛了一圈。

　　确定没什么问题后，苏听鱼坐在大贝壳里，开始消化目前为止得到的信息。

　　自从“寻找勇者之心”的任务刷新后，就一直都没有反应了，勇者之心所需要的八大品质，苏听鱼很好奇，究竟评判的标准是什么？怎么做才能得到海螺信物的认可？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第356章 海底两万里11免费阅读。https://xs.23sk.com 