    突如其来冒出的刀气，打的所有人一个措手不及。

    　　刀气太强大了，隐藏在莽荒之石里面无数年。

    　　突然释放出来，就算是柳无邪，眼眸深处都闪过一丝惊骇。

    　　莽荒之石陡然裂开，化为无数齑粉，被刀气撕裂。

    　　随即！

    　　一枚巴掌大的刀尖出现了，从莽荒之石里面飞出来，柳无邪无法将其驾驭。

    　　刀尖跃到空中，划出一道道血红色的斜线。

    　　“快退！”

    　　李宏达要哭了，谁会想到，柳无邪这枚莽荒之石里面，切出一节刀尖。

    　　而且这节刀尖释放出如此强横的刀气。

    　　只有一种可能，这枚刀尖的主人，正在跟对手交战，长刀被人斩断，刀尖上的刀气还在，跌入深渊，被莽荒之石包裹，等于将刀气封印起来。

    　　切开莽荒之石，刀气泄露，才有刚才那一幕。

    　　青红门弟子刚要做出反应，为时已晚，还未等他们后退，刀尖已经逼近。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　虚空上出现一排排血雨，还有一声声凄厉的惨叫声。

    　　仅仅是一个呼吸时间，青红门弟子损失惨重，多达三十几人，被刀气杀死。

    　　伤口乱七八糟，有人脑袋被切开，有人胸口被刀尖撞碎，有人身体一分为二……

    　　各种死法都有，他们全部被刀尖所杀。

    　　强横的刀气，就算是化婴老祖，都要避其锋芒。

    　　刀尖欲要脱离掌控，朝其他人飞去。

    　　这样下去，死亡的人还会增加。

    　　“嬷嬷，出手！”

    　　慕容仪突然开口，荔嬷嬷身体消失在原地，强横的化婴之势，压制住了刀气。

    　　巴掌大的刀尖停留在原地，无法动弹。

    　　“多谢荔嬷嬷！”

    　　没有荔嬷嬷出手，这枚刀尖，可能会飞离此地，届时此地将是腥风血雨，还有更多的人，死于刀尖之下。

    　　最倒霉的只有青红门了，柳无邪已经提醒过众人，让他们后退。

    　　只有青红门，不仅没有后退，还故意凑到柳无邪面前。

    　　现在好了，靠的近的那些人，无一例外，全部成了刀下亡魂。

    　　贾风茂一脸骇然，幸好他没有上前，他对柳无邪手段非常清楚，不到万不得已，绝对不会轻易出手。

    　　一百多名青红门弟子，眨眼间损失了一小半，这个结果，青红门无法承受。

    　　“这小子也太逆天了！”

    　　华晨叶站在远处，一脸苦涩。

    　　他是诗道天才，在赌石一道上，远不如柳无邪。

    　　“这下子有热闹可看了，一口气杀死青红门这么多弟子，看他接下来如何化解吧！”

    　　也有人一脸幸灾乐祸，杀了这么多人，无异于捅了马蜂窝。

    　　虽然此事跟柳无邪没有多大关系，因为他提前已经告知大家了。

    　　是青红门的人，自己找死，怨不得旁人。

    　　李宏达的眼睛在喷火，死了这么多弟子，他回去没法跟宗门交代，只有杀了柳无邪，才能平息内心的愤怒。

    　　荔嬷嬷降服刀尖之后，拿出一个盒子，将刀尖装进去。

    　　虚空上的刀气，这才慢慢消失。

    　　“好强的刀气，如果是炼刀之人，每日观摩此刀尖，不论是刀法，还是刀意，都会突飞猛进，领悟到更高意境。”

    　　这枚刀尖上释放出的刀气，对于刀修来说，绝对是至高无上的宝物。

    　　不论是刀修，还是剑修，很多东西都是殊途同归。

    　　很多人联想到画术，一些强者喜欢将意境雕刻在画中，让人揣摩，里面隐藏极高的意境。

    　　柳无邪在世俗界，参加论丹大会的时候，就买到一副猛虎下山图，里面就蕴含一股刀意。

    　　凌家的人傻眼了，柳无邪居然切割出来这等宝物，他们原本微乎其微的胜算，彻底覆灭。

    　　神秘刀尖，如同最后一根稻草，彻底压死了凌家。

    　　还未等到凌家说话，青红门那边已经炸开了。

    　　“柳无邪，你杀死青红门三十多名弟子，你该死啊！”

    　　李宏达突然冲上前去，欲要斩杀柳无邪。

    　　就算是一品轩，也休想阻拦他的脚步。

    　　“滚开！”

    　　荔嬷嬷手中拐杖横扫而出，李宏达的身体倒飞出去，震退几十步。

    　　“一品轩，你们打算跟我们青红门开战吗！”

    　　李宏达站稳身体，就算拼着开战，也在所不惜。

    　　死了这么多弟子，青红门高层必定不会善罢甘休。

    　　“想要开战，先回去问问你们宗主，就凭你还没有这个资格。”

    　　荔嬷嬷发出一声冷笑，李宏达不过普通长老，还没有资格代表青红门。

    　　事情发展到这种地步，是谁也没有想到的。

    　　每个月都有一场赌石大会，但是这个月，发生的事情，是以往几百年都不曾发生过。

    　　“李长老，这就是你的不对了，刚才柳小友已经告知过大家，青红门不仅不后退，还故意上前，既然是赌石，切割出来刀气，实属太正常了。”

    　　魏奇胜站出来，支持柳无邪，认为李宏达做的不对。

    　　就算柳无邪没有提前告知，青红门弟子被神秘刀气所杀，跟柳无邪同样没有关系。

    　　又不是他故意如此，青红门凭什么找他报仇。

    　　仇从何来？

    　　“魏老儿，连你也在教我怎么做事。”

    　　一品轩站出来也就罢了，连一直不参与争斗的天罗谷，都站出来支持柳无邪，让李宏达很是不满。

    　　“我只是说了句公道话而已，如果青红门继续执意如此，失去人心是迟早的事情。”

    　　这番话明显有教训李宏达的意思，仿佛在说，三大宗门，你们青红门口碑越来越差，等彻底失去民心，看你们以后如何立足。

    　　魏奇胜一番话，让很多人点头。

    　　青红门做事这些年越来越霸道，已经不得人心。

    　　大家虽然嘲笑柳无邪，但是在刀气这件事情上，柳无邪真的没做错。

    　　该说的他都说了，该做他也做了。

    　　如果不是青红门自己主动往前凑，岂有刚才的一幕。

    　　这番话落入李宏达等众多青红门弟子耳里，等于在嘲讽他们，更是恼羞成怒。

    　　“很好，今日谁阻拦我，就是我青红门的敌人。”

    　　李宏达深吸一口气，看谁敢阻拦他们。

    　　魏奇胜正要说话，却被身边另外一名天罗谷长老拉住，此事已经偏离原有的轨道，他们天罗谷说了这么多，已经得罪了青红门。

    　　周围那些人纷纷往后退，以免惹火烧身。

    　　场上局势一触即发，青红门并未轻举妄动，荔嬷嬷在场，他们自认无法诛杀柳无邪。

    　　他们在等，等待时机。

    　　只要时机出现，会以雷霆之势，斩杀柳无邪。

    　　“李长老，我们稍安勿躁，凌家输了，他们一定会斩杀柳无邪，我们坐山观虎斗即可。”

    　　贾风茂突然上前一步，在李宏达耳边小声说道。

    　　李宏达点了点头，认为贾风茂说的没错，凌家跟柳无邪之间还有赌斗。

    　　凌家输了，绝对不会就这样坐以待毙，肯定会做点什么。

    　　“凌家输了，他们难道真的要滚出宁海城吗？”有人小声说道。

    　　凌家三老还在发愣，无法接受这样的结局，他们居然输了。

    　　柳无邪方圆十米，变成一块空地，没有人敢靠近。

    　　青红门死去的三十多名弟子，被人抬到一旁，以免遭受二次伤害。

    　　“柳无邪，你作弊，你一定是作弊！”

    　　凌家三老无法接受这个结果，他们居然会输。

    　　而且输的如此彻底，一枚刀尖碎片，蕴含极强的刀气，要比那些上古碎片，不知强大多少倍。

    　　“你哪只眼睛看到我作弊了？”

    　　笑眯眯的看向凌家三老，至于青红门暂且放置一旁，柳无邪早就看出，青红门想要借助凌家的手来除掉自己。

    　　“一定是你跟天罗谷提前勾结好了，将东西藏在莽荒之石当中。”

    　　凌家三长老竟然说出这番话来，连天罗谷都被无辜卷入。

    　　“凌老三，你竟敢污蔑我们天罗谷。”

    　　巍奇胜愤怒了，他们天罗谷做事，向来公正，从不做这种卑劣的事情。

    　　这一次，支持凌家的人极少。

    　　天罗谷的口碑大家有目共睹，不可能做出这种事情来。

    　　“哼，龙血还有神秘刀尖，没有灵性外溢，他是如何知晓，除了你们天罗谷提前告知，那你告诉我什么原因。”

    　　凌家三长老发出一声冷笑，这番话倒是得到很多人认可。

    　　这也未免太巧合了，柳无邪挑选三块莽荒之石，切割出来三种不同的东西。

    　　“那你的意思，你们凌家能感知到灵性外溢？”

    　　柳无邪抢在巍奇胜说话之前，一副嘲弄之色看向凌家三老。

    　　如果能感知到灵性外溢，那还了得，现场走一圈，将所有含有灵性的莽荒之石全部买走。

    　　“不可能，谁也没有本事感知到莽荒之石里面的灵性，除非将其切开。”

    　　很快有人站出来反驳柳无邪，认为他在胡说八道。

    　　“柳无邪，你别强词夺理，这场赌石你公然作弊，按照规则，理应将你诛杀！”

    　　凌家三老一口咬定，柳无邪作弊了，他们根本没输，输的人而是柳无邪。

    　　原来越多的人开始站出来，指责柳无邪作弊。

    　　他不过一个外地人，怎么可能对赌石术如此精通，连凌家都不是对手。

    　　场面对柳无邪越来越不利，青红门咄咄逼人，凌家栽赃陷害，看柳无邪如何化解。

    　　奇怪的是，一品轩自始至终没有表态，任由事态发展，他们的目的，保护柳无邪安全，至于其他，一概不管。

    　　“作弊？”柳无邪突然发出一声邪笑：“你们凌家才是最大的作弊者吧！”

