    紫禁城，奉天殿。

    朱元璋已经迫不及待的要去找黄雄英了，但是他走不开。

    因为今日，边关传回了一道加急文书。

    “四川建昌，月鲁帖木儿反，合德昌、会川、迷易、柏兴、邛部并西番土军万余人，杀官军男妇二百余口，掠屯牛，烧营屋，劫军粮，率众攻城。”

    月鲁帖木儿，本是元代遗臣。

    洪武年间月鲁帖木儿臣服于明朝，并向明朝进贡，明朝任命其为建昌卫指挥所并给予优待。

    建昌南接云南省，东连乌蒙，自古以来就是兵家必争之地。

    朱元璋看罢加急文书，抬起头来是，一双眼睛早已如刀锋般锐利。

    “来人，召诸将上殿！”

    咚咚咚——

    紫禁城中，天子用于召集诸将的战鼓声隆隆响起。

    京师一共有两面鼓。

    一面是刚刚敲响的，用于召集战事起时召集武将的。

    另外一面则是有名的鸣冤鼓，设在午门外，天下百姓若有冤屈，皆可敲响此鼓。

    咚咚咚——

    如龙吟一般的鼓声落下。

    殿外，诸多武将已经来到。

    哒哒哒——

    一个个身披铁甲，腰佩宝剑，脚步声铿锵有力，昂然上殿。

    “臣，冯胜参见陛下！”

    “臣，王弼参见陛下！”

    “臣，傅友德参见陛下！”

    “臣，周德兴参见陛下！”

    “臣，蓝玉……”

    “臣，耿炳文……”

    “臣，李景隆……”

    “……”

    一声声慷慨激昂的吼声在奉天殿中响起，身披战甲的大明朝将军们，对龙椅上的老人单膝下跪行礼。

    尔后。

    一个个整齐有序的排列在大殿下方。

    为首的几位，早已白发苍苍。

    但依旧气势冲天，眸子如鹰眼一般锐利，睥睨天下。

    龙椅上。

    同样是白发苍苍的老人，轻轻的抚摸着那柄追随他数十年，杀敌无数的宝剑，嘴角噙着一抹不屑的微笑。

    “都到齐了？”

    朱元璋淡淡出声。

    “回陛下，到齐了！”

    宋国公冯胜朗声回道。

    “很好！”

    朱元璋坐直了身子，双手搭在御案上，扫视了一眼台下众将，轻笑道：“有人，反了！”

    那样子，仿佛在说着一件无关紧要的事情。

    大殿中，一片安静。

    突然。

    “哈哈——”

    奉天殿中，传出了一阵大笑声，正是宋国公冯胜。

    紧接着。

    那些头发花白的老将军们，也跟着笑了起来，仿佛是听到了一个非常好笑的笑话。

    龙椅上，朱元璋也笑了，笑得一颤一颤的。

    好一会。

    “他娘的，都别笑了！”

    朱元璋收起了笑容，目光变得锐利，扫视着殿下收起笑容，目光如狼似虎般的老少将军们：

    “四川建昌，月鲁帖木儿反，谁人愿往？”

    “臣愿往！”

    大殿中，所有武将齐刷刷的跪下，就是几个头发斑白的开国老臣也当仁不让。

    “好！很有精神！”

    朱元璋满意的点头……

    接下来便是一众武将互不相让的据理力争。

    最终，朱元璋决定由凉国公蓝玉率陕西步骑，会四川都指挥使瞿能军马征讨……

    ……

    而此时，江夏候府。

    周德兴入朝面圣，不在府中。

    周骥溜到了小娘的房间，怀中抱着一个美妇人，正津津有味的看着手中的画本，另外一只手在美妇人凹凸有致的身上上上下下，美妇人不时发出娇嗔。

    “嘿嘿，有意思！”

    周骥一脸坏笑：“你看你看，这个姿势有意思。”

    美妇人看了一眼，小拳拳锤在周骥的胸口，娇嗔道：“讨厌！”

    周骥手中的画本据说是来自东瀛倭国，最近在京师的权贵之中很是流行，画中的女子栩栩如生，模样美艳，就是那些男的丑陋不堪。

    而且这些画是连贯的。

    连在一起看，简直是妙不可言。

    “这个妙！这个秒！”

    周骥一边用力揉着，一边坏笑道：“要不咱试试这个？”

    “嗯。”

    美妇人两颊红润，媚音如丝。

    “哈哈——”

    周骥扔掉书本，一把抱起美妇人，就往他老子的床上而去。

    却在这时。

    “少爷，少爷？您在里面吗？”

    门外传来了一声轻呼。

    周骥自然听出来是他下面的管事，当即呵斥道：“滚，就是天塌下来了，也要等老子办完事再说！”

    大概几分钟过后。

    周骥一脸满足的从屋内出来，看见候在外边的管事，脸立即变了个样：

    “瞧你这衰样，老娘死了，还是怎么了？”

    “嘿嘿——”

    管事干笑两声，凑上前来，低声道：“黄雄英那小子，说是不卖咱盐和酒了。”

    “啥？”

    周骥眉头猛的一皱，一张脸阴郁得可怕。

    黄雄英可是他的财神爷，要知道如今他制作出来的盐和酒，有多少卖多少，而且多贵都有人买。

    而且不仅仅是银子的问题。

    自从搭上了黄雄英这条线，周骥的身价可以说水涨船高。

    以前多少对他不屑一顾的权贵，如今都求着他，让他给他们留一些好货。

    如今告诉他，黄雄英断供了？

    周骥如何不气？简直气得一张本就不好看的脸都变形了，恨恨道：

    “那小子吃了熊心豹子胆，想换主了不成？”

    “不是。”

    管事摇头，回道：“他说，他要去从军了。”

    “从军？”

    周骥冷哼了一声：“那臭小子怕不是想自立门户吧？”

    说罢，周骥眼珠子一转，问道：“怎么样，请的那帮老家伙，有没有整明白那臭小子制盐和制酒的手法？”

    管事摇头道：“没有，我已经逼着他们一天到晚照着样品整，可是始终整不出那味。”

    “废物，一群废物！”

    周骥鼻孔张大，咬牙骂了一句。

    随后，周骥看向管事，眸中凶光尽现：

    “叫上几个弟兄，随咱走一趟，臭小子，软的不吃，咱只能请你吃硬的了。”

    没多久。

    管事便叫来了几个凶神恶煞的壮汉。

    周骥带上几人，便往秦淮河畔而去……

    刚出门口。

    周骥便撞上下朝回府的老子，江夏候周德兴。

    只见周德兴也不高兴，一脸铁绿，整个人身上都冒着绿光。

    周骥忍不住问道：“爹，怎么了？”

    “哼！”

    周德兴冷哼了一声：“又让蓝玉那混蛋抢了风头，这一次从四川得胜归来，那混蛋尾巴还不得翘上天？”

    周骥知道他老子说的是打仗的事。

    “爹，边关苦寒，您老人家坐镇京师，指点江上不好吗？”

    “你懂个屁！”

    周德兴说完，就气冲冲的进入府中。

    周骥才懒得管这些，他现在的心思，全都在黄雄英的身上……

    ……

    另外一边。

    同样是下了朝的朱元璋，已经出现在了黄雄英的宅院中……

