    徐洛这个时候，并不知道自己的一举一动都在被人关注着。

    此时自己那一些虫族所具备的分裂能力，也已经被人给看到了。

    但这个时候，他根本就不在意这一些。

    因为此时他既然将自己的虫族暴露出来了，也就意味着他知道对方已经知道了自己的秘密。

    但之所以拿出这些虫族来，一方面是对对方进行威慑，另外一方面，也是因为徐洛知道，很难能够隐藏得了自己这一些虫族，并且他现在已经有足够底气的情况之下，自然也就不太担心别人对自己的觊觎。

    如果是以前的时候，区区一个传奇层次的修行者，哪怕是在众神世界之中，他也不过就是一个真神层次而已，面对这一些中高等级文明的觊觎之时，他自然没有足够的实力，可以保证自己所获得的这一切，不会进行夺取。

    但之前的时候，在培养出来了那二十九只神王巅峰层次旳深空魔蚁之后，徐洛却深知，此时自己已经有足够的力量，可以转变自己所面临的危机了。

    因为当自己这一些深空魔蚁相互之间进行吞噬之时，到时候哪怕只是培养出来主神层次的深空魔蚁，也已经足够让失落拥有强大的自保之力了。

    如果仅仅只是真神，神王层次的力量，那么对方想要进行夺取之时，还是比较容易的。

    可是当他的这些虫族，达到主神层次的时候，其实是八九级文明，面对他时，也得要客客气气的。

    之所以如此，一方面是因为主神化虚为实，另外一方面，则是主神基本上都是不死的，哪怕是能够将之给算计，击杀也不过是坠落的星界深处之中。

    对于主神级强者来说，在有着锚点的情况之下，是可以直接回归到现实世界之中的。

    这样一些存在，难以直接被击杀的情况下，为了这么一些虫族，而得罪徐洛，自然是非常不划算的。

    要是真的把徐洛惹恼了的话，到时候随便找个地方猫起来，培养他个百八十万神王，乃至于主神层次深空魔蚁出来，让他们相互之间不断进行吞噬，到时候把实力强行提升上去，来找这些文明麻烦的话，还是一样能够做得到的。

    正因为心中有足够底气的情况下，徐洛自然不担心这一些家伙给自己搞什么幺蛾子。

    所有的一切，终究还是来源于自己的底气。

    底气足了之后，应对任何挑战之时，自然都是无所谓畏惧的。

    而若一个人没有足够的底气作为自己支撑的话，他又哪里来的自信呢？

    深空魔蚁和死灵生物之间的交战，一直在进行之中，双方之间互有损伤，但是总体上来说的话，徐洛的这一些深空魔蚁，终究还是占据了一定的优势。

    之所以如此，是因为这些深空魔蚁在将死灵生物给吞噬之后，哪怕他自身也有死亡，但是剩下那一些死灵生物，被吞噬了之后，深空魔蚁积攒足够能量，就会直接进行分裂，如此一来的话，就相当于是这一些深空魔蚁的数量，一直在增加之中，而死灵生物被吞噬了之后就没有了。

    哪怕他们能够源源不断的重新成长起来，但是这终究还是有一个时间的，可是深空魔蚁却只需要吞噬足够能量之后，一分裂就直接是传奇层次，成长速度比这一些死灵生物自然是要快得多。

    而这时候徐洛还没有直接将自己的主宰的荣耀光环加持在这些虫族身上，不然的话，两者之间的差距会越来越巨大。

    但这个时候，徐洛也能明显感觉得到，此时随着周边区域之中，黑暗能量浓度越来越剧烈，这时候天地法则似乎是出现了一些无声无息的变化。

    之前那一次，幽梦直接将希望星至上的规则进行扭曲，但当时的时候，徐洛并没有发现对方是怎么做的这一切。

    此时徐洛却有了明悟，对方其实也不是一下子直接就将规则进行扭曲的，因为如此一来的话，就相当于是直接暴力对抗一样，到时候面对整个绝缘宇宙的碾压，哪怕是幽冥世界，也是难以抵抗的。

    毕竟这时候他所生出来的仅仅只是一個神王而已，和整个绝缘宇宙对抗自然不现实，这一切其实就是在潜移默化之中进行的。

    而徐洛之所以能够发现这一点，是因为他发现，这个时候自己的实力正在一点一点增长之中。

    这不是说他在修行之后，使得自己的实力增加了，而是因为这个时候，限制被一点点放开的情况之下，此时他和自己的神灵本体之间取得了一定联系之后，正一点点借用自己神灵本体力量的情况之下，才会给自己一种自己的实力正在一点点提升的错觉。

    虽然说这个时候，没有一下子放开到天神的地步，可此时这种变化，终究还是比较明显的。

    而这时，徐洛却是不动声色在进行等待着。

    此时他的那一些虫族，不断进行分裂，吞并能量，使得它们的数量，是越来越多，而这时徐洛并没有继续将那一些大力蚁进行限制。

    其中一些大力蚁仍然是在那里不断进行着分裂，可此时剩下一些大力蚁却开始选择了进阶。

    只见到他们开始进阶之后，飞速提升着自己的力量，然后进入到了传奇层次之中。

    而且哪怕是到了传奇层次之后，这一些大力蚁也仍然没有停止自己的进阶步伐，而除了这一些大力蚁进阶成为深空魔蚁之外，原本时候的那一些深空魔蚁，这时候也是停止了继续分裂，而是在吞噬了足够能量之后相互选择了进阶，使自己的实力，慢慢提升到了当前所能承受的极限，也就是传奇巅峰。

    在等待了许久之后，徐洛似乎听到了一声“啵”的声音。

    像是什么东西破碎了一样，然后只感觉压在自己身上的一层枷锁破除了一样。

    下一刻一股强大的力量，直接笼罩在徐洛的身上，这自然是他在众神世界之中，神灵本体的力量加持在了自己的身上。

    此时随着现实世界对于他们力量限制的放开，只见到正处于交战之中的那一些死灵生物和深空魔蚁之间的交战，规模也是越来越巨大，。

    也就是这时候地面无比的坚硬，不然的话，在它们的交战之下，早就已经被打得天崩地裂了。

    而原本的时候，还在抽空跟这一些死灵生物交战的那一些战士，这个时候却在徐洛强行命令之下，直接退入到了光明区域之中。

    而那一些异族文明的人，这个时候也被其他人类战士劝解着，退入到了光明区域之中。

    虽然说这时候这些异族文明的战士不知道为什么在这个时候，直接选择撤退，可此时他们已经接受不到外边讯息的情况之下，这时候人类一方已经做出了撤退决定，因此他们也只能是跟随着一起撤退。

    进入了光明区域之中之后，这一些战士，此时只能是大眼瞪小眼。

    之所以如此，仅仅只是因为，这时候他们的实力，已经没有资格继续插手到这时候交战双方之中了。

    因为此时黄金，白银级只不过就是炮灰而已。

    传奇层次也算不得是最为强大的了，在场上已经出现天神层次的情况之下，这一些战士终于是明白了，为什么会在这个时候，直接让他们进行撤退。

    此时不仅仅只是因为场上出现了天神层次的，更关键的是，这时候，场中交战的双方之中，传奇层次层出不穷的情况之下，对于他们而言，局势极度不友好。

    继续待在黑暗区域之中的话，到时候面对这数量中的传奇层次的攻击，即使是他们全副武装，装备非常的好，但到时候也根本就留不住太长的时间。

    这时徐洛自然是不愿意让这一些战士白白牺牲的，因此直接将他们叫出来，接下来所有一切，交给自己的这些虫族就已经足够了。

    本身之前的时候，就有不少深空魔蚁，已经提升到了传奇巅峰的层次，这时候在放开了限制之后，这一些深空魔蚁，自然也就顺势选择了进阶。

    下一刻直接进入到了天神层次之中，尽管只是最低层次的下位神而已，但终究和传奇层次有着质的差别。

    当双方都有着生物达到了天神层次之后，此时两者之间的交战，自然就进入到了更高层次之中。

    仅仅只是天神层次交战之时，所产生的波动，就远比传奇层次要高得多。

    好在这时候，基本上这一些交战的时候，他们的战场都在天空之中，因此对于地面上的影响倒并没有想象之中那么大。

    此时在那一些战士进入到了光明区域之中后，那一些死灵生物，也正朝着他们的方向冲击过来。

    不仅仅只是对于这一些战士的渴望，仅仅只是对于光明区域的本能厌恶，就让他们打从心底里，想要将这一片光明区域给颠覆。

    尽管这一些死灵生物冲过来，根本没有太长的时间，面对无穷无尽光明能量，不断对其进行的净化，没有撑太长的时间，就直接消灭于虚无，但此时对于这一些战士的冲击还是比较巨大的。

    好在他们距离两者交界之处有一定的距离，因此这一些死灵生物，并没有冲到他们所在的位置，基本上就已经被解决的差不多了。

    从限制被打开之后，此时场中越来越多的生物，直接提升到天神的层次。

    这时候死灵生物和深空魔蚁之间不断捉对厮杀，天空之中到处都是交战的声音。

    虽然说这时候，这一些生物的交战区域，基本上都身处于黑暗区域之内，所以他们根本就见不到两者真正的身躯，可此时仅仅只是从黑暗能量不断涌动区域之中，就能够大致判断，这个时候他们交战所在区域在哪里。

    虽然说黑暗能量越来越浓郁了，可这个时候徐洛却非常的清楚，自己这一些虫族，早就已经做了万全准备的情况之下，只见到原本有那一些大力蚁，分界，进阶过来的深空魔蚁，正不断地进行着。

    而此时那一些大力蚁，仍然是潜伏在地面之上，不断在吸收着黑暗能量，在进行进阶以及分裂。

    使得这一些虫族的后备力量，仍然是源源不绝的在进行着增加。

    虽然说这一些死灵生物，也在增加，但此时对于两者来说，只不过就是在打消耗战而已。

    可偏偏对于这些死灵生物来说，被击杀之后，他们的力量就直接被吞噬掉了。

    而这一些深空魔蚁，被击杀之后，基本上都会形成自曝，所以根本就不会让自己的身躯留下来，结果导致深空魔蚁能够回收利用，而死灵生物在击杀自己的对手之后，却根本就没有任何的好处。

    此时深空魔蚁高层战力来越多，而死灵生物被击杀之后，还得要等待一段时间，等其他死灵生物吸收足够能量之后才可以成长起来。

    如果是之前的时候，在见到这一些死灵之后被一面到屠杀，此时那一些幽冥大尊自然会非常的不舍，哪怕仅仅只是一些中等死灵生物而已，可对于他们来说，毕竟想培养出来这一些死灵生物，也是需要花费不少力气的。

    但这个时候，这一些幽冥大尊，却根本就无视了这些死灵生物的死亡。

    本身这些死灵生物，就只是一些炮灰而已，他们真正的杀手锏，就是各自培养出来的那一些神王层次。

    这个时候规则还没有彻底被扭曲的情况之下，还不足以让神王层次的死灵生物降临，一旦可以让这一些神王层次死灵生物降临的话，到时候他们这段时间以来，花费了重大心力培养出来的死灵生物，就会直接降临到希望星之上。

    到时他们就要趁着徐洛的这一些深空魔蚁没有成长起来的机会，直接强势将这一些深空魔蚁给击杀。

    他们还就不信了，到时候徐洛的那二十九只神王巅峰层次的深空魔蚁，被他们给阻拦住之后，徐洛手中只剩下一些低等级深空魔蚁的情况之下，还用什么来阻拦他们的入侵？

    面对这样的情况之时，此时这一些幽冥大尊，只觉得自己已经胜券在握的情况之下，自然就不会过多地将当前的这些损失给放在心上。

    这个时候所损失的这些，就相当于是前期时候投资所使用的成本一样。

    等到他们投资结束了之后，到时可以千倍，万倍将他们这时候所付出的一切都给收取回来，因此就没有必要过多的理会了。

    尤其是想到，到时候他们将徐洛这一些虫族用黑暗力量强行扭曲，转化成为黑暗生物之中的一部分，到时候他们不但是可以将整个希望星彻底的占据，还可以将徐洛麾下这一些虫族收归己有的情况下，一下子就可以将他们的实力大肆的增长，可谓是一举两得。

    所以这时候，只是冷眼旁观着这一切的发生，此时黑暗能量正不断被进行着消耗，以此来对这片区域进行规则的对抗，来一点点将这片区域之中的规则和法则给扭曲，能够让这片区域容纳更加强大生物的存在，可以让他们无所顾忌的发挥出自身的力量。

    因为事情不是一蹴而就的情况之下，此时仅仅只能是放开一点点限制，容许天神层次交战。

    所以还需要等待一段时间，只有等彻底将所有的封锁彻底解开之后，到时不仅仅只是他们麾下的那一些神王层次实力的生物可以出现，即使是他们这一些幽冥大尊，到时候将通道彻底稳固住，能够容许他们踏入其中的情况下，届时他们自己也一样能够出现在现实世界之中。

    如果仅仅只有这一些神王层次死灵生物的话，此时这一些幽冥大尊也觉得不太保险，虽然说徐洛手中只有二十九只神王巅峰层次的深空魔蚁而已，可毕竟这些深空魔蚁，可是由上千只相互之间进行吞噬得来的，。

    此时看起来似乎都处于神王境界，但是双方之间的差距，实在是太过于巨大了一些。

    一边是刚刚进入神王层次的边，属于是地板级别。

    而另外一些，却已经接触到了主神层次的边缘，随时能够进行突破的情况之下，不管他们是不是真的能够突破达到主神的层次，可仅仅只是他们能够触摸到主神的边缘，可以向上进行，就已经能看得出来，双方之间的差距到底有多么的巨大。

    尽管都处于同一个层次，但也完全可以将之看着两个不同境界的。

    随着黑暗能量不断被消耗，此时这片区域之中的规则，也正不断被扭曲。

    而随着规则不断被扭曲之后，也意味着力量的上限，正一点一点的被打开。

    结果就导致，这时候这一些死灵生物和深空魔蚁，都下意识地提升着自己的实力，需要从力量上县上压倒对方，从而让自己获取最终的胜利。

    虽然说这时候，两者不断进行对拼的过程之中，基本上没有取得什么效果，可却不得不提的是，这时候场中出现天神层次的数量，是越来越多。

    而且一开始的时候，仅仅只是下位神层次的对决而已，但很快他们就纷纷进入到了中位神，上位神，乃至于天神巅峰的层次。

    规则的扭曲，需要一点时间来慢慢进行。

    可此时这一些死灵生物，在进行提升的过程之中，也需要一点时间的情况之下，这时候可以说是相得益彰。

    尽管这时候，那一些幽冥大尊觉得，徐洛手中还没有将大量的深空魔蚁给提升起来，所以这时候只要将他们麾下那数量庞大的神王层次，死灵生物派遣出来的话，到时候，他们就可以占据绝对的上风。

    可此时他们根本不知道的是，在黑暗能量笼罩区域之内，这时候那一些大力蚁正不断在那里进行着分裂，以及进阶使得场上越来越多的传奇层次深空魔蚁出现，而除了这一些深空魔蚁之外，事实上这时候大力蚁的数量也是非常恐怖的。

    毕竟除了一部分大力蚁选择境界之外，此时还有大部分的大力蚁正不断处于分裂状态之下。

    尽管进阶的那一部分少了，可分裂出来的却已经填补了他们空缺的情况之下，非但没有减少，反而是有着向上增长的趋势。

    尽管这时候，这一些大力蚁数量和上一次徐洛直接在黑暗区域之中隐藏了上千万相比的话，远没有那时候那么的恐怖。

    可此时这一些大力正因为数量少，反倒是使得他们的目标，没有那么显眼的情况之下，不用担心会被人发现他们的踪迹，此时正一点点的积攒着能量之后，为徐洛源源不断的提供着后备兵力。

    不断吸收着能量，然后分裂，进阶，分裂出来的那一些，朝着其他区域扩散，而进阶的那一些，则是冲入到了黑暗之地之中。

    此时正在这片区域之内，疯狂吸收黑暗能量。

    哪怕是别人发现了，也仅仅只是看到这一些传奇层次的深空魔蚁的身影，却根本就不知道地面之上已经铺设了一层大力蚁。

    只是徐洛却根本就没有继续关注门户那一边，这时候来到三棵龙血树旁边，在见到自己所设下的阵法，这时候并没有遭到破坏之后，他也忍不住松了一口气。

    之前的时候，还担心这片区域一直受到黑暗能量的冲刷，担心自己所设下的阵法，被那一些死灵生物给破坏，随后这三棵龙血树直接被死灵生物给攻击。

    但现在看情形的话，很显然自己实在是想多了。

    这个时候面对这一片区域之中，这三棵龙血树所释放出来的那一些薇娅，此时周边的一些死灵生物基本上都是绕道而走。

    虽然仅仅只是三颗龙血树而已，可要知道这三个龙血树是受到了真龙之血浇灌的，因此它们身上有着淡淡真龙威压。

    因此那一些没有什么智慧，血脉低微的死灵生物，在见到它们之时，自然得要绕道而走。

    不然的话，面对真龙这一种可怕的生物，来自于血脉之上的压制，就不是他们这一些生物所能够抵抗得了的。

    此时徐洛眼睁睁的看着这三棵龙血树，将周边聚拢过来的死灵生物给逼退，然后疯狂吸收着周围聚拢过来的那一些黑暗能量。

    他本以为这一些黑暗能量驱动过来，对于龙血树会有一定的影响，可却惊愕的发现，这一些黑暗能量，被吸取的过程之中，其中黑暗属性直接就被剔除了，随后只有其中精纯的能量才被直接吸收，而这时候，过了一段时间徐洛发现，树上那一些果实雏形，这时候比自己之前离开时候要大了一些。

    尤其是其中一些已经有大拇指头那么大了，虽然说距离成熟还有一定的距离，可此时终究是一个不错的开始。

    这一些果子有大有小，参差不齐，但最让徐洛欣慰的一点，其实就是这一些果实的数量非常的多。

    尽管需要漫长的时间来成长，还需要大量的能量来进行浇灌，可对于他来说，只要有大量的果实可以成熟的话，那么其他的一些只不过就是旁枝末节而已。

    这时候在这三颗龙血树的吸取之下，此时它们旁边，小范围的形成了能量潮汐。

    只是因为周边有大量的黑暗能量聚集，所以这一个能量潮汐的动静，并不如何的巨大。

    但是这一个潮汐所形成的漩涡时时刻刻都有大量的能量直接被聚拢过来，随后被这一个能量漩涡所搅动，只剩下精纯的能量被龙血树给吸收。

    原本的时候，这三棵龙血树所生长的地方，其实是一块平地，基本上跟周围是一样平齐的。

    可这个时候徐洛眼睁睁看着这三颗龙血树所在之地，这时候地面比其他区域要高出了一大截。

    而之所以如此，并不是说地面被它们的根须不断往下钻，因此使得地面鼓起来了。

    仅仅只是因为，这时候龙血树的叶子，不断抖落着大量的灰尘，日积月累，不断进行积攒的情况之下，使得这时候它们所在之地，大量的灰尘堆积在一起的情况之下，比其他区域要高了一大截。

    这时候龙血树对于能量的需求，实在是太过于庞大了，毕竟有着大量的果实，需要吸取能量的情况之下，此时除了徐洛分配给他们的那一些能量液之外，这时候龙血树自己，也毫不客气不断往外吸收着能量。

    所有黑暗能量直接被吸取一空的情况下，此时附近这一片区域，基本上没有几只死灵生物能够过来。

    因为大量能量都已经被吸取的情况之下，根本没有多余的能量可以供应给那一些死因生物，如此一来的话，这片区域就属于是能量稀薄之地，对于那一些死灵生物的吸引力就大大降低了。

    他们宁愿朝着其他方向能量浓郁之处而去，也不愿意来到这么一个能量稀薄的地方。

    能量越是浓郁，对于这一些死灵生物来说，实力提升速度就越快，与之相反的是，若是能量稀薄的话，那么提升的时候自然就会减慢。

    徐洛有心想要将大量的能量积攒，让这一些龙血树吸收将其中一颗果实给催熟，但毕竟龙血树的成长，是完全不受到自己控制的，不是说他想要让哪一颗果实成熟，就可以直接做到让那一颗果实成熟。

    此时龙血树在吸收足够能量以及营养之后，会均匀的分配给这一些果实。

    在这样的情况下，虽然说果实的大小参差不齐，可终究相差不大。

    因此他提供能量之后，自然是所有的果实都会群体受益，而且龙血树吸收能量，是有着其极限在的，此时徐洛哪怕再如何的焦急，龙血树只能吸收这么多的情况之下，还是需要慢慢进行等待的。

    很显然短时间之内，龙血果是根本就成熟不了的。

    更何况这个时候，徐洛是直接用真龙之血写来进行浇灌，想得到的是传说之中的真龙果。

    而真龙果对于能量的需求，比龙血果要更加的庞大，所以他其实还有很长的时间需要进行等待。

    此时在见到这边没有特殊状况，也不用担心会有死灵生物过来进行打扰之后，徐洛也就可以放心的去针对那一些死灵生物了。

    此时随着规则不断被进行扭曲，这时候场上出现了真神层次的交战，相比于天神层次，这时候真神层次的交战，动静要更加的巨大。

    此时双方都担心会直接将希望星给打破，因此真神层次的死灵生物和深空魔蚁之间的交战，尽可能地将它们的高度经营抬高。

    此时虽然说没有靠近到黑暗天幕之处，但以距离地面很远的地方，一般人抬头往头顶之上去看，根本就见不到底。

    而这时候在太空之中，此时除了一些人用特殊的手段，可以关注到希望星之上的情形之外，这时候任何科技探测手段，根本就没有办法穿过那一层黑暗天幕。

    至于他们的肉眼，更是不可能见得到黑暗天幕内部之中的情形。

    所以只有有限几个人，知道这时候在希望星之上所发生的事情，而此时在见到希望星上发生的这一幕之后，顿时就让这一些人无比的惊愕。

    尤其是那一些异族文明的人，一开始的时候，还觉得虽然说徐洛的那一些深空魔蚁，能够无限进行分裂，确实是出人意料。

    但当时的时候，他们觉得仅仅只是一些传奇层次而已，等到幽冥世界将规则给扭曲之后，到时对方派遣出来实力强大的生物。

    那时面对那些实力强大的死灵生物之时，这一些徐洛的虫族，基本上不是对方的对手。

    可万万没有想到的是，徐洛的这一些虫族，除了可以进行分裂之外，也能够迅猛的提升自己的能力，更关键的是，这一种提升，完全是骇人听闻。

    只需要不断吞噬能量，吞噬对方就能够让自己完成进阶这样的生物，他们简直是闻所未闻，见所未见。

    一开始的时候，徐洛的这些虫族，还仅仅只是传奇层次而已，可这么眨眼的功夫，结果就见到，它们一路从传奇突破达到天神，然后又到达真神的层次。

    而所用的时间根本就没有多长的情况之下，对于他们的冲击，是难以想象的。

    到了这个地步的时候，这一些人似乎也明白了，过来为什么之前的时候，徐洛居然能够依靠自己的召唤生物，将这一些死灵生物给逼退。

    毕竟一方面是能够无限进行分裂，另外一方面，则是能够快速提升自己实力的情况之下，即使是面对这一些死灵生物之时，到时候也不过就是双方之间的对拼而已。

    死灵生物能够源源不断地从幽冥世界之中传送过来，但徐洛的这些虫族，也能够不断吸取这一些黑暗能量，随后不断进行分裂，提升的情况之下，和对方只不过就是打了一个半斤八两而已。

    他未必能够直接将这一些死灵生物给压倒，但是死灵生物想要将徐洛这一些深空魔蚁解决，也没有那么的容易。

    而只要陷入僵滞状态之中的话，因为对于徐洛来说，自己操控着一些虫族之时，不需要自己额外支付任何代价的情况之下，不断消耗下去，也不过就是用对方的力量来针对对方而已。

    因此后面的时候，对方见到。一直占据不到什么便宜的情况之下，觉得没意思，就此进行退兵，似乎也是非常合理的。

    毕竟徐洛这些虫族，实在是太过于赖皮了。

    吸收对方的能量之后，不断选择分裂或者是进阶，以此来增加自己数量的情况之下，反过头来针对对方。

    一次次这样进行消耗下去的话，这一些虫族反而是越大越强，而对方的力量不断被其进行消耗，结果导致越打越弱。

    偏偏杀死徐洛这些虫族，还什么好处都拿不到的情况之下，是个人都知道，应该怎么样作出选择。

    而死灵生物往日里面的时候，在一个个文明所在之地，冲锋陷阵基本上是无往不利的。

    可是偏偏遇到徐洛这一些虫族的时候，也实在是没有办法。

    虫族也确实是会被他们给杀死，可是杀死了之后，人家只要吞噬一定能量之后，就可以直接分裂的情况下，被杀死的那一只，一个分裂就可以直接补充回来，如是进行反复之后，到时越打越没有意思了。

    原本的时候，他们还担心会需要他们主动出击，但现在见到徐洛真的可以，以一己之力将这一些死灵生物给抗衡住，而且隐隐之间占据上风之后，此时不管是人类一方，还是这些异族文明一方的人，都选择停手，没有主动出击。

    毕竟这时候一旦他们发动攻击的话，到时候确实是可以消耗这数量庞大的黑暗能量，但他们最担心的，也是如果他们的攻击威力太过于巨大了的话，有可能直接将整个希望星都给轰炸掉，如此一来的话，他们的损失就太过于巨大了。

    投鼠忌器的情况下，此时完全不敢使用大威力武器，而不用大威力武器的话，剩下一些常规武器，面对这个时候，将整个希望星包裹的黑暗天幕，此时也不过就是将对方的一些力量给消耗而已。

    而如果仅仅只是为了消耗对方力量的话，此时根本就不需要他们主动出击，这时候只要眼睁睁看着徐洛的那一些虫族，将死灵生物给击杀，吞噬，到时候也就变相完成了他们想要消耗黑暗能量的目的。

    在见到徐洛这个时候，还显得游刃有余的情况之下，这时候他们所需要做的，就是静静关注着战场之上的局势。

    等到徐洛撑不住，或者场上发现了别的变化之后，到时才到了他们出手的地步，很显然这个时候还没有到那时。

    只要这个时候，他们身在外太空之中，那么希望星之上，哪怕是出现了什么异常的变故，他们也有着足够的实力，来进行兜底。

    这也正是他们这一些人，这个时候可以在旁边默默看戏的底气所在。

    如果没有这样的底气的话，这个时候，他们早就使用常规武器来加入到战局之中，哪里还能够像是现在这样直接稳坐钓鱼台。

    要知道，这时候不管是异族文明的援军，还是人类一方的部队，这时候其实除了他们所携带的这一些科技武器之外，双方队伍之中，都有着顶级强者在那里坐镇，这时只等到幽冥世界之中的顶级强者出现，到时候就给对方来一下狠的。

    因此这时候，对方顶级强者没有真正出面的情况下，此时这一些强者，自然也得要好好猫起来，如果让对方提前发现了他们踪迹的话，到时候就有可能直接逃跑，如此一来的话，这一次支援的目的也就算是宣告失败了。

    毕竟现在他们的任务出来，一方面是抗击这一些幽冥世界入侵之外，另外一个就是要想办法反攻进入到幽冥世界之中，以此来给对方制造足够的压力。

    如果能够在幽冥世界之中，大杀四方，尽可能削弱幽冥世界之中力量的话，到时候甚至有可能会获得顶级大势力的奖赏，而这不管是人类一方，还是异族文明都是想要如此做的。

    毕竟这时候，各个方向之中，幽冥据点都已经产生了暴动，使得各个文明的精力，被进行牵扯。

    因此这时候，如果他们将这一个幽冥据点彻底的打退，甚至是直接反攻，进入到幽冥世界之中的话，那么到时候他们所拥有的力量以及功勋等等，可就非常不同寻常了。

    到了那个时候，有足够的功勋，可以在顶级大势力面前邀功的情况下，若是能够得到一些高尖端的科技，或者是别的技能，等等方面的奖励，对于他们来说都是极为不错的。

