    伊流风让自己笑了一下，让他的神色看上去不至于太糟糕。

    “不错，以她的能力，你应该不用担心。”他状态轻松的看向前方，“站着说话累，不如我们到前面的酒馆坐坐？”

    他的语气似乎带上了一点雀跃，虽然还被他克制着，但还是不难听不出来。

    傅云深的眸子却看向了身后方才他和叶安消失的地方。

    为什么……会不见呢？

    他和安安一直是并肩走到一起的，到底是什么能力会直接让他们分开，这么短的时间内他竟然完全感觉不到她的气息。

    红宝石还在亮，说明她离这里不远。

    但光亮已经在逐渐变微弱了。

    伊流风知道他在想什么。

    “我虽然知道异能力的存在，但并不懂。所以我也不能为你解惑，但你如果聊聊别的话……我们倒是可以坐下慢慢谈。”他主动搭话。

    傅云深却没有理他，伸出了手放置在空中，也没有动，身上也溢出了一层淡淡的白气。

    维度似乎发生了变化……

    他眸子轻敛，是空间，空间维度在刚刚发生了变化。

    他把手收了回来，转身看向了伊流风，嘴角勾起了一抹弧度。

    “你不是说，去前面酒馆坐下来好好聊么？正好，我有不解的的地方想要问问你。”话说的十分礼貌，但却让人觉得背脊生凉。

    伊流风愣了一下，然后点点头，面上维持出了笑意，“对，就在前面。”

    边说他就已经开始引路了，即便刚刚还觉得头发麻，但脚下的步子却轻快了一点，看得出他的心情也随之变好了。

    “原来是你。”清冷的声音像是出鞘的利刃，哪怕只是听见声音，也仿佛能看到刀刃上的寒光。

    白衫嘴角弯起一丝弧度，“好久不见啊，叶安，看起来你现在过得很不错。”

    “比起你来应该不止是不错。”叶安也勾起了唇线，但说出的话让眼前的男人维持的脸色一下就被打回了原型——变得阴郁而恼怒。

    白衫正要说什么，但是叶安的话比他更快。

    “改变空间的能力是你的？”她比较好奇这个。

    白衫有些讶异，沉声道：“你竟然看出来了。”

    这种能力无声无息，很难被察觉，但是叶安竟然在这么短的时间就发现了！

    “差不多吧，即便空间的改变再悄无声息。但无论如何都会留下痕迹，空间的维度以及物理结构都会在刹那间发生细微的变化，只要能捕捉到，就能察觉到发生了什么。”叶安平淡无奇的解释。

    这种理论就像是一个人从远处挪走一样东西，不管怎么样都会留下痕迹是一样的。

    这个空间能力，并不是单鬼的那种空间移动，而是——空间交错。

    她周围的一切都没有发生变化，甚至捕捉不到什么异常，也就是说她还是在原地，这是没错的。

    但在她和傅云深同时走到那个地方的时候，一

    股无形的力量将她和傅云深分开，拐向了两个不同的空间。

    就好比他们原本是在走同一条路，但在那种能力发动的时候，把他们错开了，错成了两个不同的空间。分成了两条路，而傅云深和伊流风被错开走到了另外一条路上——相当于一个“Y”字型的路口。

    只不过这种错开是悄无声息的，而且这种是空间的变化并不是在同一个平面，所以很难察觉，他们彼此也看不到。

    除非当这种能力消失——但她并不知道一次这种能力会维持多长时间。

    而且以目前的情况来看——她看了下自己的红宝石戒指，她和傅云深之间的距离已经越来越远了。

    其实在某种程度上这种空间能力也可以算是一种结界。

    只不过如果结界是二维平面的话，那么这种空间能力就是多维的

    这点是她和晴天一起分析的，虽然说她感觉得到，可更理论上的东西显然晴天比她在行。

    叶安这么轻描淡写的回答让白衫的脸色变得更加难看，但隐在眼底之下更多的是震惊。

    叶安说的是对的，但是一个人要能够感受到维度的变化这是需要多大的能耐才能够办到。

    除非将自己能够彻底融入变成这个空间的一部分。

    但这是一个无比抽象的概念，并不是说说就能够办到的。

    用更唯心主义的说法，或许叫东方所说的天人合一，成为宇宙混沌中的一部分。

    虽然说只要精神力足够强大也能察觉到，可在这么短的时间内，而且判断出成因，却不是仅仅精神力强大就能够办到的。

    很多时候精神力是作为一种类似“触觉”的存在，但这种“触觉”只会告诉你感受到的东西，却不会告诉你为什么会这样，这是什么。

    所以白衫在听到叶安就这么讲述出来的时候，是有那么一刻的震惊的。

    也真是在这个时候他已经感觉到了他们之间的差距。

    在不知不觉之间，他并没有赶上她的步伐，也没有和站在同样的线上，反而随着时间把他们之间的差距越来越远。

    在叶安疑惑的目光下他冷峻的脸廓这才动了起来，“看来，我和你之间的差距越来越大了，现在，我不得不承认，我这一辈子都没有办法都没有办法追上你的脚步。相对于你来说，我是弱者。”

    白衫是十分骄傲的，从他的嘴里说出这句话，要是换成以前，叶安觉得那基本是不可能的。

    就像她说的，白衫最缺的一点，就是自知之明，甚至于自负。

    更不会说出这样的话。

    但这一次——难道是被她打击多了？

    想着叶安嘴里下意识也把这句话给说了出来，“你是被打击多了？”

    白衫倒是没有反驳，反而承认了，盯着叶安，淡淡道：“你说的对，的确被打击多了。”

    而这个打击他的人就在他面前。

    “这个能力不是我的

    能力，是他的。”在他说话的时候，一个男人的身影出现在了他的背后。

    但只是出现了一下，他抬起头看了叶安一眼之后就立刻消失了。

    那个男人穿着一身黑色的风衣，看不清脸，但抬起头的一瞬间却正好跟叶安打了个照面。

    很平淡无奇的一张脸，但是却让叶安感觉到有点奇怪。

    可这种感觉刚升起那个人就消失了。

    看着那个人消失的方向，叶安微敛了下眸子，那个人既然是白衫的人，她也没有打听的欲望。

    只不过这种能力她是第一次遇到，所以才有点好奇。

    旋即目光移向了白衫，“你是来找我有事还是来送死的？”

    （本章完）