    孟沉顿了顿，嗓音里带着疲惫和倦意。

    　　听不到叶佳期的声音，他便继续说了下去。

    　　“方城对她姐姐是真心好，为了他姐姐，愿意做任何事。生死关头，叶小姐你命悬一线，乔爷为了将你从死亡线上拉回来，答应了方城无礼的请求，和方雅订婚。”

    　　“或者说，那种时刻，别说是订婚，哪怕是要他一命换一命，我想，乔爷也心甘情愿。”

    　　“这也是为什么你醒来后看不到乔爷的原因，并非乔爷薄凉。”

    　　“叶小姐，这是我想跟你解释的唯一一件事。”

    　　叶佳期握着手机的手在颤抖，睫毛也在不停颤动。

    　　浑身透凉，有一种说不出的感觉蔓延全身。

    　　她的嘴唇也在抖着，久久说不出一句话来。

    　　太阳照在她毫无血色的脸上，她看上去就像是一只瓷娃娃，又像是一尊雕像。

    　　一动不动。

    　　她无措地站着，很久很久……

    　　孟沉一直没有挂电话。

    　　“孟沉，我为什么要信你，你就是个骗子。你还说乔斯年死了，其实他没死对不对，你就是个骗子啊，骗子的话我一句都不信的，不信的……”

    　　叶佳期有些失控。

    　　“我怎么能信骗子的话……”

    　　“你说的都是自己编的……”

    　　“我不信你……”

    　　那头，孟沉无奈地牵了牵唇角。

    　　他揉了揉眉心：“叶小姐，你要是真不信就算了吧。”

    　　叶佳期忽然跑到窗户边，一把推开百叶窗！

    　　冷风吹了进来。

    　　她趴在窗户上，茫然的目光落在远处。

    　　远处有什么，什么都没有。

    　　“你为什么还要告诉我，我欠他的，又多了一笔。你说，我拿什么还，我拿什么还……”叶佳期呢喃，“为什么要告诉我，为什么……”

    　　冷风吹在脸上，头痛更甚。

    　　尽管如此，她还是趴在窗口，抓紧手机。

    　　寒风烈，冬日长。

    　　她欠他的又多一笔，还是永远都没法还了。

    　　“叶小姐，乔爷没有告诉你，就是怕你有心理负担，他本想找个合适的机会再跟你说清楚。”

    　　“叶小姐，你在森林里也救了乔爷一命，你不用还什么。”

    　　“乔爷没有爱过方雅。”

    　　孟沉一句一句解释。

    　　可叶佳期不想听了。

    　　还有什么意义呢？那个人都不在了……

    　　“你不该告诉我的。”叶佳期淡淡道。

    　　至少这样，她能多一份心安理得。

    　　“叶小姐……”

    　　叶佳期抖着手，挂断了电话。

    　　她捂着要炸裂的脑袋，吹着冷风。

    　　剪不断，理还乱。

    　　“乔斯年，王八蛋……”她骂了一声，捂住脸。

    　　她没让他救，他为什么要救她，还用这么荒唐的交换方式。

    　　在她心里，婚姻是神圣的。

    　　可到了他这儿，随随便便就拿来做交易啊。

    　　不爱也订婚？

    　　如果他没有救她，她走的得有多心安理得，多坦然，多自在。

    　　可他偏偏不让她好过啊，非要她又欠他点什么。

    　　本以为能用自己的命偿还他的十二年恩情，结果呢，非但没有偿清，反倒越欠越多。

    　　并且，这辈子也没有偿还的机会了。

    　　叶佳期闭了闭眼。

