    薛鹏见此连忙上前打圆场，“何晶小姐，秦哥哥他这也是为了你的安全着想，谷内到底什么情况现在尚未可知，带上你实在是太危险了。不过你也不用担心，以秦哥哥的能力就算来上百八十号野人，也未必能够伤他分毫。现在你将霍先生照顾好，就是对他最大的帮助！”

    薛鹏如此一说，何晶心里多少也算是得到了一些安慰。

    “放心吧！我一定会将霍先生照顾好的！”何晶说完看了秦铭一眼，转身到了霍文辉近前。

    处理完这里的事情，秦铭独自一个人顺着先前薛鹏开辟出来的道路，往峡谷深处走去。

    以秦铭的速度，很快便到了事发地点，两把鬼刃悄无声息地出现在秦铭的手里。

    与此同时，秦铭将自己的神识提升到了极致。见四周并没有异常，他这才蹲下身仔细检查这具残骸。

    残骸的情况，与薛鹏说的完全一致。

    根据残骸的情况来看，并不是那些豺狼，或者那些大型的食肉动物所为，它们根本做不到这一点。

    到底是什么生物，将一个大活人吞噬得只剩下一副白色的骨架呢？

    想到这里，秦铭不由起身走向旁边一口石棺。

    这口石棺，保存得非常完好，上面被藤蔓、青苔所覆盖。

    秦铭根据薛鹏所说，将上面的藤蔓和青苔一一清理掉，果然上面刻了一些根本无法令人理解的图案和纹路。

    正在这时，秦铭无意间发现自己身体的左后方的那片杂草，有些不对。

    薛鹏曾经跟自己说过，他们只到了这里，并没有再次进行深入。

    可是那里有些杂草是倒着的，很明显那里曾经有生物经过。

    秦铭起身来到这片杂草近前，根据这里的痕迹来看，这种生物绝对不是那些兔子之类的生物，体型应该比他们大得很多。

    顺着痕迹继续往里走，大约走了十几米，前方再次出现了一具残骸。

    这具残骸，与先前发现的那具残骸死法完全一致，除了一副白色骨架，破碎的衣衫，剩下的就是早已凝固的血液。

    在血泊之中还有一个背包，只不过这个背包很小，比正常男士野外生存的背包最起码小上一倍。

    秦铭走过去将背包拿在手里，拉开拉链发现里面全是野外生存的东西，除了这些以外，还有六匣子弹。

    秦铭无意间又从背包的小格子里找到了一个笔记本，和两支笔。

    但可惜的是，这个笔记本由于血液的侵蚀，有些纸张已经粘连在一起了。

    不过有些却能看得清楚，这个笔记本对于此时的秦铭等人来说，尤为重要。

    但可惜的是，秦铭看了半天上面的文字一个都不认识。

    这令秦铭不禁有些头疼，不过他可以确定，笔记本上面的文字一定是现代文字。

    要是现代文字，就不愁翻译不出它的意思，毕竟队伍里那么多人，总有一个人会认识的。

    想到这里，秦铭轻轻合上了笔记本，将它装进自己的怀里。

    秦铭又检查了一下这具残骸，根据自己的经验判断，死者是一名女性。

    男性和女性骨头的数量都是一样的，最主要的区别在于男性骨头显得粗实一些，而女性的骨头显得有些单薄，骨架也会比女性的宽。

    尤其是骨盆，男性的骨盆也会比较粗糙、厚重，女性的骨盆壁则比较光滑、骨质很轻，骨架较小。

    除此之外，男性的头骨与女性的头骨也有不同。

    根据骨质判断，死者的年龄应该在二十多岁。

    唉！真是可怜，年纪轻轻竟然丧命于此。

    秦铭叹了一口气，刚要起身继续探讨周围的情况，不想眼睛的余光发现在旁边的草丛里有一支手枪。

    手枪并不大，显得十分的精致。这支手枪保险是打开的，弹夹里还有两颗子弹，看得出死者在临死之前使用过这把手枪。

    “谢谢！”秦铭冲着残骸道了一声谢谢，随即将这把手枪别在了腰间。

    起身继续向前，大概又走了四十多米，前面出现了一个小广场，这个小广场全部是用石材铺造而成，高出地面大概三十多公分，面积大概有一百五六十平的样子。

    说是广场，倒不如说是一处祭坛。

    在这处祭坛上，又出现了三具残骸，与前两具残骸死法一模一样。

    装备有的在残骸的一旁，有的在残骸的身上。除了这些装备，还有几支枪。

    看来这些人是有备而来啊！

    由于时间紧迫，秦铭没有再蹲下来检查，而是继续顺着草丛中留下的痕迹，继续前行。

    时间不长，便来到峡谷的底部，在这里秦铭发现了一条绳索。

    绳索是从崖上顺下来的，而且在这里又出现了几具残骸。

    现在的时间，已经是下午六点多了，由于光线的原因，崖上的情况根本无法分辨。

    不管怎么说，这次算是没有白来，最起码找到了一条出路。

    秦铭不敢耽搁太久，将这些人的装备简单的收拾了一下背在身上，转身赶奔谷口。

    可当秦铭路过那些石棺时，突然听见一阵沙沙的声音。

    起初秦铭并没有注意，可是当他距离石棺越近，这种声音越加明显。

    如此一来，不禁引起了秦铭的注意。

    放下身上的装备，抽出腰间的鬼刃，慢慢向发出声音的地方凑了过去。

    当来到声音的切近，秦铭发现这种声音是从这些棺椁里传出来的。

    难道问题出现在这里？

    爷爷的，这石棺里装的到底是什么人？为什么还会有声音！

    难不成是活人？

    可是根据棺椁的风化程度来看，这并不是刚刚入殓的。

    既然不是刚刚入殓的，那么怎么会有声音的出现？

    秦铭有心将棺椁盖打开一探究竟，但是理智又将自己的这种想法给制止了。

    看来这些棺椁，无论如何也不能去打开。

    想到这里，秦铭再次将那些装备背在身上，去与队伍集合。

    以秦铭的速度，时间不长便来到了谷口。“薛鹏，过来安排人手，将这里的武器装备分给大家，有用的留下，没用的丢掉。”

    秦铭说着，将身上的装备放在了地上，随即拎起了那个女尸留下的背包走到了何晶的近前。

    “这个给你，看看有没有你需要的东西，有用的留下，没用的果断丢掉！”

    何晶并没有拒绝，伸手接过了背包，开始检查里面的装备。

    “这些装备都是你从哪弄来的？为什么里面还有血？”何晶看到背包上的血迹，不禁开口问道。

