    封无忌身形一闪。

    元力自血脉中暴涌而出，剑光肆虐！

    “阁下好大的口气，我们风雷寨三位当家出手，似乎还不被你放在眼底？”

    三人脸上的表情，变得戏虐起来，冷笑着盯着封无忌。

    这位少年或许很强，但又能怎样？

    他们可并不认为，眼前的小家伙，能够以一敌三。

    更何况，他们三人都是气丹后期的高手，每一个放在外面，都能名震一方！

    轰！

    就在封无忌动手的同时，三道人影也如猛虎扑食，朝他袭去。

    三道鬼魅的身影，携着狂暴的元力，暴掠而来！

    他们皆手持寒铁长矛，化为三道残影，纵横交错，一看就擅长合击之术。

    即便拥有巨大的优势，也依旧谨慎，这是风雷寨的一贯作风。

    凡是敌人，就要赶尽杀绝，不留后患！

    天地元气如浪潮般碾压而来，直到三道寒芒掠下，封无忌的身形才猛地一动。

    嗖！

    残影掠过，转瞬就从三人的围攻之中抽离而去！

    然而攻势已成，根本难以折返，寒光呼啸，将那道残影轰成了粉碎。

    “这么快？”

    “竟能挣脱我们的元气束缚？”

    一击落空，三人面色一冷，变得森寒无比。

    唰！

    三人还未反应过来，封无忌却是猛地折返，欺身而至，如鬼魅般出现在先前被他打伤的人身后，剑光飞舞，一道腥风掠过，朝后者当头刺去！

    剑如雷霆！

    那人神色一变，将长矛举起，浑厚的元力喷涌而出。

    “崩山！”

    长矛猛地一扭，以一种极其刚猛的气势，顺着封无忌的剑光轰去。

    此人实力颇为不弱，常年的厮杀，令他拥有极强的战斗意识。

    即便封无忌的速度超乎预料，他也能很快反应过来。

    咻！

    另外两人也反应过来，疯狂冲杀，两道长矛对着封无忌狠狠刺去。

    “哼。”

    封无忌掀起一丝冷笑，并不理会两人的攻击，身形再度一闪，一道血光掠过，撕裂出一道气浪，对着之前那人疯狂地斩下。

    “死！”

    话音未落，那人瞳孔一缩，急忙转身闪躲，却发现剑光已经落在了胸膛之上。

    噗！

    胸膛被瞬间洞穿，鲜血飞溅，他的脸上，浮现出不可置信的光芒。

    接着，气息萎靡，死得不能再死。

    “老五！”

    剩下的二人，眼皮狂跳，浑身寒意上涌！

    只是一个照面，就将一名气丹后期的强者给杀了？

    他们万万没想到，封府的这个小家伙，竟然强到如此地步。

    “我们联手，别分开！”

    “小心点，别轻敌。”

    二人神色肃然，旋即一左一右，对着封无忌疯狂绞杀过去。

    或许先前还有些轻敌，而此刻，他们已经打起了十二分的精神！

    然而封无忌却不给他们丝毫机会，身形飘忽，瞬间穿过了二人的合击。

    “风雷三连刺！”

    见封无忌速度如此之快，二人长矛也猛地交织，彼此完美配合，形成一道弧形气网，将封无忌缠绕其中，疯狂连刺。

    矛尖闪耀，如风，如雷！

    进刺！

    退刺！

    中平刺！

    这一套连招，本是三人演练许久的战技。

    曾经不知多少高手命殒其中，如今只剩下两人，威力骤减了五成。

    “想逼我硬刚？”

    “就怕你们扛不住啊！”

    封无忌嘴角一掀。

    “真龙劲！”

    轰！

    青色鳞片破体而出，如精铁般的龙尾也延伸出来，此时的他，背脊上长出了一根根狰狞的骨刺，呈青黑色，就连头顶都钻出了两根螺旋状的尖角！

    浑身充满了无比狂暴的力量。

    他双眸赤红，一股暴戾的气息，自胸腔中疯狂弥漫！

    “龙人之躯？”

    “当初在废沉古道，杀了我们风雷寨数百人的家伙，是你？”

    二人瞳孔猛地一缩，震惊到了极点。

    他们曾听三当家说起过，当时半夜伏杀封府府兵，结果被一龙形怪物冲杀过来，如魔神一般，刀枪不入，直接灭了他们数百人，更是斩落九当家周麟一臂，将之掳走。

    再后来，就传来周麟身死的消息。

    将前后的讯息回顾了一遍，他们瞬间反应起来。

    “封太玄老匹夫，误我风雷寨！”

    “他一定知道封无忌就是当初那个怪物，没想到，竟刻意隐瞒了下来！”

    二人相视一眼，震怒不已。

    若是早知道这个消息，以风雷寨的风格，绝不会只遣出这么一点人手。

    很明显，封太玄另有所图，想引起更大的纷争！

    哗啦！

    两道长矛绞杀而至，朝封无忌狠狠刺下，却仿佛刺在铜墙铁壁之上，连半点鳞片都破不开。

    力道反震，震得他们虎口发麻。

    这种感觉，极其难受。

    然而，他们已经骑虎难下！

    二人的目光，逐渐变得狰狞起来。

    “今天，你必须得死！”

    其中一人咆哮着，长矛上凝聚出一个光点，疯狂刺下！

    那是压缩到极致的天地元气。

    紧接着，二人血脉凸显，气势暴涨，犹如一个鼓气的蛤蟆，将四周的天地元气疯狂地吞吸入腹。

    “是吗？”

    “想杀我，可是要付出代价的。”

    封无忌面无表情，幽黑的元力覆盖全身，杀伐之气随着剑光铮铮作响！

    咻！

    一道剑芒掠过，携带着一种恐怖的力量，对着二人狠狠斩下。

    “好恐怖的元力！”

    二人见状，原本狰狞的脸色，瞬间凝固起来。

    两道长矛全力疯狂刺出。

    直接是对着封无忌的头颅轰去！

    元力之中夹杂着某中紊乱的气息，威力暴涨。

    “气丹后期的修为，可别浪费了。”

    封无忌神情淡漠，一剑掠过，龙人之躯硬刚之下，竟将两根长矛都劈成了两截，紧接着剑光一闪！

    一道耀眼血芒冲天而起！

    轰！

    十几万斤巨力，疯狂爆发！

    剑身轻颤，势如破竹，爆发出铮铮巨响。

    鲜血飞溅，齐腹掠过。

    二人瞬间如泄了气的皮球，原本吞吸入腹的天地元气，此刻都喷泻而出。

    “快逃！”

    他们脸色惨白，将仅剩的元力都灌入脚底，闪电般向后疾驰。

    最强杀招都敌不过对方随意一剑，他们还哪里敢有半分战意？

    “还是乖乖留下吧？”

    “不然，我该去哪里吞噬血脉之力？”

    封无忌目光冰冷，残影闪现，如破空袭来，直接挡住了二人的退路。

    泛着幽黑光芒的古剑，则是停在了二人咽喉之前。

    他们气息萎靡，鲜血不停落下，再也没有丝毫的反抗之力。

    与此同时，封无忌双掌齐出，直接按在了二人胸膛之上。

    “造化吞天诀！”

