 此刻，九剑峰的一座大殿之中。

    只有寥寥几个身影。其

    中一人，正是九剑峰的宗主，洛千秋。

    “龙展飞，你告诉我，罗辰是不是你通知的？”

    洛千秋缓缓开口，虽然没有动怒，却有一股无上的威压。他

    的不远处，站着的，正是九剑峰的核心长老，龙展飞。

    “宗主，你这是什么意思？”

    龙展飞的语气有些低沉。

    “龙展飞，你也是我九剑峰多年的核心长老了，你我当年，更是九剑峰的师兄弟，我只说一句，停手吧，别再针对独孤笑。我绝不是偏袒独孤笑，而是为了你好，为了九剑峰好！”

    洛千秋摇头说道。

    罗辰知道了紫府子弟和胖子的事情，很明显，是有人通知了罗辰。九

    剑峰，和独孤笑有仇恨的人不少。但

    能够联系到罗辰这个层次的人物，唯有龙展飞。

    他若是一意孤行，继续想对付独孤笑，最后，肯定会是他自己遭殃。

    洛千秋心中清楚，独孤笑就是叶欢。那

    个世俗杀神，绝世的妖孽，龙展飞，招惹不起。“

    宗主，你是什么意思？”龙

    展飞面色平静，淡淡地说道，“你说的话，我完全听不到。”

    “龙长老，你们之间，就不用掩饰了。这一次，我不会怪罪你，但我希望你能够自重。我的话，都是肺腑之言，都是为了你好，希望你思考清楚！”

    洛千秋摇头，淡淡地说道。

    龙长老的脸色，终于是变了。

    眼中闪过了淡淡地精光。“

    洛宗主为什么要这么说，这独孤笑，真的有这么恐怖吗？还是他的身份？”

    龙长老的声音有些低沉。心

    头那个想法，再一次浮现了起来。虽

    然有些不切实际，虽然执法者已经看守着传送阵，但是……“

    我没什么意思，如果独孤笑真的在四海城斩杀了先天五层的高手，他的实力和天赋都是惊人的，这样的天才，你得罪了他，以后自然没有好下场。”洛

    千秋开口说道，面色平静。“

    真的只是这样吗？”

    “你想说什？”

    “没什么，宗主，我先退下了。”龙

    长老一个抱拳，然后转身退下了。在

    龙长老离开一分钟之后，洛千秋也走了出去，跟在远处，远远地跟踪起龙长老。穿

    过一个个大殿，龙长老直接回到了自己的宫殿之中。洛

    千秋点点头，这才转身离去。

    半个时辰之后。

    龙长老再一次从自己房间之中走出，眼中闪过一道寒芒，走到一个无人的地带，悄然飞离了九剑峰。

    然而这时，空中却是陡然出现了一个身影。正

    是洛千秋。他

    看着飞离九剑峰的身影，微微摇了摇头。此

    刻。叶

    欢的速度已经化作厉芒，花了一天多的时间，飞到了之前的古迹之中。“

    阵法在哪里？”在

    古瑶的指路下，叶欢一路朝着阵法飞去。这

    里，是一个巨大的峡谷，横跨数百米，长度更是有几十公里，看不到尽头。“

    阵法，就在这峡谷的下面。”

    古瑶开口说道。叶

    欢目光微微一凝，开口问道：“这阵法，真的是你无意间发现的。”

    以这个阵法的位置，古瑶，当时也只离开了两日而已，怎么会跑到这峡谷下方去搜寻，还找到了阵法。古

    瑶银牙轻咬，看了叶欢一眼，却没有说话。“

    好了，你不愿意说就算了，我对你的秘密，没有一点兴趣。”

    叶欢一摆手，带着古瑶，直接朝着峡谷的下方飞去。这

    峡谷，至少有数千米深，叶欢到达下方的时候，已经是一片漆黑，隐隐有阴森的气息从下方传来。叶

    欢可以更加确定了。

    这阵法，绝对不是古瑶发现的，这峡谷的深处，她根本无法下来。

    阴冷恐怖的气息从下方出来，恐怕，就算是先天强者，也不会轻易下来。

    越是到深处，下方的瘴气便不停地传来，十分地阴冷恐怕，让人有一种不祥的感觉。叶

    欢一挥手，便撑起了一道灵力屏障，他自己倒是没事，只是以古瑶的修为，根本没有办法抗住这瘴气。

    叶欢看了古瑶一眼，她顿时有些不好意思地低下了头。

    这里的瘴气已经表明了，她不可能无意间发现者阵法，她的话，明显是在隐瞒叶欢。

    到达峡谷深处，叶欢终于落地，这里变得更加的阴冷，还有一阵阵罡风袭来，如果没有叶欢的灵力屏障，古瑶的身体，会被这罡风，瞬间撕裂。

    “果然是阵法！”

    叶欢的眼睛一亮，立刻找到了古瑶所说的阵法，竟然是一个高级的传送阵。“

    这个阵法，十分高级。这结构，竟然和青铜秘境的阵法有些相似！”叶

    欢的眼神，微微一凝。顿

    时闪过了一丝惊喜。

    青铜秘境啊，那是叶欢在地球上发现的最神秘的地带，不仅找到了红岩赤血液淬炼了左臂，从而让他可以使用神通寂灭掌，更是遇到了至宝玄黄之气。“

    如果能够再次进入青铜秘境，那就太好了，玄黄之气，我不会再错过了！”

    没有得到玄黄之气，叶欢心中一直很遗憾。

    他的赤血剑，正是一件至宝。如

    果能够得到玄黄之气的培养，那便有机会成为天地至宝。不

    得不说。赤

    血剑，曾经是叶欢最喜欢的宝物，甚至不再嗜血丹之下。他

    寻到了多少仙石神铁，更是有一块神秘玄铁打造，一剑成，天地惊，有无数天劫坠落，毁天灭地的天雷为叶欢淬炼赤血剑。为

    了祭剑，曾经杀戮成性的叶欢，毁灭了一个星球的修士，让无尽鲜血，滚滚血海，来祭剑。

    赤血剑在叶欢手中，无比地契合，毁天灭地，震碎山河，毁灭星辰，无往不利。

    虽然现在赤血剑不在了，但叶欢心中，肯定是想将赤血剑寻回的。这

    玄黄之气，正是为赤血剑准备的。“

    你跟着我，等我破阵！”

    叶欢开口说道，眼中闪过精光。他

    越想越兴奋，已经忍不住想要得到玄黄之气了。这

    阵法无比繁懊，十分高级，幸好和青铜秘境结构很相似，叶欢心神疯狂运转起来，还可以推演出这个阵法。 