    随着雄浑苍老的声音响起，一缕缕暗褐色火焰凭空出现，在林辰面前不远处汇聚，化作一道苍老的身影，正是噬焰鼠老祖。

    “老祖！”

    “见过老祖！”

    “老祖，这个可恶的家伙，根本不把我们一族当回事，先是把施冠玉长老打得晕死过去，后面又出口侮辱大长老，您绝对不能轻饶了他。”

    ……众人你一言我一语，除了对林辰的怒斥之外，也有人将事情的经过，简单说了一遍。

    噬焰鼠老祖，对大多数族人来说，其实也是一位神秘的存在，平日里，能够接触到他的，除了长老之外，也就只有年青一代中的天骄。

    大多数普通族人，都不曾见过自家老祖出手，此时见老祖出面，心中反倒是有几分期待，希望能够看老祖出手教训眼前这不知死活的家伙。

    老祖这等至尊境后期的强者，一举一动，都蕴含法则大道，或许能够让自己有所感悟，即便没什么收获，也算是长长见识！“噬焰鼠老祖？”

    见到出面的老者，林辰眉头一扬，脸上没有半点敬意或是畏惧。

    “大胆！”

    “你算是什么东西，敢这么和我们老祖说话？”

    “住口！现在立马跪地求饶，或许还能给你一个痛快，若是再出言不逊，便让你生不如死！”

    ……林辰之前的表现，让一些噬焰鼠族人心中对他滋生几分恐惧，但随着自家老祖到来，那一丝恐惧早就烟消云散。

    面前的林辰，在他们眼中，已经是一只笼中困兽，结局已经注定。

    林辰在打量噬焰鼠老祖，没有理会他人。

    噬焰鼠老祖同样在打量林辰，见林辰脸上没有半点畏惧，心中狐疑，自己成为至尊境后期的事情，早就传遍万兽神域和周边势力，这人见到自己，为什么没有半点恐惧。

    是初生牛犊不怕虎，还是有所依仗？

    “阁下闯入我们的地方，伤我们一族的长老，无论如何，都必须给我们一个满意的交代！若是不然，我绝不罢休。”

    噬焰鼠老祖身上弥漫出炽热狂暴的气息，他盯着林辰，一股可怕的威压，笼罩在林辰身上。

    林辰依旧一脸平静，倒是在他身旁的胡子卿，脸色顷刻间煞白，她只觉得自己像是熊熊烈焰中的枯叶，随时都将被烧成灰烬，灵魂仿佛已经开始燃烧，喘不过气来，浑身无力，像是被抽去了骨头，直接便要倒在地上。

    就在她心中惊骇，却是连话也说不出来时，林辰脚步一挪，站在胡子卿的面前。

    恐怖的压力，顷刻间烟消云散！胡子卿大口地喘着粗气，背后满是冷汗，心中苦笑，本以为自己成为不朽后，已经算得上是一名强者。

    如今，别说是插手眼前这两人的战斗，仅仅是被气息波及到，就差点丢掉小命！她望着眼前男人的背影，只觉得他仿佛就像是一座万丈高山，自己在他面前，一如当年，弱小得像一粒尘埃。

    ‘算了，不和这种怪物比。

    ’胡子卿心中再也没了要追赶上林辰的心思，只要别被他越甩越远，她就知足。

    施裕听到老祖的话，立马明白老祖话中的意思，必须给一个满意的交代，不然就决不罢休。

    这话换个角度去听，就是在说，只要给出满意的交代，那么或许便不追究！他心中先是有些不甘，但转念一想，这年轻人必然是一位至尊，而且看起来如此年轻，那么如此年轻的至尊，背后会不会有更加可怕的存在？

    若是杀了他，他背后的人来报复，自己噬焰鼠一族，能够承受得起吗？

    这么一想，他惊出一声冷汗，旋即便是有些羞愧，老祖不仅远比自己强大，也要远比自己谨慎。

    “满意的交代？”

    林辰一脸怒容，像是个仗势欺人的二世祖，狞笑道，“放你娘的臭狗屁，依我看，是你们应该给我交代！这个施冠玉必须死，还有便是，他敢打老子女人的主意，那么你们就必须让族中的女人来好好伺候我，直到老子心头怒气消散，这件事情才算完！不然的话，哼哼！老子今天就要在这边大开杀戒！”

    胡子卿暗暗翻了个白眼，心道若是此时有个外人出现，在人家眼里，自己和林辰估计才是反派，而噬焰鼠一族就是被欺负的正派人士。

    噬焰鼠一族的众多族人，顿时都被激怒，一个个气得破口大骂，若非知道自己不是林辰对手，此时估计早就一拥而上将林辰撕了。

    轰！噬焰鼠老祖眼神阴冷，不再说话，刹那间扑向林辰，右掌抓向林辰脑袋，顿时，他的手掌化作火焰，火焰又凝聚成巨大的兽爪。

    兽爪要比林辰脑袋更大，抓下时带着一股厚重狂暴的威压，仿佛天塌地陷。

    林辰身后的胡子卿汗毛倒竖，只觉得谁面对这可怕的一爪，都要灰飞烟灭。

    噬焰鼠老祖再怎么谨慎，也是被林辰激怒了，这小子欺人太甚，自己若是还不敢出手，那就真的成了笑话！“来得好！”

    林辰一拳轰出。

    这一拳看似朴实无华，却是快到极点，像是惊雷一闪，所有人还没反应过来，他的拳头便与火焰爪撞在一起！轰隆！震耳欲聋的声音响起，在场的人中，许多人顿时觉得头痛欲裂。

    实力在不朽境之下的，惨叫出声，七窍涌血，直接软倒在地上。

    见到这一幕，施裕大惊：“后退！都给我退远一点。

    这是至尊级别的战斗，若是被波及，别说是你们，就连我都可能丢了性命！”

    说完，他连忙带着身旁倒在地上的诸多族人暴退，眼神则是再次看向林辰和噬焰鼠老祖。

    自家老祖，在至尊境层次中，应该也属于佼佼者了，收拾这小子，绝对不是问题，顶多就是要花费点功夫！定睛一看，他的眼睛几乎鼓了出来，甚至连脚步也停下，瞠目结舌，自己看到了什么，不会是出现幻觉了吧，老祖被这小子一拳轰飞出去？

    

