    她一脸慈善的笑容，朝着叶舒招了招手，当真像是一个让人倍感慈祥的老太太。

    叶舒并没有露出太过熟络的表情，缓步走过去，看到田甜的那张脸，惊了一下。

    “田姨的脸怎么回事？红成这样。”

    田心看着叶舒，那褐色的眸子里充满了仇恨，扶着田甜的手也渐渐加重了力道。

    “你少假惺惺。”

    叶老太太见田心竟然对叶舒如此无礼，难怪叶舒和叶文昭的关系会变成这样！

    “给我滚，这里有你说话的份？”

    叶舒面色不改，尽管叶老太太现在看似是在为她说话，这其中是什么道理，她比任何人的明白。

    “田姨伤的不轻还是去医院看看吧，要是毁容了，可就惨了。”

    田甜什么本事都没有，也就一张脸还看得过去。

    田甜听到叶舒这么说，也慌了，推了推田心，“快去拿包，带妈去医院。”

    叶老太太冷嗤一声，看着田甜那张脸一脸的厌弃，就只差在田甜的脸上吐口水了。

    田心不情不愿的去楼上拿了田甜的包下来，拉着田甜离开。

    叶舒走到沙发上坐下，那清秀的眉目微微弯着。

    有一段时间没回到这边，倒觉得陌生了许多，似乎已经没有当初的那种温馨感。

    她收回目光看到叶老太太眼神审视的看着她，唇角微勾。

    “奶奶，你让我回来是有事吗？”

    叶老太太走到叶舒对面的位置上坐下，看着她。

    “小舒，我是因为听说了你爸爸和你的事情，所以才从乡下赶来的。”

    叶舒脸上的笑容无害，听到叶老太太的话，认真的点了点头。

    “奶奶，我也不想这样的，可是要是继续这么放纵下去，叶氏可真就要倒啦。我不可能眼睁睁的看着叶氏就这么没了。”

    她说着停顿了一下，“你就算是在乡下，消息也那么灵通，应该知道，自从田甜母女进这个家门之后，叶氏就开始走下坡路。”

    提到田甜，叶老太太的脸色立即就沉了下来，阴冷难看。

    “奶奶知道，这段时间让你受委屈了。奶奶该早点下来给你主持公道的。可是你和你爸爸现在闹成这个样子，毕竟不好看，大家都是一家人，何必呢？”

    叶舒脸上始终带着浅浅淡淡的笑容，把放在身边的包提起来，微微站起身。

    “奶奶，您这次来若只是为了劝告我，那么我看我还是先回去了，改天又来看您。”

    她说着迈步就要朝着门外走去。

    叶老太太脸上的慈祥再也藏不住真实的情绪，猛的从沙发上站起身来，怒道。

    “站住，我看你今天敢不敢走出这个大门。”

    叶老太太这一次来可是带了帮手来的。

    她的话一出，躲在房间内的人就走了出来。

    叶舒一看，有些面孔她还是认识的，是乡下叶文昭的一些堂兄弟。

    “小舒，你也太不听话了。怎么可以和爸爸抢财产呢？”

    之前到叶家这边来打过杂的叶文浩走上前来，做出一副语重心长的长辈模样。

    他们一家人都很善于伪装，可是伪装的又不是那么出彩，让人一看就能识破。

    叶文浩当初在叶氏打杂闯了祸，被她母亲给赶回了乡下，估计现在都还记着仇。

    “那也是我有资格才能抢不是吗？”

    面对这些人，叶舒没有露出丝毫的惧色，眼神镇定。

    她说着侧目扫了一眼势在必得的叶老太太，浅浅一笑。

    “奶奶，您能叫人，难道我就会没人保护吗？”

    她来的时候可是向霍深霆那边要了几个保镖，所以……

    她的话音落下，几个穿着西装革履的男人就从外面走了进来，站在叶舒身后，身材魁梧，一看就是练家子的。

    叶老太太面色变了变。

    “我们叶家养了你那么多年，让你过着养尊处优的生活！你现在不知道知恩图报，然而还和你爸爸抢财产，你这个不孝子。”

    叶舒一脸平静，叶老太太咒骂的话对她没有丝毫的影响。

    “奶奶，您儿子是什么本事，您应该清楚。这叶家的一土一金可都是我母亲挣来的。”

    叶老太太恨得咬牙切齿，“还不快点把她给我抓住！只要抓住她，以后你们都是叶氏的一员！”

    叶舒蹙眉。

    她母亲没有去世的时候，对这些亲戚都还不错！现在竟都帮着叶老太太助纣为虐。

    “少夫人，您往后退一步，阿华，你带少夫人离开，免得误伤。”

    保镖队长恭敬请叶舒退一步。

    其余的几人且都摩拳擦掌，似是要大干一场。

    叶老太太带来的那几个人明显有些慌神。

    叶舒往后退了一步，冷漠的扫了一眼站在众人中间的老太太。

    “奶奶，我先走了。”

    叶老太太被叶舒的话给刺激到，可是却又不敢轻举妄动，只能干瞪着眼睛看叶舒离开。

    叶舒回到车内坐下，就看到叶文昭的车子开了回来。

    叶文昭没料到叶舒会独自一人悄悄回来，刚才接到他老叔的电话才匆匆赶回来，看到叶舒被保镖给护着从叶家走出来，立马上前拍打车窗。

    “小舒，我们谈谈吧，我们是父女，哪里有什么心结是解不开的。”

    叶舒降下车窗的三分之一，看着叶文昭。

    “爸，这边的房产证上，写的是我的名字吧。改天你找个时间搬出去吧。我妈应该给你留了不少的房产。”

    叶文昭见叶舒忽然说起这件事情，脸色沉了沉。

    “小舒，你在说什么！”

    其他地方是还有房产没错，可是没有这边的独栋小洋房住的舒服，其他的都是高层或者电梯房，况且他要是从这边搬出去，岂不是让周围的邻居笑话？

    “这毕竟是我妈留给我的房子，让你的小老婆和私生女住着，实在是膈应人，所以你们尽快搬出去，不然我就要走法律程序了。”

    她的声音虽然很轻，但是说出来的话却包含能量。

    叶文昭脸色铁青，死死的盯着叶舒。

    “你当真要看到事情闹成这个样子你才开心？你妈再世的时候，可没说要让我从这边搬出去！你没资格。”

