    胜者，获得一切。

    败者，失去一切。

    一切就真的是一切。

    不是形容。

    而是真正的一切。

    因为，历史是胜利者书写的。

    当听到赫拉10的转述后，杰森想到的就是两个词。

    弃子。

    陷阱。

    弃子，整个F区的人，包括那些被俘虏的‘百大家族’成员都是。

    陷阱，‘百大家族’在为‘他们’挖坑。

    ‘他们’知道了，拥有了本不应该知道、拥有的力量。

    最初是因为什么让‘他们’知道、拥有这样的力量已经不重要了。

    重要的是……

    ‘他们’必须死！

    而整个F区的人，都是‘他们’的陪葬。

    难受吗？

    气愤吗？

    都有点。

    但杰森却依旧平静。

    在‘不夜城’他早已经学会了‘冷静看待’任何事物。

    包括自己陷入其中时，也要冷静。

    任何的愤怒，难受都只会影响到自己最终存活的几率，就如同这个时候，杰森跟在赫拉10身旁，开始去接收自己的‘食物’时，一如往常般。

    ‘艾隆之矛’装了一个集装箱。

    每一根都单独存放在盒子内。

    随着靠近，杰森忍不住深深的吸了口气。

    浓郁的巧克力味！

    或许每一根‘艾隆之矛’的‘味道’很淡，但是当99根‘艾隆之矛’放在一起之后，量变终于引起了质变。

    “杰森大人，需要给您搬到房间去吗？”

    一位‘游戏大厦’的工作人员问道。

    “嗯。”

    “我还需要一些烈酒。”

    杰森点头后补充道。

    烈酒？

    杰森也爱喝酒？

    平时不喜欢，只在面对武器时喜欢？

    不愧是我看上的人！

    赫拉10满是欣喜的想着。

    在‘赫拉家族’第十顺位继承人看来，真正的战士从来都不会拒绝武器和酒，尤其是当两者同时出现时，更是一件值得庆幸的事。

    端起酒杯敬眼前的武器一杯。

    明月高悬，风微微吹过。

    夹杂着花瓣落下，飘落在酒杯中。

    不需要将花瓣挑出，任由花瓣在酒液上飘荡，注视着杯中的酒，酒上的画，酒中的明月。

    这不就是战士的浪漫吗？

    当然，如果我在杰森的身边斟酒的话，就更好了。

    赫拉10如此想着。

    可是杰森根本没有给赫拉10机会，直接带着99根‘艾隆之矛’就返回了自己的房间中。

    “我需要独自待一会，不要打扰我。”

    这样的话语，令赫拉10止步。

    她很喜欢杰森。

    但更会尊重杰森。

    “中午能一起吃饭吗？”

    赫拉10看着杰森的背影问道。

    “能。”

    杰森很干脆的回答着。

    对于食物，他从不会拒绝。

    更何况，还是赫拉10带来了如此多的‘食物’之后。

    或许之后，没有了这样的机会。

    但是此刻，杰森却是心存感激的。

    对‘食物’。

    也是对带来‘食物’的人。

    而当这个人并不是敌人时，他总会带着友善。

    听着杰森肯定、干脆的回答，赫拉10笑着返回了自己的房间。

    距离中午还要一段时间，她要完成自己的训练。

    然后，以最好的状态去和杰森共进午餐。

    装有‘艾隆之矛’的长条盒子，被‘游戏大厦’的工作人员整齐的码放在了顶楼杰森的房间中，按照杰森的要求，一箱箱的烈酒也出现在了这里。

    打开箱子，拎出一瓶烈酒，杰森径直扭开。

    冲鼻的酒味中，他清洗着双手。

    然后，清洗着一根根的‘艾隆之矛’。

    没有赫拉10想象中的美感。

    就是最直接、简单的清洗方式。

    甚至，带着一点粗暴。

    有着这样的前提，杰森的清洗速度是相当快的，半个小时后，所有的‘艾隆之矛’就被清洗完成了，这还包括他检查了这些装有‘艾隆之矛’的长条盒子。

    他相信赫拉10，但不代表他相信‘赫拉家族’。

    接着，杰森并没有直接开动。

    而是静静的等待中。

    大约5分钟后。

    门外的电梯声响起。

    叮！

    清脆的电音中是两个脚步声。

    前者熟悉，是佩尔斯的，后者则是陌生的。

    不需要推开门去看，杰森就能够‘看’到佩尔斯无奈走在那位陌生者身前的模样。

    事实上，也是这样。

    感受着后背枪口的坚硬，佩尔斯真的是一脸无奈。

    他原本是在训练室内锻炼着自己的射击能力。

    这是比尔德的建议。

    想要短时间内获得自保的能力，依靠枪械是最好的办法。

    因为，不论是格斗术，还是秘术，都很难获得，尤其是后者，获取的途径，更是难到了极致，而且，就算是获得了，也需要大量的时间来练习，远不如枪械实惠。

    因此，佩尔斯完全将自己扔在了训练室的靶场内。

    吃喝拉撒，都在这里。

    而在佩尔斯的旁边就是罗斯罗这位医生。

    和佩尔斯一样，这位医生也在练习着射击。

    比尔德？

    因为‘异化’过，拥有了不同的天赋，且本来身为‘安保顾问’枪法相当好的比尔德，自然没有再次练习射击技巧，而是更大程度的开放自己的身躯。

    三人最近就是这么度过的。

    但是今天，佩尔斯却不得不离开。

    因为‘游戏大厦’内部有一个‘接触者’的主管会议。

    身为新晋的主管，他必须要参加。

    只是，令佩尔斯想不到的却是，这竟然是一个陷阱。

    当他来到主管的会议室时，有着的只是一个冰冷的枪口，正指着他。

    “我认为我们可以谈谈。”

    “你知道的，你是……呃！”

    经历过了诸多事件的佩尔斯早已变得临危不乱，他很客气的和眼前这位持枪者说道，对方他也认识，也是一位‘接触者’的主管。

    可惜的是，对方根本没有给佩尔斯说下去的机会。

    一个膝击就撞在了佩尔斯的小腹上。

    在佩尔斯抱着肚子弯下腰的时候，对方用枪口顶住了佩尔斯的后脑勺。

    “缓缓的站起来，别耍花样。”

    “还有……”

    “把你的配枪、个人终端交出来。”

    一边说着，对方的枪口一边狠狠的撞在了佩尔斯的后脑勺上。

    巨大的力量，令佩尔斯一个踉跄。

    然后，佩尔斯照办了。

    被枪指着，他就是一个普通人，还能怎么办？

    “去顶楼！”

    配枪、个人终端都被卸了之后，按照身后持枪者的吩咐，佩尔斯向着顶楼而去。

    顶楼？

    对方找杰森？

    又是杰森……

    唉！

    杰森搬去顶楼，身为杰森名义上的‘接触者’佩尔斯自然知道的。

    然后，这位‘接触者’心情就再次复杂起来。

    果然，我又被殃及池鱼了！

    我为什么要说果然和又？

    因为，我早有心理准备啊！

    这可不是第一次了！

    佩尔斯忍不住在心底吐槽。

    而随着这样的吐槽，佩尔斯被枪指着的最后一点紧张，顿时烟消云散了。

    这是比尔德叫他的方法。

    现在看起来，很不错。

    两位‘接触者’的主管前往顶楼是有些显眼的，但是所有人在看到佩尔斯时，却谁都没有过问。

    随着洛萨11‘走向前台’，成为了F区的掌管者，跟在洛萨11身边的人，早已经今非昔比了，不单单是佩尔斯，罗斯罗、比尔德、嘉伦都是一样的。

    至于杰森？

    更加的特殊。

    谁都知道和佩尔斯四人比较起来，杰森才是真正意义上特殊的。

    毕竟，不是谁都能够洛萨11一同吃饭，还是在一张餐桌上。

    所以，这就是身后的家伙要向杰森下手的原因？

    要威慑洛萨11？

    或者说用杰森来威胁洛萨11？

    这些‘百大家族’是不是有些太天真了？

    杰森是那么好威胁的吗？

    明显有什么误会的佩尔斯心底猜测着。

    而在对方枪口的示意下，则是马上乖乖的去敲门。

    咚、咚咚！

    “进。”

    杰森言简意赅的说道。

    随后房门被推开。

    佩尔斯为了自己的小命着想高举起了双手，他能够感觉到一进门，身后的持枪者的枪口以比之前更用力的方式顶在他的后心上。

    对方很紧张。

    虽然想出言安慰两句，但是佩尔斯最终还是选择了最稳妥的方式。

    然后，佩尔斯就无辜的看着杰森。

    杰森回应了佩尔斯一眼后，目光就看向了佩尔斯身后。

    对方杰森没有见过。

    但是想来应该是‘游戏大厦’的工作人员，还应该是一个中层之类的，不然的话，不可能这么顺利的绑了佩尔斯。

    也在‘游戏大厦’中没有了任何意义。

    “我知道你的来意了。”

    “可以先放了佩尔斯吗？”

    杰森说道。

    对方并没有因为杰森的话语而放了佩尔斯，反而是整个人缩在佩尔斯身后。

    “或者你可以打晕佩尔斯。”

    杰森再次提议。

    砰！

    这一次，对方没有犹豫，直接出手。

    枪托十分有技巧的敲在了佩尔斯的后脖颈上。

    佩尔斯没有一点反应，就这么双眼一翻，昏倒在了地上。

    “抱歉，杰森阁下，以这样的方式见面。”

    对方这样说道。

    “是啊，我也很意外，我们会以这样的方式见面——‘他们’。”

    杰森点了点头。

    ‘他们’！

    这就是杰森等待的人。

    准确点说是组织。

    陷阱挖好了，猎人就位了。

    猎物有所察觉吗？

    有的！

    之前他和洛萨11无意中破坏了对方的‘布置’，就足以引起对方的警惕了，然后，他们是否会将这样的‘异常’告知‘百大家族’？

    不论是真正意义上的告知，还是以询问的方式。

    大概率会。

    赫拉10的存在，就是事实。

    ‘他们’很了解‘赫拉家族’。

    自然知道这个家族成员的性格和行事风格。

    这个家族的成员会真心帮助被认可的朋友。

    然后，当‘百大家族’们的父辈开启会议时，即使只是小范围的几个家族，但出现了‘赫拉家族’时，‘他们’也应该知道发生了什么。

    至于怎么知道的？

    杰森相信，对方在‘赫拉家族’中的暗子，绝对不单单是唐娜和那位大管事。

    应该还有一位更加隐蔽的。

    就如同眼前的‘接触者’主管一样。

    杰森打量着对方。

    与佩尔斯一样的‘游戏大厦’工作人员的制服，只是因为边纹的颜色不同，代表了主管一级，年纪看起来足有40多岁，眼角已经出现了皱纹，头发也变得稀疏，身材却维持的不错，双手更是稳定，特别是握枪的手，还相当的灵巧，至少刚刚那种转着圈的收枪动作，一般人是做不到。

    因为那不单单是花式的，还是带有攻击技巧的。

    杰森可以确认，在枪械翻转间，对方可以随时开枪，而不用翻转手腕。

    杰森打量对方，对方也在打量杰森。

    “不愧是杰森阁下。”

    “首领说过您会知道一切。”

    “果然没错。”

    对方说着再次行礼，虽然是毕恭毕敬的，一丝不苟的，但是杰森能够看到对方脸上闪过的急躁和不甘心。

    急躁是必然的。

    下午‘会议’就会开始。

    那也将是‘狩猎’的开始。

    而甘心？

    ‘他们’怎么会甘心！

    谋划了这么多年，投入了不知道多少精力、财力，现在却什么都得不到，还要被毁灭。

    是个人，就不会甘心！

    更不用说‘他们’了！

    ‘他们’的反抗也是必然的。

    甚至，是不惜代价的。

    即使是和曾经的敌人‘联手’，也是无所谓的。

    “你们知道了什么？”

    杰森问道。

    “基本，一切。”

    “会议开始后，莫科特家族会被‘百大家族’其它成员家族抹去。”

    “一同抹去的还要F区。”

    对方说着，不仅咬紧了牙齿。

    ‘他们’之所以能够在‘百大家族’的威慑下都能够活得这么滋润，就是因为他们混在了‘羊群’之中，让‘百大家族’无计可施。

    但是现在，‘百大家族’不要‘羊群’了。

    ‘他们’立刻就变得无可奈何了。

    虽然一定会有残余活下来，但是失去了绝大部分成员、基地的残余，还有什么力量？

    完全就是名存实亡！

    “那你们怎么办？”

    杰森继续问道。

    “反击！”

    “联系一切可以联系的力量去反击！”

    “您就是我们必须要争取的一员！”

    对方掷地有声的说完，再次向着杰森鞠躬行礼。

    杰森坐在那，就这么看着对方，放在沙发扶手上的右手食指轻轻敲击了两下后，道——

    “那你们能付出什么？”

