    安小九将盛弈寒和盛弈寒的经纪人带到了主楼的一间休息室，才打电话叫管家赶了过来。

    管家很快敲了门。

    “安小少爷。”

    安小九撇了撇嘴：“管家伯伯，我刚刚一不小心撞到了人，将红酒洒在了这个帅叔叔的衣服上，管家伯伯，你可不可以帮我想想办法啊？”

    管家笑了起来，虽然安小九来陆家的时间并不算太长，但是安小九性格活泼开朗，嘴又甜，只用了几天，就和陆家上上下下的佣人都熟悉了起来，陆家的佣人都很喜欢他。

    “安小少爷不用担心，可以的。先生有一些全新的备用的衣裳放在这里的，我上去拿一件下来，让这位先生先换上，然后将他换下来的衣裳拿去叫人清理好之后烘干。”

    安小九转过头看向盛弈寒，朝着盛弈寒眨了眨眼：“叔叔，可以吗？”

    “当然，麻烦了。”盛弈寒笑容得体，目光这才从管家的身上收了回来。

    管家点了点头，大概看了下盛弈寒的身量，便上了楼。

    安小九又钻了回去：“叔叔，我看你有点眼熟，感觉我之前好像在哪儿见过你一样，可是却又怎么都想不起来。”

    见安小九一脸苦恼的样子，盛弈寒忍不住笑了起来：“嗯，我是歌手，算是明星吧，你可能在电视上见过我？”

    安小九歪了歪脑袋：“不对不对，不是。”

    安小九盯着盛弈寒看了会儿：“我感觉不是在电视上，我刚刚回国，没怎么看过国内的电视。但是又总觉得看叔叔你很熟悉的样子。”

    安小九说完，不等盛弈寒开口，自己猛地拍了拍手，眼睛亮了起来：“啊，我想起来了。”

    “嗯？”

    安小九飞快拿出自己的手机，打开了摄像头，调整成自拍模式：“叔叔你看，你觉不觉得，我们的眉眼有点像？”

    “我就说，我看叔叔你的样子，总觉得很熟悉，像是在哪儿见过。原来是你和我长得像，我是在镜子里面，在手机照相机里面看见的我自己啊……”

    盛弈寒和经纪人闻言，目光都落在了安小九的脸上。

    两人都从骤然沉默了下来。

    安小九从两人沉默的态度倒是隐隐约约看出了什么……

    嗯？难道盛弈寒之前的确和人发生过关系，但是他可能不知道是谁，也不知道后续的情况，所以才会出现这样的神情？

    那个人，会不会就是妈咪？

    安小九越想越觉得很可能，眼睛顿时亮了起来，只佯装盯着屏幕上的两个人看了一会儿，嘿嘿笑了起来：“这也太像了吧？不知道的，还以为我们有什么关系呢？”

    盛弈寒率先回过神来，只笑了起来：“你这样说，你爹地不会生气了吗？”

    安小九吐了吐舌头：“我没有爹地呀，我也不知道我爹地是谁。”

    安小九脑中飞快地转着，他应该怎么样从盛弈寒的身上拿到一些能够做亲子鉴定的标本？比如头发指甲之类的呢？

    正想着，门骤然被敲响了。

    安小九打开门，就看见安澜站在门外。

    “妈咪？”安小九心里有点慌，妈咪怎么来了？

    “听说你闯了祸，我过来看看。”

    安小九撇了撇嘴，不情不愿地将门打了开。

    安澜进了休息室，就看见了沙发上坐着的两人，目光落在盛弈寒的脸上，安澜就想起来了，这个人，不是安小九之前一直在看的那明星吗？

    安澜转过头看了安小九一眼，这臭小子，就是故意的吧？她就说，安小九也不是那么毛毛躁躁的性子啊，怎么走个路都会撞到人了？

    撞到人是假，追星是真吧？

    安小九轻咳了一声，眼神有些躲闪，分明就是心虚的表现。

    盛弈寒和经纪人都站起了身来，目光落在了安澜的身上。

    安澜笑着上前，递上了一张名片：“你们好，我是安小九的妈妈，也是米尔蒙华国大区的执行总裁。”

    “很抱歉，这孩子给你们添麻烦了。”

    盛弈寒和经纪人在听到米尔蒙华国大区执行总裁的时候，忍不住对视了一眼，才又飞快地转开了目光。

    盛弈寒看向安澜，嘴角勾了起来，笑容温柔而谦逊：“没有添麻烦，只是意外而已，小少爷很有礼貌很绅士，也给我们找到了解决的办法。”

    安小九听盛弈寒这么夸，眼睛顿时就亮了起来，只抬眸得意的看了安澜一眼，眼睛亮晶晶的。

    “那就好。”安澜轻笑了一声：“我记得，盛先生应该是歌手吧？”

    “是。”

    安澜点了点头：“最近米尔蒙刚刚入驻华国，正在筹备几个影视项目。盛先生在华国也有一定的知名度和粉丝基础，到时候如果有机会，倒是可以合作合作。”

    盛弈寒笑容更深了几分：“嗯，听说了，我们公司也在为我积极争取中，如果有机会合作……”

    盛弈寒定定地看着安澜，眸光温柔而深情：“那是我的荣幸。”

    安小九站在一旁，仰着头左看看右看看，眼睛亮晶晶一片，有戏！

    盛弈寒留意到安小九的目光，低头朝着安小九看过去：“小少爷今年几岁了？安总将小少爷教的很好，懂事又有礼貌。”

    不等安澜回答，安小九就连忙道：“我今年六岁了，就是今天的生日。”

    “嘿嘿。”安小九嘿嘿笑着：“你也别老是小少爷小少爷的叫我了，怪别扭的，我叫安九潇，小名叫小九。”

    “嗯，小九。”盛弈寒眸光动了动，将安小九说的话记在了心里。

    很快，管家就送了衣裳过来，盛弈寒要换衣裳，安澜和安小九就不太方便呆在这里了。

    安小九眼巴巴地看着盛弈寒，千叮万嘱着：“你有什么需要，就跟管家伯伯说啊。对了，你可以先加我的微信，有什么事你也可以找我。”

    盛弈寒笑眯眯地点了头，倒是依言加了安小九的微信。

    安小九很快被安澜拉着出了门，门重新关上，盛弈寒脸上的笑容便逐渐淡了下去。

    经纪人压低了声音：“倒是没想到，这小孩儿，竟然是米尔蒙华国大区负责人的孩子。”

    盛弈寒点了点头：“且方才从他三言两语之中，我倒是得到了一些……应该有用的消息。”

