    

    李昌元终于见到了李昌宪口中所说的大杀器，一个铁架子车，车上面架着一根三四米长的大铜管。

    在李昌元的眼里，那铁车上架着的就是一根大铜管。只不过，要是都是全铜铸造的话，那这个大铜管一定很沉重。

    “这是什么？这就是你说的大杀器？”

    李昌元眼里一阵疑惑，忍不住看向一边得意洋洋的李昌宪。

    可惜，他只能看到李昌宪那欠扁的表情，但是李昌宪却没有给他解释什么。

    李昌元自己只能在一边意测，这个大铜管要是全铜制作的话，造价一定不低。

    而是还不至是一个，四周山丘上布置了几十个大大小小的铜管子，难道万陵县县衙这么有钱了，居然用这么多的铜铸造这么多的铜疙瘩？

    但是造价高就能让李昌宪认为这是大杀器吗？

    他实在想不出这个大铜管子有什么神奇的地方，能让李昌宪这么看重它。

    李昌元想问，但是李昌宪却告诉他：“等一下，会让你看看这些大杀器的威力的！”

    李昌元只能半信半疑地相信了李昌宪的话，跟着他回到了大营驻地。

    大营内，阿布达等人正在挑选陌刀手，因为陌刀长三米，重二十斤左右，比刀直、比剑宽，而且势大力沉，白刃如雪，上削人头，下斩马腿，非悍卒难以挥舞。

    所以陌刀手都是身材高大且臂力和体力过人的壮士，否则也舞不动那沉重修长的陌刀。

    李虎儿是最适合的陌刀手，身高而力气大，有他在前面冲锋，没有哪一个人敢和他在正面交战。

    因为不是要对付骑兵，只是要加强万陵县这边的防御，所以挑选陌刀手的速度也很快，很快就选出几百个大个子出来，阿布达赶快让人全身着甲，并布置在双方交战的前方，主要是防备叛军攻击到万陵县前沿阵地，用于掩护弓弩手的撤退，同时陌刀军的突然出现也能给叛军一个狠狠的打击。

    果不其然，万陵县陌刀军的出现，如同一堵刀墙一般，堵在了叛军进攻的方向。

    在李虎儿的带领下，万陵县的陌刀队排成阵列，全部执长刀而出，向前劈砍。

    顿时，万陵县阵地前沿的叛军大乱，在陌刀军的强大压迫下，纷纷后退，再也无法组织起有效的冲锋。

    “万陵县的官兵怎么有陌刀队？”

    不但在前面指挥义军进攻的义军首领不明白，就连刚刚恢复健康的黄霸天也是一脸懵逼，他想不到万陵县的底牌这么厚，不说前两天令义军魂飞丧胆的雷击，就是这个陌刀队，恐怕没有那支义军能攻破万陵县官兵的防守。

    正当他寻思如何破解万陵县的陌刀军时，突然听到万陵县阵营中阵阵轰隆声，抬头看时，就见到十几个圆球向义军阵营飞来。

    难道这就是万陵县所依仗的神器，和大晋朝官兵攻城的投石机没有什么两样，只不过是万陵县官兵那边发射时轰隆声太大了些。

    “快快躲闪！”

    黄霸天赶忙让义军赶紧躲避空中飞来的实弹，在他看来，只要能躲过这些实弹，就不会让义军造成恐慌。

    果然，那些实弹穿过义军的阵营，虽然短时间带来了一些恐慌，而且实弹过处，擦碰者非死即伤，直接在密集的人群中犁出了十几道血淋淋的通路，让义军损失了上百人的性命。

    黄霸天和一些有点迟疑的义军将领想不明白徐海等人为什么会败退，但是那些经历过上次战斗的将领有点脸色发白了，大声地招呼整个义军大军赶紧往后退。

    不光黄霸天等义军将领疑惑，就连在神威大炮前观战的李昌元也是很疑惑，这个大杀器原来是一个投石机，没有利用机械工具，就发射了出去。

    虽然射程有点远，但是杀伤力也就是和普通的投石机差不多嘛！

    刘人权等人也已经完成了校正试射，并用望远镜观察了炮弹的落点，然后结合落点以及估算的风速重新让各门火炮调整了射击参数。

    “上开花弹！”

    随着刘人权的一声令下，各个炮手都把准备好的开花弹装填上，然后静等着刘人权的发射号令。

    “发射！”

    这次不但是那十几个神威大炮发射了，就连四周的几十个小炮都开了火，浓烟过后，几十个炮弹划过天际，抛入到叛军的阵营中。

    剧烈的爆炸声在叛军阵营内四起，这次不再是一道道血路，而是每一个炸弹落地后在原地爆炸，四周死伤一大片，几十个炸弹足足带走了上千人的性命。

    一时间，叛军阵营内，到处都是哀嚎声，死伤的人数也是不计其数。凌空爆炸的炮弹给这些叛军造成了巨大的伤亡和心理压力，让很多人都忍受不了这个悲惨的场面，开始不顾叛军将领的号令，纷纷四散奔逃。

    在他们的带领下，更多的叛军也开始了逃跑，叛军的阵型迅速崩溃开来。

    黄霸天惊呆了，也在手下人的拉扯下，快速地撤退到十几里外，才开始扎营驻扎下来。

    这次进攻万陵县的营地，除了开始和万陵县的官兵对战而被杀伤的几千人和被炸弹炸死的上千人，还有很多在溃败中自相践踏的和一些逃跑到荒地里未回的，义军将领收容了一下，发现整个义军大军至少没有了两万多人，而且很多人丢失了兵器，精神上也受到了不小的打击，士气低落地无以复加，至少今日是没法再投入战斗了。

    等整个大军驻扎下来，众多神魂不定的义军将领都聚集在黄霸天的大帐内，讨论着刚才发生的爆炸声，一时间，众人都不知道是进攻还是要撤退。

    黄霸天也是好半天才回过神来，但是依然是脸色发白，手指关节因为紧紧攥着而也有些僵硬。

    义军败得太快了！

    他现在已经很清楚当日徐海为什么会被俘虏了，要是有一颗炸弹在他身边爆炸的话，他也不清楚自己会不会有命在，而是在那个混乱的场面，手下人还能否有勇气把他带走。

    这才和万陵县的官兵对战了两次，已经损失了十万多的兵力。

    如果再和万陵县的官兵再发生几次战斗的话，整个义军大军还能有几人存在，他也不能保证。

    想想万陵县的强悍的陌刀军，还有这神惊鬼怕的炸弹，他实在想不出万陵县的官兵还有没有其他的底牌存在。

    如果有的话，他们这些义军又能逃到哪里去？那里才是他们的乐土？

    黄霸天第一次对他的信仰差生了怀疑，面对众位义军将领的不断议论声，他也想不出什么好办法，只能等待有心人给他下一步的指示。        

