见几人都没意见，

　　兰不凡当即大笑了起来，“多谢几位公子如此给兰某面子，几位风尘仆仆而来，令我兰家蓬荜生辉，今晚就在此设下宴席，为几位公子接风洗尘。”

　　说着，便着手吩咐了下去。

　　一袭白衣的邱帅，这时突然笑道：“一个无名之辈，却将整个南境都搅动了起来，兰家主，可是小题大做了？”

　　“哈哈哈。”

　　“邱公子有所不知，这帝世天也不知是用什么手段蛊惑了同为顶级世家的关家，又拉下了顶级万家下水。”

　　“不然，凭他一个，可不值得兰某大动干戈发英雄令啊。”

　　古家的事，不适透露，所以兰不凡只好如此说道。

　　但抛出这一缘故，实则他打心底里，真没太看得起帝世天。

　　只要不是尊，就绝对逃不了他的手掌心，这一点毫无疑问。

　　“是这样吗？”

　　邱帅笑了笑，这兰家野心不小，倒也不是不能深交一番。

　　“那是当然，单个来论的话，不说你和能公子冯公子三位了，就兰某这不才子恐怕都能一把捏死他。”兰不凡笑着说道。

　　所打的主意，本是夸赞三人，以此来博取更多的好感。

　　毕竟，没有那个年轻人不争强好胜，不喜欢别人夸奖的。

　　但，这话被兰云鸣听在耳中，却是直接点头道是：“那是自然，我三位大哥哪怕是在东境，也是一等一的天才，这无名之辈，哪能比上他三位一根脚趾头？”

　　“再说我，虽然不及三位大哥出色，但如今也是八上九下的修为，以我这个年龄不足为奇，可也不是烂大街。”

　　“南境之地，顶级世家倒是没听说比我还优秀的年轻人，非要说的话，也就那世代习武的守护世家，小辈或许能跟我半斤八两。”

　　一番话，不仅将邱帅三人谄媚到了位，更是不忘彰显一下自身。

　　“这话，倒是没错。”

　　三人笑容大盛，显然这话他们很是爱听，再者，兰云鸣说的也没错，以三十左右的年龄达到八重天，的确够可以了。

　　虽然，无法与那些妖孽相比较，但将来也不是没有成尊的希望。

　　这也是，他们三人为什么会收下这个小弟的原因。

　　对此，兰不凡只好干笑两声，难道要说，帝世天可能是九重天的至强者？！

　　可就在这时候，一名探子突然冲了进来，“家主，小的有要事禀报。”

　　“哦？”

　　“莫非是华家那边已经有消息了？”

　　兰不凡刚想呵斥，但一听是要事，便来了精神。

　　而兰云鸣等，也是投过目光。

　　方才一番交流，让他们知道现在由守护世家在着手对付那无名之辈，眼下说不定已经取得了首级。

　　“华家唯一的男丁，被帝世天抓走了，华家上任家主大怒，连九重武楼都拆了。”

　　兰不凡：……

　　兰云鸣：……

　　华家，乃守护世家。

　　尽管，因为时代的进步而落幕，但其族内最少最少也有着三位九重天的至强者，这还是保守估计。

　　可就这么一个家族，唯一的男丁竟然被抓走了？

　　帝世天，到底有多强？

　　而方才，还称南境无小辈比得上自己的兰云鸣，一张儒雅的脸瞬间变成铁青。

　　冲进守护世家抓人家的继承人，还他吗成功了。

　　这种实力，怕是要甩他几条街不止。

　　但现在，不是想这些的时候，所以他当即沉声询问：“把事情，具体讲一遍！”

　　“是！”

　　“据我们从华家武徒那里了解到，帝世天三人是趁华沧海等几位九重天闭关之际，闯进的守护山，然后直接强行将华腾抓走。”

　　“另外，华家上任家主华沧海在了解了事情的缘故之后，发声让帝世天务必将华腾安然无恙的送回花家。”

　　“并且……并且称华腾是被我们兰家蛊惑，他们华家身为守护世家，从不过问世事，从不违背祖训。”

　　“这件事，需要我们给他们一个交代，不然就跟我们兰家没完，之前送去的礼，也是被退了回来。”

　　兰不凡：……

　　兰云鸣：……

　　前面的话，倒是让他们松了口气，毕竟帝世天并不具备正面抗衡守护世家的实力。

　　但华家的发声，却让他们的脸色更加难看。

　　礼，是你们华家收的。

　　事，做没做到他们不管，找他们要交代，真当自己是个人物了？

　　兰不凡冷哼一声，意识探子退下，现如今有东境妖孽在他华家坐镇，他可不管你什么守护世家。

　　而一旁没有作声的邱帅三人，此刻也是听了个大概。

　　冯奇枭笑了笑，道：“怎么，事情进展的，貌似不顺利？”

　　“呵呵…”

　　“不好意思，让几位公子见笑了，不过总体也没什么大碍，只是一个冥顽不灵的家族罢了。”

　　“今日天大地大，也大不过为几位公子接风洗尘这事。”

　　兰不凡尽量让自己表现的自然，不然恐怕遭人小瞧了。

　　“哈哈哈。”

　　“你兰家，很不错！！什么狗屁的帝世天，等本公子到时候杀给你们瞧。”

　　能磊钟当即大笑，这种被人重视的感觉，令他非常享用。

　　而其他两人，也是笑个不停，兰家能在这种时候首先照顾他们，属于明智决定，但也不缺对他们的重视。

　　“那兰某，就等着几位公子到时大展雄威了。”

　　兰不凡也是哈哈大笑，心中的郁闷也是消散了几分。

　　比之重要性，

　　靠上东境大族，无疑比现在转身去对付帝世天他们要重要的多。

　　当初，他们为什么要动古家？不就是为了得到更上一层楼的力量吗？

　　这份回报，虽然让他兰家的整体实力都上升了一个层次，但还不足以他们兰家一举称霸南境之地。

　　如今，那个庞然大物联系不上，当初酬劳也是一次性结清，全族知情人士更是都被下了蛊。

　　他不奢求能摆脱那个存在的控制，但如今眼看他兰家距离一统南境不远了，这个时候若能结交东境三个大族，对他兰家以后的帮助绝对是难以想象的。

　　……

　　宴会，举行的十分隆重。

　　结束后，兰不凡便吩咐兰云鸣，将三人带了出去。

　　今晚，必须是一番帝王享受。

　　而留在府邸中的兰不凡，靠在龙椅之上目露寒光。

　　良久，拿出手机下达了一条命令。

　　在这不久后，

　　南境各顶级世家主事人，皆是收到了一份加急的信件。

　　‘各位，准备着手对付吧！’