    第9章羊驼是个什么宝贝？

    【宿主积分清零时，系统会自动触发保护机制，宿主在三天内都不能接取新的任务。】

    【有没有搞错？我不接任务我怎么拿积分去兑换便利店里的东西？那天打雷劈符可是顶好的东西！我要买来把狗皇帝的头给他劈下来当椅子坐！】

    【宿主稍安勿躁。规定是这样的，草泥马也无能为力。要不，草泥马给你唱首歌？】

    【你能不能不要再叫那个名字？你安安分分的叫羊驼或者小坨坨不好吗？有伤风化！】

    【好的宿主，草泥马知道了~~】

    【算算我从你这里兑换来的东西，那失忆粉被我阴差阳错的用在了自己身上。本来是打算用隐身水去救刘怀出天牢的，最后却阴差阳错的打晕了刘怀，还在关键时刻现了形，让人给逮个正着！】

    【最可气就是那个狗血iphone18！狗皇帝说了句‘害赛瑞’就把它给唤醒了，然后他又莫名其妙说了句闭嘴，结果它就把这个当成我的愿望给实现了？？这是什么狗血剧情？小说都不带这样写的！】

    后来沈辞忧和这个叫作‘小坨坨’的家伙吐槽了许多，李墨白也渐渐捋清了事情的来龙去脉。

    原来她拔朕的腿毛，扇朕耳光，将朕踢到恭桶里，全都是为了完成这个小坨坨给她布置的任务？

    听她们的对话，完成任务之后小坨坨似乎还会给她积分奖励，而积分可以兑换许多稀奇古怪的东西。

    这些东西都是现在这个时代没有的，如果自己得了这些东西，那岂不是如有神助？

    因此，李墨白对这个神秘的‘小坨坨’产生了浓厚的兴趣。

    回到金銮殿，李墨白即刻召大学士前来觐见。

    大学士莫昭然是启朝最有学识的人，曾经游历多国更是见多识广。

    莫昭然入金銮殿后李墨白并未同他寒暄，而是开门见山地问道：“莫爱卿博文广知，可曾听过‘小坨坨’一物？”

    莫昭然眉头轻蹙，不明所以，“皇上所言可否再具体些？”

    李墨白回忆了须臾，一拍大腿道：“又或者是草泥马？”

    莫昭然满脸黑线，“皇上......您礼貌吗？”

    “不是不是......不是字面的意思！”李墨白无奈解释，“好似还有个名字，叫......叫‘羊驼’？”

    “羊驼？皇上从哪里听见的这稀罕东西？”莫昭然打趣道：“那玩意儿是南越洋地的一种动物，长得有些像羊，但身子矮脖子长，四不像的模样不甚好看。”

    “当真有？”李墨白身体微微前倾双手伏案，显得有些兴奋，“可能寻来？”

    莫昭然思忖须臾回话道：“微臣记得前年南越洋地似乎进贡了一只，养在了奇兽园，只是不知道现在死了没有。”

    “快！立刻命人去奇兽园将那羊驼给朕牵来！”

    半个时辰后，金銮殿来了一只‘稀客’。

    它的外形像绵羊，脸细长，耳朵尖长，眼睛又大又圆。通体毛色棉白，脖颈细长，尾巴短小，足趾分开。

    走起路来的模样又有几分像骆驼，总归是个奇形怪状的生物。

    李墨白还从未见过长相如此奇特的动物，看着它端详了许久。

    这玩意儿就是羊驼？

    那个疯婆娘就是在完成它布置的任务？

    看这东西长得奇怪，说不定还真有‘大神通’。

    启朝是不信怪力乱神的。

    为了不让宫人以为自己这个皇帝患了失心疯，于是李墨白屏退左右，就这般一人一驼，在金銮殿内面面相觑。

    他先是试探地摸了摸羊驼的脑袋，它倒是温顺，眯着眼睛脖子微微向后缩，十分乖巧的模样。

    这丑萌丑萌的东西戳中了李墨白的笑点，逗得他直乐呵，“看顺眼了其实也蛮可爱的嘛~”

    很快又清了清嗓收敛笑容，故作正经道：“咳咳~如今四下无人，唯你与朕独处。朕已经知道了你身上的秘密，也知道你能言人语。你不用拘谨，可以与朕交流了。”

    一语落，简直比对牛弹琴还对牛弹琴。

    嗯？没反应？

    是不是还有什么暗号？

    大学士说它叫羊驼，朕听那个疯婆娘好像叫它了别的名字？

    难道只有叫了别的名字说出了暗号，它才会有反应？

    于是乎，李墨白凑近羊驼的耳朵，用极轻的声音唤了一句，“小坨坨~~~”

    果然！

    刚叫完羊驼就有反应了。

    它先是兴奋的在殿内奔跑了两圈，而后一跃而起跳到了李墨白的龙座上微微下蹲。

    看它这威风模样，李墨白还以为它下一刻就要开口了。

    可等了半晌，除了听见羊驼鼻尖发出‘嗤嗤’声之外，别的什么都没听见。

    过了一会儿，他隐约闻见了一股恶臭味。

    赶着步子登上高台绕过了龙案，才见到令他震惊的一幕！！！

    这玩意儿，竟然在自己的龙座上拉大便！？！？

    李墨白转过身去险些没吐出来，羊驼有灵性，知道自己闯了祸连忙躲在梁柱后面藏起来。

    李墨白缓过劲来，想着为了那些稀奇古怪的宝贝，自己怎么着今天也得把这位爷给哄开心了。

    他挤出一丝看似明媚的笑容靠近羊驼，轻轻抚摸着它后背松软的毛发。

    “你别怕，朕不会打你。人都有三急，况且你还不是人，你憋不住也是情理之中的事。不过你拉在了朕的龙座上，是不是也得给朕个面子？朕知道你能听懂朕说什么，也能说人话。可是方才朕的暗号没有说对？”

    沉下心来想了想，沈辞忧的那个‘羊驼’，似乎是有自称的。

    于是李墨白再一次贴近羊驼的耳朵，轻悠悠唤了一声，“草泥马~”

    下一刻，羊驼扫着蹄子向后退了两步，一双黑洞洞的大眼睛死死睇着李墨白，时不时咂着嘴。

    李墨白瞧它那模样以为它是要开口说话了，下意识凑近它一些。

    ‘呵，tui！’

    有粘稠的液体喷洒在李墨白的脸上，还带着奇臭无比的恶臭......

    那羊驼，竟然在朝自己吐口水！？

    李墨白扬袖疯狂擦拭着脸上的羊驼口水，气到语无伦次，“岂有此理！你这是故意在耍朕！你和那个疯婆娘分明就是一伙的！”

    ‘呵，tui！’

    ‘呵，tui！’

    他对羊驼越凶，羊驼就越是追着他吐口水。

    最终，李墨白败下阵来，绝望冲殿外呼喊道：“来人！将这个丑东西给朕拉出去！”

    三福应声入内，命人牵走了羊驼。

    李墨白一身的污垢气闷不堪，撂下一句“你们将这儿收拾干净，朕回去沐浴更衣！”后便拂袖而去。

    三福吆喝着一众小内监收拾着殿内卫生，在看见龙座上的那几坨粪便后，不禁捏着鼻尖儿蹙眉吐槽道：

    “哎呦，这丑东西就不该牵来金銮殿！瞧瞧，都把皇上给吓拉了......”

    (本章完)

