    

    仅仅十几秒钟就完成了翻墙的动作，和上一次那个笨拙翻墙翻了半天没翻过去还被抓的秦予泽判若两人。

    这敏捷的身手看得霍霆的保镖们都有些发愣。

    这秦家的小少爷居然比他们还要专业？

    苏酥跑到了着火的屋子楼下。

    陆家的佣人保安们正在利用现有的消防设施进行灭火。

    苏酥冲到了几人的面前，急急地问：“里面有人吗？”

    看到苏酥，佣人保安们都很诧异。

    这是哪里来的小女孩？怎么跑进他们家里来了？

    “小朋友你快走开，我们很忙！这里很危险，不是你待的地方！”

    甭管是哪里来的，现在这儿可不是她应该待的地方！

    “里面有人吗？要救人！”苏酥也急，小脸严肃，小眼睛里满满都是焦急之色。

    “小朋友你别问了！那里面有没有人我们也不知道，那里是我们少爷的书房，少爷平时这个时间就待在书房里，现在我们没见到少爷，所以不确定少爷在不在！”

    一个保安一边拿着水管怼着火的二楼，一边不耐烦地回答了苏酥的问题。

    “有人！虎子！我们走！”

    苏酥当即决定上楼去救人！

    “嗷呜——”虎子嗷了一声，跟上它小主人的步伐，一起英勇地朝着燃着熊熊火焰的房子里面冲去。

    救人！冲鸭！

    “你要做什么？”

    忽然，一只手臂拦住了苏酥的去路。

    同时出现的还有陆湛禹的声音。

    苏酥回头，看到了坐在轮椅上的陆湛禹。

    拦住苏酥去路的是陆湛禹的保镖。

    “救人！”苏酥急急地回答。

    “上面没有人。”陆湛禹回答说。

    “真的？”

    “嗯，是真的。”陆湛禹回答。

    “那火火……”

    “火也没事，消防车在路上了，这边火势也已经控制住了。”陆湛禹解释道。

    “呼——”苏酥长长地吐出一口气。

    没危险了就好啦。

    陆湛禹一双与他年龄不符的深邃眼眸凝视着苏酥，将她的每一个细微的表情和动作都收入眼底。

    也包括她想要救人的那份急切和英勇。

    陆湛禹有些被触动到，他问苏酥：“你今天是怎么进来的？”

    苏酥有些不好意思，挠了挠头：“还是翻墙……”

    说完后小心翼翼地看了一眼陆湛禹。

    陆湛禹被她可爱的小动作给逗笑了：“等会儿我让管家带你去录个指纹，下次你就走大门好不好？”

    看到陆湛禹露出笑容，管家和保镖都感到意外和诧异。

    他们少爷的性子一直都过于成熟和沉闷了，明明还是个孩子，却有着不符合年龄的成熟，脸上也没有一点同龄小孩应有的笑容。

    这住在隔壁的小丫头倒是很有魔力，能让他们少爷的心情也跟着开朗了不少。

    “嗯。”苏酥点了点头，也意识到总是翻别人家的墙并不是什么很好意思的事情。

    正说到这里，秦予泽跑了过来。

    看到完好无损的苏酥，秦予泽松了一大口气。

    “我的小祖宗啊！你下次能不能先说一声再跑！”秦予泽喘着气说道。

