
　　现在，小白他们已然被引了过来。

　　看着此处的风景，看着那些乖巧的土著，众人直觉得骇人，除了骇人也是惊奇，他们一个个都瞪着眼睛看着这四周的环境，谁也想不到这地方竟然还有这样的一个地方。

　　神奇。

　　又，充斥着诡异！

　　小白走进正厅，看着正厅前的摆设和挂在墙壁上的话，嘴唇轻轻抿着。

　　周萧知道，她一定也猜到是谁住在这里了。

　　他没有说。

　　小白也没有开口，只是安安静静的抹去眼角的泪。

　　周萧一一扫视过众人，高声道：“各位，既然大家同时都被关在这鬼地方，又同时在这里相遇，该当说得上是同病相怜了，我周萧并不是一个趁人之危的人，你们想要的东西，也已经到手，敢情各位速速离开这个地方，从此不要踏足此处。”

　　他说得这话当真霸道，就凭他的一句话，就让他们从此不要踏足这个地方。

　　凭什么？！

　　人人都瞧见了，这地方有那么一棵地脉，那可是天大的宝贝。

　　可是。

　　这个地方有这些恐怖的土著。

　　毫不客气的说，想要在这个地方取走地脉，绝对会招来这些土著的追杀。

　　而在这个地方。

　　没有任何的生物会是这些土著的对手。

　　雪莉不服气，很想据理力争一下，可转念一想，他们千里迢迢来到国内，本身就是小偷了。

　　现在，还要据理力争？

　　理在哪里？

　　她缩了缩脑袋，扶着哈伦上前。

　　哈伦咳嗽了两声，缓缓说道：“周先生能在此处放我们一条生路，哈伦实在感激不尽，今天只要能安全离开此处，我们ca组织一定记得先生的这份大恩。”

　　周萧大笑道：“这份大恩记不记，无所谓了，今天就当我们恩怨两清，等下次见面，我们都不必客气。”

　　他话音刚落，就听一人高声喊道：“周萧，你可想清楚了，他们是ca组织的人，能将他们在这里解决，就能少了你许多的麻烦，这样的一个机会，你真打算放过吗？”如此冷漠的声音，除了林老头还能有谁。

　　只是，他的声音刚刚落下，一只已掐着他的脖子将他举了起来！

　　不是兰彻。

　　竟然是夸洛！

　　他灵蛊催化的身体还未复原，此时的他力大无穷，正面硬刚一只土著也不成问题，更何况只是解决林老头。

　　夸洛将他越举越高。

　　他的脸已经涨红，双拳狠狠砸着夸洛的胳膊。

　　可是，那样的力道落在夸洛的身上，简直比蚊虫叮咬还要不堪。

　　渐渐的。

　　林老头没了力气。

　　眼看濒死，周萧淡淡道：“他留给我吧，有些事情，我想请教一下他。”

　　夸洛看向阿依。

　　阿依微微点了点头，却谨慎的偷看了一眼旁边的兰彻。

　　这傻子！

　　这种时候还说这样的话。

　　没看到周萧都给了面子，不打算对ca组织打主意，难道只是因为想要还个人情？

　　都活到这个年岁了，却连这些事情都看不出来。

　　当真该死！

　　林老头被扔在地上，喘了两口气，才抬头看向阿依。

　　但是，看到的只有冷漠。

　　阿依道：“他做的事情，和我们巫神教无关。”

　　“当然。”

　　周萧微微点头，示意其中一只土著将他扛在肩上。

　　林老头更不敢动。

　　看看夸洛，看看兰彻，又看看周萧，他开始后悔了。

　　这个世界上根本没有后悔药可以吃。

　　更何况，是在现在！

　　有了这些土著开路，想要离开这里，自然变得容易了很多，更何况这里还留了一条生路。

　　将这里的机关消息一一打开，顶上居然开了一个大洞，众人骑上这些土著怪物的背，紧紧抓着，仅瞬息之间，这些怪物便跳出了大洞。

　　洞外，依旧是沙漠。

　　毒辣的太阳在空中无情的暴晒，而原本他们下去古墓的地方，已经被夷为平地，硝烟味儿都还没有完全散去。

　　“终于出来了……”周萧自己都松了口气。

　　让那些怪物将人放下。

　　怪物们缓缓退了进去，大洞也缓缓合上。

　　风一吹。

　　风沙席卷而来，和整片沙漠又融为了一体。

　　“周先生，那我们就先告辞了。”兰彻微笑道。

　　“不送。”

　　“希望下次见面的时候，我们也不会是敌人。”

　　这是兰彻的心愿。

　　可是，他是ca组织的人。

　　纵然现在建国了，未来发生什么，又有谁能够说得准。

　　见着他走远。

　　小白走到了周萧身旁，道：“幸好你没对他动手。”

　　“你也看出来了？”

　　“嗯。”小白点头。“他就不说了，简直是一个怪物，他只怕同时在修行着不下二十种异能，而且每一种异能都已达到了巅峰，就算是体术，只怕也已到了古武宗师的境界！更不用说那个哈伦了。”23sk.Com

　　“发生了什么？”周萧问。

　　一定是发生了什么，让小白对哈伦刮目相看。

　　“他的能力，会消耗他的生命，而且在那个山洞之中，他的能力并没有受到限制……”

　　这无疑是最恐怖的。

　　周萧长舒了一口气，心有余悸道：“幸好，我对他谈不上太恨，那几个道士呢？”他才注意到，兰彻他们一走，剩下的这些人中，居然不见了那几名天师府的道士。

　　小白道：“被砸死的，还有被杀的！”

　　周萧看过去。

　　飞云道长倒是没事儿，一点儿皮外伤，现在还在昏迷中。

　　周萧伸手一挥，将他先弄进了罗盘空间之中，小夕见到他一定会很高兴的。

　　他的事情，之后再说。

　　现在嘛，正是解决林家寨的好时候。

　　周萧看向被夸洛提在手中的林老头，目光渐冷，他一直认为，林家寨的事情是有巫神教的人在幕后主导。

　　如今看来，并不是这样的。

　　“你不姓林吧？”周萧冷眸注视着他道。

　　林老头一怔，却冷笑道：“我不姓林，难道你姓林？”

　　周萧道：“你姓韩，对吗？”

　　林老头完全怔住了，怔怔看着他，眼神里充满了恐惧！

　　周萧淡淡笑道：“你姓什么，为谁做事，和我都没关系，只是你打着巫神教的旗号做事，杀人放火，又栽赃陷害，这件事情就和我有一些关系了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1768章 要离开免费阅读。https://www.23sk.com 