    【祭祀法师】

    等级：42

    ……

    王烁看着自己的身份介绍，穿上这件法袍后，他的人物介绍也变成了跟NPC一模一样的情况。

    这种可以隐藏身份信息的特殊道具，倒是一件另类的宝贝。

    现在他也明白了，十年前铁崖关被偷袭的事件发生后，北宇城主就已经察觉到危险的气息，一直在密切关注这里面的情况。

    但无奈的是，北宇城主也跟王烁一样，无法查到真正的幕后真凶，所以不知道该向谁下手。

    “隐藏好身份，记住我的话，等他们主动出手。”北宇城主淡淡警告道。

    “明白。可是城主大人，在您心中就没有一个特别值得怀疑的人选吗？”王烁问道。

    “北氏家族的族人众多，具备接替城主之位的人选，算上我的儿子北萧，数量不低于十几人，让我从何查起。”北宇城主无奈说道。

    “这些我都明白，但如果此人有所行动，就一定会露出马脚，不可能十年间都无法查明。”王烁思索道。

    “如果我告诉你，参与这次阴谋的不止一个人呢？”北宇城主摇头说道：“这十年间，我一直在暗中寻找月灵珠和雅儿的下落，同时派人暗中关注族人的动向，但是这十年间，私下里不安分的人选可不止一个！”

    “啊，您怀疑的到底是哪几个？”王烁听得更加惊讶了。

    “现在说这些都只是猜测，我倒要看看，今天他们会怎样出手。他们已经害了雅儿，我绝对不会放过他们！”北宇城主狠狠一顿权杖，车厢内响起一阵重重的撞击声，可见这位城主大人这十年间也在苦苦查询着幕后黑手的线索。

    “明白。”王烁不敢再问。

    “记住一件事情，今天不管结果如何，你都要去铁崖关通知萧儿，他的贬职期限正式解除。如果我还是城主，他可以立刻返回北疆城任职。如果我不再是城主，就让他不要靠近北疆城，随心所欲的去闯荡吧。”北宇城主说道。

    “您故意贬职北萧校尉，难道是因为……”王烁听得心中大惊。

    “雅儿失踪生死未明，萧儿一定会追查下去，我也只能给他贬职圈禁，不然后果会非常危险！”北宇城主无奈说道。

    “知道了，我谨遵城主之令。”王烁点头说道。

    原来这一切，早已是北宇城主的特殊安排，自从十年前北雅和至宝失踪，就连铁崖关也遭遇到敌人偷袭后，北宇城主为了保护自己的唯一爱子，也只能将他圈禁在铁崖关卡内，不让他继续追查下去。

    因为北宇城主知道，暗藏的敌对势力非常强大，北萧如果惊动了他们的话，后果只能是死路一条！

    车队缓慢进入广场，在卫士们的保护下靠近了大北峰的山脚通道。

    无数玩家们跟随着车队最后一辆马车进入广场后，无数禁卫士兵在校尉的带领下封锁路口，所有人全都无法进入。

    “怎么办啊，前面进不去了。”张小婉在人群中踮起脚看向前方，无奈的问道。

    “前面是大北峰禁地，没有特殊指令玩家们谁也无法进去。”张语尘淡淡说道，目光四处巡视，查找着王烁或者是霸图公会的所有玩家。

    不过他看了半天，也没找到任何一个可疑的人影。

    “王烁一定在里面。”齐雅宁看向前方，口中淡淡说道。

    “你怎么知道？”胡云凯好奇的问道。

    “这次密探任务就是他开启的，现在北疆城主忽然离开主城来到这座山峰，想必也和他的任务有关。”齐雅宁分析道。

    “现在谁都进不去，雅宁妹子要是有特殊道具，可以去试试看。”张语尘笑道。

    齐雅宁不再说话，目光静静的盯着远方广场，只见遥远的车队尽头，似乎已经来到了大北峰的山脚下。

    车队的车门依次打开，城主车驾中走下两人，北宇城主手持权杖，身后跟着一名白袍祭祀，在士兵们的保护下走向山脚入口。

    三名镇守将军恭敬行礼让开通道，但是向前挡住王烁的那名金甲将军，锐利的目光再次盯在了王烁的身上。

    “城主大人，大北峰禁地，外人不得擅自进入。这位是……”金甲将军问道。

    “他是我的人，我带他前去见大圣女，你有意见吗？”北宇城主冷冷问道。

    “属下不敢。”金甲将军只得低下头，乖乖的呆在石阶一侧。

    北宇城主懒得理他，直接踏上石阶，一步步向着山腰行去。

    长长的士兵队伍排列在石阶两侧，将整个大北峰山腰通道牢牢占据。

    王烁不敢多说一个字，就低着头跟着北宇城主身后迈上石阶……

    但他却并不知道，在进入石阶的大群高层NPC中间，快乐公会一百多人低着头也跟了上来，他们每一个人腰间的银牌闪闪发光，一路行来居然没有任何人询问他们的身份！

    不知不觉，人群已经进入大北峰山腰，但是并没有进入山腰上的无数楼房宫殿群，而是继续向着山顶不断前行。

    车队停在广场中，但是守在上山通道口的金甲将军，回头看了一眼山腰上的人群队伍，这才走到入口处举起手臂，一名弯月令牌闪烁着银光。

    哗啦啦！

    刹那间，只见广场两侧的楼房后面，立刻冲出无数禁卫战士，直接将守卫车队的卫士们全部包围起来。

    “奉大圣女之命，怀疑本次进山车队隐藏有敌方密探，必须仔细检查，谁敢反抗杀无赦！”金甲将军环视脚下车队，口中冷冷喝道，头顶上立刻显现出一个刀剑相叉的战斗图标，意味着他已经准备好了发起战斗。

    “放下武器，接受检查！”一名校尉也大声怒喝着，所有禁卫军团的士兵头顶上，齐齐出现了同样的战斗图标！

    车队守卫和骑士军团互相看了一眼，不得不放下武器跳下坐骑，任由这群战士将他们押解到广场一侧接受检查和询问。

    因为他们的配合，禁卫军团的战斗状态立刻解除，两两上前后，拿出绳索将所有车队卫士，甚至是车夫全都捆绑起来……

    “虎继将军，你这是什么意思？”车队禁卫将军惊讶的怒喝道。

    “对不起了，这是大圣女的命令，典礼过后本将军自然会放了你们，但是现在，你们最好老实点儿。”金甲将军头顶着【大北峰禁卫将军：虎继】的名称，微微笑着说道。

    在他的命令下，禁卫军团的战士们将所有车队人员押送前往一侧的楼房中看管，整个城主车队已经被禁卫军团全部接管。

    “广场中出事了！”齐雅宁一直看着前方，口中忽然轻声说道。

    “什么出事了？你能看的那么远？”张语尘当然不敢置信。

