    “杜大小姐，你有什么事情吗？”

    “现在已经没事了，你只要知道自己该做什么不该做什么就好！”

    杜云环警告了一句，然后二话不说，直接就挂了电话。

    “摆什么臭架子！”杜云环的电话一挂，周海菲的脾气就上来了，对着手机就是一顿骂。

    第二个计划到现在也基本是落空了，周海菲的心中就像猫抓一样难受。

    反倒是宁芷嫣，因为周海菲的各种手段，现在做事谨慎万分，就是连接近也难了。

    宁芷嫣办公室中。

    “芷嫣，我听人说你回去之后周海菲总是针对你，可有这样的事情？”

    虽然不在杜氏集团，但在杜氏集团中靳皓川还是有一定的人脉的。

    这两次的事情，虽然宁芷嫣没有告诉靳皓川，但是靳皓川还是第一时间知道了事情。

    “也不是什么大事，皓川你就放心吧。”

    宁芷嫣不想什么事情都麻烦靳皓川，现在项目正进行到最重要的时刻，这个时候再分心做别的事定会影响合作。

    “好！那你有什么事情记得和我说，下班我来接你。”

    靳皓川说着，自己都已经安排好了今晚的行程。

    宁芷嫣心中一阵感动，但想到之前靳皓川母亲姜舒的态度，心中就又隐隐作痛起来。

    “皓川，今晚你回家住吧，总是不回家，你妈妈会……”

    “不要和我提他们！”

    宁芷嫣的话还没说完就被靳皓川打断了，想比较于靳皓川的不在意，宁芷嫣觉得自己还是很在意姜舒的看法的。

    “芷嫣，我家的事情你不用太担心，和你交往的是我，以后和你一起生活的也是我。”

    靳皓川一字一顿地说着，也算是另一种安慰宁芷嫣的方式。

    “嗯好，那我不说了，你今晚过来吧，我等你。”

    知道自己根本无法改变靳皓川的决心，宁芷嫣索性直接任由靳皓川了。

    “好！等我过来！”

    说罢那边才挂了电话。

    宁芷嫣坐在自己的位子上发呆，一天出两件事情已经很多了。也不知道这周海菲究竟是什么意思，自己明明没有威胁到她的地位，照理说她根本就不该这样。

    “宁姐！你在想什么呢？”

    宁芷嫣刚出身，办公室的门就推开了，进来的人是梁淑窈。

    下午刚出的事情已经传遍整个公司了，一天出两件事，就算是再怎么瞎的旁人都看出来了：周海菲和宁芷嫣不和。

    “小梁，你都忙完了？”

    “都好了。”梁淑窈说着，坐到了宁芷嫣的边上，“宁姐，听说下午的时候周总经理又针对你了，下面的人都传疯了，你没事吧？”

    “你看我都好好的坐在这里，能有什么事？”

    宁芷嫣装出一脸轻松的表情，但这根本就骗不了梁淑窈，加上衣服和脸上的污渍，一下就看出来了。

    “宁姐，你不会真的进车间了吧？那样的地方你一个女人进去多累啊？”

    梁淑窈之前也只是听员工说起，现在看到宁芷嫣的模样，突然就肯定了之前的说法。

    “也没什么事情，总不能让某人得逞吧？”

    宁芷嫣笑笑，拿出纸巾在脸上擦了擦。

    “实在是太过分了，杜总难道就一点没有做吗？这件事一看就知道是周总经理做的啊！”

    梁淑窈开始为宁芷嫣抱不平。

    自从重新调回来之后，这里的事情就不断，也不知道到底是得罪了周海菲什么，竟然直接咬着宁芷嫣不松口了。

    “好了好了，这件事情既然过去就不要提了。”宁芷嫣笑着，“你先这坐着，我去卫生间整理下衣服。”

    宁芷嫣说着，穿着脏衣服，又拎了一个袋子往卫生间走去。

    由于要换衣服，宁芷嫣索性找了三楼最里面的卫生间，这里是嘴偏的地方，应该不会有人进来。

    宁芷嫣刚进了卫生隔间，打算将衣服脱下来，就听到外面传来了动静。

    这里怎么会有人？

    宁芷嫣一紧张，一下贴在卫生隔间的木板上不动了。

    进来的人动作也是轻轻了，往里走，然后进了最里面的一个隔间。宁芷嫣竖起耳朵听着，才发觉这人是在打电话。

    “当然是真的，现在报酬已经拿到了，我刚刚查了一下，五万哎！就这么一件事情就给了我五万！”

    那人激动地说着，听那声音却是十分的熟悉。

    宁芷嫣皱了皱眉头，然后贴在木板上仔细听起来。

    “自然不能和你比了，我这一次做的也比较轻松。”

    那人继续说着，应该是在和人吹嘘什么。

    宁芷嫣仔细辨认了一会，然后猛地明白过来，这不就是之前那个保洁阿姨的声音吗？那个“作证”自己偷了周海菲项目表的人！

    这上午的时候说话还是唯唯诺诺的，谁知道这会儿竟然这么能说。

    宁芷嫣留了一个心眼，顿时又仔细地听了起来。

    那人丝毫没有发现这卫生间中还有别人，依旧在那边吹嘘着。

    “都说了不能和你比的嘛，你当初可是帮周总经理将宁秘书设计上的，我这次是没成功，根本就没有可比性。”

    宁秘书？

    听到自己的称呼，宁芷嫣一愣，然后才又听下去。

    “哎呀你放心吧！这里是杜氏集团最偏的卫生间，平时都是不用打扫的，根本就不会有人来这里上厕所！”

    那人一脸兴奋地说着，宁芷嫣在不远处听着。

    的确，这里这么偏，是不会有人来上厕所，但是，会有人来换衣服，就像宁芷嫣。

    真是阴差阳错！

    “什么？你问我这次做什么？我这次很简单，就做个伪证，说是看到宁秘书去拿周总经理的项目表了就行。”

    “怎么样？是比你的简单吧。你上次还要将醉酒后的宁秘书拖进酒店房间，想想都麻烦死了。后面还成功了吧，得的报酬不也比我少嘛！”

    那人自顾自地吹嘘着，一点也不知道正在不远处的宁芷嫣已经将手机开了静音，又打开了录音功能。

    “哈哈哈！我就知道你要问我怎么弄的，我和你说啊，我可算是知道了。那周总经理就是见不得宁秘书比自己好，这一次我稍微威胁了一下，可不？五万块到手！你下次也可以试试。”

    那人传授着经验，越说越眉飞色舞：“不过，估计周总经理也不会再找你了，你现在不是已经辞职了嘛，就算是东窗事发了，也没有人能对你做什么。倒是我啊……”

    那人叹了一口气，然后又开始说了一些有的没的。

    足足半个小时之后，那人才说道：“行了行了，不合你吹牛了，我得去工作了，好歹是最后一天工作我可得好好做个样子。”

    那人说着，然后挂了电话。

    宁芷嫣在不远处听得仔仔细细：最后一天工作？这意思是这人要辞职了？

    宁芷嫣猛地一个激灵，等外面的人彻底走远之后，宁芷嫣连忙拨通了靳皓川的电话。

    “皓川，我这边有点事情要你去确定一下。”

    接着，宁芷嫣将自己的录音给靳皓川传了过去。

    靳皓川全程没有说话，直到将那录音听完才开口：“你的意思是，最开始的时候我们是被人设计了？”

    宁芷嫣知道靳皓川说的是两人第一次那晚上的事情，于是连忙点头：“没错，如果这人说的没有问题的话，实施的人就是刚刚和这人通话的人，而做这件事情的幕后黑手就是周海菲！”

    虽然之前周海菲自己承认过，但是苦于没有证据，宁芷嫣只能任由周海菲在自己面前作威作福。

    但现在不一样了，真是苍天有眼，竟然会让宁芷嫣遇到这样的事情。

    “芷嫣，你打算怎么做？”

    现在录音都在手上了，只要将这录音给杜云恒，不出意外，周海菲一定会被开除。

    这是一件板上钉钉的事情，就看宁芷嫣能不能下去这个黑手。

    “现在录音都在我的手上，我想先去探探周海菲的态度。若是对方承认并愿意改正的话，这件事我就不追究了，毕竟也不是什么光彩的事情。”

    宁芷嫣说的不错，这的确不是什么光彩的事情。

    毕竟是自己的第一次，还是被人设计的。虽说现在和靳皓川的关系也不错，两人也已经开始交往了，但这件事本身的行为就是犯法的。

    “好！这件事就交给你自己了，你想怎么做我都支持你。”

    毕竟靳皓川也是这件事的受害者，在决定要不要公开之前，宁芷嫣问靳皓川的意思也是无可厚非。

    “嗯好，你等我下，我先去找下周海菲。”

    宁芷嫣说着，然后飞快地换了衣服。

    距离下班时间只剩下半个小时了，而知道了这个消息之后的宁芷嫣正处于激动状态，这会去找周海菲，就是想看看对方的态度。

    “哟！这不是宁秘书嘛！怎么？这是想我了还是怎么了？都快下班了还来我的办公室？”

    周海菲装得一脸的无辜，一边说着话还一边整理着桌上的文件。

    “周总经理，有件事我想请教你一下。”

    “什么事情你说？”周海菲头也没抬，淡淡道。

