    世界唯余一片灰暗，意识在快速的离散，连坠落的风声都已无法听到。

    我杀不了千叶……杀不了宙虚子……

    我终究……什么都做不到……

    哥哥……对不起……

    姐姐……对不起……

    对……不……起……

    灰暗的世界，现出了云澈的身影，以及那个有着他，有着山花与绿林的世界。

    “你叫什么名字？”

    “名字，唔……我想想噢。桔子苹果山楂桃子木瓜荔枝……大蘑菇小蘑菇蚂蚁大象山茶茉莉……”

    “啊！有了！我的名字叫茉莉！”

    “小姑娘，就算是要说谎……能不能不要这么明显！”

    …………

    “好，决定啦！我的名字就叫……小茉莉！”

    “这……有……什么……区别！！”

    “当然有！小茉莉听上去更加可爱呀。”

    …………

    “对，没错，茉莉就是我的妻子。”

    “哇噢！！原来是这样呢。唔……茉莉是大哥哥的妻子，那么小茉莉就是大哥哥的……”

    “小姨子！”

    “那这样的话呢，大哥哥就是我的姐夫了……呀！姐夫好！”

    …………

    当年的初见，他被自己捉弄时每一张几乎要抓狂的面孔，都是陪伴她这些年灰暗的……最美好，最重要的回忆。

    如果，时间可以定格在那个时候，该有多好……

    宙虚子快速封死了自己的伤口，他抬首之时，映入眼中的，是六大守护者……亦是宙天界最后六个守护者躯体齐断的画面。

    一剑断灭六个守护者，彩脂这一剑，足以为神界历史铭记，足以深深震撼百世千代。

    却未能灭杀宙虚子。

    “太寒、太沢……”

    宙虚子伸手，抓到的，却唯有他们崩散而出的气息……六个守护者的断体无力坠落，他们的神情皆是呈现着一种惘然，似是无法相信，身为强大宙天守护者的自己，居然就此灭亡。

    至此，支撑起宙天神界的所有基石，陪伴他麾下无数载的宙天守护者……全部陨落。

    宙虚子闭上眼睛，天地磅礴，却仿佛唯剩他一人，心间无尽的孤寂与悲凉。

    哪怕成功复仇，哪怕灭尽魔人，宙天神界……真的还有未来吗？

    随之老眸又猛的睁开，一股阴暗的杀机直覆远方坠落中的彩脂，那把白色拂尘亦在这时被他吸回手中，快速凝聚着无比狂躁的宙天神力。

    池妩仸的灵觉何其庞大，纵然在和绯灭龙神交手，心魂之中依旧清晰的映着战场的全局。

    她心中惊然，但在绯灭那如癫似狂的力量之下，她根本不可能去静心凝魂干涉宙虚子的意念与行动，唯有唇间发出一声惊喊：“救彩脂！”

    “先管好你自己吧！！”绯灭龙神目瞪欲裂，粗壮的双臂在挥舞时牵引着两道百丈爪影，将池妩仸彻底封锁于一片灾难龙域之中。

    “小公主！！”

    四星神齐声大喊，他们每人都面对至少两个与自己同级的对手，支撑已是极为勉强，分心之下，更是险象环生，根本无力脱身。

    千叶影儿手擎黑暗魔光，与螭龙帝的庞大龙力在互相噬灭中相持。

    若云澈在，她或可勉强与螭龙帝一战，但云澈不在，她自知已难以撑过太久。

    耳边是池妩仸的惊吟，灵觉之中，是宙天神帝陡释的杀机与彩脂飘落的气息。

    白芒凝聚，宙天神帝老眸中现过极少出现的狰狞，拂尘猛然甩出，数十道白芒卷动着针状的空间碎片，直飞彩脂而去。

    轰！

    本就处于劣势的千叶影儿忽然强行撤力，来自螭龙帝的神帝龙力正中她的心口。

    一瞬间，千叶影儿唇间溢出六七股血沫，全身剧痛欲碎。她却猛地转身，刚被震散的黑暗玄气强行凝聚，催动身躯直冲彩脂而去。

    螭龙帝短暂的愣了一下，下一瞬间便已猛扑而上，螭龙之爪直取千叶影儿的后心。

    但，他的眼前猛的一晃，现出了一个干枯的身影。

    砰————

    螭龙之爪正中古烛之身，与此同时，虺龙帝的力量也已轰至。两大龙族神帝的恐怖龙力，结结实实、完完整整的重轰于古烛之身。

    古烛的身影一动未动，神情依旧那般的古井无波。

    另一边，万象神帝与翡之龙神、碧落龙神合战阎一，却愣是占不到半点便宜，他越战越是焦躁，越战越是心惊，而阎一却是越战越癫狂，那不时发出的喋喋嘶叫，几乎要撕破他的耳膜和心脏。

    他后悔自己选择了这么个对手……身为神帝，和两龙神联手，居然不占上风！

    无论对方是谁，这都是一件无比丧尊的事。

    这时，他的眼角忽然瞥见洒血飞坠，似乎要去救天狼星神的千叶影儿，顿时心下一阴，猛的脱离阎一的阎魔之力，身势陡转，手中的灰色帝剑凝起万象一脉的极道灰芒，直刺千叶影儿。

    砰！！

    眼前灰影化实，万象神帝的灰剑直中诡异瞬身而至的老者身上，在剑身贯穿之时，万象神力亦在他体内猛烈爆发。

    几乎同一瞬间，螭龙帝与虺龙帝也已锁魂而至……三大西域神帝之力，同时爆发于古烛之身。

    轰————

    西域三帝，弹指可摧星灭辰。

    古烛的身影依旧一动未动，明明干枯瘦小，还有些佝偻的躯体，却化为了世间最牢不可撼的壁垒，死守着千叶影儿的后方……即使对方是三大神帝。

    千叶影儿的速度已至极限，瞳孔中彩脂的身影越来越近，而来自宙虚子的夺命白芒也已临近……

    她猛一咬牙，手臂甩出，神谕如雷电灵蛇般爆射而出，一瞬间数十里，生生超越了宙天神力的速度，猛然缠绕在彩脂的身上，将她狠狠甩向太初龙帝的方向。

    嚓！！！

    宙天神力在彩脂上一个瞬间所在的位置爆发，周围十里空间炸开万道白痕，毁灭风暴如万重天灾，久久不止。

    轰！

    太初龙帝一声暴吼，巨大的龙爪将苍之龙神的头颅狠狠的砸入大地，它没有趁机轰击，而是腾空而起，龙口大张，一股风暴卷向飞来的彩脂，将她温和的卷至自己的龙首之上，然后牢牢覆于自己的护身龙气之中。

    宙天守护者死绝，宙虚子也明显彻底失了冷静。力量落空，他咬齿欲碎，直接冲向了太初龙帝……但马上，他眼前金影一掠，神谕所化的灵蛇已变为毒蛇，直穿他的心口。

    被彩脂一剑重创，加上急怒攻心下气息躁乱，宙虚子被千叶影儿连连逼退。

    千叶影儿唇角带血，心口带伤，但攻势却依旧凌厉狠辣，神谕卷动着黑暗魔气，在宙虚子身上切开一道又一道黑痕。

    砰！

    白色拂尘被神谕从一个极其诡异的角度震开，宙虚子踉跄倒退，神谕亦猛然袭至，点在了宙虚子胸前的断骨上。

    浓烈的黑芒在宙虚子的胸口炸开，将他的碎骨和血肉瞬间染成了可怕的焦黑色。

    宙虚子在痛苦中疾退。

    千叶影儿刚要追及，忽然心中一颤，猛的转身。

    嗡！

    嗡！

    嗡！！

    帝螭、虺龙、万象……三大神帝的力量疯狂的轰落古烛之身，恐怖的神帝之力，每一击都如天雷震世。

    而古烛一动不动，正身硬撼，如一口沉寂万年，无尽沧桑都无法撼动的古钟。

    或许感知到了千叶影儿的视线，古烛的眼波终于出现了些微的动荡，身上忽然释放了一道强横到异常的白芒。

    白芒之下，三大神帝如遭万锤轰身，被远远震开。

    他们遥遥看着古烛，手臂酸麻间，一时惊骇莫名。

    “古伯……”千叶影儿心脏收紧，一时无法呼吸：“你……没事……对吗？”

    血流从古烛的口中、鼻中、耳中、目中无声的淋落……他背对着千叶影儿，不让她看到自己的这幅模样。

    “小姐，”他一声轻叹，声音淡然平和，如枯叶拂风：“老奴今后已无法侍于身侧，小姐务……必……”

    声音未尽，他傲立的枯躯终于倾斜，直直坠下。

    “古伯！”

    千叶影儿失声惊喊，疾冲而上……但她与宙虚子交战时，距离已拉得太远，她终于临近之时，只能眼睁睁的看着古烛的躯体砸落在她的身前。

    千叶影儿屈膝俯身，她这才看到，古烛的身体已尽染鲜血，凋残的如一块被暴风摧残千年的朽木。

    而他的气息，已弱如游丝，几乎风吹既散。

    千叶影儿的手掌停滞在半空，玉指颤抖，不敢碰触……她死死咬齿，但眸中依旧泪珠滚落。

    古烛对她而言，亦师，亦为父。

    当年，在她的生父即将舍弃她时，却是古烛不惜后果，从千叶梵天手下将她救离。

    在她堕魔归来，也是他毫无犹豫的立于她的身侧，无论她的身份与立场……如今，又用自己的躯体，为她撼下了三大神帝的力量。

    古烛大半生为梵魂求死印所控，他是千叶雾古以鸿蒙生死印“制造”出的第一个成功的实验品，他因此有了极长的寿元……但同时，他的生命力却也脆弱不堪，即使他是一个十级神主。

    泪珠落于古烛的枯手，他的嘴角轻轻的动了，那似是一个无尽安慰的浅笑：

    “小姐……竟会为……老奴……落泪……”

    “小姐……真的……变了呢……呵……呵呵……”

    微笑定格在他苍老的面容上，再无声息。

    太初龙帝的龙首之上，彩脂的意识已经复苏，她遥遥看着跪于古烛身前的千叶影儿，双眸之中盈起一抹复杂的星芒。

    螭龙帝看了看自己的手掌，冷哼一声道：“这老头的力量，着实有些古怪。莫非是因为龙皇所言的……鸿蒙生死印？”

    “死人而已，不必在意。”虺龙帝目视千叶影儿：“据说这梵帝神女，如今是最近魔主云澈之人，还重新掌控了梵帝神界，绝不能留。”

    “无需怜悯，给她个痛快，一起出手吧！”万象神帝手中的灰剑再凝神帝之芒。

    三大神帝再次一起出手，随着他们身影的移动，一股极端可怕的力量涡旋直逼千叶影儿。

    千叶影儿没有马上避离，亦没有转身，而是缓缓站起，她玉齿咬紧，周身战栗……在西域三神帝临近之时，她忽然螓首高扬，唇间发出一声决绝而凄厉的嘶喊。

    轰————

    一个无比阴暗，无比诡异的黑暗气场从她的身上爆开。

    “唔！”

    这股气场之下，西域三神帝身形骤止，随之竟齐齐闷哼一声，被远远震开。

    西方，龙白与枯龙尊者的目光也猛然转过，齐露惊然。

    池妩仸脸色骤变，急声道：“千影，不可冲动！不要忘了我之前的话！”

    即使是池妩仸之音，亦未能阻止千叶影儿。

    以她的心口为中心，一道道黑暗魔纹在她身上上快速蔓延，直至她的躯体、四肢、指尖、面容……将她的金眸化作无底深渊，将她飞舞的金发染成无尽暗夜。

    战场之中，所有北域玄者的心脏疯狂跳动，血液剧烈翻腾，就连释出的黑暗玄力都隐隐狂暴了数分。

    黑暗的共鸣……笼罩战场的，是一股近似于魔主的黑暗气息。

    在西域三神帝惊悸莫名的眼瞳中，千叶影儿缓缓转身，魔纹遍布的容颜绝美而妖邪。

    手中的神谕已失却了金芒，闪烁着无比纯粹的漆黑之芒。

    第一次，千叶影儿将体内的那滴魔帝之血完全释放……不计后果。

