    空气有些沉闷。

    天空中乌云密布，月亮时不时被挡住，城市时不时陷入完全的黑暗。

    这样的条件下，视野受阻，给苏长幸增加了不少的困难，不过还在可以掌控的范围内。

    这次运气不错，苏长幸沿着街道走了半个小时，便在分叉路口远远地看见了神秘商店，小小地激动了一把，同时也感到有些疲惫了。

    他今晚已经射出了接近百支箭矢，没有惊动过一次丧尸，一直保持精神高度集中。

    看了看周围丧尸的分布，苏长幸判断这个神秘商店应该也是有人来过的，不过没有过于激烈的争斗，地上也没有人类的尸体。

    还有一段距离，苏长幸便撒开步子，向一家网咖下面的神秘商店狂奔而去，这个距离也不会引起尸潮，而他消失后，围上来的丧尸自然而然的也会散去。

    来到灰白空间，苏长幸浏览着神秘商店的物品栏，惊喜地发现神秘商店中的稀有资源并没有被兑换掉。

    不过依旧还是速度强化。

    “是因为速度强化出现的概率最高，还是因为我和速度有不解之缘。”

    苏长幸不由地吐槽道：“速度就速度吧，有总比没有好。”

    随即，他花费了2400的积分兑换，随着一道白光，身体再一次被强化。

    姓名：苏长幸

    力量：4（强于一般人类）

    速度：5.6（远远高于一般人类）

    体质：3.7（强于一般人类）

    感知：1（一般人类都不会有的东西）

    精神：5（远远高于一般人类）

    第一次强化增加了0.2的速度，第二次强化增加了0.1的速度。

    “强化的效益越来越低，到后面不会连0.1都增加不了吧。”

    苏长幸思考着这种强化的实质，当一次强化连0.1都增加不了的时候，那么这一次强化到底有没有效果。

    他沿着银色空间跑了两圈，发现速度确实比之前更快了，只是快得不多而已，但速度越快，每增加一点就是质的变化。

    【总价分：7888】

    从神秘商店中出来，苏长幸本来还有一些疲惫，但似乎在这一次强化中减弱了很多，看了一眼时间，3：30，还有时间可以寻找到一个神秘商店。

    虽然苏长幸的速度提升了，理论上可以远远地甩开这些丧尸，但他还是准备使用弓箭一点一点往前面清理，这样安全且隐蔽。

    夜色如流沙般转动，街道上呆滞的丧尸如同一个个身患绝症的病人不停地嘶吼。

    天空中下起了淅淅沥沥的雨，打湿了丧尸们的破烂衣服，也打湿了苏长幸的黑色大衣，坑洼的积水反射着破败而黑暗的城市。

    “这个世界下起雨来，反而给人不真实的感觉。”

    苏长幸头发被打湿，脸上露出笑意，感觉空气中的血腥味也被冲淡了不少，在不断重复射击的过程中，面对大量的丧尸难免感到压抑，出现这样的变化也让人感到心情舒畅。

    又沿着湿漉漉的街道往前面走了一段距离，他看见街角处出现的神秘商店。

    就在这时，他的身后传来脚步声。

    “踏踏踏~”

    靴子踩在水上的声音，来人并没有隐藏脚步的想法，也没有偷袭，似乎很傲气。

    “你跟了我多久了。”

    苏长幸回头看去，一个穿着皮靴，提着斧头，戴着兜帽，看不清脸庞的人站在他的身后。

    雨水从斧头的刀刃一滴一滴地滴落。

    兜帽人也没有任何动作，看着苏长幸说道：“嗯，你猜呢。”

    苏长幸稍稍思考了一下便有了结果：“上上个神秘商店吧，那个神秘商店应该就是你清空的吧，那些人也是你杀的，你还看见我走进了神秘商店。”

    那人滑下自己的兜帽，露出一张年轻且张狂的面孔，带着笑意，微微歪着头打量着苏长幸，说道：“自我介绍下，我叫曾林，是安全局的成员，我很欣赏你的才能。“

    苏长幸皱了皱眉头，这个人的目光给他很不舒服的感觉，居高临下，无形中带着优越的傲慢之感，面无表情地问道：“安全局是什么？”

    他之前确实没有听说过还有这么一个部门。

    “你没有听说过也正常，安全局就是管理特殊人员的部门，本身也收纳特殊人员，并且······”曾林顿了顿，笑道：“算了不说了，反正你也不理解。嗯，现在你已经被我们征用了。”

    安全局？

    苏长幸环视四周确认没有其他人，面无表情的脸上露出笑意：“所以，这个神秘商店也被你征用了。”

    曾林理所当然地点点头，道：“是这样的，这些东西从现在开始都归我们局来分配。当然你也不要有不切实际的奢望，相对于我来说，你只是一个凡人。”

    经过他的观察，眼前的这个少年除了弓术厉害点，似乎并没有什么特别之处，也没有展现出异能，完全不可能是他的对手。

    “我怀疑你是假冒的。”

    苏长幸淡淡道，对安全局的好感度一下子拉低。

    他将手放到背后，手上凭空出现一支箭矢，搭弓，瞄准，射击，一气呵成，突然发动攻击。

    “你是在找死，你根本不懂异能者和普通人的差距。”

    曾林身上的肌肉在一瞬间很夸张地膨胀，轻松地躲过箭矢，以极快的速度向苏长幸狂奔而来。

    苏长幸咬咬牙没有丝毫退避之意，举起钢刀挥砍而去，能感觉出曾林的速度并不比他快。

    随着一声清脆的金属响声，两人的武器撞在了一起，并弹开。

    苏长幸感觉到钢刀上传来巨大的力量，身体连连后退两步，甚至连钢刀都差点脱手。

    曾林脸上露出怪异的神色，这小子居然接下了他的一击，要知道在这个状态下，他的力量和速度都大幅度增加，甚至能徒手一拳锤爆丧尸的脑袋。

    他的脸上露出狠色，道：“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒，我要杀你易如反掌。”

    “你到是打得一手好算盘，自己不行，就想要凭借我的弓术在晚上寻找神秘商店，真以为我是个纯纯的打工人？“

    苏长幸嘲讽道，摆出一副拼命的架子，同时一刀向曾林斩去。

    “你在找死。”

    曾林一斧头全力挥出，准备这一击就干翻苏长幸。

    苏长幸假意挥刀，看着曾林出手的一瞬间掉头就跑，往神秘商店跑去。

