    第1175章 假想敌   

    如同古玄尘的猜测一般，随着晶玉被分解，他又立刻进入星辰空间。

    

    浩瀚星空，星光纵横交织成一张巨网，俨然有如一幅阵图。

    

    若是只身陷入阵中，古玄尘可能还会手足无措，但如今看着阵图全貌，以古玄尘的阵道基础，还是很快能看出其中玄妙之处。

    

    但也仅仅只是看出其中玄妙，可一时想要破解，却不是如今的古玄尘能轻易做到的。

    

    知天级的阵法，果然非同小可！   

    古玄尘也不由轻易叹息起来。

    

    境界上的巨大差距使得古玄尘哪怕明白了阵法的运转，但以他对阵道的领悟，却根本无法找到破解之法。

    

    尤其是此刻的星阵模拟，还注入了阳梭的力量，这更是加大了难度。

    

    只是古玄尘并不知道的是，以他如今的阵道造诣，能够看透阵法运转，这就已经相当不易了。

    

    但就在下一刻，眼前一花，陷入一片混沌中的古玄尘又感受到那股熟悉炙热袭来。

    

    古玄尘知道，这是星辰天机图在模拟阵法的攻击，让自己进一步去体会。

    

    虽然在这样的模拟中，不会真正的死亡，但过往的经验告诉古玄尘，除了不死之外，这里所有的感知都是真的。

    

    这也意味着，自己将要承受的痛苦也是实实在在的。

    

    虽然明白这个道理，但似乎并没有改变这个结果，反而因为此间的阵法之力催动的更加强大，同时也带来更大的痛苦。

    

    不过古玄尘知道，这个时候的痛苦可以换来将来解救影子的机会，他也一直咬牙坚持着。

    

    同时，感觉在阵法攻击来袭之际，进一步分析着阵法的运转以及破解之法。

    

    虽然在这样虚拟的幻境中，古玄尘都会在一次次无尽的痛苦中死去，但下一刻，他又会状态完好的重生阵中。

    

    如同周而复始中，虽然依旧没有寻找到破解阵法的办法，但古玄尘支撑的时间也越来越长了。

    

    而此刻的整个器宗也更加热闹起来。

    

    外部，因为龙祖斋为证明自家实力的反击，器宗开始节节败退！   

    毕竟虽然如今的器宗背后有着许多一流势力的暗中支持，但这些势力只为试探一下现在龙祖斋的底蕴，自然不可能拿出真正的底牌来战斗。

    

    而且他们即使派了不少人来，其实上真到有危险的战斗，也是由器宗的人上，他们则躲在一边。

    

    如此一来，虽然外界传言，器宗居然顶住龙祖斋和阵宗的联手攻击，但事实上，看着死伤数据，器宗也是自家的苦，自家知！   

    同时，三老之人的陶老掌令使出现在宗门，也令向一系和长老会都有些慌了起来。

    

    无论是宗主和长老会都知道，自己和三老那边根本没有这方面的联系。

    

    这也意味着，这个掌令使古玄尘并不是自己人，那么这就可能是对方的人。

    

    一旦代表三老意志的掌令使真的与对方形成合作，那么自家的处境就会更加艰难。

    

    尤其是双方都通过各自的手段查到古玄尘在三老峰传送阵与桑铁生一起离开后便再无消息，更是各有各的猜测。

    

    长老会那边则以为，古玄尘肯定与宗主一系达成某种协议，而此刻与桑铁生的消失，肯定是在暗中秘密进行着什么事。

    

    可是宗主向国兵却已经在怀疑，古玄尘对桑铁生下了毒手！   

    作为宗主，向国兵自然感应得到护宗大阵被桑铁生以他传授的手法启动过，按时间推算，那就应该是对付古玄尘。

    

    可是对付了古玄尘，桑铁生也应该来向自己汇报了啊。

    

    如今过去这么多天了，桑铁生还没有半点动静，这很可能说明桑铁生已经回不来了，至于为何古玄尘仍然毫无消息，那么很可能是他也在这个过程中受了伤，如今正在疗伤。

    

    但这个猜测也令向国兵暗惊不已。

    

    哪怕是三老，也不懂得护宗大阵的运转，这是宗主方能完全掌握的，这也是宗主地位能稳固的根本。

    

    可是现在，古玄尘居然能在桑铁生催动阵法的情况下，将他反杀，这也就不得不引来向国兵的高度重视了。

    

    虽然桑铁生并没有掌握到护宗大阵的全部，但凭自己传授他的催阵之法，也足以对付大宗师初期的人物了。

    

    而古玄尘不过宗师中期，这其中一定有许多自己不知道的消息。

    

    而更可怕的是，哪怕宗主一系和长老会一系虽然倾尽全力去查过古玄尘的信息，但这家伙就仿佛凭空生出来一般，根本无迹可查。

    

    除了古玄尘在拿出陶老的令牌之前出现这样的情况，肯定会引来许多的怀疑。

    

    但现在，大家反而觉得这一切都是正常的。

    

    毕竟三老能把令牌给古玄尘，显然是早有准备，而既然他们有所准备，自然也会秘密的培养好古玄尘，所以他们自然是查不到了。

    

    再加上如今的三老也因为之前听闻了花无双复述古玄尘讲解的炼器之术，如今正在闭关中。

    

    哪怕宗主和长老会都试图来接触，但得到消息却是三老在闭关，虽然三老经常闭关，但这次三老的闭关，却给人另外一种感觉，那就是不想再见到他们。

    

    如此一来，也让双方都觉得，只能把目光放在古玄尘身上，双方都开始全力的寻找着古玄尘。

    

    他们都有一个态度，生见人，死见尸！   

    当然，不仅仅是他们，就连彻底消化了古玄尘之前的讲解，如今感觉炼器炼制又有精进的花无双从客殿中出来，也不由有些担心起来。

    

    五天的时间，古玄尘还没有半点消息，再加上之前桑铁生的出现，花无双也隐隐感觉到，古玄尘消失这几天，与桑铁生肯定有着一定的关系。

    

    但这里是器宗，虽然她是贵客，但想要有什么行动，仍然有着诸多不便。

    

    不过就在花双心中焦急，甚至试图想要联系父亲，让他出面寻找古玄尘时，古玄尘却又回到了客殿。

    

    “师尊……”四下无人，花无双看到古玄尘也一下子放下心来。

    

    “领悟得怎么样了！”

    古玄尘问道。

    

    “弟子已经领悟得差不多了！”

    放下心来的花无双，到也聪明的并没有去多问古玄尘这几天干什么去了。

    

    简单的客套几句后，古玄尘说道，“既然到了我们宗器，有没有兴趣去主峰逛逛？”

    

    当然，即使如此，双方还是在全力的追寻着古玄尘的下落！   

    

    

