    第2151章  被苏七少发现了   

    他手中突然多了几颗石子，那些石子冷地打到打手身上，疼得打手瞬间倒地。

    

    见这名打手突然倒地，长公主十分奇怪，她不过是挥了一下手，这打手怎么就倒下了？

    

    不过她没有多想，她赶紧抢过打手手中的棍子，对着面前的打手们就一阵乱打。

    

    她在奋力的挥了几下棍子之后，面前的打手们全部“啊啊啊”的倒下，一个个捂着身上的要害处嗷嗷直叫，看着痛不欲生。

    

    长公主看了眼手中的棍子，不会吧？

    她只是挥了下棍子，这些打手就倒下了，她什么时候变得这么厉害了？

    

    远处，赵公子看到长公主只凭一根棍子，就把他的打手们打得趴到地上。

    他顿时有些惧怕，难道这姑娘会武功，她是个高人？

    

    想到这里，他一边往后退，一边道：“臭女人，你竟敢管我的闲事。

    我现在有事，先饶你们一命，等我忙完，我一定不会放过你们！”

    

    说着，他招呼起打手们便跑掉了。

    

    看到他们落荒而逃的样子，长公主得意的拍了拍手，“哼，这纨绔分明是被我们吓跑了，还敢嘴硬。

    他饶我？

    我饶他才是，下次我见他一次，打他一次。”

    

    百里悠微微一笑，“刚才他们没伤到你吧？”

    

    “没有，不过真是奇了怪了，我只是拿棍子打了他们几下，他们就倒下了。

    我根本不会武功，怎么会这样的？”

    长公主疑惑道。

    

    百里悠道：“可能他们被你的身份吓到了，才吓得腿软。

    只是我没想到，原来你是大名鼎鼎的长公主。”

    

    长公主不好意思的挠了挠头，“那个，其实我也没想到，你是尊贵的西凉皇子。”

    

    她嘴上这么说，心里却很虚，其实她刚才在河边时，就认出他来了。

    

    不过她当然不敢承认，要是让他知道她看中了他的画像，会很尴尬的。

    

    百里悠淡淡一笑，“什么尊贵？

    在别人眼中，我不过是一枚弃子而已。”

    

    长公主道：“有件事我很好奇，刚才他们那么羞辱你，你怎么一点都不生气？”

    

    百里悠轻笑，“习惯了，这里是他们的地盘。

    不过其实最初我也会生气，会愤怒。

    不过经历得多了，我就学会了不在意，所以才不会生气。”

    

    听到这话，长公主心里很不是滋味，她同情的看着他，道：“原来你经历过这么多不好的事情，你一个尊贵的皇子，却要被这些地痞流氓欺负，他们真是过分！”

    

    百里悠看到长公主真诚的眼神，他心里微微一动。

    

    他道：“无妨，谁叫此处不是吾乡，我已经习惯了！”

    

    “楚洁羽，你们在这里干什么？”

    就在这时，那街道上传来一道咬牙切齿的声音。

    

    长公主抬头一看，就看到一身黑衣的苏七少正站在那里，寒风吹拂着他的黑发，此时他的眼神无比慑人。

    

    长公主下意识的抖了一下，道：“苏七少，你……你来这里干什么？”

    

    苏七少走过去，一把将长公主拉到自己身后，然后一脸敌意的盯着面前的男人。

    

    

    

