    当然了。

    电影近期，肯定上映不了，宣传起码要满一个月到两个月，所以今年七月份上映是最好的选择，因为七月份学生就开始放暑假了，这种暑期档，历来都是国内各大片商必争的档期！

    而在七月之前……

    洛远还有一场婚礼……

    这场会在六月举行的婚礼，现在已经是全球人民都人尽皆知了，没办法，洛远如今的影响力太大，而且他和艾小艾多少年爱情长跑，也被很多人始终关注，所以结婚时刻，自然是很多人在意的，圈内外已经在讨论洛远最终会邀请哪些人参加婚礼了，毫无疑问的是，收到洛远的邀请，必然会让所有人羡慕，同时也可以展露出自己和洛远艾小艾夫妇有着不凡的关系。

    晚上。

    洛远和艾小艾两人，确定着请帖的人选，发现他们需要邀请的人，其实是非常之多的，这取决于洛远的身份，他是一个大导演，合作过的艺人何其之多，而和他合作过的艺人，其实百分之八十，都是有了极为不错的关系基础，所以这些人，都是在邀请范围以内的。

    另外就是同行中关系好的。

    远的不说，当初最耀眼的光影七杰，王铭、关云腾、陆天奇那一档，谁不是和洛远有不错的私交啊，所以这群人肯定也要邀请，更别说权势级导演中，陆北玄和姜瑜也和洛远关系走得很近了，所以这两位大咖，同样要邀请。

    当然了。

    洛远的邀请，绝不是带着有色眼镜看人，他不会因为某个演员曾经合作过，当时关系不错，但近几年这位演员混的不行了，就不再邀请对方，这是婚礼，洛远不希望自己的婚礼那么的俗气，谁火邀请谁，那样也太没趣了，况且自己本身的身份摆在这儿，已经不需要其他人的光环加持了。

    第二天。

    这些请柬，犹如雪片一般，飞到了圈内外不少人的手中，一时间微博上到处都是晒洛远艾小艾婚礼请帖的内容，而一些虽然大牌，却没收到请帖的，竟然忍不住有一丝丝的心酸了，好像没收到请帖的自己，就不再是大牌了一样。

    这是洛远发请帖之前所没想到的。

    而除了婚礼请帖之类的事情，洛远还需要拍摄婚纱照，这对于绯红老板而言，肯定不算事儿，洛远一口气找了十几个摄影师，全程陪同自己和艾小艾拍摄婚纱照，队伍极其壮大，路过许多的著名景点。

    毕竟，婚纱照可能也是一生只拍一次。

    所以艾小艾非常享受拍摄婚照的日子，每天晚上，还会对着那些拍好的照片进行筛选，跟洛远讨论，哪一幅应该挂在卧室，哪一幅应该交给媒体……

    媒体那边是需要应付的。

    已经有很多金牌记者，跟绯红打招呼，希望得到洛远和艾小艾的婚纱照了，当然也未必是婚纱照，但一定要是两人比较亲密的照片，去满足外界的吃瓜群众，为此洛远和艾小艾特意拍了张在河边的照片，照片中，艾小艾一席纯白色的婚纱，而洛远则是穿着修身的服装，和对方般配的一塌糊涂。

    好在洛远没完全忘了工作。

    请帖、婚纱照，甚至去民政局领证，让自己和艾小艾成为正式的一对夫妻，都没有让洛远完全的放下工作，也是有赖于他还算负责的态度，导致《复仇者联盟》的剧本，基本已经完成。

    “我先写出剧本，让人筹备。”

    洛远跟艾小艾解释自己并不是打算今年拍摄。

    艾小艾笑着道：“说的好像我把你锁住了似的，就算是你想要今年拍摄也没关系啊，反正你已经陪我很久了，而且我们现在也是正式的夫妻了，应该互相尊重。”

    “那当然。”

    洛远看着厨房里艾小艾提着刀的样子，咳了一声道：“但我决定今年好好陪老婆，就不能食言，诶，拿刀干嘛，现在不需要你做饭了，想吃什么，我做给你吃。”

    洛远向前，不动声色的夺下刀。

    然后两人忍不住相视大笑起来，显然也是觉得这种玩笑很是无聊，然后洛远把剧本发到了公司，，让顾朗负责这部电影的筹备事宜——

    顾朗近水楼台先得月。

    干脆看了遍《复仇者联盟》。

    还是拉着王琦一起看的，结果两人看完，眼睛彻底亮了，虽说他们之前就知道，漫威的超级英雄会有大集结，一起面对敌人的时候，但是没看到正式的剧本或者电影前，他们是很难在心中，形成一个具体概念的，毕竟这种糅合向来就不是什么简单的事情，涉及到的知识层面非常多，一不小心，就会变成吃力不讨好的苦差事。

    但是……

    看完了《复仇者联盟》，两人能够明显感觉到，悬着的心，彻底放了下去，这部电影，无论是敌人的选择，还是超级英雄们集结的理由，都非常的完美，硬要说哪里不好，那大概就是战力的争议了。

    比如……

    这群超级英雄为什么都是五五开？

    美队甚至可以和雷神打的难解难分？

    好吧，这种吐槽，大概是观众的兴趣，对于王琦和顾朗而言，剧本这样设计，完全是情有可原的，如果美队被雷神狠狠虐，那以后《美国队长》的独立电影就无法直视了，人家好歹在自己的系列中也是主角好嘛。

    由点及面。

    总之这部《复仇者联盟》，就是要让大家的战力，以及战斗中发挥的作用都差不多，这个叫做平衡，当然绿巨人是个例外，无论何时，大块头永远是复联中的战斗力代表性人物！

    他是肉搏战的王牌。

    总而言之，剧本写到这份上，已经几乎挑不出毛病了，顾朗当即就让人进行这部戏的筹备了，各部门，也是立刻的闻风而动，要知道，对于老板的电影，绯红向来是倾注最大热情的，因为洛远的电影，每一部，都在向更巅峰的位置发起冲刺！

    现在洛远是全球第一人！

    但谁能确保，洛远就无法打破自己创造的记录呢？

    