    时间，回溯到数秒前。

    偷袭，就要做到出其不意，这一点是毫无疑问的。

    就在距离“舰队集群”布防更远的虚空当中，就在“乌托恒星系”另外一个方向的星际介质区域当中，将近上亿艘的运输舰静静地悬浮着。

    保持着引擎开启的状态，所有的运输舰没有任何动作。

    从数万到数十上百艘分成一个个编队，这些被定义为“自杀小队”的运输舰隐藏的很好。

    这些运输舰，几乎都是微型运输舰。

    毕竟，它们需要装载的都是体积不算太大的“黑洞炸弹”，所以并不需要多大的运输舰才能完成。

    在运输舰队的不远处，有一艘大型运输舰同样安静地悬浮在漆黑而冰冷的虚空当中。

    这艘运输舰上，就是“自杀小队”的管理和控制中心。

    一旦有消息传来，这艘大型运输舰上的工作人员就会依照命令的不同，向不同数量的“自杀小队”运输舰发出指令。

    接到指令后，“自杀小队”就会迅速地远离这片区域，而后以空间跃迁的形式出现在目标地。

    程序的设定，会让它们在空间跃迁结束的瞬间马上引爆“黑洞炸弹”。

    在制定了这项作战计划的星将看来，这是绝对无法抵挡的偷袭，哪怕异形反应再快也没有用。

    这项作战计划没有任何问题，几乎所有人都是这么认为的。

    “麻……麻烦大了！”

    “我刚刚确认了一次，编号为019号自杀小队袭击的区域，那……那是第二舰队集群布防的区域。”

    就在“自杀小队”刚刚空间跃迁离开时，优先执行任务的工作人员惊骇万分，结结巴巴地说道。

    负责“自杀小队”的是一个尉将，他听到这句话后皱起了眉头。

    “像你这样的人，应该被拉下去击毙。”

    “刚才接到任务的时候，我就已经确定了019号自杀小队攻击的区域是哪里。”

    “结果呢，自杀小队已经出发了，你才反应过来。”

    尉将凶狠的表情，恨不得将那个工作人员吞下去。

    “您不是先前说过，延误战机的责任谁也担不起来，我自然要优先发出指令派出自杀小队了。”

    这句话在那个工作人员脑海中转了一圈，只是他没敢说出来。

    感觉到更多不安以及疑惑的目光，这个尉将也不想他们有太大压力，毕竟他本身的压力已经够大的了。

    “有件事情，你们或许还不知道。”

    “离异形大军出现的位置最近的舰队集群，就会成为诱饵。”

    “现在，虫洞离第二舰队集群最近，那么它就会为成诱饵。”

    “或许第二舰队集群现在已经边打边退离开了原来的位置，或许异形大军已经淹没了第二舰队，无论是哪一个可能，你们都不需要怀疑刚才的命令。”

    说到这里，尉将凶猛的表情已经消失了，取而代之的是深深的惆怅。

    假如，他知道了自己接收到的源于“夜影号”主舰的命令，并不是源于星将“格雷”，而是源于一只异形的话，他可能就不会是这样的表情了。

    “019”号“自杀小队”，带给“第二舰队集群”的是毁灭性的打击。

    一百万艘微型运输舰，一百万艘“星盟联合众国”能够制造出来的最大威力的“黑洞炸弹”，当它们在同一时间被引爆后，造成的破坏力是恐怖的。

    这样的威力，甚至可以轻易地毁灭一颗恒星。

    “星盟联合众国”了解“黑洞炸弹”的人，都清楚这一点。

    只是，云月并不清楚。

    依附在庞大的“夜影号”主舰上，猖狂的她所言要让主舰中的人看到最壮观的一幕，她却没有想到这一幕对她自己而言也是极其壮观的。

    在她的精神感官中，上百万艘微型运输舰在智能程序的控制下，彼此之间的缝隙很小，完全就是抱成一团。

    在它们出现的瞬间，一股强大的能量波动遽现。

    随后，一个个微小的“黑洞”在爆炸点出现了。

    “黑洞”出现的刹那间，距离爆炸点最近距离的数十万艘战舰就已经被能量波动击爆、撕碎。

    当这些“黑洞”在瞬间彼此吸引融合成一个“黑洞”后，云月看到了让她吃惊的一幕。

    在她的精神感官中，这个“黑洞”并不大。

    它的直径，大约就跟一个篮球差不多。

    但是，就是看上去这么小的“黑洞”，它的破坏力恐怖到了极点。

    近距离中，更多的战舰开始围绕着“黑洞”急速地旋转起来。

    在这个旋转的过程中，哪怕并没有发生碰撞，那些战舰都开始了迅速地解体。

    更远的范围当中，那些战舰开始加速试图逃离，但较近一部分还是被“黑洞”恐怖的引力捕获，哪怕引擎喷射出强劲的湍流，却仍旧是倒着被无形的引力拖向了“黑洞”。

    就云月的估计，只是短短的几秒的时间，就有超过上千万艘战舰被“黑洞”毁灭。

    而在“黑洞”消失之前，“第二舰队集群”至少还要随上千万战舰的损失。

    看到这些，云月有些吃惊。

    在她看来，以“星盟联合众国”的实力，伤到她还有可能，但想要杀死她那几乎不可能的。

    然而上百万“黑洞炸弹”的爆炸，让她端正了态度。

    如果上百万的“黑洞炸弹”在她身边爆炸，云月也不敢保证自己还能活下来。

    这个认知，让云月端正了态度。

    也是已经戏玩够了，当远处逃过“黑洞”的战舰再一次用密集的炮火覆盖过来时，她一个闪身就消失了。

    “夜影号”主舰，对她已经没有任何用处了。

    这艘主舰百分之六十的能源，都已经被她疯狂地吸收、汲取。

    现在连续的攻击和能量护罩防御消耗，“夜影号”主舰差不多已经失去了所有能源。

    仅存的一点能量，在密集的炮火攻击下，“夜影号”主舰能量护罩刹那间就崩溃了。

    伴随着“夜影号”主舰的轰然爆炸，云月却已经出现在了“第二舰队集群”刚刚聚拢在一起的阵型当中。

    这一次，她选择了伴于较中心的位置。

    陡一出现，云月没有再给那些战舰反应、锁定她的机会，一股狂暴的能量以她的身躯为中心，直接朝四面八方冲击了出去。

