    两人一边聊，一边往大厨房走。

    袁博瞥了一下仍亮着灯的厨房门口，问：“大晚上厨房还有人工作吗？”

    鲁深浅蹙了蹙眉，低声：“平时这个时候都已经下班了。老爷子如果晚上饿了，我义父会单独在小厨房给他做点儿吃的。小慧她怕胖，从来不吃夜宵。除非有其他主子在，不然大厨房都是晚饭后便停工。”

    袁博狐疑问：“难道忘了关小灯？”

    “嘘！”鲁深浅压低嗓音：“好像是小仓库那边有声响。”

    袁博见他的神色骤然谨慎起来，暗自觉得不妙。

    “小仓库在东面？”

    鲁深浅点点头，低声：“阿博，厨房有后门和前门。后门一般锁着，只能从里头开。后门养着一些小动物，你去那头守着。如果有人逃出去，你就立刻拦住。我去小仓库那边瞅瞅看。”

    袁博下意识问：“你在怀疑什么？会不会只是偷嘴的伙计？”

    “估计没那么简单，大厨房不缺吃的，哪里需要偷嘴。”鲁深浅将嗓音压得极低：“傍晚时候我的人悄悄跟我说，大厨房里有一个伙计鬼鬼祟祟从后门出去，后来竟爬狗洞进来。我猜他身上有猫腻。小仓库里头的人多半是他。”

    袁博一听直觉不对劲儿，道：“我去后门守着。”

    鲁深浅给了他一个“小心”的眼神，随后猫着身子迅速闪身进了前门。

    袁博则潜入黑暗中，顺着墙角往后门奔去。

    他刚到后门，便听到里头响起鲁深浅的呵斥声。

    随后，便是一阵锅碗瓢盆摔地上的刺耳噪音！

    下一刻，后门被人一把拉开了！

    黑暗中，栅栏中的鸡鸭鹅被惊醒，嘎嘎咯咯咕咕叫着。

    袁博瞧见那人的身形又矮又胖，显然不是熟悉的鲁深浅，又见他匆匆忙忙狂奔逃出来，二话不说直接冲上前，抬起大长腿便是狠狠一脚！

    “哎哟！”那人始料不及有人冲来，还没反应回神已经被踹倒在地上。

    这时，后门的灯亮起，鲁深浅冲了出来。

    摔在地上的人捂着肚子，痛苦挣扎要起身，却发现动弹不得，难受得呲牙裂齿。

    袁博双脚撑开，拳头握紧，眼神冷冷打量他。

    那胖子吓坏了，正要往后爬——被鲁深浅健步上前，一把将他揪起来！

    胖子惊慌极了，连连求饶：“鲁哥！鲁哥……俺就是拿点儿东西垫垫肚子……俺啥都没干！俺啥都没干！真的！”

    鲁深浅冷笑：“你给我闭嘴！”

    袁博扯过鸡笼上的几条干枯瓜藤，动作利索捏住胖子的后颈，三两下就将他困成一团，丢在地上。

    鲁深浅趁机在胖子的腰间和身上一阵摸索，摸出两三个黄色的小药包，其他都包着不明白色药粉，有一个是空的。

    胖子见已经露陷，又急又慌张，不停求饶。

    “鲁哥！鲁哥！姑爷！姑爷……你们听俺解释！听俺解释！俺……俺没干啥！今天是第一回！真的！下午五点多俺才带回来的！就第一回弄！真的！”

    鲁深浅瞪大眼睛，一把揪住胖子的衣领，将他扯了上来。

    “这些白色粉末是什么？说！”

    胖子脸色苍白，颤声：“……说是……说是……俺具体真不知道。”

    鲁深浅抡起大拳头，狠狠往他的胸口一砸！

    “啊啊啊！”胖子痛苦哀嚎。

    就在这时，两三个负责附近保安的壮汉听到动静，先后从左右奔过来。

    他们都是鲁深浅的手下，一个个冷静凑到他的身后。

    鲁深浅将胖子丢给他们，缓慢拍了拍手。

    “齐老三，你最好老实交代这些东西是什么，怎么来到你手上的。早些时候你将这些粉末撒在哪儿，也必须给我一一交代。如果不然，我就让他们将你的肋骨一根根揍断，直到你开口说实话为止。”

    齐老三吓得脸色惨白，一个劲儿哆嗦。

    “俺……俺说……俺说！”

    鲁深浅眸光如炬：“一五一十说。”

    齐老三哆哆嗦嗦：“俺……俺最近手头有些背……输了好几百了。昨天俺出去打酱油的时候……有个小伙子跟俺说……要给俺一条发财路。他说，只要将一些药粉洒在主子们吃的米里头就行。俺一听就觉得不咋好，不敢答应。”

    鲁深浅扯了扯嘴角，冷冷嗤笑。

    “中午有人追着你讨债，你扛不住，所以改变了主意。下午三点多的时候，你偷偷从后门出去。傍晚五点左右，你做贼心虚从后花园的狗洞爬进来，为的就是避开后门保安的例行检查，对不对？”

    齐老三吓得瞪大眼睛，磕磕巴巴：“你……你都知道？”

    鲁深浅冷笑：“我不仅知道，我还让人盯紧你。只是没料到你这么快就动手，我和姑爷来大厨房转圈，一下子就将你逮个正着。”

    齐老三软趴趴跪了下去，哀求哭嚎着。

    “鲁哥！姑爷！求求你们！求求你们放过俺吧！俺就这么一回！真的！真的！俺不敢做啥伤天害理的事！那小伙子说了，那些不是啥毒药，是吃了让人睡觉的药而已！他还说了，几包吃下才有效，让俺一天放一包！一天放米里，一天放汤里……这是第一回！俺下午才出去接的头！鲁哥你是知道的！你知道的！”

    鲁深浅将那几包东西收进兜里，下巴微扬。

    “把他拖下去关起来。另外，明天早上五点让所有仆人到后院集合。”

    “是！”三个壮汉将齐老三押了下去。

    袁博洗了洗手，蹙眉问：“那些药粉究竟干啥用的？”

    鲁深浅摇头：“肯定不是好东西，我明天早上带去让专业人士检查清楚。”

    袁博忍不住问：“那家伙……就关起来而已？不用报警处理？”

    “暂时不要。”鲁深浅眸光暗沉：“他还有用，明天要利用他给一众仆人杀鸡儆猴，还想要借他钓一钓身后的人。”

    袁博想了想，反问：“你难不成猜不到是谁？”

    在帝都能跟“肖公馆”对着干的人能有几个？谁能有这么大的胆子？

    鲁深浅哑然失笑：“也就一两个。一个是夙仇，另一个你们也都知道。我只是想剪掉这一条线，不想在仆人解散前再出现这样的事。”

    袁博惊讶挑眉，问：“仆人解散？什么时候？分家之后吗？”

    “嗯。”鲁深浅实话实说：“老爷子早些日子决定的。肖公馆会分出去，只剩一两处老爷子自己养老住。老爷子说他一个人不需要那么多仆人，一概补发两个月工资遣散。至于其他爷和少爷以后要不要雇佣仆人，他们自行做主。”

    袁博想起早些时候的药包，禁不住有些后怕。

    “……会不会是毒害性命的毒药？”

    鲁深浅摇头：“不至于，但不会是什么好东西。”

    袁博见识过真刀实枪的拼杀，也曾赤手空拳打过不少架，但对大宅子里的各种阴谋诡计和邪门歪道却几乎一无所知。

    他皱眉狐疑问：“你确定？那究竟要做什么用？”

