    

    第663章必有蹊跷

    暴出的这些鬼东西，难道还有什么意想不到的用处？不过系统肯定是不会随便乱出没用的垃圾的，这其中定然有诡异。

    苏天满脑子的迷惑，又望向摔在地上被震得口吐鲜血的龚艳，杀了这个，又会暴出一个什么鬼东西来？

    “用战友的生命掩护自己，你倒是很狡猾。嗯，也很歹毒，很卑鄙。”

    苏天竖起一根大拇指赞道，不过口气里充满了鄙视和嘲讽：“可惜，你的战友还是白白牺牲了。”

    龚艳脸色煞白，全身颤栗。

    “你们为何要杀小苏天？”苏天又厉声道。

    “天帝要征伐我们玄武世界，我们界主雪天瑶斗不过天帝，眼看世界将要沦陷入天帝之手，所以就让我等斩破时空强渡轮回，前来毁灭天帝的本心。我们四人用了数百年时间，好不容易才到达这里……”

    在苏天气场的压迫下，龚艳干如雨下，颤道：“我们都只是掌控者手中的棋子，任由摆布，没有自主的能力，大、大哥，你能不能不杀我……”

    “谁是你大哥。”苏天呸了一声。

    原来这些人口中的天帝，就是他，未来的他。

    这个未来猎杀小队，是来自数百年后，那个时候，他已经是极其强大了，正在征战诸天万界，一个叫做‘玄武世界’的界主雪天瑶斗不过他，就想到了这个毁灭他的方法。

    结果，时空穿梭，把以前，现在，未来的他，给联系在了一起。

    幻想起自己未来的壮阔画面，苏天心中不由一阵激情和兴奋，有些热血沸腾。

    随即，又望向龚艳，眼中泛起杀光。

    不管是小小棋子，还是掌握棋子的人，只要和他过不去，那都绝不放过！

    雪天瑶！

    这个名字，苏天也记住了，无论她现在多强大，日后，苏天一定都会让她臣服在脚下。

    一看苏天的眼神，龚艳心中不安到了极点，同时，眼珠也飞快转动起来，这个人，杀伐之心极重，求饶，根本没用，眼下，只有用另一个办法一试了……

    “主人，能不能绕我一命？”

    龚艳忽然软绵绵的趴在地上，用一种低贱的姿态仰视着苏天，下巴几乎贴在了苏天脚背上，声音忽然也变得妩媚和浪荡起来。

    “主人？”

    苏天一愕，随即，冷笑了起来。

    刚刚还大哥，现在竟然主人了。这女人，不但很歹毒，没想到，为了活命，还很不要脸啊。

    “主人，我愿意做您的女奴。”龚艳毫不婉转的道。

    苏天倒是笑了。

    撇着眼打量了一下龚艳，此女还算颇有几分姿色，不过比起那美艳至极的奶昔姐妹，简直差了十层楼的对比度。

    更何况，现场就站着一个出尘如仙的绝美少女，在那少女的光彩下，这龚艳更是黯然失色到连一朵野花都算不上。

    就凭这样的货色，也想勾引他？

    “你当我饥不择食，没有见过女人?”苏天轻蔑无比，此女不光是不要脸，还很贱啊。

    “主人，那是你没让奴婢伺候过。”

    龚艳为了保命，也是彻底不顾一切了，勾引道：“主人，你只要让奴婢伺候一次，奴婢一定不会让你失望。”

    这猛然的举动，倒是惊了苏天一跳。

    这一幕，连表情冷静的小苏天也看得小脸一红。

    那刘茜茜更是满脸通红，娇羞欲滴。

    “污人眼目，去死。”

    一惊之后，苏天又是一声炸雷般的大喝，提起金光闪闪的拳头，毫不犹豫的一拳轰了下去。

    轰！

    正在仰视苏天的龚艳，一张脸被砸的稀烂。

    苏天以风雷之势斩杀了四个能飞天遁地的强者，小苏天和刘茜茜又神情一呆，眼中全是崇拜，还有震惊。

    “叮！”

    “提示，您获得100万点经验值。”

    “恭喜，您获得‘群入群验证码，数字666’。”

    再次打爆百万经验，同时还真暴出个鬼东西。原本神态狂暴的苏天表情一呆，猛然间，额头上又是滑下几条黑线。

    万界WiFi，华为2000，叩叩群，这已经够让他无语了，这次，竟然暴出一个入群验证码来，尼玛，还是三位数数字‘666’，草，有这么随便这么简单的验证码吗？

    这还需要用暴的吗？硬猜，都猜的出来。

    苏天无力吐槽。

    但系统不至于这样胡搞乱来，这其中肯定有诡异，说不定还会有什么意外收获。

    苏天正想拿出刚刚暴的那些东西研究……

    “乌拉乌拉乌拉……”

    就在这时，一串长长的警报声响起，从远而进传来。

    眼下这个废旧工厂，毕竟还不算太过偏僻，刚刚打斗的动静过大，已经惊动了警察。

    “警察来了。”刘茜茜慌道。

    “军队来了也奈何我不得。”苏天淡然一笑，不过他可不想来一场火爆的枪战，那样，他就真的丧心病狂不是人了。

    “我们走！”

    苏天走到小苏天和刘茜茜身边，一手搭在一人肩上，脚下一动，三人直接化作一道光影消失在了原地。

    ……

    不久后。

    三人出现在城市中心的一座摩天大楼之顶。

    此刻，已经是黑夜降临。

    苏天站在城市之巅，俯视着整个城市的夜景，他英俊的脸上带着几分迷醉和怀恋的表情，微微闭起了眼睛。

    夜空之下，漫天繁星。

    他看着城市夜景，刘茜茜微微仰头看着他，脸庞中带着一丝迷离……

    “大哥哥，你、你好强大。”

    小苏天有些孤独的立在苏天身边，片刻后，静静的开口了。

    “大哥哥？呵。”苏天莞尔一笑，慢慢睁开眼睛，望向小苏天：“你想不想像我一样强大？可飞天遁地，可杀人于无形，甚至可主宰人的生死?”

    “想。”小苏天眼中泛起光芒。

