    198血债血偿

    就在汉复县进行着最后的抵抗的时候，李定与麾下的四万工农人民军距离汉复县只有三十里路了，对于工农人民军的行军速度来说，只要半天的时间，就可以赶到汉复县。

    此时的李定脸色铁青，一向沉静如水的眼眸此刻凝聚着宛如实质一般的火焰。

    随着李定的四万大军离汉复县越来越近，一路上就可以看到很多司马师的骑兵肆虐过的痕迹。如果说烧焦的田产让李定为之痛心、牺牲的战士们让李定为之伤悲，那么无辜殉难的百姓，则唤起了李定十足的怒火。

    李定从来不会低估封建阶级镇压解放党的力度，更不会低估阶级斗争你死我活的残酷性，但是他很难想象得到，一支有组织的军队居然会有如此有组织的暴行。

    对于汉复县的鏖战，李定并非全然不知，事实上，汤和的通信兵一直跟李定有着密切的联络。

    “李主席，别着急，今天中午我们就能赶到汉复县。”季平以安慰的口吻对李定说道。

    汉复县的战斗已经打到了最后一刻，据来自汉复县的通信兵汇报称：就连妇联的女同志们也拿起了武器冲到了一线战场。由此可见，汉复县的保卫战战局已经是岌岌可危。

    四万工农人民军已经是以最快的速度前进了，不仅仅是因为汉复县的战局而加快速度，也因为沿途的景象十分愤怒，迫不及待要去找司马师报仇雪恨。

    ……

    汉复县的抵抗已经战斗到了最后，第一批魏军士卒刚刚冲进了汉复县中央的高楼。这座高楼是人民政府的办公楼，如今却成为了血战的战场。每个办公室都展开了血淋淋的厮杀，破碎的白纸散落满地。

    冲进来的第一批魏军被奋不顾身的战士们再次逼出了楼外，但是很快，他们再次冲进了楼里，与解放区的战士们逐条走廊、逐个房间地争夺。

    魏军越来越近，站在楼顶的汤和面对按满了血指印的红旗——这些血指印的主人们想必大半都已经牺牲了。汤和颤颤巍巍地举起了一直紧握手心的火折子……火折子上面满是他手心的汗水。

    这面红旗绝对不能落在敌人手里！

    远处的地平线上，一面面红旗卷着滚滚烟尘飞驰而来，汤和的眼睛直了，一瞬间，他以为这些都是自己的幻觉。紧接着，汤和身后的警卫员一蹦三尺高，年轻的警卫员兴奋地大喊大叫：“李主席回来啦！”

    汤和大笑：“援军来了！同志们，李主席回来了！”

    李定的四万工农人民军以最快的速度赶回来，比汤和等人预计的还要早上半天的时间。这半天的时间尤为关键，若是再晚片刻，只怕汉复县的指挥中枢就要被敌人歼灭了。

    李定亲自骑在马上，大手一招：“同志们，冲锋号！”

    几百名号兵齐齐吹响了冲锋号，嘹亮的冲锋号声响彻了整个战场。抱以必死决心的战士们听着远处熟悉的声音，惊喜地瞪大了眼睛。而那些魏军将领们，则因为猝不及防而惊恐万分……

    李定的四万大军远道而来，已经十分疲惫，但是眼前的魏军也因为数个日夜不间断的巷战而身心俱疲。此情此景下，愤怒的工农人民军爆发出了惊人的战斗力，如同海啸一般卷进了汉复县，沿途试图抵抗的魏军都被就地消灭。

    李定马术不济，有心亲自带队冲杀，却险些跌下马来。不得已，他只能翻身下马，举着腰间的剑步行向前冲锋。李定没有捞到和魏军近距离搏杀的机会，身边的战士们已经风卷残云一般消灭了一切抵抗的敌人。

    ……

    司马师震怖地扭头，正好看见李定的大军冲了过来，铺天盖地的红旗与漫山遍野的杀声让司马师两腿颤抖：“不可能！李定的西线大军怎么可能回来的这么快！他们应该会趁势进攻成都呀！这么好的攻克成都的机会，李定怎么可能忍得住……”

    眼看着疲惫的魏军士卒根本无法抵挡如狼似虎的来自西线的工农人民军主力，司马师的副将不顾自己职责低微，大声喊道：“少将军，大势已去，快撤！”

    司马师如梦初醒：“撤！快撤！”

    可是那些深陷在巷战里的魏军士卒几乎全是步行，战马都留在了汉复县外的大营里，情急之下，他们又怎么可能撤的出来。一直与魏军缠斗的战士们此刻爆发出了惊人的毅力，硬生生从疲惫的身子里榨出最后的精力，就是要将这些想要撤退的魏军牢牢拖住。

    司马师与自己那同样是满手鲜血的五百名亲卫率先上马，向汉复县外逃走，跟在后面的那些侥幸逃脱的魏军士卒，他们大部分都是步行。

    季平的眼睛已经红了：“追！追上去！一个也不能放跑！”转过头来，他又看到李定举着剑冲在最前面，不由得大急：“警卫员，去保护好李主席！”

    李定已经气喘吁吁……他不太经常锻炼，如此程度的冲锋已经让他上气不接下气。他注意到了季平的歇斯底里，来到了季平的身边，拍了拍他的肩膀。

    李定深呼吸了几次，喘匀了气，用有些沙哑的声音说道：“老季，放心吧，他们全都跑不掉的。”

    ……

    四下里冲上来的工农人民军战士早已团团包围了汉复县，这些复仇心切的战士们一个个赤红着双眼，拼了命地绞杀魏军，将包围圈逐渐缩小。

    而司马师虽然反应够快，可他仍然逃不出这个漫山遍野的包围圈……到处都是红旗，到处都是万岁的吼声……包围圈越来越小，战场上逐渐安静下来，那些还在负隅顽抗的魏军士卒要么被消灭，要么丢下了武器投降……

    司马师绝望地举起剑，架在了自己的脖子上，他的脸色阴晴不定，一会儿手上青筋毕露，一会儿又颓然地放下架在脖子上的剑……他身边的亲卫一个接一个地倒下，很快，他的面前空无一人。

    司马师浑身颤抖，手里的剑当啷一声掉在了地上。

    季平分开众人，上前两步，与司马师面对面：“司马师？”

    司马师哆嗦着嘴唇，缓缓点了点头。

    季平猛地举起剑，向司马师脑袋上砍去，就在即将砍中的时候，又硬生生收住了自己的手。他丝毫不掩饰脸上的仇恨神色，转过头对战士们说：“把他绑起来，准备组织公审！”

