    一群人从机场出来，然后打车朝着姜小白说的地方而去，不过他们不知道的是，就在他们打车出发的时候，两辆黑色的商务也跟在后边，朝着外边走去。

    赵钱等人正兴奋的看着异国他乡的风情，突然两辆商务车追上来，把车子给逼停了，然后一群五大三粗看着就不好惹的本地人从车上下来，从车上下来也就算了，竟然还拿着枪。

    我的个天啊，不是说国外又多好有多好吗？这怎么出国以后竟然是这样呢，这大白天竟然有人拿着枪当街拦路，我的天啊。

    赵钱几个人都吓的要尿裤子了，他们哪里经历过这个阵仗啊，在国内的时候碰上一个小偷都算是碰上坏人了，哪里有当街行凶的啊。

    “他们要干什么？干什么？”赵钱等人慌乱的大喊着，但是根本没用，几个五大三粗的人，直接就把赵钱等人给从出租车上拖下来，然后弄到了车上。

    通过翻译让他们交出所有的钱财，赵钱等人本来过来也没有带多少钱啊，这个就被全部给收走了，连身上的大衣都给扒走了，然后把他们给扔下车，一溜烟的开走了。

    “你奶奶个腿啊。”赵钱抱着膀子，冻得哆哆嗦嗦的骂道。

    其他人也差不多，被打了一顿，然后身上的钱都抢走了，连衣服都给扒去了，这个时候冻的哆哆嗦嗦的，连话都不敢说了。

    几个人就这样鼻青脸肿的走在大街上，这在异国他乡，他们想要借钱都找不到人，连路都不认识。

    好在还有个翻译，赵钱想也不想的说道：“报警，咱们去报警。”

    翻译点点头，带着他们去了，不过这边的和国内的可不一样，几个人登记了一下就被赶出去了，再次来到大街上，他们是欲哭无泪啊。

    姜小白给的地址都让人给抢走了，他们现在连姜小白都找不见了，也联系不上姜小白。

    现在最重要的问题是要先联系上姜小白啊，几个人冻的浑身哆嗦，想要找个地方去取暖都不行。

    “现在怎么办？”赵钱绝望的看着身边的众人问道。

    众人摇头，他们能够有什么办法啊，赵钱都没有办法，他们要是比赵钱还厉害的话，那么这一次就应该是他们来带队当老大了，即使是出一点主意也是乱七八糟的，根本就没有用的。

    “不是，咱们怎么就被人抢劫了呢？这到底是怎么回事啊？”赵钱到现在都没有想明白这边到底是怎么回事，为什么一下飞机就被人给抢劫了，按理来说他们没有得罪什么人啊。

    翻译在一旁苦笑着说道：“这边就是这样，乱的很啊，有时候一天被抢两次都很正常的，根本就没有什么道理的。”

    赵钱听着差点没有气死，在国内的时候还感觉不到这种感受，但是来了这边却感受到国内的好了。

    赵钱气的一口痰吐出去，但是没有想到正好吐在一个人鞋上，然后几个人又被揍了一顿。

    晚上的时候几个人挤在一个屋檐下，要是再找不到地方过夜，他们现在在这边可能就要被冻死了，国内这个时候就说不是春暖花开，但是最起码没有能够冻死人的天气了，但是在北边不一样啊。

    几个人差点没有愁死，不过就在这个时候，又一群人过来抢劫了，不，这一次应该说是绑架了，不过他们几个人早就无所谓了，绑架才好呢，绑架还能够有一个暖和的地方，不然的话，要是没有个暖和的地方，今天晚上说不定就冻死了。

    所以众人这个时候被绑架，反而松了口气，没有比这个更坏的了，所以也无所谓了。

    翻译在一旁给翻译着，

    “你们是来干什么的？”

    “我们是来找我们的朋友姜小白的，就是华海汽车厂的老板，对了他也是花朵银行的老板。

    你要是认识的话，可以带话给姜小白，他必然会出钱给我们赎身的。”赵钱赶紧说道。

    领头的人心里不屑，你还想要见姜小白开什么玩笑呢，姜小白也是你能够见的，我们老大的老大的老大那是姜董的下属刘健刘厂长的小弟。

    这不知道隔了多少层啊，我还给你带话，我都见不到姜小白呢，怎么可能给你带话呢，再说了，收拾你们就是姜董布置下来的，还联系姜董，想什么呢，现在都看不明白。

    “姜小白是什么人啊，你在玩我是不是，我能够见到姜小白先生。”领头的男人黑着脸骂道。

    赵钱一愣，没有想到姜小白名声竟然这么大，地位竟然这么高，这群人看着这么厉害，竟然和姜小白搭上话的机会都没有。

    “你们在玩我，给我打。”领头的人一声令下，顿时有人对着赵钱等人一通老拳。

    在房间里被关了一夜，结果第二天，赵钱就被扔到了郊外，六个人是欲哭无泪啊，然后白天又一直走一直走，回到了城里，结果晚上又被绑架了，这一次倒是没有扔到郊外，不过这一次的地方距离花朵银行就太远了。

    赵钱等人都要疯了，这算什么啊，很多人都要后悔死了，早知道这样的话，就不来莫斯可了。

    这来了以后，差点没有死在这里，不，这已经不是差点了，而是再待下去就真的要死了。

    几个人欲哭无泪啊，悔恨不已，这几天真的是度日如年啊，这一辈子没有经历过的事情，这几天的时间经历了好几遍，遇上的恶人是数不胜数啊。

    “我要回国了，我不待下去了。”其中有一个人直接就奔溃了。

    “我也要回去了，回去，必须要回去。”其他人也纷纷开口说道，一个个的大男人都是哭天抹泪的，这真的就不是人过的日子，这里也太乱了一点了。

    赵钱张张嘴，想要说些什么，但是最后也闭嘴了，因为他也想要回去了，这实在是受不了了，他是领头的，打人的时候很是关照他，所以他的伤势也最重，这个时候也最难受。

