    “想起来了？”

    苏挽秋眼睛一亮，只见沈元熙满面不解之色，喃喃道：“想起来了，我记得我在孙家看过他一次，不过是几年前匆忙打个照面，所以一时间没认出来。”

    这就已经很强了。只是：“你确定是孙家，不是商家？我想来想去, 要说恨不能弄死我的，可能也只有商家，毕竟我坏了他们的好事，要是不搬家，以后他儿子想娶媳妇恐怕都难。”

    “不是商家，就是孙家。”沈元熙郑重点头：“奇怪，孙家与你何时结怨？你同他们家有往来么？”

    “大哥, 我都不知道他家人长什么样，压根儿就不认识, 哪来的结怨？”

    “那就奇了。”沈元熙也深以为异，仔细想了片刻，忽然皱眉道：“莫非……”

    “莫非什么？”

    苏挽秋连忙追问，见沈元熙深深看了自己一眼，沉默不语，她急得跺脚道：“都什么时候了？有什么话不能直说？这可是我生死攸关的大事，你还和我打哑谜？”

    “我觉着太过匪夷所思，只是……似乎也只有这个原因，但……怎么想也不至于……”

    沈元熙不等说完，就见苏挽秋双手叉腰，双目喷火，一个字一个字咬牙道：“说人话。”

    “噗”的一声，沈元熙喷笑，然后不动声色退了几步：“就是……我家和孙家乃是世交，他家女儿素日里总爱歪缠我，就是上次你也见过, 那位孙姑娘……别别别，我郑重声明，我可没招惹过她，都是她来招惹我……有话好好说，三姑娘明鉴，这事真和我无关啊，我特么比窦娥还冤，我连话都没和她说过几句……”

    ******************

    将张武送进大牢，得到林县令“绝不姑息，一定彻查到底”的承诺，沈元熙和苏挽秋走出县衙大门，看着落到山边的太阳，都有一股劫后余生的喜悦，以及对未来的警惕和烦恼。

    “这件事不许告诉别人，你知我知便可，青山绿水那边你也嘱咐一声。”

    沈元熙好悬原地一个踉跄摔倒：“你什么意思？出了这么大事，竟然不许告诉别人？难道你想连家人也瞒着？这可……”

    “不瞒着怎么办？”苏挽秋无奈道：“本来我家里人对我的作派就已颇有微词，这会儿让他们知道我差点出事，我以后还想顺利出门吗？”

    “唔……这倒也是。”

    虽然不认同, 但沈元熙也深深理解苏挽秋的无奈：“那怎么办？除非张武招供，不然要动孙家也不是那么容易。”

    “这两天我警醒些, 不出家门就是。县衙这边你帮我盯着进度，只要张武招供了，将那幕后主使抓起来就完了。林大人是个好官，应该不会徇私枉法。”

    “也只能如此。”沈元熙叹口气：“那你现在要去哪里？”

    “成衣厂估计已经搬完了，我总得过去点个卯，不然我二哥那边岂不是就知道了？”

    “好吧，我先前已经嘱咐过青山绿水，不许他们说出你被绑架的事，就是怕那些女人担心，如今看来，这倒是歪打正着。”

    “是，这就太好了，随便编个谎应付过去。”

    苏挽秋看着天空，长长舒出一口气，迈步下了台阶：“走吧。”

    ***************

    “少爷，奴才今晚和县衙的范捕头一起喝酒，听说了一件事，好像是和三姑娘有关。”

    书房里，蜀云凑在方雪松身边，小声禀报。

    “三姑娘？”方雪松一抬眼：“什么事？”

    “说是有个拐子，绑架了三姑娘，幸亏沈少爷路见不平，在拐子逞凶之时，恰好赶过去，将那厮绳之以法，这姑娘才逃过一劫。”

    “什么这姑娘那姑娘，到底是不是三姑娘？这样重大的事，你都不打听清楚？”

    方雪松一皱眉，只见蜀云苦着脸道：“这是范捕头的原话，奴才也这样问他，他起先支支吾吾不肯说，后来奴才给了他二两银子，他才悄悄儿和奴才说了，被绑架的就是三姑娘，只是不知为何，上头严令他们保密，不许说出去，他也是一时漏了嘴，被奴才察觉。”

    方雪松只一想，便明白了，摇头道：“不须问，这定是三姑娘的主意。她啊，什么都好，只是太过离经叛道，心高气傲。她生怕这事传出去，家里人不许她再出来抛头露面，所以才不许人说出去。林县令知道她和梁相有一点香火情，自然乐得卖这个人情，又不费事。”

    蜀云这才恍然大悟，点头道：“怪道呢，原来如此。少爷当真是三姑娘的知己，她的心思瞒得过别人，却瞒不过您。”

    方雪松脸上却没什么喜色，淡淡道：“这样赶巧，又是元熙将她救了？那拐子的来历可打听到没有？”

    蜀云摇头道：“奴才也只是听说了这么件事，回来禀报给少爷知道，具体的，那拐子正在牢里用刑呢，想来也没这么快传出消息。”

    你明儿一早，去账房领十两银子，好好打听下此事。悄悄儿的，别叫人知道，不然三姑娘听说是我们府里传出消息，她不说自己太过张扬，反而要恨我坏她好事。”

    “知道了。”

    蜀云点头答应下来，只见少爷站起身，在地上踱了几圈，好半晌后长叹一声：“你说这个三姑娘，我该拿她怎么办？若是明年她手里的种子试种成功，可不又是一件天大的好事，到那时，朝廷的封赏下来，她便是天下闻名的红粉巾帼。论理，她越发大了，也该沉稳些，却还是这样喜欢抛头露面，结果如何？夜路走多终遇鬼。这次要不是元熙，你说她……唉！真是叫人急死了，她一点都不懂我的心。”

    蜀云小声道：“谁说不是？这次要没有沈少爷，三姑娘当真就要万劫不复。说起来，少爷如此担心她，倒不如求求王爷，王府里不是现有几个女护院，专门负责随女眷们出行，贴身保护吗？您要一个来保护三姑娘，等到危险过去，再还给王府就是。”

    “情况未明之前，这倒是个好主意。”

    方雪松点点头，但是很快又摇头道：“不好。我想这一次三姑娘经历了这样的危险，总该反省一下，若她能收敛，从此后安分呆在家里种地，倒是因祸得福。若我给她这样一个人贴身保护，她就原本想收敛，也必定不肯了。”

