    临到上午收市，华证股票从十八元八毛，跌到了十五元八毛。周云便清仓了。高陶二人也清了仓。

    这一波，每股赚了三元，周云赚了一千五百大洋，加上早上的一次，总共赚了三千四百大洋。高宗武这一波赚了二千四百大洋。加上之前赚的三千七百六十七块大洋，一共赚了六千一百六十七块大洋。陶希圣这一波赚了二千七百大洋，加上之前赚的一千八百二十一块大洋，一共赚了四千五百二十一块大洋。

    三个人都发了大财！

    在上海，大洋已经停止在市场上流动。但是，人们还是相信黄金与大洋。交易中，也只认大洋。

    不说高宗武了，就说陶希圣，今天赚的四千五百大洋，是他过去薪水的四年的总和。到了香港，他就不愁钱用了。

    带着高兴的心情，高宗武与陶希圣一起离开了证券交易所。他们一边走着一边说着，说的是赚了钱开心的事。

    那些监视他们的人，马上将这消息汇报了上去。七十六号的头头骂了他们：“人家赚钱，你汇报什么？”

    到了晚上七点，周云化装后，便出了门。

    这几次同高陶见面，周云都是化了装的。就算他们被抓住了，供出来，也指证不了自已。

    那十几个特战队员也按周云的指示，开着两辆大卡车，停在了离高陶家不远的地方。带队的负责人身上，有周云给的一百大洋。

    周云先来到了陶希圣的家边上，他的目标是那五个监视点的七十六号。

    周云潜入监视点，看到他们中，四个人睡了，只有一个人在值班。值班的那人，正在拿望远镜看着对面的小楼，那就是陶希圣的家。

    周云轻手轻脚地走过去，轻轻地问：“有什么好看的？”

    监视的人说：“看不到！他们都拉了窗帘。”

    突然，监视的人感到这是一个陌生的声音。当他回过头来，看到了一个陌生的人时，已经迟了。他的脖子断了。

    周云杀了这个人后，又用同样的手法，将那四个人也都干掉了。再检查了屋内，没有其他的危险性，便出了门。

    出了门后，周云一招手，一辆卡车便开到了陶希圣的屋前。

    陶家人都没有睡，一直在等着。直到门外有车的声音，陶希圣才出来，看到了周云。

    “上车吧！”周云说了声。

    陶家人马上搬了两个大箱子，将东西放到了车上。

    车上有人接过东西，并将小孩也拉上了车。

    周云让卡车先走，自已则是去了高宗武的家。

    高家的人比陶家的人要少，一共就四个人。他们都扒在窗帘后看着屋外，心情很激动。

    周云到了高家的监视点，发现情况有点不一样。

    那监视的五个人都没有睡，精神地在那玩着牌。

    潜入的办法不行了！

    周云直接上前敲门，惊动了屋内的人。

    他们打开门，看到门外就站着一个人。

    “你找谁？”

    周云用日语问道：“我是河本太郎。你们谁听的懂日语？”

    一个人马上举手：“太君，我懂！”

    周云说：“皇军接到有人举报，说是有人在这一带活动，你们是什么人？”

    那个人马上回答：“太君，我们是七十六号的。我们奉命监视左边的那栋房子的人。”

    周云看过了那人递过来的证件，点点头问：“为什么要监视他们？”

    “太君，我们接到密报，说是这家人要逃出上海。”

    “哦！带我去看看。”

    周云跟在那个人的身后，来到了监视的房内。这个房内有一个负责监视的人。周云拿出了望远镜，看了看说：“那屋子好象有动静。”

    两个七十六号的人马上拿起望远镜去看。

    这时候，周云动手了。他一把抓一个人的头，一用力，咔嚓，那人的脖子断了。

    周云的手一松，手一伸，马上，他的手上出现了一支小手枪。

    这个人正听到声音不对劲，放下望远镜来看，这时，周云手上的无声手枪响了，很轻的声响过后，这个人的脑袋上钻了一个小洞，他的人倒在地上。

    周云杀了这两人后，将枪中的子弹补齐，便打开了门走了出去。门外面，剩下的三个人都站在那。

    他们看到只有周云一个人出来，他们的队友没有出来，便感到情况不对劲。一个反应快的人马上去掏枪。

    周云已看到了他们的动作，那人的枪还没掏出来，周云手中的枪的子弹已经射出。击毙了那人。

    剩下的两人转身就想逃，可惜的是，子弹比他们的脚快。他的也都中弹而亡。

    周云上前检查了三个人，确认他们已经死了。这才走出了屋，将大门反锁上。

    当周云带着卡车停在高家的门外，高宗武便带着家人快速地爬上了车。高家的东西没有陶家多，只有一个大箱子一个小箱子，还有一个背包。

    周云坐在驾驶室内，跟着车子来到了码头。

    到了码头，周云看到了王勇。

    王勇过来汇报：“老板，码上很正常，七十六号没有人来。”

    周云看了看时间，八点三十分钟。

    周云说：“让他们上船！”

    高宗武与陶希圣过来与周云握了手，表示感谢后，便带着家人登上了女王号。

    负责保护的那十五个队员也一同上了船。

    周云站在码上上站了半个多小时，一直到女王号离开了码头，驶向了海中间。

    又等了十分钟，码头上的人很少了，周云才上了车，说了声：“回去！睡觉！”

    第二天的上午九点，几个人来到了陶希圣的家边。

    这些人直接去了监视点，发现门反锁了。他们便敲门，喊了几分钟，感到不对劲，便踢开了门，冲进了屋内。

    屋内的五个人已经死的凉凉的！

    这些人马上跑向了陶希圣的家，那家门敞着的。

    这屋子是陶希圣租住的，走时也没打招呼。

    冲进屋内，他们发现，陶希圣的一家人已经不见了。

    马上，这个消息传到了七十六号。七十六号派人又去看了高宗武的家，发现高家也是人走屋空。

