    第244章趁人之危，趁火打劫

    乔玉对说话的警察怒目而视。

    对方刚从警校毕业，年轻气盛，嫉恶如仇，对他们这些权贵嗤之以鼻。

    被乔玉瞪着，非但没收敛，反而还想讥讽两句。

    他的上级及时制止了这个愣头青，颇尴尬的向一旁冷着脸的顾世延解释：“小孩刚来的,不懂事。”

    顾世延顺势给了个笑脸，“何队辛苦了，这么晚还要加班，等会我让人送点宵夜过来。”

    “顾总客气，咱们这就进去吧。”

    池虞和乔玉说悄悄话。

    关于崔娴对她做了什么，她又是怎么回击的,事无巨细。

    乔玉听到池虞被泼掺着尿液的脏泥，快心疼死了,又听说崔娴拍了池虞裸照，更是眼皮狂跳，紧紧抓住池虞的手。

    “她放网上了？！”

    池虞摇头，“没有，我在她行动之前就先出手了。”

    按池虞说的，崔娴落下残疾是板上钉钉的事。

    崔家绝不可能善罢甘休。

    乔玉心里其实挺没底的，但她不能在池虞面前表现出来，只能强装淡然，一遍遍安慰池虞：“你别害怕，妈妈和叔叔不会让你有事的。”

    池虞乖乖点头。

    其实她看得出来，乔玉有些焦虑。

    池虞绝不后悔对崔娴做的事，但是连累乔玉为她操心，这是她不想看到的画面。

    池虞被带进了审讯室。

    负责审问她的是两个警局老手，那个年轻警察想进去，何队没让。

    一般进入审讯室的,要么是罪犯本人，要么是重大嫌疑人。

    负责审讯的警察面对这两种人,态度一般都会比较严厉。

    尽管知道池虞身份不简单，但该走的程序,还是一点儿都不能少，最多是语气温和一点。

    池虞坐在椅子上，全程极其配合。

    不管警察问什么，她都知无不言。

    原本已经做好应付难缠大小姐的两个警察不无诧异，头一次见到态度如此端正的有钱人，甚是稀奇。

    女警官合上记录本，对池虞说：“接下来我们会去核实你交代的案件经过，在结案之前，你可能要在警局待上几天。”

    池虞点头表示自己知道了，随即问女警：“这期间，我可以见自己律师的对吗？”

    她太冷静了，冷静得就像意识不到自己的处境。

    女警皱眉回答她：“当然可以。”

    池虞不再说话，将身体靠在椅背上，闭上眼睛养精神。

    女警出来，将记录本递给何队，忍不住跟他打听：“头儿，这女孩具体什么来头啊，我觉得她有点不正常。”

    何队挑眉看了她一眼,“怎么个不正常法？”

    “就，就……”

    见多识广的女警卡壳,好半天才憋出一句话：“就好像她知道自己会没事一样，面对盘问，不慌不忙，我觉得给她端杯咖啡和蛋糕，她能优哉游哉吃个下午茶。”

    何队飞快的看完了审问笔录，嗤笑着说：“财阀子弟，有几个是正常人，你去趟医院，看看那三人什么情况。”

    女警应了一声，临走前，忍不住透过单面玻璃往审讯室看了看。

    池虞仿佛是睡着了，眉心平坦，不见半点愁绪。

    女警咂舌。

    再怎么事先受了欺负，她把那三人打成那样，居然一点心理负担都没有。

    这心脏，简直是太强大了。

    高纳给池虞找的律师姓任，叫任明琅。

    入行十多年，从无败诉。

    任明琅尤其喜欢帮一些富人打官司，每次收费都是天价。

    这个天价说的是富人眼中的天价，可能是资产的一半，也可能是倾家荡产的那种。

    但因为任明琅的确厉害，每次都能神奇的扭转乾坤，所以即便很多人觉得他漫天要价，到最后还是会忍痛割肉。

    凌晨两点，池虞见到了任明琅。

    白净的脸，细框眼镜，薄嘴唇，标准的斯文败类长相。

    池虞不擅长熬夜。

    她很困，勉强睁着眼睛跟任明琅说话，声音有些虚浮：“任律师，你要多少？”

    任明琅抬眸看了她一眼，眼神冰冷的像是没有生命特征的机器人。

    “比池小姐承诺的再多出三倍。”

    池虞闻言，眼睛睁开了一点。

    她盯着任明琅看了一会，确定他不是在说笑话，于是自己先笑了。

    “任律师，贪多嚼不烂，而且还容易撑着自己。”

    任明琅淡淡的：“这个就不劳烦池小姐操心了，我胃口大，再多也消化得了。”

    池虞搓了搓脸，撑着下巴，好整以暇的笑看任明琅。

    “趁火打劫是不文明的野蛮人干的事，任律师一表人才，好歹注意点形象。”

    任明琅倒是没想到，池虞如此沉得住气。

    惊讶归惊讶，任明琅面上还是一副没得商量的口吻。

    “形象这东西，要看面对的是谁，是什么环境。我只知道，池小姐当下迫切需要我的帮助。”

    趁火打劫也好，趁人之危也罢。

    任明琅干得就是这个，得心应手，屡试不爽。

    他却不知道，他将要踢到职业生涯的第一块铁板。

    池虞将手放下，两只小臂叠在胸前，姿势突然变乖巧。

    “听说任律师有个侄子，刚上一年级？”

    任明琅瓷器般完美的脸上裂开一条缝，他身上那若有似无的傲慢，顷刻间荡然无存，随之全身冒出寒气。

    “池小姐，我们是在谈生意。”

    池虞摊手，“谁说不是在谈生意了？我最近特别想做慈善，泽明私立小学需要一栋新的科学实验楼，我准备给学校捐一栋，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”

    任明琅冷冷的看着她，不再叫什么任小姐，改成直呼池虞姓名。

    “池虞，如果你想平安出来，我劝你不要搞那些小动作，否则……”

    “否则任律师就要生气了？”池虞对他做了个鬼脸。

    任明琅面无表情，“否则我让你在监狱里蹲到死。”

    池虞拍拍心口，“我好害怕。”

    任明琅：“……”

    池虞打了个哈气，懒懒的问：“所以我们现在可以继续最开始的问题了吗？”

    任明琅不说话。

    池虞也不嫌他自闭，将之前的话重复了一遍。

    “任律师，你要多少？”

    “……就按之前谈好的算。”

    任明琅是真没想到，池虞非但不好搞，她还会反过来威胁他。

    该说不说，横了那么多年，他翻车了。

    (本章完)

