    第1045章排斥归排斥，也没挑事儿的

    十四五、十五六年纪的小姑娘们，又是家里受宠娇生惯养的，谁还没几分心气儿了？

    且人情世故也不大通，又自有自己平日里玩惯了的闺蜜玩伴，很快就各自寻了各自的闺蜜有说有笑，不太理会桃桃和乔萱。

    好些人甚至暗暗心生轻蔑不屑，觉得谢家真是不知怎么回事儿，也太抬举这不知打哪儿冒出来的邵家了。

    那邵家的男人便是中了状元又如何？听说中了状元也只能做个小官啊！要是没有背景后台，就是一辈子的小官了！

    谢家这样的人家，他们几辈子也比不上，也进不到这个圈子里。

    所以谢家这般举动，真是叫人费解。

    加上乔萱、桃桃也没有主动讨好巴结她们，年轻姑娘们就更不怎么待见她们了。

    好在她们既然能够被谢大夫人邀请做客，家教自然也都不错，与合山县之前赵家、或者小米氏母女等等之类的人还不同，也知道自己是在赵家做客，不能做的太过。

    排斥归排斥，也没挑事儿的。

    饶是如此，桃桃也觉难堪极了。小姑娘面皮薄，况且上谢家来做客原本她心里便存了小心翼翼的怯意，唯恐哪里做的不妥落人耻笑。

    被人这么对待，哪里受得住？

    乔萱轻轻拉着她手避开众人同她说话，笑着安慰道：“不用理她们，她们是谢家的客人，咱们一样也是谢家的客人，谢家都没说什么呢，她们又算什么！咱们与她们不是一个圈子的人，面子上过得去便可，她们玩她们的，咱们待咱们的，无交集也无妨。咱们又没什么要求什么的，难不成还得去讨好她们？”

    “放心，她们不敢如何的，否则一旦闹出事儿来，便是下谢家的脸，谢家也不会饶了她们。以后她们再想登谢家的门，可就不能够了！她们又不傻！”

    桃桃展颜一笑，心里这才轻松舒坦了几分，目光崇拜的看着乔萱笑道：“还是五嫂最好啦！五嫂的话总能叫人听进去、总那么有道理！我什么都听五嫂的！”

    乔萱叫这话逗笑了，食指轻轻在她额头上点了点，笑道：“你这小嘴儿抹了蜜似的，这么会说话！”

    桃桃不好意思笑了笑，捂着额头分辨：“哪有，我就是说的心里话呀！”

    乔萱更乐不可支，咯咯的笑。

    什么叫无形拍马最为致命？这就是啊！她家桃桃怎么这么可爱呀！

    姑嫂俩正说笑着，谢家四小姐谢瑞芳和表小姐贺芝卿过来了，笑着邀请二人过去亭子里喝茶。

    这是东道主的好意，乔萱笑着答应一声，拉着桃桃一块儿随她们去了。

    桃桃见谢家人果然都还挺好，心下更松了口气，再想想乔萱的话，是啊，自家又不是来求人的，干嘛要自惭形秽呢？胆子渐渐也放大了些。

    姑娘们这会儿大多都在亭子里说笑着，果如乔萱所料，谢家很看重邵家，虽然这些姑娘们不理解，也有点不以为然，但还真不敢闹事儿。

    (本章完)

