    夜笑的话并非无的放矢，也并非是欺骗皇曛。的确，夜笑所知道的事情，要远比皇曛想象的多。

    这鸿祖，虽然看似是三界英豪，甚至，在第二劫之中，正是因为他的存在，方才镇压了噬天兽一族，拯救了这方天地。但是，按照符王等人的说法，这鸿祖并非善类。这一系的力量，夜笑也从未相信过。

    “啊！”

    “这是真的？”

    皇曛当然不知道这些事情，因此，听到夜笑的说法，他不由得大吃一惊。

    夜笑摆了摆手，“这件事情同样是极为隐秘，所知之人更是少之又少。所以，还希望你能够保密。之前的事情，已经过去了。接下来，我们三界将会面临异魔一族全面的征伐。我们所需要面对的困境，将会超乎想象。因此，本尊希望，金乌一族能够承担起自己的责任，为我们这一方天地贡献自己的力量……”

    皇曛深深的看了夜笑一眼，随后，一只金色的金乌虚影，从她的体内缓缓展现出来。

    “本皇皇曛，代表整个金乌族，向尊主效忠！但凡尊主有令，我金乌一族万死不辞！”

    说罢，她那金乌虚影，陡然间一闪，便是没入了夜笑的眉心之间。

    夜笑一怔，随后苦笑着对皇曛说道：“皇曛尊者，你又何必如此！”

    这一道金乌虚影，并非凡物，而是如同修炼者的神魂一般，而现在这金乌虚影已经被夜笑所掌控。也就意味着，夜笑掌控着这皇曛的性命。只要夜笑有意，只需一念之间，便可以直接将这皇曛抹杀。

    “尊主厚德，本皇又如何会不知感恩！”

    看着皇曛离去的背影，夜笑不由得微微苦笑！他做出这样的决定，其实也是有几分无奈之举。这金乌一族，力量并不算弱。若是直接将这皇曛镇压，不管是因为什么原因，都会对这一族的力量产生极大的影响。

    另外，夜笑若是这样做的话，也无法面对紫夜或者皇曦。

    当然，这也是夜笑有一定的把握，皇曛不会再继续背叛的缘故。除此之外，若是这皇曛再有蛛丝马迹，相信凭借着自己以及三老、符王也定然可以察觉。

    不管如何，做出这样的决定，夜笑并不后悔。仅凭一个皇曛，想要颠覆这三界，还差了几分分量。

    而且，恐怕那异魔一族，无论如何也不会相信，自己察觉了这件事情之后，竟是选择了相信和原谅那皇曛。如此一来，皇曛的身份，便是成了一个极为玄妙的所在。若是借着这皇曛，在关键时刻，给那异魔一族传递一个截然相反的消息。那么，对三界来说，反而是一件好事。

    很快，夜笑便是将这件事情的来龙去脉告知了符王以及三老，对于夜笑的决定，符王等人也没有任何异议。

    接下来，三界一众强者，除了符王等少数人，短时间内力量无法再度增加之外，其余人等，尽皆陷入到狂热的修炼之中。甚至，就算是修为较低的三界修炼者，也是同样如此。

    时间一天天的过去，而三界的实力，则是再以一种极为恐怖的速度提升着。

    夜笑依旧是最为繁忙的一个，除了抓紧部署整个三界的力量之外，他还需要抽时间赶紧将自己新生的力量稳定下来。现如今，夜笑的修为已经达到了寻真境界，真正的战力，更是不必御真逊色。所以，不管是他的身份还是实力，他都已经成为了三界最为重要的一个存在。

    另外，夜笑还抽出时间，去了两个地方。

    其中的一个，自然是神域的隐族之地！当初，隐族一脉巨变，所有的族人尽皆被那鸿祖一脉摄走。不过，在气运之战之始，在夜笑的逼迫之下，媚皇还是放弃了这一部分力量。

    对于夜笑的到来，隐族一脉自然是极为欢喜。就算是当初与夜笑仇怨极深的血族等人，对于夜笑的态度，也发生了不小的变化。不过，让夜笑有些诧异的是，那宫门忌竟是已经消失不见。

    当然，这也正常！气运之战，让三界与鸿祖一脉度过了一个极为短暂的蜜月期，而这隐族一脉的归属权，也暂时落到了三界的手中。因此，宫门忌这个触角，自然不会再度出现在这里。

    夜笑唯恐那鸿祖一脉，对于这隐族一脉的众人，暗中施展什么手段。不过，夜笑探查了一番，却是没有任何的发现。所以，也只能告诫这些人要小心谨慎，一旦出现意外，及时与他联系。对于隐族一脉的安置，夜笑也是思虑许久方才做出了决定。

    他命令这十二隐族，将顶尖强者汇聚起来，然后形成一个独立的团体来等候命令。之所以未曾让这些力量，与现在三界的力量掺杂起来，是因为，夜笑对于那鸿祖一脉并未放心。若是那鸿祖真的暗中施展什么手段，到时候，不仅隐族一脉的力量会功亏一篑，甚至，整个三界的力量，都会受到影响。

    除了这隐族之地，夜笑所去的另外一个地方，便是那玄武之地！夜笑在登天之地中所获取的连绵宫殿，便是被安置在这里。而这些宫殿是整个三界，最后的底牌和希望。所以，如此重要的位置，夜笑自然要前来看一看。

    夜笑虽然不在，但是这一众宫殿自成阵法，除了夜笑打开大阵，即便是三界强者也无法自由出入其中。而且，这些宫殿之外，还有着青龙族的力量守护。所以，虽然夜笑许久未曾归来，但是，这里并没有出现任何的意外。

    这些宫殿之中，暂居的都是每个族群的种子，更是三界的希望。不过，现在的他们，已经知道了夜笑的目的和布置。因此，他们虽然在宫殿之中，但是，修炼之苦却是比外界众人更甚。

    相比起来，他们更愿意与夜笑和整个三界并肩而战，哪怕是因此而陨落，却是也不愿意被当做种子，留在这避世之地！他们同样是三界一份子，他们同样想要给三界贡献自己的力量和生命……

