    贾岩的实力，就如他们所看到的一样，确实是强大。

    可这群刺客的属下们，却完全不相信现在他还能将自己这群人灭杀，而且是在刺客大人的眼前。

    他们知道，贾岩的实力不仅仅是一般的顶峰恒星级而已，更是一位跃阶杀敌当成吃饭喝水一般简单的存在。

    但要他们相信，在贾岩自己都受了伤的状况下，还能对他们这些几乎与贾岩同阶的生物们，造成大批量的杀伤，这就不可能了。

    你强是强，我们也承认。

    但想要说强成超过我们这么多，在受伤的状况下，不逃都不错了，还想灭杀我们这么多人，那就有点假了吧。

    或许是虚张声势？

    “贾岩，不管你想的是什么，总之你别想逃，现在……给我围住他！”

    刺客那微微难受的声音，自一群属下的背后，传了起来。

    他伤的比较重，刚才那次的巨大爆炸，不仅是造成了极为夸张的光影效果，更是令得他这位星河级生物，都出现了极为厉害的伤势。

    所以他现在也不想再跟贾岩搞那么多花样了，既然双方都受了伤，那么他就用上属下的力量算了。

    一群的刺客属下朝着贾岩微微冷笑的围了过去。

    他们本来就是来助拳自己头领的，并且同时知道，贾岩的身体应该是能够对他们这位星河级大能有所帮助，如果他们真出了什么力，那么未来这位大佬得到了好处，说不定会分一杯羹给他们。

    这便是他们这趟危险之行的最大动力。

    “嗯？”

    贾岩望着围聚而至的一群几乎达到同等级的恒星存在，巨蚊的湛蓝身躯表面，遽然间，浮动了一丝丝的诡异颜色。

    湛蓝防御，对贾岩来说，已经是拥有了许久的东西，甚至这湛蓝防御，在贾岩还是小小蚊子的时候，就已经是伴随着他的绝强防御事物了。

    理论上而言，那时的东西，哪怕再逆天，到了他现在的等级，应该是早就没有效果了才对。

    可贾岩却不同，不仅到了现在，他的湛蓝防御仍旧是非常的好用，而且在这个时候，他的湛蓝防御仍旧是他最为强大的防御武器。

    这有一个非常容易理解的原因——那就是贾岩这湛蓝防御，比起在地下世界获得的那些东西，早就提升了不知道多少倍，同时这些也早就不是原来的那些湛蓝防御了，而是经过变异后，自己变成的更为厉害的湛蓝物质。

    这物质可能会是进化成另一种物质的什么东西，也可能是将原来的湛蓝物质，进行过压缩处理，变得更为适应他现在的身体和战斗强度。

    原理太好理解了，贾岩的实力，或者说他的身体，本来就是‘进化兽’的身体，在其身体内的任何特质，都有可能得到一步一步的进化，于是湛蓝防御同样进化，也就没什么值得惊讶了吧。

    嗡嗡嗡……

    湛蓝防御在这一瞬间的变化，可不仅仅是他身体上的这些湛蓝物质的变化。

    在贾岩得到了，或者说钻研出了自己的阴阳道后，他身体上的许多优势部位，贾岩就都针对性的进行过研究和强化，也就是将阴阳道，尽可能的提升自己的现有实力等级。

    湛蓝防御也没有被贾岩放过，于是他就得到了一个比起原来就可怕的湛蓝防御。

    这起伏的力量，正是湛蓝防御得到了增强的表现，刚才他能够避开那么可怕的爆炸力量，也是因为湛蓝防御变强了。

    “来了么？围攻我？认为我现在受伤了，连你们这些普通的恒星后阶与顶峰存在，都对付不了？”

    贾岩几乎要笑了。

    说实话，眼前的一群存在，包括那位刺客，到如今都没有搞懂贾岩的实力。

    虽然他一直就自认为，不可能跟刺客正面战斗，失败的也绝对是自己，可他并没有承认，自己会被秒杀。

    连刺客跟他正面战斗，估计都要用一点手脚才可能胜利，可眼前的包括刺客在内的敌人，仍旧在这一刻，认为贾岩现在能够将一群刺客的属下灭杀，甚至将刺客本人都炸伤，是使用了独特的科技武器的原因。

    可贾岩却知道，自己的实力，仍不是普通的恒星顶峰存在，能够面对的。

    因为早在十年之前，也就是当年在神灵大域的他，就已经是战斗过许多的恒星后阶存在，那么多年过去了，他哪怕实力只是从当初的恒星后阶，进晋到现在的恒星顶峰，可实力哪能这么恒量？

    也就是说，他的实力，比起那时的他，都不知道强了多少，那时都能战胜恒星后阶的他，现在会对付不了恒星后阶？哪怕他们数量很多。

    “既然你们还是有点看不起我，那么就让你们看清现实吧……”

    贾岩微微一笑，接着，看到那刺客似乎在缓解自己的伤势，并没有动手，或者说相信自己的属下们，于是贾岩也不退入次空间战斗了，而是选择了直接的冲上前，与一群的刺客属下们，展开了正面的对决。

    “他没有进入次空间，估计是他的伤势太严重，已经连进入次空间都不稳了。”

    “哼，刚才还以为他多厉害，现在居然选择了正面战斗，这已经不是勇猛，绝对是无脑了吧。”

    “我还以为能够领教一位达到恒星级次空间天赋强者的实力，可惜，居然看不到了，不过杀死贾岩也好，省得我们再出什么意外。”

    “管他了，既然他敢正面的上来送死，那么我们就灭杀他吧。”

    刺客的属下们，眼见贾岩居然不进入次空间，也没有选择使用什么独特的战斗技法，居然就这样直接的冲上前来，一个个神态都微微的震惊，接着全数都脸色大喜过往。

    贾岩愿意跟他们正面展开战斗，而不是用次空间偷袭的那一招，对他们来说，反而是解决了他们唯一有点担心的地方。

    “战！”

    贾岩见这群生物，还那么自信，无语的暗暗摇头，接着一瞬间，就与第一位恒星后阶的生物，正面对战而起。

    嘭！

    刹那的交锋，贾岩前足散发着湛蓝颜色的光芒，然后这一只前足，抵住了对方攻击而来的一只腿部，然后另一根的前足，就像是长长的鞭子，一瞬间就透过了对方的腿部，刺入其大脑中。

    噗。

    这位恒星后阶的生物，脸色还闪动着喜悦，但这喜悦，却在贾岩一只前足，以他无法反应过来的速度，直接的凝固住了。

    贾岩的前足，刺透了他的大脑，而且脑波力量在刹那之间爆炸而起，将其脑袋中的一切，都一瞬间搅乱。

    一名生物的重要器官，就是拿来思考的脑部，虽然每一种生物的脑袋，都不一定在同样的头部之类地方，可不管谁都一定会有一个处理外界消息的地方，这只生物的脑袋被贾岩一瞬间的搅乱，捣毁，那么他就等于是失去了性命。

    瞬间的，一头恒星后阶存在，就这样死亡。

    “这！……”

    后面同样是杀到的存在们，一个个目瞪口呆，完全失去了言语能力。

    可他们虽然失去了言语能力，也被眼前的一幕给吓到了，可他们刚才展开的冲击力量，却并没有任何的失去，于是在这一刻，他们仍旧是冲锋着，来到了贾岩的面前。

    于是距离贾岩最近的那位恒星顶峰存在，就骇然间，发现自己居然接近贾岩，甚至近到都能够看清这位变得湛蓝的怪物，眼中那一丝的森然之色。

    “别把我当成是恒星后阶！”

    这位恒星顶峰的存在，自然是比起先前那位恒星后阶的刺客属下，要强大一截的，所以他瞬间的就爆发出了极为惊天的爆炸力。

    一刹那之间，他提起了全身所有的实力，朝着贾岩一击而至。

    “哼，你不是恒星后阶我知道，可在我看来，也差不多！”

    贾岩眼眸之中，闪动着极为骇人的精芒，接着，他那无数的复眼内，就浮现起了一抹杀意。

    拔出刺在那恒星后阶生物的脑袋上的前足，一秒不到的样子，他就将自己的这一道前足，递向了眼前的庞然大物。

    那恒星顶峰的生物，与贾岩的体型大致一样大，不过他是力量型的存在，一看就知道爆发力极为的惊人。

    而贾岩则一看就知道是昆虫生物那种独特的弱小感，虽然他的足部很多，而且有许多的尖刺一般毛感，却也无法弥补双方在体型上的差距，看起来就像是对方应该要吊打眼前的巨蚊才对的。

    可这散发着湛蓝光辉之芒的巨蚊，居然不退反进，接近了这位来临的恒星顶峰的力量型生物。

    一瞬之间，他的前足蓦然的递出，朝着这位恒星顶峰存在刺去。

    “想要一口气也像那样灭杀我？没那么简单，看我砸断你的长足！”

    这位恒星顶峰生物，居然一点都不怕贾岩刺来的前足，一瞬之间，就拿起了自己的长长手掌，一巴掌抓向了贾岩的足部，竟作着想要将贾岩这刺来的前足，一口气抓断的打算。

    “哦？来，你抓！”

    贾岩见其动作，冷笑一声，刺击的足部，也不提速，就那么的任由这存在，直接的两手抓牢了自己的足部。

    “给我断！啊！”

    那恒星顶峰存在，一刹那间就抓住了贾岩的足部，接着就像是爆发起来的火山，瞬间把贾岩的足部，往一方折去。

    只听天崩地裂一般的巨响，甚至次空间与引力波空间都开始了翻腾，可惜的是，贾岩那散发着幽幽蓝意的湛蓝色前足，居然岿然不动，一点折断的可能性都没有。

    “呵呵，现在知道了吧，我这前足，你折不断！”

    贾岩哈哈一笑，接着，另一根前足，就在这位已经完全惊骇的恒星顶峰存在无法察觉的速度之下，刺入了他的脑海。

    噗。

    “这……我不甘！”

    这位生物，知道自己要死了，可在死前，他完全的不甘。

    因为贾岩的实力，应该不可能有这么强大的才对，他已经算是与贾岩同样等绝级的存在，在他看来，就算自己无法对付贾岩，但也不可能一击两击就被灭杀的啊。

    可他认为的事情，就是发生了，贾岩一击之后，就将他毫无一丝反抗机会的灭杀。

    “这……停停停。”

    “这贾岩太恐怖，我们慢点冲，让刺客大人也来策应我们。”

    另外冲锋得慢一点的几位恒星级存在，这一瞬间，都猛然的停下自己的脚步。

    如果前面的两位伙伴们，他们都能够多撑一会儿，这些恒星级还不一定说不敢冲了，可他们两的表现，居然是都无法抵抗贾岩的一击，甚至这其中，还有一位他们中实力也数一数二的那位恒星顶峰的存在，这就不得不令他们都微微震惊，然后想要等候背后的刺客，也一同攻击贾岩了。

    不然他们这么多存在一块儿上，虽然不敢说毫无一丝灭杀贾岩的机会，但肯定要损失惨重，毕竟他们都是恒星级强者，对自己的性命，反而是极为的珍惜，所以不肯上来就这样送死。

    “这……”

    更远处，仍在缓口气，准备看看自己的一群属下们，是如何逼退贾岩，甚至将贾岩灭杀的刺客，刹那间，就像是看到了什么让他都无法置信的事情。

    他一直认为，贾岩依靠的是那些爆炸物，可现在一看，他居然能够如此轻易的，就在正面战斗的情况下，直接灭杀自己的两大得力属下，而且还是那种战斗力超群的属下。

    这就令得他完全明白了，贾岩除了有那恐怖之极的爆炸物外，更有自己的实力，绝对无比可怕的实力！

    “不好，如果被他灭杀这些属下，我虽然还可以到外界去招揽，可现在他灭杀了以后，我身边就没有帮手，此时我还受着伤，虽然不认为自己无法与这贾岩战斗了，甚至我应该还能够灭杀他，可如果贾岩手里，仍有之前那种爆炸武器，又该怎么办？”

    想到这里，刺客神情中出现一丝焦急，连忙是展开了速度冲向战场。