一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百花岛是梦幻岛的子岛，两者相距不到十海里，站在梦幻岛就能远眺百花岛。

    在这片海域上，没有高耸的珊瑚礁，没有大型的海洋生物，行船十分安全，再加上海底风景奇妙瑰丽，海岛环境优美宜人，是海上派对的极佳场所。

    叶凡斟酌了一下，“行吧，你们看着办。”

    “叶总，我希望您也能参加派对。”李怀国见叶凡答应，讪讪一笑。

    “我？”叶凡摇摇头，“我这几天要陪两个妹子去采风，没空！”

    “叶总，有您在大家也安心一点。”李怀国继续说道：“为了安全起见，您还是一起去吧！”

    叶凡皱了皱眉。

    李怀国这话倒是不错，可是在安全的海域，他为什么一而再再而三的邀请自己？

    难不成，那里还能有危险？

    不是叶凡夸张，就十海里的距离，会游泳的人说不定能直接游回来。

    叶凡考虑了一下，点头答应，“好吧，后天什么时候出发？”

    “预定时间是下午五点。”

    “行，提前一个小时给我打电话。”叶凡说道。

    “好。”李怀国连连点头，随即起身告退。

    吴雪走在后头，悄悄对叶凡眨了眨眼睛，随即指着手腕上的手表，用唇语说道：“晚上我等你。”

    叶凡没好气的白了她一眼。

    昨天晚上这女人被自己弄得求饶，没想到今天还敢和自己邀战，找虐吗？

    “嗯。”叶凡轻轻点头，把两人送出房门。

    在套房里吃过晚饭，朱婉婷和林婄萱携手去楼下游泳。

    叶凡闲来无事，陪她们下去。

    他没有游，只是在边上的长椅上躺着。

    忽然，一阵清脆的脚步声从不远处传来。

    叶凡扭头看去，只见白耀桐和王铮联袂朝自己走来，脸上带着还算客气的微笑。

    “两位，有事吗？”叶凡坐起身子，低声问道。

    白耀桐呵呵一下，“叶先生，王少觉得跟你的误会颇深，经过一夜深思，所以请我做个中间人，化解两位的矛盾。”

    “是吗？”叶凡打了个哈哈儿，“我跟王少只是一点小小的误会，解释过了就行了，没必要揪着不放吧？”

    王铮暗自咬牙，低声下气的说到：“叶先生，请原谅小子不懂事。”

    “行，以后不管发生什么，我都不会追究昨天的事情，行不？”叶凡呵呵笑道。

    “这就对了嘛！”白耀桐微微一笑，“叶先生，既然你和我们王少化干戈为玉帛，不如小弟做东，出去潇洒一番如何？”

    “哦？”叶凡抱起胳膊，有些狐疑：“出去潇洒？”

    “听闻镇上有一家LOVE酒吧美女很多，全世界各地的都有，咱们去那里喝点小酒，聊聊人生！”白耀桐提议道。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    若白耀桐只是拉王铮来道个歉，叶凡也就一笑而过了。

    可是这鸟人居然还要请自己去镇上喝酒，太特么的不正常了！

    难道他忘记了，他亲弟弟是被自己打成废人的？

    难道他忘记了，他的靠山白雅芳，是被自己打成植物人的？

    特么的，当我是白痴啊？

    “算了，我两个妹子还在游泳呢，晚上我自有安排。”叶凡咧了咧嘴，“这里人生地不熟的，要是她们出了什么岔子，我会心疼死的！”

    “叶先生放心，我会安排人手暗中保护两位美女。”白耀桐拍着胸脯保证，“如果两位美女出了丁点事情，叶先生尽管拿我出气！”

    叶凡眉毛一挑。

    白耀桐跟白耀松不一样，他的性子沉稳，颇有些养气的功夫，按理来说应该不会向敌人做出这种承诺。

    啧啧，这鸟人葫芦里到底卖的是什么药？

    叶凡有些好奇，托着下巴笑道：“你确定？”

    “当然！”白耀桐连连点头，对王铮使了个眼色。

    王铮微微躬身，“叶先生，还请给个面子！”

    “行，既然两位盛情邀约，我再拒绝就太矫情了。”

    叶凡哈哈一笑，对泳池里的两个女孩说道：“我出去办点事去，你们玩高兴了就早点回去，别到处乱溜达，听到没有？”

    两个女孩正在和李氏集团的女员工打水球，玩得正高兴。

    听叶凡要走，也没挽留，让他早点回来，便继续和其他人嬉闹。

    白耀桐大喜，连忙请叶凡上了酒店门口的豪车。

    他没有带其他人，轻装上阵，和叶凡、王铮三人直奔梦幻岛上的小镇。

    不一会儿，三人便来到一家名为“ONE’SLOVE”的夜总会。

    值班经理是个西方女人，估计得有四十多岁了。

    她一见对方是开着豪车来的，立马热情上前迎接。

    白耀桐也不多说，从口袋里掏出一张百元美金，“带我们去最好的包间，上最好的酒，介绍最好的美女，小费少不了你的！”

    值班经理看到白耀桐的钱包里塞满了百元金额的美金，少说也有一两万，顿时两眼冒光，引着他们去夜总会最豪华的包厢。

    叶凡三人来到包间，点了酒水、小食，坐等美女上来。

    白耀桐跟叶凡聊个不停，表现得十分热情。

    王铮时不时的搭几句话，看上去有些不耐烦。

    很显然，他很不情愿跟叶凡玩在一块，肯定是受了什么胁迫才过来的。

    值班经理知道这三个东方人是大客户，亲自上阵伺候。

    叶凡他们没坐几分钟，她便带着三十几个外国妞从门口走了进来。

    这些外国妞都在二十多岁，穿着热辣的比基尼，身材都是百里挑一，每一个都是婀娜多姿，面貌姣好，站在大厅里对着三个帅哥搔首弄姿，诱惑无限。

    “三位，这些美女都是我们这里的红人，好些已经上岗了，我们特意拉回来的。

    白先生，您不是喜欢成熟体贴的女孩吗，您看看这几个怎么样?”值班经理惦着笑脸问道。

    “哈哈，都好都好。”白耀桐挥挥手，招来两个金发美女。

    这俩外国妞年纪都在二十七八岁，身材没的说，胸前的大乃子就跟哈密瓜似的，两只手都握不过来。

    有了白耀桐打头阵，王铮也挑选了两个漂亮的年轻妹子。

    被挑中的美女心花怒放，神情愉悦。

    毕竟对方都是清一色的年轻帅哥，打扮又上档次，平时接触的很少，要是能他们来一回床第之缘，真是够回味好些日子了。

    两个人都挑选了心仪的美女，唯独坐在角落的叶凡没有动。

    值班经理热情的上前，“先生，难道没有您喜欢的吗?不如我再找几个让你挑怎么样?”

    “那是谁?”叶凡指了指躲在门边上唯唯诺诺的一个红发妇女。

    她的年纪恐怕有三四十岁了，脸上的青春已经消散干净，可是风尘味看上去反而不重。

    她画着浓妆，抹得跟猴屁股似的，偏偏眼角的鱼尾纹没有修饰，在这些美女的承托下，活脱脱的一个卖菜大妈。

    值班经理扭头一看，顿时大怒。

    “安娜，你怎么回事，我让你出来了吗?赶紧滚回去老老实实的待着，这里的三位先生都是贵客，你出来岂不是要吓到他们?快滚!”

    骂着还不解气，上前一巴掌就甩了过去，紧接着“哐哐”又是几个耳光。

    那个红发女人低着头不敢反抗，只是抓着包间的门沿不肯松手。

    “经理，求求你给我陪一次吧。我孩子生病了，我继续用钱。

    这个星期我一个客人都没有，求求你，让我陪一次……”

    值班经理一只手扯着女人的头发，一只手把她往外推，嘴里大骂。

    “陪你个头，就你这水准的也好意思露脸?回头我跟管理说一声，把你安排到巷子接客!妈的，敢坏我们夜总会的规矩，反了天了你!”

    那女人大惊失色，“不要，经理，我错了，我再也不敢了……我走，我这就走!”

    “走你妈，吓到我们的贵客，你还想走?”值班经理用力的推了她一把，扭头对包间里的三个年轻人笑道：“几位先生，不好意思，我这就去处理。”

    叶凡忽然抬起手，淡淡说道：“喂，你这么凶干什么……”

    “啊?”值班经理有些发愣。

    “我就是喜欢这种女人，你让她进来，我点她的钟。”叶凡咧嘴一笑。

    值班经理心里一颤，脖子发凉。

    靠，这个小子有恋母癖吧，居然喜欢这么老的女人！怪不得他对这么多年轻美女没兴趣。得得得，口味这么重也是奇葩，算安娜的运气好。

    “好了，安娜你过去吧。既然这位先生这么看重你，千万要服侍好他。

    你家里条件不好你是清楚的，这位先生年轻多金，说不定你讨得他欢心，他还会帮你孩子治病呢!”值班经理的口气好了很多，不像刚才那么暴躁。

    “是是是，我一定会伺候好这位先生的。”女人连忙点头。

    值班经理吁了一口气，走进大厅笑道：“三位先生，你们玩得尽兴，有什么需要服务的地方，喊我一声就好。”

    说着，便带着其余二十几个女人离开包间。

    值班经理很聪明，还另外留个四个帮忙点歌、倒酒的外国妞下来。

    只不过这四人没有做下，服务完叶凡他们后，便来到一旁的钢管边跳起了艳舞。

    沙发那头，白耀桐和王铮放开了手脚，各自搂着两个金发美女喝酒谈笑。