    156旅的指挥部，旅长刘坤正在皱着眉头在看着手上的情报内容，里面显示日军在上海集结了军舰20多艘，飞机50余架，海军陆战队3000余人及武装日侨三四千人，正在兵分五路，进攻着淞沪北站一带的区域。

    除了这些关于鬼子的敌情的情报之外, 还有来着蒋总指挥官的的电报，批准了给予他援军支援作战，但是要求他立即把主力部队，给压上去马上击溃下所有的鬼子海军陆战队。

    “呼！有援军就行了，主力部队压上去就压上去吧！”

    “反正我早就想把主力派遣出去，把这些狗日的来袭鬼子海军陆战队全部歼灭掉的！”

    “所以老子这一次绝对不会和这些鬼子客气什么的！”

    看完所有电报内容之后，旅长刘坤也是目光锋利的，打定主意道。

    “给我马上让所有的主力部队集合起来, 老子马上亲自督战他们发起进攻作战！”

    “一定要把所有来袭的日军, 给我全部击溃下去，收复所有的失地，让他们知道我们19路军的厉害，我们可不是随意可以让他们这些侵略者欺负的！”

    “给老子尽快夺回淞沪北站，和天通庵车站，并且给我乘胜追击，攻占鬼子的淞沪陆战队司令部，迫使这些鬼子撤退到北四川路以东、和靶子路以南地区。”

    “尽快结束这一次的战争！让淞沪恢复平静，与和平！”

    接着，旅长刘坤也是立即对着指挥部里面，所有在等待着他的最新作战指示的军官，和作战参谋下达了一连串的作战命令道。

    “是！旅座！”

    ........

    所有军官和作战参谋，都是异口同声的，大声答应道。

    随即，他们就立即奉命行事而去，

    很快, 整支156旅的主力部队，就迅速的集结起来，并且开始投入战场进行作战了。

    ........

    日军海军陆战队的前线指挥部，

    盐泽少将也是很快，就举着军事望远镜发现了156旅的主力部队，开始投入战场作战的场景。

    “八嘎！支那军的主力部队开始投入作战了！”

    “所有部队都给我马上进行反击作战，务必要全面击败这一支支那军的主力部队，让我们帝国海军陆战队的名誉，响彻整个淞沪吧！”

    “让所有关注这一次战争的洋人部队，和洋人军官，或者是看热闹的洋人都亲眼看着我们是如何击溃那些窝囊废的支那军，夺取最后的胜利，成为最终的胜利者的！”

    “我们海军陆战队不会比我们的陆军部队差劲的，他们在东北能够获得的战绩，我们在淞沪这里也是能够获得同样耀眼的战绩的，甚至更加辉煌的战绩的！”

    “给我杀给给！”

    “出击！出击！”

    .........

    当盐泽少将发现了156旅的主力部队，开始压上战场，进攻他的海军陆战队之后，

    他也是放下手上的军事望远镜, 挥舞着手上的军刀，大喊大叫起来道。

    随着他的作战命令的下达之后，

    所有鬼子海军陆战队, 联合着那些武装日侨，在强大的炮火支援作战，和坦克装甲车的掩护下，继续向着宝山路、和虬江路等各路口发起更加猛烈的冲击作战。

    .........

    .........

    而在鬼子海军陆战队进攻的那些街区那里，则是有大量的难民正在逃难之中，

    “不好了！鬼子的部队朝着我们这一边杀过来了，快跑吧！我刚刚看到他们在追杀那些跑的慢了的平民的！他们都手无寸铁来着，可是这些鬼子却是一点也不手下留情！”

    “我也是看到他们在杀那些平民了，这些狗日的鬼子，真的是没有人性啊！大家快走啊！”

    “我已经在跑了，但是我的家人太多，跑不快啊！我们的19路军什么时候，能够来到这里，把这些狗日的鬼子全部歼灭，或者是击溃下去？”

    “应该快到了吧！不过我们还是赶紧跑吧！要不然还没有等到19路军来救我们，恐怕我们就已经被来袭的鬼子部队，给全部杀戮掉了！”

    “不好！鬼子的部队已经追上来了，救命啊！救命啊！”

    ........

    ........

    一批又一批的难民正在逃亡之中，

    并且也是沸沸扬扬的，惶恐的议论纷纷着，特别是那些亲眼目睹着后面那些走的慢了的平民，被鬼子的海军陆战队给追上来杀戮了的场景之后，他们也是更加惶恐的叫喊着快跑。

    但是即使是这样，依然还是有越来越多的难民，正在遭受日军海军陆战队在追杀，

    就在后面那一批难民，被鬼子海军陆战队追上，并且包围起来，准备杀戮之际，

    周文华的保安队伍则是开始行动了，

    而德械连则是在附近一带，进行着随时支援作战。

