
  陈默咂砸嘴，真的是无由来的麻烦，有些心烦！
　　
　　  挂掉电话后，躺了一会，就开车去了父母哪里吃饭。主要是今天不在让小舅给自己准备饭食，而是准备自己做着吃。
　　
　　  不过想到很久没有给父母哪里卖肉什么的，而且酒也要送去一些，就感觉不做饭了，到父母哪里吃一顿再说。
　　
　　  父母心疼钱，老是舍不得吃舍不得买的！所以陈默就每次多多买些各种肉制品和一切好吃的，贵的东西，然后再拉上地里出产的东西，给父母送过去。让他们心疼吧，要是不吃，那就往坏里放好了！
　　
　　  再说了，陈默还每隔一段时间就过去，要是见到没有吃完或者过期了，就直接拿去扔了。这样一来，父母为了节省，不让陈默扔东西，只能将这些东西做了吃！
　　
　　  等到从父母哪里出来后，就去了葫芦谷，看看席止涵改动的地方。虽然他很信任席止涵，该去看看也还是要去看看的。
　　
　　  开车顺着公路直接就可以ｊｉｎｒｕ葫芦谷，现在公路已经修好了，一公里多的公路虽然不是很宽，但是双车道也是够用了。另外公路按照省道标准施工，无论是耐压程度和耐久程度，都非常的高。车辆在上面跑起来自然非常的舒适！
　　
　　  等ｊｉｎｒｕ葫芦谷后，就看到很多工人在忙碌着。东面用来种植作物的区域，再有半个月，就差不多能够完工了。
　　
　　  葫芦谷的中央，也就是谷底，已经形成了一个长条形的湖泊。虽然也不是太宽，但也有几十米。在葫芦谷的入口处，修建了堤坝和入口建筑。有效利用高度差，让葫芦谷内形成阶梯式的小湖泊。
　　
　　  每个湖泊都大概有个几十米宽，近百米长。以后这里不仅可以游玩观赏，还能作为鱼塘养殖鱼类，还可以发展水上项目等等。
　　
　　  等陈默观察了一圈后，就来到了需要增加预算打地桩的地方。席止涵已经不再了，询问工人说，她已经回去了。所以陈默自己看了一遍，叫工人给指了指地方。
　　
　　  他有神识，而且已经十二米多了，所以一扫之下，地下结构已经在他脑海中形成。果然没的说，现场情况和席止涵报过来的情况一模一样，就是需要打地桩，然后才能探到岩石层，下地基等等。
　　
　　  陈默看了看，也和工头聊了一下，说说一些工程的事情，算是了解一下，这才施施然的回到了住的地方。
　　
　　  一个晚上，陈默依然是按照以前的修炼来度过。他以为欧阳若曦可能会再来找自己的，没有想到的是却没有过来，这倒是好事。
　　
　　  第二天早上，依然去葫芦谷最里面的地方修炼拳法。自从能有拳意后，王家长拳已经被他改的有些面目全非。要是王家人看到陈默练拳，虽然会感觉非常熟悉，但是已经不能说这是自己的王家长拳了。
　　
　　  陈默一直努力着修炼长拳，也就是每天多打几遍，想着能创造出自己的拳法。虽然现在离创造出自己的拳法还有些距离，不过他已经给拳法想好的名字，就叫‘陈家拳’！
　　
　　  嘿嘿！这比那个什么‘王家长拳’要好听很多，不是么？
　　
　　  等回到住处，又给大黄、大灰两个狗狗准备好食物，还有小赤，小一小二准备好吃的。
　　
　　  今天他准备开始搬家。从自己住的地方，搬到对面别墅里。本来想着让父母过来住，但是他们却不过来。好在他们已经同意翻盖旧房子了，倒是没有什么心理负担了。
　　
　　  其实他搬到别墅，让父母住这个集装箱房子，或者相反，都是可以的。陈默本来也都和父母商量过，但是父母不同意住别墅，要是住集装箱房子的话，可能村里人就会戳陈默的脊梁了。
　　
　　  新盖的别墅都不让父母去住，尽然给父母住那种工地上的用房，实在是不孝！他们才不会去看里面到底有多少，就是知道这种房子就是工地用房，临时凑合一下的。
　　
　　  现在好了，陈默要搬进别墅，也没有多少人乱传言，因为父母的房子也在盖的当中。
　　
　　  别墅里所有的家具什么的都已经买好放好了，装修也早就完成了。而且陈默也从其他地方移植了些树木什么的，尤其是果树就移植了几十颗，放在后面的院子里。等明年后，就有果子吃了。
　　
　　  他搬到这里也好，因为院墙都是实墙，大门也是那种钢制大门，所以只要一关大门，外边的人是看不到里面的。
　　
　　  陈默将一些能装入乾坤珠的东西全部装进去，然后两手提着两个装样子的东西，施施然搬到隔壁。
　　
　　  其实他搬家最简单了，什么东西都能够撞到乾坤珠内搬过去的。另外就是练功房里的阵法什么的，他也起出来拿走。这些东西不能留在这里。
　　
　　  当然，一些东西就没有搬走，像什么医疗诊室，还有他提炼精油的集装箱房，都没有搬走。本来要是没有什么人，他自己就能用乾坤珠直接运走。但是隔壁院子里还有一个后天六层的女孩，真的有些伤脑筋。
　　
　　  另外住在这里的人，都不是什么笨蛋，自然不能就这么不声不响的将东西运过去。
　　
　　  将集装箱房子里面的东西都固定好，然后叫了一个吊车，直接就可以掉到隔壁别墅的院子里放好，这里早就准备好了放置的地方。
　　
　　  然后给那个于经理打了一个电话，让他在送几个酒店类型的集装箱房过来。
　　
　　  陈默本来是不想动的，但是昨天电话中听到，袁若珊要给自己送过来几个病人。也没有通知人数，也没有通知什么病人，就那么挂了电话。
　　
　　  他虽然不想接收这些人，但是一想到为国家出国力的，那么还是尽心的好。这也是他搬到别墅的原因。以前打算是等父母的房子盖好以后，他在搬到别墅里。不过现在何老哪里，才说好那些空房子要给其他人住，都让他安排人了。
　　
　　  要是袁若珊再送过来人的话，万一和何老的人一起到，就可能面临着没有地方。所以陈默还是自己腾腾地方，好方便后面接收病人。
　　
　　  看到陈默这边哄哄作响，住在隔壁的人都跑了出来。
　　
　　  “陈小子，你这是将房子弄到那里去？”何老看到吊车将简易诊所吊起，就有些好奇的问道。
　　
　　  陈默笑着指了指自己的新别墅，说道：“准备住到哪里去，都已经装修好了，也散了好多天的味道了，可以住进去了！”
　　
　　  “不错啊！陈小子，竟然大别墅住上了！”吴老也是笑着说道。
　　
　　  “对了，你既然将这个院子腾了出来，是不是就可以在多来几个人？”何老一时间眼光有些发亮。
　　
　　  旁边的何兮和欧阳若曦也是看着陈默。尤其是欧阳若曦，也是好奇的看着他，并且目光中还有丝丝考究。
　　
　　  今天的欧阳若曦出来后，不仅带着口罩，还带着大大的太阳镜和帽子，但是就这样的装扮，陈默也就感受到那种目光。
　　
　　  “不行！”陈默摇了摇头，说道：“这里腾出来，还要增加一些居住的房子，这是给另外一个预备的，过几天可能有些人要过来。”
　　
　　  “什么人？”何老问道。
　　
　　  “一些为国出力的特殊人员！”
　　
　　  “特殊人员？”
　　
　　  “特管局的！”
　　
　　  因为是何老，所以陈默也就说出名字。要是一般人，还真的不知道特管局是什么部门。
　　
　　  “应该的！”何老一听是特管局的人，又是为国出力的，也就明白了。所以点点头，对于这些为国流血牺牲的人，总是令人敬佩的！
　　
　　  旁边只要是听明白的人，都是点点头。包括欧阳若曦也一样，她虽然没有加入特管局，但是不能否认这些人为国流血牺牲的。
　　
　　  当然，这里面也有些懵懵懂懂的，也跟着一起点头，就是那个何兮！
　　
　　  其实陈默说出特管局来，也是思考过后才想到的。既然袁若珊没有给自己解决什么，还想塞一些病人来这里，那么自己当着欧阳若曦的面，用用特管局的名头，也是可以的吗！
　　
　　  也许起不到太大的作用，但是至少能有些作用不是！有时候，办事情不能凭借武力。后天六层，虽然很厉害，其实真的要打起来，指不定鹿死谁手呢！他陈默也不是束手无策的人。但是这一打起来，打了小的来了老的，那陈默就只能跑路了。
　　
　　  尤其是先天高手，除了跑路没有别的，那么自己的父母怎么办？所以还是从长计议的好！
　　
　　  再者说了，欧阳若曦这么漂亮的女孩，真的要和她打打杀杀的才行么？难道就不能好好坐下聊天做个朋友么？嗯！陈默很是认真的想到，可是怎么脑海中就会出现小姐姐的喊叫声呢？出现幻觉了？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

