    崩溃而决堤的泪水中，她想到了跑掉的余春雨，一股强烈的恨意在心底烧了起来。

    姜保河一开始明明是冲着余春雨去的！

    这说明他今天是看中了余春雨的！她故意把自己弄得很邋遢，明明见效了，姜保河放弃她，想要玷污的是余春雨。

    可是余春雨人呢？

    她竟然丢下她跑掉了！

    “余春雨！你对得起我吗？！”

    邹小玲尖厉地叫了一声。

    而跌跌撞撞回到家里的余春雨爬上床，缩在床上，将被子拉高，连头都盖住了，全身还是在颤抖。

    她不敢想，不敢想刚才那个恶心的男人压在她身上的感觉，也不敢想现在邹小玲怎么样了。

    “小玲，对不起，对不起！”

    “可是，他本来就是一直要娶你的，他肯定是想欺负你，只是看错人了！不关我的事......”

    “肯定跑得掉的，说不定跑掉了......”

    余春雨把自己埋在被里，喃喃地说着。

    门被推开了，余大姐走了进来，“春雨？”

    余春雨尖叫了一声。

    “不要过来！”

    余大姐吓了一跳。

    “春雨，你怎么了？”她伸手要去拉余春雨身上的被单，又被余春雨一声尖叫吓得缩回了手。

    “我，我要离开这里......”余春雨也有些崩溃地大哭了起来。

    姜筱并不知道邹小玲的命运竟然又与上世有了重合。

    但是，又与前世有所不同。

    等她听到关于邹小玲的消息时已经是一个月后。

    暑假过了一半。

    她的中考成绩也早已经出来，在很多人的意料之中，姜筱又考了个全县第一。

    这下子真是沸腾了。

    泗阳村里，姚支书也相当地高兴。

    在他的要求下，姜筱无奈同意到村小学里接受了一次表彰和做了发言。

    小学所有师生都参加了。

    宋天阳站在他所教的那班学生队伍看着，看着操场台上那个不亢不卑，发言声音清亮的少女，觉得十分欣慰。

    刚才姜筱来学校还特意跟他说了一声谢谢，但是他却觉得自己真的没有帮上姜筱什么忙。

    就是借了她一次二十块，她都很快地还给他了。

    引荐她到楚校长面前，也是因为她自己有本事，才把握住了连跳两级的机会。

    但不管如何，他是会以自己教过这么一个学生而感觉到自豪的。

    除了师生，这一天还有不少村民过来围观，村里出了一个中考状元啊，那可真是不得了的！

    姜松海今天都笑容满面地回来了，还提了一串鞭炮，说是等会姜筱回家还要放鞭炮来着。

    娟婶和黄医师她们也来听姜筱发言了。

    “这姜筱真是变了很多，现在可真是漂亮。”

    “是啊是啊，而且没有以前那么木讷老实了，看起来聪明又稳重。”娟婶笑着道：“姜家老二夫妻俩可真是苦尽甘来！现在不得了了啊！”

    “以后会有好日子过的。”

    类似的议论，整个泗阳村到处能够听到。

    葛六桃和姜松海也站在外面围观的人群里，看着操场中间的姜筱，两人脸上都是掩藏不住的笑容。

    而人群之中还有孙小杏丁大妮纪德生他们，他们都看着姜筱，茫然间觉得姜筱跟他们似乎隔了很远的距离，再也不是他们印象中的那个女生了。

    