    林北最后又打赏了店小二，在对方喜笑颜开的神色中，离开了茶楼，走出这赵家坊市，前往那八百里血海，也就是血寒魔门的外山门。

    由于血寒魔门在大元帝国腹地，林北比较低调, 没有动用自己原来的相貌。

    毕竟他这次出来，主要为的还是实验自己的新功法，而不是为了杀人来的。

    想要杀人这整个天下他都可以，但是实验最好还是悄无声息的做，只有这样才能把一些外力的影响给降低到最低，不然的话有了外力影响的实验的效果也就不足以取信了。

    血海魔门统治的这个地盘与大元王朝的其他地方有着许多的不同。

    林北在半空中行走, 飞过一座座烦人的城池, 突然看到一件事，觉得颇为有趣，于是直接就掐了个法诀，隐去了自己的身形，来到了发生那件事情的地方。

    此时，正是秋收之后，官府收取税赋之时。

    但是那些城池之中，血海魔门的城主派来的收税兵丁，除了收走大量的粮食，竟然还有特制的长车，上面摆放了一口口坛子。

    仅仅走在旁边，就可以闻到坛子中传来的血腥气，显然里面装的不是别的东西，全是血液。

    “老人家，这里是发生了什么事情？”

    林北化身的书生，走到一个凡俗老者的面前问道。

    “后生仔，你怕是外地人吧？”

    这个老头身体干枯，脸色一看就是缺少血液, 此时他听到林北的问话，立刻笑眯眯的盯着林北, 仿佛看到了什么稀缺的大药一般。

    “的确，我是从别的地方而来，来此游历。”林北如此回答。

    “仗剑走天涯倒也不错，可惜我们这里即便想离开，也还是艰难呀！”

    老人继续笑眯眯的说道：“你也不用害怕……这只不过是我们这里当地的官府在收税罢了。”

    “这些坛子也算？”林北指了指放在那车上的许多坛子。

    老人笑眯眯的回答道：“咱们这里，即便喝水也要嚼碎这些血液，不仅可以抵了我们的喝水的税费，还能抵用一部分的地税……”

    “这……难道这些人就不怕上面的朝廷问罪吗……”林北做出为难之色。

    “呵呵……上面的朝廷问罪，可是那也要等到朝廷知道呀，他们都不知道这里的情况，又怎么问罪……更何况，交一坛子的血液，就可以抵一年的税费，相比起自己直接承担地里的地税，还算是你赚大了呢……”

    “可是老人家，难道你们伞下这些血液就不怕这些血液损坏吗？总不能再收税的最后一天，一下子挤出来吧！”

    “当然不是, 那些坛子都是城主府特意发给我们，让我们储存血液的，只要我们把血液挤在里面，至少可以保持一年的新鲜程度，一年后，官府会派人来收取这些血液……”

    老人为林北详细的解答道。

    林北又细细问了一番，才知道血赛魔门统治的这片地界与其他的地方收税风格有着许多的不同。

    这里的血液是可以充当材料跟官府抵消赋税劳役的。

    就像一些地区可以通过消除周围的一些猛兽，充当赋税劳役一般，只不过这里的抵偿物比较特殊，是人类的血液而已。

    这些税收是官府每年像耕作的百姓收取一定的收成，劳椅子是百姓每年自带干粮，为官府无偿工作一段时间。

    这两样可以说是两座大山，直接狠狠的压在了大元王朝所有人民的头上。

    能用一年的血液抵消掉，可以说是减轻了不少的负担，所以这里的民间反抗倒也不是太过强烈。

    更何况，上面的官府每隔一段时间也会为他们送了一些补血的药，才使得他们不会因为气血亏空而死去。

    “苛政猛于虎蛇，更猛于生死啊！”

    林北见到这一幕，也只能暗自感叹。

    不过他倒也没有打算亲自出手解决这里的事情，毕竟他能解救的了一地，无法解救的了整个世界。

    即便他的实力再强，在面对这些凡俗间的一些动作以及扎根于心底的观念时，也会感到那般的无力。

    这些凡俗显然早已经认命了，而且更是把向上面奉献自己的血液当做了一件光荣的事情。

    孙清泽浓眉大眼，身穿锦袍，志得意满的指挥着那些小官收着税务。

    他堂堂孙大爷身份高贵，那是血海魔门外门弟子的奴役。

    虽说这位弟子的资质不算很好。此时的见解也才不过是炼气修士了，但是放在血寒魔门统治的这片地界上，就是一个小霸主。

    没有人敢以去招惹这么一个庞然大物的弟子，即便有，也没人会去以身试法，毕竟这其中的风险实在是太大了，收获和风险不成比例时，人们就会认真的思考自己此时的战斗状态，以及自己的损耗。

    很显然，一个外门弟子根本就不值得那些大佬们出手，更何况是一个魔门的外门弟子，哪天就被他们自己的长老给练成法宝了？都不一定，他们还出手，这岂不是在帮助外人。

    当然，那些外人所指的也是血寒魔门的弟子，只不过这些弟子分属于宗门内的不同帮派，所以他们之间也会为了资源而进行争斗。

    好在血寒魔门，占据这个地盘，凡俗之间需要一些自己人看管。

    于是那个外门弟子上面的内门弟子为了增加自己的修为，直接把这个外门弟子给外放了出来，也就是这次让那个外门弟子得到了掌管自己家乡的机会。

    在那之后，那位外门弟子每收到一份礼物就会留下一份，等着给门内的那位师兄。

    因此，别看他孙清泽在这里混了这么多年，但是仍然没有被那个魔修给做成材料。

    如今，那个外门弟子正是这个村子附近的一座城池132号城池的城主。

    如今，看着那一袋袋粮食，还有着一颗颗坛子，脸上满是喜色：“不错不错，这一次居然有这么新鲜的血液存在，而不是那些提前于很多天前就已经准备的了。”

    要知道，新鲜血液的收购价格是要比那些存的血液新鲜许多，其中内蕴的能量也更多。

    所以血寒魔门，对于新鲜血液的重视度还是很高的。

    “这个坛子鲜血可以到手了送给主人。”孙清泽默默的想道。

    “还有哪些暗中搜寻的阴魂，也可以用来增强自己的实力了，至于接下来的行程，再找几个看不顺眼的店铺，直接把它砸掉？”

    正当孙清泽在默默的思索着着接下来的事情的时候，突然就看到有着几道流光直接落下。

    那遁光更倾向于血红，久久有声，更带着血汗魔门特有的内力气息，速度极快，就是血还没内门弟子的光滑。

    孙青咋也没有想太多，只是略微的对着空中飞过的那些修饰行李，随后直接落了下来，落在马队的前面。

    没有想到，那些振光变为远远离去，而是直接停了下来，落在了这个马队前。

    “内门老爷！”孙清泽连忙上前行礼，就见到那鲜红的遁光之中有着三道人影，其中两人身上穿着白衣，此刻都抽烟着一个面色阴冷的年轻人。

    他五官俊秀，偏于阴柔，手上带着一把血红的手套，在这个手套里仿佛有无数的冤魂在汇聚啼哭？

    只是看了一眼，就仿佛能将人的灵魂给吸进去，似乎体内还布置了一些控制阵法。

    这是血海魔门的血海手套，内里已经有着49禁制，还差最后一道。，只要一使用这个手套，就会有无边的血海出现在天空之中？遮天蔽日，威能无穷，历来除了一些长老之外，只有少数的弟子才能做到。

    一名跟随在血海子旁边的内门弟子讨好的笑道。

    “这个的确是……”

    孙清泽微微含首，心里暗自说道：“这个内门弟子拍马屁的功夫，比起我来就十分僵硬了，如果我是他的话，肯定能拍的更加自然，更加圆润一些，根本就不会闹出这么明显的笑话……唉，可惜我也就是生的命不好，没有多少修道的资质，否则的话……”

    当然，如果他的资质真的很好的话，那么他恐怕根本就加入不了这个门派，恐怕早就被那些天之骄子给吃干抹净了。

    “我看你的样子，你应该是附近的土著吧？”血孩子刘龙坐拥一片大洲，只是每月收到的血液就是无数的资源。

    虽然有很多凡人都不愿意上掉自己的血液，认为那样不好，但是还是有不少人捐献了自己的血液，就是凭借着这么多人捐献自己的血液。

    之所以，这些流民还一心一意的执行着他们的吩咐，那其实是因为他们还没有被这个政策给打怕，如果他们被打怕的话，恐怕他们是第一批就逃走的。

    在一群连饭都不能吃上的人面前，谈什么理想，填什么忠诚都是虚的。

    可惜血海魔门内有高人，他们很早的就看出了这些流民应该如何掌控，每年都在一步步的降低着这群留名的开支，如果不是这群流民还需要补血的话，恐怕血海魔门也不会给他们发些补血的药物。

    “我们奉命，正在抓捕一个散修，乃是我们当初没能杀死的那个修士:你有没有见过在这附近出现什么陌生的人？他的修为其实不是很高。”

    孙清泽本来也没有在意，毕竟，即便是修炼之人，也不至于人人都过目不忘。

    比如林北，虽然事后也有他的画像流传，但是相貌与原先的不一样就算了，已经过去了这么多年不是特别关注他的人，也不可能时时刻刻的都记着他以前的相貌。

    因此之前林北直接大摇大摆的以本身的面目出行，直到现在也没有出现什么事情。

    除非他现在又搞出个什么大新闻，然后又被有心人拿出当年的画作对比，才会被认出来。

    “启禀老爷，小的好像见过一个人，只不过那个人不是这个模样，是另外一个人……”孙清泽磕着头回答道。

    “也是，如果那个家伙整天都用同一张下面的话，恐怕我们早就抓到他了，也不至于现在还没有抓到他，不过你们是在哪里遇到他了？现在离这里还远吗？……”

    “如果不远的话，我倒是可以亲自带队去看看，如果远的话，那就让我得这些手下陪你一块去吧，毕竟那个人实在有些难缠，我还需要在外面进行把风，不然的话被他跑了就不好了……”血海子似乎就信了。

    至于外面说他们是魔宗。

    呵呵，他们直接掌控了一周之地，就连朝廷都承认他们的身份，那些外人再说他们是魔宗，又有什么用呢？

    只要他们的身上没有被大义裹挟，那么等到事情出来的时候，他们就可以向朝廷求援，最多就是向朝廷在出让一些利益罢了，不过在一些事情下，出让一些利益都是常见的事情。

    更何况，现在有的百姓们自愿献出自己的血液作为材料。他们已经很久不做那种杀人取血的事了。

    在血海子的心目当中，他们血海魔宗不仅不是什么魔门？而且还是名门正派。

    虽然他们门派的名字中带着个魔字，但是那只是修炼传承的问题，与他们的行事风格根本就不一样。

    至于他所追杀的那个修士，先前在一座城池，竟然干出了杀人炼宝的事情，这使得一向正义感很强的血海子瞬间大怒，于是自告奋勇出城前来捉拿这个散修。

    所以有的时候只凭借一些事情根本就无法判断一个人究竟是魔门还是正派。

    至于在自己管辖的地方收取税费这种事情，那是朝廷统一安排的，其实如果可以的话，他们更希望用那些补血大药，直接让那些人奉献出自己的血液就好了，至于粮食什么的，他们根本就不屑去收取。

    甚至这些凡人贡献出自己的血液，他们还可以保护他们，提供他们想要的一切。

    从某种方面来说，凡人贡献血液，他们保护凡人，这就相当于一种交易。

    所以他们不能被称之为魔门。

    当然，这一切都是血海子的想法罢了，一切真假还有待探讨。

