
　　那些外星人不是白痴，就这短短的集火瞬间，就有几十架飞行器陨落，这种情况下，假如再这样一窝蜂的冲，损失太大了，于是黑洞之中，外星人的飞行器突然停止了涌入，反而是一声声低沉洪亮的兽吼从黑洞之中传过来。

　　接着天空一暗，一条上百米的犹如巨蛇一般的怪物从黑洞中蜿蜒飞出！

　　这怪物身上装载着极为厚实的装甲，这边由卢克和特部组成的火力网根本拿它没辙。那条怪物冲出来之后，直接横亘在空中当做一个掩体，挡住了火力网，让后面的外星人小型飞行器得以飞快冲出黑洞。

　　眼看空中要失守，就在这个时候，十几架美军F-22“猛禽”出现在空中！

　　别瞧不起地球的武器，或许那些外星飞行器在灵巧性上完胜地球的战斗机，但就航速和火力，还真比不上猛禽。

　　这些猛禽战机早在要接近作战范围的时候，就直接发射了空对空导弹！

　　轰！！

　　那些外星飞行器或许很灵巧，科技含量也很高，但这玩意明显是为了地面支援而射击的飞行器，速度并不快，至少没有导弹快，而且它们还可以被雷达锁定，所以导弹都命中了目标。

　　一阵阵爆炸过后，超过三分之一的外星飞行器直接陨落。

　　这还不算完，趁着外星人还在愣神的时候，那些驾驶猛禽的小伙子一点都不怂，直接就冲上来进行狗斗！

　　另外一边，原本在飞空航母上的其他超级英雄也赶了过来。

　　一架神盾局的昆式战机飞速冲进了曼哈顿，密集的机炮扫过，立刻将拦路的一小队齐塔瑞飞行器打爆。

　　美国队长史蒂夫却一巴掌拍下后舱门开启的按钮。

　　娜塔莎诧异：“你……”

　　史蒂夫一个快跑，跃出舱门：“我们坐在飞机里，并不能提供帮助。”

　　娜塔莎也立刻明白，也追上了上去，口中不忘对菲尔说道：“注意点，别死了！”

　　菲尔全神贯注的瞄准压根没时间回话，只是嗯了一声。然后接着将目标对准朝他们飞来的外星飞行器。如果说地球飞行器有什么缺点的话，那就是皮薄馅大，很可能瞬间就被打爆。哪像那些外星飞行器都自带能量防护立场，虽然这东西对实体子弹的防御效果并不好……毕竟宇宙文明之中，真没什么文明还保留着实体子弹这种原始配置了，因为在外太空，真空情况下，实体子弹的威力……那相当于没有。既然没有防御需求，自然没哪个傻缺会特意给自己设计这种防御。宇宙文明都是用能量武器的。

　　但不管怎么说，绝对比地球的战斗机要强的多。

　　接着娜塔莎就也跳了下去！

　　因为体内纳米机器人的缘故，娜塔莎对这点高度也不太在意。

　　就在这个时候，苏茜从远处大楼之间飞跃过来，在她身后还追着八架外星飞行器，虽然他们的火力很猛，可却那苏茜一点办法都没有，苏茜就好像有未卜先知的能力一样，每次攻击她都能提前预判，压根打不中。

　　唯一可惜的是，苏茜没什么反击能力。

　　没办法，她是近战英雄，手短。并没有远程攻击手段。

　　好在他看到了神盾局的昆式战斗机！

　　她立刻用公共频道联系到了菲尔。

　　菲尔也很快做出回应，让她将那些外星飞行器引过来！

　　很快，苏茜嗖地一声就窜了过来，一个轻盈的翻身落在了昆式战机的顶上，然后对着联络频道里说了一声：“就是现在！”

　　菲尔立刻开火，四发导弹略有间隔，分成两拨击碎几十米外的两栋大楼墙面，炸出无数碎裂的水泥块！那些水泥块轰然落下，正正好在那些外星飞行器的头顶落下！

　　追在后面的外星飞行器当头就有几架被水泥块砸中，失去了控制，一头扎进旁边的大楼和地面。同时昆式战机的机炮的自动开火装置激发，长长的火舌在机腹下喷出，投射出致命的弹雨。另外几架则被战机的弹雨打爆。

　　“干的漂亮！”

　　轰隆隆！

　　天边再次响起了雷声！

　　是托尔！

　　只见托尔被雷神之锤带着飞到了斯塔克大厦的边上！

　　就在他准备大发神威的时候，突然看到斯塔克大厦中，一个人被丢了出来！

　　是托尼！

　　法克！托尼这是受到了侮辱，想不开要跳楼了吗？

　　托尔立刻停止了大招，着急忙慌的赶过去救人！

　　但托尔没看到的是，托尼的状态并不像是跳楼的人，他正双手大张，双眼瞪圆，看着快速接近的地面。楼顶破开的空洞处，刚好飞出一个红色柱体，向他追来。

　　那个红色圆柱体飞速接近他的时候，开始变形，打算把托尼包进去。

　　可眼看就要把托尼包进去的时候，突然托尔从边上飞过一把将托尼抱走！

　　托尼？？？

　　“你怎么了？！！”托尔急忙问道。M.23sk.com

　　“你个混蛋赶紧放开我啊！”眼看着自己的机甲正在追着自己，托尼着急的大喊道。

　　“啊？别想不开，地球会没事的，要是事情真到了不可收拾的地步，阿斯加德会派援军的！”

　　“法克！！！”托尼快气死了：“鬼才要跳楼！我是被你弟弟丢下来的！！！”

　　时间回到坠楼前的几分钟，托尼飞回斯塔克大厦顶端，看能不能想办法切断魔方机器的能源供应。结果就发现自家楼顶房间里多了一个人，正悠闲地端着一杯酒，坐在那里。

　　托尼一看那个人，面色立刻变了：“洛基！！”

　　洛基也看到了他，邪魅一笑：“斯塔克？看来你很聪明，猜到我会来这里，提前就从空天母舰上赶回来了。”

　　从某种意义上来说，洛基和托尼很像，都是那种骚包的表演型人格，喜欢作为人群的中心，被所有人注视。也是因为如此，他才会选择斯塔克大厦。不得不说，斯塔克那前卫的造型非常符合洛基的审美。

　　托尼看了看侧面楼顶，想到那个无法停止的机器，对贾维斯命令到：“解除马克六，让马克七做好准备。”

　　贾维斯：“马克七还处于测试阶段，遥控着装功能并不完善，先生。”

　　托尼：“这只胆小的小鹿对上全身战甲的我，肯定会被打得落荒而逃。想停下那个该死的机器，只能用B计划。”

　　说完，他落到了平台上，迈步向房间内走去。一个圆环升起，跟着他一起移动，圆环上的机械臂开始卸去伤痕累累的马克六。在托尼踏入十米外的房间时，刚好所有战甲部件都被移除，他穿着T恤和休闲裤走向了吧台。

　　托尼自然不可能在洛基的面前露怯。

　　于是这位花花大少，一脸淡然的走到吧台给自己倒了一杯酒。

　　然后开始了装逼！

　　洛基对这种低级的口舌之争并不太在意，毕竟他感觉自己胜券在握！

　　就当是看这些虫子的垂死挣扎了。

　　但听见托尼说要让托尼亲自带着超级英雄找到自己暴捶一顿时，他的脸有点僵硬。以他对自己那没脑子的蠢货哥哥的了解，这事儿还真可能发生。

　　心中虽然的确有点害怕自己托尔的锤子，可洛基怎么可能表现出来呢？输人不输阵！洛基也懒得废话，邪邪一笑，走向托尼：“要是你和超级英雄们反目成仇，他们就只能先解决你，那时候他们恐怕就没心情来找我了。”

　　接着吧台的遮掩，托尼刚才不动声色地将马克七的遥控手环套在了手腕上，看着跟一块智能腕表差不多。他口中却没忘记开嘲讽：“哦，你要怎么让我和他们反目成仇，靠你那张抹了蜜的小甜嘴么？”

　　洛基不为所动，依然笑着走到他面前：“你不应该脱下战甲的，现在想达成它，真的很简单，就像这样……”

　　说着他手里的权杖抬起，弯曲如刀尖的顶端就落到了托尼胸前。

　　叮！

　　一声轻微的碰撞声响起。权杖发出一阵蓝色光芒。

　　可托尼除了一脸奇怪，没什么特殊反应。

　　洛基疑惑地看着面前的托尼：“跪下？”

　　托尼的恶劣性格再次发作：“就靠你的仙女棒么？泥头蕾蒂（小小女士）？”

　　洛基愕然，略微抬起权杖，又向托尼胸口点了下去。

　　叮！

　　看到洛基再来一次，托尼都有点无语了，大哥，你特么傻啊！第一次就应该知道我胸前有块铁吧？为毛还要杵同一个地方？听声音就应该能听出来吧！

　　你是傻瓜么？！！

　　当然托尼也不敢真的认为他是傻瓜，于是见好就收。

　　托尼突然开口喊到：“就是现在！”

　　洛基一愣，难以置信地瞅了瞅托尼的胸口，然后又瞅了瞅手里的权杖：“不可能啊，它从没失败过。”

　　托尼灿然一笑：“人生总有第一次的，你会慢慢习惯起来的，女士！”

　　洛基恼羞成怒，也不再用权杖去点点点了，另一只手一把掐住托尼的脖子：“那你也可以先习惯第一次跳楼的感觉。”

　　说着，他一把将托尼扔向玻璃幕墙。

　　哗啦声中，大少的身体撞破了玻璃幕墙，飞速下坠。

　　然后，就是刚刚的那一幕了。

　　总之，托尼终于还是穿上了自己的新战甲。

　　然后和托尔两人冲上天空和凯一起对抗着那些外星人！

　　托尔也放出了自己的大招，再次清空天空。

　　可对面的外星人似乎发怒了，干脆直接派出了数只巨型蛇形怪物！

　　“这些怪物是什么东西？！！”托尼的武器对这种怪物的伤害几乎可以忽略不计。他分外的恼火的喊道。他设计战甲的时候，并没有考虑过对付这种体格的敌人。毕竟地球上又不存在这种东西。就和外星人没想过自己会遭遇实体子弹的一样。

　　“那是利维坦巨兽！”托尔却认识那种怪物。

　　“你认识那玩意？”

　　“他们是齐塔瑞人的生物兵器！”托尔说道，接着解释道：“齐塔瑞人是一种宇宙流浪种族，以劫掠和毁灭为生，是宇宙最臭名昭著的战争种族，他们自称宇宙的免疫系统，喜欢到处搞种族灭绝。他们拥有尖端的科技武器，和巨大无比的利维坦生物巨兽兵器，并且齐塔瑞人的身体是半机械半有机体，完全不知道退缩。数百年前他们曾经来过地球周边，不过被我们阿斯加德人给赶走了，没想到这帮家伙又回来了！”

　　“法克，这还真是一个惊喜。”托尼不关心他们是怎么来的，他更想知道，他们是怎么没的。“那要怎么对付他们！”

　　“这些家伙悍不畏死，除非损失大到他们承受不住，否则他们是不会撤退的。”

　　除了极少数的指挥官级别的齐塔瑞人之外，所有的齐塔瑞人都是通过生物技术直接从培养皿中制造出来的，一出生就成年，然后接受机械改造，所有的战斗技巧也是通过生物技术灌注的，也就是说他们基本都是流水线产品，廉价的很，根本不惧牺牲。除非一次性损失太多，毕竟再怎么样也需要资源制造不是，损失太多了，他们也头疼。否则那些高阶齐塔瑞人是不会放弃他们的目标。

　　“法克！”听到这话，哪怕是托尼也忍不住一阵沮丧，难道真的要让阿斯加德人来帮助人类打赢这场仗？那到最后他们还有什么底气去惩罚罪魁祸首？

　　凯到不怎么沮丧，他有底牌！

　　也是在这个时候，娜塔莎终于找到了正在和马特对战的鹰眼！

　　鹰眼的弓箭太厉害了，对超级英雄来说，还好。就算被射中了也死不了，但普通人不行啊。这家伙已经用弓箭打下了一架猛禽！

　　谁特么能想到，美军的猛禽战机居然会被一把弓箭给射下来！

　　太特么玄幻了。

　　为了拖住他马特不得不找上他。

　　可即便是这样，马特也打的有点狼狈。他缺乏压制手段。

　　好在娜塔莎来了。

　　娜塔莎是特工，自然要用特工的手段。

　　于是她偷袭了。

　　马特吸引了鹰眼的注意力，然后娜塔莎绕后，直接用电击手镯，将其放倒！

　　鹰眼醒的倒是很快。

　　等他从麻痹中清醒过来之后，立刻脱离了洛基的掌控！

　　“洛基！！！”

　　娜塔莎惊喜的看着自己的战友复苏。

　　可下一秒，娜塔莎的脸色就变了。

　　因为鹰眼的上空，凯不知道何时悬浮在他的头上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百四十章：鏖战求推荐票，我要推荐票！免费阅读。https://xs.23sk.com 