    李天然的大笑让人有些发毛。

    就连陆驰都默默的站到距离他几米之外。

    “如果说之前这东西的价值是1的话，那么从今天开始，这东西的价值就是10，甚至是20、30！”李天然沉声开口。

    第三次毁灭纪对世界带来的影响比第一次加上第二次都大。

    但第三次毁灭纪对李天然而言，其实并不算是一场灾难，甚至可以说是一次机遇！

    因为矿产只是农场积分收入的一个来源，并不是全部，而且就算全蓝星大地内埋藏的矿物统统消失，可李天然的系统商城内依然有足量的精炼材料，只要种植区的土地还存在，那么李天然不会受到任何影响。

    在未来不久，人类的科技将会因为原材料的不足而发生断层、倒退，而那个时候，就是李天然崛起的最佳时机。

    对此时的李天然而言，他最大的敌人并不是那些凶残的、恐怖的兽王，而是同为人类的同胞。

    李天然并不以人类科技即将倒退而悲哀，相反，他感到一丝轻松和喜悦。

    因为这代表着，他在未来一段时间或许会很安全，炎黄联邦和俄罗国会因为这件事而焦头烂额，顾不上对他的通缉追查。

    而李天然也可以趁这段时间疯狂发展自己的力量。

    可能有人会说李天然的格局不够大，什么唇亡齿寒、人类文明覆灭他也无法独活的话……

    格局是由处境和地位决定的。

    当你站在人类领袖的位置上时，你自然要考虑全体人类的未来；但当你站在一个强国和兽王族群夹层中，两方势力都对你有强烈敌意，艰苦挣扎发育的位置时，你当然要考虑的是该如何避免危险，让自己活的更久一些。

    换句话说，你只是一个小文员，你的顶头上司不待见你，你的同事排挤你，你的敌对公司想弄死你，这个时候，你还考虑公司未来能不能成为全国500强，公司福利能不能达到wtn标准……

    这格局确实大！

    但是不是有点太傻逼了？

    “但这些东西现在在我们手里不是财富，而是炸药，一旦这东西泄露出去……恐怕整个世界都会疯狂。”李天然看着手中的lv4果实，目光凝重。

    现在全世界都准备走进化路线，但人类现在既没有全部服用辐射水源，取十万分之一几率生还进化的勇气；也没有成功率超过百分之七十以上的基因药剂和中和剂，进化者部队的组建不会很顺利。

    但lv4果实可以让人没有任何危险的成为进化者，它现在的价值从某种意义上来讲，比核武器更重要。

    如果现在世界上有谁能够拥有李天然，那么在三个月后，全世界范围矿物资源消耗完毕，马上就可以摇身一变成为最强的霸主。

    这是任何人都无法拒绝的诱惑。

    李天然不觉得那些强国会跟自己规矩的交易、合作，所以在没有和世界强国平等对话的力量之前，他会选择低调。

    和强国平等对话的力量，自然就是核弹。

    ……

    “老板，我们居然要搞核弹……到现在为止，我还是感觉自己像是在做梦一样。”

    狂息岛已经废弃的矿山旁，秦一鸣坐在一块石头上，满脸兴奋的说道。

    因为第三个毁灭纪的降临，狂息岛和狂沙群岛上的矿区发生了坍塌、崩溃，而一直负责矿区的秦一鸣和陆驰也成了无业游民。

    李天然返回农场后不久，便将秦一鸣找了过来，跟他进行谈话，想要建立一个核试验基地。

    地点就在距离狂息岛百公里外的狂沙群岛上。

    秦一鸣最近恶补了一些核武器的书籍、数据，曾经欧盟将自己制造的第一颗核弹的详细数据和过程、以及所需仪器都在世界上进行了公布，也就是曾经轰炸东瀛的那枚“小男孩”核弹原型，而这么长时间以来，小男孩型的技术本来就不算是什么秘密了，只要有足够的条件，任何国家都可以按照这个数据进行制造。

    但就是“足够的条件”这五个字难住了世界上大部分的国家。

    不说别的，单单提炼浓缩铀就足以让太多人望而却步。

    曾经欧盟为了制造第一颗核弹，耗资二十亿欧盟币，那是几十年前的二十亿，比很多贫穷国家一年的GDP总量都要高，而其中有将近十五亿都消耗在浓缩铀的提炼上！

    李天然现在拥有了提炼后的浓缩铀，直接将成本节省了四分之三。

    剩下要做的，就是制造出一枚可以将半临界状态下的铀块引爆的核弹头，以及将其装载在导弹上，将其发射出去！

    “这一次世界异变，给我们创造了极为难得的机会……世界各国都在忙着搞进化者部队，没有人会关注我们。”李天然双手插在口袋里，他眯着眼睛，忽然笑着说道：“只要我们不暴露真实身份，恐怕现在就算我们公然宣布要做核试验，也不会有人来阻止我们！”

    李天然说的没错，现在全世界的矿物都消失，所有人都认为进化才是人类生存下去的唯一路线，没有人会再费精力去搞核试验这种未来注定会淘汰的技术。

    但李天然不这么想。

    核武器未来或许会被淘汰，但这个“未来”是多久？

    三年？

    五年？

    或者更长？

    或许在未来的某一天，进化者可以强大到无视核武器，但在那一天到来之前，核武器依然是人类武器天花板。

    李天然虽然是古神型进化者，但他想要靠进化能力和世界强国公平对话，短时间内肯定是不现实的，所以他需要在自己的弱势期内，让自己掌握一种不畏惧任何威胁的力量。

    “核试验要搞，进化者部队……也要搞！”李天然眯眼看着远方的天空：“我曾经在南城时，就想过“造神计划”，而现在这个计划要继续执行下去！”

    “世界强国不是都在招揽人才，强力发展进化路线吗？”

    “等我下一次出现在世界各国面前，我会让所有强国都知道，在进化者路线上，我才是他们的爸爸！”

