    睡王耶律璟当政时期，为何契丹暗流涌动，贵族“民怨沸腾”？

    一来，是耶律璟执政不力。

    其昼伏夜出，整日沉醉在打猎饮酒之中，朝政难安，甚至，其禁止贵族私底下讨论，以致于舆论沸腾。

    而对于支持者，他很少升官，阴谋叛变者，则毫不留情的镇压，贵族们敢怒不敢言。

    二来，对外战争败多胜少，使得其威望大跌。

    如高平之战，援汉失败，郭荣北伐，丧失关三州，十七县，前不久的援助太原又是惨败，这样的大汗，怎能服众？

    三来，也是最重要的一点，也是契丹如今局面的起因——继承人问题。

    耶律阿保机半路去世，皇太子耶律倍，却因为自己母亲述律平宠爱次子，到手的皇位让给了耶律德光，也就是入住中原，被制成人干的那位。

    耶律倍苦逼地南下中原，然后待了没几年，李嗣源病逝，亲子李从厚被养子李从珂杀子，李嗣源女婿石敬瑭出卖十六州，耶律德光与其一起南下，逼迫李从珂自杀。

    而李从珂这小子，有福同享，有难同当，自杀都要强迫耶律倍一起，耶律倍不从，被李从珂派人杀人。

    耶律德光灭了后晋，由于打草谷，民怨沸腾，不得已撤回家，结果半路就死了，制成人干。

    耶律倍的儿子，耶律阮则乘机上位，是为辽世宗。

    耶律阮登基没几年，又在火神淀为耶律察割所弑，于是耶律德光的儿子耶律璟继位，也就是如今的睡王。

    继承人这般的混乱，既不是父死子继，也不是兄终弟及，看样子，耶律阿保机的子嗣，都有机会。

    由此，在耶律璟的死作，以及内部原因之下，让契丹一直不稳定。

    这也是少数民族的通病。

    历史上睡王耶律璟之后，上位的是耶律倍之孙，耶律阮之子，耶律贤，其一手确定了嫡长子继承制，稳定了朝政，后来的汗位，都在他的子嗣中流传。

    闲话少说。

    却说，在造反的人少了，耶律璟就越发的放松，对于游猎，他不分季节，不管寒冬还是盛夏，只要高兴，便去游猎。

    睡王的名号，来源其经常自醉七天七夜，方肯罢休。

    却说，虽然如今是立春时分，但耶律璟的兴致依旧不减，带着仆从皮室军，去往锦州的黑山山脉进行游猎。

    白雪盖地，崎岖难行，除了耶律璟，其他人都是苦不堪言。

    这一日，帐篷内篝火旺盛，耶律璟瘫坐在毛毯上，纵情的饮酒，吃着烤炙的鹿肉，不时地吧唧嘴，津津有味。

    而就在帐篷外，两具尸体，被砍成了碎片，正冰冷地散布在地上，鲜血浇灌地面，将白雪染成血红色，天空中不时地盘旋着鸟儿，显然对于这份来之不易的食物，觊觎良久。

    侍卫们熟视无睹，而一旁的近侍们，则颤颤发抖，不敢有丝毫的动静，只要脸上写满了恐惧。

    待吃饱喝足后，游猎一天的耶律璟，终于心满意足的睡去，对于门外的两条人命，丝毫不以为意！

    “小哥！”见耶律璟睡着后，一旁的盥人花哥，这才松了口气，说道：“今天总算是熬过来了！”

    “是啊！”近侍小哥看着不远处被锉尸的前导末及益剌二人，他的后背不由得升起一阵冷汗。

    他们二人，不过是送呈鹿肉晚了一会儿，就被杀害，而且还是锉尸丢弃，可以说，极为可怜了！

    “走吧，去庖人（即厨子）辛古那里歇息片刻，顺便搞点吃食！”

    近侍小哥擦了擦额头上的汗水，不由得说道。

    随即几人来到了庖人辛古的地盘，终于能缓口气了！

    耶律璟为人残暴，但对于贵族，他不敢无罪而诛，但却尤其喜欢杀近侍以及下人，因为杀这些卑贱的人，并不会影响他的统治地位，反而能发泄郁闷。

    公元964年，二月，支解养鹿人共七人；三月，近侍东儿因为送吃饭的刀、筷慢了，被杀死。十二月，借口近侍喜哥私自回家，杀掉了他的妻子。

    应历十年八月，以镇茵石狻猊击杀近侍古哥；十三年六月，近侍伤獐，杖杀之；十五年三月，近侍东儿进匕箸不时，手刃刺之……

    按照道理来说，近侍是大汗最亲近，服务吃喝拉撒睡的亲信人员，因为一点点鸡毛蒜皮的小事就被杀死，被株连，被锉尸。

    耶律璟的残暴可见一斑。

    除此外，耶律璟甚至听信巫师的话，提取男人的胆汁来获得长寿，杀死数以百计的男人。

    近侍六人等，汇聚在篝火旁，一边吃食，一边讨论着心思，这种朝不保夕的生活，让他们备受煎熬，虽然是下人，但求活的心思还是有的。

    一番诉苦之下，众人面色越发的苦涩，心中对于大汗的不满，已经郁积到了极限。

    不知不觉，时间到了半夜。

    “人呢？我饿了，快送吃的来，我要杀了你们，一群卑贱的家伙——”

    帐篷中的怒吼声，终于传到了后厨，几人面面相觑，尤其是以近侍小哥脸色最为苍白。

    “这该怎么办？”小哥嘴唇泛白，颤抖道。

    送饭去是死，不送也是死。

    “杀了这个暴君！”盥人花哥咬着牙说道。

    “可是咱们没有刀剑，怎么杀？”小哥无奈道。

    “辛古有，他是庖子，宰杀牛羊，肯定有。”花哥说道。

    一旁，正在饮酒的厨子辛古，听到这话，不由得结巴道：“这，这，能行吗？”

    “不行也得行！”小哥站起身，咬着牙说道：“今日我等必死，还不如让这个暴君先死，待会送餐食，将菜刀搭进去——”

    很快，六人都被说服，一起达成了弑君的协议。

    随着吃食的准备，帐篷内的耶律璟已经狂暴多时，见到肉食上来，他才忍住怒吼，从小哥手中拿过羊肉，大快朵颐起来。

    在他心中，待肚子饱后，这几年都得去死，而且还得抛尸荒野，让野狼吃食。

    而近侍小哥，则趁其拿肉之际，将肉块下的菜刀拿出，直接捅向其喉咙。

    一旁端菜的其他近侍们，也挥舞着菜刀，小刀，不断地在其身上劈砍，耶律璟甚至来不及呐喊一声，就丧命了。

    几个近侍大笑着，笑着笑着又哭了，心头上的大山，终于卸下了。

    ps：历史真实事件，睡王被近侍用菜刀砍杀，一代君王，死的憋屈，但也算是罪有应得吧！

