    

    
韩国队确实综合实力更强，中国队打防守反击，基本上是没有杀过半场反抢的机会。

    
如果贸然这么做的话，只会给韩国队更宽阔的进攻空间。

    
比赛第4分钟，韩国队前场中路进攻在朴智星策动下一路杀到了距离中国队球门30码危险区域，但是这个时候中国队的后腰线也站在了禁区前，让韩国队找不到更好的机会创造威胁。

    
打着451阵型的他们阵地战纵然中场强大，但中锋只有一个池东沅确实算不得特别有威胁，若是换个强力中锋的话，那么赵旭?和李伟峰恐怕就无暇分身去进行顶防拦截了。

    
寄诚庸在接应朴智星回传之后将球斜传右路。

    
在邵佳逸和孙翔合击之下的李青龙主动接应，停球后立即送出了传中球。

    
足球坠向中国队禁区后点，只见具滋哲快速杀到，抢在徐?龙干扰之前头球攻门！

    
可惜他的头球偏离球门太多，并没有给中国队门前带来险情。

    
“韩国队的进攻很有章法，他们是亚洲球队中现在打法更贴近欧洲的球队，还有日本队也是，纵然身体对抗有一定优势，却也不见得完全靠这一点来控制比赛形势，更讲究团队配合。”

    
“是的，这次进攻就体现出了韩国队打法更加丰富的特点，亚洲范围内低水平的球队碰到他们基本上也没什么办法，首先韩国队综合体能有着优势，其次技战术实力确实强，你看印度，被澳大利亚用身体素质碾压，然后又被韩国队用团队摧毁，中国队必须打出反击威胁，否则恐怕会让韩国队越打越顺！”

    
比赛第8分钟，韩国队左路进攻，李荣杓助攻杀到前场在与具滋哲配合之后将球横敲中路。

    
朴智星领球之后扣球变向抹过了孙吉海！

    
已经33岁的孙吉海在防守即将年满30岁的朴智星时明显很吃力，一方面朴智星本身起点就要比孙吉海更高，其次在过去几年里，朴智星毕竟是在英超打拼的，孙吉海则在中超处于职业生涯末期，在这种级别对抗中，孙吉海落入下风丝毫不奇怪。

    
而这折射出是中国足坛仍然处在缺乏人才的阶段，因为孙吉海还是现在中国队阵中扮演重要角色的球员。

    
朴智星突破成功之后带动郑志与赵旭?来对他进行拦截与封堵，朴智星冷静地将球斜向回敲。

    
助攻上来的寄诚庸在距离球门30码地带无人盯防，他停球调整一步后轰出了一脚远射！

    
足球刚飞入禁区便又弹了出来，冯晓霆用身体挡出了寄诚庸这脚势大力沉的远射！

    
被挡出去的足球弹向了寄诚庸的身后地带，他转身去追球，却见肖恩更接近足球，他立即上前下脚逼抢，肖恩却没有去控球，直接转身，顺着足球滚动方向再趟球向前发起快攻。

    
在他刚趟球过了中场时，李荣来上前逼抢时明显对人不对球，肖恩扣球变向眼看要将对方过掉，李荣来却不收回身体重心，直接用半个身体阻挡了肖恩前进，使得肖恩变向时失去了身体重心摔倒在地。

    
主裁判的哨声响起，李荣来主动去将肖恩拉起来，向主裁判那边举手示意自己并非故意犯规。

    
主裁判走到他面前警告了一句便没了下文。

    
“韩国队今天对肖恩的防守很务实，只要肖恩控球出现威胁的苗头，立即犯规！

    
这球明显李荣来是奔着阻挡肖恩去的！”

    
“韩国队这么打也没错，李荣来如果不上，肖恩趟球速度飙起来，到时候正面交锋肖恩可能一个变向就能够将他过掉，李荣来上了，那就必须断球或者犯规，总之不能让肖恩过去！”

    
李荣来明显是战术犯规，为了给韩国队布防赢得时间。

    
中国队虽然创造出了前场任意球，但是肖恩却只能无奈地将球回传。

    
当蒿俊敏趟

    
趟球杀到前场右边路之后，他也只能将球传中，肖恩在冲入禁区之后立即刹车，足球飞去了禁区后点，他不可能接应到了。

    
韩国队控球之后有条不紊地组织新的攻势。

    
比赛第18分钟，具滋哲左路进攻受挫之后迅速将球回敲给了李荣杓，韩国老将进行进攻转移，朴智星中路再将球回敲给了寄诚庸，后者送出了斜传球。

    
李青龙在禁区外边路一脚出球，精妙的直塞将球送入了禁区右肋腹地。

    
池东沅反越位成功摆脱掉冯晓霆后在禁区内半转身抽射！

    
这脚射门让中国队众将惊出一身冷汗，幸好曾城及时封堵住了球门近角，足球被他封挡出了底线。

    
韩国队角球进攻。

    
李青龙开出的角球在禁区中路被李伟峰头球解围出来。

    
在禁区外控球的肖恩横向拨球摆脱身边进行逼抢的李荣来，刚转过身来向前盘带时，具滋哲冲来放铲！

    
尽管足球挑过了对方，但是肖恩在前冲时还是被对方绊了一下，结果没能形成反击。

    
主裁判的哨声响了，具滋哲铲球犯规。

    
看台上逐渐响起了嘘声，中国队球迷对韩国队的犯规战术非常不满！

    
但是韩国队却心安理得。

    
比赛第21分钟，当孙翔后场长传找到前场的肖恩时，肖恩娴熟地胸部停球后他向回盘带一步，身后的李荣来步步紧逼上前逼抢，寄诚庸回撤也对他进行凶狠防守，肖恩刚拨球要往边路方向盘带，李荣来还没什么动作，寄诚庸却冲上来伸腿撞倒了肖恩。

    
肖恩倒在地上揉揉与对方相撞的大腿，看台上嘘声四起，中国队球迷甚至对韩国球员破口大骂！

    
“韩国队这已经不算是犯规战术了，完全是杀伤战术嘛！”

    
“韩国队很清楚，如果肖恩因伤退场或者用杀伤战术将他震慑住，那么韩国队拿下这场比赛就是十拿九稳的了！”

    
主裁判终于掏牌了，他给寄诚庸出示了一张黄牌。

    
韩国队众将纷纷向主裁判抗议，似乎在诋毁肖恩，认为他在表演！

    
肖恩站起身之后望向韩国队的半场，中国队今天还没有打出威胁攻势，韩国队的犯规战术是拖延阻碍中国队攻势的主要原因。

    
如果对方是做着这样的计划，那么奉陪到底！

    
当邵佳逸将球踢给了肖恩之后，肖恩快速向前盘带推进！

    
他看起来就像是一位孤胆英雄，只身杀入敌营！

    
在朴智星面前，肖恩右脚扣球后快步来到足球左侧，待朴智星紧跟着移动时，肖恩突然右脚拨球变向！

    
马修斯过人！

    
从朴智星面前横向杀过之后，肖恩再继续向前盘带推进，在李荣来面前，肖恩提前变向，李荣来已然有些心惊胆战！

    
他下意识地伸腿去拦截，肖恩则“恰好”在奔跑中碰到了对方的腿摔倒在地！

    
短时间内韩国队连续犯规，这让主裁判不得不去控制一下比赛节奏，免得两队火气越来越大。

    
于是他迅速地向李荣来出示了一张黄牌。

    
李荣来心态爆炸！

    
他对裁判用韩语高喊着“是他踢到我，不是我踢到他！”

    
但是主裁判显然不予理会！

    
肖恩从地上站起身之后，现在则进入到了他的射程。

    
直接任意球，肖恩一脚重炮轰门打出，足球越过了人墙后开始下坠，眼看门将郑成龙来不及做出极限扑救，但是足球却擦着右门柱外侧飞出了底线！

    
看台上中国队的球迷顿时发出遗憾的叹息声。

    
“肖恩的这脚任意球直接射门很有威胁，只可惜差之毫厘，差之毫厘！

    
如果再向左一点点，那么这球就有了！”

    
>　　韩国队因为已经有两名球员吃到了黄牌，所以他们必须加快进攻节奏，早早确定领先优势，那么接下来的比赛就比较好应付了。

    
比赛第28分钟时，当韩国队在前场快速流畅地完成传球配合之后，寄诚庸忽然将球挑传禁区右肋地带。

    
打的就是冯晓霆的防区，中国队后卫线上，冯晓霆的防空是一个弱点，不过池东沅也不算强力中锋，所以当他与冯晓霆对抗时，倒也没能占据绝对优势。

    
哪怕他抢先顶到了球，却也没能将球顶向球门方向，足球飞出了底线。

    
如果说有什么是制约韩国队的，那么显然是他们的锋线。

    
中场创造力在亚洲范围内绝对属于顶级行列，不过锋线终结能力却令人不敢恭维。

    
比赛第32分钟，肖恩来到了前场左路，当他接应到邵佳逸的传球之后，他领球转身迅速向前快速推进攻势。

    
李荣来火速协防边路，在他杀到之前，肖恩身后左脚磕球横切中路，chop变向！

    
李荣来在被过掉的瞬间明显犹豫了，他生怕自己再伸腿也还是犯规的下场，那样自己就有很大的危险。

    
肖恩转入中路之后，回防的朴智星从后杀到，经验丰富的肖恩用身体卡位，令朴智星无法从侧面完成拦截，当朴智星强行上抢时，他直接从后撞倒了肖恩！

    
肖恩再一次摔倒在地，不过这一次他很快就站起身来，主裁判再次鸣哨示意韩国队犯规，并且又给朴智星出示了一张黄牌！

    
10分钟之内，韩国队三大中场全部领取了一张黄牌！

