    泰妍一边笑一边说道：“你应该去做搞笑艺人才对！”

    　　“别闹！”王太卡说道：“我说的都是事实嘛！我确实一般都带着两本驾照，一般阿尔巴尼亚的驾照，一本我们国家的驾照，这样的话，基本上我就能在全球百分之八十的国家开车了。要不是你提醒，我差点忘了这件事！”

    　　泰妍感觉挺新奇的。

    　　其实泰妍这个人吧，平时的爱好真的不多，性格闷闷的，还很无聊，不是特别爱聊天。但是对于这些未知的东西，总会也一些求知欲。毕竟王太卡的这些离奇古怪的经历，可比手机里面的游戏还有日复一日的偶像生活有意思多了。

    　　所以从最开始的求生故事，再到这些偏僻的冷知识，都让泰妍觉得有意思。

    　　甚至泰妍此时终于明白了，为什么自己最近特别愿意和王太卡待在一起了！原因很简单，比起还没张嘴都能知道下一句说的什么的白贤，王太卡总是在搞事情，而且还是那种猜不透的事情。每天都是新鲜感。

    　　最可怕的是，泰妍发现自己有点喜欢这种感觉，有点倾向于能多一点见到王太卡。

    　　这个结论看起来真的挺吓人，但是本质上还是很有道理的。这就像是一个总在重复一样的生活，这时候突然有一个人闯进来，时不时展现一点没见过的小玩意，哪怕是一朵花一株草，都觉得是别样的颜色。

    　　所以如果没见过也就算了，见过了另一番天地的色彩，那原本沉稳的心就总会想着能不能追求自由？

    　　当然了，泰妍知道自己不可能抛下一切。既然自己做不到，那么听听能真正做自己的王太卡的故事，感觉也挺好的。

    　　依靠感，就是这样产生的。

    　　所以泰妍最近在公司总会时不时的想，会不会在下一个转角遇见王太卡？不知道王太卡又会做出什么荒唐事。甚至还无比期盼这个新综艺的开始。

    　　怎么说呢？直到今天，泰妍才意识到原来自己对王太卡，居然有了一份心理寄托的感觉存在。这让泰妍觉得有些不真实。

    　　难道自己是一个没定力，容易被吸引的人？泰妍想着，如果有一天对王太卡也了解多了，难道自己还会因为别人而转移视线嘛？

    　　也不对！王太卡的经历算是最开始吸引泰妍的原因，这件事泰妍是承认的。但是好像随着时间的推移，现在王太卡让泰妍关注的是......安全感？

    　　嗯......应该就是安全感了。

    　　而安全感的起源，应该就是那天，王太卡在泰妍和允儿面前，信誓旦旦的说自己爱victoria！

    　　是的，泰妍从未如此肯定的承认，她有点羡慕victoria。

    　　不管王太卡这个人到底有多烂、多渣、多废柴，但是被这样的一个人爱上，那份安全感却是满满当当的。

    　　其实那天晚上，泰妍回到宿舍之后，和白贤进行了一段时间的短信交谈。当又是一场争执结束之后，泰妍靠在床上睡着了。

    　　那一刻的她突然又想起白天王太卡那么信誓旦旦的样子。

    　　所以泰妍又掏出手机，开始了她的独家加压秘诀：把烦心的事情写下来，然后删掉。

    　　这一写，就写了差不多半个小时。写完之后，泰妍又一个字一个字的删掉。

    　　直到最后，泰妍握着手机睡着了。而手机还亮着，上面还显示着一句泰妍没来及删除的话。

    　　“我，也想被人当作全部。”

    　　......

    　　“喂喂！努娜！认真开车好嘛！”王太卡伸手在泰妍眼前挥了挥。

    　　泰妍从胡思乱想中恢复思绪，看了一眼王太卡，眼神有些躲闪：“嗯？你怎么了？”

    　　“什么叫我怎么了？你刚刚是不是发呆了？你开车的时候还发呆啊！”王太卡担心的说道：“昨天没休息好吗？要不然先去保姆车上吧！”

    　　“没！不用！”泰妍说道：“就是在想事情，没事了。”

    　　“真的没事？”王太卡看着泰妍，问道：“要不然我......我......我给你加油吧！加油！加油！”

    　　泰妍被气笑了，无奈的说道：“你闭嘴就好了。”

    　　“努娜这么说就伤人心啦！”王太卡说道。

    　　泰妍知道说不过王太卡，于是换了一个话题，问道：“哦，对了，你刚刚说的那个说的那个什么公约？为什么你们国家没加入，却还能用韩国驾照换用呢？”

    　　很明显，泰妍在用非常拙劣的借口转移话题。王太卡不知道泰妍为什么莫名其妙的转移话题，不过既然这样，那就借坡下驴呗！

    　　所以王太卡也非常自然的换了话题，跟着泰妍的话说道：“我刚刚查了查，发现也没有那么简单。韩国驾照也不算捷径，韩国驾照和国际驾照在我们国家都是无法得到公认的，也就是说韩国驾照换取我们国家驾照并非是免考，依然需要参加我们国家驾考的一、二、三科目考试，考试通过后方能通过正规程序获得驾照。”

    　　“这么麻烦啊？那为什么不一起加入呢？”泰妍有些不能理解。

    　　这个问题嘛，王太卡没有回答。不是因为不知道，而是因为不想回答。

    　　其实作为一个外国人确实不能理解，全球两百多个国家，结果一百八十多个国家都签订的公约，为什么不签呢？

    　　而作为一个天朝人，这玩意其实就很容易理解了，两个原因。首先因为是宝岛已经加入了这个公约，本着一个天朝的底线，不可能加入的。二来就是安全问题，天朝和十四个国家接壤，一半的国家都签署了这个公约，如果天朝也签署，就等于允许这些缔约国的车辆直接进入，无需申办牌照，管理上会有很大麻烦。

    　　不过这些没必要和泰妍说，于是王太卡也换了一个话题。

    　　“努娜，你知道我为什么爱吃香蕉吗？”王太卡也非常生硬的开始换话题。

    　　“嗯？”泰妍愣了一下，然后有些了然，问道：“说来听听？”

    　　王太卡笑道：“因为我懒！”

    　　“这之间有什么关系吗？”泰妍问道。

    　　“当然有啊！苹果桃子和梨这些，都要洗了才能吃，削皮也麻烦。而香蕉只要扒开皮就能吃了。”

    　　“哎一古！”泰妍简直无语，问道：“那橘子也是扒皮的啊！”

    　　“可是橘子也酸的啊！分不出哪个会甜，哪个会酸。而且吃多了，会酸倒牙的！特别难受！”王太卡笑着说道：“但是香蕉如果不好吃，最多就是硬一点，不甜而已！所以我喜欢香蕉！而且我不喜欢香蕉味道的任何食物或者果汁什么的，就喜欢香蕉这个水果。”

    　　“你......”泰妍摇摇头：“应该没有比你更懒的人了。”

    　　“还真有啊！”王太卡脸上突然露出一丝发自内心的温暖笑容：“我知道一个人，她不喜欢吃面条，因为她说面条用筷子夹起来很麻烦，哈哈哈。”

    　　泰妍看到王太卡那样温和的笑容，突然感觉特别的碍眼。嗯，碍眼到泰妍根本懒得搭理王太卡，也没有继续问下去。因为她心里已经知道王太卡说的是谁了。

    　　准确的说，并不是泰妍猜到的，而是王太卡自己告诉泰妍的。因为王太卡也只有提到她的时候，才会露出这么灿烂的笑容。

    　　那个......被人当作全部的人。

    　　嗯，挺好。

    　　虽然我也想那样。

    　　可是我不羡慕她。

    　　一点都不。...

