    “我看谁敢！”

    陈强微微皱眉，瞪了一眼众人，尤其是将眸光落在他们身上时，还笑了一声，“区区后天境也敢与我狂妄，你们哪里来的胆量！”

    “嗯？”

    王老本有些忌惮，可听到他的话后下意识止步，用灵气仔细探知了一下陈强的境界。

    一抹浑厚的灵气扑面而来，白微雪自然无法扛住，只能稍稍后退几步，倒是陈强不以为然。

    这点灵气，这些境界还没有那帮人厉害呢，要是摆在那些人眼前，岂不是一个笑话。

    白微雪下意识后退几步，那些灵气的光辉从她眼前飘过之时，她能感觉到自己体内的灵气受到了剧烈的压制，想要凝聚却凝聚不起来，想要动弹两下却发现能挪动几步，已经是她的极限了。

    这就是王家王老的实力吗？

    可以肯定，白家内没一人是他的对手！“陈强！”

    白微雪看向陈强，她指望着陈强能替她出手，收拾王老。

    陈强坐在椅上，同样也感受到了这一股试探的灵气，他淡淡一笑，只是嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，扶手一挥，那灵气顷刻之间便已消散开来，残留的灵气似逃窜般的想要回到王老的体内，却被牵制在陈强的灵气之中，而后一下吞灭。

    ‘彭～’没了！王老跌跌撞撞的被人扶助，难以置信的看向陈强那眼中的笑意，“这怎么可能？

    这一股灵气怎么可能会被吞噬的如此之快？

    这可是后天境啊！少爷，这人不一般，能如此轻松吞并我灵气，说明他的实力至少在后天境，至少要比我强！所以，不要轻易出手，以免吃上大亏！还有……此人的力量既然能够潜藏起来不让人发现，还是让咱们的人先一步步退出去再说。”

    “退出去？”

    “你是想要让我求饶？”

    王少愣了一下，他都开始怀疑自己听错了。

    让他走？

    他可是王家的少爷啊！他怕过谁？

    在香江内，那些人看到了他王少，还不得乖乖的让步。

    而如今，王老却要他让开，这不是典型的在这些人面前打他的脸吗？

    他能忍吗？

    于是，王少瞪了一眼这几个人，干咳一声道：“王老，你在和我开玩笑嘛？

    你在和我说笑吗？

    你可知道你说这些话意味着什么吗？

    你可知道你这么做，会让我置于什么境地吗？

    告诉你，想要我走？

    不可能！别忘了，咱们从王家内出来的时候，你对我父亲说过什么！”

    “可是……”王老还想说些什么，王少冷笑一声，一手抬起，指向了陈强，“这小子虽然看上去厉害了一些，但是他也只是一个普通人而已！他能豪横到什么地步？

    他能厉害到什么程度？

    他要是能和咱们打的话，那咱们带来的这些人难不成都是纸糊的吗？

    难不成都是假的吗？

    你一个王老，你可是后天境的实力，你用试探性的力量去探知，自然会被他用某种方法给震开！可是，你若是用一些别的方法，或者正面硬刚的话，那结果肯定不如你所想的一样。

    反正，我就没见过像他这么厉害，这么年轻的小子。

    所以，你们几个人绝对不能够被他的样子所吓到，凡事没经过尝试所做出来的事情那都是假的！”

    王老有些无语。

    打的人是他，又不是别人，这家伙怎么可能知道。

    要是王少亲自打的话，说不定早就怂了。

    其他几个人也都纷纷愣了一下，他们大眼瞪着小眼，其中一个人劝说道：“王老说的没错，这家伙很难对付，若是和他刚的话，咱们几个都下不了台面，甚至还有可能付出血的代价，我总感觉这家伙好像在什么地方见到过。”

    “是啊，他这么一说，我也是这么觉得。”

    “我去，你们这么一说，我也感觉好像。”

    几个人看向陈强，那一张嚣张跋扈不将他们放在眼里的感觉，似乎在什么地方见到过。

    曾经好像在唐家里听说过一次，只是作为王家的子弟，他们自然不会放在心上。

    白微雪一听，她发现王少的面色已经渐渐难看了，这恰恰就是她最想看到的。

    陈强的名声都已经响彻到了香江，这是亘古未有的。

    而且不久前陈强才从香江内回来，那里的人早就已经对陈强起了反感，甚至还有些憎恨陈强。

    因此，在她看来，没什么比陈强更加有震慑力的。

    让陈强过来果然是一个正确的决定。

    白微雪呼出一口气，她看向王老，“既然你们已经将事情想的很清楚了，那很多事情就应该不需要我说明白了吧，我知道王家在香江内很有名望，但是有一点你应该要明白，我白家也不是吃素的，在未来某一天，我白家也要成为香江内的最强家族，到了那时候，你们不觉得尴尬吗？

    不觉得没法下不了台面吗？

    所以你们今天这么做，等同于在未来某一天让你们王家处于危难。”

    王少咬牙，他皱起眉头，一个小小家主竟然能这么和他说话，这是典型的不将自己放在眼里，他能忍吗？

    他根本忍不了。

    “各位，你们听我说，别被他们的话给激怒了，这些人无非就是想要吓唬我们而已，这些年来我们王家可是靠着手脚一点一点才有了今天，要是我们认输了呢？

    别人会怎么看我们？

    香江内的人会怎么想我们？

    最重要的是我们会成为王家的败类，你们难道真想看到这一天？”

    “这…”这些人开始犹豫了。

    他们一时间说不出话来，甚至还不知道该怎么做。

    陈强站起身来，他凝视了一眼王老，呵呵一笑道：“看来王老还是一个明白人。

    王少，你明白了吗？

    如果伤到了人，对你，对你带来的人，对王家都很不好。

    难不成你想要看到王家没落吗？

    到时候你才是王家的罪人。”

    “你！你给我闭嘴！你小子到底是谁？

    竟然能坐在椅子上，还能无视我，还能不将我放在眼里，还能这么说王家！你…你…”王少快要被气炸了。

    

