    “叮，白光镇棺钉制作完成，镇封+5。”

    岳镇山拿着这枚镇棺钉，白光镇棺钉的属性显示了出来，不过这个镇封+5让岳镇山有些纳闷。

    “这个属性是干嘛的？”

    “用这根镇棺钉钉棺材，会镇压僵尸？没法验证啊！”

    正当岳镇山在打量自己手中的镇棺钉之时，铁匠铺外面传来大师兄的声音。

    “阿岳，你怎么这么早就来了？”

    大师兄名叫毕忠浩，十二岁跟着前身父亲学打铁，如今已经有十几个年头了。

    锻造手艺已经成熟，可以独立锻造大部分的器具。

    “大师兄，快来帮忙！”

    “今天早上一大早，秋生便来定制镇棺钉，现在才完成一根，还差六根，镇西牛春雷家有人去世了，正赶着要用。”

    “唉，又死人了，这该死的世道。”

    就在两人聊天的时候，二师兄和其他的学徒也到了铁匠铺里面。

    随着人手的增多，锻造的效率也开始提升。

    后面岳镇山亲手锻造的两根镇棺钉平平无奇，没有出现任何属性，心底有些失望，却又在预料之中，百分之十的几率赋予锻造物品随机属性，怕是没那么容易被触发。

    在两位师兄的帮助下，七根镇棺钉全部锻造完毕。

    “搞定啦！！”

    “大师兄、二师兄，如今你们锻造的手艺已经成熟，也是时候给你们加工资了。”

    “当初父亲开的工资是每个月15块钱，从下个月起，你们两的工资提升至20块，如何？”岳镇山这时候给他们涨工资，主要是为了稳住大家。

    前身父亲去世之后，大师兄和二师兄虽然没有资本另起炉灶，但为了铁匠铺后续的发展，岳镇山也不能放他们离开。

    任家镇就这一间铁匠铺，做的可是垄断生意。

    “这...”

    “不可以！！”

    “师傅刚刚去世，我们岂能同意这样的要求。别人知道了，还以为咱们是忘恩负义的人，小师弟，这间岳氏铁匠铺是你们祖传下来的，要不是师傅收留我们，不知道饿死在哪个角落了。”

    “此事莫要再提，否则就是陷我们于不义。”

    见大师兄毕忠浩十分激动，岳镇山没想到居然会这样。

    这个时代的师徒关系不像穿越之前，情谊不剩几分，多了几多利益。

    毕忠浩家里有七口人，除开父母之外，还有大哥大嫂，小弟小妹。

    当初天公不作美，这一片地区连续几个月没下雨，毕家父母养不活四个孩子，不得已把毕忠浩送给别人，恰好前身父亲把他收做学徒。

    包括二师兄，和其他几个学徒，也是差不多的身世。

    “大师兄，我知道你的意思，但你们也听我一句。”

    “如今你已经是二十好几的人，应该考虑成家的事情。既然你们在岳家铁匠铺工作，那么我也不会亏待你们，多给的钱，你们自己好好存着，存够了钱，就让王婆去给你们说媒。”

    “还有，学徒的工资也增加一块。”

    “我相信，只要大家团结一致，我们的生意会越来越好。”

    话说到这里，大师兄和二师兄也不好继续拒绝。

    他们认为不应该增加工资，但他们俩也清楚，其他五个学徒的家庭情况是十分艰难的，每个月增加一块，他们就能铺贴家用，或许家里的亲人就不用饿肚子，总不能代表其他五人吧！

    当然，岳镇山也不是钱多的花不完，没地方撒了。

    他这么做的原因，自然是为了收拢人心。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，不要用金钱去考验人心，只能用金钱去增加友谊的砝码，唯有如此，关系才会更加稳固。

    七根镇棺钉锻造好之后，岳镇山走了一趟义庄。

    结果并没有遇见传说中的九叔，倒是遇见文才了。

    一手交钱一手交货，七根镇棺钉文才给了3块钱。在回铁匠铺的路上，岳镇山检索了前身的记忆，发现整个铁匠铺一天差不多可以有20块左右的销售额。

    整月算下来大约在六百左右，人力成本20*2加上5*3=55块（大洋）。

    在除开原材料成本，铁匠铺的纯利润大概在两百块左右。

    这笔钱看似很多，但离所谓的小目标，那可就差得远咯！！

    有道是钱能通神！！

    如今岳家铁匠铺已经垄断了整个任家镇的铁器生意，想搞钱，那就必须涉足其他商业才行。

    已经转职成为铁匠，那又该如何搞钱呢？

    带着这个问题，岳镇山又回到了铁匠铺。

    随后开始锻造物品，铁匠铺又是敲敲打打、火星四溅的场景，岳镇山汗流浃背，原本体质只有0.7的他，到下午结束的时候，整个人都快要散架了。

    整个下午时间，加上学徒配合，岳镇山打造出十把菜刀。

    打造完了，把准备好的刀柄安装上去，这是最后一步。

    第一把没有白光闪现，也没提示，应该只是普通菜刀。

    第二把依然如此，安静的雅痞，岳镇山有点慌。

    随后深吸一口气，自言自语道：“百分之十的几率，这是正常显现，慢慢来。”

    接下来第三把总算是闪光了，这让岳镇山安心不少，接下来隔一把闪一道白光，最后统计，10把菜刀出现白光的有4把，成功率在百分之四十左右。

    如此一来，自己应该算是欧皇吧！

    要知道，按照简介描述，出现随机属性的几率是百分之十。

    白光铁器成功的概率还算可以，除此之外，随机赋予的属性也不一样。

    菜刀的属性之中，有两把是锋利属性加成，+2、+4。

    另外两把，一把是坚固属性+5，还有一把是刀工+3。

    这把四把白光的菜刀，分别出现三种属性，分别是锋利、坚固和刀工。

    锋利和坚固属于正常属性，而刀工这个属性，实在是有点变态。直接增加刀工等级，只要拿着这把刀，直接强化厨师的刀工技能，可谓是变态至极。

    这个属性的出现，瞬间让岳镇山想到了搞小钱钱的办法。

    接下来，他就要......

    PS：物价参考《上海工人运动史》，1931年广州物价，一块大洋买25斤大米。（电影僵尸先生中秋生50斤糯米5块），大米0.04元一斤，糯米0.1元一斤。

    按照一日三餐算，大部分人每餐吃两碗饭。一碗饭=200克*2*3餐=1200克*30天=36000克除以500=72斤。普通人每个月最低食物消费≈72*0.04=2.88块，按照食物消费占比80%计算，个人每月最低消费为3.6元。

    工资参考，在《民国中产阶级账本》记载：高级职员当时一月可得40元左右，普通职员月入不过14-20元，当时工厂工人也大概是这个收入水平。学徒工包吃包住，但是一个月也不过是给两块钱，勉强够剃头洗澡买日用品而已

