    云缚安同自己的家人说过之后，随意找了个去大相国寺清修一月的借口。

    陆谪当然是有些奇怪的，云缚安从未迷信过什么神鬼之事，又有什么可清修的呢？

    “娇娇。”陆谪唤住回锦阁的云缚安，斟酌自己的词汇，“你是不是有什么事情瞒着我？”

    晚霞散落了半边天，陆谪的神色淡漠，看不出喜怒来。

    “嗷呜~”桃花从小院子里面挑出来，打破了两人对峙的局面。

    云缚安借此机会回避，随后又摸了摸桃花的脑袋。

    它已经长得很大了，像个小黑豹子的模样了。

    只是如今，云缚安还是没有弄清楚，这桃花是被谁带进府里来的。

    云缚安收回思绪，带着笑意看向陆谪：“四哥哥这是在说什么呢？近来反正也无事，不如在大相国寺住一段时间，家中也无需管我了。”

    毕竟孙芙蕖还没走，云恪刚好从这寿松苑前面停过，听见云缚安的话，张口晦涩，却什么也没说。

    “云大人，不如您劝劝她吧。”陆谪抬眼同云恪对视，如此说道。

    云恪却道：“若是她想的话，去也无妨，缚安大了，有自己的想法了。”

    从前云恪都是唤她“娇娇”，同阿翁那般唤着。

    云缚安有些落寞，强撑起一个笑来：“女儿便先走了。”

    匆忙离去，躲在暗处的孙芙蕖若有所思。

    云缚安本身就是个难缠的角色，如今这一走，她倒是能松口气，在这云家也越发自得了。

    陆谪自然是看出这父女之间的波澜，未曾说什么。

    眼睛四周旋转，看到一抹身影，略有深思。

    “事后，云大人还是要好好和娇娇说清楚才是。”陆谪低声道，“她明白，可是即使是做戏，她心中也会难受。”

    云缚安刚回到自己的锦阁，便红了眼眶。

    桃花在旁边静默地陪着。

    院子里的秋海棠都已经落完了，显得空荡又寂寥。

    云蕤回家，自然也被告知了一些其中的事情，自然是少不了心疼自家孙女，但是即使是这样，他也得顾全大局。

    这个大局，是为了云缚安日后在上京不会受人掣肘，而非是为了云家自己。

    所以云蕤只能帮云恪瞒着这事情，直到这个事情解决之后，才会恢复到从前时候的模样。

    所以他也只是在锦阁外面望了一会子，忍下了心不进去。

    没关系，小姑娘即使不是真正的云家人那又怎样呢？

    养在云家十二年，再淡薄的血缘，也得被多年的亲情加持。

    云家人都是无法互相割舍的，这才是云家立于上京不倒的真正原因。

    况且，那时小小的婴孩，慰藉了云恪媳妇的心。

    那就足够了。

    云缚安在庭院浅坐了一番，觉得外面好似有人在看她，抬眼望去。

    是做着轮椅的白邺。

    亦师亦友。

    他总是比她想的要深远很多，愿意等待她做完自己的事情。

    他们二人身上都背着血海深仇。

    云缚安起身：“白先生。”

    “我以为你会愿意叫我老师。”白邺没有进来，眼睛却瞧向别处，“毕竟做你的先生这么久了，也教了你不少的东西。”

    不知为何，云缚安一直过不了老师的这个坎儿。

    她从来没有真正地拜过老师，一定是还没到时机。

    又或许她是不愿。

    一个叶老先生。

    也个云家大伯云怀。

    两个如老师一般的人，都离开这世间了。

    她害怕。

    云缚安换了个话题躲过去了：“白先生知道了吗？”

    知道她要去大相国寺的事情。

    她需要以此作为遮掩，如今朝堂上不知道有多少人的眼睛在看着她。

    看着整个云家，云家不能犯错，她也不能拖云家的后腿。

    “知道。”白邺低声道，“知道你不是为了去清修。”

    白邺能说的这么直白，便说明他已经将这事情调查清楚了。

    云缚安也不否认，道：“先生总是会将事情调查的很清楚，缚安自愧不如。”

    白邺撑着下巴：“想必你总是会很疑惑，我似乎是手眼通天的模样。”

    “您是太傅，又精通占卜。”云缚安想了想，“您还能洞察人心，如果是您知道的话，我并不惊讶。”

    “也不会去思考，白先生是从哪里来的消息，因为白先生不会害我。”

    声音不大，却很坚定，格外自信。

    云缚安一向都是这么有自信。

    无论是做什么，做人，还是做局，能请君入瓮，也能一击毙命。

    这才是南诏国未来女帝的胆识，白邺从未阻拦，是因为他觉得云缚安需要历练，历练过后，才会成为更优秀的女君。

    白邺未曾说话，只是定定地瞧着云缚安：“从前你做的局漏洞百出，也就是哄哄处在局中的棋子罢了。”

    现在的她与从前成长了不少，能够哄骗局外人了。

    很好。

    云缚安低头垂眸：“这不是先生所希望的吗？”

    大智之人，不耽于形。

    白邺转身唤下人将他推回去：“如此，便很好，不过别被无聊的感情利用了。”

    绿萼带着青栀从厨房回来，两人手中各端了一碟子糕点。

    独活将将泡好了茶，正好赶上。

    青栀，前两日都未曾有机会瞧见，今日一瞧，难怪绿萼喜欢，两人的长相似乎还有三四分的相似。

    “奴婢青栀，谢谢小姐赐名。”青栀瞧见了绿萼给的眼色，立刻行大礼，将头埋下去。

    云缚安拿了一块糕点在嘴中咀嚼：“我也不是什么苛待奴仆的小姐，只要你好好帮我办事，我不会亏待你。”

    “你能进云府，是因为绿萼喜欢，为你求情，要心存感念才是。”

    毕竟不是府里的家生子，也不是自小就跟在她身边的，多提点两句，总没错。

    小丫头倒也认真：“奴婢谨遵小姐的提点。”

    “好了，起来吧。”云缚安笑了一下，正好青栀抬起了眼。

    如此好容色，确实让青栀心中一颤。

    果然同上京的传闻一样，云家幺女，容色倾城。

    “绿萼，记得将我的行礼好生收拾，过两日我就要去大相国寺清修了。”云缚安起身，觉得心口一缩。

    有些疼痛。

    赶明儿还是要找个机会，重新让章院正瞧瞧了。

