    伴随齐平话语落下，小阁内，突然静了一瞬。

    陈妙妙掩口娇笑：“您贵人多忘事，记差了，奴家姓陈。”

    她素白美丽的脸蛋上，露出公式化的假笑，却并不令人生厌。

    暖色烛光里，修长的鹅颈上，浮着一层绒毛，娇媚动人，魅光四射。

    不得不承认，能在这烟花柳巷混到头牌的，都不简单。

    然而齐平却只是平静审视着她，似乎，想要看透她真实的模样，半晌，轻笑一声，说：

    “林姑娘好演技，北影还是中戏的？”

    ？？

    陈妙妙懵了下：“奴家不懂。”

    你要听懂事就大了……齐平吐槽，冷笑道：

    “看来，林小姐是不愿坦诚相见了，也是，毕竟，在这起案子里，你真的隐藏的很好，必须承认，你曾一度骗过了我，以及所有人。”

    陈妙妙楚楚可怜模样，就要哭：

    “大人您莫要吓小女子。”

    齐平摇头，轻轻叹了口气，露出怜悯的神情：

    “你以为，我在吓你？不是的。其实，在很久以前，我便猜到，做下这起连环复仇案的，绝非只有一人。”

    他不去看吓坏了的花魁娘子，转身，望着窗外，神情唏嘘：

    “知道我为何这样猜测吗？其实……很简单。”

    “让我们复盘下这几起刺杀，上元知县陈年，死于归家途中，凶手提早布置了杀人现场，可见，其对陈年的行为习惯，极为了解，那么，他是从何处获知的？”

    “第二起，子爵王显，呵，这曾一度令我陷入迷惑。

    甚至，误以为杀人者，乃武功伯爵府。当时，邢捕头猜，乃是凶手尾随泅水而来，这本身并无问题，但……凶手缘何对王显行踪了如指掌？”

    “同样的问题，也出在郑浩常身上……”

    “当然，这也可以，用林武筹备已久，来解释。但以林武的容貌、身份，想要探听到官场、勋贵细节，未免难度过高。”

    顿了顿，齐平转身，凝视花魁娘子：

    “而倘若，还有人帮他，便会容易许多，这个人的消息必须灵通，但不大可能来自官场，我思来想去，金风楼的头牌恰是个完美的角色。”

    陈妙妙一怔，眼神中有了瞬间的慌乱，却很快掩藏住：

    “大人，您错怪奴家了。”

    齐平笑了下，继续说：

    “不过，当时我还未联想到你身上。

    即便后来，在刑部卷宗里，我得知，林国忠昔年有个女儿，几岁的年纪，便遭了株连，也未多想，毕竟，卷宗里写着，母女服毒自尽。”

    “直到昨日，衙门寻到昔年押送林武的军卒，得知，十五年前，林武流放途中重病假死，弃尸荒野……”

    “当时，我便察觉异样。

    若军卒所言非虚，林武乃必死之局，除非丢弃后，很快得到了救治，可那时候，谁又会尾随队伍，时刻盯着一个犯官子嗣呢？”

    陈妙妙微微变色。

    齐平笑容不减：

    “另外，还有两桩事，令我不解。

    其一，此案流传甚广，自王显死后，京都市井便有议论，在下发通捕令后，昔年林国忠案，便为民众津津乐道。”

    “这有什么不对？”陈妙妙茫然。

    齐平叹道：“太快了。这本就是异常。”

    是的，太快。

    此案说小不小，但若说多大……真没有。

    死的几人，都并非大人物，在京都这个权贵云集之所，若非“血字”颇有噱头，根本翻不起太大浪花。

    由不得，齐平不去阴谋论，猜测背后是否有人推波助澜。

    齐平又道：“其二，便是王显身死屋内，窗沿上留下的手印。”

    他略带回忆，说：

    “当时，邢捕头曾拉我去看，并猜测，一向谨慎的凶手为何有此疏忽，我亦不解。

    如今看来，那血手印，应是林武故意留下，以此吸引官府目光，减少对你的怀疑。他也的确做到了。”

    陈妙妙脸色再变。

    这一刻，当齐平智珠在握，条理清晰一一点出漏洞，她心灵防线终于松动。

    眼角余光瞥见此状，齐平趁热打铁，沉声道：

    “不过，真正令我确定，前来此处的，还是林武。”

    “什么？”花魁娘子问。

    齐平冷笑道：

    “他以为，凭借不老林秘法，便能偷袭杀死武功伯爵？太天真了，殊不知，朝廷强者早暗中埋伏，一举将其擒获，你的存在，便是他招供出来！”

    “不可能！”陈妙妙脱口道。

    说完，方意识到不对。

    待见齐平似笑非笑，俏脸一白：“你诈我！”

    “对啊。”齐平理所当然道。

    诈！

    是的，齐平就是在诈她，方才的一切“推理”、“疑点”，那笃定哂笑的姿态，都是为了在心理上占据优势。

    这些话术，有无道理？有。也没有。

    若仔细去想，所谓的诸多疑点，都显牵强。

    但这不重要，它们的作用，便是攻破对方心理防线，并于关键处，打出雷霆一击。

    齐平承认，有赌的成分。

    他赌对了。

    很多时候，破案并非要基于推理，也可以基于直觉上的怀疑。

    大胆假设，小心求证。

    陈……不，林妙妙后退几步，缟素纱衣剐蹭到榻上杯子，茶水翻滚，迸溅开来，凤尾琴跌落，发出刺耳的响声。

    “娘子？怎么了？”

    外头，望着这边的丫鬟听到杂音，关切呼唤。

    室内，林妙妙忙道：

    “无妨！我要与齐大人说话，你们莫要打扰！”

    小丫鬟们松了口气，彼此对视，露出艳羡的神情，猜测，是齐平正与姑娘“玩闹”，这般晚了，怕是要歇在这。

    果然，男人没一个好东西。

    前两日，查案时绷着脸，正人君子模样，扭头就来了。

    呸呸呸……

    屋内，齐平好整以暇，看着她表演。

    林妙妙等下人退去，方才扭回头来，那张娇媚如花的脸上，却已恢复镇定，一片冷漠。

    再不复往日柔弱。

    “你想做什么？”林妙妙与他对视，怡然不惧：“齐校尉深夜独自造访，不只是来说这些的吧。”

    齐平认真说道：“我只求一物。”

    “什么？”

    “真相。”

    ……

    ……

    皇宫。

    当冯公公闻讯赶来，望见杜元春时，有些惊讶：

    “杜镇抚，何故深夜造访？陛下已歇着了。”

    着黑红锦袍，玉带高冠，黑发披洒的杜元春平静道：“请公公通传。”

    冯公公一怔，深吸口气，道：“好。”

    不多时。

    已然睡下的皇帝起身披衣，于御书房，见到了等在门外的杜元春。

    “拿到了吗？”皇帝问。

    杜元春取出那泛黄的信封，双手呈上。

