    当下我先谢过猪肉张仗义援手，两人出门上锁踏上路途，步行入山，一路闲聊，当我问及猪肉张为什么退出江湖的时候，猪肉张的表情明显僵了一下，看了我一眼，说道：“大兄弟，我看得出来你心地善良，不然那山民你也无需如此费心费力，我就说与你听，等到我让你兑现承诺之时，也好有个判断。”

    我一听这话，顿时就起了疑心，不是我小心眼，江湖之中尔虞我诈，不得不防，听他这话里的意思，和我应该有点关系，起码也是和我们杨家有点关系，我不得不小心一点。

    那猪肉张一句话说完，又说道：“我原本是苏北淮阴人，在三百六十行之中，隶属汤锅一门！”

    我一听又是一愣，脱口问道：“汤锅一门？”

    猪肉张一点头道：“你太年轻了，在道上混的时间还短，很多行当你还不知道，我们杀猪的，表面上看就是杀猪卖肉的，实际上这杀猪也有讲究，在屠宰场里，拿着杀猪刀，白刀子进红刀子出，放血解骨挂肉的，这都是专管宰猪的活，在北方叫汤锅，在南方叫屠子，实际上是一个意思，因为历代皇帝大多喜欢定都在北京，所以在三百六十行里，大部分地区，都称我们这一行为汤锅。”

    “这一行，是最讲究的，杀猪讲究个刀准、血净、气足，刀准是指杀猪的时候，要一刀穿心，猪心就在两只前蹄子中间，一刀顺脖子捅进去，直接刺穿心脏，这样猪才死的快，血才放的净，血放干净了，猪肉才不腥不膻，气足则是指吹气，为什么要吹气呢？就是让猪皮膨胀起来，开水一烫，好刮去猪身上的毛发，猪皮刮的白净，才有卖相，而且猪身上的毛发也是能卖钱的。”

    “杀了猪得卖肉啊！这卖肉就又有讲究了，一是猪油店，这个猪油要越存的越好，因为用这种猪油做出来的点心不容易腐坏，炼油的时候也有讲究，火要猛油要滚，油渣子还不能焦，是个手艺活，久而久之，也就形成了一行，以前这种猪油店，在老北京东四牌楼豆腐巷一带比较多，现在没有了，就算失传了，但仍旧在三百六十行里占一行。”

    “二是盒子铺，什么叫盒子铺呢？说白了就是猪肉铺，但以前卖的东西多，生熟都有，生肉排骨自然不必说，老腊肉、香肠、肘花、熏货都有，这就成了一行，由于生肉销量相对要大点，也就成了头铺。”

    “二是酱肘子铺，专门卖些酱肘子、酱肚子之类的玩意，但从来不做熏货，就和盒子铺也从来不做酱货是一样的，两家界限分明，都是各自单独成了一行。”

    “三是皮鲊铺，就是用生猪皮切成极细极细的丝，这丝要切多细呢？徒弟在切丝的时候，师傅会拿根大号的钢针在旁边看，不时从丝堆里抽两根，要能从针眼里穿过去，才算合格。别小看这皮鲊铺，那是极其考较刀工的，皮鲊铺出来的学徒，那刀工绝对是一流的。这皮鲊做这么精细干什么呢？那时候鱼翅是非常贵重的玩意，很多时候，这皮鲊就是用来冒充鱼翅的，以前旗人入关，就好这口，现在估计没人下那个功夫了。”

    “另外还有一个鱼肚作坊，用的原料也是生猪皮，用猪皮经过特殊的工艺发出来，冒充鱼肚卖出去，实际上就是假鱼肚，当然了，他们不会说自己卖的是假鱼肚，所以也挂着鱼肚作坊的招牌。猪皮和鱼肚，这两者差价很大，利润相当惊人，所以卖的人才叫不少，也算一大行当，现在几乎没有了，那手艺也差不多失传了。”

    “这几家做的都是猪身上的生意，所以统统归于一门，又细分为汤锅、猪油店、鱼肚作坊、盒子铺、酱肘子铺和皮鲊铺，合计六个行当，在三百六十行里，称为一门六行，还有句顺口溜，叫汤锅猪油假鱼肚，三铺卖肉各有谱。”

    “当然了，这都是些老行当，现在不一样了，没那么多讲究了，爱卖什么卖什么，谁都管不着，也没人去管了，时代不同了，很多老东西老传统，都丢了，很多老手艺，也都丢了。但你要是在道上混，这些门类还是要分清的，不然容易招人笑话。”

    我听的大为叹服，一个杀猪的还有这么多门道，中国从古至今，何止三百六十行，所谓三百六十行，只是一个统称而已，试想一下，这么多行当，每一行都有每一行的规矩、忌讳、门道，这又藏着多少的秘密！

    当下我不再追问，话题一转道：“大哥，刚才听你话里的意思，你退隐的事，和我有关系？不大可能吧！我可才踏入这条道没多久！”

    猪肉张一点头道：“自然和你没关系，不过却和你们杨家有关系，和你爷爷杨左卫杨老爷子有关系，要不是杨老爷子，我也许早就死了，也不会隐藏在这小镇上，一藏就是十年，到今天也没见到仇人的踪迹！”

    我一听已经大概猜到怎么回事了，如果我没猜错，应该是爷爷从他仇人的手上救了他，他潜伏在这小镇上，也是为了寻找仇人的踪迹，不过十年都没找到，换成我早走了，这家伙的毅力可不是一般的坚强。

    我毕竟年少，好奇心还是重了点，当下就又问了一句：“大哥，你的意思是我爷爷救过你？你的仇人就在那小镇上？”

    猪肉张点了下头，又摇了下头，目光忽然闪现出一丝悲伤来，沉吟了片刻，边走边说道：“杨老爷子是救过我，但我的仇人，并不在这小镇上，而是在大山深处的十二小峰岭中，你在江湖上走动的，我的仇人名气很大，你应该也听说过，他叫刘哲一！”

    我顿时一愣，脱口而出道：“刘哲一？你怎么会和他结仇的？”

    猪肉张一点头道：“就是刘哲一！至于怎么结的仇，说来话长了，也罢！你是杨家的人，我就说与你听，也让你评评理！”一句话说完，将他们结仇的经过，详细说了起来。

    这事得从十年前说起，在淮阴淮安地区，有个叫唐家围的集镇，逢双开集，附近十里八乡的乡亲都会聚集在唐家围买卖，谈不上有多繁华，但比一般的乡村那要好上许多。

    唐家围有个杀猪匠，名叫李展堂，杀猪的手艺极好，刀准血净气足，他肉案子上的猪肉，总是最早卖光的，小日子过的挺红火，只是不知道是杀生过多还是怎么的，一直没有子嗣，随后媳妇又生病死了，成了鳏夫，也没再娶，收了青年当徒弟，就当儿子看的，尽心尽力的传授他们杀猪的手艺。

    这两个青年之中，就有一个是猪肉张，当年猪肉张才二十多岁，现在也不过才三十多而已，只是长相凶恶，一脸大胡子，显得老成罢了。

    有一天唐家围来了个草台班子，草台班子草台班子，就是一帮人混搭在一起的，表演的项目不固定，玩什么的都有，唱戏的、唱歌跳舞的、耍猴的、玩蛇的、练软硬功夫的等等等等，人员也比较杂，大约有二三十个，其中有一个竟然是驯鼠的，三只小白鼠，黑豆般的小眼睛滴溜溜的转，那驯鼠人让干什么就干什么，十分有意思。

    草台班子到了唐家围之后，搭建了大帐篷，用木板搭建了舞台，大篷车挂上横幅，贴满了各式宣传海报，弄了几个唱歌跳舞的女演员在大篷车上随着震耳欲聋的音乐扭动，以此来招揽人气，吸引赶集的百姓前去花钱，门票倒是不贵，十块一张。

    以前这种草台班子很多，特别是一些县级的小城市，经常有各种各样的草台班子去混点糊口钱，偶尔也有去集镇的，按理说，这种草台班子连戏班都算不上，更别谈算是哪一行了，就是个大杂烩，是改革开放后，经济利益驱使下的产物，后来更是增加了一些艳舞之类的低俗节目，就更上不了台面了，但在乡下集镇，还是能混到一点小钱的。

    李展堂是个鳏夫啊！一看那些女演员在大篷车上扭动，就开始吞口水了，将猪肉案子出好之后，就交给两个侄子打理，他自己花了十块钱买了张票，进去看美女跳舞去了。

    这种草台班子，哪有什么正经的艳舞表演，无非是弄两个衣着暴露的女演员，上台随便扭几下，开几句荤腥的玩笑话，以此来吸引眼球，就这还只是在快要冷场的时候，上台救会场就下去了，倒是其他杂七杂八的把戏比较多。

    都有些啥玩意呢？胸口碎大石、睡钉板、钻钢圈、口吞铁剑，弄个胆大的美女抱条蟒蛇在舞台来回晃晃之类的，这都是老把戏，能花十块钱来看表演的，也都是以四邻八乡的闲汉居多，说实话，大部分都是奔着艳舞表演去的，这些玩意根本就满足不了大家的胃口，在一阵阵的嘘声中，那几个女演员前后出来救了几次场之后，驯鼠的那位上台了。

