    满宝正要说话，傅文芸已经柔声道：“她是我好友，来看我的，你有意见吗？”

    　　傅文华嘟囔了两声，倒没再说什么。

    　　一旁的傅嬷嬷欲言又止。

    　　傅文芸已经问道：“你带了几个人上京城来？”

    　　“只有徐管家和冯树。”傅文华道：“父亲说我们进京就住十来二十天，不久留，所以不必带太多人。“

    　　冯树是傅文华的小厮，只比他大两岁而已，从小给他做书童的。

    　　傅文芸点了点头，扭头对傅嬷嬷道：“去和大爷说一声，在他的书房里再添一张床，让文华和他住，徐管家和冯树安排在前院。”

    　　傅嬷嬷应下。

    　　满宝见她不意告诉家里，便挑了挑眉，起身道：“傅二姐姐，你们姐弟久别重逢，一定有许多话说，我就先回去了，明天再来看你。”

    　　“好，”傅文芸拉了她的手，冲她眨了眨眼，“多谢你来看我。”

    　　满宝表示明白，转身将针袋收进药箱里，傅文华看见，愣了一下问，“这是什么？”

    　　满宝以一种看弱智的目光扫了他一眼，没作答。

    　　傅文华：……

    　　傅文华没好气的道：“我知道是药箱，你背着药箱来看我姐姐？”

    　　满宝背起药箱笑道：“你猜？”

    　　傅文芸忍不住轻拍了一下满宝，笑骂道：“快走吧你。”

    　　满宝笑着转了一个身走了。

    　　傅嬷嬷还候在门外没走，等她一出来便高声道：“满小姐，我们太太的药需要换吗？”

    　　满宝也高声回道：“换，一会儿我重新给你开张药方，你自去吧，我会把药方交给岳大爷的，咦，这位就是岳大爷吧？我们前面开方？”

    　　屋里的傅文华听得一清二楚。

    　　傅文芸：……

    　　就站在窗下不远处的岳大郎：……

    　　傅文华看向躺在床上的二姐，问道：“二姐，你病了？”

    　　傅文芸道：“我昨儿才生了孩子，身体有点儿亏损，所以要看大夫吃药。”

    　　傅文华又不傻，要是正常的看大夫吃药，傅嬷嬷为何要特意高声告诉他？

    　　他扭头看向秋月。

    　　秋月抱着孩子避开他的目光，傅文华一看就知道有问题，他起身跑出去，傅文芸急得叫了一声。

    　　傅文华冲出房门就见他那二姐夫站在窗下正竖着耳朵，看到他冲出来，岳大郎腾的一下站直了身体，轻咳一声后笑道：“文华，书房我已经叫下人收拾了，晚上我们兄弟两个好好说说话？”

    　　傅文华板着张小脸看了他一眼，见周满和傅嬷嬷已经不在这院子里了，便问道：“二姐夫，我来了也有好一会儿了，亲家公不在，怎么亲家母也不见？你们家这宅子不是只有两进吗？”

    　　岳大郎有些尴尬的道：“母亲年纪大了，有些困倦，这会儿估计在午睡呢。”

    　　傅文华板着脸点头，“的确不该打搅长辈，那我到前头去逛逛。”

    　　说罢拔腿就往前院跑。

    　　岳大郎瞪大了眼睛，伸手叫道：“三弟，文华你慢些……”

    　　满宝在前厅里写药方，见傅嬷嬷探着脑袋往外看，便笑着摇了摇头。

    　　白善坐在一旁喝茶，他放下茶盏，也往外看了一眼，笑问，“怎么，傅二小姐不愿意麻烦娘家人吗？”

    　　满宝放下笔，吹了吹墨后笑道：“傅二姐姐现在只能躺在床上，这宅子就这么大，里头却住着这么多人，怎么可能瞒得住？”

    　　“可不是吗，”傅嬷嬷见少爷还没来，便回身拍着手道：“可我们二小姐就是倔，不肯让少爷出头，唉。”

    　　满宝却不这么想，掀起眼皮来看了傅嬷嬷一眼，然后左右看了看，发现这前厅里没其他人，她这才凑到傅嬷嬷耳边小声道：“就算傅二姐姐同意，这嘴上也不能说呀，您呐，也别表现得太明显，稍稍提点一些就行，不然回头傅二姐姐不好收尾。”

    　　傅嬷嬷还有些不解，外头已经蹬蹬的响起了脚步声，傅文华从后院跑了出来，一抬头看见他们，正要跑过来，突然不远处的一个小房间里传出来砰的一声碎瓷声。

    　　傅文华不由停下脚步，回头去看，大家也一起扭头去看。

    　　就见那道门啪的一声被拍开，一个精壮的中年男子双目生怒的从那屋里奔出来，打眼看到傅文华便冲上来，一把抓住他道：“少爷，二姑奶奶，二姑奶奶受了大委屈了！”

    　　傅文华愣了一下才反应过来二姑奶奶是她二姐，他瞪着眼睛问，“我二姐受什么委屈了？”

    　　“文华……”岳大郎从后院追了出来。

    　　中年男子看了岳大郎一眼，脸上的怒气有些掩饰不住，“少爷，我刚去给我们的马弄饲料，听见外面邻里说起岳家的新闻，这才知道昨日二姑奶奶生产时是难产，岳老太太却不给二姑奶奶请大夫，还要让稳婆开腹取子，点明了要保大人。”

    　　岳大郎脸色一变，见中年男子每句话都直击要害，连忙阻止道：“徐管家，那不过是邻里嚼舌根，并不是真事……”

    　　“奴也是这样思量的，不敢就立即信了，所以刚悄悄的和岳家的下人打听了一下，这才知道千真万确，少爷，二姑奶奶受了大委屈了。”

    　　傅文华脸色难看至极，扭头瞪着岳大郎。

    　　岳大郎“哎呀，哎呀”的连忙道：“三弟，这都是误会，是误会啊，母亲并没有那个意思，只是你二姐难产，孩子是横着的，当时她已经昏厥过去，母亲迫不得已才出此下策，不信你问这大夫。”

    　　岳大郎指着满宝。

    　　他不指满宝还好，一指满宝傅文华便气乐了，他指着周满问岳大郎，“你管她叫什么？”

    　　岳大郎一愣，道：“大夫呀。”

    　　傅文华：“大夫？”

    　　岳大郎愣愣的点头，“是啊，她就是给你姐姐接生的大夫，听说还是你姐姐的旧友……”

    　　傅文华眉毛一横，都没听他把话说完，直接伸脚一脚踹在他肚子上，骂道：“我去你的大夫——”

    　　岳大郎没有防备，这一脚踹得又痛又狠，他倒退三步一下坐在了地上，傅文华冲上去压住他就打，怒道：“大夫，大夫，你连我姐最好的姐妹都不认得，你昨儿上哪儿去了，我去你的大夫——”

