    第2030章 幸福琐事   

    二人相处了一天，临到晚夕，雨滴看着落霞，忍不住抱怨了句，“平时也没觉得世间过得这么快，为什么今天的时间就不能像以前一样慢一点呢。”

    

    如果时间可以像钟表一样让她往回调就好了。

    

    “回家吗？”

    

    雨滴表情告诉程君栝，她不想回，想继续和他呆在一起。

    

    “我知道了。”

    

    他发动车子，带着雨滴朝着一条滨海大道往前行驶。

    

    “老二在家安生了，老大又不见了。”

    林轻轻去到后山找自己的小姐妹吐槽家中的两个孩子。

    

    云舒吃着葡萄，她给林轻轻也递了串。

    “雨滴不是去找赛扎叔了，你担心什么。”

    

    林轻轻没心情吃葡萄，她将一串紫水晶般滴着水的葡萄递给了一边的侄女，让小溺儿吃。

    

    “雨滴没有去赛扎叔那里，她去找君栝玩儿了。

    你说她们性别不同，年纪相差又大，没有共同话语，也没有共同朋友，学业工作上也没有契合点，是怎么相处一天的，我想了都无聊。”

    

    云舒又吃了个葡萄，“你不是雨滴，你咋就知道两人没啥聊的。

    要我说轻轻，你就是闲的了，整天管这个管那个，谁也放心不下。”

    

    林轻轻见云舒吃葡萄吃的很诱人，她也拽了个云舒手中的葡萄吃了起来。

    “我也觉得我最近有点闲。

    要不是我儿子陪着我，我都不知道我该干啥了。”

    

    “没事了就常去公司走动走动，你去了就不闲了，你经纪人现在是请你请不动，催你又不敢。

    你去了，她肯定放鞭炮拉横幅的欢迎你去公司。”

    

    林轻轻掌心撑着自己的太阳穴靠着沙发，她又捏了个葡萄吃。

    

    溺儿也趴在茶几上，大人说大人的，她吃她的。

    

    “大哥呢？”

    

    “书房呢。

    你家闵慎呢？”

    

    “也书房呢。”

    

    姐妹俩相视，相顾无言继续吃葡萄。

    

    吃完葡萄，云舒又切了块儿大西瓜，屋子里三人抱着西瓜吃。

    

    “小舒，你不做晚饭？”

    

    云舒：“我闺女和儿子都不吃我做的，我老公说一会儿他做。

    你呢，出来这么久，怎么也不着急回去做饭？”

    

    林轻轻啃了口西瓜，“出来的时候我把馒头给闵慎蒸上了，菜也炒过了，锅里压得有骨汤，到点自动停她们就可以吃了。”

    

    东山，酒儿腿上坐着三千，她在手机上玩儿俄罗斯方块，三千在看。

    

    姐弟俩就这样玩儿了快一个小时。

    

    谢闵慎听到厨房传来的滴滴滴提示音，他对电脑上说了句，“晚上继续，我家饭菜熟了，轻轻去大哥家了还没回。”

    

    陈四：“三哥，你还会做饭呢？

    你忽悠大傻子呢。”

    

    谢闵慎：“……谁忽悠你了。

    轻轻出门前把饭菜做好了，火上有馒头在蒸，高压锅中也有排骨汤，我孩子们小，出门前轻轻特意叮嘱不让孩子们靠近厨房，所以我才赶紧出去的。”

    

    秦五：“三哥，你咋这么听三嫂话，让你去你就去？”

    

    陈四琢磨不太对劲，“三哥，你刚才说我是大傻子是不？”

    

    谢闵慎下线了。

    

    陈四：“……”   

    秦五：“睿智的四哥。”

    

    说完他也迅速的下线。

    

    杨悦：“麦穗喊我了，晚上继续。”

    

    下线。

    

    谢闵行：“我该去做饭了，小舒和孩子们都在等我。”

    

    统统下线。

    

    因为大家都退出了房间，陈四被迫也退了出去。

    

    陈四自言自语：“所以我三哥刚才真的骂我是大傻子吗？”

    

    谢闵慎出门看了眼沙发上安静无声还在玩儿手机的姐弟俩，“玩儿的时间不短了，过来吃饭。”

    

    酒儿：“快了爸，我快输了。”

    

    三千很淡定，他觉得姐姐不会输。

    

    谢闵慎去到厨房，将厨房的火关上，又将高压锅中的压气排出去。

    

    他去到沙发处，从二姑娘怀中抱走小儿子。

    

    谢闵慎单臂抱着儿子去了餐厅，将他放在位置上，“三千，给你妈打电话，喊她回来吃饭。”

    

    “哦。”

    

    三千拿着父亲的手机给林轻轻打过去。

    

    谢闵慎则打开蒸笼，取出他最喜爱的白面馒头。

    

    后山，林轻轻接到儿子的电话，她起身：“小舒，我走了，我儿子喊我了。”

    

    “行，拜拜。

    到门口顺便帮我把屋檐下的灯打开，我不想动了。”

    

    林轻轻在玄关处换鞋，她顺手帮云舒打开了户外的吊灯。

    

    与墅中。

    

    麦穗问杨悦，“你这两天为啥在书房都锁着门？”

    

    “在开会。”

    

    麦穗问：“很重要吗？

    你之前去书房从来不锁门的。”

    

    “很重要。”

    

    餐桌上，杨悦又告诉了麦穗他的一个决定，“我打算这两天去一趟南非。”

    

    

    

