    叶南风微微一愣，“现在过去？”

    “是啊，现在过去时间刚好。”

    邬映萱看了看时间，说道，“走吧，我给你做向导，你载我过去。”

    “我没车。”

    叶南风摊了摊手，他今天是乘坐林倾城的车子过来，自己并没有车。

    “要不我让人来接咱们？”

    叶南风提议道。

    “算了，我载你吧。”

    邬映萱犹豫一下，开口道。

    “呃……”叶南风有点不明白，明明邬映萱有开车过来，为什么还要他载过去。

    “等上车时，你就明白，我先说好了，等下别说我。”

    邬映萱警告道。

    两人来到停车场。

    邬映萱开得是一台宝马mini，小巧的车身十分精致。

    “上车吧。”

    邬映萱也不看叶南风，率先坐上驾驶位。

    而当叶南风打开副驾驶位的车门，顿时有点头皮发麻。

    只见副驾驶位上乱七八糟的放着各种各样的化妆品，数量极多。

    叶南风目测，这些化妆够放满一个梳妆台了。

    “我做后面。”

    叶南风说道。

    当他目光朝后座看去，瞬间露出愕然之色。

    这宽敞的后座竟然堆满了文件资料，一沓沓，高度都快到车顶了。

    他终于明白邬映萱一开始为什么要乘坐自己的车子。

    她的这个车子根本就被邬映萱当做一个小房车使用，美容、工作两不误啊。

    “班长大人，你这是车子吗……”叶南风无语的问道。

    “嗯？

    我不是让你别说我吗？

    小心我不给你当司机！”

    邬映萱美眸一瞪，打断叶南风的话，指着那堆化妆品，指挥道，“把这些东西放进前面手套箱，不就腾出位置了。”

    为了免费搭顺风车，叶南风只能照做了。

    奈何一个手套箱还装不完，他只能把剩下的化妆品放在脚下。

    “小心点哦，等下别踩坏我的化妆品。”

    说完，邬映萱便开着车子，前往聚会的目的地：帝王酒家。

    叶南风对帝王酒家并不陌生。

    帝王酒家是叶氏集团旗下的一个产业，算是京城名气数一数二的酒店。

    “集团的酒店业务好像是安胖子在管理。”

    叶南风想起董事会议结束后，没来得及与安大川说话，安大川便匆匆的离开了。

    安大川是叶天最亲近的‘心腹大臣’。

    叶南风记得小时候，安大川前去叶家大宅与叶天进行工作汇报后，都会与自己玩耍一番。

    时间长了，两人熟悉了，叶南风便唤他为安胖子。

    “这安胖子工作时跟闲暇时，简直判若两人。”

    叶南风心中暗道，董事会议上安大川没有说过一句话，不动如山坐在那里，像足了深谙商场的老狐狸。

    很快，车子便到达帝王酒家的停车场。

    两人下了车子，便前往帝王酒家帝王一号包厢。

    “东方少爷，前面好像是邬映萱，还有一个男的！”

    这时，一辆骚红的法拉利驶进停车场，驾驶位上的男子看到两人，不由出声道。

    他定睛的看了看与邬映萱并肩而走的男子背影，露出些许困惑，“怎么这个人的背影看起来有点熟悉啊，好像在哪里见过。”

    法拉利副驾驶位上坐着一个长相俊朗，眉宇间袒露桀骜之色的男子。

    他便是法拉利司机口中的东方少爷，东方烨煜。

    东方烨煜眯了眯眼，开口道，“那人应该是叶南风。”

    “叶南风？”

    法拉利司机愣了一下，说道，“东方少爷，几年前你不是说叶南风被逐出叶家，被赶出京城了吗？”

    法拉利司机名叫穆学勤，他与东方烨煜、邬映萱、叶南风都是三年的高中同班同学。

    穆学勤，人不如其名。

    他为人懒惰，唯一勤快的一点，便是拍马屁，高中时期便是东方烨煜的狗腿子。

    “我这两天收到消息，叶南风回归叶家了。”

    东方烨煜双手枕在脑后，好整以暇的说道。

    “啊？

    弃少回归？

    叶南风逆袭翻盘了？”

    穆学勤长大嘴巴，惊讶的说道。

    “逆袭翻盘？

    他还差得远呢！听说他爹患病多年，现在的叶家也是风雨飘摇，他这次回来，估计是他爹撑不下去，快死了，他回来见最后一面吧。”

    “是这样啊，我还以为他逆袭回来呢，吓我一跳！”

    穆学勤哈哈一笑，以前学生时代，他和东方烨煜一直被叶南风压制着，明明东方烨煜论家世论长相都是一等一，可高中三年都被叶南风夺走风头，两人显得普普通通。

    说是没有怨气，那是假的。

    只是鉴于叶南风当时的身份，两人也能把这股怨气埋在心中。

    可现在不一样了，一个弃少，他们可不怕。

    “东方少爷，叶南风还敢跟你的邬映萱走在一起，我现在把车子开过去，好好跟叶南风打打招呼。”

    穆学勤露出笑容，意味深长的说道。

    凭借家里的关系，东方烨煜高中后，与邬映萱进入清北大学。

    打那开始，东方烨煜一直在追求邬映萱，直至现在都未能如愿。

    趁这个机会，穆学勤准备好好羞辱叶南风，把以前受到的怨气发泄在他身上，也能为东方烨煜扫清障碍。

    一箭双雕！论做狗腿子，穆学勤自称第二，没人敢称第一。

    “不急。”

    东方烨煜对穆学勤的心思心知肚明，不过却摇了摇头，说道。

    “叶南风应该是与萱萱参加这次的高中聚会。”

    “先让叶南风快活一会，现在就让他灰溜溜的离开，后面就不好玩了。”

    穆学勤眼睛一转，不由对东方烨煜佩服道。

    “东方少爷，还是你想得周到。

    等下在其他同学面前，让叶南风颜面尽丢、无地自容，那才爽翻天！”

    “嗯，愚子可教。”

    东方烨煜点了点头，吩咐道，“先把车子停好，然后我们也上去。”

    “好勒！东方少爷，我已经急不可耐了……嗷呜……”穆学勤一脸兴奋，嗷嗷大叫。

    “瞧你这副猴急的样子！哪里能成大事！”

    东方烨煜目光一瞥，忍不住扇了一下穆学勤的脑袋，大声训斥道。

    “等下上去别给老子丢人！醒目一点！别他妈让其他同学以为老子专门要对付一个豪门弃少！”

    “别把老子的逼格拉下来！”

    “知道没！”

    穆学勤没有一点不满，反而嬉皮笑脸，讨好的连连应是。

    狗腿子做到他这种地步，也是没谁了！ 

