    王继宗说的这些道理，秦川都懂，他也懂说和做是两回事这个道理。

    　　但人家王继宗好不容易来投靠，他总得做做样子，让王继宗表现表现，然后自己做出一副恍然大悟的样子。

    　　他是后来人，知道历史走势，也大概知道未来某一时间段会有些什么变化，当然知道未来该怎么做。

    　　难能可贵的是，王继宗一个土著，一个穷酸书生，战略目光竟然和他相差无几。

    　　他说的没错，要多方牵制，趁势坐大，要把吕梁山区夺到手中，但不可盲目向外扩张，行事要猥琐，在没有足够实力之前不能惹怒朝廷，以免大军压境。

    　　秦川可不是流寇，流寇挨打了可以逃，但他是有地盘有家业的富家翁，可不能扔下家业逃跑，得尽量避免挨打。

    　　王继宗说的吕梁之地，是指北起宁化守御千户所，西至方山堡，东至炉峪口的这一块呈三角形的地盘，主要地域为静乐县和岚县，也占一部分临县和交城的地盘。

    　　这块地盘处于吕梁山脉的腹地，北边为吕梁山脉的支段芦芽山，东边为云中山，南边是关帝山，进出只有三条道，周边群山环绕，乃是易守难攻之地。

    　　秦川的战略跟王继宗所说的差不多，先控制这块地盘，打造一个老窝，实力还不够的时候不能随便出去浪，先缩在吕梁山里猥琐发育，最多偶尔出去打打劫补充家用。

    　　在战略眼光一致的情况下，秦川和王继宗聊得很投机，而且他发现这穷酸书生懂得东西很多，从政治、法律、农业、冶铁、畜牧到军事，甚至天文地理堪舆风水等等，几乎无所不知。

    　　一问之下，原来这王继宗并非传统的儒家学子，而是无所不钻，无所不习，除了孔门四科之外，还研习法家、墨家、纵横家、阴阳家和农家等其他九流学问，除了师从西岭先生之外，还曾远赴京城和留都向徐光启、黄道周和董其昌等人求学。

    　　听到徐光启这名字，秦川突然想起两样东西，一是火炮，二是土豆玉米之类的新粮食。

    　　这两样东西他都想要。

    　　当即，秦川便问道：“先生，你向徐……保禄求学之际，可曾向他请教造炮之术？还有，可曾听他提起过由红毛夷人传入的粮食品种？”

    　　王继宗微微一愣，继而轻抚他那一小撮短短的胡须，笑道：“大管事，造炮之术乃朝廷机要，继宗不过区区布衣，玄扈先生又怎会轻易传授？”

    　　秦川一听，不由有些失望。

    　　“不过，大管事所提那夷人作物，在下不但知道，还曾耕种过。”

    　　“哦？都有些什么？”秦川一下来了兴趣。

    　　“一是土芋，二是玉麦，三乃甘薯，在下求学玄扈先生之际，先生曾向在下推荐过此类作物，并赠予继宗两石良种，继宗归乡后便试种几亩，收获颇丰，大旱时亩产亦可达四五石，而后便与小麦，大豆等轮种，达两年收三季之效。”

    　　说到这，王继宗忽然叹了一口气，又道：“唉，在下今年播下的乃是冬麦，家中原本存有数石土芋及玉麦良种，本想带来年收割冬麦之后，即可播种土芋及玉麦，不曾想巴山虎那厮把我王家翻了个底朝天，所有种子都被那厮夺了去，恐怕如今已成了那些愚昧贼人的腹中食，可惜了那几石精选良种啊。”

    　　听到这，秦川恍然大悟，也跟着无奈叹了一声。

    　　王继宗所说的土芋应该就是土豆，玉麦则是玉米，甘薯就是番薯，本以为还得费点心思去找这些种子，没想到王继宗家里原本就有。

    　　“大管事且放心。”王继宗又淡然笑道，“这几样作物并非稀罕之物，玄扈先生在京城仍存有许多，顺天府亦有许多开明之士试行耕种，往湖广地区更是多不胜数，待在下修书一封，遣人带些银两送往顺天，不日即可运回。”

    　　“好，好，那就有劳先生了。”秦川拍着大腿笑呵呵道。

    　　“大管事无需客气，继宗分内之事罢了。”

    　　两人聊得热乎，宋知庭则一人坐在旁边悠哉悠哉地喝着茶，只不时赔笑几声而已。

    　　他知道自己有几斤几两，出谋划策，治理地方之类的事本就不是他专长，也不是他所好，原先处理孟家庄里里外外的事都忙得他昏头转向，差点撂担子不干了。

    　　他这辈子，就好丹青水墨这一口，当年名落孙山也是因为这一口，后来被大当家的骗上九箕山做了压寨军师，不愁吃不愁喝，还每日里大把时间作画，逍遥自在乐不思蜀，功名利禄之类的玩意早被他抛到九霄云外了。

    　　如今有王继宗来分担工作，他高兴还来不及，巴不得把所有事情都扔给王继宗，然后玩他的丹青水墨去。

    　　纵然如此，王继宗还是有些担忧，不敢夸夸其谈，时而还向宋知庭请茶。

    　　毕竟宋知庭是秦川的军师，自己就相当于在抢人家饭碗，所以一来就说“敬佩末席”这四个字，以示自己没有争权之心。

    　　秦川早看出来了，只是不点破而已。

    　　聊着聊着，不经意间聊到县城那两间铺子，知道秦川在为掌柜的事发愁时，王继宗便主动推荐了一个人，他的同窗好友，有个很霸气的名字，叫罗文天，家在静乐县城，因生性好玩酷爱结交四方好友，以至于学业荒废，州试两次都考不上，连个秀才都混不到。

    　　后来，罗文天干脆不考了，给静乐大户吴家当账房先生，日子倒也过得滋润。

    　　但这罗文天不光生性好玩，还风流成性，偏偏又长了一副好皮囊，时常出没勾栏就罢了，竟然还勾搭上了吴家的二小姐，被吴老爷捉奸在床，差点被给他打死。

    　　吴家乃高门大户，而罗文天不过一小户而已，家中又有妻有子的，吴家当然不可能把二小姐嫁给他做妾。

    　　于是，罗文天被轰出吴家，丢了饭碗不说，还差点在县城待不下去，他只要走在街上，被吴家的家丁护院瞧见，上去就是一顿打，三天两头鼻青脸肿的。

    　　后来还是他远在太原的老师看不过眼，开了口，吴家这才罢休。

    　　但从那之后，罗文天就一直赋闲在家，不论是开铺经商的，还是给家中小孩请先生的，都不敢请他，生怕他勾去自己老婆女儿。

    　　他妻子每日遭人白眼，闲言碎语不断，一怒之下便带着孩子回了娘家，罗文天赶去哀求，却被老丈人赶出家门，扔给他一纸休书。

    　　从此，罗文天就成了当地的笑柄，他父母也气得差点没把他赶出家门。

    　　王继宗猜测，他这会儿正为饭碗的事发愁，因为他父母年事已高，家中田地也本就不多，年年大旱收成又少，就在不久前，王继宗还遣人接济过他一回。

    　　听完王继宗的话，秦川揉了揉下巴粗硬的胡子渣，有点犹豫了。

    　　这货是个西门庆啊，自己肯定要抢了几个漂亮女人回来做压寨夫人的，万一，被他给绿了咋办？

    　　但现在又急需人才……

