    “主帅小心！”

    忠心的卫士一把将嬴虔扑开，可怜站在嬴虔身后的一名秦卒却遭了殃，面部正好被那柄长戈击中，倒地身亡。

    “嘁！”

    李郃暗道一声可惜，毫不犹豫地跃下山坡，等到大怒的秦卒们赶过去时，他早已消失在漆黑的夜色下。

    “主帅，您没事吧？”

    “公子？”

    众人七手八脚地将嬴虔扶起。

    只见嬴虔神色难看地看向那名被飞戈击毙的秦卒，恨地咬牙切齿：“给我追！”

    左右茫然道：“您不是说放过那些人，叫他们回去传讯么？”

    嬴虔这才想起自己之前的话，心中怒极却又无从发泄，愤声道：“今夜值岗的士卒，通通受罚！……若来日攻城不能击毙一名敌卒，全部处死！”

    众人心中一凛，面色凄凄，而嬴虔则拂袖返回了帅帐。

    不多时，秦将缪琳匆匆而至，见帅帐附近有许多秦卒在搬运尸体，他心中一惊，连忙拉过一名秦卒问道：“主帅可安好？”

    那名秦卒亦是嬴虔的卫士，闻言小声说道：“公子相安无事，只是受了些惊吓。……将军若要见主帅，可得小心了。”

    缪琳心领神会，转身走向帅帐。

    “主帅，缪琳将军求见。”

    “让他进来吧。”

    待听到帅帐内传出嬴虔的声音，缪琳这才大步走入帅帐，见嬴虔盘膝坐在帐内主位，他叩地谢罪道：“缪琳求援来迟，请主帅降罪。”

    “与你无关……”

    嬴虔手托额头坐在主位，闻言瞥了一眼缪琳，挥挥手示意他起身，随即语气莫名地说道：“这伙少梁人……着实有胆气，区区一二百人就敢来杀我……另外也很聪明，你知道这些人是从哪进来的么？”

    “不知。”

    “从东面。”嬴虔指了指东坡的方向道：“这些顺着大河而下，潜至东坡，从防守薄弱的东坡爬了上来……二十万大军啊，居然被人摸到帅帐犹不知情。”

    缪琳偷偷瞄了一眼嬴虔，低着头不敢贸然接茬。

    不过嬴虔并未再动怒，他只是托着额头，仿佛在思忖什么。

    正如那名卫士所言，嬴虔今晚受到的惊吓着实不小。

    只要闭上眼睛，他就能再度看到那柄朝着他掷来的长戈，若非当时他的卫士及时将他扑倒，恐怕他已经被那柄长戈击中，轻则重伤，重则毙命。

    他可以肯定，当时那梁将是真的要杀他，根本不顾忌他是秦国的公子，也不顾忌他此前的那番威胁与恐吓。

    他神色凝重地深思着。

    几息之后，他越想越气，右手愤然一拍面前的桌案，冷笑道：“好！那就看看谁能撑到最后！”

    他大秦之人从不畏惧威胁！

    “缪琳！”

    嬴虔沉声说道：“明日日落之前，我要你打造二十架攻城器械，你可做得到？”

    “这……”缪琳稍有犹豫，忽见嬴虔面色一沉，他连忙改口道：“末将遵令！”

    见此嬴虔面色稍霁，但依旧阴沉，手指敲击着案几。

    “少梁……奇兵……李郃……”

    他语气莫名地低声念着，眉头深皱，若有所思。

    半个时辰后，李郃与李应、彭丑、狐豨、狐贲等若干奇兵，在东梁渡口一带悄然爬上了岸。

    随后，有许武、吴恒等人带着麾下奇兵陆陆续续游回渡口，但数量远不到原来的人数，仅有一半左右。

    这让李郃心中一沉。

    见此，李应低声宽慰道：“没事，估计是有些弟兄被水冲远了，得费点时候才回得来……”

    许武也劝道：“五百将放心，撤退时我仔细瞧了，并无弟兄被秦卒所害，就是有些人受了些伤，等他们回来，您好好惩罚他们就是。”

    回想起出发前自己那一番话，李郃默然地点了点头。

    说什么奇兵不允许负伤，负伤就是加练不够，其实他也明白，奇兵肩负的任务是最艰难、最危险的，怎么可能会没有死伤？他当时那么说，只是为了激励士气罢了。

    他当然希望他奇兵一人不损，但这很难，就跟他少梁想要击退二十万秦军一样难。

    “再等等吧。”

    吴恒环抱双臂提了一个建议：“等的工夫，咱们可以顺便将这边的秦军灭了。”

    众人顺着他的目光看向东梁渡口那个已废弃的村子，那边隐隐传来火光。

    “给弟兄们泄泄火也不错。”李应笑着看向李郃。

    李郃略一思索，微微点了点头：“不要勉强。”

    他这一点头，驻扎在远处废弃村子的那数百名秦卒可就遭了秧，前后不过半个时辰，驻扎于那废弃渔村的秦军就被杀了近二百人，剩下的秦卒仓皇逃向东黄土塬。

    期间，韩延亦带着若干奇兵前来汇合。

    由于废弃渔村的厮杀引来了秦军的援军，李郃等人最终也没有在个废弃渔村久留，稍稍等候了片刻，便返回了东梁城。

    当时已临近丑时三刻，东梁城的值守士卒在确认了身份后，赶忙开启城门放李郃等人进城。

    李郃吩咐其他人回城歇息，而他则站着城门口等待着剩下的奇兵，其他人苦劝亦无济于事，只好陪李郃一起站着等候。

    不过最终李郃还是仅留下了韩延、许武、吴恒三名百人将，打发其他奇兵回城歇息。

    不多时，翟虎闻讯而来，见众人站在城门外，在了解情况后宽慰李郃：“莫要想不开……”

    李郃摇摇头道：“我并非想不开，我只是觉得我麾下的奇兵没有那么容易丧命……他们会回来的。”

    翟虎正要说话，忽听远处传来了一声轻咦。

    “李五百将？……怎么都站在城外？”

    李郃几人仔细看去，旋即便看到高允、侯赟带着一群奇兵正徐徐而来。

    “哈！”

    翟虎亦露出了笑容，抚掌笑道：“果然没那么容易丧命，好！好！”

    从旁，韩延、许武、吴恒三人亦露出了带着几分自豪的笑容。

    说话间，高允、侯赟等一干奇兵也已走近，一听说李郃、翟虎二人站在城外竟是特地在等待他们，一时间众人心中很是感动。

    “人齐了么？”翟虎低声问李郃道。

    李郃微微摇了摇头：“还差十二人。”

    见李郃如此在意众人，众人心中愈发感动。

    感动之余，高允笑着对李郃说道：“那十二人，估计被水流冲得远了……之前跳河的时候，我就见到几个弟兄被冲走了，估计得费些时候才能回来，不过您放心，我等都精通水性，怎么可能被水淹死？侯赟一条胳膊不是也游回来了？”

    “什么话啊？”侯赟在旁没好气地说道：“说得我跟丢了条胳膊似的，我那是养着伤呢，不想用，别说用一条胳膊，不用胳膊老子照样能游回来。”

    众奇兵哈哈大笑，畅笑声稍稍冲散了李郃心中的担忧。

    闲扯了一阵，其余奇兵在李郃的要求下纷纷进城歇息，而高允、侯赟则留了下来，陪着几人等待剩下的奇兵。

    大概是闲着无事，许武说起了之前李郃与嬴虔相互威胁的事，朝着李郃竖起了大拇指：“……不愧是我奇兵的队率，当真气势迫人，当时我在半山坡听得清清楚楚，李五百将说完后，数息之内愣是没有秦卒敢做声。”

    “果真？”翟虎听得双目一亮。

    “我也听到了。”吴恒点点头，服气地看向李郃，将当时所闻告诉了众人。

    主要是告诉翟虎。

    从旁，高允也在点头，却遭到了侯赟报复性的调侃：“你听到个屁，你当时早跳河逃跑了。”

    高允性格温良，丝毫不以为杵：“我在河里也听得到啊。”

    几人轰然大笑。

    笑罢，翟虎转头看向李郃，好奇问道：“那可是秦王的公子啊……你真敢下手？”

    扪心自问，若他翟虎拿住了那位秦国的公子，也未必敢杀。

    仿佛是猜到了翟虎的想法，李郃平静说道：“少梁已处在覆国的边缘，举国的国民皆在梁姬的鼓舞下誓死抵抗秦军，还在乎遭到秦国的报复？”

    别说秦王之子，就是秦王本人亲至，他也照样敢杀！

    翟虎顿时恍然，啧啧称赞：“确实气势迫人！”

    李郃勉强笑了笑，依旧看着远处的夜色。

    尽管他很清楚慈不掌兵的道理，但他依旧难以做到漠视生命，尤其是对于自己手下的兵。

    或许是上天庇佑，当晚又有九名奇兵回归，哪怕是最后剩下的三人，也在次日拖着伤躯回到了东梁。

    二百零五名奇兵，竟在袭击二十万秦军的帅帐后，一人不损地全部回归，东梁城内上至东梁君、翟虎、瑕阳君、东梁大夫范鹄，下至普通的少梁军卒、魏国士卒以及城内狐氏、田氏等氏族族人，无不为此感到震惊，备受鼓舞。

    而作为众奇兵统将的李郃，心中更是欣喜。

    只可惜东梁城面对的战况却没有因此得到丝毫的改变，在李郃率奇兵偷袭秦军帅帐的次日，秦将缪琳派了整整两万名秦卒前往徐水砍伐林木，随后将其运回驻地。

    这些木材，秦军也不拿来建营，只用于打造冲车、云梯等攻城器械，哪怕是隔着几里地，李郃、翟虎等人也能在东梁城头清楚看到秦军的动静，看着秦军为打造攻城器械而忙得不可开交。

    “果然，嬴虔可不是一个会轻易被吓唬到的人……”

    翟虎一脸感慨地说道。

    从旁，李郃目视着远处的秦军驻地，平静说道：“……然而我也并不是在吓唬他。”

    “呵。”

    翟虎轻笑一声，旋即神色逐渐变得严肃起来：“离入冬还有月余，守得住，就有与秦国交涉的机会；守不住……那就灭国。”

    “……”

    李郃面色紧绷。

