    艾弗利尔盯着杜明斌看了半天，最终揉了揉太阳穴，才无奈地说道：“既然总部已经下了决心，那就只能这样了。5点11分执行吧，5点44分太靠近收盘时间，那时候市场上的持仓资金，过于复杂，不太好操作。”

    杜明斌点了点头，他也认为选择5点11分比较合适。

    毕竟这时候，国内的投资者，基本都在睡梦中，就算盯着他们的国家机构，眼见一夜毫无动静，神经在凌晨五点左右，也是最疲劳的时候，正好合适。

    “对了，公司外面，没什么动静吧？”艾弗利尔问道。

    杜明斌摇了摇头，回道：“没什么动静，毕竟我们并不是他们的重点盯防目标，主战场，在粤州和港城呢。”

    艾弗利尔松了口气，继续说道：“安排车送我出城吧，南华省的机场既然出不去，那就越过省界限，到其它地方再想办法。我们的客户……遍及华国境内，要想把我困死在这里，根本不可能。”

    “车已经等在公司地下车库了。”杜明斌回答。

    艾弗利尔见他已经安排妥当，便也不迟疑，简单收拾了一下行李，便走出办公室，乘坐电梯，直达地下车库。

    来到一辆黑色的奥迪车前，一位西装领带的精干男子微微躬身：“老板，路线已经准备妥当，上路吧！”

    艾弗利尔点了点头，拉开汽车的后门，便坐了上去。

    随后，黑色的奥迪从一处侧门驶出，躲开燕鹏飞他们监视的视线，消失在暴雨之中。

    杜明斌站在天业投资的落地玻璃窗前，遥望着早已不知去向的奥迪车，眼神闪烁，沉默了好一会，才摸出电话，拨通了一个国际长途：“老板，艾弗利尔已经离开了，交易时间，定在了5点11分。”

    “没让他察觉吧？”电话里，一个沙哑的声音问道。

    杜明斌呵呵笑了笑，说道：“连叶修国那老狐狸都能摆他一道，怎么可能会让他察觉，这人也许对于金融市场的理解，有其独到之处，可识人，却不太行。我在天业投资这么久，叶修国都一直没打消对我的疑虑，那份投资者名单，一个字都不对我透露，却让王海知道了大半。”

    “名单呢？拿到没有！”电话里的声音继续问。

    他的目标，在于那份核心的投资者名单，毕竟那才是艾弗利尔所在的集团公司，能长期屹立在华国兴风作雨的根基。

    至于钱，资本的游戏中，从来都不是生存的根本。

    “没能从王海的嘴里撬出来。”杜明斌有些抱歉地说道，“时间太短，我根本没有多少机会，那个姓苏的少年，走得太靠前了。”

    他的本意是将苏越彻底给除掉，可老板坚决反对。

    “可惜了，这次没有拿到，以后想要再谋取这份名单，恐怕就更难了。”电话里的声音叹息了一声，“艾弗利尔那家伙知道名单的事吗？”

    “肯定知道一些，只是……要动他的话，动静就太大了。”

    杜明斌说道：“艾弗利尔虽然这次被叶修国那老狐狸摆了一道，可毕竟在集团内部，也算是中层，要是死在华国的话，影响太大。到时候，无论警方还是奥兰资本，都会往死里查，可不利于我们行动啊。”

    对方沉默了好一会，似乎在权衡利弊。

    隔了大概几分钟，才继续说道：“既然如此，那就算了，先这样吧，你也撤回来，暴风雨降临，我可不想你也被扫荡了。”

    “姓苏那小子，要不要……除掉！”杜明斌犹豫了一下，问道。

    苏越着实太碍手碍脚了，又跟国家机构的人员走得太近，实在是让他很不喜欢。

    “这小家伙先留着，放心，他影响不了大局。”

    电话里的声音呵呵笑道：“有他帮忙，也许奥兰资本，就没那么难对付了，暂时来说，我们算是盟友，毕竟有一个共同的敌人。”

    “心性还是不太成熟，恐怕帮不上什么大忙啊。”杜明斌说道。

    “至少天赋不错，可以再观察看看。”电话里的声音回答，“你已经成功把他们的视线，转移到了奥兰资本的身上，就不要多事了，今晚就撤。”

    “那……关于这次狙击奥兰资本的事，怎么办？”

    杜明斌对于离开与否，有些举棋不定。

    “我们跟着喝一杯羹，就不去重点参与了，后面有更重要的事情要去做。”电话里的声音说道，“这一次，盯着这块肉的人，太多了，一旦作为主力参与进去，不但身份容易暴露，而且能不能抽身，还两说。这事你就不要管了，让国家机构去折腾吧，最好让奥兰资本这头秃鹰，彻底暴露出来。”

    杜明斌听见对方的吩咐，沉沉地应了一声。

    挂断电话之后，他将电话卡从手机里抽出来，然后掰断，扔进了窗外的暴雨之中。

    时间在一分一秒的过去，杜明斌站在原地，沉默了好一会，才转身回到办公室，他下定了决心，不打算离开天业投资。

    这时候撤离，风险太大。

    暴雨之中，看不见的黑暗里，国安和经侦设了多少暗哨，他根本就想不明白。

    留在这里，就算被抓住，他也不是核心成员，判不了什么罪，而且以后说不定更能得到奥兰资本内部人员的信任，有助于他深入对手内部。

    而一旦主动逃离被抓住，那性质就不一样了。

    此时的暗夜中，一辆车穿透雨幕，不远不近地跟着艾弗利尔所坐的那辆黑色奥迪，驶出长陵城。

    “老大，这英国佬可是外宾，真的要除掉？”

    尾随的车上，石磊双眼如炬，死死盯着前方那辆黑色奥迪，眉宇间，一片杀气：“必须除掉，先不说大哥的吩咐，不能让他回到总部，单是他不讲规矩，杀害王海兄弟这一条，就不能让他活着离开。”

    “人在江湖，就得讲江湖规矩。”

    “杀人偿命，天经地义，不能因为他是外宾，就饶过他。”

    “王经理……真是这英国佬杀的？不太可能吧？这英国佬应该不至于这点情面都不讲。”后座上，有一位手持尖刀的男子疑问道，“王经理毕竟也是集团公司培养的人，他应该没资格处置才对。”

    “不是他还有谁？”石磊冷哼了一声。

    情面？在利益和资本的面前，情面值几个钱？所有人都知道王海是叶修国的得力干将，艾弗利尔无论为了报复还是其它利益，杀了王海，不是很正常吗？

    石磊没觉得这里面的动机，有什么问题。

    而且，当时王海出事之后，在长陵老街，他手底下一位兄弟曾经看见过几个行色匆匆的人与王海有过纠缠。

    那几个人，最后进了天业投资大厦。

    如此，证据确凿，不是那英国佬杀的，还能是什么人？

    本来王海的儿子刚亡，叶修国心里犹豫了半天之后，是想把王海调回去，与他妻子团聚的，没想到……

