
　　向烟眉头微蹙，陈子安这话中，有几分真假，她不是太清楚。

　　但既然对方敢报出10个亿资金量这个数字的话，想来手上再怎么也会有几个亿的资金在手。她是没想到奄奄一息的谢氏，居然还有几个亿的现金。

　　“陈先生。”向烟顿了顿道，“在商言商，还是那句话，向氏能得到什么好处？”

　　“好处很多。”陈子安咧嘴一笑，顺带也喝了一杯手边的茶水。

　　“第一，多了谢氏这样一个盟友，第二，避免了王家一家独大，第三，持有的谢氏股份，目前正处于一个低点，未来升值的空间巨大…”

　　“陈先生，第一点和第二点，我就勉强承认你的说法。”向烟失笑说道，“至于第三点，谢氏股份的升值空间，那便算了，以谢氏现在的经营前景来看，股价能稳住就算不错了。”

　　“向大小姐这么不看好谢氏的股价？”陈子安眯眼问道。

　　此时，之前周静点的一大堆日料被悉数端了上来。向红咽了咽口水，不顾形象的抢着吃了起来。

　　“谢氏还没找到一条转型之路。”向烟夹起了一片三文鱼，在芥末酱油之中蘸了蘸，“其实，被王家举牌也未必是件坏事。”

　　“至少谢氏股价想象的空间更大。”向烟眉头微微挑动了一下，眼中露出一抹深思，“谢建明安心得做个财务投资者，岂不更好？他最大的资产或许就是手上持有的这一亿股谢氏股价，王家接手，谢氏股价短期内说不定都有翻倍的可能。”

　　“向大小姐。你算是创业者吧？”陈子安勉强笑道，“如果你辛辛苦苦几十年创下的事业，你舍得放下！有些事情，不是光动动嘴巴！你又何尝不是在苦苦追求向家的破局之路？”

　　“照你这个说法，向家直接卖给王家得了，一锤子买卖賺他一笔了事！”

　　周静见俩人气氛有些紧张，连忙劝道，“先吃饭，慢慢说。”

　　被陈子安顶了几句之后，向烟心中也是有些不满，虽然陈子安说的是没错，可他真把自己当回事了？

　　现在可是他谢氏在求着向家入局，一点求人的姿态都没有。

　　之前，向烟本来还对谢氏这事有那么一丢丢想法，现在，她也有些火，既然你这么牛叉，那自己解决好了。

　　这一顿日料的后半程，变得有些索然无味去了。

　　随着向烟和陈子安的沉默，几人都有些尴尬。

　　没过太多的时间，这次聚会算是简单收场。

　　向烟三人上了魅影离开。

　　陈子安则是一个人走在了燕京的街道上。

　　谢氏在燕京的处境，比他想象中的要更加被动。被王家当作靶子，这让不少与谢氏交好的二三流家族都明里暗里地和谢氏划清了界线。

　　而几个一流世家中，钟家和王家联合的可能性很大，唐家独来独往，唯一有希望拉拢的向家，似乎对谢氏也很不看好。

　　谢氏在燕京的根基还是太过于薄弱。

　　在蓉城，自己好歹还加入了蓉商会，和唐力心，刘涵源有些关系，加上雨声这一年多以来发展迅猛，政府那边也也不介意顺势助推一下雨声的发展。

　　可在燕京，自己缺乏一个一流势力地支撑，政府方面更不用说了，一片空白。

　　从雨声的角度来看，唯一能借助的或许就是H.W参股公司这个点，在华国国内，或许没有一个地方政府不会不欢迎H.W。

　　不过，现在他和任飞的交情不深，H.W的参股公司也不在少数，加上H.W在雨声的持股比率不高，燕京的政府未必会给予多大的关照。估计也就是象征性的介绍几个家族的人给自己认识，仅此而已。

　　燕京地突破口看来还得从向家这边打开。

　　虽然两世为人，可自己还是不够成熟啊，依然还有些少年人的意气风发。

　　今天和向烟在吃饭的时候还是没能控制住自己的情绪。

　　回到谢磊家中。

　　谢磊见陈子安神情有些沮丧，关切问道，“陈哥，和向烟的会谈不顺利？”

　　“嗯。”陈子安斜靠在沙发上，望着天花板，有些茫然。

　　“也不怪向烟，说起来，还是咱们谢氏实力不够强。”谢磊递了一瓶水过去，“周静刚给我打了电话，说是向家现在的局势也不好，向烟想往新能源汽车方向转型，只怕也心思参与谢氏这事。”

　　“新能源汽车？”陈子安摸了摸下巴，这个产业可是香饽饽，很多巨头都在扎堆往里钻。只是，现在产业上最大的瓶颈还是集中在电能上。

　　目前的新能源汽车主要的能源驱动还是锂电池。如果能够在电池技术上有本质上的提升，新能源汽车的发展速度将会加快。

　　锂电池？

　　陈子安摇了摇头，雷俊C系列产品瓶颈也是在手机的电池上。

　　如果说自己解锁了技能树中的新能源电池技术，将会带来一场时代的变革！

　　但在技能树中，新能源电池技术是黄卡任务的奖励，也就是说，就算一切顺利的话，他也需要八个月的时间才能达到新能源科技这一层。

　　这倒是可以作为雨声下个阶段发展的一个战略方向。新能源板块，能够发展的场景太多，市场极大。

　　紫卡这一层的技能，主要还是和通信领域相关，像VR眼镜，超级SD-WAN技术(软件定义网络)都是自己可以在下次任务之后可以完成的目标。

　　本来，在陈子安的打算中，向氏入股雨声是现阶段比较理想的一种局面。

　　向氏在通信领域算是外行，即便入股雨声，谋求的也是短期的利益以及买入卖出价之间的价差，说白了，向氏更多的还是一个财务投资者，不会参与雨声科技的经营发展。

　　但H.W和大米就不一样，这两家都是业内人士，所谓请神容易送神难，成为雨声股东之后，这部分股权要想再回购回来的话，只怕代价不小。

　　而如今的局势，向氏这边，要想将向烟拉进来，难度太大！

　　倒是大米这边，若是九月底完成了紫卡任务的话，有希望再通过一项通讯技术来吸引大米，开启第三轮的融资！

　　这或许是，短期之内再次拿到资金的最有效办法！

　　现在是九月中旬。

　　距离月底还有两个礼拜的时间。

　　也就意味着，在这两个礼拜中，王家那边暂时不要出什么幺蛾子。现在谢氏这边，持有的股权在百分之28左右，王家一伙，山兴的股权已经被王永年搞定，剩下的华耘的股份，若再被王家拿下的话，持股将达到百分之25！

　　双方距离百分之51的控制权，相差也就20几个点，接近30亿的资金。

　　即便是王家，也做不到在短期内抽调这样的一笔钱往股市里砸，更何况，在二级市场上直接收集散户的筹码，可不简单。

　　动作太大，容易引起一些机构的关注，若引起了谢氏股价的异动，自己成了抬轿的一方不说，收购成本也会大大提升。

　　所以，王家才会拉拢钟家。

　　集合两大世家的资源和实力，才更有把握在不动声色的情况下收割小散。

　　另一方面，对于谢氏来说，华耘的股份若是能争取过来，当然极为有利，将会在王家的举牌行动中抢得先机。

　　华耘的GP叫做黄耕，之前是在经纬任投资总监，有着丰富的股权投资经验和敏锐的洞察力。

　　按照谢建明之前的说法，黄耕就是典型的商人思维，待价而沽，谁家的出价高就给谁。这段时间，倒没听说华耘这部分股权转让的风声。

　　但谢建明心中明白，黄耕只怕也是被王家拿下，否则的话，早就来找自己问价了。如此风平浪静，只能说明，王家的出价不低，而黄耕觉得，谢氏的出价绝计比不上王家，索性连问都懒得问了。

　　见陈子安陷入了沉思，谢磊也没打扰，跑到卫生间冲了个凉，又到楼下买了个西瓜。这才拍了拍陈子安肩膀，“陈哥，想啥呢？这么入神。”

　　“还能想啥？还不是王家这事。”

　　“王永年也是个老糊涂，他儿子任性，他也跟着乱来。”

　　“他才不糊涂。”陈子安笑了笑，“老王啊，只怕早就对谢氏觊觎已久了。别忘了王家这些年的扩张，基本上都是以收购为主。谢氏算是个好的标的，又是上市公司，有了这么个壳之后，装点啥东西不香？还能打开融资渠道。”

　　“车到山前必有路，大不了最后就当个财务投资者。”谢磊手脚很麻利，不一会，一盘洗净切好的西瓜便放在了陈子安面前。

　　“对了，表弟，黄耕你认识吗？”陈子安拿起一瓣西瓜，随口问道。

　　“你是说华耘的黄耕？”

　　陈子安眼前一亮，这小子难道还真认识？

　　“不认识。”谢磊摇了摇头，“不过，有个人肯定认识。”

　　“谁？”

　　“洪轩！”谢磊道，“这个黄耕也是个爱武之人，之前我们公司有个艺人接了个古装武侠的剧本，这黄耕也不知道和导演啥关系，弄了个反派配角的角色，为了能演好这个反派的功夫，他可是向洪轩请教过好多次！”

　　陈子安心中一喜，还真是瞌睡来了有人送枕头！

　　自从上次和洪轩切磋以后，这小子这段时间可没少骚扰自己，一直想从他这儿知道关于势的秘诀。

　　想到这，他拿起手机给洪轩发了个微信。

　　“洪轩，问你个事儿？”

　　瞬间，信息便被秒回。

　　“老大，你说。”

　　“你小子今天没练武？回信息这么快？”

　　“呵呵，正好休息，老大，我今天感觉有一股浩然正气在腹腔之中，仿佛呼之欲出，势是不是要出来了？”

　　“势出不出来我不知道，屁多半要出来了。别瞎扯了，你离势还早的很。”

　　“呜呜呜，老大，什么时候指点我！”

　　“帮我个忙，事成之后，我试试教教你如何成势！”

　　“真的？！”

　　洪府之中，洪轩兴奋地跳了起来。

　　哈哈，洪涛，颤抖吧！

　　等我和老大学会了势，洪家少壮派第一人就要易主了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百一十六章 切换目标免费阅读。https://xs.23sk.com 