    “来这里问的时候我是带着康宣他们一起来的，当时我也是这样，我在这里查着这个地方，和检查车里有什么东西，康宣他们去问的。”

    “你不是说康宣他们不知道你要跟成城联系吗？”

    “他是不知道啊，不过是知道是了城少在这里失踪这件事情他是知道的，我们就等于是过来寻找城少失踪的线索，他不知道要找的人是谁，我只是说一位挺有身份的公子哥。”

    原来如此。

    “他应该没有问得太清楚。这个小偷的事情你们之前不知道的？”江筱问道。

    “这个我还真的没有听说过，这个应该是这边治安所的责任，所以我们没有留意，可能康宣也没有问。”蒋有余说道。

    “昔年哥，有查到什么吗？”江筱问孟昔年。

    “没有。”孟昔年摇了摇头。

    江筱觉得有些不死心，又在成城之前停车的位置四处看了看，然后又望了一下四周，往前面再走了一段。

    要找成城其实也并不是很困难，他们用上寻踪符图就可以。

    但是他们总得先用正常的手段查找线索，找找人，不然什么事情都没做，来了就说找到了人，这不是显得很奇怪吗？尤其是蒋有余他们都完全找不到人的前提下。

    所以，不能先依赖符图，该怎么找就得怎么找，等到找不到线索了再用符图。

    江筱走了一段，突然就看到了路旁有什么东西折射了一点光。她定睛看了过去，看到了一个金属扣子，心中一动，立即就快步走了过去，捡起了那个扣子。

    那是一个刻着竹纹的银扣。

    孟昔年走了过来，“发现了什么？”

    “这个好像是我哥衬衫的袖扣啊。”江筱把那枚扣子递了给他。

    孟昔年接过来看了看，的确是一枚银质的扣子。但是他是认不出来这扣子是成城的，他又没有留意过成城穿的衣服的袖扣。江筱能够认出来还是让他有点儿意外。

    “你怎么认得出来这是城少的扣子？”蒋有余也跟了过来，看了一眼那扣子也觉得有些讶然。

    “我见过啊。”江筱看了孟昔年一眼，解释道：“这个是江家特有的扣子之一，不是所有人都会用上的。”

    原来是这样。

    “那再找一找，”孟昔年往前走了走，“也许成城会用这些扣子给我们留下线索。”

    没错，如果说他手上没有什么东西合适留下线索的，那正好就扯一扯扣子。

    他们都跟着往前走，这并不是往这条陈谷路往前的路，而是走进了旁边的一小水沟。这个应该不算是有路，地图上自然也不会标示出来的，这就是两栋小楼中间的一条排水沟，排水沟两边用水泥铺平了，大概宽度也就只是够一个人挤过去。

    “难道城少往这里进去了？”蒋有余也觉得有点儿奇怪。

    这里不算有路走啊，但是这条排水沟还是挺长的，上面有一个积水池，水从上面流了下来的，水倒不是什么脏水，就是再往上有一个小池塘，这里的居民有的会去那里洗衣洗菜，然后总会弄出水流出来，水就往这条排水沟流下。

