    听到这话，冯丞先是一愣，随后就明白了公孙鑫的意思，眼底的坏笑也越来越浓。

    “还是鑫少说得对，女人最是心软，人气的作用可能不够大，但是简浣纱就不同了。”

    简浣纱在注意到二人的目光之后就已经有了不好的预感，不过在经历了刚才的事情之后，她倒是觉得死也无惧。

    哪怕冯丞废了她的双手双脚，那也无碍，她相信一定会有人为她报仇，冯丞一定会死得比她更惨。

    然而，她还是低估了冯丞的无耻程度。

    “百里红妆，我听说简浣纱可是你的恩师。

    我给你一次机会，只要你现在出现，我可以给她一个干脆。

    否则，我就当着所有人的面撕破她的衣裳！”

    此话一出，任七面色骤变，凶狠的目光直射冯丞，“畜生！你敢！”

    冯丞冷笑一声，狰狞的脸庞显得愈发无耻下流，“我有什么不敢的？”

    “她平日里在学院就一向自视甚高，看不起其他人，好像没有男人能配得上她一样。

    现在就这么死了岂不是可惜了？至少不要浪费了她这一副皮囊，也让大家都饱饱眼福。”

    冯丞淫、邪的目光肆无忌惮地打量着简浣纱，仿佛能直接穿透她的衣裳一般。

    与此同时，其他男子眼中也流露出了玩味之色，这种情况……平日里还真是鲜少遇见。

    简浣纱更是气到浑身发抖，冯丞的目光让她感到无比厌恶，这个该死的混蛋，换做平日里她随手就能杀了他！

    可是，现在的她被那强大的气息锁定着，根本动弹不了半分。

    哪怕内心的怒火早已经燎原，却也只能死死地瞪着冯丞，根本做不了什么。

    “冯丞，如果你敢这么做，我就算是死了也不会放过你！”简浣纱怒喊道。

    “那我就等着你变成鬼了再来找我。”

    冯丞冷笑着转过头，看向了下方嘈杂的众人，再度出声。

    “我数三声，如果你没有出现，我就扒了她的衣裳！

    三！

    二！

    一！”

    冯丞挑了挑眉，“看来，你是不打算出来了，既然如此，我也只能让大家饱个眼福了。”

    他一手抓住了简浣纱的衣衫，眼底的笑意愈发狰狞。

    “畜生，你住手！”任七大喊道。

    “撕拉……”

    一道衣帛破碎的声音响起，简浣纱肩上白皙的肌肤暴露在了阳光下。

    刹那间，她眦睚欲裂，双目变得血红，泣血般的眸子紧锁着冯丞，她此生从来没有这般痛恨过一个人。

    倘若再给她一次机会，她一定会将此人千刀万剐！

    “冯丞，我一定要杀了你！”

    冯丞哈哈大笑，“你还以为你是平日里的简浣纱？你现在已经被控制得连半点还手之力都没有，我也是为了报答你平日里的清高才特意这么做的。”

    任七亦是剧烈挣扎着，“有种你就直接杀了我们，这样的做法，全天下都会不齿！”

    “我偏不。”

    不少人瞧见这一幕之后都有些看不下去了，只是碍于对方这么多人，不愿意将麻烦招揽上身罢了。

