    第49章 办事员的禁忌

    沈天炼惊愕的看着父母，他以为系统只有他自己知道，没想到父母不光知道系统，还说了系统的来历，准确的说出自己交易的方式，此刻他重新打量了一下父母，这还是自己认为的只是农民的父母吗？

    我们是你爸妈，以前在你没有激活那道神识的时候，我们不能跟你透露，但是现在不一样了，你可以知道了！沈父慈祥的说到

    我知道了爸妈，第二个禁忌是什么？沈天炼微笑的说到

    第二个禁忌就是禁止帮没有缘分的人办事，即使他用无数好处诱惑，你都不能帮他办事，你的超能力：望眼欲穿，可是超神级的超能力，将数量度刷满就是超神级神通，那时候天地乾坤，三界之中任何事都难逃你的法眼！沈父慈祥的说到

    原来这样，那第三个禁忌呢？沈天炼期待地说道

    第三个禁忌尤为重要！不要随便发誓！因为你是受大道衙门管辖，发誓后你的誓言就会被大道衙门记录在册，直到你的誓言完成为止，你会获得大道衙门赠送的随机精品礼物，如果完不成你的誓言，你就会按照你的誓言那样执行！大道衙门赠送的随机精品礼物，虽然对你现在来说是至宝，但对你以后来说就是个鸡肋

    也不要随便认干亲！因为你是大道衙门的办事员，你现在已经被天地认证为九五至尊，身份超脱于天道，只在大道之下，所以你的辈分非常大，你的帝号叫：炼帝！身份在三界所有帝王之上，三界所有帝王都只是藩王罢了，你所认的干亲都将被记录在册，受三界香火！但你大爹他们不算，因为那时候你还没有被认证，所以不算上任后的干亲，不会粘你什么！现在只有我和你妈，你三妹，小昭，还有四海神龙会和灵鹫宫的孩子们能够和你共享香火

    更不要随意动情，牵扯姻缘，不过那道神识送的姻缘不算姻缘，她们只能算妃子，你平时里结交的姻缘，一定要慎重，你要记住你是三界乾坤掌控者，只有经过大道衙门的认可层层选拔才能成为正宫，不过正宫之位只有三千，选上了那就是皇后，不光你会获得大道衙门送的大红包，还有大道衙门的同仁们送的大红包！就连我们也会获得很多好处，选不上那就会被大道衙门打入九幽地狱，永世不得超生！不过你要是二十岁以后没选出正宫皇后，那么大道衙门就会介入，停止你的办事权利，每天都会强制给你安排大道衙门认可的大道衙门女性同仁们还有三界之中所有的大道认可的女性和你十二小时不间断相亲！

    最重要的是：不要认怂，你要时刻记住！你是大道衙门的办事员，天地认证的九五之尊，乾坤认可的掌控者，你的身份不比任何人低，从今以后你将会获得来自三界苍生的香火，而你将是三界唯一的权威，你还会接受三界众生的供奉，成为三界之中最高神明，绝不能认怂，因为你的后台是大道衙门，大道衙门会护你周全！明白了吗？沈父慈祥的说到

    (本章完)

