 罗一宫主瞪向二人，怒声道：“知道，那还做这种蠢事！”

罗二面色微沉，没有说话。

罗三宫主，再次打圆场道：“大哥，事情已经发生了。

现在再争这些已经没有意义了。

我们得朝前看，找其他的办法，尽快解除封锁，离开这里。”

罗一宫主带着怒气，出声道：“有什么办法！”

罗三宫主道：“大哥，我想了想，倒是有几个想法，你看看可不可以。”

“说！”

罗一宫主道。

罗三点点头道：“大哥，现在那陈飞，虽然可能有些问题，但毕竟还是我们禁忌岛的人，他那边不用放弃，继续盯着，或许能有什么收获。”

“再者，地牢那边还空着。

我们可以加快点速度，多抓点人过来，多提供点灵气的供应。

上次世界树发生异动之后，封印慢慢的松动了一些，若是灵气充足，或许我们能直接冲破封印。”

“另一点，冰封绝境那边，还要派人过去，最好多派点高手，对双刃发起一次大型的进攻。

双刃的那些人身上，有些好东西，都是当年流传下来的。

如果能弄到手，应该有用。”

听完罗三的话，罗一宫主沉思了片刻，最后点头道：“不错，这些，都可以实施。”

“嗯，那我随后安排人手去办。”

罗三宫主道。

一旁一直没有说话的罗二宫主，此刻也出声了，“大哥，我有个消息。”

“什么消息？”

罗一宫主冷声道。

罗二道：“是有关‘树心种子’的消息。”

“什么，树心种子有消息了？”

罗一宫主面色直接变了，罗三也满脸诧异和激动的神色。

二人相互看了一眼，眼中带着兴奋的狂热之色。

所谓的树心种子，就是世界树的种子。

世界树每隔百年，都会结出一次果实，产生一些种子。

但只有第一次结出的果实种子，能够被称为树心种子。

因为，第一次的种子，才能真正生长繁衍，长出世界树来。

世界树本就十分难得，结果更是需要各种条件的配合，更是十分难得的事情。

而要碰巧的遇到世界树第一次结果，还要得到果实的种子，可以说是十分需要运气的事情。

而如此难得的树心种子，也具有十分神奇的效果。

能够让修士增强神魂，提升领悟力，是修行神魂的上好补品。

特别是对于元魂境的修士来说，可以说是十分罕见的补品。

也正是因为这个原因，罗一和罗三听到树心种子的消息之后，才会如此激动。

毕竟，他们已经困在元魂境很久了，这数百年来，进步可以说是微乎其微。

若想要继续提升突破，进入更高层次的元胎境，树心种子这种上佳的补品，显然是很好的选择。

罗二显然也明白二人的激动，出声道：“不是真正的树心种子的消息，只是普通树种的消息。”

听到这，罗一和罗三微微有些遗憾，但表情还是带着热切的期盼之色。

树心种子，是世界树第一次结果产生的种子。

而后，世界树依旧会每百年结一次果，虽然这些果实的种子，不能生长出世界树来，效果也比不上真正的树心种子。

但毕竟是世界树的种子，还是具有很不错的增强神魂的效果的。

如果能得到树种，也是很不错的。

想到这，二人问道：“什么消息？”

罗二道：“是我的手下从外面传来的，说是一个山谷中，发现了几颗散落的种子。

和我说明之后，我几乎可以确定，就是树种，所以派人在调查。”

“查了三年多的时间，前不久找到了三颗树种，我正让人将树种带回来。”

“而且，在查树种的过程中。

意外的查到了其中两颗树种，被俗世岛国的一个和尚捡到了，因为不知用途，所以一直没有炼化。

后来，那和尚被陈飞杀了，树种也就不见了。”

“我猜测，那两颗树种，应该就在陈飞那小子身上。”

听到这，罗三不由得惊呼道：“什么，就在那小子身上？

他竟然有两颗树种。”

“大哥，要不要——”罗三看向罗一宫主。

罗一沉默了片刻，摇摇头道：“我之前探查过几次，他身上应该没有树种，这是骗不过我的。”

“这——难道，树种已经被他炼化了？”

罗三猜测道。

罗二眯眼寒声道：“树种落到这种人手中，简直是暴殄天物。”

罗一摇摇头道：“如果已经被炼化，那也没什么办法。

还是抓紧查其他的树种消息吧！”

“是！”

罗二点头道。

罗一又看向罗三，道：“老三，刚才你说的那些事情，都抓紧安排。”

“是，大哥！”

罗三道。

安排好了二人的事情，罗一宫主起身，道：“我感觉要突破进入元魂境七重了，最近要闭关修行一段时间，外面的事情，就交给你们了。”

“大哥，你要进入元魂境七重，太好了！”

罗三兴奋道。

“元魂境七重，那距离元胎境，也不太远了。”

罗二的眼睛也亮了起来。

罗一宫主道：“应该差不多了。

等到找回树种，等到我们离开这里，到时候，你们也很快能到达的。”

“嗯！大哥，你放心，外面的事情，我们会好好安排的。”

二人齐声道。

随即，二人告辞离开。

………陈飞，跟木玉卿一起，来到了青木殿中。

青木殿主满脸笑容的迎了上来，“陈飞，不，狂龙殿主，恭喜你了。”

陈飞赶忙道：“殿主，在您面前，我可不敢自称殿主。

您还是叫我小陈吧！”

“那我就不客气了。”

青木殿主笑了笑，“小陈，来坐！”

“玉卿，沏茶！”

青木殿主吩咐道。

很快，清香的茶水沏上来了，二人喝了一口茶水，细品了一番。

放下茶杯之后，青木殿主看向陈飞，嘴角带着一抹笑容，悠悠开口道：“小陈，在冰封绝境中，究竟发生了什么？

能告诉我吗？”

陈飞微微沉默数秒钟，然后开口回答道：“殿主，事情是这样的。

我当时……” 