    对于山田太郎说的这番话，叶飞、东方玄青、陆轻鸿、唐羽虽然不爽，但这都是事实。

    毕竟，现在的确有很多自称武林高手的家伙出来招摇撞骗，但实际上会的也只是一些花拳绣腿。

    也正因如此，才会有越来越多的人不相信华夏武学，觉得都是骗人的。

    如果连国人都不相信华夏武学，难道你还指望外国人去相信么？

    不过，也正因如此，才更加坚定了叶飞要建立古武协会的想法。

    只要古武协会建立起来，到时候让各大门派融入这个社会，开设武馆，真正做到百花齐放。

    那以后将会有更多的人了解到真正的华夏武学，知道华夏武学并不是花拳绣腿，而是有真材实料的。

    “奶奶的！你说什么呢！”

    张宝鲲才不会管那些，他爆喝一声，直接走上前，眼中凶芒闪烁，道：“你敢说俺们是阿猫阿狗，还敢说俺们都是花拳绣腿？”

    “难道不是么？”

    山田太郎冷笑一声，道：“不要以为你长得壮，就能称自己为高手！

    在我看来，像你这样四肢发达头脑简单的家伙，根本就是不堪一击！”

    咔嗑！

    张宝鲲一捏拳头，骨骼咔咔作响，他怒声道：“有本事你就来跟俺打一架，看俺是不是不堪一击！”

    “我才没功夫陪你闹，我还要教授学员！”

    山田太郎不屑地看了眼张宝鲲几人，而后对千叶胜平说道：“流主，既然他们是您的朋友，那您请便，但我与其他教练是不会接待他们的！”

    说着，山田太郎转身就走。

    “狗东西！骂了俺们还敢跑，给俺站住！！”

    张宝鲲勃然大怒，直接伸出蒲扇大的手，朝着山田太郎的肩膀抓了过去！

    嗖！！

    一手探出，带出一股子凌厉的罡风，宛如猛虎探爪一般，磅礴气势汹涌而出！

    张宝鲲仅仅只是一伸手，千叶胜平的双眸一亮！

    正所谓外行人看热闹，内行人看门道！

    他能感觉到，这个大块头绝对是个高手！

    山田太郎好歹也是归元大成境界的强者，所以察觉到后方席卷而来的威压，瞬间就反应了过来！

    他赶紧一个前扑，在地上一个驴打滚，这才勉强避开了张宝鲲的手！

    “驴打滚儿？”

    唐羽哈哈笑出了声。

    “的确是头蠢驴。”

    陆轻鸿也冷不丁地接了句。

    “八嘎！”

    山田太郎一个鲤鱼打挺，翻身而起，想到自己刚才狼狈躲闪的模样，顿时气得脸色涨红！

    他怒视着张宝鲲，狠声道：“难道这就是你所谓的高手风范么，竟然敢偷袭！”

    张宝鲲狞笑一声，瓮声瓮气地道：“俺要是偷袭，你刚才早就没命了！”

    “呵呵，大话谁不会说？”

    山田太郎冷笑一声，道：“有本事就公平决斗，没本事就直接滚蛋，我剑禅社不欢迎你！”

    “山田君，够了！”

    千叶胜平震喝一声，脸色冷了下来。

    平日里，山田太郎仗着自己的修为比其他馆主高，向来不把任何人放在眼里。

    再加上自己继任流主的时间不够长，年纪轻，资历尚浅，所以这家伙就连自己的话，也时常不听。

    之前，自己看他为推广东洋剑道尽心尽力的份上，自己也不好说他什么。

    可今天，这家伙竟然当着自己的面，为难自己的朋友，这让他感觉很没面子。

    千叶胜平冷冰冰地盯着山田太郎，道：“山田君，我现在命令你，现在立刻向我的朋友道歉！”

    山田太郎紧握着拳头，恶狠狠地扫了眼张宝鲲几人，道：“流主，你要我向他们道歉，也行！

    除非他们能打赢我，否则，我绝不会向他们道歉！

    这关系到我们‘北辰一刀流’的尊严和骄傲！”

    “你……”

    千叶胜平气得浑身发抖，指着山田太郎，道：“山田君，你给我听好了！

    我才是‘北辰一刀流’的现任流主，你竟敢以下犯上，违逆我的话！”

    山田太郎脸色一沉，低着头道：“流主，你若要惩罚我，我山田太郎也认了！

    但是，你如果要我向这些华夏骗子低头道歉，恕我无法办到！”

    千叶胜平双眸冷芒一闪，右手一抬，一道浑厚的真气打出！

    噌！

    伴随着一阵低沉的声音，只见，架子上放着的一柄木剑顿时出鞘，“嗖”的一声射了过来，剑柄被千叶胜平给稳稳接住！

    千叶胜平手腕一翻，手中的木剑直接指向了山田太郎的胸口部位！

    从木剑出鞘，到剑指山田太郎，整个过程也不过一秒钟的时间！

    流畅自如，一气呵成！

    对于千叶胜平的实力，叶飞和东方玄青是知道，所以并不觉得惊讶。

    但陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人却是精神一振，双眼开始放光！

    飞哥说这个岛国人是高手，没想到还真是！

    “山田君！我再给你一次机会，现在，立刻，马上向我朋友道歉！”

    千叶胜平剑指山田太郎，双眸泛着冷芒，如利匕一般！

    一股强大的威压直接扩散开来，将山田太郎整个人都给笼罩！

    感觉到从千叶胜平身上席卷过来的威压，山田太郎愣是感觉呼吸急促，心跳加快，就连额头上都不自觉冒出了冷汗！

    虽然自己的修为在归元大成境界，但相比于千叶胜平，还是差了两大等级！

    他没有丝毫怀疑，千叶胜平要想杀了自己，很容易！

    即使只是一柄没有任何杀伤力的木剑，但这柄木剑在千叶胜平手中，绝对会变成一柄杀人的利器！

    不过，山田太郎却是眉头紧锁，脸色阴沉，就是一言不发！

    “道歉！”

    千叶胜平已经是彻底怒了，再次怒喝了一声！

    “流主！！”

    “流主，还请手下留情！”

    “流主，难道你真要为了几个华夏人，对我们自己人动手么？您若是真这么做，一定会伤了所有弟子的心！”

    这时，三个教练跑了过来，为山田太郎求情。

    这三个教练分别是武藤雄一，村下优也，高桥田介，修为相等，都在先天大圆满的境界。

    他们三人虽然弱于山田太郎，但也是剑禅社的金牌教练，以往每次有人来踢馆，都用不着山田太郎出手，他们就能搞定。

    而且，这边闹出的动静，也引起了学员们的注意，大家都围了上来，议论纷纷，不知道到底发生了什么。

    “这是啥情况？难道这几个华夏人是来踢馆的么？”

    “踢馆？哈哈哈，就他们也配？也不想想之前有多少自称华夏高手的家伙前来踢馆，最后不是都一个个竖着进来，横着出去了么？”

    “不过千叶流主好像很维护这几个华夏人啊，难道他们跟千叶流主是朋友？”

    千叶胜平听到这三个教练为山田太郎求情，又见事情闹得越来越大，不禁感觉到了为难。

    如果真当着这么多人的面杀了山田太郎，那其他弟子绝对会对自己心寒，自己的威信也会大打折扣。

    可是，如果什么都不做，那自己又怎么对得起这些邀请过来的朋友呢？

    一时间，千叶胜平陷入了两难境界。

    这一幕，叶飞自然看在了眼里，如果自己再不站出来说话，那肯定会让千叶胜平感到为难。

    于是，叶飞走了出来，说道：“胜平，既然这位哥们说要公平决斗，只要打赢了他，才肯向我兄弟道歉，那就按照他的意思来办，公平决斗吧。”

    千叶胜平也知道叶飞是在给自己台阶下，他直接将手中的木剑一扔，“嗽”的一声，木剑精准无误地回到了摆在架子上的剑鞘之中。

    看到这一幕，那些学员们忍不住一阵惊叹，直呼“牛逼”！

