
　　话说完，伦芙芮静静的等待着方寒的反应。

　　伦芙芮在某方面拥有十分丰富的经验，她懂得利用自己身体的一切，也明白怎么样的语气能勾起人最深处的欲望。

　　虽然她并不像拥有这些由噩梦带来的经验。

　　但不得不说，这些经验才是让她拥有追杀斯崔葛布的根本。

　　她能看到出来，方寒对她还是很有性趣的。

　　不论是第一次相见时候，对自己身体打量的眼神，还是这次共乘一骑后，不得不去林中上药的事。

　　她明白自己具有的魅力。

　　否则，她也不会成为公国里的所谓白雪公主。

　　因此，她现在就等待着方寒的动作。

　　哪怕方寒要现在开始，她也会配合的弯下腰，解开裙甲，在寒风中迎合他的疯狂。

　　但，意料之外，又感觉情理之中的，方寒轻轻的后退了一步。

　　伦芙芮能够看到，虽然白霜大人一脸正经的样子，但身体却很诚实。

　　“是他真的定力太高？还是......”23sK.com

　　不过，看到方寒低下的大帐篷，伦芙芮确定白霜大人并不是有什么难言之隐。

　　那白霜大人未免也太......

　　伦芙芮的眼中闪过一丝意外。

　　在这片民风淳朴的大陆，对于两性方面，一向都是直接大胆的，像方寒这样，在伦芙芮眼里，反而是有点装了......

　　她不太明白方寒为什么要克制自己......

　　方寒后退一步后，心中暗自纠结。

　　就像伦芙芮说的，对伦芙芮这样的诱惑没反应那是不可能的。

　　但毕竟，方寒也才刚离开温蒂没多久，对他来说，现在这些欲望还不足以让他放下顾忌，所以他选择了退缩。

　　另外，他总觉得伦芙芮的话语中有所保留，并没什么都说出来。

　　她说的这些话，自己的情绪感知里也能感觉到并不是谎话。

　　但有些人就是能将谎话说的跟真的一样，甚至自己都信了。

　　方寒莫名觉得伦芙芮就很有这个潜质。

　　所以，她说的话，方寒只信了一半。

　　不过，她要杀一个巫师，自己倒可以先跟着接触一下，刚好可以看看巫师究竟是怎么样的存在。

　　通过这个巫师，自己可能就能接触到比较多的情报。

　　如果后面对他有用的话，他也不是不可能往里插一手。

　　毕竟，等两者见面的时候，自己属于第三方，只要两者不联手对付自己，那自己就相当于是一个两方都需要争取的助力，自己可以好好利用一番。

　　“不好意思，我不能答应你去杀那个巫师”

　　方寒先是镇定的说道。

　　这句话一出来，伦芙芮的心就沉了下去，不过，方寒接下来的话，又让她的心提了上来。

　　“但是，我可以答应为你助阵，也就是说，在你和巫师交手前，我会一直跟随你，也作为一名临时雇佣兵吧”

　　伦芙芮听完后，心中满是纠结。

　　她明白，应该是方寒发现了自己隐瞒了某些信息，所以不信任自己。

　　不过，有些信息，自己是无法说出来的。

　　毕竟市面上流传的信息里，对自己可是大大不利的。

　　如果让他猜出自己的身份，难免会生出不必要的事端。

　　他似乎也并不在意自己要杀另一名巫师，甚至还说这段时间可以保护自己。

　　但事实上，方寒能想到的，她又怎么可能想不到？

　　方寒的打算，她隐约可以猜到一二，但偏偏方寒的这些话，她又难以拒绝。

　　要是拒绝后，方寒发怒起来，使出魔法直接将她轰死怎么办？

　　就算不和自己动手，拒绝后，他离开了，要是就去找斯崔葛布了又怎么办？

　　只要有那么一丝的可能，伦芙芮就不敢随便拒绝。

　　第一次，伦芙芮感觉自己好像做了一个有点愚蠢的决定。

　　她光看的这个白霜大人强大又随和，有利用的可能。

　　但却也忽略了方寒的随和背后，也有着随时可以掀开桌子的能力，她能利用他的同时，他也可以利用她。

　　所以，最终，伦芙芮还是选择了接受方寒的建议。

　　以3000奥伦的价格，雇佣方寒，成为临时保镖，保护她后续一路的安全。

　　虽然交易的结果不尽人意，但伦芙芮也并没过于沮丧。

　　如果一个巫师这么好雇佣的话，她反而还要怀疑这个白霜大人的真实性。

　　至少，现在白霜的立场肯定是倾向于自己这一端的。

　　而且，她保证，她说的话里，虽然没有其他信息，但绝对没有半句谎言。

　　只要自己和白霜一起出现，以斯崔葛布的性格，肯定会将白霜大人也当做和自己一伙的，到时候，只要他对白霜出手了。

　　那这个白霜肯定也就会彻底倒向自己这边了。

　　心中这么一思量后，伦芙芮这才放松了下来，随即就感觉到自己的身体就是一抖。

　　她的大衣还开着，风吹的她的身体止不住的颤抖。

　　但随即她便发现，白霜大人虽然没有对自己出手，但他的眼神却时不时的在自己身上停留。

　　伦芙芮宛然一笑，再次上前一步，将自己的胸脯和方寒贴的紧紧的，然后开口说道。

　　“白霜大人真的不需要我提供一下放松服务么”

　　“我可是货真价实的公主，我的身体就算是在其他贵族少女里面都算是最优等的”

　　“我可以让您有最顶级的享受”

　　“真的不考虑下吗？”

　　说着伦芙芮扭头在方寒的脖子上轻轻一吻，然后张开嘴巴，在他的脖子上轻咬。

　　方寒还感觉到自己的不可描述的位置外，有一双巧手正在来回抚摸。

　　这种挑逗手段，让方寒差点就控制不住了。

　　要不是这里风太大，又冷，天色又快黑了，换个地方，方寒可能真得就忍不住了。

　　这个伦芙芮很懂得男人的性格。

　　亲昵却又保持着一定的距离，让方寒享受的时候，又不好说出拒绝。

　　时不时的挑逗，还让牛子老是造反。

　　虽然方寒对人体的肌肉控制已经达到了90%。

　　但牛子恰恰就在剩余的10%里。

　　方寒情感上不会因此出轨，但不可否认，正常的生理机能他是无法控制的。

　　所以，方寒最终还是一个后退，远离了伦芙芮的挑逗，用着有点沙哑的声音对着伦芙芮说道。

　　“既然谈完了，我们就回去吧，这里风大，小心感冒了~”

　　说着，方寒扭身就走。

　　尼玛，这个妖精，应该说难怪杰洛特会成为行走打桩机。

　　如果这里的妹子都是这么主动的话，这种诱惑，谁能扛得住？

　　额......好像游戏里或者小说里，还真都是这样。

　　惹不起，惹不起，溜了溜了，再留下来，方寒估计能被她吃的骨头都不剩，这样的风气下，方寒都不敢想伦芙芮的经验究竟有多丰富。

　　看到方寒那避之不及的态度，伦芙芮不知道自己心里是什么感觉。

　　莫名的她就觉得有点好笑。

　　嘴角扬起一抹笑意，她发觉自己心里压抑的情绪都舒缓了许多。

　　伦芙芮眼中闪过一丝惋惜和几分哀怨，随即拉紧大衣，跟上了方寒的步伐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 