第943章自信过头

　　“等等”这时陈轩突然开口，“格鲁，先解决我和你们福尔控股之间的事情吧”

　　既然平克曼已到，陈轩就不打算先和武孤瞻交手了。

　　不过这在武孤瞻看来，又是陈轩蔑视他的表现。

　　格鲁按照阿德森的授意，打算让两位华夏宗师自相残杀，因此并没有答应陈轩的话，而是看向武孤瞻。

　　只见武孤瞻双眸之中，隐隐有愤怒的火焰在跳动，他冷冷盯着陈轩，开口道“看来你是一定要先和异能者决战了”

　　“没错，武孤瞻，你不用心急，我最终会接受你挑战的。”陈轩保持着一贯的从容。

　　但武孤瞻的怒火不消反增，他冷笑一声道“很好那我就先打败异能者，再将天下第一的名号，从你头上摘下来”

　　此话一出，全场都是十分诧异。

　　众武者本以为，陈轩要接连应战两大高手。

　　但现在却反而是武孤瞻放出豪言，要先后对战平克曼和陈轩。

　　只能说武孤瞻对自身实力，无比的自信，才能放出这样的豪言

　　陈轩微微皱起了眉头。

　　这个武孤瞻，未免自信过头了。

　　刚才平克曼到来的时候，陈轩就开启透视神瞳，大概判断出武孤瞻的实力，很可能不是平克曼的对手。

　　而武孤瞻还扬言要接连挑战平克曼和他。

　　想到武孤瞻虽然性格倨傲，但毕竟是自己国家的高手，被异能者打败了影响不好，陈轩语气平和的劝解道“武孤瞻，你不是平克曼的对手，还是让我来吧。”

　　“你说什么”武孤瞻险些被陈轩气炸了。

　　他武孤瞻自从成为宗师以来，打遍西南地区无敌手，甚至能和徐毅争夺天下第一的名号。

　　现在一个后起之秀、新晋宗师，居然敢对他指指点点，说他打不过区区米国异能者

　　实在太可笑了。

　　廖雄、许凌飞等人带着愤恨看向陈轩。

　　从来没有人敢侮辱他们的师父

　　而武馆内的一众武道高手，也觉得陈轩的话未免太过分、太狂傲了。

　　你自己都不一定打得过平克曼，现在华夏出来一个超越宗师的大高手，是战胜平克曼的最大希望，你还在这里侮辱这位大高手

　　一时间，原本很崇敬陈轩的武者们，都对陈轩感到失望。

　　这么年轻成为宗师，果然还是控制不住心性，飘起来了

　　武孤瞻被气得连连冷笑“好、好既然你这样说，那我只能手底下见真章了给我好好看着吧，陈宗师”

　　陈轩见自己劝不动这位西南宗师，只好作罢，他也不是那种彻头彻尾的滥好人。

　　既然武孤瞻想挑战平克曼，那就由他去好了

　　格鲁倒是没想到，武孤瞻会被陈轩激得反而先要和平克曼打，这可不符合他的计划。

　　不过未等格鲁开口，平克曼已经不耐烦了“你们到底谁出来跟我打”

　　说实话，除了陈轩之外，这里的其他华夏武者，他都看不上眼，包括那位气势不错的老头。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　平克曼只想击败陈轩，捍卫西方强者的荣耀。

　　“老夫以华夏武学界第一人的名号，迎接你的挑战”武孤瞻上前一步，神色沉肃的说道。

　　还没跟陈轩交手，他已经开始以天下第一自居了。

　　而廖雄、许凌飞等弟子，还有一众武者，竟然也没有意见。

　　陈轩听得暗自好笑。

　　武孤瞻这老宗师，恐怕要被天下第一的名头给害死。

　　“你是华夏武学界第一人不是说陈宗师才是第一吗”平克曼非常疑惑。

　　他看这些华夏武者的态度，似乎更加认同武孤瞻。

　　怎么陈轩在国际暗网上那么出名，这些人反而对陈轩不抱期待似的。

　　其实这些武者都没有上过暗网，自然没看到陈轩击杀普罗西斯的视频。

　　武孤瞻傲然而道“老夫潜修十年，已超越宗师境界，自认当得起天下第一的名号米国的异能者，你不是扬言要挑战华夏第一高手吗那就来和我一战吧”

　　平克曼没有立刻回应，而是看向格鲁。

　　因为他接受的任务，只是击败陈轩一人，这老头突然跳出来要跟他打，就算是一只蝼蚁也要浪费他一点时间。

　　格鲁压低声音道“请平克曼先生将这老头一并打败，我们福尔控股会付给您相应的报酬。”

　　平克曼点点头，他不介意顺便多收点利息。

　　武孤瞻见状，知道平克曼答应了。

　　瞬间，他的气势暴涨到极点，周身真气肆虐，激荡得观战的武者们连连后退。

　　终于要开打了

　　所有人的目光，满是期待之色，都希望武宗师能战胜平克曼，让华夏武学界扬眉吐气，震惊全世界

　　武孤瞻摆出一个古朴简拙的拳招，犹如苍松屹立高山之上。

　　他自持身份，不会主动出手。

　　而平克曼可不管什么武学界规矩，右手微扬，手掌霎那间凝聚出一团墨绿色的光芒。

　　这就是平克曼蕴含毒素的特意能量。

　　看到这一幕，武孤瞻面色变得凝重起来。

　　无论异能者的能量，还是武者的真气，一旦修炼出属性，那就有了质的变化。

　　因此武孤瞻将平克曼当成和自己同级别的对手。

　　而陈轩刚踏入气境水平不久，在武孤瞻看来，陈轩还远远达不到修炼出属性的地步。

　　下一刻，平克曼突然大手一挥，那团浓郁墨绿的光芒爆发开来，冲着武孤瞻而去。

　　武孤瞻低喝一声，运起全身真气，与墨绿光芒相抗衡

　　自觉一身真气无人能敌的武孤瞻，此刻却感觉周身真气被墨绿光芒不断猛烈的腐蚀

　　“好强的毒性”武孤瞻暗觉不妙，他发现由灵木心法修炼出来、拥有自我修复属性的真元，居然被墨绿毒气腐蚀得一干二净，无法复原

　　在战斗中无法回复真元，这战还怎么打

　　另一边，平克曼不屑的摇摇头。

　　本以为武孤瞻能让他找点乐子，没想到这个华夏老头还是太弱了

　　平克曼的另一只手，又挥洒出一片墨绿毒气。

　　武孤瞻大惊失色，将数十年苦功全都耗费在抵御毒气上，连对平克曼出手反击的机会都没有