    吃完饭，维族姑娘领着两名助手对稿去了。

    陈牧闲着没事儿，自己带着小武在会场周围溜达起来。

    关键是刚才有点吃多了，这家酒店的牛肉做得真不错，据说是东瀛和牛，也不知道是不是正宗的，反正吃在嘴巴里特别有嚼劲。

    溜达了一会儿，陈牧不知不觉走到了会场外面。

    会场外有一个露台，上面放了些桌椅，给客人提供休息的地方。

    陈牧刚准备找个地方坐下，就听见附近突然有人说：“怎么发言顺序突然改了？这个阿娜尔古丽是什么人？为什么把她放到了张云可博士的前面？”

    “来自牧雅研究院……嗯，你们谁听说过这个研究院？”

    “没听说过，应该不是什么大单位吧？”

    “突然把这么一个不知道从什么地方来的人，排到张云可博士前面去，这有点说不过去了吧？”

    “谁知道主办方想什么呢……”

    陈牧听到这样的话语声，不禁放轻了自己的脚步，在那一桌附近坐了下来。

    刚才杨果说过，主办方已经把维族姑娘的发言顺序调整了，放在下午第一个发言。

    虽说论坛流程的简章早就印好，基本上人手一份，不过陈牧之前一直觉得这简章也就这么回事儿，调整了发言顺序应该不是什么大问题。

    可是现在听见这些人的话儿，倒是让他突然意识到，似乎这发言顺序其实代表着这一行的“江湖地位”，主办方这么一调整，倒是容易让维族姑娘得罪人。

    果然是个坑啊……

    陈牧觉得维族姑娘还是交友不慎。

    调整发言顺序，的确能让新品种水稻吸引到别人的注意，可也让败家娘们成为了众矢之的。

    真有点欲戴皇冠，必承其重的意思。

    陈牧坐下来，想听听这些人还还要说些什么，可尴尬的事情发生了。

    昨天到机场接机的刘奇不知道从哪里钻了出来，招呼道：“陈总，昨天晚上住的还习惯吗？”

    陈牧转过头去，应声：“这里的条件很好，谢谢。”

    刘奇很热情，又笑着说：“陈总，我刚看到，你们牧雅研究院院长的发言提前了，真是太了不起了。”

    陈牧一听这话儿就知道要糟，不过也只能硬着头皮应了一句：“我们服从安排。”

    “陈总真是太谦虚了……”

    刘奇和陈牧寒暄了几句，这才离开。

    陈牧转过头，有意无意的瞥了一眼之前说话的几位，发现他们都朝着他打量，也不说话了。

    在背后议论别人的八卦，没想到旁边居然坐着正主，这情况是个正常人遇上了都会觉得尴尬。

    陈牧自己也尴尬的，本来想着安静的偷听一会儿，好了解了解情况，不料屁股才坐下就遇到了刘奇，这下走也不是，不走也不是，非常考验情商。

    幸好他脸皮的厚度足够，在那几人的目光下，他安静的坐在位置上，欣赏露台周围的景色，表现出一副怡然自得的样子，还时不时转头冲隔壁桌来个友好的微笑。

    那几个人打量了陈牧一会儿后，终于站起来，很快离开。

    陈牧在露台上呆了几分钟，也起身朝着会场走去，因为论坛就要开始了。

    论坛的第一天最重要，上午的时候所有最重要的嘉宾都进行了发言，收尾的那一位是联和国粮农组织的主席。

    从下午开始，就是国内外对于水稻研究有着重大贡献的专家学者。

    维族姑娘被论坛安排在下午做第一场发言，那就是肯定了她的贡献，告诉所有人她在近一年来在学术上的成就最高，这样的荣誉是所有在学术上有追求的人都渴望得到的。

    维族姑娘穿着一身得体的衣裙走上了讲台，她一出现就让人感觉惊艳，吸引住了底下所有人的目光。

    这么年轻漂亮的女生在讲台上，只是站着都让人感觉赏心悦目，更不用说当众发言了。

    不过随即的，很多人开始疑惑起来。

    因为大部分人并不知道新品种水稻，更不知道阿娜尔古丽这个名字。

    现在看到发言的是一个这么年轻的女生，不禁会在心里存疑，想知道这个女生究竟有怎么样的学术成就。

    “各位领导，各位来宾，各位……嗯，各位前辈，你们好，我是来自牧雅研究院的阿娜尔古丽……”

    维族姑娘看起来也有点紧张，开场白说得有点磕磕碰碰的，不过随着她的发言不断进行下去，她的心态显然渐渐恢复到了正常状态，语言也变得流畅起来。

    在维族姑娘的身后，是一个巨大的屏幕。

    屏幕上不断显示出各种各样的图片和数据，全都是这一年来维族姑娘自己收集到的资料。

    陈牧对新品种水稻无比熟悉，维族姑娘所有讲述的东西他都听得懂，所以在底下听得津津有味的。

    他看了看其他人，显然大部分的嘉宾也听非常认真，有些人甚至还做笔记，也不知道在记录什么。

    等到维族姑娘发言完毕，已经是四十分钟后的事情。

    按照之前的流程，一位嘉宾发言结束，会离开讲台，让下一位嘉宾继续发言，这么一个轮着一个，好节省时间。

    可是维族姑娘正在讲台上收拾自己的东西，准备下台的时候，一直在台下坐着的原老突然站了起来，招手示意主办方的工作人员递给他一支麦克风。

    “阿娜尔古丽院长，我有一个问题，不知道能不能请教一下？”

    原老拿起麦克风后，和气的说了一句。

    要知道这位老人可是夏国水稻这一界的泰斗，说他跺一跺脚就能让夏国的水稻震三震，真是一点都不夸张。

    听见他这么客气的冲着台上的女生说出请教的话儿，顿时底下的人都忍不住一片哗然。

    维族姑娘在台上也怔了一怔，不过她反应还是快的，连忙有点支吾的说：“原……原老，您说，我……我是后辈，当不得请教两个字。”

    原老笑了笑，脸上的皱纹好像花朵儿一样：“我们夏国人讲究达者为师，你虽然年轻，但是也有比我这个老头子强的地方，我向你请教很正常。”

    微微一顿，原老问道：“你们的这个新品种水稻，刚才我听了，具有很强的抗寒抗旱的能力，我想问一下，在高温的情况下，结实率会不会变低？温差变化对结实率的影响是怎么样的？如果真的存在高温热害的情况，你们有没有怎么样的预防措施？”

    维族姑娘想了一下，开始回答：“原老，是这样的，水稻的高温热害主要发生在抽穗结实期，气温超过水稻正常生育温度的上限，影响正常开花结实……可我们的水稻，本身在耐高温这一点的表现非常优秀，正常情况下，它所能达到的高温极限是……”

