
　　后面有车跟上来，路上有不少学生。

　　车继续停在这里怕是会造成拥堵，姜澈眸光扫过去，姜煜始终低着头，根本看不到姜煜眼底的神情。

　　深深打量一眼后，姜澈说：“上车。”

　　声音算不上冷，却足够慑人。

　　姜煜猛地抬起头，像是有些惊喜：“谢、谢谢五叔！”

　　走到副驾驶打开车门正要坐上来，就听姜澈温润中透着冰冷的声音传来：“坐后面！”

　　姜煜哪里敢。

　　他坐后座而五叔开车，岂不是让五叔当了司机！

　　“这不妥，不然五叔您坐后面，我来开车吧。”

　　姜澈只一个眼神，姜煜就没敢再多言，忙把副驾驶的车门关上，打开后座车门坐上去。

　　不知内心是否惶恐，看眼神是有点惶恐的。

　　一路无话，姜煜全程坐得很规矩。

　　很快来到茶楼。

　　姜煜在路上就订好了雅阁。

　　等他们到茶楼，雅阁里的茶水已经准备好，正在煮着。

　　有人煮茶，有人坐在屏风后抚琴。

　　是一家很雅致很高端的茶楼。

　　姜煜没有和姜澈对坐，许是不敢，许是觉得不合规矩，又许是装出来的。

　　总之到底是因为什么，除了他姜煜自己没人知道。

　　姜澈坐在主座，姜煜坐在下首座。

　　茶煮好，煮茶的人离开。

　　姜澈只往屏风的方向扫了眼，很平静的一眼，姜煜就立刻将抚琴的人打发了出去。

　　雅阁里安静下来。

　　端着茶盏轻抿一口，姜澈看向他：“你费这么大的工夫，甚至不惜得罪我，难道就是为了请我喝茶？”

　　分明没有起伏的语气，姜煜却听出了质问和不悦。

　　“多年不见五叔，我很想有这样的机会能和五叔一起坐下来说会儿话，这次我冒失，确实只是想请五叔喝杯茶。不过五叔既然来了，我也不能让五叔白白耽搁时间跑这一趟。”

　　“五叔离开京都时间太久，或许并不知京都近来发生的一些事。远的暂且不提，就说谢家家主谢衡。在这次露面之前，谢衡其实是糟了对手的暗算，隐藏行踪在外养了一段时间的伤。”

　　“算计了谢衡的人是青城原势的老板郁温，人称温爷，是谢家被逐出家门的三老爷子谢留的孙子。”

　　“我并不需要知道这些。”姜澈说。

　　谢衡是情敌？

　　施小姐满心满眼都是他，谢衡对他造不成任何威胁，还算不上情敌，顶多就是让他醋一醋。但这个醋的程度还没有到要对谢衡的事了若指掌的地步。

　　若是真去将谢衡查个底朝天，反而加重了谢衡的分量，显得谢衡很重要，也显得他自己很不自信对谢衡心存忌惮，还会显得他不信任施小姐。

　　先不说施小姐心里只有他，就算施小姐一点儿都不喜欢他，他也不屑于查谢衡。天籁小说网

　　施小姐不喜欢他，也一定不会喜欢谢衡。

　　不管怎样，他都有自信能将施小姐留在身边。

　　姜煜看向姜澈。

　　他坐在那里背靠着木椅靠背，单手端着茶盏，端着茶盏的手手肘支在一旁的茶几上。

　　举止间尽是漫不经心，却不显散漫。

　　带着他一贯的清雅矜贵。

　　当真是皎皎君子温良如玉。

　　看着这样的姜澈，姜煜都愣了一下。

　　看来除了身边多个意想不到的女朋友，五叔还是那个他熟悉的五叔啊！

　　单就五叔这一身气韵，就是旁人比不得的。

　　“既然五叔不想知道这些，我那就不多说了。”

　　“我知道五叔和玉三少是朋友，并非我不知天高地厚私自去查了五叔，我是偶然得知。”

　　这算是求生欲极强的解释了。

　　“我知道五叔不是管他人闲事的人，但玉三少和五叔是朋友，我想卖五叔一个好。五叔听过后若是觉得我这些话卖不了您的好，又或是觉得我完全没必要与您说这些，可以当我什么都没说。”

　　姜澈端着茶盏抿了口茶，没有看他。

　　姜煜一时拿不准他的态度，不确定他是想听还是不想听。

　　犹豫片刻，还是继续说道：“我接到消息，听说顾家现任当家人离开了顾家本家，疑似来了海城。”

　　姜澈端着茶盏的手微顿。

　　顾家，国外的百年大世家，坐落在M国。

　　听说最初是以黑起家，其第一任当家人是华裔，姓顾。近百年来，顾家已经逐渐转到明面，到现在只有少数人知道顾家的发家史。

　　顾家现任当家人听说也不过二十岁上下的年纪，是去年接手顾家的掌家大权。

　　是从他叔叔手里夺的权。

　　而他的叔叔顾缙，是害死玉无双和玉荀的罪魁祸首。

　　顾家没有叔侄内斗之前，就算是京都的四大顶级世家，包括有姜五爷在的姜家，都要忌惮顾家三分，更别说当年的玉家。

　　玉家厉害，是因玉家有两个惊才绝艳的儿子。

　　在两人成长起来之前，玉家的实力其实也很一般。是玉家的两个儿子成长起来后，玉家的地位才逐渐提起来。

　　玉溪得以为家人报仇，就是铲除了顾缙及其党羽。

　　外界都以为顾缙和他大哥大嫂去世后留下的唯一儿子叔侄情深，却不知他大哥大嫂遇害是他的手笔一事早就被他的侄子顾昙得知。

　　顾昙蛰伏多年，和玉溪合作，里应外合才解决了顾缙。

　　但外界并不知道这些，只以为顾缙是死在仇家手里，并不知道这里面还有顾昙的手笔，以为顾昙和顾缙是一路人。

　　姜煜就是这样的想法。

　　所以顾昙离开顾家疑似来了海城，他觉得对方是冲着玉溪来的，才会想着找姜澈说这件事。

　　姜澈手里的生意也有和顾家合作的，但从来都是他手底下的人去交涉，他对顾家的了解仅限于从玉溪那里得知。

　　顾昙若是当真来海城，是冲着玉溪来的可能性并不大。

　　都不是善茬，合作结束就桥归桥路归路，两人都是尽可能不再有交集。

　　这样看来，若是顾昙真的来了海城，他又是为什么而来？

　　姜澈在海城生活了三年，可以说现在有什么人来海城又有什么人离开海城，都躲不过他的眼睛。特别还是像顾家当家人这样一个不容小觑的人物到来，他竟都没有收到一点消息。

　　反倒是姜煜先得知。

　　这本身就不太寻常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第358章 姜煜拦住姜澈免费阅读。https://xs.23sk.com 