    凌天一行人很快回到客房。

    此时拿着剑意石的左元修很是兴奋，不住地拿手指摩挲怪石，简直爱不释手。

    一路上更是不断念叨，把一切机缘好运都归结在凌天身上。

    马上要分别，他也忍不住直说，“多亏凌兄！你真是我的福缘贵人，若不是你见多识广，我这大老粗怎么可能入了李掌柜的眼，得到这等好处。”

    凌天见不得他这般客气，摇了摇头，“左大哥你不必自谦，是你的身份在此，才引出这后续试探，都是你自己的机缘。”

    而凌天猜出，多半是左元修那师父有着莫大关联。

    他好奇问道：“左大哥，这么多年你师父一直没告诉你他的身份吗？”

    闻言，左元修挠了挠头，“就一个臭老头，教我这么多年从来没说过自己是谁，只说时机到了我自然知道，一晃这么多年我也懒得问了。”

    凌天点了点头，世外高人总是神神秘秘。

    比如对他知无不言的云琼，也有着不少秘密。

    看时间不早，两人双双拜别，进入客房休息。

    此时，凌若晗已经趴在凌天肩头睡着。

    将妹妹放在床榻上盖好被子，又把那块海东玉给她贴身放好，凌天才放心。

    旋即，专心做自己的事。

    从怀里拿出从苏寒溪那里赢来的手镯，目光满是笑意。

    “认主的灵器，都是好东西啊。”凌天暗笑道。

    虽然知道对方有意拉拢，但出手的诚意确实让人惊叹。

    不多说，凌天自然笑纳。

    准备好一切，凌天盘腿坐在软榻上，运起真气，放开全部灵识，将一滴精血挤出，等待融入手镯收为己用。

    可精血一接触手镯，他就感受到毫无掩饰的恐怖气息从灵器里传来，震得他身体微微颤抖。

    似乎在告诉他。

    不服！

    化丹境修为不配征服它！

    感受到灵器剧烈的反抗，凌天心神一凝，疯狂运转真气，将所有激发力量的窍穴激活，连带灵识又强大几分。

    “你不服？”凌天心里很不爽，瞬间召唤出无间，“那就打到你服！”

    瞬间，无间出现在房间内，剑光一闪要朝手镯斩去。

    哪知电光火石间，那道强烈反抗的威压猛然散去，瞬间接纳凌天灵识融合精血，认主成功。

    感应到凌天的灵识，无间停住攻势悬浮在空中散发着莹莹幽光，有些骇人。

    凌天也是一愣，“倒还挺识时务...”

    手镯这样认主成功，而其独到之处凌天也心有所感。

    似乎是一件防御宝物。

    但现在没有危险，一时间无法试验强度，就安心戴在了手上，总归是用得上。

    接着，凌天掏出一根金色细针。

    云琼特意在集市上挑选的价值万金的玄金属性秘宝。

    目的自然是为了那个神秘哨子。

    凌天境界未破，不像手镯这种斩断灵识的无主灵器，可以轻易收服。

    主人的灵识依旧附着在那枚哨子上，稍有不慎会反噬凌天，之前强行收服的痛苦他可不想再受一遍。

    云琼为保险起见，决定利用阵法强行斩断灵识，再让灵器认主。

    为他扫除一切危险障碍。

    很快，他吩咐凌天将针布置在屋内东南角，四周放置五枚灵石屏蔽其他属性灵气，而故意留一道缺口，放上神秘哨子。

    玄金引阴雷，雷法天威威力最为刚猛，斩断残存灵识易如反掌。

    凌天按照云琼指示，运起真气，调动天地灵气朝金针上汇聚。

    顿时，他感到狭小的空间内灵气开始涌动，以金针为中心汇聚出一团雷云，产生巨大的吸力。

    “本法顺意，万法归一，天雷所现，断魂斩命！”

    凌天经脉中周天循环的真气，以阵法所需，依次从不同窍穴涌出，瞬间补充了雷云吸力所需的灵气。

    轰！

    船外雷声渐起，屋内也闪过一道刺眼的白光，猛然砸向神秘哨子。

    “破！”

    灵气在空间内开始震荡，哨子在阵法内一阵抖动，青色的光芒像在保护哨子，和阵法中白光碰撞，激起灵气异动。

    “看来这主人境界颇高，灵器离身灵识还这般强大。”

    斩断灵识不易，凌天更是全力而出，白色闪光更甚之前，不断轰砸青光。

    渐渐地，青芒守势弱了下去，江面上一声巨大的雷鸣平地而起，伴随着金针引出的天威全力倾注在哨子上。

    一下灭了青芒。

    呼！

    成功！

    凌天长舒一口气，缓慢调息入定，补充真气恢复灵识。

    而就在这时，万年轮上空万里，雷法之威余韵悠存，从天而降的灭世气息笼罩在船上。

    随着浪涛翻涌，久久未散。

    天威法则之力！

    客舱中，一人缓缓睁开眼，正是苏家族长苏寒溪。

    “法则之力，难道是左元修领悟剑意成功，引来异象？不愧是老疯子的徒弟，人中之龙啊！”

    苏寒溪欣慰地笑了笑，还好善意相交，以后也好说得上话。

    而另一边，也有人感受到煌煌天威。

    秦家客舱内，一老者望着床榻上肥胖的侄孙，面露寒光。

    “法则之力，看来真是那老东西的徒弟。”

    一旁的吴潮更是被他余光睨得不敢呼吸，衣摆下的腿忍不住哆嗦。

    “吴潮，你可看清真是九界岭的怪石？”老人冷声问道。

    “回老祖宗的话，绝没看错。我想能留下法则之力的剑意，只有可能是曾经万圣山，那一人，那一剑...”

    老者冷笑一声，“万圣山，尘世剑，好威风的一战！但惹到我们秦家，我也绝不会放过他们！

    吴潮瑟瑟发抖不敢搭话。

    但左元修一行人和秦家的仇，就这样不明不白的结上了。

    而此时恢复精力的凌天根本不知道发生了什么。

    他拿起哨子默默查看了一番，挤出一滴精血，将灵识覆于哨子上，一下就认主成功。

    瞬间，凌天的灵识内传来一抹物外天音。

    “我身已死，风聆哨留与后人做引，开启西境烟鸣嶂宝藏秘境，若有一日修行得道取得宝物，必为我报仇雪恨。”

    凌天闻言一怔，看来这灵器主人死不瞑目啊，居然灵识强大到如此程度，还能留下遗言。

    “前辈，这灵器主人看起来有大仇在身啊。”

    灵识内，云琼显然也感应到遗言，“不用放在心上，这些人心狠手黑指不定是陷阱，不要轻易听信他人所言。”

    凌天点点头，表示赞同。

    拿起哨子，凌天又端详一番，“风聆哨？”

    神识一展，开始试着使用哨子。

    就在这时，灵识内有新的声音传来。

    “荆五，少爷有令，与我同去教训一人。”

    “那东西你可有藏好？此趟护送贡品，不能有失，你且当心。”

    “就在客房？也罢，少爷今日受辱，我们必须前去，那人不简单，小心为上。”

    凌天内心一惊！

    居然是徐子濯那贴身护卫，徐青的声音！

    这哨子，竟然能感应到他人曾经所言！

