    “也不知道这次剑心果，会给我带来什么东西？是新的剑法还是怎么样？”

    抱着这样的念头，郑小明就把那剑心果摘下吃了。

    下一刻再次进入到了幻境当中，仿佛再次变成了一位剑客，正在练功，演练那基础剑势。

    这基础剑势，郑小明虽然主要只是练了劈斩一势，其他剑势还没有来得及练。

    但是此刻变身成为这剑客，却仿佛已经将这五式基础剑势练的纯属无比，动作发力干净利落，全无半点多余。

    每招每式，都能完美的用上力量！

    尤其是那剑客眼前一根结实木桩，被那剑客一招劈斩之势，直接势如破竹，劈斩成为两半。

    这一刻郑小明震惊了，然后就从梦中惊醒了过来。

    回忆着梦中那不讲理的一势劈斩，郑小明坐在床上，久久不能言语。

    要知道长剑这种构造，本就不利于劈斩，起码没有长刀那般利于劈斩。

    然而梦中的剑客，却生生用长剑，将一根一米长短的木桩从头劈到脚，这等手段当真可谓是神乎其神。

    要知道，恐怕用专门劈木头的斧子，想要将这么大的一根木桩劈成两半，都绝不是一次两次所能办到。

    而且，这绝不是顺着木纹路，将木桩给震开，或者是怎么地。而是实实在在的，从头到尾的，就像是劈竹子一样从头劈到脚！

    郑小明可以感觉到剑客手中绝对只是一把普通剑，不是什么神兵利器，更不会是什么激光剑，倚天剑这种。

    而那剑客也只是普通人，力量也只是比普通一般人要大，绝没有内气什么的！

    因为当时，郑小明就是那剑客。

    他的力量就是那剑客的力量！

    而那剑客之所以能够劈开木桩，完全靠的是力量，速度，技巧，角度的完美融合！

    在心底反复回忆，模拟着那剑客的劈斩。郑小明忽然坐不住了，一步跳下床去，就连洗脸刷牙都顾不上了，带了长剑，就来到公园。

    他闭上眼睛，反复回忆着那一势劈斩的感觉。

    不知道安静了多久，忽然哈的一声吐气开声，全身力量完美运用。

    脚踩大地，力量从足根传递到腰部，手臂，手腕。

    然后那长剑忽然出手，猛然劈出。

    眼前一道白光，长剑宛如匹练，发出嗡的一声轻响，斩了下去。

    这一剑劈出，郑小明酣畅淋漓，只觉舒服到了极点，全身力量都使了出来，没有半点窒滞。

    然后这一剑直的劈斩在了身边水泥石墩上。

    “咔嚓”一声响，那结实的水泥石墩，明显的看到被斩裂开了半尺长的裂缝。

    郑小明下意识的望向四周，见着四周无人，这附近也没有监控镜头方才安心。

    这才去看那水泥石墩，长剑生生的嵌入到了水泥石墩之中，没入了足足五寸左右。

    郑小明这才大喜：“这就是我的力量，单单凭借力量速度技巧和劈入的角度，居然就能造成如此破坏！”

    然后……

    然后他剑拔不出来了！

    长剑深深的嵌水泥石墩当中，郑小明可没有学过拔剑这种剑势。

    此刻用不上力量，各种姿势用过，却始终不能将其拔出。

    郑小明担心这时候会有人路过，看到这一幕，急切之间左右摇晃长剑，然而力量用的大了一点，长剑顿时断裂。

    “糟糕！”

    郑小明暗叫一声，懊恼的把断裂的剑尖捡起：“以后可再不能劈这种石头水泥了！还有，下次一定买把质量好的长剑！”

    趁着周围无人，郑小明赶紧溜之乎也！

    ……

    ……

    入夜时分，郑小明手拿木棍，游走在小区周围的黑暗当中。

    似乎正是因为郑小明这一段时间主要修炼劈斩，所以他吃的这第二颗剑心果，主要也是在讲那劈斩剑势。

    吃过第二颗剑心果之后，郑小明对于这劈斩之势的掌握，就有着炉火纯青的驱使。

    早上的时候，郑小明甚至一剑劈入水泥石墩当中五寸有余。

    这要是用来杀人的话……

    所谓身怀利刃，杀心自起。

    普通人从路边捡个棍子，都忍不住要挥舞几下。

    郑小明练了这劈斩剑势，自然心痒难耐，恨不得找地方好生发泄发泄。

    幸好郑小明还有着理智，清楚的知道这公园里的树木设施被破坏了，会罚款的！

    贫穷使郑小明理智。

    所以他决定，晚上出去逛逛，看看能不能找到什么路见不平的机会！

    尤其是，郑小明对于那群流浪猫的遭遇耿耿于怀。

    到底是一只什么样的猛犬，能够把那些流浪猫全都给咬死？害的他郑小明没有功德可捞？

    所以，郑小明打算天黑之后，出去逛逛，看看能不能遇到目标。

    松纹长剑已经断了，然而就算是没断，郑小明也不打算带上。

    黑灯瞎火的，郑小明带一把长剑到处瞎逛，一个不好很容易就被人当场了歹毒。哪怕那长剑根本就没有开锋！

    所以，郑小明身边只带了一根结实的木棍。

    他相信，在自己的劈斩剑势之下，哪怕一根木棍也都能够发挥出可怕的杀伤力。打的人筋断骨折，都不是什么难事。

    若是打中关键位置，甚至足以毙命！

    比如遇到那头疯狗的话……

    当然，时隔这么多天，真的有着疯狗的话，估计也早就被解决了！

    问题是，郑小明有些怀疑，那群流浪猫是不是真的被一条疯狗给咬死的！

    要知道那可是足足十多条的流浪猫，以它们逃跑的速度和敏捷，什么风格能够将其一一追上，全部咬死？

    而且还在那么小的一块面积上？

    综合判断，郑小明早就怀疑，那群流浪猫并不是什么疯狗咬死的。

    而是更危险的东西……比如什么怪物之类！

    以往郑小明虽然怀疑，但是限于自己本事，所以郑小明根本没有动过心思去调查。

    但是现在练成了劈斩剑势，那就不一样了！

    郑小明专找那种黑暗无人的地方走动，转了几圈也都没有发现半点异常。

    不知不觉之间，居然已经来到了翠微山。应该是下意识的来到这里！

    不过这里前段时间发生了命案，后来晚上就派了人巡逻。应该不会有什么危险的东西！

    郑小明这么想着，转身准备走的时候，却似乎嗅到了什么。微微皱起了眉头，改变了主意，向公园里面走了进去。

