    望着身旁一个个散发蓝光的陨石，

    叶尘忽然想到系统奖励给自己的那门技能功法。

    “星光战神…”

    “条件，拥有星星的同时，借助星光的力量方可完成技能发动…”

    “那么眼下，这所谓的星光之体，自己不就可以凝聚了嘛？”

    心中再次有了打算。

    叶尘调整情绪，稳定呼吸之后。

    灵力开始推动，使海中那颗神秘的星光妖核。

    “日月星辰…黄金转…”

    “三千星辰，听吾号令！”

    “借星光之力承载吾身！”

    “以吾身躯为载体，以吾灵力为纽带！”

    “星光战神凝聚！”

    “空空空！”

    伴随着叶尘一声声口诀的呵出。

    只见这一片空气中。漫天飞舞的星宿之力，开始环绕于叶尘周身。

    随着叶尘一声声咆哮后，

    一阶星光妖核开始飞速的旋转。

    妖核力量的呼应下，叶尘周围的星陨石开始产生了轰鸣。

    随后蓝色的光晕竟然开始主动靠拢叶尘

    笼罩在叶尘自身，汇聚成一股强有力的劲力。

    眨眼间，叶尘金色羽翼之上，开始附着出现一抹蓝色的光晕铠甲。

    银光闪烁之下，一股惊骇的灵力开始冲出叶尘体表，

    仿佛打破了叶尘周围引力空间的束缚。

    让叶尘能够成功停留在这片天地之间。

    外界的星神目睹着叶尘施展这一系列动作。

    脸色也是微微变得吃惊。

    “这小子，什么时候习的如此强悍的技能？？”

    “他不是才进入这空间不久嘛？”

    “就算一阶妖核，也不可能爆发出如此，的力量。”

    星神惊讶，

    同样，吃惊的还有叶尘。他也没有想到，为什么星光战神可以有如此惊人的力量。

    后来，望了望远处的星陨石后，叶尘释然了。

    “看来这星光战神的增幅是于这天地间的陨石有着密切的关系。”

    “也是这片区域的星陨石，成就了我。”

    轻轻握了握手臂，

    真龙精血叠加天火九重天第五重。

    再加上星光之力的超强增幅。

    [笔趣阁 www.biquga.vip]现在的叶尘有着强烈的信心，

    以如今的实力，在面对那只九尾灵狐的情况下，完全可以做到不败的境地。

    “如果能够将这片空间带出去就好了…”

    呢喃的同时，叶尘又不忘自嘲的笑笑，显然自己的想法是空谈。

    那么，他只能将目标放在这星陨石的传承之上。

    相信这里的传承比起这浓烈的星光之力，只多不少！

    “眼下应该可以靠近这涡轮的中心地带了！”

    身体不再收到涡轮外围的控制，叶尘心情也是大好。

    而随着叶尘的力量提升。

    他也完全可以自由进出这涡轮的外围。

    可是随着他越来越靠近内部范围，问题依旧接踵而至。

    眼下的处境并不像他想象的那般。

    涡轮的中心范围引力强度完全出乎他得想象。

    即便是这样星光之力加持，都无法成功突进到内部。

    又一大难题摆在他的面前。

    这让叶尘再一次长叹一口气。

    可是已经到了这一步，自己又怎么可能放弃？

    冷静思索片刻后，叶尘开始将目光转向飘忽的陨石。

    陨石从外界伴随着引力一步步被黑洞吞噬。

    而这也使得叶尘脑海中浮现一个想法。

    为什么自己就不能借助这股力量，成功靠近这片天地呢。

    眼下只要靠近黑洞内部，才能看清内部到底有什么不一样的力量。

    换句话来说，现在叶尘想要获得传承那就只有一条路。

    被这个黑洞吞入其中，接着引力靠近涡轮其中。

    这样的做法无疑是最疯狂的且不说这里边有什么王的东西在等待着他。

    只要叶尘如此决断。

    那么自己的命运讲不会掌握在自己手上。

    如果黑洞中是无尽的深渊，那么叶尘也会被笼罩在永世的黑暗中。

    后果很严重。

    可是为了获取力量，叶尘心头已经有了打算。

    伴随着他自身放松后，星光力量开始变得消散，随后整个人就好像落秋的树叶一般。

    开始伴随着这股力量随风摆动。

    他在赌，赌命。

    三个月时间。如果不能再这星陨石中成功取得突破，

    出去后，叶尘依旧会面对死亡。

    系统已经给不出自己什么帮助。

    他在这一刻也只有靠自己。

    靠自己拿下这星光之力地传承。

    靠自己，跟阎王爷挣得这条性命。

    “来吧，让我看看，你好不好意思收我这条命！”

    不在做任何挣扎此刻的叶尘甚至缓缓闭上了眼睛。

    片刻后，他甚至连真龙精血都不再动用，银色的铠甲附着在他绿色的羽毛上。

    就这样一圈又一圈被黑洞吞噬进了其中。

    外界的星神望着叶尘的做法，

    还以为他就此放弃，

    刚准备失望长叹的时候

    恍惚间，他看到叶尘嘴角闪过的笑容，

    再次想起传承的所在。

    心中不由升腾起了对叶尘的敬佩之意。

    “好家伙，你这是准备干票大的啊？看来你已经发现了涡轮的端倪。”

    “就是不知道，胃口这么大，能不能消化掉。”

    星神传承在黑洞内部，

    这是星神自己设定的。

    可是随着时间的冲刷，从来没有妖兽敢打内部的主意

    大多妖兽皆是尝试吞噬外围力量后，就纷纷放弃。

    叶尘的做法倒是古往今来头一个。

    就是当初得黎光狮王虽说发现了端倪，却依旧不敢有如此惊人的举措。

    单凭这一点。说实话，叶尘无疑得到星神的尊敬。

    涡轮中的叶尘随风飘荡。

    随着内部气流越来越快。

    渐渐的，叶尘就从星神的视线中消失的无影无踪。

    当天旋地转的感觉停止以后，

    叶尘才睁开他的眼睛。

    置身进入黑洞之中的叶尘开始打量起周围的一切。

    这里并没有像外界那样浩瀚的引力。

    黑洞中并非叶尘想象的那般，

    所浮现的也并非永世的黑暗，

    与之形成巨大的反差的是，比外界更加璀璨的星河。

    星河中没有超速旋转的气流。

    一颗颗星宿于天边闪烁的光芒。

    巨大的星体缓慢的从叶尘身边划过。

    “天王星海王星，火星，还有…那颗熟悉的蔚蓝色星体…”

    这里…是真正的宇宙！

    吃惊的模样还未消散，再次转身后，一副熟悉的画卷。升腾于叶尘视线中。

