    乙丑年，二月初三，卯时，郡观学堂

    今春入学的所有三百来名学童，规规矩矩站在一块绿草萋萋的广场上。

    这些学童，总计156名男童，149名女童，各自分成五斋，正好站成一个大五角星的图案。

    耿监院立在前方一座高台上，双眼冷冷扫视下方，当扫到杨珍、赵玥儿二人时，目光忍不住停留片刻。

    他对杨珍毫无好感，乃至是憎恨，对赵玥儿却绝不敢如此。

    不仅仅是因为小丫头紫府家族的出身，更因为她的资质。

    整个许国，平均五年才能出现一个的单灵根，这次居然落在了涫阳郡，落在这小丫头身上，他怎能不窃喜，不兴奋？

    郡观每届学童的学制是两年。两年后天下七十二郡，最优秀的两千名学童齐聚一堂，共同争夺进入宗门的四百个名额，相互之间自然也是存了竞争攀比的心理。

    涫阳郡如今手握一名单灵根天才，到时候的表现，绝对差不了，说不定还能让他扬眉吐气一番。

    所以他对小丫头，是半点厌烦也没有，甚至巴不得将她供起来。

    至于杨珍，区区一寸长的灵根，与人家相比，不过是萤烛之火罢了。

    耿监院身侧，高台最高处，站着面容慈祥的袁山长。

    他望着下面这一群孩童，满意的点点头。

    郡观学堂并不大，袁山长作为总揽教学的一山之长，这开学第一次讲学，自然是当仁不让。

    他清了清嗓子，缓缓出声：

    “昨日，诸位拜祭了我云霄宗开山大祖师，从此便是我云霄宗的一分子，也将得到老祖的许可，学习我云霄宗的功法……”

    “今日传授给诸位的，乃是《云霄行气诀》，这是老祖当年初入仙道修习的功法。此后数千年，历经多次修补增删，功法日趋完善。如今是我云霄宗每一位入门弟子必学的修行之法……”

    “欲成大道，必须引气入体，炼化自身精气，贯通经脉，运转周天，炼除体内杂质，强化经脉和肉身……”

    “而要引气入体，首要在于感应灵气。今日诸位首先学习的，便是该功法中的【感应篇】，要诀如下……”

    袁山长声音不大，语速平稳，然而即使是离他最远的孩童，也都听得清清楚楚。

    他讲解浅显易懂，就算是从没上过学的小孩，也能体会得明明白白。

    “……双目微阖，全身放松，心澄目洁，意守丹田，内视腑脏……”

    随着他口诀的念出，广场上每个孩童都徐徐闭眼，一一动作起来。

    ……

    杨珍站在五角星左下的位置，附近是赵家几人，包括赵玉柱，以及一位叫赵琏的男孩。

    赵琏是庚斋这31名孩童中的班长，这是昨晚白胜斋长刚刚做出的任命。

    此次涫阳郡的三百来名孩童中，除了赵玥儿是单灵根外，还有十四名三灵根，其他都是四五灵根。至于双灵根，平均每一千名有灵根的孩童中才会出现一人，这一届涫阳郡一个也没有。

    因此赵琏凭他的资质，以及赵氏的出身，毫无悬念的被白胜指定为了班长。

    杨珍按照功法的要求，双眼微闭，一边将心神紧守自己丹田，同时内视肝脏。

    他现在不能吸附灵气，以免灵根固化，不再生长，但感应灵气却是没有问题的。

    口诀中内视腑脏这条，则是因人而异。对于赵玥儿、杨珍这样已经知道自己灵根属性的人来说，这一条不会出现任何差错，选择内视自己灵根所属的脏腑即可。比如赵玥儿需要内视肾的位置，肾属水。而杨珍则是肝脏之处，肝属木。

    而那些四五灵根，无法判断哪个灵根是主修方向的，就需要多次试错，才能找出自己最合适的灵根。

    因为灵根并不是说检测时哪根最长，就一定是自己最适合的。

    灵根虽然名字中有个【根】字，身体内并不存在这么一根东西。它无形无质，寄生于五脏，生发于全身。

    根据杨珍的理解，更愿意把它想象成一种微生物，或者是类似血红蛋白这种物质。

    这种“微生物”，因为天地阵法而被激活。它分为五种，对应于灵气中的金木水火土五系。

    修仙界的自然存在的灵气，都是有五系灵气聚合而成，灵根在吸附灵气时，也是依照相应的属性去感应。

    比如木系灵根，通过感应到每一丝灵气中木系那部分，从而将这丝灵气整体吸附过来，并将之捕获，收入体内，进行炼化。

    然而外界的灵气，其五种属性并不是完全一样的，其大致的比例关系为：

    水：土：木：火：金=3:3:1.5:1.5:1

    因此，一个五灵根修士，假如他最长的灵根是木系，长四寸；第二长的灵根是水系，长两寸多一点。

    你能说他最佳的修炼灵根是木系吗？真不一定，说不定水系更适合，修炼起来更快。

    ……

    杨珍全身放空，一边继续运行法诀，一边将注意力放在肝脏之处。

    不知过了多久时间，肝脏处忽然一道细微的绿芒亮起，宛如一点星火一般，点亮了整个身体。

    他赶紧按照功法的要求，心神外放，霎时间感应到无数星星点点。每一处都闪耀着微弱的绿色星光，一个个青绿色小小光点在盘旋飞舞，像是进入了萤火虫的世界。

    这正是这个世界上，无处不存在的灵气！

    这是无数修仙者洗髓伐体、炼气化神，乃至成就大道，追逐长生的——

    灵气！

    这时若是依照《云霄行气诀》的要求，杨珍就该继续默诵法诀，体内功法运转，将这道道星芒吸附过来，然后引入身体，进行修炼。

    可他不能这么做，他停在了这一步，继续感应着丝丝灵气，宛如在追寻一个个跳动的精灵。

    这种感觉非常奇妙，这些略带着清凉植物气息的灵气包裹着他，让他仿佛觉得全身都焕发出无穷的生机！

    这就是木系的生发之力吧，他静静感悟着。

    ……

    “收！”一个中气十足的声音响起，正是袁山长。

    所有学童都睁开眼睛，停止感应，望着高台上的山长，等待着他下一步的吩咐。

    PS：这一章写功法修炼，以及自己对灵根，灵气的一些设定，写的时候有些费力，不过写完了感觉还不错。

    不知道将灵根比作微生物，大家觉得如何？

