    “梓鸳，你怎么说？”

    林天佑将目光移向旁边的梓鸳，征求她的意见。

    “我听你的，你去哪里，我就跟着你去哪里！”

    梓鸳柔声回答。

    她是古人的思想，在外一切都听男人的，这是她奉行不变的理念。

    所以林天佑就算问了她，也算是白问。

    林天佑忽然笑了，笑的极为天真烂漫。

    他就喜欢梓鸳这副小鸟依人的样子。

    要不是有外人在，都恨不得把梓鸳抱在怀里轻轻的在脸上吻一下。

    当下，林天佑便准备拒绝路南的邀请。

    他并不想带着梓鸳过去冒险。

    龙绝剑灵的话，在他听来有些危言耸听。

    可对方的关心，他总是需要回应的。

    但他话还没有说出口。

    路南又道：

    “这次的宴会请了很多冥界大佬。

    有超级鬼王家族里，有着驭兽一族之称的玉家。

    有初代鬼帝，冰皇鬼帝的后人，印冰公子。

    甚至还有上层冥界的鬼族，银老以及明雅小姐。

    那位银老的身份可不简单，他是极其稀有的天目一族传人。

    这么多大佬参加宴会，如果捉鬼龙王也肯同去，想必宴会就更加热闹了！”

    路南说完，便双眼盯着林天佑看。

    他相信，任何一个鬼族听到宴会里有这么多的名流鬼族，都会忍不住想要过去见识一番的。

    毕竟这是一个拓展人脉的大好机会。

    鬼族想要在冥界生存、发展，认识强者，是必不可少的过程。

    “天目族？可是一个驼背的老头？”

    林天佑闻言，立刻咽下想要拒绝的话语，开口问道。

    “捉鬼龙王阁下这么说话真是失礼，虽然那位老者确实有些驼背，但这样说人家的缺陷，可是一种得罪人的事情。

    等一下捉鬼龙王阁下跟我到了宴会，见到银老，可要注意措辞。”

    路南眉头微微一皱，语气带着一丝不悦道。

    如此一个说话不讲究的人，公主殿下居然会那么维护。

    他实在是搞不明白其中的原因。

    捉鬼龙王的名气是很响，但充其量也只是山野匹夫而已。

    “切，本来就是个驼背，还不让说了？

    何况那老头的同伴还得罪过本少，他难道还敢不满？”

    林天佑语气狂妄，不屑的道。

    路南眉头微皱，这个少年果然跟离英公主所说的一样，是个非常目中无人的家伙。

    他深吸一口气，决定不再浪费时间，再次问道：

    “那么捉鬼龙王阁下，您到底参不参加宴会？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “当然要参加，既然宴会上有这么多的人，本少也想凑一下热闹！”

    路南没想到林天佑这么痛快，笑了笑，便在前面带路，引着林天佑和梓鸳，朝着前方的一辆豪华马车走去。

    “捉鬼龙王阁下，这是我准备好的马车，坐此车，便能走官道，直接通向离火宫的后花园。”

    路南指着前方的华贵马车，说道。

    林天佑无所谓，在路南的指引下，携着梓鸳跳上马车。

    很快，马车启动，速度飞快，绝尘而去。

    离火鬼帝的领地，若说最有名的地方，当然就是离火城以及离火宫莫属。

    因为整个城池的建筑风格都是以火焰升腾的形状为主。

    踏入城池之中，就好像置信于一片火海。

    让人既刺激又新鲜。

    林天佑初见这样风格的建筑，还是挺感兴趣的。

    “这个城池，有点意思！”

    林天佑忍不住赞叹一声。

    街道上行人络绎不绝，两边开设的客栈酒店也是摆满了豪华马车。

    街上几乎看不到穷人，更看不到魂力低于三百万以下的小鬼族。

    虽然仍然不及天子城，却也很了不起了。

    路南带着林天佑，沿着街道一路前行。

    在街道的尽头，将马车赶向了一条狭小的林阴小路。

    此小路刚好够马车前行。

    过了一会，前面出现了一个路牌，上面似乎刻了禁止马车通行的标志。

    两名阴兵守卫走了出来，喝道：

    “来人停车！”

    路南跳下马车，大声回道：

    “车上是帝后娘娘邀请的宴会客人！”

    客人？

    二人立刻打起精神，道：

    “既是客人，可以下车前行，沿此路，便能直接进到离火宫的后花园！”

    说着，二人让开道路，示意可以通行。

    路南轻轻敲了敲马车门，说道：

    “捉鬼龙王阁下，前方就是离火宫范围，马车是不能随意通行的。

    还请二位自己沿着小路，前往宴会。”

    “那你呢？不带我们过去了？”

    林天佑打开车门，淡淡的问道。

    “抱歉，在下只是侍卫，还有公务在身，不能一直陪同了！”

    路南笑着道歉。

    “那算了，梓鸳，咱们自己过去吧！”

    林天佑摆摆手，带着梓鸳跳下马车，便这样踏步离开。

    等二人的身影消失在小路的林阴之中，路南才面色严肃的问向其中的一名阴兵：

    “都安排好了吗？”

    “路大人放心吧，一切都安排妥当。

    保证让那个捉鬼龙王在半路上会被人狠狠教训，甚至，死在半路！”

    “这就好！”

    路南严肃的表情开始露出了阴脸的冷笑。

    这一路上他都要装成一副对林天佑恭敬的样子，让他厌烦至极。

    现在，那个小子终于要送命，实在是痛快！

    当然，这一切的幕后主使并不是帝后娘娘，而是离火鬼帝本人。

    路南有些不明白，凭离火陛下的实力，要杀谁还不是一句话的事情？

    就算捉鬼龙王在冥界小有名气，杀起来也没有那么困难吧？

    为什么要在宴会期间，借其他鬼族的手，去杀捉鬼龙王呢？

    路南想破脑袋也搞不清其中的原因。

    事实上，路南搞不懂原因很正常，因为这只是离火鬼帝对林天佑的一个考验。

    他不相信林天佑真能在两个月之内将自己虐杀。

    所以想借外族天才的手，来测试一下捉鬼龙王的真正实力。

    要是连外族天才都搞不定，那这说明银老的预言都是假的。

    他就没有必要继续担惊受怕了。

    万一林天佑顺利进到宴会，并没有被杀，那离火鬼帝就必须得重视起来。

    面对一个强大的少年鬼族，甚至有可能是将臣控制的尸奴，他都要做好全部的应对准备。

