    ······

    不一会儿功夫。

    宇皇府大殿内再次热闹起来。

    能来的，基本都来了，包括镇守传火者通道的文一。

    传火者通道每三天才开启一次，不需要天天守在那里。

    传火者通道今天已经开启过一次，下次再开启就是三天后，因此，文一在传火者通道处留下一个阵法之后，也赶了过来。

    这一次，文一是过来了，命皇却没有来，命界通道相比以往，规则之力减弱了许多，需要有人时刻镇守在通道前，以免上界强者突然下界。

    同样，此次会议，照样没有道启的份，他被完全排除在外了，对于这点，没人觉得不妥，云杰也没有说什么。

    “宇皇陛下，不知道突然唤我们过来，所谓何事？是因为上界？”大周王疑惑道。

    “我们是不是也要上去掺和一脚？太好了，我已经准备好了！”

    一旁，天灭看起来异常激动，磨拳擦掌，恨不得立马大战一场。

    众人瞥了他一眼，白痴。

    万族和狱王一脉的大战刚爆发，他们上去干嘛，帮助他们停战吗？说话不带脑子。

    苏宇不理他，直接道：“我欲开天！叫大家来，主要是想让大家助我一臂之力，集思广益，看看能不能找到稳妥一点的办法。”

    众人：？？？

    “开天！？”

    众人惊呼，在场众人都是合道，自然懂得开天是什么意思，这可比开道难多了。

    人家开道，顶多开一条或者几条，开天的话，最少也要数十条，甚至数百、数千条也是正常的，看你打算开什么样的天。

    以苏宇的情况，众人不难猜出，必然是开万道之天，他之前不止一次提过要万道合流，如此一来……

    大周王连忙开口道：“宇皇陛下，笔道不是挺好的吗……”

    苏宇瞥了他一眼，淡淡道：“笔道是挺好，但这终究不是我的东西，它是文王的，万一哪天文王要收回去，我不成废人了？”

    “文王不会的……”大周王欲言又止。

    苏宇一脸笑意，“不管他会不会，我不能去赌，不是吗？”

    “我支持宇皇哥哥开天。”

    能叫出宇皇哥哥的人，除了蓝天，也没有第二个人了。

    他对于苏宇的决定，一向都是无条件支持，不就是开天吗？开呗，有什么大不了的。

    “开天没问题，但需要好好研究一番，什么样的大道和什么样的大道搭配，大道之间该如何排序，要以哪条大道为基，等等，这些都需要研究，胡乱开天，最后的结果只有失败。”

    许久没有开口的云杰突然说话。

    苏宇向他看来，若有所思道：“爷爷说的有道理，其中的一些我也思考过，只是还不完善，所以才召集各位前来，主要还是为了集思广益。”

    “既然要集思广益，为什么要执着于合道之间呢？阿宇，你忘了吗，你曾经也是一名研究员，把你师父他们都带上，只要是多神文的，我觉得都可以参与进来，再大胆一点，死灵同样可以。”

    是半吊子研究员，云杰在心里补充了一句。

    众人思索片刻后，眼前一亮，好建议！

    “宇皇，我觉得大玄王说的有道理，可以试一试。”

    “对，术业有专攻，研究嘛，终归还是研究员比较靠谱，我们顶多就是半吊子，有很多东西反而没有他们精通。”

    众人纷纷赞成。

    “好，”苏宇开心道：“万署长，这个就交给你了，你来安排。”

    万天圣：“诺。”

    苏宇接着道：“除了开天之外，还有一件事。”

    “啥事？”

    天灭闷闷不乐道，什么时候才能打架？

    “薅羊毛！”

    众人一脸懵逼：？？？

    大周王心头一震，道：“宇皇陛下的意思是，要薅时光长河的羊毛？”

    “对，就跟道源之地一样，我们也给时光长河开个口子，到时候还能够抽取规则之力，给诸位提升一下实力。”苏宇微笑道。

    如今能够帮助他们提升实力的方法不多了，薅时光长河的羊毛正是其中之一，同时也有可能是提升最多的一种方法。

    众人陷入沉思，好像……也不是不可以。

    “那这道口子要开在哪里？”

    “就开在人境，开在宇皇府，我准备将文王故居搬出来，让它帮忙镇压口子，文一前辈，你觉得呢？”

    文一微笑道：“宇皇决定便是，我无所谓，就当是搬家了，这样一来，肥球它们也能够出来透透气了。”

    众人再次疑惑，文王故居内还有人？

    苏宇笑道：“也是，肥球前辈看家已经看了十万年了，让它出来透透气也好，还有书灵前辈和茶树。”

    众人眼神一动，好家伙，还真不止文一一个人，除了他，还有三个。

    不过也是好事，能够待在文王故居的人，实力再差，也不可能低于合道，也就是说，他们的实力再次增强，可喜可贺。

    “好，那就这样吧，有兴趣的人，可以和我一起挖口子，没兴趣的，爱干嘛干嘛去。”

    苏宇当即拍板。

    有了决定，众人开始忙碌起来，第一步，肯定是先将文王故居搬出来，这个只能由苏宇和文一动手，其他人也进不去。

    第二步才是挖口子。

    ······

    就在人境众人忙的热火朝天的时候，上界的战斗也在如火如荼的进行着。

    双方交手异常激烈，慢慢的已经打出了真火，不断有人陨落。

    兴许是因为大战，许多人都没有注意到，陨落之人的鲜血被莫名大阵给吸收了，一道道能量传输到地狱之门上，门上的裂缝在一点点扩大。

    数道强横的气息从门内传出，忽然，一道声音响起：“外界的战况如何了？”

    一位留守的四等合道连忙回道：“回狱青老祖，目前我们暂时处于下风，对面的准王和其他合道的数量太多了，我等不是对手。”

    门内，狱青沉默了一会儿，淡淡道：“知道了。”

    与此同时。

    战场上。

    紫云侯看向月战，大吼道：“还在等什么，召唤婆龙兽啊，非要等人都死光吗！？”

    狱王一脉是可以召唤婆龙兽投影的，只需要六道地狱之门便可以开启召唤。

    婆龙兽投影，虽然只是投影，但它的实力不弱于日冕侯，因为它的本尊是真正的规则之主。

    召唤出婆龙兽投影，不说扭转战局，但起码能够分担相当一部分压力，结果月战一直没有开口。

    他没有开口的原因也很简单，他需要有人陨落，否则如何接引狱青出来。

    但现在紫云侯说话了，他也不能无视，再加上开战到现在，陨落的人已经不少了，所以月战仅仅只是迟疑了一下，便大吼道：“召唤婆龙兽！”

    话音落地，十多道地狱之门从空中浮现，下一秒，门户洞开，一道道意志从中飞出，然后在空中快速组成一头巨兽。

    “吼！”

    巨兽仰天咆哮一声，“终于出来了！”

    只需要六道地狱之门，召唤出来的婆龙兽投影就堪比日冕侯，如今的婆龙兽直接就是十几道地狱之门召唤而来，它的实力比之日冕侯还要强，日冕侯一人不是它的对手，最起码得加上一位普通天尊才行。

    “该死！”

    万族这边，众人怒骂一声，狱王一脉还有这种手段？

    “日冕侯，你去拦下它！”

    日冕侯一头黑线，他一边打的月啸抱头鼠窜，一边喊道：“我一个人不是它的对手。”

    圣侯此时正在对战月战，他的压力也非常大，对于日冕侯的话，他也是无奈，他知道日冕侯说的是事实。

    “日冕兄，现在只有你能够将它暂时拦下……三月道友，速速解决月昊，然后和日冕侯一起对付婆龙兽。”

    无可奈何之下，圣侯只能将目光转向快要将月昊打死的三月身上。

    三月听完，一言不发，打死月昊可以，去帮日冕侯对付婆龙兽，他可不愿意。

    那边，日冕侯只能放弃月啸，他喊道：“过来两位天王，拖住月啸，我去阻拦婆龙兽。”

    紧接着，他又道：“我再说一遍，我一个人不是婆龙兽的对手，我最多阻拦一会儿。”

    说完，日冕侯一掌将月啸向远处拍去，那边，万族的两位天王已经在等候，还没等月啸稳住身子，他们迅速发起攻击，眨眼间，三人纠缠在一起，两位天王还是能够拖住月啸的。

    这边，日冕侯向婆龙兽飞去，虽然他不想，但是没办法，圣侯在阻拦月战，“冥天尊”又和紫云侯纠缠在一起，只有他有那个实力拦下婆龙兽。

    因此，他只能硬着头皮上了。

    ······

