    林立的石峰宛若一位位无畏的士兵，密集的遍布在宽阔的角斗场中，犹如一处巨大的棋盘。

    花岗岩石林的模样与喀斯特地貌有些相似，但它并非流水溶蚀地貌。

    因为花岗岩的主要成分是二氧化硅，流水与分化的侵蚀作用对它都不强，只有坚硬的冰川才能将其轻易割裂。

    正因如此，这片不知是切割而来，还是模仿制作的花岗岩地貌，同样有着几条笔直平整的路面。

    亚罗与克南·纳比就在其中一条直路相向而立。

    风沙吹拂，细密的碎石悉悉作响。

    亚罗微微眯眼，看着百米之外的克南·纳比，单手抓住了骑士长剑的剑柄。

    “被禁用了阴影系法术和召唤物的你，还能有什么手段呢？”

    亚罗直言不讳地喊出了自己的疑惑。

    “半途入学的你，没有经历完整的巫师启蒙吧？今天我就免费教你一个重要的知识，”克南·纳比神色平静，淡然说道，“知识可以撬动力量！”

    知识可以撬动力量？

    亚罗眉头微挑。

    这个道理，对于出生于巫师家庭的他，如何会不知？

    关键在于，如何去撬动，而不是只是说说。

    看着要远不近的克南·纳比，亚罗再次感到自己手段的缺乏，如果能有几手远攻的手段，就可以试探一下，克南·纳比的依仗是什么。

    ‘快了，只要解决了眼前的问题，自己很快就能有时间学习新的戏法，包括后续研究炼金术，也能为自己增添远攻的手段。’

    如此想着，亚罗故作嘲讽状，用言语激他，“说得倒是挺好听的，你撬动出来给我看看？”

    两人此时的距离超过百米，如此距离，即便是自家祖父发出的攻击，亚罗还未加点之前，都能轻易避开。

    更不论此时的亚罗，神经反射已接近二十，真要能用言语刺激到克南·纳比。无论他的攻击手段是什么，亚罗都有把握躲避，也可以借此看清克南·纳比的手段。

    “会的，你马上就会看到。”

    克南·纳比从怀中掏出的一些东西，可因为他手掌的阻挡，又隔着百米多的距离，亚罗未能看清那具体是什么物件。

    ‘会是什么？看他如此自信的模样，难不成……真有什么绝招？’

    亚罗顿感棘手，可此时这样拖下去也不是个办法。何况巫师的手段众多，难保他不是有什么逐渐积累的招收。

    等下去，或许最终的结果，或许就是大招扑面。

    不能再等了！

    考虑清楚了得失，亚罗不再拖延，抽身闪向了侧面的岩峰。

    这就是亚罗选择花岗岩石林的目的。

    花岗岩直起直落，难有多少阴影，不便于阴影系的发挥。

    而这样直起直落，来往密集的石林，又便于亚罗闪躲攀。

    再加之花岗岩属性单一、物质坚硬，无惧爆炸性的伤害，对腐蚀性巫术也有绝佳的抵抗能力，是亚罗闪避的最好盾牌。

    自己增长一分。削弱敌人一分，两人的差距便拉开了两分。

    快速穿梭于石林之间的亚罗精神紧绷，紧握长剑，不敢有丝毫的放松，依靠着石林对视线的遮挡，悄无声息地向克南·纳比悄然靠近。

    ‘来吧，让我看看你的底牌是什么！’

    确定好距离相差不多，亚罗背靠在石峰之后稍作喘息，‘骑士呼吸法’快速激活。全身肌肉紧绷，筋骨张开犹如紧绷的弓弦，长剑紧握，脑海中精神力散发，魔力快速运转。

    然后……

    “瞬身术！”

    急如炸雷，快如闪电！

    唆！

    “猫之敏捷！”

    “影兽之力！”

    克南·纳比一声暴喝，身体突然膨胀，皮肤变得黝黑，一块块棱角分明的肌肉鼓动而起！

    “这是……什么？这难道不是阴影系的法术？为什么他能使用？”

    亚罗心中惊讶却并不畏惧。

    克南·纳比体型的增长确实很夸张，可毕竟身无寸铁，也没有着甲，单凭薄弱的学徒衣物，如何能抵挡自己长剑的锋芒？

    依靠着突进的惯性，亚度双眼微眯，微微提起骑士长剑。

    “高级技能-突刺！”

    亚罗速度虽快，但克南·纳比距离山峰本就有十来米距离，这十来米距离，提供了足够的反应时间。

    一双大手犹如熊掌，迅速往下拍一拍。

    砰！

    亚罗手腕一麻，长剑不断震动，直欲脱手而去。

    ‘好大的力量，他的力量属性，此时绝对超过了10点，甚至15点都打不住！’

    思绪一闪而过！

    皮革的鞋底与花岗岩地面发出尖锐刺耳的摩擦，细碎的石子滚动，身体快速旋转，借力打力，亚罗立即变招。

    嗤！

    “高级技能-上挑！”

    长剑闪过一片白芒，毫不客气的挑向克南·纳比的颈部！

    噌！

    随着一道古怪的声音响起，克南·纳比黝黑的胸口被划开一道长口。

    亚罗瞳孔微缩。

    那道伤口两侧，居然依旧漆黑一片，未见到半点血肉出现。

    ‘不对，这手感不对！’

    ‘他这个奇怪的能力，绝对增加了防御能力，此时的手感根本不像人体！’

    ‘他身体的扩大，都可能那股黝黑能量的包裹而成！’

    ‘不然，这么深的伤口，不可能不见血肉！’

    正在此时，克南·纳比面露凶狠，抓住亚罗上挑后中门大开的空隙，凶猛的一拳，直挺挺轰向亚罗的脑袋！

    “死吧！”

    见此情况，亚罗差点笑出了声！

    不是吧？

    近身格斗经验这么差的吗？

    稍有经验的人都知道，人体最为坚固的就是头骨，要想制服人，最好的攻击位置，是头部的下颚。

    是，没错，克南·纳比此时的力量确实很大，可亚罗的脑袋也没有被固定啊！

    就以克南·纳比此时的发力方式，方个薄弱的空心木球给他打，他最多也只能打飞，却并不击碎！

    要是亚罗身处克南·纳比的位置，他做出的应对，绝对不会是直愣愣的一拳，反而是立即贴近，压缩两人的距离，最好能依靠自身力量的优势，直接扑倒敌人，将敌人按在地上捶！

    不过，克南·纳比幼嫩的近战经验，正是亚罗最好的机会！

    “太阳拳！”

    “哼！”

    克南·纳比闷哼一声，本就没用正确方式发力的拳头，莫名其妙产生了少许的偏移。

    亚罗稍稍低头，便偏过了克南·纳比的拳头，然后向左侧快速移出了半步。

    握剑蓄力！

    一拳打空的克南·纳比顿感不妙，顺势卧倒，双手抱头，背部弓起有如乌龟，一道道漆黑的阴影不用涌动，向后背覆盖。

    “高级技能-斩击！”

    目标……

    腿部膝盖关节！

    “斩——！”

    咔嚓！

    筋骨断裂，血液四溅！

    “啊！”

