    据说那天夜晚，子时前后，那泾河龙王在天空中等待了半天，这才等到了李世民入睡。

    泾河龙王连忙收敛了神通，化作一阵云雾，然后进入皇宫之中。

    此时李世民正做梦行走在御花园之中，月明星稀，他正感叹难得的安宁，一道身影却出现在他眼前。

    李世民定睛一看，正是那泾河龙王。

    “来者何人，为何能进入这皇宫之内？”李世民毕竟是马上得来的皇帝，也不惊不慌，沉声问道。

    “还请陛下救我一命！”泾河龙王见到李世民，当即跪在地上行礼，口中求道。

    李世民皱了皱眉头，有些疑惑问道：“你是何人，需要朕来救你。”

    “陛下乃是真龙天子，臣乃是京城泾河龙王，一条罪龙罢了，因犯了天条本该让陛下贤臣魏征处斩，故来此求陛下救罪臣一命！”泾河龙王顿首说道。

    “原来如此，既然是魏玄成处斩，那朕可以救你一命，你放心去吧。”

    李世民点点头，魏征虽然忠心耿耿，敢于谏言，不过次次都让自己颜面尽失。

    李世民能在这方面恶心他一下也是愿意的，于是欣然同意。

    “谢陛下，谢陛下！”径河龙王叩首拜谢道，脸上多了些许欢喜欣然离去。

    却说魏征那处，魏征在丞相府夜观天象，想知道为何大唐最近如此多灾多难。

    却看到天空之中飞来九只白鹤，身上散发着仙光，白鹤戾叫。

    然后白鹤身上居然站着一个绿袍神人。

    绿袍神人捧着玉帝旨意，然后落在魏征面前。

    “大唐丞相魏征，念你明辨是非，断得曲折，故玉帝命你明日午时三刻，梦斩泾河龙王。”

    绿袍神人宣读完旨意，又驾着仙鹤离去，只留下有些惊讶的魏征。

    次日，李世民为了就那泾河龙王，故意让魏征陪他下棋，却不曾想魏征下棋途中半梦半醒，元神离体去斩了那泾河龙王。

    ……

    玄奘静静的坐在鸿胪寺门口，他看似是在发呆，其实是在运用道家法术望气观察。

    此时他正在观察着天空，却发现平时龙气笼罩的京城之上，多出了许多神光，似乎有很多神仙来往不绝。

    玄奘看着天空艳阳高照，却算出来接下来不久就会有一场大雨。

    然后又试着卜算了一下那泾河龙王，结果发现那袁守诚虽然给泾河龙王指出了一条生路，但是卜算的结果却说泾河龙王仍然是死劫。

    几个路过的僧人和道人，看见玄奘发呆的模样，纷纷向他行了一个礼。

    “见过圣僧。”玄奘昨日可是上了那朝堂之上，可见李世民对他的器重，这几个僧人和道人对他保持着敬畏之心。

    “诸位也有理了，不知各位要去往何处？”玄奘神色温和地问道。

    “京城外有一皇家庄园据说闹了蝗灾，似乎是妖孽作祟的原因，宗仁府命我等去探查一番。”那几人恭敬地回答道。

    “噢，原来如此，那几位最好是带上伞吧，快下雨了。”玄奘淡淡的提醒道。

    “下雨……？”那几人抬头看了一眼天空，晴空万里一眼无云，又怎么会下雨呢。

    不过有一个老僧人倒是觉得圣僧一定是算出来什么，才会这样提醒，于是又让众人回去拿了伞才离去。

    不过玄奘也只是算出来一个大概罢了，这才更清楚了那袁守诚算得出如此精确的天时之机的是何等的难。

    要说卜算之术他所学的地煞七十二变之中也有知时之法，恐怕不比那袁天罡家传的卜算之术差，而他作为真仙都只能算个大概。

    那练气化神的袁守诚又是如何算得出来的呢，此中必有蹊跷。

    不过玄奘也只能叹息一声，暂且无法知晓这一切的真相。

    轰隆隆！

    半个时辰之后，天空突然响起惊雷，风起云涌，原本晴空万里的天相突然阴云密布。

    而那几个道人僧侣却刚刚拿出雨伞，还未踏出京城，天空中就闪过几道雷鸣，随后便是豆大的雨点落了下来。

    那老僧人不禁感叹道：“不愧是佛法最为精深的玄奘法师，居然能料事如神……”

    旁边一个道人则笑道：“我怎记得你们佛门法术里面，没有卜算之法……”

    老僧人看了那个道人一眼不屑与他争论，打着伞快步离去。

    而玄奘却看到了和凡人们看到的东西不一样，他看见了大唐皇宫之中飞出一道元神。

    然后又看到一条蛟龙被天兵天降摁在天空之中纵然奋力挣扎却无济于事，看那魏征扔出一道法令，只听见只有玄奘这等真仙之上才听得到的一声“斩”，那龙王龙头落地。

    然后众多仙神散去，那颗血淋淋的龙头就落在了京城的十字街头，惊扰了一片百姓，恰好秦叔宝和尉迟恭两个滚刀不怕的人物，居然扛着那龙头进了皇宫。

    而泾河龙王的蛟龙身躯却是被天兵带走了，不知道会被用作何处。

    不过玄奘却敏锐地发觉了泾河龙王的神魂却是逃脱了，直直的向着皇宫而去。

    玄奘有些担心也驾云飞了过去，飞到皇宫之上却遇到了袁天罡，对方也架着一朵祥云施展雾气，遮盖了自己的身形。

    “哦，圣僧也是来追赶那泾河龙王的龙魂的？”袁天罡扬了扬眉头问道。

    他没想到眼前的这位大唐圣僧居然也是拥有仙人修为的，而且对方的年龄也太年轻了一些。

    难怪当初听到自己二十四岁成就真仙，还皱眉头，原来是这位圣僧的天资更加卓越，于是收敛了心中那一点点小小的不满。

    玄奘单手立掌行了一礼说道：“没错，我算到泾河龙王神魂似乎并未被天庭天兵缉拿，于是前来查看。”

    袁天罡掐指一算，一开始皱着眉头，后来却又舒展，然后说到：“龙魂的确会为祸，不过却是有天命加身，大唐皇帝会因祸得福，那此处就交给圣僧照看了，贫道还有事，先行离去。”

    玄奘一听，想了想那泾河龙王虽说是玄仙下品，但是只剩一道龙魂，自己还是能应付过来的，于是点头，袁天罡便驾着云朵离去了。

    观察了许久，玄奘发现泾河龙王的龙魂落在皇宫之中，一口井水里面，似乎并没有什么动作。

    又听到袁天罡所说，大唐皇帝有人界气运护身还会因祸得福，想来不会出什么事，于是也驾云离开。

    不过几日之后，玄奘在鸿胪寺却听到一个消息，那就是大唐皇帝李世民驾崩了！

    朝野震动，一个太监私下里找到了玄奘：“圣僧，陛下驾崩之前嘱咐我来寻你和袁天罡先生，但是老奴却寻不到袁天罡先生的踪影，因此只能找到你了。

    陛下留下遗诏，让你去超度他，还留下一道秘旨给圣僧您。”

    玄奘打开圣旨，看到上面的内容却是瞳孔一缩……

