    “明月道友不可掉以轻心，罪渊之所以能对我们步步紧逼，有一部分原因正是这种幽晶塔。此物可以随意移动，却有着堪比灵阵的威能，还有诸多妙用。这就导致罪渊大军可以灵活转进，我们精心布置的防护大阵，本该由数倍我方的大军，或者被他们识破灵阵虚弱之处，找到破阵之法才能攻破。就是因为罪渊有幽晶塔，破阵要容易得多……”

    镜林提醒道。

    秦桑回忆和幽晶塔相关的资料。

    在妖海的时候，他经历过妖族围困大荒岛，虽然很快就想办法脱身了，但也见识了一些人族的手段，没发现有能媲美幽晶塔的宝物。

    这种东西毫无疑问是战阵上的大杀器，怪不得罪渊能占据上风。两域同盟即使有类似的宝物，也远不如幽晶塔。

    “是上次开战后，罪渊突然祭出幽晶塔，以前没有过？”

    秦桑仔细询问。

    幽晶塔上没有魔气，不知和古魔有没有关系。

    罪渊也有罪神宫这种秘境，据说里面也藏着很多宝物，罪渊运气好，从罪神宫发掘出幽晶塔，也是有可能的。

    镜林一怔，接着想起来，“哦！明月道友刚进阶化形不久，那时候应该还没有关注到三域之间的争斗。其实，在那次紫微宫遭到偷袭前，罪渊就一直蠢蠢欲动，屡屡犯边，我们和他们很是做过几场。那时，他们便展现出类似幽晶塔的东西，只是无论威能还是数量，都不是现在能比旳。那几年，罪渊可能又研究出什么，或者挖到了更多材料……”

    “你们没想过仿制此宝么？”

    秦桑反问。

    镜林苦笑，“当然想仿制！真一道友和小寒域的赤发老祖联手，设下陷阱，勾引一个罪渊元婴入套，生擒了对方的元婴。一番拷问后才知，幽晶塔的炼制之法在罪渊也是绝密，除叶老魔之外没几个人知晓。我们也曾缴获过幽晶塔，但直至现在，连幽晶塔是什么材质还没摸清楚，更不要说仿制了。”

    二人神识交流，只是几个念头的事。

    说话间，罪渊已经步步逼近。

    “找到了，那个是谭老魔！”

    镜林下意识把头低下，告诉秦桑方位。

    秦桑早已注意到，站在罪渊战阵前列一名修士，此人凌空飞来，左臂上缠着一条红色的火索，周围修士都对他非常敬畏。

    “裴老魔藏起来了，不过他要操纵幽晶塔，不会离幽晶塔太远。”

    镜林暗中搜寻，没发现裴老魔的身影。

    秦桑同样在寻找。

    此时，幽晶塔后方，两道人影藏身暗处，四周漂浮着一层若有若无的涟漪，如同一道透明纱帐，把他们包围在里面。

    有其他修士和他们擦肩而过，纱帐只是微微抖动，他们竟似对这两人毫无察觉。

    “此番有禅灵道长支援，定能拔下三叠关！”

    其中一人看着前方的雾海，自信满满说道，此人正是镜林要找的裴老魔。

    在他身旁的则是一位清矍道人。

    此人负手而立，青色纱帐正是他催使的宝物，将二人的身形气息都完美隐藏在里面。

    二人凝视了雾海片刻，裴老魔冷笑一声，“果然是姓司的那家伙出来应战，我对他的神通都已了如指掌，除了他那件名为越金鉴的法宝，其他不足为虑。这次谭道友想到一些克制之法，只要把他引过来，看准时机一起出手，至少能重伤此人，在他们的增援赶到前，攻占三叠关……”

    罪渊的元婴竟然抱着和秦桑他们类似的想法。

    “三叠关并非多么重要的地方，还要看叶道友他们战果如何……二位有把握就好。”

    禅灵道长微微颌首，“三座幽晶塔在这里，他们肯定知道裴道友也在，你不妨催动幽晶塔直接攻击，打消司狄和镜林的疑虑。贫道隐藏这无光纱下，潜伏过去。”

    谭老魔有些担心，“他们势必龟缩在寒铃大阵里不出来，道长如果直接进入寒铃大阵，会不会被操纵大阵的人发现……”

    禅灵道长微微一笑，“贫道的无光纱轻柔如水，最善随波逐流、因势利导，即使混入大阵，也没那么容易暴露。除非对方有人神识超过贫道，否则决计无法看破我的踪迹。不过，我需全力操纵无光纱才能有这个效果，出手的时候会有片刻迟滞，这也是无光纱的缺陷之处，这个时间足以让对手做出应对，需要你和谭道友的密切配合。”

    闻听此言，谭老魔眼神一亮，“道长可是元婴中期的修为，两域联盟中，神识能强过道长的屈指可数，也不会出现在三叠关！”

    二人传音交流了一番。

    谭老魔身上光芒一闪，凭空消失。

    禅灵道长则如幽魂般，带着无光纱缓缓向前飘去。

    飞出一段距离，禅灵道长似是感应到什么，眉心微蹙，凝目看向雾海深处，扫了一眼，没发现什么，轻轻摇头，继续按照既定的计划行事。

    雾海之内，秦桑心脏猛然一跳。

    禅灵道长的隐匿手段非同寻常，但瞒不过天目蝶的眼睛。

    一眼看去，竟有意外收获！

    秦桑仔细在战阵搜寻，找到谭老魔的同时发现了这个道人，心下一惊，罪渊派过来三名元婴。

    当他想要天目蝶继续催使神通，看清此人时，竟险些被对方察觉，对方的神识很可能远超自己！

    秦桑心中有种不祥的预感。

    “镜林道友……”

    秦桑满脸严肃，立刻将情况告知身旁的镜林。

    “什么？三个元婴？”

    镜林惊呼，听完秦桑描述，立刻想起来一个人，“是他！此人法号禅灵，是元婴中期，有一件罕见的隐蔽法宝，曾让我们吃过大亏，一直拿他没什么好办法。此人一直在东边的望东城出没，竟然出现在这里，看来罪渊是想从我们石曲山突破了！”

    “元婴中期？”

    秦桑面色微变。

    他倒没有因对手修为而惊慌，只是禅灵道长明显是冲着司狄去的，和己方是同样的打算。

    正面交锋，己方占不到什么便宜，恐怕要改变策略了。

