    　　        双方的身份有天壤之别，被打死都没人会为她们可惜。

    　　

    　　    “哈哈哈，原来是盟立学院的洛彩蝶导师，久仰大名！今日一见果然名不虚传！能得洛导师芳驾莅临，是本公子的荣幸！”

    　　

    　　    孔玲珑大笑着起身，对洛彩蝶抱拳躬身，同时不着痕迹的把刚才的事情给遮掩过去了。

    　　

    　　    洛彩蝶哼了一声，并没有给孔玲珑什么好脸色看，扭过头不愿搭理他。

    　　

    　　    孔玲珑不以为忤，眼珠子一转，为了逗洛彩蝶说话，又主动提起之前的话题：“话说盟立学院的财力确实不怎么样啊！”

    　　

    　　    洛彩蝶微微一怔，果然中计转回头看向孔玲珑，似乎想要说什么，只是稍一犹豫又咽了回去。

    　　

    　　    孔玲珑眯眼微笑：“当然，说盟立学院穷，那也是相对我们扶摇炼丹学院来说的，这是公认的事实，想来洛导师也很清楚。”

    　　

    　　    “以洛导师这样优秀的人才，若是能来我们扶摇炼丹学院任教，薪资福利待遇最起码能翻两倍！这点本公子可以担保，怎么样，洛导师有没有兴趣了解一下？”

    　　

    　　    这货虽然是个新进的导师，但在扶摇炼丹学院背景深厚，想要挖个优秀导师过去，还真不是没可能。

    　　

    　　    “没兴趣！”

    　　

    　　    洛彩蝶毫不客气的回绝，心里其实多少有些憋屈。

    　　

    　　    因为孔玲珑说的不错，和扶摇炼丹学院比起来，盟立学院确实是很穷……

    　　

    　　    同样一个导师，收入少很多……不过盟立学院的导师也没有心里不平衡过，因为炼丹学院的导师大部分都是炼丹师，有钱很正常。

    　　

    　　    “那真是太可惜了！其实洛导师你真的可以好好考虑考虑，我们扶摇炼丹学院的大门永远都向你敞开着！”

    　　

    　　    孔玲珑牛逼哄哄的吹着牛逼，好像扶摇炼丹学院是他们家开的一般！

    　　

    　　    “玲珑公子真是慧眼啊！看出我们洛导师的天赋！其实我也觉得洛导师你可以好好考虑考虑。毕竟人往高处走水往低处流嘛！”

    　　

    　　    宁大力陪着笑脸，招来了洛彩蝶的一阵鄙夷。

    　　

    　　    就这种货色，居然也能进入盟立学院，简直是学院之耻！

    　　

    　　    院长老头是真的老糊涂了，放着司马逸那样的天才，不但不懂得重用，还一再打压，反倒是宁大力这种没骨气的废物，被当成了宝贝！

    　　

    　　    哼，真是老糊涂，所以老眼昏花了吧？

    　　

    　　    身在盟立学院的院长老头忽然打了个喷嚏，然后一边揉着鼻子一边抬头看看外边的天色，心里暗自嘀咕，莫非是天冷了？

    　　

    　　    或许应该找秋裤出来穿上了，毕竟年纪大了，该保养的还是需要好好保养起来！

    　　

    　　    回头再说纳朵中心酒楼包房中，洛彩蝶丝毫面子不给，孔玲珑哪怕想要装的有风度一些，气氛也难免有些尴尬。

    　　

    　　    宁大力和张霄义插科打诨，两边讨好，也没能把尴尬的气氛缓解多少。

    　　

    　　    要不是酒楼的伙计进来，还不知道会持续多久。

    　　

    　　    “公子爷，我们酒楼每日的一道珍品即将出锅，不知道公子爷是否有兴趣？”

    　　

    　　    伙计对孔玲珑表现的很是尊敬，令他心里十分得意。

    　　

    　　    “当然有兴趣！来你们纳朵中心酒楼，就是冲着你们这每日一道的珍品嘛！”

    　　

    　　    孔玲珑得意大笑，并用充满优越感的语气介绍道：“你们或许不知道，纳朵中心酒楼的特色，就是每天有一道独一无二的珍品菜肴！”

    　　

    　　    “这道珍品菜肴使用的是最珍稀的材料，对任何等级的人，都有极大的助益作用，所以每天都能卖出天价来。”

    　　

    　　    “不是本公子胡说，在座的诸位，恐怕都没那个资本可以吃得起这道珍品！不过今天本公子高兴，就让大家都开开荤！”

    　　

    　　    正说话间，门外有人喊：“伙计，今日的珍品菜肴我们要了，赶紧送过来！”

    　　

    　　    孔玲珑身边的女伴正等着吃这传说中的珍品，一听有人要抢，马上就不干了，直接提着裙子冲到门边喊：“别想了，我们已经定下了，想吃珍品，明天请早！”

    　　

    　　    每天只有独一无二的一道珍品，就是因为物以稀为贵，所以出现这种场面很正常，酒楼的伙计早已经见惯不怪了。

    　　

    　　    “什么人就敢说定下了，纳朵中心酒楼的珍品，从来就没有提前预定的说法，都是等出锅的时候才给人机会，你以为你是谁？”

    　　

    　　    外面的人显然没那种好男不和女斗的觉悟，看到出来个女子，声音越发高了几分。

    　　

    　　    “你以为我是谁？我是玲珑公子身边的人，今天这道珍品，是我们玲珑公子要了！你不服，就进来和我们玲珑公子说！”

    　　

    　　    孔玲珑的女伴抬出了他的名号，外面那人不知道在想些什么，沉默了一会儿之后冷哼一声，丢下句场面话就离开了。

    　　

    　　    “嘻嘻，还是我们公子爷的面子大！威风！只是报个名号，就把那家伙给吓走了！”

    　　

    　　    “肯定是哪里来的暴发户，有几个钱就以为了不起了，不过看在他还知道公子威名的份上，我们也不用继续追究他了！”

    　　

    　　    两个女人一搭一档一吹一唱，明里暗里的捧孔玲珑，把孔玲珑给得意的不行。

    　　

    　　    “公子，那今日的珍品，就上了？”

    　　

    　　    伙计征询了一下孔玲珑的意见。

    　　

    　　    “恩！”

    　　

    　　    玲珑公子傲然点头：“快点上来吧！”

    　　

    　　    得到同意后，伙计马上出门招呼上菜。

    　　

    　　    很快，一个巨大的银制圆盘被端了上来，上边被分隔成了八个独立的区域，各自装着一种食物。

    　　

    　　    一进门，那种浓郁的香气就让人垂涎欲滴，再看色泽，同样是勾人食欲。

    　　

    　　    不用吃，只是看看闻闻，就觉得不虚此行了！

    　　

    　　    “各位请慢用，这就是我们今天的珍品菜肴，苍穹八珍！”

    　　

    　　    伙计没有解释太多，报了个菜名就离开了。

    　　

    　　    孔玲珑抓住机会又要卖弄一番：“你们不知道，纳朵中心酒楼每天的珍品，不光是当天的独一无二，还是整个酒楼的独一无二！”

    　　

    　　    “每一天的珍品，都没有重复出现过，换言之，这道苍穹八珍，错过今日，就再也吃不到了！”

    　　

    　　    说到这里，孔玲珑越发得意：“刚才没抢到的那人，现在肯定躲在哪个角落里哭呢，可这也没办法啊，最好的食物，肯定是要给本公子这种最有资格享用的人吃才对！”

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

