    第1410章住到城主府中，如何？

    “好吧。”终于，楚千璃开口了，冲城主说道，“我可以给城主你一个面子，不过……”

    转折一出，纪家人的一颗心顿时提了起来。

    “请大师放心，本城主一定会给您一个交代。”就在这时，城主语速飞快地说道。

    纪家人就见楚千璃微挑了一下眉梢，却是什么都没说。

    哐当。

    顿时，他们的心落回到了实处。

    只不过，再往周围一看，凶兽依然虎视眈眈地盯着他们，根本就没有离开的意思。

    这下，纪家众人又开始肝颤了，一个个的看向了城主，满眼写着——救命啊，城主。

    城主再次被这众多火热的目光注视着，神情却变得严肃了起来，目光扫过了大供奉，最后落在了纪夫人的身上，开口便是，“本城主不信你们。”

    “什，什么？”纪夫人一听这话魂再次要吓飞了。

    都到了这一步了，他们就要可以活命了，城主却说出这番话，难不成是反悔了，突然想要他们死？

    一瞬间，纪夫人的脸色变得惨白。

    大供奉看了眼关键时刻竟是一点儿用处都没有的纪夫人，眼中飞快闪过了一抹嫌弃。随即他便往前走了一步，表明主事的人现在换成了他。

    “既如此，我们纪家该如何做才能叫城主信任我们？”

    “灵纹契约。”城主毫不犹豫地说道。

    唯有签订了灵纹契约，纪家日后才不敢再轻易惹事。

    否则的话，他丝毫不怀疑，没了司大师的压制，这些傢伙绝对能够再次把银霜城的天给掀翻了。

    大供奉闻言顿时有种呕了一口血的感觉。

    立灵纹契约。

    这契约一旦立下，日后他们纪家就真的要受制于城主了，往日的风光将不复存在。

    然而，事情到了这个地步，若是不依城主所言，他们便是连命都没了。

    咬了咬牙，大供奉只得飞快说道：“好，只要能让城主放心，我们纪家人可以立时就立下灵纹契约。”

    说着，大供奉就看了眼围在他们周遭的凶兽，而后看向城主，意思很明显——他们都愿意立下灵纹契约了，城主总可以替他们说说好话，让这些凶兽离开了吧。

    城主顿时有种翻白眼的冲动，“这才只是第一步而已。纪家大供奉，你该不会以为本城主的面子真有那么大吧。”

    “司大师虽然愿意放过你们，可你们也该拿出道歉的诚意才是。否则的话，司大师心中不悦，本城主的面子没准就不好使了。”

    “到时，你们是生还是死，本城主可就管不了了。”

    “！”大供奉闻言悚然一惊，立时看向站在院内的楚千璃，就见她双手环胸，眼神很是冷漠地盯着他们，果然是余怒未消的样子。

    这下，大供奉可一点儿侥幸的想法都不敢有了。

    略一思忖，大供奉便冲着楚千璃诚意满满地说道：“大师，虽然您并不稀罕，可我们纪家既然做错了事就该认罚。不知您是否喜欢灵植和兽核，我们纪家愿将家族中收藏的灵植和兽核全都送给您。”

    楚千璃闻言只是淡淡地看着大供奉，并未对他的这番说辞表示出什么明确的态度。

    大供奉一见如此还是不行，狠狠地咬住了牙根，忍着一口老血都要呕出来的感觉，加重了道歉的诚意，“除此之外，纪家还会拿出族中大半的灵晶去采购灵植和兽核，将这些全都作为赔偿送给大师，还望大师能够消气，不要再同我们计较了。”

    瞬间，纪家众人想哭。

    为了活命，最终还是逃脱不了让纪家伤筋动骨的命运么。

    这下他们纪家可算是彻底毁了，眼下还不显，日后定然无法维持银霜城第一世家的荣耀。

    可他们能在这个时候提出反对的意见吗？

    不能。

    为了活命，别说只是付出大半身家，就是让他们付出全部……他们这时也只能打碎了牙齿和血吞。

    就在这时，他们终于听到了宛如天籁般的声音。

    “只此一次。”楚千璃语气淡淡地说道。

    大供奉的眼睛顿时亮了，知道这事是过去了，连忙道：“是是是，大师放心，我们眼下已经冷静下来了，不会再犯糊涂了。”

    “罢了。”楚千璃这才招呼凶兽小弟们，“回来吧。”

    唰唰唰！

    凶兽们顿时动了，瞬间撤了回去。

    接下来，纪家由大供奉和纪夫人为代表，老老实实地签订了一份灵纹契约。

    城主亲自书写契约条款，天衣无缝，他们没有任何空子可以钻。

    这下，纪家绝对是搞不出什么事来了。

    “请大师稍等，族中收藏的灵植和兽核，我们很快就会送来。至于其他的，恐怕要等到明日才能送来了。”

    “无妨。”楚千璃闻言摆了摆手，表示她不会计较这等小事。

    随即，她便毫不客气地说道：“既然我的冤屈已经洗白了，我要去休息了。你们纪家人该干嘛就干嘛去吧，只是不要再吵着我休息就行，否则的话……”

    楚千璃后面的话没有说完，大供奉却是忙不迭地应声道：“请大师放心，我们绝对不会再打扰到大师。”

    城主眼看司大师摆着嚣张的谱将纪家人气得几乎要吐血，却又不得不把这口老血给咽下露出一副谦逊的样子，只觉这场大戏真是精彩极了。

    很快，纪家人就迅速地跑了。

    “哈哈哈！”待纪家人一跑，城主便控制不住地大笑出声。

    再看那边说着要去休息的司大师，果然并没有回房去休息。

    “司大师，厉害。”城主忍不住地说道，冲着楚千璃便竖起了大拇指。

    “城主，你也很厉害啊，配合得非常好。”楚千璃亦是笑了起来，冲着城主同样竖起了大拇指。

    “配合？”暗三等人和城主府的护卫们同时叫出了声。

    “不是吧，小伙伴，你和城主是什么时候达成共识的？”上官文彦终于反应过来了，而后他就震惊了，他真的是一点儿都没察觉到啊！

    “若是叫你们都察觉到了，那纪家人岂不是也要察觉到了。”楚千璃好笑道。

    “……”上官文彦。

    这话真的好有道理，他竟一点儿也无法反驳。

    “司大师。”就在这时，城主忽而道，“大师的身份如此尊贵，接下来的日子里，若是再住在这客栈中没准还会遭到骚扰。如若不嫌弃的话，不如住到城主府中，如何？”

