
　　梦乃雯睁了睁眼，“我觉得现在这个名字挺好听的。”

　　“不管你叫什么名字，只要你这个人是我的，都行。”沐垣生凑过去亲了亲她的嘴。

　　其实前些天，孟盈就联系他了。

　　那天她去找聂小晓，被人指引着进了一个胡同，非常不意外的被人给迷晕了。

　　好在任何毒药对她都没有多大的作用，她不到两分钟就清醒过来了。

　　她听到对方打电话，内容大概就是让聂小晓安心做自己的事，他不会让她出现的。

　　挂了电话后，等到了目的地，孟盈威胁那人告知聂小晓他们的阴谋，结果对方也是个狠角色，自杀了。

　　跟着孟盈的南桑也到了，他们都没有任何交流，非常默契的知道对方要做什么。

　　把那人身上有用的东西都收罗到手上，慢慢的摸索着。

　　所以这段时间，孟盈除了很想儿子之外，她很享受现在的状态。

　　只不过还没有摸清聂小晓到底要做什么，她也不能轻易暴露，为了安全起见，她暗中联系了倾城，让她做了两张人皮面具，她一副，南桑一副。

　　就算是哪天聂小晓知道那个还走她的人死了，聂小晓也怀疑不到她就是孟盈。

　　沐垣生也配合她的表演，只是今天见到她，实在是忍不住想要靠近。

　　仿佛回到了当年她主动撩他的情景。

　　所以，他情动了。

　　也不管聂小晓会不会怀疑，反正他是没有招架住。

　　把人洗好抱到床上，孟盈靠在她的怀里，“醒了我是梦乃雯，是安禹的总经理。

　　“不管你叫什么名字，都是我的女人。”沐垣生霸道的重复。

　　“我是提醒你，别叫错了名字，也记得让我贴上面具。”孟盈有气无力地说着。

　　“好。”

　　沐垣生这一晚很满足，也很兴奋。

　　要不是看到孟盈太累了，他绝对会不分昼夜的让她感受他对她的爱意。

　　……

　　聂小晓一夜未眠。

　　她想着沐垣生被那个女人给勾走了，心里就很不舒服。

　　怎么也没办法安静下来，终于按捺不住的拨了个电话出去，“给我查一下梦乃雯。”

　　没多久，对方就回复了。

　　查不到任何关于梦乃雯的资料。

　　“怎么可能？她是安禹的总经理，这一点你都查不到吗？”聂小晓很不满意。

　　“梦乃雯什么时候入职的，什么时候被聘为安禹总经理，网上没有任何输入。”天籁小说网

　　聂小晓拧着眉头。

　　这个梦乃雯到底是何方神圣，最发达的网上竟然都找不到她的蛛丝马迹。甚至连她的名字，都在网上找不到。

　　“对了，阿亮有没有联系你？最近我联系不上他。”

　　“联系不上？”聂小晓说：“前几天他还帮我做事了。”

　　“你再联系看看。”

　　“好。”

　　挂了电话，聂小晓拨阿亮的电话，电话关机。

　　聂小晓不死心的又拨了两次，依旧如此。

　　她发了微信联系，也没有回复。

　　聂小晓心里涌出了一股不好的预感，如果联系不上阿亮，是不是意味着孟盈现在不没有任何威胁？

　　但是转念又一想，孟盈要是回来了，她不可能不出现在孟家的。

　　她可以忍受不回孟家，但她不会舍得不理献献。

　　那可是她的亲儿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1029、她会舍不得孩子的免费阅读。https://xs.23sk.com 