    第284章 人不能，至少不应该啊！

    “慕容大侠，我们回来了。”

    一边说着，轻狂书生一边将收集到的尸人小指骨递给慕容追风。

    接过小指骨查验了一番，发现没有滥竽充数的情况后，慕容追风眼中不由露出了一丝赞许的光芒。

    “没想到这么快你们就杀掉了一百个尸人，不愧是那两位的徒弟，真是厉害。”

    “过奖了，我们也只是运气好而已。”轻狂书生谦虚的说道。

    “哈哈哈，不必妄自菲薄，过度的谦虚可就是骄傲了。而且，运气好又何尝不是实力强大的一部分原因呢？”慕容追风爽朗一笑。

    “不过既然你们完成了吾的委托，那我也该履行承诺了。”

    “对于洛道尸人的来历其实我也不是很清楚。不过我曾在李渡城附近见过把玩着大腿粗细的蜈蚣的苗疆人，两年前纯阳、七秀、万花三大门派联合发表声明说了天一教研究毒尸的情况，若是这尸人与苗疆人有关，想来应该与天一教脱不了干系。

    具体的，你们或许可以去李渡城看看。不过李渡城已经沦为了一座鬼城，有上万尸人徘徊其中，凭你们现在的实力过去，恐怕十死无生。”

    听到这，轻狂书生和竹上雪不禁脸色一黑。

    上万毒尸？

    上百毒尸都撵着他们狼狈逃窜，上万的话那真的就是去白给了。

    这李渡城显然有大恐怖，轻易去不得啊！

    似是看出了两人的纠结与为难，慕容追风心中一动，提议道：

    “我原本正打算去李渡城清理尸人，顺便调查造成洛道惨剧的幕后黑手，你们若是愿意再帮我一个忙，那我便带着你们一同去李渡城追查线索。”

    “此话当真？”两人喜出望外。

    身边有慕容追风这样战力堪比宗师的大佬护卫，哪怕李渡城有上万毒尸他们也不怕了。

    所以，若是这个忙真是在他们能力范围之内，那说什么也得答应下来！

    “哈哈哈，君无戏言。”

    “好！慕容大侠你说，需要我们做什么，若是能做到，绝不推辞。”

    慕容追风微微点头，道：“我最近在追猎一只非常可怕的毒人，叫做无常鬼。因为某些原因，我没能杀了他，如果你们能，我希望你可以帮我这个忙。若我的情报没有出错，那他现在应该还在李渡城西北角的一个破庙中。

    不过你们不必担心路上的安危。那个破庙严格来说并不在李渡城内，附近也没几个尸人，你们从李渡城外围绕一下，还是能很轻松的到达那里。

    只不过无常鬼的实力非同小可，你们若打算去，那一定要加倍小心，可别枉送了性命，不然玄虚真人和琴秀那边我可不好交代。”

    “额......”轻狂书生犹豫了一下，略带不解的问道：

    “这无常鬼既然连你都拿他没办法，光凭我们两个三流的菜鸟岂不是千里送人头？”

    “哈哈哈，这个你们倒不用担心。我刚也说了，我没能杀他是有原因的。我向你们保证，无常鬼的实力最多也就二流之境。你们不是还有同门师兄弟在洛道吗？再召集几个，一同去讨伐无常鬼，肯定能够凯旋而归。”

    “这.....”

    轻狂书生和竹上雪对视一眼，交换了一下眼神，最终重重的点头：

    “好，我们这就去那个破庙看看，争取把他的头颅给你带回来。”

    慕容追风身躯微不可查的颤了一下，但转瞬恢复了正常。

    他握了握拳，但很快又松掉拳头，陷入了沉思之中。

    良久，他抬起头，幽幽叹息道：“如果可以的话，希望两位少侠能把无常鬼的尸身全都带回来，我另有它用。”

    另有他用？

    轻狂书生的脸色突然变得极其古怪，心道：这慕容追风不会是有恋尸癖吧？

    他身后背的棺材应该就是用来背自己看上的尸体的。

    不然正常人哪会搞出这么阴间的装扮？

    轻狂书生越想越觉得有这个可能，瞬间看向慕容追风的眼色都不一样了。

    人不能，至少不应该啊！

    随着轻狂书生这个想法的诞生，慕容追风猛地感觉脊背一寒，总感觉有人随时在暗地里编排自己。

    不过想了一圈也没想到自己最近得罪了谁的慕容追风干脆不想了。

    反正若是真有人想对自己不利，那迟早会露出马脚。

    何必自讨苦吃，死个几千万乃至上亿的脑细胞去钻牛角尖？

    他又不傻！

    “两位，时候不早了，若是想去的话你们还是快些出发吧，不然等天黑了，尸人们都会变得异常狂暴，就连实力都会增强不少，届时你们二位可真就有稍不注意就一命呜呼的可能了”

    “天黑对尸人有加成？”

    竹上雪不禁皱了皱眉。

    现阶段的她在黑夜中也只能看个大概轮廓，而更远一些的话便是要碰运气了；

    本身在黑夜跟尸人对战就有些吃亏，结果尸人在夜色中反而实力暴涨，搞不好还有夜视功能，那到时候打起来可就真的是吃不了兜着走了。

    所以，毫不犹豫的，竹上雪在跟慕容追风道别后，拉着轻狂书生就往李渡城方向走。

    万一真去晚了，那就只有等明天了，这可太费事了，她不想等。

    经过一个时辰的绕路，两人终于来到了慕容追风所说的那个位于李渡城西北角的坡破庙，而其中也正好有一个看起来就很凶猛的毒人。

    “不出所料，这应该就是慕容追风口中的无常鬼了。”

    远远的打量着破庙里的无常鬼，竹上雪心中也不断的在思索着对策。

    “怎么样，要直接莽吗？”轻狂书生好奇的询问道。

    竹上雪看了眼四周，发现方圆百米范围内除了无常鬼外只有寥寥几只毒人，当即心一横，魄力十足的说道：“莽了！一起上！”

    说完，竹上雪立即拔出自己的佩剑冲了上去。

    见此，轻狂书生自然不会在这种关键时刻掉链子摸鱼，当即就提剑紧随竹上雪身后冲去。

    无常鬼也注意到了两个活人的到来，他高兴的嘶吼一声，立刻朝着离自己最近的竹上雪冲锋而去。

    饿了这么多天，今天终于能开荤了！

    （未完待续...........）

    (本章完)

