    北极号缓缓驶出港口。

    破旧的捕蟹船发动机发出异响，海面被船首破开，就像是裁纸刀割在一张画布上。

    尼德普是一名三十多岁的中年男子，张俭说，这位船员曾经是松叶蟹捕蟹船上的水手，只不过因为有过违禁药品使用史，已经被所有捕蟹船给“拉黑”了。

    尼德普早年跟过张俭的父亲，于是找到张俭想要随船出海。

    捕蟹人里有很多水手都偷偷吸食过违禁药品，因为他们的钱来得太快，又因为他们在船上太疲惫了，他们以为这些药物会给他们带来精神，就像里世界的多巴胺、内啡肽芯片一样。

    但使用违禁药品的下场是很惨的，没有捕蟹船愿意沾染这种水手。

    张俭决定给尼德普一个机会，带着他去做了尿检，确定他的检查没有呈阳性，才终于同意尼德普上船。

    老约翰对尼德普说，想要在捕蟹船上重新开始，那就老老实实当一个新人，从捆蟹笼这项工作做起。

    庆尘和秧秧上船后，尼德普只是冷冷的看了两人一眼，便继续做着自己的工作。

    “你好，以后就是北极号上的同伴了，”秧秧笑着用英语跟他打了个招呼。。

    但尼德普只是冷淡说道：“被其他船员认可过的水手，才算是真正的同伴，你们这种上船游玩观光的不算。”

    秧秧笑笑没有说话。

    还没等北极号远离港口，船上的无线电响起，里面传来克雷格的嘲笑声：“张，听说你最终还是让那个瘾君子上船了，而且还有两个未满18岁的学生，其中一个还是女孩，这是真的吗？张，北极号昔日的荣光已经在你手里消磨殆尽了。”

    张俭冷着脸没有说话，克雷格却并没有停止。

    无线电通讯频道里，阿尔卑斯号驾驶室里传来轰笑声：“张，瘾君子和学生能帮你抬动蟹笼吗，老约翰怕是要累死在北极号上了吧。不过，我这边有巴伦支海的传统礼物，准备接收一下。”

    此时庆尘、老约翰他们都在驾驶室，张俭疑惑了，他看向老约翰：“巴伦支海上有什么传统礼物？”

    老约翰想到什么似的面色一变，他赶忙对所有人说道：“快，关好门窗，所有人都躲进驾驶室！”

    下一刻，阿尔卑斯号从后方追来，与北极号相距三米距离并肩而行。

    庆尘看到阿尔卑斯号上的七名水手搬出三个白色箱子来，从里面拿出……一排排的鸡蛋！

    那是整整三箱、数百枚鸡蛋。

    只不过这玩意不是用来吃的，而是用来扔的！

    就在这时，阿尔卑斯号上的水手们拿起鸡蛋，就朝着北极号上扔来，就像打雪仗一样……

    庆尘迷惑了：“这是什么奇奇怪怪的传统啊。”

    老约翰气的发抖：“捕蟹人的传统还有很多，很早以前船只离开港口的时候，捕蟹船之间都会进行一些类似的小游戏，增进彼此的友谊。”

    庆尘看着窗户玻璃上的蛋清和蛋黄：“您管这个叫增进友谊吗……”

    眼瞅着阿尔卑斯号的水手们一口气将数百枚鸡蛋砸完，立马开足动力扬长而去。

    庆尘走出驾驶室看了一眼，顿时感觉北极号都有点包浆了……

    这捕蟹人们都有点尿性啊。

    他看着远去的阿尔卑斯号，突然伸直手臂，竖起了自己的大拇指。

    并且，还闭上了自己的一只眼睛。

    此时此刻，阿尔卑斯号上的船长克雷格站在甲板上，用望远镜回头看来，还乐呵呵的对身边船员说道：“那个学生竟然还对我们竖起大拇指，夸我们砸的好呢。”

    一名水手疑惑的从克雷格手里接过望远镜一看，他思索两秒说道：“这怎么像是炮手在开火前的瞄准测距呢？”

    克雷格：“？？？”

    事实上，庆尘确实在测距，大海上缺少参照物，所以他要习惯新的目测距离方式，以便他以德服人。

    旁边的秧秧笑着说道：“不至于啊，人家拿鸡蛋砸你，你就打算拿狙击枪轰回去，过分了点。”

    庆尘笑了笑：“没有的事，就是测测距离。”

    秧秧心说你就是个一不做二不休的主，测距是为了干嘛，还不是为了狙人。

    北极号在海上行驶已经20个小时，终于在第二天凌晨进入了巴伦支海域。

    庆尘也是在这20个小时里，见识到了捕蟹这个行业的残酷。

    张俭负责开船，竟是一连20个小时都没合眼，只因为掌舵者如果睡了，那么船只偏离航线就是分分钟的事情。

    船上只有老约翰会一点掌舵的技巧，但他要在甲板教新人。

    老约翰必须在20个小时内，让庆尘、秧秧、尼德普学会怎么捆绑蟹笼、下笼、吊笼，怎么在甲板上稳定身形……

    而且，还得把阿尔卑斯号砸的鸡蛋包浆给清理干净。

    寒冷的海风，呼呼的往所有人脖子里灌，海水随时会冲上甲板。

    好在张俭最担心的事情没有发生，没人晕船。

    老约翰对三位新船员是一点好脸色都没给，他看着笨手笨脚的三个人，怒骂着张俭不靠谱，也不管张俭能不能听见。

    待到一切准备就绪，尼德普、庆尘、秧秧三个人已经累瘫在甲板上。

    日出了，朝阳从海平面的尽头升起。

    老约翰在甲板上大喊：“菜鸟们，抓紧时间休息，留给你们的只有一个小时时间了。”

    说完，尼德普带着黑眼圈回船舱就睡了，而庆尘与秧秧则被海上朝阳初升所吸引，瘫坐在甲板上默默的看着。

    那美丽的景色就像是一副油画。

    庆尘低声对秧秧说道：“需要表演的这么逼真吗？我感觉咱俩都一点不累啊。”

    秧秧笑道：“要合群嘛。”

    “我在10号城市看见有人在组织学生游行，你到10号城市了吗？”庆尘问道。

    秧秧靠坐在甲板上的护栏，歪头看向庆尘：“我还没到呢。对了，你似乎在10号城市里搞了不少事情，以你现在的身份，应该负责抓捕我才对，我印象里PCA情报一处曾经的主要职责，就是这个来着，还有抓捕黑桃潜伏在联邦里的人员。”

    “你想说什么？”庆尘奇怪道。

    秧秧想了想：“所以咱俩现在的身份应该是对立的，要分个你死我活出来才行呢！”

    “能不要加戏了吗，”庆尘叹息道。

    一开始庆尘见到这位秧秧同学的时候，以为对方会是一位高冷的杀手。

    然而事实上，对方性格里那跳脱的一面，挡都挡不住。

    把众多觉醒者比喻成野怪也就算了，随时随地开车的坏习惯都不知道是从哪里学来的。

    两人的关系在张俭、老约翰、尼德普眼里看起来有些亲密，但事实呢？除了秧秧单方面开车从庆尘脸上碾过以外，他们之间从未有过真正的，所谓的“进展”。

    庆尘很清楚，秧秧有自己的目标。

    她不是黑桃的附庸，也不是白昼的附庸。

    她如今所做的一切，都在朝着某个方向前进着。

    庆尘转头问道：“你想帮助里世界的居民吗？”

    “嗯，”秧秧点点头。

    “但这件事情只靠学生游行是办不到的，”庆尘说道：“表世界的历史，已经充分证明了这一点。”

    “但总要有开启民智的第一步对不对，”秧秧看着波澜壮阔的大海：“我的生命还有很长，慢慢来嘛。”

    不知道为什么，庆尘觉得自己和这位秧秧同学像是两个极端，他是一位悲观主义者，总是居安思危，总是想要做好一切准备。

    而秧秧却是一位永远热情的乐观主义者。

    也不知道他们是怎么成为朋友的。

    就在此时，船外是波涛汹涌的大海，一头蓝鲸突然在远处，迎着朝阳跃出水面。

    宽阔的海面上，蓝鲸巨大的两侧鱼鳍仿佛两扇翅膀，似乎只要稍微用力一扇，就能跃上苍穹。

    那辽阔的身姿与朝阳重叠，绚烂到了极点。

    这是庆尘第一次看到蓝鲸，就像他当初在旷野上第一次见到002号禁忌之地的宏伟巨树般惊喜。

    老约翰从船舱里快步走了出来：“放蟹笼，放下去八个探路！蓝鲸出现了，我们要在蓝鲸出现的地方放下蟹笼，那是大海里伟岸的精灵，它会给我们带来好运的！”

    “只放八个吗？”庆尘问道。

    “对，只放八个，巴伦支海上的新手菜鸟记住，这叫探路笼，放进海里6个小时候再回来看，如果有帝王蟹的话，这里就将是我们的渔场了！”老约翰说道。

    说着，他拿起船舱门口的电话喊道：“张，我们要放蟹笼了！”

    电话是与驾驶室相连的有线电话，方便船长与船员沟通。

    紧接着，他有用力拍打着船舱门：“里面的菜鸟，出来干活了。”

    庆尘看了秧秧一眼：“你去给蟹笼绑浮漂，我和尼德普来放蟹笼。”

    180个空蟹笼是一根根钢筋焊起来的牢笼，整整齐齐的码在甲板上，就像是货轮上的集装箱。

    当船长将捕蟹船开到指定区域后，船员们负责将蟹笼绑上气球一样的浮漂，然后将蟹笼投入海中。

    捕蟹船不需要在这里等着。

    如果海底有帝王蟹，它们会循着鳕鱼的气味，一个个钻进只能进、不能出的蟹笼之中。

    等待6-12个小时后，船只回到浮漂处，船员们甩出钩爪，勾住飘荡在海面的浮漂，然后用吊机将海底的蟹笼一个个拉上甲板。

    那一个个浮漂，就是蟹笼的一个个坐标。

    紧接着便是量尺寸，分拣，最后根据探路笼的帝王蟹数量，选择是否继续在原地下笼。

    此时，尼德普看了庆尘一眼，小声嘀咕道：“希望你下笼的时候不会脱力。”

    庆尘笑了笑没有说话，控制吊机的老约翰将蟹笼吊到了投放台上，一边还扯着嗓子喊道：“菜鸟们，不要走神，小心蟹笼上拴着浮漂的绳子缠绕在你们脚上，把你们带进海底。”

    巴伦支海上，最危险的事情之一就是被蟹笼带入海底。

    绳子是盘成圆圈放在甲板上的，船身被海浪拍打的剧烈摇晃，船员站不稳的情况下很可能踩到绳索。

    这个时候，蟹笼正快速坠入海底，绳索被拉扯着一起下坠，如果船员的脚踝被绳索缠住，就会随着蟹笼一起进入海中。

    所以，所有船员上船后老约翰给每个人都发了一柄匕首，意思是如果有人被缠住，那就需要有同伴来帮忙，快速将绳索砍断。

    在巴伦支海，唯一能救船员的，就只有他的同伴。

    庆尘和尼德普分别站在投放台的两侧，用力将蟹笼给推到了海里，直到八个全部沉入海底。

    北极号继续向前行驶，张俭在驾驶室里继续按照父亲留下的海图，寻找下一片可以投入蟹笼的地方。

    待到六小时之后，北极号回到探路笼的位置，老约翰站在甲板上甩出钩爪，想要将浮漂下的绳索勾住，然后用吊机勾起。

    然而老约翰年纪太大了，力气不如从前，酗酒的身体也不停的颤抖。

    海浪太大，船身也在不停的起伏，影响着老约翰的准度。

    不论他抛多少次，都很难勾住浮漂之下的绳索。

    船是一直在随波逐流的，如果一次勾不中，张俭就必须开船倒回来，这对一名捕蟹船上的老水手来说，需要船长不停的调整方向才能勾住绳索，是一种耻辱。

    庆尘想了想，便对老约翰说道：“要不我来试试？”

    老约翰哂笑起来：“菜鸟觉得自己能行了？你想试，那就试试吧。记住，不要把浮漂勾破，不然的话蟹笼会和浮漂一起，永远沉在海底。”

    下一秒，他将钩爪递到庆尘手里，却见庆尘随手一扔便勾住了气球浮漂之下的绳索。

    老约翰愣了一下：“真他娘的活见鬼了，你真是第一次捕蟹吗？”

    “我以前练过标枪类的运动，”庆尘胡乱编了个借口。

    老约翰跑去吊机那边按下开关，轰隆隆的声音传来，吊机仓里的绞盘发出不堪重负的声响。

    有经验的老约翰当即觉得有些不对劲，立马放缓了拉扯蟹笼的速度。

    海底的蟹笼也在不断上升，直至露出海面。

    只是，当绳索到尽头时，露出海面的竟然不是蟹笼，而是一个两米高的单间式移动公共厕所。

    饶是淡定的庆尘都傻了，这特么的也没听说巴伦支海还生产公共厕所啊。

    庆尘指着公共厕所：“说实话，我实在不能理解巴伦支海为什么会出现这种东西。”

    苍茫的大海上，突然吊起来个移动公厕像话吗。

    不过，很快大家发现，那移动公厕的门上还用记号笔写了字：“虎鲸号送给北极号的礼物。”

    张俭从驾驶室里走了出来，暴跳如雷的吼道：“肯定是虎鲸号的芬尔干的！”

    虎鲸号、阿尔卑斯号、长尾号，这三艘捕蟹船的船长，便是之前在胡桃酒吧里想要买下北极号帝王蟹捕捞配额的人。

    看样子，三位船长都在针对张俭。

    张俭解释道：“这是捕蟹人的老恶作剧了，他们在出海前会去废弃回收站，用最便宜的价格买来这种东西，或者是一辆报废的汽车，带着一起出海。如果看到其他捕蟹船的浮漂，就会把浮漂勾起来，然后把别人的蟹笼换成这种大型垃圾。”

    老约翰说道：“蟹笼才六百八十磅，这玩意灌满了水能有四千磅，可比蟹笼沉重多了。他们知道北极号破旧，超负荷使用吊机的话，很有可能直接把吊机拉废。如果吊机废了，捕蟹船就只能回到港口修理好吊机再重新回到巴伦支海。”

    庆尘哭笑不得，还能这么玩？

    以前他所经历的战斗都是直接面对生死的，而如今的战斗，却是稀奇古怪的。

    这是属于捕蟹人之间的战斗……

    但这也太贱了吧，另外三艘捕蟹船是想方设法的要断北极号财路啊。

    然而这是巴伦支海上的规矩，捕蟹船之间可以开一次玩笑，但只有一次。

    过去人们会在浮漂的尽头挂上一个小玩偶、破皮球，如今有些恶劣的捕蟹人会直接用这个规矩坑的别人颗粒无收。

    “这玩意怎么办？”庆尘指着大海上的移动公厕问道。

    张俭阴沉着脸往驾驶室走去：“把钩爪拆下来，让这玩意沉入海底。我们开始捕捞其他的蟹笼，这种把戏他们最多只能玩一次。”

    庆尘想象着，如果几年以后有人来巴伦支海寻宝，探测海底的时候突然发现一个屹立在海底的移动公厕，会是个什么表情……

    想想都觉得精彩。

    随着剩余七只蟹笼被吊起，这一次老约翰干脆不碰钩爪了，他就看着庆尘百发百中的将浮漂一一勾起。

    老约翰在旁边只是说了一句：“你知不知道，就算十五年的老水手都未必有这么准？”

    庆尘笑了笑没说话。

    只是，蓝鲸似乎并没有真的给他们带来好运。

    每个蟹笼里，只有零星的七八只帝王蟹，收获惨淡。

    巴伦支海上的探路笼，一般每个蟹笼里有25只到30只帝王蟹，就算是不错的收获，这意味着他们已经接近蟹群。

    如果蟹笼里有八十只，那说明他们就在蟹群的上方。

    老约翰说他曾经最高的记录，是一笼捞上来了112只帝王蟹，硕大的帝王蟹几乎将钢筋焊成的蟹笼填满。

    那时候北极号的船长还是张俭的父亲，港口的人们常说，那位聪明的亚裔船长，每年总能在神秘的巴伦支海上找到最大的蟹场。

    张俭看着甲板上的收获皱起眉头，收获惨淡也就算了，蟹笼还被虎鲸号抢走一只……

    他仿佛已经能听到其他捕蟹船上的嘲笑声了。

    在胡桃酒吧里有个传统，阿姆斯特丹港口总共九艘捕蟹船。每一年船长会下赌注，一人一万欧元，谁最先完成自己的配额就能把剩下八个船长的八万欧元都拿走，这八万欧元要分给船员。

    胡桃酒吧的老板就守在港口，专门负责观察每艘捕蟹船的货仓过称。

    这也是船长们为什么喜欢去胡桃酒吧的原因，捕蟹也是有彩头的。

    船员们也会为了这个彩头拼了命的干活，要知道一人平白多分到一万多欧元，这就等于平白无故拿了十多万人民币。

    不过，张俭没有跟庆尘、秧秧提过这件事情，因为他那一万欧元基本跟打水漂没什么区别……

    这时，秧秧忽然说道：“刚刚咱们放下探路笼之后往巴伦支海深处行驶的时候，有个地方就很不错。”

    张俭看向秧秧，对自己为数不多的船员耐心解释道：“捕蟹没有那么简单，不是你看哪里顺眼，然后把蟹笼放下去就行了。要知道这个季节里帝王蟹都集中在大陆架上，蟹群的活动也有特定的规律。”

    尼德普也冷冷的看了他们一眼：“不要觉得自己钩爪扔的好，就可以在船上随便提建议了，水手就做好水手的工作。”

    秧秧笑了笑没再说话。

    只有庆尘若有所思的看了秧秧一眼，低声问道：“你的感知范围扩大了？”

    秧秧低声回应道：“扩大到300米了。”

    庆尘点点头，难怪女孩会突然说话。

    “你发现的蟹群规模大吗？”庆尘问道。

    秧秧点点头：“密密麻麻的全都是。”

    帝王蟹集中活动在270米海深的区域，刚好可以被秧秧的感知范围覆盖到。

    这位秧秧同学，可是人形自走雷达啊，她说哪里有蟹群，那就是真的有啊！

    不过，他们跟张俭等人非亲非故，也不是真的来捕蟹。

    如今已经顺利登船，张俭、老约翰怎么指挥，他们就怎么做呗，反正庆尘要等的也只是一场暴风雨。

    根据天气预报来看，4天之后便会有60节以上的强飓风从北方来袭，那时或许是个机会。

    然而就在此时，老约翰忽然看向秧秧说道：“你说的那位置在哪个方向，我们可以放几个探路笼下去。”

    张俭想要说什么，却听老约翰继续说道：“现在刚出海，谁也不知道蟹场到底在哪，大家都是漫无目的的尝试寻找，所以根据喜好扔几个探路笼也没什么。”

    此时此刻，有20年捕蟹经验的老约翰虽然只是个水手，却更像是船长。

    ……

    六千字章节，晚上11点还有一章

