    见到破窗而入的飞剑，蓝轩吓得一哆嗦！

    但看了一旁的老者一眼，立马恢复了镇定。

    自己身边的老人，年轻时曾经被人誉为半神。

    有他在，对付林阳还不是小菜一碟？

    老人看着破窗而入的飞剑，也是瞳孔猛缩。

    这一剑袭来，连他都没察觉到。

    这时，林阳带着柳妍走了进来。

    “蓝轩，是你要见我吗？”

    蓝轩见到林阳，冷笑一声。

    “你出现的还挺快。”

    “翁老，麻烦你了。”

    翁天同点了点头，看向林阳说道。

    “年轻人，听说你仗着武艺了得，就欺负弱小？”

    欺负弱小？

    听到翁天同的话，林阳讥笑道。

    “你觉得，这家伙算是弱小吗？”

    “一个人渣罢了。”

    被骂的蓝轩，勃然大怒。

    他咬牙切齿的看着林阳，沉声说道。

    “翁老，就不要和他多说废话了，直接杀了他！”

    说着，看向一旁的柳妍。

    当他看清柳妍时，眼中出现淫秽的目光。

    他激动地舔了舔舌头，对柳妍说道。

    “柳妍，没想到能在这里遇见你！”

    “相逢就是缘分，等翁老杀了这家伙，我们一起吃个饭吧。”

    柳妍闻言，脸色阴沉说道。

    “蓝轩，要吃饭还是自己去吧。”

    见柳妍拒绝自己，蓝轩也不恼怒，他呵呵一笑说道。

    “你会同意的。”

    “翁老，动手吧。”

    老人点了点头，站起身来。

    老人头发花白，脸上也是出现了皱纹，远远不如玄门协会那波人包养得好。

    但他眼中的精芒大盛，目光死死的盯着林阳。

    “年轻人，老夫已经十年没出手了，今天让你想出手！”

    林阳一笑道：“我怕我一出手，你就没机会出手了。”

    老人哈哈大笑道：“果然和蓝轩说的一样，十分狂妄。”

    “来吧，我让你看看，什么叫半神！”

    看着一脸自信的老人，林阳一笑道。

    “既然如此，那我就看看什么是半神。”

    说完，从原地消失。

    等翁天同抬起手来时，林阳已经站在他的身后了。

    他的手中，拿着老人几缕白发。

    林阳呵呵一笑说道：“老人家，上了年纪就不要出来卖弄武学了。”

    “而且，帮这种欺男霸女之人，你也不怕折寿吗？”

    老人看见林阳手中的白发，瞳孔一缩。

    额头也是惊出冷汗来。

    刚才林阳要是对自己下杀手，说不定自己已经死了！

    他深吸一口气，目光凝重地看着林阳。

    “是老夫轻看你了，怪不得敢欺负蓝少，果然是实力了得。”

    欺负？

    “老头，你是不是弄错了什么，我对付他算是欺负人？”

    蓝轩不知道刚才的交手是翁天同落了下风。

    他以为，林阳是怕了翁天同，才会说出这番话来的。

    他得意一笑，对林阳说道。

    “我蓝家乃是金陵百年家族！”

    “在金陵，我蓝家就是王！”

    “凡是忤逆我蓝家的，都该死！”

    说着，他将目光看向一旁的冯唐说道。

    “本少爷看上这家伙的女友，是他的幸运。”

    “他居然不配合本少，就是该死！”

    “至于你，居然为了他，打了本少，你更该死！”

    “翁老，快杀了他！”

    看着一脸乖戾的蓝轩，林阳皱眉说道。

    “看来，之前就应该杀了你。”

    杀了我？

    蓝轩得意的大笑起来说道。

    “我生下来，就是站在顶峰的男人，你凭什么杀我？”

    “你这种屁背景没有的屌丝，你拿什么跟我斗！”

    “我告诉你们，我将你们全部击杀在这里，我依然没事，这就是我们的差距。”

    “你们努力的终点，就是我的起点。”

    他看向冯唐，冷笑说道。

    “你冯家不是别叫做准一线家族吗，我自己来就能灭了你们。”

    “你们知道这叫什么吗，这叫底蕴的差距！”

    说完这番话，蓝轩一脸的得意。

    看着他这样，林阳隔空一抓，将长剑抓在手中。

    “还真是一位高高在上的天之骄子，可惜，遇到了我。”

    见林阳将长剑抓在手中，蓝轩下意识的感觉到一阵寒意。

    但是，看了一下身边的翁天同。

    他躲在翁天同身边，大叫道。

    “遇到了你又怎么样，翁老在我身边。”

    “翁老，杀了他！”

    翁天同点了点头，将目光看向林阳。

    “后生，我承认之前是我小觑你了，现在，我将用全力来和你战斗！”

    “来吧。”

    他大喝一声，释放出自己强大的气势来。

    屋内，平地起风波。

    一股大风吹来，大家衣服被吹的铮铮作响。

    翁天同看着林阳，大叫一声，直奔他而去。

    蓝轩见到翁天同主动出手，立马就放心了。

    只要翁天同出手，那叫林阳的家伙，还不是死定了？

    他笑呵呵的将目光看向柳妍说道。

    “柳妍，那家伙死定了，你今晚和我一起共度良宵吧。”

    他看着柳妍惹祸的身材，不由舔了舔舌头。

    “噗嗤”

    在他朝柳妍靠去时，一道鲜血溅在了他的脸上。

    他摸了摸脸上的鲜血，嘿嘿一笑说道。

    “不愧是翁老，这么快就将那小子打死了。”

    “不过，这也太便宜那小子了，我还想着好好折磨他呢。”

    蓝轩话音未落，林阳的声音就响了起来。

    “看来，没要让你失望了。”

    蓝轩闻言，猛地抬头看去。

    当他见到手拿长剑，朝自己走来的林阳。

    再看着地上尸首分离的翁天同，身躯颤抖的同时，发出一声惊呼。

    “为什么，你为什么能杀了翁老？”

    看着震惊的蓝轩笑道。

    “他已经老了，拳怕少壮，你没听过吗？”

    “而且，他那点实力能被叫做半神的话，那我就是唯一真神！”

    看着朝自己走来的林阳，蓝轩浑身发抖着。

    “你...你别过来！”

    “我身后，可是蓝家啊。”

    “我是百年世家之子，你不能杀我，否则你在金陵活不下去的！”

    “你要是放了我，今晚的事，我可以当做没发生！”

    见林阳已经来到自己面前，抬起剑来，他大叫。

    “柳妍，你难道想看着他被蓝家追杀吗？”

    “他一个外人不知道我蓝家的分量，难道你还不知道吗？”

    听着蓝轩的大叫，柳妍终于是开口了。

