
　　只见李昂袖口中延伸出一条藤蔓，撕开虚空，从中取出一块小巧玲珑的草莓蛋糕。

　　蛋糕呈圆形，外表覆盖着一层洁白奶油，顶部放着一些蓝莓与草莓切片，再之上则是一根有着螺旋图案的纤细蜡烛，正在不受外界风力影响，默默燃烧。

　　藤蔓一甩，将蛋糕丢进李昂嘴里，

　　而李昂的左手，则自虚空中，取出了另一件道具。

　　闪耀命运之骰。

　　李昂随手将其抛起，正多边形的骰子在空中急速旋转，不断变化形状，最终摔在李昂手掌之中，凝固不动，顶部数字固定在了1212。ŴŴŴ.23sk.com

　　那块草莓蛋糕是【华兹沃斯女士的生日蛋糕】，能在食用后的一个小时时间内，获得相对意义上的好运，

　　而闪耀命运之骰，则能通过骰子最终投出的数字，接取属于其他同级别超凡者的力量。

　　加百列心中陡然升起强烈不安，他能感觉到对方身上正在发生某种无法理解的事情。所以他做了当前情况的最佳选择——再次闪现，挥出炎之剑。

　　嘶——

　　绵延百米的炎之剑毫无阻碍地切开空间，

　　在挥出的瞬间，就已完成了切割，横穿了李昂身躯。

　　李昂手里还捏着闪耀命运之骰，过了半秒钟，才后知后觉地都低头看向自己被炎之剑拦腰斩断、一分为二的身躯，脸上残留着不可思议的表情，像是在说“这不可能。”

　　砰！

　　李昂炸裂开来，化为飞灰，

　　而炎之剑散发出去的炽热气浪，余势不减，横扫前方平地菌毯，

　　令满山遍野的地表菌毯烈烈燃烧，连同上面数以万计的中低阶兵虫一起，湮灭成灰，就算是卫队级、近卫级兵虫，在炎之剑隔空的高温灼烧下，体表装甲也逐渐融化。

　　“哦，这一剑带有时间能力么？在挥出的瞬间，抹除掉了挥砍的过程，直接实现结果。如果没有同等的时间系异能，就必然被命中。”

　　李昂不急不缓的声音，在加百列头顶中响起，

　　天使长没有回答，也没有抬头张望，身形再次消失不见，闪烁至李昂身前，周身羽翼齐齐绽放光芒。

　　砰！

　　李昂再次炸裂，

　　然而下一秒，更多龙头白大褂的李昂，出现在高空当中，

　　或俯视，或平视，或仰视着张开六翼的加百列。

　　“猜到了我有制造幻象的能力，所以这一次采用了能破除幻象的圣光么？不错的策略，可惜，还是不够。”

　　所有李昂慢悠悠地开口，声音重叠在一起，令加百列心中升腾起难以言喻的烦躁，周身燃起纯白色的汹汹圣焰。

　　当！！！

　　加百列收回长剑，朝着脚下重重一杵，

　　纯白圣焰，以剑尖为中心爆发开来，宛如烈日当空，散发无穷光芒。

　　强光所到之处，所有李昂幻象均化为飞灰。

　　找到了！

　　加百列目光骤然一凝，瞬间闪烁至万米开外，一剑刺向某座山巅上的李昂。

　　后者手中依旧攥着闪耀命运之骰，看着加百列闪烁而来，平静地抬起手，轻轻一扫。

　　铮——

　　加百列在空中骤然停住，手中炎之剑悬停在李昂前方十米处，无论如何也不能再靠近哪怕一分一毫。

　　加百列，开始了倒退，

　　他收回长剑，闪烁回到原点，体表燃起的汹汹圣焰缩回体内，漫天光芒也遁入羽翼，依旧站在地表原点。

　　心灵传送系，九级异能，时光倒流。

　　李昂淡淡微笑，能够增强运气的【华兹沃斯女士的生日蛋糕】，加上闪耀命运之骰，成功随出了灵能体系的超凡能力。

　　如果说米迦勒、加百列等人所拥有的圣焰，代表的是极端的爆发力、破坏力与续航力，

　　那么九级心灵异能，代表的就是极端的个体意志。

　　【洞察先机】

　　李昂手指微弹，眼前浮现一幕幕所有可能发生的潜在景象。

　　【精准传送】

　　他闪烁至加百列身前，轻易避开加百列挥来的炎之剑。

　　【机体静滞】、【时间加速】

　　他的身躯陷入绝对免疫，无视所有圣焰伤害，在时间加速异能的作用下，爆发出恐怖加速度，

　　在加百列做出任何有效应对之前，

　　伸出食指，点在了炎之剑的剑刃上。

　　【扭曲现实】

　　澎湃如海的心灵异能，强行渗透进现实世界，如画笔在画纸上涂涂改改一般，篡改着真实。

　　加百列手中炎之剑的火焰瞬间熄灭，当他意识到的时候，炎之剑已然变为了一根巨大的、扁平的彩虹棒棒糖，散发着甜美的果香味。

　　“你做了什...”

　　天使的怒吼还未发出，眼前的景象就再一次发生变化。

　　李昂在他身上释放了【时间跳跃】，将他强行摘出现实世界3秒钟的时间，

　　当他反应过来时，现实世界已然过去了3秒，

　　而他的周围空间中，也布满了心灵创造系异能制造出来的、能释放灵能的特殊水晶。

　　【归亡术】

　　【损脑术】

　　【摄魂术】

　　【解离术】

　　【心灵鞭笞】

　　【毁灭能量】

　　【真实支配术】

　　...

　　近百道攻击型灵能，在加百列重归现实世界的瞬间，齐齐发出，作用在他身上。

　　砰砰砰砰！

　　加百列体表的洁白羽毛，如同暴雨中的湖面一般，泛起密集而暴烈的涟漪，每次强行抵挡灵能冲击，他身上的光芒就会黯淡一分，

　　直至，彻底失去对灵能的抗性。

　　“睡吧。”

　　李昂伸出一指，在加百列额头眉心处轻轻一点，释放了心灵附魔系九级异能——幻境术。

　　咔嚓。

　　加百列双眸顿时失神，一片茫然，所有动作顿时停住。

　　他的精神被丢进了一个虚拟的、毫无破绽的世界，同时他的能量身躯也会慢慢死去——所有天使都是能量构成体，

　　只有摧毁其精神，

　　比如消灭意识，或者丢进湮灭奇点，才能绕开天使们利用能量复活的机制，造成直接杀伤。

　　“这就是...”

　　地表传来了真理之侧震撼的声音，他摘下兜帽，露出下方苍白脸庞，喃喃道：“九级心灵异能的力量么...”

　　“是啊，不过，已经用完了。”

　　李昂笑了笑，没有解释闪耀命运之骰每次只能使用相当于注入其中的等额能量，而是转头看向世界树方向。

　　拉斐尔等天使长，已注意到了加百列的停滞不动，

　　他们挥动炎之剑重重劈砍，试图突破重围，却被素霓笙与米迦勒拦住，

　　而其他的四翼、双翼天使们，也陷入了与虫群的战争海洋。

　　虫巢各级兵种，肆无忌惮地向天使大军倾泻火力，

　　重装级兵虫发射酸液、电浆与炮弹，

　　特种级兵虫向天空射出勾爪、钉刺，将畸形天使们拖拽下来，令低级兵虫一拥而上，劈砍啃噬，

　　虫巢近卫们纷纷舒展脊背装甲，开启模仿黑曜石机甲的矢量喷口，冲至空中，围剿厮杀，

　　而近卫群中的虫巢暴君，则如虎入羊群，不断收割着双翼乃至四翼天使的性命。

　　至于漫天的空天母舰，

　　它们一边连环开火，一边释放源源不断的海量飞行兵虫。

　　那些飞行兵虫装备有猛烈的火力，具备极强的机动能力，必要时还能为空天母舰阻挡天使们射来的光雨。

　　每一刻，每一秒，都有数以万计的虫巢兵虫在大规模死去，

　　不断有兵虫在光雨、圣焰打击下，爆炸开来，溅落血肉，乃至湮灭成灰，

　　一些空天母舰，也在天使们悍不畏死的反击下，被击中坠毁，滑翔着撞在地上，犁出一条深邃沟壑。

　　作为能量构成体的天使，只要不被最致命的灵能攻击扫中，就能无限复活，

　　它们时刻拱卫在那尊苍白畸形怪物的周围，如同大海上的礁石一般坚固顽强，

　　让虫群的每一波进攻，都需要付出巨大而惨重的代价。

　　不过，虫群最不用在乎的，就是牺牲。

　　菌毯根须深深扎入生物质的岩层当中，汲取着能源与养分，孵化更多虫卵，

　　而地表之上的菌毯绒毛，则无时无刻不在回收着虫群兵种死亡后的血肉——这些血肉，过于残破的，会被融化为富含能量的消化液，用于孵化新的虫卵。

　　而稍微完整的残肢断臂，则会被用来移植到受伤兵虫身上。

　　天使们能够利用能量无限复活，而虫群甚至连能量补充环节都可以省略——整片空间都是生物质的海洋。

　　虫海越来越多，

　　天使大军的位置，就像是无穷黑暗中的一小片烛火。

　　霍恩海姆等人站立在菌毯之上，感受着大地在炮火肆虐下的震颤，聆听着千百道重叠在一起的虫群尖啸，面露茫然之色。

　　如海水一般的低级兵虫，无视了他们，在他们身旁奔踏驶过，

　　而一小支卫队级、近卫级兵虫，则听从主宰命令，拱卫在玩家们身旁，保护他们不被战争意外卷入。

　　“现在...”

　　李昂凝视着战场中心那尊苍白畸形的怪物，抬起手，扶正了龙头面罩，“轮到你了。”

　　他踩踏无形阶梯，向着高空攀升，

　　地表的丁真嗣后知后觉反应过来，看着他的背影喊道：“李哥你去哪？”

　　“我说了，结束这一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二百一十二章 阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 