    大真国，都城南京。当然这和后世建在长江边的金陵城是完全不同的概念，两者在地理位置上，也是南辕北辙。

    大真国的南京城是后世图们江西边的延吉，这里东、南、北三面环山，西面开阔，中间是呈长白山马蹄状的盆地。平均海拔150米左右。地势北高南低，地形大致为丘陵状起伏。

    境内河流不少，主要有布尔哈通河、烟集河和海兰江，都是图们江的支流。由于河流的灌溉，土质也较为肥沃。若是发展农业，也算是一片沃土。

    在金国统治还未完全崩溃的时候，这附近有阿顿城/乌塔城和钝恩城三座小城。如今大真国在此建都后，三座小城的人口也尽皆迁入了新的都城。

    当初蒲鲜万奴在此建都，也是有考虑到蒙古的军事威胁！若是被长期围城，凭借城池和有利的地形，可以长期据守。到时候，就可以逼得蒙古人不得不退兵。

    至于从正面战场将蒙古人打败，大真国上下，似乎都觉得这是一件不可能的事。

    如今距离建都已经有三年了，在强征各族丁壮，不计代价建城的情况下，南京城外墙已有两丈多高，采用石头与砖块混合建筑的方式，共有六道城门，已有中原雄城的雏形。

    内里民一万余户，并拥有大片开垦的耕地。就算被围城，也能在内里自给自足。另外再加上这次从征辽之战中的收益，大真国群臣，已有几分恢复当年大金国气吞万里如虎的野望。

    但病猫就是病猫，碰到真老虎，立马就会现了原型。以致当东蒙古的使团来到南京城时，有着王都气势的南京城一下子就变得紧张了起来。

    哈尔斯丁作为兀鲁图斯部的使团，是秉持着兀鲁图斯的意志来的。当进入大真国境内时，整个使团就被接迎的大真国兵马严密的保护了起来。

    当然，这实际上就是一种变相的监视。

    为了防止哈尔斯丁窥探到大真国的虚实，一路上，他们的行程都很赶。而且安排路过的地方都非常荒僻，看他们紧张的样子，哈尔斯丁都觉得有些好笑。

    等来到南京城，已有大真国的枢密使王浍率领大真国文武重臣来此相迎。

    “上使远道而来，大真国文武上下，都是喜不自胜啊！”，王浍保持着温和的笑容谦逊道。尽管实际上大真国没一个人喜欢哈尔斯丁一行，但蒙古势大，面上的功夫却不得不做！

    所谓伸手不打笑脸人，但哈尔斯丁此行，可是带着任务来的。因而不得不打笑脸人了。

    “恩！怎么是尔等前来？你们的国主呢？他怎的不来迎接我等蒙古上使？难道以为灭了辽国，就不把我们大蒙古上国放在眼里了吗？”，一顶顶大帽子当即扣下，而且还是在这种场合。

    一众大真国文武群臣闻言，齐齐都变了脸色。

    其实他们心里也都虚得很！

    毕竟辽国就是蒙古人扶持的一个小国，存在的意义便是防着他们大真国坐大。如今他们把辽国除国都的城池，几乎都攻打了下来。落在蒙古人眼里，很难说不是心怀不轨了。

    更重要的是，马匪的事已经在东蒙古结束了。在内患已平的情况下，那些蒙古王爷肯定不会放着周边再有女真人的势力坐大的。

    眼下被哈尔斯丁这么毫不留情的诘问，王浍的养气功夫不错。在其他人都色变的情况下，依旧保持着温和的笑容，不卑不亢的解释道：“国主偶感风寒，因而才没能来接应上使。但王后已经在宫中摆宴，就等着为上使接风洗尘呢！”，说罢，还冲身后的一个官员使了个颜色。

    就见对方立马抬出一口箱子，当众打开后，哈尔斯丁顿时被内里的珠光宝气闪到了眼睛。

    “这是小国小小心意，还望上使海涵！”。

    哈尔斯丁之前跟着商队，也不是没见过金银财宝。所以对这一箱子的珠光宝气，依旧保持着淡定的神色。

    就在王浍以为对方又要发难的时候，哈尔斯丁却语气一转道：“既然你们国主感染了风寒，那就好好养病吧。上天有好生之德，国主的风寒也说不得是多行兵戈，导致辽国百姓流离失所，从而报应所致。不如早点将派出的兵马撤回来，说不得国主的病就好了！”。

    “该死的色目人，竟然也相信因果报应吗？”，王浍心里骂着对方明明就是个信仰真神的回回人，竟然也张口闭口汉人的上天好生之德了。而且还当众说蒲鲜万奴是遭了报应，真是该死！

    不过哈尔斯丁的身份特殊，没人敢当面还嘴。就见王浍的笑容挂不住了，有些僵硬的笑道：“国主只是偶感风寒，将养两天便无恙的。上使还是赶紧收下我等的礼物，王后已经在宫中等着了。”。

    “恩！那你带路吧！”，哈尔斯丁一副上国使者的姿态摆的足足的。一些心高气傲的大真国的文武重臣已经对其目露凶光。但却都只敢背地里骂上几句，而不敢当众说些什么。

    对此，哈尔斯丁及其随行人员，将一切都看在了眼里。这次他们过来，明面上是来代表蒙古指责蒲鲜万奴轻启战端，令其退出辽国。但实际上，是试探出大真国的底线。

    尤其是在兀鲁图斯部还没准备好之前，绝不能让其摸清兀鲁图斯部的真实意图。

    一路上，围观的百姓不少。他们都已经知道今天是蒙古使团入城的日子了！对于那个让小孩止哭的大蒙古国，城里的百姓就没有一个是害怕的。

    所以他们也都很好奇，蒙古人是不是真的有三头六臂，否则的话，怎会将不可一世的大金国打得几近灭国。

    哈尔斯丁则是观察着城中的一切，这些在回到兀鲁图斯部后，都会通过他的讲述，让画师一笔一画的画出来的。

    就在一行接近内城的时候，一道人影忽然冲出，大喊着请求蒙古上使救救大辽！

    这下真是一石激起千层浪！

    围观的人都无不色变。

