
　　他从来都没有买过这东西，并不了解其中的行情，不过来的时候他特意查了一下，目前市面上小白鼠的价格哪怕是最便宜的都要几十块钱，最贵的顶级斑点鼠则要上万块钱。

　　方卓伟的最佳选择自然就是斑点鼠，虽然贵，但是值得。

　　“咱们这里便宜的要五十多块钱，贵的要两千多呢，大大小小分成了五个档次。”婴儿肥女孩笑着说道。“绝对能满足您对于不同价位白鼠的需求呢。”

　　“两千多？请问你这里有没有斑点鼠？”方卓伟尝试性的问道。

　　斑点鼠是所有小白鼠中品质最高的存在，不论是基因亦或者是习惯都是最接近人类的哺乳动物，毕竟是关系着自己，自然是要选择最好的。

　　“斑点鼠啊？有倒是有，不过那种小白鼠每一头可都下不来一万块钱，您……确定要买？”

　　婴儿肥女孩有些惊诧。

　　斑点鼠是白鼠中的顶级贵族，价格极其昂贵不说还难养，一般除了某些实验室之外，很少有个人会买这个。

　　一般个人养斑点鼠的，几乎非富即贵，家里面都不差钱，毕竟斑点鼠的价格在那里摆着，随随便便就要上万块钱，而且比起普通的白鼠更加娇贵难养，再加上每个月的食物开支等等。

　　简而言之，斑点鼠绝对是属于有钱人的宠物，但眼前这个男人……虽说一身穿着不是什么廉价的地摊货，但也绝对不算有钱人吧。

　　婴儿肥女孩偷偷的上下打量了好几下方卓伟。

　　“你这里真有？”

　　方卓伟有些惊诧，他本来只是尝试性问一下，没想到对方居然真的有卖。

　　“真有。”婴儿肥女孩笑着点了点头。

　　“那给我拿一只。”方卓伟微微思索，立马说道。

　　他只不过需要少许斑点鼠的细胞而已，一只应该够用。

　　“现在可给您拿不了，斑点鼠太金贵了，我这里没有放，不过我哥那里有，你可以提前预定一下，我让我哥给你送过来。”婴儿肥女孩抿了抿嘴，赶紧说道。

　　“预定的话什么时候能到？”

　　方卓伟眉头微微一挑。

　　“用不了太久，最多一天。”

　　“一天的话还行，那给我预定一只。”方卓伟思索片刻，点了点头。

　　斑点鼠是白鼠中的贵族，网上虽然也有卖的，并且价格还会相对便宜一些，但配送的时间太长，而且最重要的是，他无法确定送过来的斑点鼠品质，万一在送的路上就已经挂了呢？

　　虽说死的凑活凑活也能用，但和健康的绝对有差距。

　　“那个……预定的话要交两千块的押金……”婴儿肥女孩糯糯的说道。

　　“押金好说。”方卓伟点了点头，转了两千块钱过去。

　　“麻烦留一下联系方式什么的，要是您没有时间的话，我们也可以给您送货上门。”

　　见方卓伟没有任何犹豫，价都不讲，直接一脸淡然的支付了两千块的押金后，婴儿肥女孩顿时热情了不少。

　　两千块钱虽然不算多，但多少也能看出一些东西。

　　直觉告诉她，眼前这个男人绝对是个平日里喜欢行事低调的有钱人。

　　有钱，颜值又不错，婴儿肥女孩对方卓伟的好感顿时直线提升。

　　方卓伟自然是不可能知道婴儿肥女孩的小心思。

　　付完押金，留下了自己的联系方式和联系地址后，他便准备离开。

　　“这个蜥蜴叫什么？”

　　临走的时候，玻璃壁橱里面一个长相略显丑陋的家伙吸引了他的注意。

　　“那个叫做绿鬣蜥，四百块，虽然长相不太好看，但是却是世界上性情温顺并且胆小的动物之一，是目前市面上最常见的一种宠物蜥蜴呢……”

　　婴儿肥女孩侃侃而谈，显然专业知识储备还算不错。

　　“绿鬣蜥一般都是白天活动，属于日行性的树栖型蜥蜴。它们是杂食性动物，在幼年期比较吃喜欢蟋蟀、面包虫等动物性食物。

　　不过成年后会成功转型为以植物性食物为主，像什么草、水果之类都是它们最爱的食物，在所有的蜥蜴品种中算是最容易养活的一种，喜欢的可以买一条哦。”

　　“给我拿一条吧。”

　　方卓伟仔细瞅了几眼绿鬣蜥，说道。

　　看着这条绿鬣蜥，他突然有了一个很大胆的想法，都说蜥蜴是最像龙的生物，他想尝试一下能不能用这条绿鬣蜥的细胞基因演化出一条传说中的龙出来。

　　买了绿鬣蜥之后，方卓伟又买了几条其他种类的蜥蜴，总共花了小两千多块钱。

　　“先生，您要不要办一个咱家店的会员啊，我可以免费送给你几个笼子，笼子我都试过，质量都还可以，单个买的话最少都要20块钱一个呢。”

　　婴儿肥女孩开口，已然将方卓伟当成了难得的大客户。

　　“嗯……可以。”方卓伟想都没想，直接点头回道。

　　能白占的便宜，不占天理不容。

　　办完会员卡后，婴儿肥女孩快步走到一旁，拿出了几个约么半米大小的木制笼子，帮方卓伟把蜥蜴一个个放了进去。

　　……

　　安平镇三面环山，极目远眺，尽是穷山峻岭，奇峰罗列，怪石嶙峋，连绵起伏，平均高度能达到两千多米，加之异常陡峭，所以自古都是易守难攻之地。

　　除三面之外，安平镇剩余一面濒临安平江。ŴŴŴ.23sk.com

　　安平江宽达数百米，想要进入安平镇的话，只有穿越安平江一条路。

　　远远望去。

　　安平江白浪茫茫一片，如煎盐叠雪，阳光下，江面上泛起的道道微波，又似若条条金蛇一般。

　　此刻。

　　江面上。

　　一艘轮船缓缓驶过。

　　轰隆的发动声震荡起重重江流迁回于悬崖峭壁之间，激荡着滚滚汹涌波涛，浪花飞溅，向前冲击而去……

　　轮船甲板上。

　　站着数道身影。

　　为首的身穿白色休闲服，带着一副偌大的白色墨镜，身材伟岸，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑一般。

　　虽然看不清具体长相，但绝对不差。

　　年轻男子的身旁，是一个体型健硕，浑身肌肉隆起，足有两米多高的壮汉，另外一个，却是一个看起来不过八九岁，一头呆毛的小屁孩。

　　“哎，金刚，安平镇这边的接头人是谁来着？”

　　揉了揉眉头，休闲服男子看向了一旁的壮汉。

　　“是一个女人，好像叫做张娅，代号灵魅！”

　　壮硕大汉瓮里瓮气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第三十章：造龙的野望和现实世界的隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 