    第64章 板上鱼肉

    火舞直挺挺地走过来，朝着正在清线的蒙犽就是一脚！

    正是火舞的一闪！

    与此同时，元歌的傀儡也从草丛里释放，没等欣然反应过来，就已经欺身而上，三三秒控住了草里的西施。

    “哎呀！”

    蒙犽被切，欣然多少有点分心了，她一技能刚要释放，就被元歌突进控住，这会也是动弹不得。

    欣然狂点闪现，但没有抵抗鞋的她，韧性完全不够，只能被元歌控住，打上了一套二三技能！

    两边的战况几乎在同时发生。

    队友刘禅这波由于想跟西施拉人后的控制链，没有在河道巡逻给视野，而是站得稍微靠里面了一点，没有第一时间发现火舞，并且阻止他的一闪。

    现在刘禅只能开启一技能加速，来到蒙犽旁边，先给火舞一爪，打断火舞的操作。

    对面的庄周也紧跟着过来切C，不过没有大招的他，只能是在旁边OB，给点减速和伤害。

    而这时候，马可波罗也是直接转了进来，净化一开，这个位置，他的弹幕仿佛无穷无尽一般！

    蒙犽趁着刘禅给出的一点点喘息时间，大招秒点，疾跑秒开，一技能按下，机关枪对着火舞就是一顿突突突。

    刘禅还在一旁锲而不舍地控制火舞。

    再加上蒙犽的伤害，火舞的血量飞快下滑，不过临死之前，火舞还是将自己的一套技能全部打了出来。

    蒙犽还有四分之一的血量，在击杀火舞之后，蒙犽也是第一时间逃出了马可波罗的弹幕。

    马可波罗趁胜追击，二技能跟上几发平A！

    刘禅已经在一旁尽力地去保蒙犽了，奈何这波是两个人强切，刘禅的全部控制交到了不知火舞的身上，眼下只能用机关臂旋转给马可波罗带去伤害。

    最终，马可波罗是无视刘禅的技能，贴身输出，一技能将蒙犽直接扫死！

    伤敌一千自损八百，马可波罗的血量也是受到了蒙犽和刘禅的双重打击，眼下已经被打掉了一半的血量。

    另一边，峡谷内侧，战况同样激烈。

    元歌一套技能定住，这是最传统的一四三三二二三。

    逮到哪个脆皮法师，前期打这么一套，基本上刚刚好够斩杀线，如果不够的话，那就在二三技能释放的时间空隙里再跟上一发平A即可。

    但是欣然的手速太快了，她这会已经在疯狂戳屏幕了。

    尚杰则是有预感伤害不够，在这一波是采用了143322A3的穿插平A式打法，这就导致欣然的闪现，竟然神奇地丢出来了！

    “窝焯！”尚杰大呼小叫，“啊啊啊啊啊十字斩没中，不要慌，闪现跟上，平A，我A死你，四技能躲拉，我再A！”

    元歌还有后手，他闪现也是刚好，这波他立刻是闪现跟上，然后企图用平A打死西施。

    西施现在的血量大概就是两个平A就能清空。

    而欣然匆忙之下释放的一技能，被尚杰眼疾手快地用四技能调位躲掉。

    欣然只能用二技能去消耗尚杰，顺带起到一个减速的作用了。

    不过欣然心里很清楚，这个位置，应该是很难逃掉了！

    这时候，马可波罗也是跟了上来。

    他把刘禅打到了丝血，逼得刘禅只能转身撤退后，又掉过头来包夹西施！

    西施立刻被马可波罗和元歌前后夹击，看样子是孤立无援了！

    林浩在上路看到这一切，发生的实在是太快。

    他的意识虽然是到了，但是当他把信息传递给欣然的时候，欣然本身还需要反应以及消化，才能做出行动，自然就慢上一些。

    林浩现在只能通过传送法阵赶紧前往下路帮忙。

    这波他固然是可以推上路塔，但他的马超可不是老夫子这样的带线牵制英雄。

    下路的节奏这么崩，这波团战打输了的话，对于林浩这边队友的发育来说，都是很不利的。

    传送法阵已经在冒红光，林浩的马超即将赶到现场了！

    而下路的局势，又一次发生了变化。

    林浩这边的队友，娜可露露从红区出来，绕着河道逼近，一屁股坐下去，把位移技能全交的马可波罗挂上了强烈的减速！

    娜可露露一技能召唤玛玛哈哈跟上后秒接二技能！

    直接瞬秒了半血的马可波罗！

    而几乎同时，对面的橘右京也从自家蓝区靠近下路一塔的草丛赶到，比娜可露露是慢了几秒。

    但是没关系，娜可露露收割的时候，二技能是朝着他所在的方位释放的，正好冲到了橘子的脸上。

    橘右京直接一刀居合定住，然后逮着娜可露露就是一套爆发！

    右边，一个丝血的元歌终于是把西施杀了，过来也给娜可露露补了几刀。

    技能全无的娜可露露也是紧接着倒地！

    这个时候，还在默默OB的庄周，以及橘右京，也都被娜可露露拼死的一技能加平A打掉了一些血量。

    这波团战打下来，是打了一个二换三，对面就死了马可波罗，以及火舞，而林浩这边，射手死了，还赔上了一个打野！

    打到现在，下路应该是全面崩盘了。

    但，河道里突然窜出一个身影，身后带着红色的拖尾！

    浑身冒着金光！

    “神威万里！”

    正是马超！

    当下路在进行着紧张而又刺激的大乱斗时，林浩的马超通过传送法阵来到下路龙坑附近，随后就直接开启疾跑赶过来了！

    刻不容缓啊！

    然而，当他赶到的时候，终究还是稍微晚了一步，对面基本上全歼了自家的队友们，只有一个刘禅在塔后方默默地回城，血量已经见底。

    打！

    一个国服马超最应该懂的就是合理的进场时机，因为马超这个英雄，本身没有控制技能，用来开团肯定是下下策，只能去打一个收割和伤害的补充。

    而衡量进场时机最重要的指标，往往不是对手的血量，而是对手手里还有没有技能。

    很多马超看到对面C位丝血，就义无反顾地开疾跑开大硬冲，往往会被对面一大堆技能控住，活生生砸死。

    但是这一波，林浩还是看得很清楚的，对面大部分技能已经交出，就算血量健康，也都是板上鱼肉，随便他戳！

    (本章完)

