    正午时分，骄阳似火。

    这里一点儿也没有冬天的寒冷，反而像是盛夏。

    陆绊已经脱掉了外套，坐在长椅上扇风。

    “我们应该先找个人询问一下情况，再去体验一下项目？”

    他提议道。

    “确实。”

    冯羽点了点头，她看到一旁有一名拿着冰淇淋雪糕的女生，像是来自国外。

    “你好，能问一下你叫什么名字吗？”

    看到冯羽，那女生一愣，随即答道。

    “我叫詹妮，是来这里春游的。”

    “你来自哪里？”

    “上城第三高中，我和我们班的同学一起来的。”

    那女生指了指不远处准备去坐过山车的同学们，那些外国的高中生正围着一只拿着气球的玩具熊，热热闹闹，满是青春的气息。

    “我第一次来，你知道哪些项目好玩吗？”

    冯羽询问。

    “哪些项目，呃，都挺好玩的，如果让我说的话，鬼屋很不错。”

    詹妮思考片刻，答道。

    “嗯，谢谢你。”

    冯羽向对方道谢，回到了陆绊的希雅的身边。

    “这是失踪者，看起来那些失踪的人都留在了游乐园里，永无休止地乘坐这些设备，提供欢乐。”

    她总结道。

    “她说鬼屋很不错，我们可以先去看看鬼屋再做打算。”

    那一座鬼屋很有恐怖的气氛，外表是一家废弃的医院，墙壁斑驳，还有血迹。

    “还可以。”

    陆绊给出了评价。

    门口的检票处坐着一名身穿黄色衣服的工作人员，他给陆绊等人说了说注意事项，便让三人走进屋子。

    而莱卡，作为一条狗，显然不能进去，只能在门外等待。

    鬼屋的装饰很有鬼屋的味道，就是那种半真不假的感觉，乍一看好像很精致，但实际上却有很多瑕疵，很假。

    陆绊走在最前面。

    倒不是因为什么胆子大小的缘故，而是因为在场的三人里，陆绊的战斗力最弱。

    这样，如果遇到什么情况，陆绊下意识动手的话，对工作人员的损伤会降低到最小。

    要是走在最前面的换成希雅，可能被惊吓到的瞬间就反手一个爆裂术丢出去了。

    “这里很黑，需要我用一个侦测术吗？”

    希雅说着就要抬手。

    “没必要没必要。”

    走了两步，等到周围全部暗了下来，陆绊就看到前面似乎有一点儿亮光。

    那红色的光芒之下，是一张病床，病床上似乎躺着一具尸体，用白布盖着。

    陆绊缓缓走近，他很清楚，接下来这尸体肯定要跳起来。

    走到靠近的位置，那白布底下的“尸体”忽然坐起来，他满脸都是血，挣扎着扑向陆绊。

    “痛，痛.......痛！”

    陆绊还没来得及后退，希雅就直接手起拳头落下，把那工作人员砸晕了过去。

    扑通——

    那“尸体”又躺了回去。

    “不痛了，现在不痛了。”

    陆绊将白布盖上，装作什么都没有发生的样子，喃喃自语道。

    “你不能打人的，到时候游乐园要我们赔偿怎么办？”

    他又告诫希雅

    三人继续往前。

    又是一间闪耀着绿灯的屋子。

    那好像是一间诊室，里面站着几名身穿护士服的人。

    陆绊刚刚走到诊室门口，就看到那里面身穿护士服的人忽然动了起来。

    她们以扭曲的姿态跳着舞，朝着诊室门口一点点靠近，透过昏暗的绿光，可以看到他们的脸上没有正常的五官，只有一张巨大的嘴，好像什么游戏里的怪物。

    看着那机械舞一般的动作，陆绊灵感涌上，立刻张开嘴。

    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱......”

    好运来的歌声在诊室里响起。

    那些护士服的人一时有些整不会了。

    她们面面相觑，不知道该跟着陆绊的旋律跳舞，还是继续吓人。

    这好像也吓不到人。

    一曲唱罢，希雅鼓起了掌。

    很热烈。

    “唱得很好！”

    她夸赞道，这种积极向上的歌曲，是夜之国需要的。

    “一般般，一般般。”

    陆绊谦虚道，那几个护士也跟着点头行了个礼，又站回了原本的位置，等待下一批客人。

    三人继续往前，走上嘎吱作响的楼梯，又来到了一间闪烁着橙黄色灯光的房间前。

    这里，一名戴着口罩的医生拿着锯子，正准备锯一名患者的腿。

    “不要啊，不要啊，好痛啊，好痛啊！”

    那患者惨叫着，可医生的锯子还是落了下去。

    “啊啊啊啊！”

    患者哀嚎着，他的腿就这么掉了下来，落到了冯羽的面前。

    “我的腿，我的腿......”

    那患者朝着自己的腿伸手，以充满幽怨的眼神看着冯羽他们。

    冯羽蹲下来，捡起了那一条一看就是道具制作的腿，随后将其交到了患者的手中。

    “你的腿。”

    “......谢谢，谢谢。”

    患者和医生愣愣地看着冯羽，觉得有点不按套路出牌。

    说好的尖叫惊吓落荒而逃呢。

    这是不是有点儿，太镇静了？

    “你用锯子的时候，应该从这个关节这里下锯，这样更容易锯开一些，不然对锯子损伤很大，我之前经常干这个，所以很清楚。”

    希雅又对医生说道。

    “哦，好、好的。”

    医生似懂非懂地点点头。

    等到三个人继续往前离开，医生和患者才对视一眼。

    “是不是有哪里不对劲？”

    陆绊等人从鬼屋出来，惊吓是没有惊吓，这鬼屋的设置就是正常的游乐园鬼屋设置，靠着一些昏暗的环境，忽然跳起来的工作人员吓人，中规中矩。

    如果陆绊搞鬼屋，肯定不这样，首先就要氛围塑造拉满，然后再加一点心理恐怖的暗示，让游客去想象，而不是直接看见，只有未知才是最大的恐惧。

    就像陆绊他们，现在身处游乐园里，看起来一切都很正常，但这里明显是诡异之物支配的空间，所有的正常，都是不正常。

    走出鬼屋，陆绊还是没发现有哪里会有诡异之物存在的痕迹。

    他看了一眼蹲在门口的柯基，狗子伸着舌头，乖巧地坐在那里，就连隔壁的玩具熊路过都没看一眼。

    “说不定是到了夜晚才会出现异常？”

    希雅看了一眼天边，夕阳西下，太阳马上就要落山，夜幕即将降临。

