    第330章 沉睡的神，真是身份

    阿尔忒弥斯。

    这位是奥林波斯十二神之中司掌狩猎与贞洁的月亮女神，也是监视地上界时间的神明之一，月之神殿的拥有者，雅典娜的姐姐，性情刚毅。

    对方跟雅典娜一样，自上古神话时代便立誓成为了处子神。

    远离男人，也远离男神。

    按照现在的话来说, 是独立自主的女性神。

    虽然不是大地统治者，她去依旧关心着大地上安危，这才派出了阿斯库蒙狩猎加隆。

    面对质问阿斯库蒙沉默不语。

    面对雅典娜和冥王阿迪斯的争斗，月神是不会出手的，这点阿斯库蒙十分清楚。

    “那我问你，那尊被使徒们崇拜，沉睡中的大神到底是谁？”

    丁力又问道：“你刚刚从我身上感知到的就是那位大神的气息吧，所以才把我误认为是加隆？”

    面对丁力的询问，阿斯库蒙微微摇头：“有关那位神明的信息, 在上古神话时代开始就是个禁忌，有关它的一切都被禁止说明，我只知道那位远古神明是所有怪兽的始祖！”

    “所有怪兽的始祖！”

    丁力听后不禁倒吸了一口凉气。

    他已经猜到了那位大神到底是谁了。

    如果让那个玩意复苏的话，那么一切都将白搭。

    是的，主要是那个怪物实在太过于凶猛。

    一旦重新复活便会重生为毁天灭地般的存在。

    怪不得使徒会拥有这么强悍的生命力了。

    那家伙复活现在的圣域肯定挡不住。

    “我要走了，还有几個据点没有被探查，我必须要找加隆，将他击杀。”

    阿斯库蒙背上弓箭，准备起身离去。

    丁力却起身拦住了她：“慢着，我可以帮忙，把地址给我吧，咱们可以共享信息。”

    “不用了，我们月卫士会自己处理这些祸害, 也必将猎杀惹祸的加隆。”

    说完阿斯库蒙转身就走，没有任何停留的意思。

    丁力望向身边的柳生兰：“我要你去办件事，将沙加毁灭鬼堡, 并且到处摧毁使徒据点的消息放出去。”

    “记住, 我之所以让你活着，是因为你有用。”

    “遵命，老师。”

    柳生兰立刻跪倒在地行礼，沉声道：“老师，如果你想要找这些使徒的聚集点，我这里的情报可以给您。”

    “我们柳生家拥有全日本最强大的情报机构，可以为您提供最完美的服务。”

    她明白丁力没有杀自己，所以因为有用得着自己得地方，如果对方愿意话，对方可以眨眼间击杀自己。

    自己必须主动点。

    。

    东京郊外，荒山野岭。

    有一栋隐藏在荒山的大型坟墓。

    鬼哭坟！

    这座鬼哭坟有着上百年历史，现在只是一座看起来并不起眼的土山，人迹罕至。

    这种墓穴之中却是灯火通明，人头攒动。

    在墓穴最深处有一处大殿，在最高处的大殿内，立着一尊两大无比的鬼神像，那鬼神肌肉发达，浑身长满了长毛, 嘴角充斥着獠牙。

    一看便知, 这不是普通鬼物，而是一尊邪神雕像。

    而此时, 正有一群黑袍老者齐聚在邪神雕像下。

    这些老者一个个皮肤褶皱，身上有容貌，双目中充满了邪光，各个身体都环绕着浓郁邪气。

    他们原本都是人类，为了求得长生服下了神丸，成为了神明的信徒。

    “神父，如今我们实力成熟，咱们应该主动出击，袭击圣域才对，这一次我们要身先士卒，反正我们获得了不死之身，根本不用怕所谓的圣域。”

    一个阴冷老头道。

    “终于等到了这一天了，我们要像圣域发动总功。”另一个老头子喝道。

    “对的，这是立功的机会，有神父带领，我们必定可以横扫圣域，管头什么圣斗士！”

    又一个老头喊道。

    盘膝坐在高大僵尸像下的一个身材无比高大老者，这时才缓缓开口：“各位，这件事还要等大神官亲自到来。”

    这高大老者全身干瘦之极如同一截枯木般，就跟干尸一模一样，但周身散发的邪气浓密之极。

    他便是这个教堂的神父，阿蒙。

    同时他也是教堂里最为强大的存在。

    所以他在教堂里向来是说以不二。

    正在众人准备聆听时，门外突然传来了一阵奇怪砸门声，紧接着那石头大门竟然被人一脚踹开了。

    就见一个披着黑袍的巨汉缓缓走了出来。

    那巨汉大步流星的来到大殿正中央，直接将斗篷掀起。

    这男子全身肌肉发达，身上那股邪气十分沉重，缠绕在身体四周，光气息就让四周的使徒是不寒而栗：“各位，我是大神官的派来的调查官，奉命前来告知各位下一步行动！

    他缓步来到墓穴中，向神父阿蒙和数位老者出示了一个紫色令牌，朗声道：“根据最新小心，我们在东京的据点鬼堡被人破坏，是一个叫做沙加黄金圣斗士所为。”

    “根据大神官的吩咐，我们一定要强行击杀那个叫沙加的黄金圣斗士。”

    “围杀黄金圣斗士沙加？”一位长老皱眉道：

    “他应该是所有圣斗士中最强的存在吧。”

    “我们作为先锋，不是优先攻击圣域吗？”

    那个浑身充斥邪气的男子道：“各位，大神官让我来给诸位带个话，他这次会亲自前去参战，各位不必多虑。”

    “什么！？”

    “大神官的这么说吗？”

    “大神官这么快就会出手？”

    此言一出，所有人都是发出惊疑声。

    “为了区区一个黄金圣斗士，竟然让我们全员出击，就连大神官都要出击？”

    “你在开玩笑吗？大神官现在不是在冥界根本离不开吗？”

    有几个僵尸长老质疑，有些义愤填膺。

    男子继续问道：“大神官在冥界？我怎么没有得到消息？”

    “你难道不知道大神官在冥界和魂天王在商讨大事吗……”

    神父阿蒙冷哼：“你是假冒的吗？”

    大汉嗤笑道：“假冒的？大胆！”

    “啊！”

    他正说着，伸手向着虚空中这么一指。

    一道雷霆之气直袭其中一个愤愤不平的家伙。

    这道雷芒笔直击中了对方。

    紧接着，这老头浑身颤抖，由内而外的冒出了一团团黑烟。

    黑烟仿佛从对方体内喷出，充满了焦糊味，让整个大殿中都充斥股臭味，任这老头怎么嘶吼哀嚎，是愈演愈烈。

    一股股黑烟是从对方的鼻子嘴巴里疯狂喷涌而出，在一声声悲惨的嚎叫声中，他硬生生被烧成了一堆焦炭。

    那名浑身邪气男子忽然间又使出一道雷霆之气，将对方彻底烧成了灰烬，一阵冷风吹过，最终连灰烬都没有剩下。

    整个大殿内，连一点灰烬都没有留下，仿佛这位从来没有存在过。

    紧接着，一片死寂！

    现场所有使徒噤若寒蝉，不知道该说什么好。

    连刚刚一直面色不变的神父阿蒙都神色大变，眼中露出惊惧之色。

    竟然雷火之气，他们使徒最怕雷火之气，眼前这个浑身缠绕邪气的男子，为什么会掌控雷霆之力？

    这位到底是什么来历？

    (本章完)

