    池小水挂断地电话，感觉到身侧之人好像不高兴，立即凑过去，抱着他的胳膊：“哥哥，你十五分钟能到的吧？”

    季斯焱：“……”

    对于某人的高冷，池小水早已经习惯了，继续不依不饶的说道：“你看我都给墨总统说了十五分钟到，要是我们十五分钟没到，好像有损您季司令的信誉，让你失信于人就不好了。哥哥，哥哥……”

    他被她吵得没办法，脚下的油门越踩越往下。

    “你再抱着我，别说十五分钟，就二十分钟都到不了！”季斯焱终于开了尊贵的口。

    池小水双手一松，放开他的胳膊，乖巧的坐好：“好，我不吵你，你要快点哦！”

    季斯焱重重的叹口气，这辈子总是拿她没办法。

    换挡，加速，车子快了起来。

    看到某人加速，她像是偷吃成功的小猫咪，窝在座椅上痴痴偷笑。

    这边，墨夜笙挂断电话之后，立马叫来唐狄。

    “无论用什么办法，务必把全市的A型血运送到这儿。要快！”

    他格外的强调了最后两个字，唐狄整颗心一下子就慌了起来。

    赶紧应承下去，急急忙忙去调派人手，调集血液。

    墨夜笙叫了唐菱守在手术室外面，接待池小水和季斯焱，自己急忙的进了手术室。

    进手术室之后，就有专门的护士领着他娶换手术服，换好衣服之后，才被允许进最里间的密布手术室。

    在护士的带领下，墨夜笙换好衣服，来到了手术室的窗户外。

    看到手术台上，顾新妃毫无生气的躺在上面，他整颗心像是被揪了一下。

    “妃儿！”他急忙奔进手术室。

    众人见他进来，停下手中的动作，打招呼，“阁下！”

    墨夜笙摆手：“你们继续，不要管我。我只是来跟她说话！”

    男人视线沉沉的看着手术台上脸色惨白的小女人，眼睛忽然的红了。

    “为什么要放弃？”

    他走过去，声色低沉的质问。

    天知道，当张医生出来说，她根本没有任何求生意识，他感觉天仿佛要塌下来。

    那种恐慌，让他手足无措，生怕失去她。

    台上的人儿昏迷不醒，显然是没办法回答他的话。

    墨夜笙重重的叹口气，拿起她的手，放在唇边亲吻：“你要是真的放弃自己，我会生气的。我一辈子都不会原谅你，你二哥的女儿小泡泡，我不会帮你养。你二哥死了，你也不想活了是吗？你有没有想过我？有没有想过小泡泡和小斐然？

    他们还那么小，怎么能承受你死去的事。

    小泡泡已经没有了父亲，不能再没有母亲。

    顾新妃你不能那么狠心知道吗？你已经离开过我两次，这一次你要是在离开，我不会等你了。真的不等了！”

    不是不等，而是他会跟她一起死！

    手术室内，医生和护士有条不紊的继续进行抢救，可墨夜笙那不大不小的声音尽数传入全部人的耳中，哪怕是旁观者也为之动容。

    传说阁下对夫人用情至深，这哪儿是用情至深那么简单，恐怕恨不得把命都给她。

    要是夫人死了，恐怕阁下也……不想活了吧？

    