    “杀——！”

    在嬴虔的重赏鼓舞下，十万秦军杀出营寨，与四万魏军在夜色下展开了一番混战。

    一方士气如虹、一方士气低迷，再加上人数上的绝对差距，四万魏军毫无疑问不是十万秦军的对手。

    不过这四万魏军本来也没想与秦军纠缠，虽然龙贾在撤退之初其实也想过是否有机会攻入秦梁联军的营寨，但当守营的秦军轻松就击退了他魏军的进攻，他便果断放弃了攻破敌军营寨这个奢求，转而率领全军突围。

    或许他心中仍想着且战且退，可当他下达了‘突围至河营’的命令后，四万魏军毫不意外地崩溃了，所有人都争相往河营方向溃逃，根本不顾身后追击的秦军，也不顾友军，自相推攘、自相践踏，比比皆是。

    尽管龙贾早知道这四万魏卒早已失去了斗志，却也没想到溃势居然来得如此猛烈。

    也亏得此刻是夜里，黑灯瞎火的，十万秦军也分不清前方到底是友军还是敌人，否则以魏军这种状态，一个时辰内就会被十万秦军赶尽杀绝。

    当少梁奇兵将魏军的溃势告诉营内的李郃与翟虎时，二人都有些难以置信：堂堂魏军，居然出现了如此狼狈的溃逃？

    “龙贾在搞什么鬼？”伍康难以理解地说道：“如此毫无章法地溃逃，他以为能甩掉秦军的追击？这与他继续死守合阳有什么区别？”

    虽说继续死守合阳同样是全军覆没，但好歹还能给秦军造成一些伤亡，总好过像这样狼狈的溃逃啊。

    对此，李郃、翟虎、韦诸、章贲等人也想不出头绪，此时的他们并不知道，有两万魏武卒并非跟随四万魏军一同突围，而是趁夜奔着东梁去了。

    “想不通就算了。”翟虎开口道：“既然已确认魏军败逃，咱们也出把力，李郃，你带韦诸、伍康、杜良他们去追击魏军，我与章贲去接管合阳。”

    “好！”

    李郃点点头，当即带着韦诸、伍康、杜良三将并一万弩手、五千步卒，尾随追击魏军而去的秦军。

    考虑到反正有秦军咬着魏军，李郃等人也不着急，跟在后头捡便宜，既收拾魏军沿途遗落的兵器，也回收魏军尸体上的甲胄。

    毕竟少梁底子薄，兵器甲胄等物众人是来者不拒，哪怕他少梁的两万余军队先前已靠着回收秦卒尸体身上的甲胄实现了全军着装。

    而就在一边追、一边回收魏军武器装备的期间，李郃忽然发现了不对劲。

    他狐疑地问道：“这一路上的魏军尸体，似乎都是魏军的普通正卒，可有谁看到魏武卒的尸体？”

    听到他的问话，附近的陷阵士也好，韦诸、伍康、杜良三将麾下的兵将也罢，都纷纷表示没有看到过。

    毕竟魏武卒与一般魏国正卒的尸体还是很好区别的，仅从穿戴的甲胄就可以分辨：穿三层厚甲的是武卒，仅穿一层皮甲的则是普通魏军正卒。

    然而这一路上，少梁的兵将们从头到尾都没有看到过魏武卒的尸体。

    “不太对劲。”

    李郃叫狐贲停住了战车，环首看向四周黑夜。

    见此，韦诸猜测道：“会不会是魏武卒逃在魏军之前？毕竟魏武卒是精锐，龙贾应该会安排魏武卒率先撤离。”

    李郃微微点了点头，暂时放下了这个疑问，率领一万五千少梁军队又追击了近一个时辰，或者干脆说跟在秦军屁股后头捡了一个时辰的战利品。

    然而在这近一个时辰中，他们依旧没有看到一名魏武卒的尸体，这再次加深了李郃心中的狐疑。

    “不对！”

    他再次叫狐贲勒住了缰绳，皱着眉头对李应、韦诸等人说道：“魏武卒至少有两万之众，就算龙贾叫他们先撤，也不可能一个不损。”

    要知道魏军那可是溃逃，而且又是在夜里，这期间能发生的意外太多了，比如魏军自相践踏，再比如迷失了方向，总之只要稍稍落后，即便是魏武卒也招架不住十万秦军的追杀，几乎没有可能在这等败逃中始终抱持一人不损的零伤亡，除非……

    『除非魏武卒选择了另外一条撤退的路！』

    李郃敏锐地意识到了这一点。

    那么问题就来了，假如魏武卒不选择从河营至蒲阪的这条路线，那么他们会走什么路线撤回河东呢？

    『东梁？』

    李郃心中微微一惊。

    要知道东梁城的对岸就是河东的汾阴，只要叫汾阴提前做好接应的准备，从东梁渡河至汾阴，甚至要比从河营渡河至蒲阪更加安全。

    当李郃将心中的猜想告诉李应、韦诸、伍康、杜良几人时，众将神色微惊。

    杜良更是难以置信地说道：“若果真如此，那岂非说龙贾是故意牺牲了这四万魏军，来保全那两万余魏武卒？”

    “无不可能。”韦诸神色肃穆地说道：“两万魏武卒的价值，可要比四万普通魏卒大地多。”

    听到这话，众人纷纷转头看向李郃。

    李郃略一思忖，下令道：“伍营将、杜营将，请你二人立刻率军原路返回，与翟司马汇合，再将此事告诉他，请他立刻派人询问东梁，倘若那两万魏武卒果真从我东梁借道，立刻率军追击！”

    “是！”

    伍康、杜良二人抱拳应命，立刻率领麾下军队原路返回。

    而李郃则带着韦诸并五千弩兵、二百余陷阵士与若干少梁奇兵，继续追击魏军，毕竟四万魏军也是一块肥肉，无论是抓为俘虏用以补充他少梁的劳力，亦或是回收那四万魏卒的武器装备，都能让他少梁获利巨大。

    大约丑时前后，伍康、杜良二将率领一万少梁军队回到联军营寨。

    而此时，翟虎与章贲已率领五千军队进入了合阳的外城，正在考虑是否要进攻合阳的内城。

    或许有人会问，魏军不是都突围了么，为何翟虎、章贲还会被阻挡在内城之外？究竟是谁是在阻挡他们进驻内城？

    答案是合阳邑城内先前投降魏军的那些氏族，还有一些因遭到秦军阻截而逃回城内的魏卒。

    那些逃回城内的魏卒姑且不论，合阳邑城内的那些氏族，毫无疑问是害怕遭到秦军或少梁的清算，毕竟他们先前背叛了少梁。

    只是他们万万也没有想到，被他们视为仰仗的魏军，居然会被秦梁联军击败，更甚至，龙贾在撤军之前都没有与他们打一声招呼，毫不犹豫地就舍弃了他们。

    当伍康、杜良二人找到翟虎时，少梁奇兵的二百人将吴恒正在向翟虎请缨：“……区区魏军败卒与城内几个氏族的仆丁，我带弟兄们翻墙杀进去打开内门即可。”

    翟虎笑着点头道：“这我当然相信，不过此事不急。……我军的甲胄与秦军相似，若强行攻进去，内城保不定就乱了，等日出后派人喊话，城内必然……”

    他正说着，忽然听到身背后传来一阵急促的脚步声，他转头一看，这才看到伍康、杜良等快步朝他奔来。

    皱皱眉，他狐疑问道：“伍康，你们不是跟着李郃追击魏军去了么？”

    “子梁大夫发觉了一些蹊跷。”伍康说了句，旋即走上前附耳对翟虎说了几句，只听得翟虎面色微变：“当真？”

    伍康摇摇头道：“此事子梁大夫也不敢保证，但我等沿途确实没有看到一名魏武卒的尸体……”

    显然翟虎也认为这事绝不可能，当即神色一凛道：“立刻回东梁！”

    说罢，他弃了唾手可得的合阳，立刻带着章贲、伍康、杜良三将并一万五千士卒返回东梁。

    而就在途中，他收到了他此前驻守在徐水营寨的小股军队的禀报：“……疑似有一支魏军入境，直奔东梁而去。”

    “该死！”

    翟虎终于确信了李郃的判断，在骂了一句后，立刻下令道：“立刻告诉缪琳，那两万魏武卒并未与其他魏军一同撤向河营，他们朝东梁去了，多半是想要从东梁撤往汾阴，叫他立刻麾下所有军队驰援东梁！”

    “是！”

    不多时，正在秦梁联军营寨一带收拾残局的秦将缪琳便接到了翟虎送来的消息，不由得面色微变，一边派人禀告正在追击魏军的嬴虔，一边立刻率麾下仅剩的几千兵力驰援东梁。

    转眼到了卯时前后，天边逐渐放亮，暂且不说翟虎与缪琳等人所率的军队尚未跨过芝水，追杀了四万魏军足足一宿的近十万秦军，他们的追击也愈发凶猛。

    倘若说之前魏军还能借着夜色逃窜，那么此刻天色放亮，他们再也无法摆脱追击的秦军。

    当李郃率领五千余少梁军队与这些秦军汇合时，无数绝望的魏卒已放弃了逃窜，有的惶恐丢下兵器向秦军投降，而有的则结成圆阵，在被其中一股秦军彻底包围下的情况下，做最后的抵抗。

    期间，有一股被包围的魏军高声大喊：“我等是东梁卒！我等是东梁卒！”

    “东梁卒？”

    一些秦军原本正打算向这些魏卒祭起屠刀，听到这话不由面面相觑。

    东梁……这个词他们可太耳熟了，只不过，魏军当中怎么会有东梁卒？而且还是这么一大群？

    一名秦军千人将凶相毕露地盯着一名被他抓住胳膊的魏卒，神色阴晴不定。

    忽然，他冷笑道：“你以为谎称东梁卒就能逃过一死？”

    说罢，他猛地挥刀向面前的魏卒砍去。

    而就在这时，他身后忽然响起一阵沉喝：“住手！”

    随即，待一阵急促的脚步声传来，就在这名秦军千人将手中的剑即将斩到那名魏卒的脖颈时，忽然伸出一只手，一把抓住了他的手臂。

    这名秦军千人将仍带着凶相转头看了过去，然而一看到来人，他眼中的凶色好似一下子就熄了：“子、子梁大夫。”

    来人正是李郃，只见他朝着那名秦军千人将点了点头，随即松开了好似铁箍般的手，看向了那名魏卒，以及不远处那群被秦军包围在其中的魏卒，皱眉问道：“是你等……自称东梁卒？”

    话音刚落，就见不远处的魏军响起一声问候：“李大夫，别来无恙。”

    李郃惊讶地抬头看去，随即便看到郑侯带着几分尴尬之色走出了人群，朝着他抱了抱拳。

    不知为何，明明是肃杀而沉重的气氛，但李郃脸上却露出了几分笑容。

    他转头对那名秦军千人将道：“这些人，就由我军来接管。”

    那名秦军千人将欲言又止：“子梁大夫，这些魏卒……”

    “不，这些是东梁卒！”

    李郃语气肯定地纠正道。

    那名秦军千人将与李郃对视了片刻，最终抱了抱拳。

    “是！”

