 “这种寒风，竟然有着淬体之效？”

    秦逸尘眼瞳微微一缩，他感觉得到，自己肌肉中所涌动的力量，竟然在以一种极为缓慢的速度增强着。这

    种增强的速度虽然微不可查，但是，秦逸尘感觉得到这是清晰存在着。在

    万族大陆时，能够尝试的办法，秦逸尘都尝试过了，但是，他的肉身已经到了一个极限的程度，想要再次增强，几乎已经不可能了。

    自从修炼出伏魔武魂之后，秦逸尘的肉身想要增强一丝，都极为艰难，然而，在这座诡异山谷中所遇到的寒风，竟然带给了他这等效果，这让得秦逸尘不由有些喜出望外。不

    过，秦逸尘也明白，这等寒风对于淬体的确有着不错的效果，当然，前提是必须要身体承受得住那种可怕的寒气，不然的话，后果会极为凄惨！那

    遍地的皑皑白骨，可不是开玩笑的。充

    满了森寒气息的山谷之中，一道泛着暗金色光泽的修长身影，缓步对着山谷深处行走而去，狂风宛如刀剑一般，疯狂的割在秦逸尘的身体之上，带出无数道细密的白色痕迹。

    而随着这种白色痕迹的遍布，一丝金色的血液悄然的自其皮肤中渗透而出，而后越来越多的鲜血流淌，不过，还不待这些鲜血落下，便被冰冷的寒风冻僵，凝固在其身体之上，将那种暗金色的光芒尽数遮掩。待

    到暗色的血咖遍布全身之际，秦逸尘缓慢移动的脚步，突然停顿了下来，并未再继续深入，那般模样，仿若是整个人都被冻僵了一般。…

    …

    很快，一日的时间流逝而过，秦逸尘站在原地，一动不动的经历了整整一天寒风的淬体煎熬。

    而在这个时候，在后方区域中，突然有着脚步声响起，画面一转，两道身影正以一种缓慢的速度，自山谷中前进着，他们动作极为谨慎，显然，对于这座山谷，他们抱有一种极为敬畏的心理。

    若是秦逸尘能够看到，定然会发现，这两道身影，赫然正是向盛与何木！

    他们可不像秦逸尘那般鲁莽，久经生死的他们明白，面对黑崖涧这等禁地，绝对不能掉以轻心。

    虽然秦逸尘率先进入其中，让得他们心中有些着急，不过，为了安全起见，他们还是经过一天的修养，将状态恢复，方才进入此处。“

    奇怪，这里面怎么如此安静？”

    在行走了一段路程之后，何木低喃道，不过，他扫视而开的目光中依旧充满了警惕之色。“

    这应该是邪气爆发的缘故……”

    望着地上残枝败叶下隐藏的无数白骨，向盛凝声道。

    遍地的无数尸骨，已经足以证明这座山谷的可怕，他们之所以没有感觉到异常，或许与黑崖涧邪气爆发有关。

    “我们要抓紧时间了，邪气爆发只有七天时间，我们一定要外界邪气收回之前，离开黑崖涧的区域。”向

    盛深吸一口气，缓缓说道。闻

    言，何木也是点了点头，在平日里，就算是天境至强者也不敢将心思打到黑崖涧身上来，他们也是阴差阳错才知晓，邪气爆发之际，乃是最好进入其中探索黑崖涧秘密的时机。虽

    然不知道如果邪气回到这片区域时，黑崖涧会发生何等变化，但是，他们可不敢拿自己的性命来做赌注。

    “那是……”

    这般行走之下，没过多久，何木的眼瞳陡然一缩，他的身形也是陡然凝固在了原地。在

    他的声音响起之际，向盛的眼眸也是微微一眯，在他眸中有着一抹冷芒闪烁。此

    时，在他们前方约莫百丈开外的山谷之中，一道宛如冰雕一般的身形站在正中间，透过其身形，向盛两人不难认出，这道身影，应该就是赶在他们前面，强行闯入黑崖涧的秦逸尘！“

    哼，他果然是在自寻死路！”望

    着那道宛如冰雕一般的身影，何木冷笑一声，嘲讽道。

    此时，秦逸尘的身形一动不动的站在原地，在其身上的气息波动也是微不可查，显然，他应该是陷入了绝境之中！

    “区区一个地境的小辈，也妄图来染指黑崖涧的秘密，这般下场也怪不得我们。”

    向盛同样是冷笑一声，在其眼中充满了嘲讽之色。

    “呵呵，我倒要看看，他现在还有什么本事来反抗我们！”

    何木狞笑一声，在其眸中不由的涌现出了一抹贪婪之色。

    在他看来，一个地境至强者境界的小辈，能够凭借一己之力，两次让他们失手，后者身上定然有极为惊人的宝贝！

    “小心！”

    而就在何木准备上前之际，向盛突然出声提醒道。

    “噗……”不

    过，在向盛开口之际，何木已经迈出了脚步，随着他一步踏出，在其脚上顿时浮现出了一道道细密的伤口，那般模样，仿若被无数的刀刃割过一般。所

    幸，何木也是经验极为老道的狠人，在这种变故之下，他仅仅只是面色一变，其身形生生的停止了下来，而后一声不吭的将腿收了回来。而

    仅仅只是这一瞬间的功夫，在他腿上伤口处的血迹已经凝固成了冰血。

    “好诡异的寒风……”何

    木催动着真元，将伤口处的冰血震碎，有些心有余悸的说道，刚才如果不是他反应及时，恐怕已经铸成无法挽回的大错了。

    在其腿上出现伤势的一瞬间，他感觉到一种刺骨的寒风透过自己腿部的毛孔，涌入他的体内，若不是何木修为还算不弱，恐怕，在那一瞬就会被冻成一座冰雕！

    而见到何木的模样，向盛也暂时停了下来，在沉吟少许后，他手掌轻轻拍出，光芒涌动间，一道强横的真元匹练猛然呼啸而出。“

    啪！”

    不过，这道强悍的真元匹练刚进入他们前方不到一米的距离之时，光芒便陡然变得黯淡了起来，下一瞬，那道真元匹练仿若遭遇了无数看不见的攻击一般，被切割成了无数碎片，短短两个呼吸的时间过后，便直接消失不见，仿若从来没有出现过一般。“

    这……”

    见到这幕，何木的眼瞳一缩，在他脸上涌起一抹浓烈的心悸之色。

    向盛的面色同样变得凝重不已，当真元匹练进入他前方不到一米之处的山谷时，他与那道真元匹练之间的联系便陡然被切断，看来，在前方的空间中，充斥了一种强大到他无法抗衡的神秘力量。 