    许卿才听周晋南讲完边境形势，后方一片祥和，前方却是不容乐观的。

    她猜想秦霏去有一半原因是闫季川，虽然不一定能遇见，可是却很有可能在同一个地方。

    这就是傻姑娘的爱情，哪怕在同一天空下，都会觉得心安。

    秦霏一手端着饺子，一手拍了拍许卿的肩膀：“嗯，我肯定会好好照顾我自己，你先回去吧，我们一会儿就要出发了。”

    许卿又帮秦霏整理了下围巾，看着她回到队伍中，又看着她爬上大卡车，车子从缓缓驶出医院。

    许卿也跟着欢送的人群一起走出大门。

    看着车子越开越远，直到消失不见，许卿不知道是不是因为白雪在太阳的折射下有些刺眼，感觉眼睛有些刺痛。

    其实想想，她重生回来，想的是小家小爱，个人的爱恨情仇。

    从来没有闫季川，秦霏他们的情怀，特别是秦霏，总是让她刮目相看。

    秦霏一走，许卿在这里更是没了朋友，加上天冷就天天窝在家里。

    转眼到了元旦，许卿才接到叶楠的来信，说是天太冷，就不跟奶奶过来过年，等春天暖和了，再带奶奶过来看看。

    还叮嘱许卿看好两个孩子，这么大的孩子正是淘气的时候，千万要看好了，还举例说了谁家谁家的孩子，学走路的时候，不小心被炉子烫伤。

    甚至还有掉进开水锅里的，反正是各种吓人，让许卿一定要提高警惕。

    许卿看着周晋南拿回来的信，有些无语：“我妈要是担心看不好孩子，就自己来啊，不放心还吓我，是不是有点不太对。哪有这样当姥姥的嘛，把人都要吓死了。”

    小宝看着妈妈呼啦啦抖着信纸，好奇地瞪眼看了一会儿，立马小手和小腿飞快地倒腾着过去，要去抢许卿手里的信纸。

    许卿还要一手拦着孩子，一边跟周晋南聊天：“我怎么觉得我妈奇奇怪怪的呢，她那么喜欢小宝，这么长时间肯定想孩子，怎么可能会因为天冷雪大就不来了？”

    周晋南也想不明白：“高湛也不在省城，回头我让远东过去看看，应该没什么事情的，要不振华也会给你发电报了。”

    许卿想想也是，要真有事，庞振华也会发电报过来，听说高湛也不在省城，又有些好奇：“高湛去哪儿了？阿满呢？”

    因为联系不方便，周晋南每次和高湛通电话和通信，也都是有事说事，关于家里的事情，聊得很少，他知道的也就少：“和他父母生活在一起，他父母退休去了京市他哥哥家里，带着阿满一起过去的。”

    至于其他，他也不清楚。

    许卿没想到阿满竟然去了京市，不过跟着高湛父母，肯定也很幸福。

    过年时，许卿也是带着孩子们跟周晋南一起过，正月初一，还是两个孩子一岁生日。

    虽然只有小两口在，许卿还是很隆重地给大宝和小宝过了个周岁生日，举行了个简单的抓周仪式。

    能买的东西太少，就把木头手枪，钢笔书本，还有算盘，钱，金针和周晋南常看的一本密电码本，放在一起，让两个孩子抓。

    大宝几乎没犹豫地爬过去抓了爸爸常用的密电码本，乐呵呵又笨拙地翻着。这是他一直想要，爸爸都不给他的宝贝啊。

    小宝就跟个小猴子一样，爬了一圈哪个都摸了一遍，是哪个都喜欢，最后又像是猴子掰苞米一样，抱一个丢一个，再去抱另一个。

    许卿看着专心翻书的大宝，再看看还忙着不亦乐乎的小宝，忍不住感叹：“看来，以后我们大宝要跟爸爸一样，做一个很厉害的人。我们小宝，我就不知道了，有些博爱啊。”

    小宝听到许卿的声音，把手里的木头手枪一扔，冲着妈妈咯咯笑着扑着爬过去。伸着小胳膊要抱抱。

    软软的小模样，让人心都融化了。

    简单快乐的生日过完，许卿唯一的遗憾就是不能照一张全家福，跟周晋南商量着：“要是能去镇上，我们就去镇上照个全家福。以后我们每一年都照一张。”

    从黑白到彩色，从胶卷到数码打印，想想就很有纪念意义。

    一岁生日过后，许卿发现两个儿子本事见长，会学着在地上扶着炕边一点点走，还会打架。

    很多次都是小宝看见大宝拿个东西，冲过去就抢，大宝不给两人就打，一不注意就把对方的脸挠花。

    许卿气得打小宝的手，白狼还紧紧护着，用脑袋使劲拱着，不让许卿收拾小宝。

    这种戏码每天都要上演一次，偏偏小宝还是个戏精，只要妈妈扬起手，他那边就能哭得上气不接下气，像是受了天大的委屈。

    看见周晋南回来，更是扑过去抱着爸爸的腿哭，哭得抽抽搭搭，还用手指着许卿告状。

    唯一就是不会说话。

    就这么鸡飞狗跳中，许卿还要抽空更紧张地学习，到七月高考也就剩不到五个月时间。

    好在周晋南这个老师很厉害，难点要点基本都讲完，剩下就是靠许卿自己去背去做题。

    转眼到了四月底，许卿见叶楠依旧没来的意思，写了几次信过来，也都是问孩子怎么样了，会走没有。

    却从来没提要来的话。

    许卿就计划着带孩子回去，两个孩子也会走了，还非常的调皮捣蛋，让她一点都不敢放松警惕。

    要不，一眨眼，就不知道又干了什么坏事。

    带孩子回去，在自家小院里任由他们去跑，她也能有更多时间看书，剩下最后两个月，她可不能有一点松懈。

    周晋南抽了两天时间送娘三个回省城。

    小宝已经咿咿呀呀地开始学说话，一路上看见什么都好奇，时不时冒出一个字，大宝就很沉默，靠在爸爸怀里只是扭头好奇地看着。

    这次回家，一路上很顺利，早上出发，傍晚就到了省城。

    依旧是租了个人力车，许卿和两个孩子坐车，周晋南和白狼在后面走着。

    许卿还琢磨着到家给叶楠一个巨大的惊喜，却没想到到家门口，大门上挂着一把铁将军，家里竟然没人！

    【作者有话说】

    三更完，明天见

