    李忠等人瞧见身材高大，如同妖魔一样的郁保四杀出来时，心中大喜，登时大喊道。

    “援军来了，胜利就在眼前。”

    随后便见那郁保四领着一众人，一溜烟的跑掉了。

    那速度快的李忠想跳脚骂娘。

    随后，李忠才知道这郁保四缘何逃跑。

    因为前方那些与他们交战的二龙山喽啰，忽然让出了一条大道。

    甚至是向着山坳两边的密林跑去。

    随后，李忠便看到了那骇人的滚滚烟尘。

    以及那些铠明甲亮的骑兵。

    这些人马具装的重骑兵还没冲到跟前，就给他们带来了极大的压力。

    为首一人，更是手持一根极长的马槊，一马当先如同天神一般。

    看到这一幕，李忠暗道不好。

    慌忙大喊道：“盾兵，枪兵快快给我拦住他们，一定不能让他们冲起来！”

    随着李忠的吆喝，前方的军阵快速变动。

    一些持盾持枪的人前来组成人形墙壁与拒马，以此来拦截这些骑兵的冲进。

    面对他们的阵势，安敬思速度非但没减，还加快了几分。

    就像他经常说的那般。

    “突就完了！”

    “嘭！”

    随着一声巨型，安敬思的马槊刺在一扇盾牌上，巨大的力量直接将那人连人带盾撞飞。

    紧跟着他便似猛虎入羊群一般杀将进去。

    跟在他身后的还有十几匹具装战马，就这样硬生生的碾压了进去，冲乱了他们的阵型。

    紧跟着又是茫茫多的骑兵奔袭而来。

    那轰隆隆的马蹄声，宛若天雷滚滚，踏的这些喽啰们胆战心惊。

    一时间，马撞人，马踏人，演变成人撞人，人踏人，桃花山的整个军阵乱作一团。

    不出片刻，安敬思便带着他的奔雷骑，将这李忠等人的联军给突了个对穿。

    也只是这一突，也让他们联军彻底丧失斗志。

    待安敬思调整好军阵，准备第二次突击之时。

    杨志却大喊道：“打虎将李忠已经被我擒下，尔等还不速速投降更待何时。”

    待众人看去，哪里还看得见李忠的帅旗，一时间无心作战的喽啰分分缴械投降。

    这事更是像瘟疫一样传给了在场所有人。

    即便马上李忠再喊也无济于事。

    最终只得和大伙儿一样，丢下兵器，放弃了这场无谓的战斗。

    见控制住局势，杨志等人也不再冲杀，而是有序的收编俘虏。

    有了金沙滩大败黄安一事，这会儿也轻车熟路。

    待俘虏收编的七七八八后，一众头领也聚在一起异常兴奋。

    “洒家以为要打上一会儿呢，没想到这些撮鸟如此不经打，安敬思只是冲了他们一番就纷纷投降了。”鲁智深说着看向那为首几人道：“这几个就是那些贼首？”

    “白虎山孔明、孔亮死在了乱阵之中，只有这桃花山的周通与李忠被咱们活捉。”李泽在一旁解释道。

    这时李忠也认出了鲁智深，急忙叫道：“鲁达哥哥，鲁达哥哥你还认得我吗？我是在渭州卖药的那个李忠，是九纹龙史大郎的师父。”

    鲁智深闻言摸着光头，凑上前仔细打量了几眼，便道：“啊呀，你怎么在这里？”

    一边说还一边帮李忠解开了绳索。

    李忠见到了熟人，这才倒苦水一般将自己的经历说了一遍。

    （ps：水浒成书应该经多人之手，有不少纰漏，所以我帮忙掐掉了鲁智深火烧瓦罐寺，以及到桃花山的剧情。

    毕竟从太原附近的五台山，到开封的大相国寺挂搭，怎么跑也跑不到青州（现在山东潍坊与淄博中间的一片区域）。

    但凡看一看地图，都觉得路过青州桃花山，是一件很离谱的事情。）

    “原来你阴差阳错成了这桃花山的大寨主啊。”鲁智深哈哈一笑，也不以为意。

    “哥哥这人谁？”周通也凑近套起了近乎。

    毕竟他们已经败的彻彻底底，想要活命便只能靠李忠这份关系了。

    “这位是鲁达哥哥，曾是渭州小种经略相公帐下的提辖，因为不满那镇关西欺负一女子，出手三拳打死了人，这才开始亡命江湖。

    哥哥你怎么到二龙山了？”李忠也有些疑惑。

    他那大脑袋，是怎么想也想不通，李泽是怎么招揽到鲁智深这样的高手。

    “哈哈，你这就不知道了，洒家现在在水泊梁山中混了个头领，坐在第三把交椅。”鲁智深说道。

    “您这武艺才坐第三把交椅？”李忠惊道。

    “你知道个屁，梁山里比洒家厉害的人多了去了，洒家能坐第三把交椅也是运气好，是王头领抬举我。”鲁智深哼道。

    这时杨志等人也问道：“你认识这打虎将李忠？”

    “我在渭州当提辖的时候，与他一起吃过酒，是我一个好友史大郎的师傅。”

    “既是鲁大师的朋友，便是咱们的朋友，要不放他们返回桃花山？”杨志问道。

    周通听闻这话，登时大喜。

    鲁智深则瞬间变成一副严肃脸，道：“洒家来之前可是立了军令状的，不击败桃花山誓不回梁山。

    你这青面兽，莫不是想害我！一切事情照常进行。

    至于这李忠与周通的性命先留着，待我问过王头领后，再做定夺。”

    鲁达的话，却让周通再次跌落谷底。

    这时李忠心思也活泛了，慌忙说道：“鲁达哥哥，之前是我们有眼不识泰山，不知道这二龙山背后是梁山泊的好汉。

    要是知道这是你们是梁山泊的好汉，就算给我们一万个胆子，我们也不敢攻打二龙山啊。

    我们愿意率桃花山所有部众并入梁山，还望鲁达哥哥提携。”

    “是啊，还望哥哥提携。”周通也急道。

    这鲁智深虽然直，却也不憨。

    “此事还得王头领拍板，我做不得主。”鲁智深说到。

    “无妨，我们可以为你们做先驱，引你们到桃花山、白虎山接手这两处营寨。”李忠又道。

    杨志闻言哈哈一笑道：“王头领历来以功劳高低待人，你们有了这份功劳，想来王头领一定会重视你们的。”

    听到这人话，李忠与周通才舒了口气。

    毕竟他们三打二龙山，还能留下一条性命，已经不错了。

    随后他们便成了带路党，领着梁山众人，去接手了这桃花山与白虎山。

