    “队长，这人太多了，还得淘汰掉一些才行啊！”

    陈煜将名单丢给陈国韬就是去愉快的玩耍了，但陈国韬看完名单上的名字后却是一阵愁眉苦脸，这人也太多了点，这要是直接投入训练，那还不得把他们给累死啊！

    陈国韬自始至终就没指望过陈煜会去管训练的事，对自家这个队长，他们必须要做好两个准备。

    一、做好自己的事；二，做好队长的事。队长的事是自己的事，自己的事还是自己的事。

    在扑克牌只要做好这两点，那基本上就可以高枕无忧了。只是这两点都不是那么好做到的。

    “嗯，可以，你看着办吧，交给你我放心。”

    陈煜拿起篮球投了个三分，唰。

    不是空心，是擦网而过。这一刻空气中仿佛写满了大写的尴尬，有点凝固。

    “......”

    陈国韬装作没有看见陈煜的“失误”，两眼努力不去看摔落在地的篮球，队长的糗事可不是那么好看的。

    “那个~队长，不是，你得给我个具体的方案啊！到底怎么淘汰，这啥都没有我不知道该怎么弄啊！”陈国韬苦着脸，巧妇难为无米之炊，没有方案，他也同样难以淘汰报名之人。

    “我说你好歹也是军校毕业，怎么什么事都来问我，这种简单的事你自己解决就行了。”

    陈煜眉头微皱，他要是有什么好主意那还需要将其丢给陈国韬么！一点都不懂得给上司分忧，没点眼力见！

    “这个，队长，你还是国防大学毕业的呢，这事你不应该更擅长么？你不会是还没想好吧？”

    陈国韬一边说，一边和陈煜拉出一个安全的距离，方便随时逃跑，陈煜是个没品的人，什么事都干得出来，难保不会恼羞成怒下暴揍他一顿。

    “我不会？”陈煜抬头看向陈国韬，嘴角露出一丝好气又好笑的表情。

    好吧，他还真不会！不过这事肯定是不能说出来的，说出来他这个队长还要不要干了！

    脑中千思百转，闪过无数想法，最终定格在范天雷三个字上。

    “特种兵是干什么的？在各种各样的环境下执行各种恶样的任务，要求每个人都得有个灵活的脑子，生存能力必须极强。”

    “去找个大城市，把他们丢到里面去，除了衣服鞋子以及一个定位和传送消息的手机，什么都不要给他们留下。”

    “让他们在城市内没有任何外援的情况下生存一周，然后找个远点的地方让他们去那里集合，先到的一百名，算了，两百名，先到的两百名入选，其他人全部淘汰。”

    这次报名的人有点多，只给一百个名额确实有点少了，还是两百个比较合适。

    陈国韬听完陈煜这话有点愣，你还真就想出来了？陈国韬看着陈煜的目光中尽是不可思议。

    这个方案在他听来似乎还挺不错的！什么都不给就让他们在城市内生存一周，不偷不抢没资源，那就只能乞讨了！

    这个计划，那是相当的不错！陈国韬心中这样想着。

    反正是针对别人的选拔，损不损他也不在乎，再说他们以前也没少被陈煜折腾，这些人要是过得太安逸他们反倒心理不平衡。

    “对了，让当地警方跟我们配合一下，对他们那些人展开抓捕，被抓到的人也一概淘汰。”

    陈煜是打定注意照搬范天雷的做法，这些东西他实在懒得想，有现成的为什么不用？他又不傻！

    “剩下的细节你们再完善下，大体上就这样吧，至于那些需要疏通是的关系去找大队长就行，他会给你们搞定的。”

    什么醒掌天下权在陈煜这里都是屁，他负责这么点事都累的肝疼，要是负责天下事那还不得肾都跟着疼啊！

    “行了行了，你别在这杵着，都影响我打球了！”

    刚才那一球投控原因肯定不在他，可能是篮板长高了，也有可能是地心引力突然变大了。反正肯定不是他的原因。

    .......

    “排长，他们这是要把我们带到哪去？”

    一辆大巴车上，史今等所有人都是换上了便装，一大早就有人找到他们，在他们换上便装后就把他们带到了这里。

    “不知道，等着吧，应该是要让我们在城市里做什么。”看着身上穿着的便服，史今不自在的扭了扭，好久不穿了，这突然穿上还真有点不适应。

    史今猜不到这是要做什么，他来这里并不是因为他想当特种兵，虽然他内心也是想当特种兵的。

    伍六一、许三多、陈煜三人都在特种部队，他自然也想和他们在一起，但他觉得和特种部队相比，或许还是七零二团更适合他。

    他来报名参见选拔，更多的是为了支持特种部队在七零二团的招兵，这事也是当初高诚和他说的，知道陈煜的扑克牌急着招兵买马，高诚直接就将自己一营的好兵全都塞了进去，就连他最喜欢的史今，同样是让他赶去报了名。

    几人正说着，大巴车突然停了下来。

    “白铁军，”负责这次运送的人站起身来拿着名单了喊了一个名字。

    “到，”听到自己名字，白铁军立马收起脸上笑容站了起来，当了几年兵，他各项军事技能提上去了，就是这嬉皮笑脸的性格怎么也没改的掉。

    “你在这里下车，拿着这个手机，具体的任务会在手机上通知你。”

    站起来的人递给白铁军一个手机就再无其他，白铁军接过手机愣愣看着他。

    “愣着干什么，下车！”

    那人见白铁军久久没有动静，抬头便是瞪了他一眼。

    “还有呢？就给我一个手机？不给点经费么？”

    白铁军缩了缩头，试探着说道。那人听到他这话，脸色顿时就是一黑。

    “那来这么多废话，我要不要再给你配个助理再配个车！”

    那人瞪着白铁军，他这些年见过的人也不少，白铁军这样的却是第一次见，显然他也没想到第一个遇到的人就是这么个极品奇葩。

    真是让人头疼。

