    “亲爱的观众朋友们，欢迎在周五晚上准时收看《百万富翁》！我是主持人陈安泰。”

    长相斯斯文文的陈安泰伴随着节目一起成长，他整体消瘦文雅，再加上毕业于水木大学，跟节目整体调性很符合。

    简单介绍今天的内容后，他就直奔主题，开始给观众们介绍比赛规则。

    哪怕节目播出这么多年，依然还是会有新观众。

    李谨言等一百名选手站在舞台旁边的扇形金字塔上，眼前是一款显示屏幕。

    几乎每个人头顶上都有一个镜头，斜对面则是各个选手的亲友团以及幸运观众。

    《百万富翁》的比赛节奏很快。

    根本就没有让一百位选手进行自我介绍，只是给他们都贴了张名牌在身上，方便摄像机扫过的时候能看到。

    被这么多目光以及摄像机注视着，李谨言非但没有紧张，反而肾上腺素不断分泌，变得兴奋起来。

    可像他这样的人毕竟是少数。

    不是每个人都习惯于站在这种万众瞩目的场所，他甚至看到自己旁边的一个中年男子紧张得双手颤抖。

    就这个状态，估计很难有上佳发挥。

    《百万富翁》节目组本身的压力很大，再加上选手紧张，很多明明能回答正确的题目却一下子脑袋空白，导致发挥失常。

    如果把他们安排在考场上答题，那说不定能拿走一百万的人就很多。

    奈何这就真的只是综艺节目，不可能变成考试，还是需要一定的娱乐元素在其中。

    坐在电视机前的观众有时候很难体会到选手的心情。

    站在一百人当中就够紧张了。

    要是坐在台上跟主持人面对面一对一答题，而且还通过直播传到全国各个家庭面前，这份压力就比山还大！

    …

    周铭坐在观众席上，额头上冒出一丝丝汗珠。

    “这么多人，老李能冲上去吗？”

    王逸凡摇摇头，实在没办法回答这个问题。

    “我们要相信他才对。”

    “看起来那么多人里面好像就他最淡定。”

    这三人凑在一起嘀嘀咕咕的，有些选手脸已经惨白一片，只有李谨言神态自若。

    原本样貌就足够出彩，这下气质又跟旁人拉开差距，现场的摄影师跟导播都不自觉多给了这位选手几个镜头。

    帅哥美女人人都喜欢。

    …

    “首先我们要进行的是抢位赛。首轮五道题目回答正确并且用时最短的选手将会成为镜头第一位向百万奖金发起冲击的人，你们准备好了吗？”

    陈安泰看了一眼对准自己的摄像机，然后又扭头看了看选手们，现场大屏幕直接开始倒计时。

    为了方便观众们更加直观了解题目，这里的大屏幕会同步选手手中的答题器，将题目以及四个选项放出来，让大家更有参与感。

    李谨言将所有思绪都清出脑海，让自己不去想奖金或者电影。

    全神贯注在自己面前的显示屏上。

    【第一个发射人造卫星的国家是？】

    通常来说，最前面都是送分题，一般人都能回答正确，所以拼的是手眼脑的配合。

    对于李谨言来说，这反而是陷阱题。

    因为在这个平行世界中，华国才是第一个发射卫星的国家，不能被地球上面的内容干扰。

    现场一片雅雀无声，只剩下倒计时的滴答。

    连续五道题中间不会有休息时间，也不会有采访跟广告，一鼓作气将最快最准确的人选出来。

    电视机前的观众们也都紧张万分。

    不管知不知道答案，反正随便猜一个就行。

    李谨言眼疾手快，动作非常迅速。

    五道题在一分钟内就全部回答完毕，只是大部分选手的作答时间加起来就只有几十秒，根本不会等答题时间结束才作答。

    正确率是有了，他不知道自己用时排在第几。

    但旁边的中年大叔已经面如死灰，低声嘀咕道：“刚刚最后一道题，我明明知道选C，却按成了A。”

    抢位战不允许任何差错。

    首轮战罢，无论是现场观众还是选手都异常关心唯一的晋级名额。

    “答题时间结束，下面请系统公布各位选手的答题时间排名情况！”陈安泰自己也不知道具体什么排名，都是机器后台统计以及显示结果。

    大屏幕上很快就出现了名字以及正确率还有时间排名。

    正确率相同情况下就是时间先后。

    周铭看到榜首名字时，直接就站了起来！

    理智让他没有大声喊出来，而是跟旁边的傅新王逸凡同时庆祝。

    第一名：李谨言，答题正确率5/5，用时49秒！

    比第二名仅仅快了1秒钟。

    正是这一秒钟之差，让他顺利从百人团中脱颖而出。

    “有请选手李谨言上台！”

    就算李谨言心态稳如老狗，此刻也有些按捺不住激动。

    他努力压制住这种躁动与不安，大步流星从选手答题区域朝主舞台而去。

    摄像机一丝不苟将他这意气风发的模样拍摄下来，并且通过电视、网络直播传送到各个地方。

    从这一刻起，他就是《百万富翁》的绝对主角！

    原本在百人团当中就够出挑，现在这一出来就更是让观众们眼前一亮。

    又帅又聪明。

    完全就是偶像剧男主的配置！

    如果人们知道他还是个富二代，那估计会更加完美。

    李谨言跟主持人陈安泰握了握手说道：“主持人你好。”

    “谨言你好，听说你还是个在校大学生？”

    当宣布李谨言成为进阶者的时候，主持人的电脑面板上就快速弹出来他的相关讯息，让陈安泰可以简单聊几句。

    “没错，我就读于中华戏剧学院，今年七月就要毕业了。”李谨言面对镜头丝毫没有畏惧，直接将其当做空气。

    他就是导演专业的人，平时不光自己要用摄像机拍别人，也要学会如何面对摄像机。

    陈安泰这毕竟不是访谈节目，直视让李谨言做了个介绍之后就停止询问，转而介绍其那三种求助方式。

    场内求助就是在观众席当中选择求助，排除两个错误答案更好理解，最后一个就是可以拨打场外求助电话。

    ……

    中戏某男生寝室内。

    “明庭，你快过来看。这好像是你们班上的那个人吧？”董海指着自己笔记本电脑的屏幕说道：“同名同姓，又是咱们学校的。”

    正在为纪录片焦头烂额的宋明庭有些不解，“你在说什么？”

    “就是这个啊！你们班的李谨言登上《百万富翁》了！”

    宋明庭脑袋昏昏沉沉，诧异地说道：“李谨言这么有钱，居然成了百万富翁？”

    董海无语极了。

    可认识的人上电视毕竟是件稀奇的事情，尤其对方还是参加这种益智答题节目，而不是什么选秀或者表演竞技秀。

    “是燕京台的那个《百万富翁》，他从百人团里面出来了，现在马上就要答题去赢得那一百万华币奖金。”

    连轴工作让宋明庭头脑不清醒，听见室友解释后就立即凑到电脑显示器前。

    画面上那个坐在旋转椅上的帅气青年不正是自己的同班同学李谨言吗？

    “好像真的是他啊！”

    宋明庭倒吸一口凉气，震惊极了。

    “这人怎么回事…他不应该在筹备自己的电影吗？居然有时间跑去上电视节目。”

    董海是节目的忠实粉丝，“可能他就是为了筹集拍电影的钱吧，毕竟赢了之后有一百万呢。”

    “就凭他？”宋明庭可不相信李谨言有这样的实力，“说不定第一道题就要翻车。”

    “不知道是走了什么狗屎运才进入到这个环节，说不定就是走后门。”

    董海早就知道室友是个小心眼的人。

    原本以为对方跟李谨言是同学，关系就会很不错呢。

    结果说出来的话如此酸溜溜。

    他没有再试图说什么，而是默默盯着电脑，期待自己的校友能闯出一片天！

    小肚鸡肠的宋明庭这会儿也不管自己的纪录片拍摄筹备，将椅子拖过来就坐在董海旁边，想看看李谨言如何被淘汰。

    此时的中戏寝室内，越来越多的人开始招呼起来。

    “快打开燕京台的直播，我们中戏有学长要冲刺一百万大奖了！”

    “哇塞，是导演系的李谨言啊。他这么牛皮的吗？”

    “快看直播快看直播。”

    “加油啊！让他们知道我们中戏可不是整天混日子的。”

    “这哥们长得真帅，居然还是个学霸，平时怎么没看出来。”

    “学长有女朋友了吗？不知道我有没有机会。”

    “快回寝室，咱们学校有人上《百万富翁》去答题了！”

    越来越多的手机以及电脑打开了节目的直播链接，这些校友们都很好奇李谨言究竟能走到哪一步。

    别墅里喝着葡萄酒的万琳同样很诧异，这人果然说到做到，击败了其余99名选手进入到了奖金争夺环节。

    “一定要赢啊！一定要赢！”

    穆雨诗双手合十，嘴里默默为老板祈祷着。

    蓉城郊区的李德浩夫妻俩一边为儿子加油，一边在家族群以及朋友圈内呼唤着亲朋好友们赶紧打开电视机。

    现场周铭等人更是将捏紧拳头，目不转睛盯着台上答题的好友。

