    蛮荒大地，身形遮天蔽日的骨龙正在咆哮着，根根骨刺破碎天穹，巨大的双眸之中有着鬼火在跳动，周身有着黑色的雾霭在缭绕。

    “吼！”

    它张开了巨嘴，喷射出漆黑的龙息，所到之处一切都化作了虚无，那沐浴在金光之中的身影一闪，就躲过了龙息的扫荡轨迹，然后从侧面轰击这头骨龙，战斗方式非常的粗暴和直接。

    轰隆！

    强大的战斗波动，好似实质化的潮水，朝着四面八方席卷而开。

    这么庞大的骨龙出现，那震天撼地的战斗波动，相隔了很远都能感受到，几乎蛮荒大地之上所有的青年天骄都知道了。

    轰！

    一只金色的拳头洞穿了虚空，缭绕着澎湃的血气，将这头骨龙庞大的身体，震得退开了好几步。

    “这头骨龙的实力还真是强大啊！”

    萧叶悬浮在苍穹之上，看着眼前的庞大骨龙，啧啧惊叹，眼神当中闪过期待之芒。

    他在蛮荒大地之上一路深入，找到了一座座石塔，但是内部放置的武道秘籍和天材地宝，都并非是想要的宝物。

    直到他按照四帝功法的感应，无意间找到了一条漆黑的深渊，好似打开了地狱之门，顿时引出了这头庞大的骨龙。

    “在这片蛮荒大地之上，越是强大的宝物，就越是有强大的生物在守护着，而这头骨龙，至少拥有着和皇武五级后期强者匹敌的实力，而且防御非常的厉害。”萧叶眼中精芒一闪。

    这是他进入蛮荒大地以来，所总结出来的结论，并且通过一次次的遭遇，已经验证了这个结论的正确性。

    不用多说，那漆黑的深渊之中，肯定有着很贵重的宝物存在，非常有可能和铁血大帝留下的宝物有关。

    “吼！”

    此时，那头骨龙巨大的脚掌践踏着大地，朝着萧叶冲撞而来，方圆数十里的地面，都寸寸崩裂而开。

    在它看来，眼前的人类武者就像是个蝼蚁，但是却拥有着和它匹敌的力量了。

    “看来必须动真本事，才能解决这头大家伙了。”萧叶催动着一步登天闪避，眼中精芒一闪。

    这头骨龙的确非常的恐怖，防御力非常的高，特别是这种冲撞力，即便是他被撞中了的话，都会吃不消，如果是他才来封帝城的时候遇到这头骨龙，会很头疼的。

    但是这五个月的苦修，却让他有足够的实力，撼动这头骨龙了！

    可就在此时，萧叶心头所感，抬头看向远处，只见两道年轻的身影一前一后朝着这边冲来，他的目光落在最前方那道身影身上。

    那是一个身姿修长的青年，黑发舞动，眉心处有着一个妖异的紫色印记，一身磅礴的皇武之力的波动席卷四方，速度非常的快，一个闪烁就暴掠了数里之路。

    是封帝城十大天骄之中排名第一的岳子封！

    萧叶才来到这片蛮荒大地的时候，就感受到对方正在跟踪自己，他一眼就认出来了。

    至于在岳子封身后的，则是同为封帝城十大天骄之一的钟凌天了！

    “呵呵……是想对我动手吗？”萧叶感受到两人来者不善，脸上浮现一丝嘲讽的笑容。

    钟凌天就不用说了，对方绝对很恨他。

    至于岳子封，曾经暗中跟踪自己，肯定也不是什么好货色。

    对于这种固步自封的青年天骄，萧叶可没有什么好感。

    果然，当岳子封和钟凌天相继赶到了战场，先是震撼的看了一眼那身形庞大的骨龙，随后都停在了远处，看向萧叶的目光之中充满了嘲讽之色。

    似乎，他们在等待着骨龙解决萧叶。

    “想要看鹬蚌相争渔人得利的戏码，那就要付出代价，拉你们一起进来，那就利用你们拦住骨龙，我去寻宝！”

    萧叶见此眼神愈加的冰冷，他收敛着实力，和骨龙一边战斗，一边朝着两人靠近过去。

    以他和骨龙战斗这么久的时间，他觉得这头骨龙的灵智并不高，要转移仇恨肯定不难。

    噗嗤！

    终于，他借着骨龙拍击而来的庞大骨爪的震荡之力，身体在半空之中，朝着岳子封和钟凌天两人的方向爆退而去。

    他的速度本来就很快，借着骨龙骨爪之上的震荡之力，速度更是快到了极致，在半空之中留下了道道残影。

    萧叶的这个样子，像是承受不住骨龙的攻击，而被击退了一样！

    这样一幕，倒影在骨龙那庞大的双眸之上，顿时刺激了它的凶性！

    它仰头大吼了一声，立刻迈开巨大的步子，朝着萧叶追了上来。

    “该死！”

    “你这个臭小子搞什么！”

    正躲在远处看戏的钟凌天陡然变色，就连岳子封都保持不了镇定了。

    但是他们的反应，在萧叶狂飙的速度下，还是慢了一分。

    只见萧叶暴掠到他们身边，露出了一丝意味深成的笑容，随后身形再次一闪，生生拐了一个弯，朝着一旁暴掠而去。

    “吼！”

    此时，那骨龙已经张开了巨嘴，漆黑的龙息从嘴中升腾，直接喷射而出，那炙热的能量滚滚荡荡，充满了毁灭性的气息，朝着钟凌天和岳子封暴掠而来。

    “该死的东西！”

    这一刻，钟凌天和岳子封浑身的寒毛都竖了起来，感觉根本来不及躲避，只好撑开防御抵挡着你暴掠而来龙息。

    那骨龙巨大的双眸恶狠狠的盯着钟凌天和岳子封，它那并不高的灵智让它觉得，这两人是萧叶的同伙，而且看起来，应该比萧叶更好解决一些。

    轰！

    它那巨大的脚步一踏，朝着两人碾压而去。

    “哈哈哈，拜托两位帮我挡住骨龙，等我寻宝出来，如果你们还活着的话，那萧某会帮你们突围的！”萧叶仰头大笑了起来，疯狂的催动着一步登天，摆脱了骨龙的纠缠，朝着远处掠去。

    “萧叶，不杀你我誓不为人！”

    “萧叶，你这个该死的东西！”

    钟凌天和岳子封都要气的吐血了，他们才狼狈抵挡住了骨龙的龙息，抬头看去那骨龙已经来到他们面前，抬起骨爪朝着他们抓来了，那排山倒海的呼啸声，让他们来不及有其他的想法，只能被迫迎战。

    而此时的萧叶，已经冲到远处一条漆黑的深渊之中。

