    宋家镇外，镇守徐正先正在恭送楚辞和醉道人二人。

    “劳烦大人和道长在此耽误一日，本官心中有愧。”

    徐正先朝着楚辞和醉道人拱手说道，“本官准备了一点薄礼，还请大人和道长收下！”

    楚辞看着徐正先送来的银锭和美酒，摇头笑着说道，“银子算了，酒我们收下！”

    醉道人捋须笑道，“对，酒可比银子重要多了！”

    说完，醉道人将两坛美酒挂在了马背上。

    徐正先见状只好收起了银锭，朝楚辞二人拱手说道，“本官祝大人、道长一路风顺！”

    “告辞！”

    楚辞和醉道人拱手告辞，翻身骑上了麟角马。

    官道上，楚辞与醉道人并骑而行。

    楚辞看向独自饮酒的醉道人，出声说道，“道长，你似乎有些不高兴？”

    宋府命案查证过程中，醉道人始终一言不发，脸上表情有些异样。

    “哎···”

    醉道人仰头灌下一口酒，叹息道，“人道妖魔诡异恐怖，可有时候人心更甚于妖魔诡异！”

    楚辞眼中露出一抹异色，出声说道，“道长似乎另有所指？”

    醉道人看向楚辞，沉吟片刻说道，“小子，你可知贫道当年的名号？”

    楚辞闻言一怔，想了想说道，“我记得第一次碰见道长，道长曾言自己是六阶超凡者，人送称号酒剑仙？”

    “咳咳！”

    醉道人轻咳了一声，说道，“贫道当年的确是剑术六阶，不过后来转修了卦术。”

    楚辞看向醉道人，好奇的问道，“敢问道长，究竟发生了什么令道长转修卦术？”

    醉道人仰头灌下一口酒，悠悠的说道，“当年贫道与师弟、师妹一同跟随师尊修习。”

    “师妹天资聪颖，很快就道法有成。”

    “贫道亦在剑术上有些天赋，修炼至剑术六阶。”

    “唯有师弟一人，天资稍显鲁钝，道法精进缓慢。”

    咕咚！

    醉道人灌了一口酒，接着说道，“师妹年龄最小，天赋却最高，不论是师尊还是贫道与师弟，都对师妹关爱有加。”

    “只不过贫道只把师妹当成师妹，师弟却对师妹心生爱慕。”

    “我道门不忌婚嫁，师妹曾言自己未来道侣定然要胜过自己才行！”

    “贫道只当师妹戏言，并不当真，不过师弟却记在了心里。”

    “随着修炼时日增加，师妹与师弟之间的差距越来越大！”

    “自卑和绝望死死的缠绕住师弟，终有一日，师弟与师尊彻夜长谈。”

    “次日师弟遁走，师尊中剑身亡，脸上满是惊愕之色。”

    醉道人放下手中的酒葫芦，沉默了片刻说道,“师尊之死令贫道与师妹震怒，分头下山寻找师弟踪迹。”

    “贫道先于师妹一步，找到了师弟，那时的师弟实力大进，贫道竟然不是对手，被他打的重伤濒死，根基破碎！”

    “要不是师妹及时赶到惊走了师弟，贫道恐怕早已经魂飞天外！”

    “自此以后，师弟就杳无音讯，再也没有丝毫消息传来！”

    醉道人轻捋胡须，语气唏嘘的说道，“贫道根基破碎，就算身体修养恢复，却也无法继续修行剑术，所以无奈之下，转修了卦术。”

    楚辞闻言恍然的点了点头，“原来是这样。”

    “所以道长师尊仙逝后，就把天人宗道首的位置，传给了道长师妹？”

    醉道人顺势点了点头，说道，“没错，现在天人宗道首就是师妹···”

    醉道人突然停了下来，伸手指着楚辞呵斥道，“好你个臭小子！竟敢套贫道的话？”

    “呵呵···”楚辞轻笑出声，耸了耸肩说道，“谁让道长自己没注意呢？”

    “哼！”

    醉道人轻哼了一声，抓起酒葫芦仰头灌了一口酒。

    “就算你知道了又怎么样？”

    “贫道早已经脱离了天人道宗！”

    楚辞闻言好奇的问道，“道长就算不能继续修炼剑术，也没必要脱离天人道宗吧？”

    醉道人眼中闪过一抹怒色，沉声说道，“贫道发誓，一日不抓住师弟，就一日不是天人道宗的弟子！”

    楚辞眼中异色一闪，这是断了自己的后路啊！

    “道长好气魄！”

    楚辞竖起一根拇指，称赞了一声。

    沉吟了片刻，楚辞问道，“道长可曾查到线索？”

    醉道人摇了摇头，“贫道下山追查多年，却没有找到丝毫痕迹！”

    “好像师弟凭空消失了一般！”

    楚辞想了想，说道，“或许他变换身份，隐藏了起来。”

    醉道人咬牙说道，“早晚有一天，贫道会押着他到师尊墓前跪地认罪！”

    ···

    两匹麟角马遇河踏水，逢山踩石，飞快的穿梭在崇山峻岭之间。

    夜幕低垂。

    楚辞勒住麟角马缰绳，停了下来。

    “吁！”

    楚辞环顾四周，此处一片荒芜，前不着村，后不着店。

    “道长，咱们看起来今晚要夜宿荒野了！”

    醉道人灌了一口酒，无所谓的说道，“这才是真正的江湖，习惯就好！”

    楚辞点了点头，笑着说道，“既然住不好，怎么也得吃点好的。”

    “道长你在此处等等，我去打些野味回来！”

    醉道人点头说道，“行，贫道在四处转转，看看有没有能挡风遮雨的地方。”

