    回到家里，叶小木用钥匙开门，进门就看到一个姑娘坐在沙发上看电视，姑娘看着有十三四岁，却穿着成人的那种睡衣，两条白生生的长腿搭在茶几上，看到叶小木进屋，把腿收回来，又把裙子往下放了放，头也不抬说道：“这么晚才回来，去吃饭吧。”

    “我妈不回来吗？”

    “她事情忙，这周回不来。”

    叶小木有点失落。

    妈妈是警察，还是缉毒的，感觉比领导人还忙，自打叶小木记事起，至少有三分之二的时间她都是不在家的，所以就算他家离学校很近，还是选择住校。

    家里还有一个人，就是眼前这个小姑娘，她叫雪琪，从自己出生就在自己家里住了。妈妈私下告诉过他，雪琪有侏儒症，一直长不大，所以这些年来，她一直都是十三四岁的模样。

    前几年，懂事后的叶小木还对雪琪的情况感到好奇，后来也就习惯了，他管雪琪叫姑姑，平时妈妈不在的时候，雪琪都会做饭给他吃，但她自己极少吃饭，总说自己有胃病，只能喝酸奶。

    叶小木吃完饭，打算去房间玩一会游戏时，雪琪叫住他，往桌上礽了个东西，说道：“这是我收拾你衣服时发现的，哪来的？”

    叶小木一看，是一张灵符。顿时心头一紧，这灵符是刘老头给的，说是走夜路可以防身，自己虽然不信，但人家给的东西也不能随便丢了，于是随手揣进衣服口袋里。

    可不能说实话，不然雪琪肯定要训他不好好学习鼓捣这些没用的，雪琪虽然看着年纪小，像个小萝莉，但对自己一向很威严，叶小木怕她。

    于是临时撒了个谎，说是上周跟同学一起去爬山，那山上住着个给人算命的老道士，还会画符，有同学求了符回家镇宅，他凑热闹也求了一张。

    “以后少跟这些人打交道！”雪琪训了一声，随即拿起灵符端详起来。

    叶小木转身回房，这时听见雪琪咕哝了一声：“也就骗骗小孩子，什么镇宅符，明明是旺火符，夜路防鬼好凑合，有什么用……”

    叶小木蹭的一下站住，转头朝雪琪看去。

    “干嘛？”雪琪虎着脸。

    “姑姑，你……你怎么知道这不是镇宅符？”

    “瞎猜的不行吗。”雪琪的表情明显在掩饰什么，打发他回房间。

    叶小木越想越奇怪，雪琪一个普通人，怎么一眼就认出这是用来走夜路防鬼的灵符？什么旺火符，旺什么火？

    因为要高考了，妈妈把手机没收了，电脑也不给他玩，只让看书，虽然妈妈不在家，但雪琪对他一样严厉，叶小木感觉在家呆的一点都不自在，于是第二天就回了学校，找到死党廖政，一起出去上网。

    廖政的家庭跟叶小木差不多，都是普通家庭，同桌，又住一间宿舍，都爱打游戏，算是臭味相投，最重要的是两人都是单身狗，因此经常一起行动。

    网吧分成内外两间，一间是VR设备，这些年VR游戏发展迅猛，越来越成熟，尤其是几年前，一家国产游戏设备公司开发出了一款系统，能将人的运动神经连接到设备上，只要一个特殊头套，进入游戏后能完全用身体来控制角色，连按键都不需要，上市后特别受到年轻人喜欢，还有些成年人用它来玩羞羞的游戏。

    不过这设备很贵，一般家庭买不起，大多数人只能去网吧里玩。

    叶小木和廖政就是来体验这个的。

    网吧还有一间，是传统的电脑，人也很多。虽然现在VR是电子游戏的新宠，但设备的微操仍然比不上电脑键盘，还是有很多人喜欢用电脑玩游戏。

    两人来到VR房间，带上头套，启动之后，眼前出现了很多可选的游戏，一般叶小木玩的都是动作游戏，尤其是武侠风的，在里头用学到各种功夫跟人战斗，还能飞天遁地，感觉十分爽，今天他目光一扫，看到一款恐怖游戏，以前都是不敢玩的，今天不知道为什么手贱，一咬牙选了，各种鬼怪僵尸……

    叶小木玩了十分钟就吓得要尿裤子了。

    在网吧玩了一个多小时，两人走人，一起去吃饭。

    叶小木最喜欢去的是一家包子铺，名字就叫大肉包子，而且真的只卖大肉包子，据老板自己说，他们是石城一家有名的百年老店的分店。

    叶小木很小时候，妈妈就经常带他来这里吃包子，有时候吃到一半看到妈妈抹眼泪，也不知道为什么。但这里的包子味道是真的好，长大之后叶小木自己也喜欢来吃。

    “对了，白依苒几天没来上课了你知道吗？”吃包子的时候，廖政突然问道。

    “哦，听说请假了，不知道什么事。”

    白依苒是班上一个女同学，长的挺清秀的那种，不爱说话，叶小木对她感觉还不错，一年前他跟廖政参加了学校的登山社，白依苒也在里头，周末经常一起组织去爬山，关系还不错。

    “她是生病了。我昨天去医院找我妈拿钥匙，正好就遇到她了，她住在精神科病房，昨天她爸带她去花园遛弯，被我撞见了。她那脸色，白的吓死人，我叫了她好几声她都没认出我来，后来还拿眼睛瞪我，那眼神，看上去很恐怖的额。”

    说到这，廖政打了个冷战。

    叶小木皱起眉头，“不会吧，她前几天还好好的，怎么突然住院了，得了什么病？”

    “说了精神科啊，什么病不知道，我妈不负责那边。”

    廖政的妈妈是医院的大夫，妇产科的主治医师。

    “反正今天没什么事，时间还早，我们去看看她？”平时关系不错，又在一起社团，叶小木听到她情况，又好奇又有点担心。

    廖政也一口答应。

    于是两人一起坐车去医院，在医院门口买了一些水果和花篮之类的，都是叶小木掏的钱，叶小木有个干妈，人长得漂亮，对他又好，只是人在石城，平时见面不多，但她对叶小木很关心，几乎每个月都来找他，每次来都给他一些零花钱，并且偷偷的不让他妈妈知道。