    李哲看老村长高兴，伸手接过，翻看了几页以后，惊讶道：“这一年家家户户都五百万啊？可以啊！不错不错，我李家集现在是世界第一村没毛病了！”

    以前一年一家四口的话，估计也没有两万块钱。

    现在没有想到现在一年五百万了，而且以后都稳定了，都不需要怎么劳累，喂喂鸡喂喂猪，打理石斛黑血藤什么的轻轻松松。

    这一下让李哲都忍不住想笑了。

    “村里还有几千多万余款，小哲，你看我们村是不是少一个超市啊？现在过年了，去买东西都要跑很远，小卖铺都没有，我刚刚和你爸商量，在村里弄一个超市怎么样？弄的全活一点，少一些东西无所谓，能够买到一些需要的最好，你看如何？”

    过年了年货什么的，都要出去买了，这段时间家家户户可忙的不轻。

    现在村里什么都有，就差小卖铺了，这玩意不赚钱，也不是不赚钱，就是赚一个月的不如去喂鸡什么的，所以根本就没有人开，所以没有小卖铺了都。

    老村长的话提醒了李哲，自己怎么就忘记在村里弄一个超市来方便村民，这是一个好主意！

    “广场那边有地方，看看要是没有问题，直接弄个超市吧，不过要年后了，二爷爷你这么一说我才想起来，现在买东西确实是不太方便，这个不是问题！”

    李哲笑着道：“这件事情我来处理吧，也不需要村里的钱，新时代集团本身就有自己的建筑队，什么事情都不用管了，我找他们来处理吧。”

    老村长一听，摇头道：“现在村里有钱的，不花放在那里都不知道干什么，银行天天来骚扰我，烦的很。”

    现在二爷爷飘了，银行也是整天来跑，毕竟村里现金都有数千万，还有乱七八糟的账户，以至于银行都跑来送礼，想让村里人把钱存在自己的银行。

    “这个我来就行，先看看村里还需要其他的什么没有，对了，祖坟重新修建了吗？”

    这点钱他何必用村里的，以后自己若是离开了，希望村里也能够一直这样好下去吧。

    李哲想起了祖坟。

    “修建了，全部焕然一新，哎，你不知道，爷爷现在做梦都梦到祖宗在笑，哈哈哈哈！”

    “……”

    李哲一阵毛骨悚然，你老人家是不是大去之期不远了啊？

    商场的事情太简单了。

    当天晚上，李哲直接打电话给了孙秘书。

    “这个简单啊，还可以在里面购置一些衣物，董事长你名下还收购了衣服店，你忘记了？”

    李轻语想起以前和湘筱筱去买衣服，被鄙视了，最后干脆直接给收购了，每年倒是也赚不少钱，不过他没有理会，倒是孙秘书还记得。

    “还是你想的周到，你来处理吧。”

    李哲点点头，以后怎么方便就怎么弄了。

    克拉拉他们回来了，于是乎，小桃子又开始陷入疯狂玩耍状态了。

    小桃子和克拉拉在外面放烟花，开心的不得了。

    赵香兰跟在后面盯着，免得两个孩子乱玩伤了自己，小桃子每次都拿着鞭炮最后再扔，吓得赵香兰好几次要打她。

    大黑被炸的到处跑，小花猪惨叫着找妈妈，就是找不到。

    几个小金鳞豹也来凑热闹。

    “小哲，大黄去哪里了？”这一年不见大黄，赵香兰怀疑大黄死了。

    “我过几天去把它带回来，好吧！”

    李哲也无意，这个贱狗，还有神经病的雷光体，老子不要你了，你可是老子修炼出来的，还学会离家出走了？

    这一年不出来，也都是个人才！

    还有个狗才，也许应该突破了吧！

    “没死么？”赵香兰想了想，大黄毕竟是家里的一员，赵香兰为此还四处找过，怀疑死了。

    自己儿子说没死，而且看样子不像是骗自己，但她还是忍不住多问问。

    “它死了到时利索，祸害一个。”李哲咕哝一句。

    大黄狗在五雷宫快活的很，天天在雷池肆虐，现在雷池被它和雷光体给承包了！

    第二天，李哲早早的起来了、

    大年三十了，今天需要准备很多东西的，因为今天会有很多人来，打算在这里过年的，热闹的很。

    神奇动物世界剧组，露丝，克拉拉都留了下来，体验一下华夏的春节，李哲自然欢迎。

    “爸，你在干嘛？”李哲看到李卫国在客厅里搬来搬去的，好奇的问了一句。

    “晚上看晚会的人多，到时候我怕这里不够地方坐的，去去去，别捣乱，你这小家伙怎么越来越调皮了啊？”

    李卫国拍开伸过脑袋凑热闹的小海东青，今晚上来的人太多了，他估计到时候这里位置可不够。

    “晚会有什么可看的啊？”李哲拿出手机道：“估计到时候都在打游戏，看电视剧，谁还看这个？”

    看小海东青捣乱，李哲也伸出手指点了点它脑袋。

    “你懂什么？”李卫国数了数沙发道：“再搬一套沙发！”

    看李卫国精力充沛，李哲也不多管闲事了，晚会也是邀请他去的，只不过直接被他拒绝了。

    “啾啾！”小海东青凑热闹没有赚到好，拍了拍翅膀飞了过来，李哲把它抱起来这才老实一些。

    不然自己的衣服又要报销，这小家伙也不喜欢带爪套。

    捏住小海东青凶巴巴的嘴，免得它啄自己。

    小桃子咯噔咯噔的跑下来了，后面还跟着一样快速跑下来的克拉拉，两个小萝莉不知道又干什么坏事了。

    “你们干嘛去？”李哲连忙喊了一声。

    “我们去玩。”小桃子直接拉着克拉拉跑了，过年了，一个个精力旺盛的有点过头了，赵香兰都管不过来了，大黑成了保镖，跟在后面走一步跟一部。

    中午的时候，湘筱筱一家人来了，连湘武都来凑热闹。

    一切的一切，都显得如此温馨。

    时光飞逝。

    冬去春来，万物复苏。

    两个月来，国家因为超级兵王急剧变多，不知道如何想的，直接开始大肆宣传强身健体，运动赚钱，身体是本钱之类的，一些武馆都得到了扶持。

    李哲也是年后得到了通知，自然支持，新时代集团轰轰烈烈的展开了强身运动的工作。

    一开始所有人都好奇，可是随着大量的一拳碎砖，一脚断树，飞檐走壁的视屏流出，更是引发了全民修武的狂潮。

    于此同时，变化也渐渐地开始出现了。

    新时代有一些基础功法流出，两个月时间就有天资卓越之辈修炼出真，饭量再次大增，其强悍程度让人羡慕。

    “终于形成了，大型聚灵阵！”

    李哲欣喜的很，大型的聚灵阵终于形成了，阵法一成，以后李家集灵气浓郁，更胜从前了。

    “太浪费。”炎墨不解，李哲浪费数百灵玉，和很多资源。‘’

    “有什么浪费不浪费？这才是我想干的，资源都是用来浪费的。”李哲看着一群群竹鼠在里面疯狂的巡逻，笑着道：“这样小灰鼠的它们倒是有地方跑了，以后多繁殖一些都没有问题。”

    方圆千米左右的范围，被李哲直接改造成了一片福地。

    “吱吱！”

    小灰鼠高兴的跑来了，这里太适合它们了。

    春回大地，这里的一些毒虫，毒蛇之类的也惨遭竹鼠的毒手。

    这里灵气充足，李哲虽然花了不少钱找人修建了栅栏，竹鼠巡逻，但这里本土还存在很多这一类的东西。

    “对了，改天去一趟五雷宫？”李哲突然想起一件事。

    “是师兄。”炎墨点头

    “再过几天，就差不多了！”李哲看着灵气与地气纠缠的一片荒山，露出了满意的微笑。

    阳春三月。

    李哲来到新时代集团总部的时候，李哲感受到了一个个朝气蓬勃的气息，果然国家突然推出的强身政策让很多人都受益无穷。

    “董事长居然来公司了？又有什么事情宣布？”

    “应该是有大事吧？不然他肯定不来，这才几个月啊，居然来公司了。”

    “应该是好事吧？居然来公司了，为什么啊？”

    “不知道，董事长这么不靠谱……”

    ……

    李哲听力惊人，听到很多人的窃窃私语，李哲脸都绿了，这你妹的，不就是公司年会的时候自己没有来么？

    小心我给你们穿小鞋！

    去年年会，李哲没有参加，直接上头条了。

    李轻语忍不住笑了一声道：“让你天天不来。”

    “我这么忙……”李哲自己都心虚了，不过对于新时代集团的一些事情，他是一点都不想去关心，反正现在稳的无人能比。

    今天只是路过，来看看，谁知道这些员工这样笑话自己。

    “小哲，你怎么来公司了？”钱栋笑眯眯的看着李哲，一脸调笑的表情。

    李哲干笑一声道：“没事，路过。”

    “没事常来公司看看，这段时间产品需求突然暴涨，也不知道为什么，搞得现在生产速度都跟不上了，到处都在催促，好像是因为强身缘故。”

    钱栋和李哲去了办公室以后，指着电脑上的销售曲线让李哲看看。

    李哲瞄了一眼，比以前增加了百分之五十的趋势，顿时明白怎么回事了。

    全国强身的后果，很多人发现了黄金酒更多妙用，那些繁生真气的，更是明白黄金酒蕴含的效果，连白蚁酒自然也是如此。

    补充气血！不只是黄金酒，白蚁酒销量都大幅度提升，连口服液也是如此。

