    放下手上的检查单，再次打开刚刚被关上的电脑，登上小破站，看了一眼自己发布视频的日期。

    然后拿起检查单一一对应的看着。好家伙，日期竟然全都对上了。

    每次视频发布的第二天，检查结果都会有一个波动，没发视频的时间，检查结果几乎没有任何的变化。

    “难不成？”

    余昊内心突然有了一个猜测，一个自己都不敢确认的猜测。

    深呼吸几下，先是平复一下自己的心情。

    再次拿起检查结果看了一遍，他心里有一个想法。然而他却不知道，就是因为他想要验证自己心里的猜测，导致一周未登录小破站，而这一周里，他在小破站里面被人当成了垫脚石，数十个up主靠着余昊的歌，涨粉数十万。

    单单的翻唱也就算了，由于up主航航的带头蹭，而余昊一直没有出来反驳，给了其他人信心，全都买水军来踩余昊，以此达到涨粉的目的。

    …………

    “小昊，你最近有没有做什么？”

    似乎察觉到自己的问话有些不对，沈强连忙改口道：“这几天你有没有感觉到哪里不舒服？”

    “没有呀，最近身体没有什么不舒服的。”

    余昊想了想，直接摇头否认道。

    “怎么了？是不是我身体状况又出现问题了？”

    看到沈强皱眉，余昊心里也有些忐忑，已经整整一周过去了，沈强每天都会安排他做一次检查，并且就在昨天，沈强还约了五六个国内最顶尖的专家来给余昊会诊。

    只不过最近余昊的检查结果却并没有达到沈强的满意，原因很简单，之前余昊的检查结果会此起彼伏的波动，但是这段时间余昊的检查结果却突然变得稳定下来。

    还好沈强之前带着余昊去了一趟二院做了一次检查，不然他还真的不好跟其他专家解释。

    “你放心，你现在身体情况很好，就是不像之前那样波动太大，这对于你现在的身体来说，也算是一件好事。”

    从沈强办公室离开以后，余昊心里预感自己心里的猜测就要得到证实了。

    所以在回到病房以后，余昊拿出电脑，登录上一周都未登录的小破站。

    一周没登录，后台消息早就被塞满了。花了半小时把消息大概的看了一遍。

    “真是水浅王八多。”

    再把后台消息大概看了一遍以后，余昊脸上露出一丝无奈的表情。本来自己就是唱个歌，想着大家一起开心开心，却不想短短一周没上线，自己竟然成了某些家伙涨粉秘诀。

    “第七天，陆任甲估计退网了。”

    “退网？哈哈，我要是陆任甲，我这时候也肯定退网了，自己的原创歌曲，竟然成就了其他人，现在陆任甲估计没脸见人了。”

    “不许你们这么说，陆任甲永远是我的偶像。”

    “还偶像呢？都一个星期过去了，他都不敢出来说一句话。叫我说，没这个本事就别出来丢人。”

    “就是，歌唱的跟屎一样难吃。”

    “……”

    整个后台消息，几乎全都是恶评，仅有的一些好评也很快被恶评淹没。

    看到这些评论，余昊并没有太过于生气，而是顺着这些评论找到了翻唱他歌曲的up主。

    “你好，我是陆任甲，关于翻唱我原创歌曲的视频，请尽快下架，谢谢配合。”

    一连给十几个没发私信就随意翻唱，并且其粉丝还来恶评的up主全都发去了相同的私信，告知对方立刻把视频下架。

    做完这一切以后，余昊才继续看其他人给他留得私信。

    其中有不少人都是给他私信，问他手上还有没有其他原创歌曲。虽然大家对余昊唱歌报以怀疑的态度，但是对他作曲能力却给予了信任。

    就他发的这两首歌，就得到了国内著名的作词家方山赞许。仅此一条，就已经让无数人的目光盯向他。

    这不，后台光是约歌的就有十几个，其中不乏一些经纪人发来的私信。

    这次余昊没有再“耍大牌”，不管认识不认识，只要对方自报家门的，他都会一一回复。

    回复的内容基本上也都一样，就是目前手上还没有好的歌，如果有，肯定会第一时间联系他们。

    另外除去这些，还有一些娱乐公司想要邀请他去公司谈一谈，意思就是要能够谈妥，那他们愿意签余昊。

    要知道这并不是说余昊仅凭着两首歌就能够引起娱乐公司的注意，他们更多的目的还是希望能够从余昊这边“套”点歌。

    一旦余昊真的头脑发热跑去跟这些娱乐公司签约，那到时候很多事情可就根本由不得他了。

    对于这些私信，余昊也没有不管，只是很客气的婉拒了对方，言里语里都表示自己水平不够。

    然而就在他还在回复信息的时候，十几个收到余昊让下架翻唱视频的up主，全都开始行动了。

    他们并非第一时间把视频下架，而是全都像是约定好的一样，第一时间发了一条视频。

    在视频当中，他们个个都很委屈的“表达”了自己翻唱歌曲的视频要下架了，还让自己的粉丝尽快去下载。

    视频发出去以后，就像是捅了马蜂窝一样，一大群人开始评论询问到底是什么情况。

    紧接着余昊发给他们的私信就被爆了出来。好家伙，这下子就不光是捅了马蜂窝这么简单，简直就像是炸了粪坑一样。

    短短十几分钟，余昊小破站的账号就被爆了，几百条的私信全都是骂他的，这一刻他仿佛成了小破站所有网友的公敌一般。

    本来最开始余昊也没把这些人的私信当回事。可是这些人就像疯狗一样，开始扬言要人肉他，还要把他个人信息公之于众，意思说是要让所有人都知道余昊“丑恶的嘴脸”。

    这下余昊就是再好的脾气，也忍受不了了。

    余昊一直都觉得自己能够活下去，是老天给他的恩赐，所以他对人对物都抱着宽容大度的心。

    只不过这并不代表他不会生气，泥人都有三分火，更何况他都没有计较前面的事情，对方现在竟然还在鼓动无脑粉丝来爆破他。

    “既然如此，那你们准备好了吗？”

    余昊冷哼一声，看向电脑屏幕。

