    是夜，扬州城举城大庆！

    那些早就被战事压迫的快喘不上气的城中百姓、被贼人驱赶的背井离乡，仓惶入城的乡下村民、以及家人被杀，身负血海深仇，却无力报复的难民在陡然得知贼人已死的消息后！

    所爆发出来的疯狂，就算是自认为足够失态的崔敬之，也自愧不如！

    骑士大喊着从街上奔过，无数人紧跟着就从家中冲了出来！

    仰天长笑者，痛哭流涕者，甚至设香案祭拜者，不知凡几！

    领着一群游侠行走在大街上的崔敬之眼看此种情形，心中感慨万千！

    同时，也不禁为自己的失职，而暗暗羞愧。

    虽然，按照大唐惯例，军事一向掌管于城中一把手，也就是刺史之手！

    他这个二把手长吏，平日只负责民生之类的事态，并不能过多插手于军队建设。

    但不管怎么说，身为一城长官，在敌人来袭时，却无法护的城中百姓安稳！

    这份感觉，就跟一个父母无法给与子女安全一般，让人越想，便越觉得惭愧。

    “咦？是崔大人！”

    路边，也不知道是谁先认出了崔敬之的身影，当即惊喜的大叫一声，然后就携家带口的跑了过来，拱手作揖，感谢崔敬之打败了敌人，替他的老家亲戚报了仇。

    崔敬之此时还在惭愧之中，眼看如此，老脸更加红了，连忙以袖掩面，闪到了王五后面，不敢受此大礼。

    可是奈何街上的众百姓一听长吏大人来了？大喜之下，都纷纷涌到他们一行人跟前，七嘴八舌的说着感谢的话。

    其中有大仇得报者，更是膝盖一弯，直接跪倒在地上，“砰砰砰”的磕起了头！用力之大，就算是额头上的鲜血浸染了地面，也恍然不顾！

    崔敬之见状，只得从王五身后出来，弯腰扶起跪在地上的人，又羞愧的对周围人作了一揖道：“诸位这是愧煞老朽了，老朽其实什么也没做，这次大胜，全仰仗萧侯带着老朽身边这些壮士在外面拼死搏杀，这才换了咱们一城安稳！您们要谢，也该谢他们，老朽如何敢贪功？”

    “啊？那萧侯他哪里去了？”

    直到此时，终于才有人想起前几日萧寒出征的事情，急忙上前一步急急问道。

    “萧侯……”

    崔敬之缓缓直起腰来，然后叹了口气，朝着萧寒府邸的位置拱拱手，这才在周围焦灼的眼神中低沉些天声音道：“萧侯此次出城大破敌军，斩敌一万有余，可惜他自己也在迎战的时候身受重伤，这时已经回府请孙神医医治了！”

    “啊？！”

    崔敬之话音刚落，周围已尽皆哗然！

    直到过了半响，才一年轻人恍然醒悟，狠狠地一拍大腿，喊道：“走，我们去看看萧侯！”

    “好！！！”周围众人一听，纷纷激动应和！身为恩怨分明的扬州人，如果受人家大恩，却连个屁都不放，那还是扬州人不？

    “好？好个屁！”

    眼看年轻人领着众人，这就要向萧府方向走去，不料从旁边突然有老者冲出，二话不说，一拐杖就抽了过来，边抽还边大怒道：“你们去了除了添乱，能干什么？！侯爷吉人自有天相，还有孙神医在府旁边，一定会逢凶化吉！我们就这时候就该让他安心疗伤，而不是闹哄哄的去添乱！”

    “哎呦，阿公我不敢了！”

    刚刚还意气风发，一呼百应的年轻人瞬间被抽的抱头鼠窜，怪叫连连！

    而周围人一开始还想上前阻止，可是一看看着白发苍苍的模样，又识趣的闭上嘴巴，老实躲在了一边。

    孔子曰：人过七十而随心所欲，不逾矩！

    这老头看模样，估计得有八十了，谁敢阻他？

    一人追，一人跑，猫抓老鼠般在大街上绕了好几圈！等好不容易老者累了，年轻人这才摸着火辣辣的脑袋，躲在一个汉子身后不满嘟囔道：“不许去看萧侯，那我们感谢这些壮士，这总可以吧？”

    老者拄着拐棍，一边喘着粗气，一边恶狠狠的瞪了年轻人一眼，不过这次他也只是瞪眼，倒没再出声反对。

    生性跳脱的年轻人一见有戏，赶忙绕开他，跑到王五和小刀面前，一揖到底，口中高喊着：“壮士作战辛苦，今大胜而归，且受我等一拜”之类的话。

    看他那夸张的样子，也不知是真心感谢，还是单纯就为了显摆一下自己。

    不过，除去这年轻人，其他百姓倒是真心实意的上前感谢，真情实感，溢于言表！

    王五等一干游侠之前在扬州城里，不说是过街耗子，人人喊打吧，那也是夏天里的火炉子，去哪都讨人嫌！

    可如今，他们却被那些百姓众星捧月般围在中间，耳朵里听的全是感激的话，眼睛里看的，全是慰劳的模样，以至于他们整个人，都有些飘飘然！

    一路在大街走过，一路的歌功颂德，这种感觉，实在是平生第一次！绝对比状元游街还要扬眉吐气！

    被簇拥着一直来到了醉仙楼里坐下，还能听到外面“大胜！威武！”之类的欢呼！这让那些游侠的嘴巴，一直都在咧开着，从来就没合上过！

    醉仙楼的店掌柜早在崔敬之等人还没到时，就已经恭候在了门外，等他们到了，连忙指挥着伙计，将人迎了进来。

    人太多，足有一百多！雅间里根本坐不下，只得分开安排，楼上楼下，包括大厅都摆上桌子，这才让人全部都坐下。

    开火，做菜！上菜！

    身为大唐最富庶的几个城市之一，对吃之一道，自然也讲究的多！铁锅炒菜的法子，他们早已经从京城学到，并加以改进，形成了本地独特菜品口味。

    “诸位壮士多多担待！因为那些贼人，咱这封城封的没什么好食材，诸位壮士且将就着吃点！等明日城池解封，小老儿一定去收些山珍海味，好好慰劳慰劳诸位！”

    店掌柜黄鼠狼一般，在各张桌子之间穿行，不断说着抱歉的话，希望这些客人可以不嫌弃，多吃一点。

    但是很快，他就发现在这些人之间，除了那一壮一瘦两人吃的狼吞虎咽之外，其他人都是拾起筷子，挑了两口菜，然后就不断的打着饱嗝，最后不得不放下筷子，看着一桌菜肴黯然神伤。

    “活该！让你们抢着喝粥！这下都喝饱了吧？有肉也吃不进去了吧？”

    前面桌上，狼吞虎咽的王五和小刀停下动作，对视一眼，然后嘿嘿一笑，继续埋头与跟美食的斗争当中去了。

