    第895章被打脸（7）

    两人就是一个天上，一个地下的差距。

    自从在映秀村接回秦烟后，唐曼无数次在心底暗自庆幸着，幸好当初没有将秦瑶送走，而是让她继续留在秦家。

    可现在……

    不管是唐曼，还是秦致远，都有点迷茫了。

    唐曼更是忍不住的去想，如果秦烟现在还留在秦家的话，那秦家又会是什么样的光景？

    秦瑶是优秀，也乖巧听话。

    可秦家出了事，她却什么忙也帮不上。

    她生了病，秦瑶会哭，会说心疼她的话，但实际的忙，却也是帮不上的。

    虽然她也不会去责怪什么的。

    但没有对比，心里也就不会有计较，有了对比，心里顿时就有些不是滋味了。

    如果秦烟没有和他们断绝关系就好了，那么不管是秦氏出了事情，还是她得了病，秦烟肯定都是能帮上忙的。

    唐曼心里冒出这个念头的时候，忽然间就有些后悔了。

    这是秦烟和秦家断绝关系后，她第一次有了后悔的念头。

    此时此刻，夫妻两人都沉浸在后悔的情绪中，一直到陈老那边看到秦烟走远了，也准备离开时，张院长叫了陈老一声，两人才回过神来。

    “什么事？”陈老跟秦烟说话的时候，脸上还堆着笑，看着一副慈爱和亲又非常好说话的样子，转过头跟张院长说话时，脸上的笑容就没剩下多少了。

    语气也淡下来了很多。

    就是那种公事公办的语气，不带什么情绪的。

    感受了一把差别待遇有多明显的张院长抿了抿唇，忍着心塞道：“陈老，有位朋友的女儿和女婿有点事情找你，你看能不能抽出来几分钟时间……”

    “谁啊？”陈老蹙了下眉，不是很情愿的说道，“我还赶着去办事，有什么事赶紧说。”

    这时，秦致远立刻拉着唐曼走上前，客客气气的唤了一声：“陈老，你好，我是秦氏企业的秦致远，这是我的妻子唐曼。我们找您，是想咨询下你关于我妻子的病情。”

    唐曼还沉浸在那股无法言语的后悔情绪中，整个人看起来都有些失魂落魄的。

    还是秦致远扯了她一下，她才回过了神。

    她抬起头朝陈老看去，目光还有些失神，显得有些呆滞的样子。

    秦致远又扯了下她的衣袖，压低声音道：“阿曼，这是陈老。”

    “陈，陈老，您好。”唐曼这才想起来打招呼，语气也是客客气气的，甚至还带了点恭敬。

    陈老和易千山一样。

    都是社会地位很高的业界大佬。

    要不是因为顾浈的关系在，可以找到张院长这层关系，按照秦家本来的社会地位，连想见上陈老一面的机会都不会有。

    所以在这样的大佬面前，夫妻两人都是规规矩矩的，很是敬重。

    “哦，是想找我给你妻子看病？”陈老看了唐曼一眼，愣了下，刚想要挪开的目光又在她脸上多停留了几秒。

    看完唐曼后，又半眯着眼眸看了看秦致远。

    “是，我妻子的病恐怕只有陈老您才能给她医治了。”

    (本章完)

