    渡界金舟长一万二千丈，宽三千丈，高三千丈，携带底下区区百万修士，根本就是绰绰有余。

    毕竟，炼气期、筑基期、结丹期的修士也不用给他们准备阁间，让他们挤一挤就好了。

    至于元婴期以上的修士，自然是有着一个包间，虽然不大，但却可以容身。

    至于化神期的修士，自然是有着一栋豪华阁楼容身吗，享受着最高等级的待遇。

    毕竟，他们可是花费五百万灵石，购买的渡界金舟船票。

    既然灵石给了，那自然是有着对应的服务。

    “老夫向来。”

    见张玄发话，向之礼一个闪身，就来到了张玄的面前，将手中的一块玉佩量出。

    “张道友，老夫可以进去了吗？”

    向之礼说话的时候，整个瘦小的躯体都微微颤抖了起来啊。

    这是激动的！

    毕竟，为了能够抵挡灵界，他已经等了数百年之久了。

    今天，看着渡界金舟之上散发的滔天威压，他对横渡灵界的信心，又大了几分。

    “向道友缴纳了一千万灵石，自然是可以进去的。”

    张玄微微一笑，摆了个请的手势。

    向之礼闻言，身体微微一僵。

    当初就不该去与面前的张道友打赌。

    为了筹集这一千万的灵石，他可是真正耗费了数十年的时间，走遍了整个人界。

    微微一叹，他瘦弱的身躯顿时化作一道流光，撞到了渡界金舟的禁制之上。

    “进不去？”

    向之礼微微思索了片刻，便举起手中的玉牌。

    当玉牌举起之时候，渡界金舟的禁制与其相互共鸣。

    下一刻，渡界金舟之上，就射出一道接引光束，将他包裹在其中，缓缓拖拽而入。

    接下来，风老怪，呼老魔，白老鬼，车老妖这四位元婴期的修士，也同样举起了玉牌，被渡界金舟接引了进去。

    见到化神期的修士都已经进去了，底下的元婴后期修士当即也按捺不住。

    至阳上人，合欢老魔，天星双圣，以及即将坐化的魏无涯等元婴后期修士，也举起自己手中的玉牌。

    刹那间，渡界金舟之上，射出了数十道光华，将这些人都接引了进去。

    韩老魔见到这一幕，当即也按捺不住了，当即携带者南宫婉、紫灵、慕佩灵等众人，朝着渡界金舟所在飞遁而去。

    “见到张师兄！”

    来到张玄面前的时候，韩立纷纷行了一礼。

    “韩道友的道侣倒是不少啊，为兄也是羡慕的紧啊！”

    张玄望着韩老魔，以及他身边的众人，笑着说道：“快些进去吧！”

    “多谢张师兄！”

    韩立等人当即心中微微松了一口气，当即祭出手上的玉牌，渡界金舟之上，旋即也射出几道光芒，见他们接了进去。

    元婴后期的大修士全部进去了，接下来便是元婴期的修士。

    大晋十大宗门，以及各个大小宗门，天南的化意门、鬼灵门，落云宗，乱星海的星宫、万法门，天沙大陆的千竹教……

    整个人界的大大小小宗门，只有有着元婴期的存在，都祭出手中的玉牌，朝着渡界金舟所在飞遁而去。

    而此刻，那些数目稀少的元婴期散修，也争先恐后的祭出自己的玉牌，朝着渡界金舟而去。

    刹那间，渡界金舟之上，垂落出数百道接引光束，将他们一一接入其中。

    此时，整个人界的化神期、以及元婴期的修士，已经全部进入了渡界金舟之中了。

    见到这一幕，张玄眼眸一闪。

    旋即，他手中法诀一掐，渡界金舟之上，迸发出数万道接引之光，射在地面之上的修士。

    有接引玉牌的修士，则会被接引光束接走。

    没有接引玉牌，打算浑水摸鱼的修士，自然只能留下原地了。

    百余万名修士，在数万道接引光速的接受之下，仅仅耗费了一刻钟的时间，便全部接引完毕。

    望着地面之上，只剩下稀稀落落，寥寥数十名的修士，张玄没有管他们的哀求，而是袖袍一摆，便转身回到了渡界金舟之中。

    没有给他一块灵石，还想让他带其去灵界，门都没有！

    正所谓，山中无老虎，猴子称大王嘛！

    现在筑基期、结丹期以上的修士，全部都上了渡界金舟，今后的人界，绝对会有那么炼气期的一席之地！

    还是老老实实留下人界称王称霸好了。

    搜刮了整个人界的灵石，张玄的手中，现在拥有的灵石数量，已经高达一亿之多。

    不过，这些灵石，大部分还是要用在渡界金舟之上。

    毕竟，撑起诺大的渡界金舟禁制，那消耗可是一笔天文数字。

    张玄站在飞舟之内，手上开始缓缓掐动发诀，一道道流光没入渡界金舟的禁制之中。

    刹那间，渡界金舟的表面之上，就撑起了一道闪烁着五彩流光的禁制。

    随着灵石舱之中的灵石不断消耗，渡界金舟开始动了起来。

    嗡！

    一道比太阳还要耀眼数万倍的光芒，在渡界金舟的舟首凝聚而出，而后朝着面前的空间撞击而去。

    擦咔！

    好似天塌了。

    在飞舟的撞击之下，整个人界轰然裂出了一个万丈大小的黑色空洞，恐怖的空间乱流席卷四方。

    不过，在人界的世界之力运转下，这个万丈大小的黑色空洞，正在缓缓弥合之中。

    张玄见此，当即再次一掐法诀，整架渡界金舟于刹那之间，通过了空间裂缝，前往了世界的间隙之内。

    “诸位道友，渡界金舟已经撞破世界之膜，来到了世界间隙之内。”

    五位人界的化神期见到这一幕，顿时面露欣喜之色。

    不过，渡界金舟刚刚抵达这里，一股恐怖的空间乱流，就拍打在渡界金舟之上。

    不过渡界金舟，身为三阶上品的法器，拥有的威能极其恐怖。

    这道空间乱流，还未抵达渡界金舟之前，便被渡界金舟撑起的禁制抵挡了下来。

    “好恐怖的灵石消耗！”

    在张玄的感应之下，仅仅这一道空间乱流，就让渡界金舟的灵石储备，一下子缩减了百万之多，顿时脸色微微一变。

    他再也不敢耽搁，立刻操控渡界金舟，朝着远方灵界的那点光芒飞遁而去。

    不知飞遁了多久，那点代表灵界的光芒越来越大，越来越盛，几乎占据了整片的视野。

    “已经到达灵界附近了！”

    张玄望着面前灵界的世界之膜，面露面露凝重之色。

    他再次掐诀，操控渡界金舟，让其舟首再次凝聚出一道耀眼白光。

    随后，渡界金舟朝着面前的世界之膜，其中一处相对薄弱的空间，狠狠撞击而去。

    轰隆！

    ……

    叙道论：道主昔年，见凡尘之中，五浊之气滚滚，众生皆沉沦，不得超脱。

    遂命韩天尊等诸仙，造渡界金舟，所渡人神妖鬼魔，皆成仙得道，无量渡人，大圣大慈，大悲大愿！

    ……

