    第489章 奥尔兰，黄金海

    像是大海炸开了，五人只能看见海水，头顶上也是海水，无形中，无人感觉又有一股大力将他们包裹，保护在其中，让这些海水都落不到他们身上，

    足足过去了好几分钟，五人视线中的海水才消失，船依旧悬浮在海面上，但是不知什么时候，刚刚的大浪已经过去，船下的海面一片风平浪静，只有天空中还有豆大的雨水坠落下来。

    环顾四周，五人脸色微变，因为他们发现，仅仅只是他们所处的这片海方圆数百米之内的海面平静，而在数百米之外的海面上，依旧是大浪滚滚，

    数十米高甚至百米多高的巨浪一浪接着一浪，不过五人变色，因为他们发现，那些大浪向他们打过来的时候，在远处数百米开外的地方时，就像是无形中碰到了巨大的阻力，会自动向其他方向扩散，

    而他们这片方圆数百米之内的海域空间，像是成了一个无形的结界，外面的那些巨浪完全进不来。

    “异族人！”

    就在这时，一道突兀的声音从头顶上响起，五人寻声望去，都是瞳孔收缩，

    那是一个男子，但是样子和打扮都和他们不同，在他们眼中显得有些怪异，黑发黑眼，一身玄色长衫，立身虚空中，居高临下的看着他们，

    不过这时候，五人最关心的不是男子的外貌，而是男子的实力！

    “圣阶大人！”

    五人瞳孔收缩，看着立身虚空中的男子，凌空而立，御空飞行，这是圣阶的标识，

    一入圣阶，超脱凡尘，再看看周围的情况，所有的巨浪都被隔绝在外面，这片空间就像是形成了一个结界，天空中雨水不断洒落，他们五人的身上已经湿透，

    但是他们分明看见，黑发男子身上一尘不染，也没有一滴雨水，那些降落下来的雨水，在距离黑发男子还有一米远左右的地方就直接蒸发干了。

    五人变色，确信眼前的男子就是圣阶的大人，也唯有那个层次的无上存在才有这等神鬼莫测的手段，心里掀起滔天巨浪，看着那些被隔绝在外面的巨浪，像是无形中有一个结界把这里包裹，这样的手段，超出五人的认知。

    “拜见大人，多谢大人出手相救！”

    回过神来，五人就是第一时间向空中的男子行礼，虽然心中震惊，但是他们可不敢在圣阶的大人面前失利，

    先不说眼前的大人救了他们一命，就是对反的身份，也不是他们能得罪得起的，一位高高在上的圣阶大人，就是在整个大陆，都是最顶尖的存在，

    超凡脱尘，和他们完全就是两个世界的存在，一旦因为失礼触怒对方，怪罪下来，可不是他们囊承受的的。

    五人恭恭敬敬的对虚空中的男子行礼，保持着恭谦，在大陆上，等级森严，强者对于弱者有着绝对的主宰力，尤其是圣阶的大人，每一个都已经超脱凡尘，

    就算是神庭，对每一位圣阶的的大人都会授予伯爵以上的贵族身份，地位尊同一城之主！

    紧张，庆幸，两种情绪交织在心头，紧张是因为第一次见到传说中的圣阶大人，庆幸是因为劫后余生，除此之外，目光中还有一丝狂热，就是那个红发女子也木例外，这可是传说重的圣阶大人，多少人一辈子都难以见到。

    “圣阶，果然啊，不是斗罗大陆了！”

    虚空中，黑发黑眼的男自则是喃喃自语一声，此人不是别人，正是杨凡，看到对方的样子，金发碧眼，他就有预感，对方不是斗罗大陆的人。

    “告诉我，你们名字，这里是哪里？”

    沉吟了好一会儿，杨凡才开口问五人，原本因为杨凡半响没有说话的五人心里一阵忐忑不安，如今听到杨凡的问话，心里都是松了一口气。

    “回禀大人，这里是黄金海，我们五个都是奥尔兰小镇上的冒险者。”

    “黄金海，奥尔兰。”

    杨凡沉吟，心里的感觉更加强烈了，金发碧眼有别于斗罗大陆的异族人，

    还有黄金海、奥尔兰，这些名字他听都没有听过，他有强烈的预感，自己多半已经到了一片新的大陆世界，

    沉吟了一下，杨凡看向五人再次开口道：“你们现在要回奥尔兰吗？”

    “正是，我猜大人应该是第一次来这里吧，要不大人和我们一起去奥尔兰吧。”

    五人中的大胡子看着杨凡小心的问道，他很聪明，看着杨凡有别于他们的长相和打扮，虽然不知道杨凡是哪里来的，但是从杨凡的表现来看，他断定杨凡是第一次来这里，

    不然也不会问他们这里是哪里，不过这些都不是最主要的，也不是他所关心的，他现在所关心的是如何搭上杨凡这条大船。

    虽然他们现在安全，那是因为杨凡在，但是如果杨凡不管他们，他敢肯定，他们五个人绝对要葬身大海，唯有抱紧杨凡的大腿，他们才能活着离开，

    若是运气再好一点，能得到眼前的这位圣阶大人的赏识，成为圣阶大人的追随者，绝对能就此飞上枝头，出人头地。

    心里的小心思转的飞快，不过大胡子说话依旧很小心，其他四人也是小心的看着杨凡，保持着恭敬，生怕触怒杨凡。

    “好。”杨凡应了一声，从虚空中一步跨出，五人只看见杨凡的身影在虚空中一闪，下一刻就已经到了船上：“你们带路吧，其他的不用管！”

    落在甲板上，杨凡说了一句，不过目光并没有看五人，就是那个身材火辣的红发女子也没有多看一眼，而是看向远方，

    五人看到杨凡瞬间来到甲板上，都是吓了一跳，在他们心里，杨凡变得越发高深莫测起来，态度也越发恭敬起来。

    “能与大人同行，是我等荣幸。”大胡子向杨凡躬身说了句，随后转头对那个掌握着船桨的大喊道：“尹默，开船！”

    “好嘞！”

    尹默哟呵了一句，然后控制着船直接向东行驶而去，明显显得有些高兴，事实上，这一刻尹默五人都有些高兴，就是那个红发女子也一样，看着杨凡眼睛发亮，目光火热无比，

    (本章完)

