
　　“这位道友，请留步。”

　　一道沙哑的声音传来，许晨停下了脚步。

　　在他的面前，有一位黑袍老者，身上充满着煞气。

　　一看，就是满手血腥之辈。

　　“何事？”许晨扫了黑袍老者一眼。

　　这个老者，实力不强，也就神通境。

　　他吹口气，就能吹死。

　　“道友最近可是收了夏洛为徒？”黑袍老者声音不善。

　　许晨点头。

　　“关于夏洛的事情，关于齐家的事情，还请公子不要插手，”

　　黑袍老者眼中有威胁之意。

　　“否则，道友也难逃一死。”

　　黑袍老者乃是一邪修。

　　他与师父通过一处秘闻，得知了齐家有一件神秘强悍的宝物。

　　于是，他们开始逼迫齐家交出宝物。

　　齐家目前一直强撑着。

　　要不了多久，黑袍老者与其师父，就能逼迫出那至宝在哪。

　　就算逼迫不出，也能把齐家灭门。

　　现在，唯一的变数就是夏洛旁边多了一个疑似神通九重的修士。

　　这可能对他们的计划有些影响。

　　所以，他过来警告许晨。

　　“你这是在威胁我？”许晨哑然失笑。

　　“小子，你要知好歹。”黑袍老者的语气变得更加不善。

　　“你若是插手，我们也就多费点手脚罢了。

　　而你，必死无疑！

　　希望你好自为之！”

　　作为邪修，黑袍男子猖狂惯了。

　　跟着师父，他在大夏国几乎无敌。

　　除了那几个涅槃境，他没有怕的人。

　　眼前的许晨，并非那几位涅槃境老祖，他自然不害怕。

　　“有趣。”

　　许晨轻叹。

　　他的手轻轻一挥。

　　黑袍老者的身躯顿时僵硬。

　　神魂轰然寂灭。

　　没有任何预知，他直接死亡。

　　他的身躯，也在这一刻化为灰烬。

　　就好像，他没有来过这一样。

　　杀掉这种神通境，对许晨来说不费吹灰之力。

　　“没有我需要的灵药。”

　　许晨扫了眼储物袋，里面没有他需要的东西。

　　倒是有一些灵石和丹药。

　　他随手拿下，回到了夏洛的府邸。

　　“师父……”夏洛跑了过来，脸上带着激动的神色。

　　许晨停顿了一下。

　　夏洛连忙走过来：“师父，你所需的灵药，我现在找到了一种铅芯草。”

　　夏洛把铅芯草递给了许晨。

　　“不错。”许晨收下了铅芯草。

　　他想了一下。

　　“这里有一些灵石，就当做付给你的报酬。”

　　他把黑袍老者的储物袋直接给了夏洛。

　　“如果还有其他灵药线索，你付不起价格，直接来找我。

　　这个储物袋里的灵石，也是先行垫付。”

　　“师父，你这就见外了，我可是皇子，不缺钱。”夏洛毫不在意，“不过是师父你的一片好意，我当然不能拒绝。”天籁小说网

　　夏洛收了许晨赐予的储物袋。

　　“师父，三日后，天香阁将有一个宴会，神算子到时候会出现。

　　我给师父弄了一张请帖。”夏洛贱兮兮的笑。

　　来时，许晨曾说过，想要见一见所谓的神算子。

　　夏洛自然放在心上。

　　“有心了。”许晨接过请帖。

　　“对了，你姐姐还找你谈过去拜龙破君主为师的事情吗？”

　　“没有。”夏洛轻松说道，“现在我有师父了，姐姐自然没有逼我，”

　　许晨讶异，看来事情又发生了一些变故。

　　不过，这不是他考虑的。

　　“师父，你有没有什么法术，随便教我一些，我也好在姐姐那里交差。”

　　做戏做全套。

　　“我可以用灵石买。”夏洛继续说道。

　　许晨沉思了一下。

　　“这枚玉简给你吧。”

　　“多谢师父。”夏洛拿着玉简，与许晨告别离开。

　　许晨给的玉简，是在极乐宫获得的。

　　是极乐君主的一门道法。

　　在许晨眼中，一文不值。

　　极乐君主的各种功法，许晨早已经搬青玄宗去了。

　　夏洛离开，迎面就看到了夏清荷。

　　此刻的夏清荷，眼中有着一股无法驱散的忧虑。

　　“姐，怎么了？”夏洛有些担忧。

　　“没事。”夏清荷勉强一笑，眸子里都是疲倦。

　　今日，她去见了自己的至交好友。

　　她才知道，龙破君主收记名弟子，已经是内定的。

　　她的弟弟，根本没有机会成为龙破君主的记名弟子。

　　那位涅槃境邪修的威胁，始终都在。

　　夏清荷现在思考的是，如何拯救齐家。

　　“姐，你是不是觉得，我跟着许晨师父，根本学不到什么？”

　　夏洛面色变得凝重起来。

　　“其实许晨师父挺好的，找一个合适的师父，比找一个很强的师父要好。”

　　夏洛还以为姐姐因为他不愿意去参加龙破君主的选徒会而忧虑。

　　说着，夏洛拿出了玉简。

　　“这是师父传给我的道法。”

　　“嗯。”夏清荷点头，语重心长，“既然拜师了，就认真对待，收起贪玩的心思。”

　　她没有心情看夏洛学到的道法。

　　一个神通巅峰强者，传授的道法应该还可以。

　　但与大夏皇室的道法相比，差距还很远。

　　更何况，夏洛还不是许晨真正亲传弟子，能够给什么好东西？

　　看到姐姐离开，夏洛松了一口气。

　　“算是蒙混过关了。”

　　夏洛把玉简装入师父给的储物袋。

　　突然，他愣住了。

　　“好多灵石……还有丹药……这是元灵丹？炼魂丹？”

　　夏洛惊了。

　　元灵丹，他自然知道。

　　对于聚灵修者来说，元灵丹无比珍贵，可以淬炼灵元。

　　一枚元灵丹，价格数万。

　　即便他是皇族子弟，也不能经常用。

　　这里，足足有十多枚元灵丹。

　　价值不菲。

　　更何况，这里还有炼魂丹，这是淬炼神所用。

　　一枚，价值近百万。

　　而且，夏洛还发现，这里面还有几百万灵石，各种道法。

　　这俨然就是一个神通境修士的全部身家。

　　“师父不会给错了储物袋吧？”

　　……

　　“三日后，他要去天香阁？”

　　得到这个消息，平阳王世子眼中流露出阴险的笑容。

　　“三日后的天香阁，强者汇聚，最适合开展我的计划。

　　到时候，他必死无疑，最终被我吞噬。”

　　他还缺最后一个傀儡。

　　只要吞噬了许晨。

　　他就能三体合一。

　　即便没有涅槃果，他也可以凭借许晨的半步涅槃，强行进入涅槃境。

　　只要进入涅槃，他的实力陡增。

　　甚至，涅槃四变五变他也能争锋。

　　大夏国，他将没有敌手！

　　Ps:大家阅读尽量在一个小时或者一天内完成，因为咳咳经常有一些比较不纯洁的剧情在发完章节不久被改动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百三十七章 三日后，计划免费阅读。https://xs.23sk.com 