    一时间，整个屋子陷入了一片诡异的寂静。

    良久，陆老爷子最后不死心地问了一句：“J教授，在下有一个冒昧的问题想要再询问一下。毕竟您也知道纪年是我唯一的孙子，他对我，对陆家来说真的很重要。”

    这种事情景仟倒是从来都不会计较，大度地扬了扬手，举手投足间都是指点江山的大气。

    “客气，尽管问。”

    “不知J教授师承何处？毕竟像您这么年轻的女孩，这个时候应该都才刚上大二大三这样，即便是天才，也不过是正在读研究生。您这么年轻就已经成为了神经科的教授专家，不知道到底是谁有幸带出您这样一位惊才绝艳的学生？”

    景仟对这样的问题早已经见怪不怪，毕竟就算是之前的她，在出名之前，也总是屡屡遭受这样的质疑。而且被质疑的时候，她年龄比现在还要小。

    所以景仟几乎是想都没想地说道：“什么老师能够教出我这么厉害的学生？陆老爷子您就是想想也知道这是不可能的事。毕竟这世界上能够治陆少的人只有我一人。不瞒您说，我是自学成才。”

    “自……学成才？”

    陆老爷子被景仟这么野的路子吓得汗都出来了。

    “那……J教授您现在是哪所高校的博士或者教授？”

    景仟笑得一脸的谦虚：“我目前在读大二，学得不是医学专业。”

    “哈？？？？？？？”

    一向老成持重的陆老爷子嘴巴都被惊得歪了一下。

    尼玛！

    说是什么J教授，结果带了个20岁的女生来，才读大二，还不是医学专业！

    感觉他孙子上了手术台治腿，下来就会告诉他，不小心把脑袋医缺了。

    面对红戮教授和景仟笑得一脸的坦然，陆老爷子都来不及愤怒自己被耍了，这一刻他只怕对方是故意把他们弄到这里来，其实是想要整死他们的。

    他老了，倒是不怕死。但他家纪年还年轻。

    陆老爷子赶紧推上陆纪年，对着红戮和景仟说道：“红教授，我觉得这件事我可能还要再考虑一下，告辞。”

    景仟就这么不紧不慢地双手环胸，对着陆老爷子说道：“老爷子，您可要想好了，过了这村就没这店了。世界上的瘫痪不止你们一家，但是我出名却只需要一家，到时候就算你拿出陆家20%的股份给我，可能我都不会要了呢。”

    景仟的话让陆老爷子的脚步一顿，身形僵硬。

    因为他突然想起了三年前陆纪年刚刚才残废的时候，他们求到唐门Saka那里，对方开出了要陆家50%的股份，或者折合成相同额度的钱才给医治，结果被他那不成器的儿子一口拒绝了，还骂对方想得美。

    后来等所有人都无力治疗陆纪年的腿，他们又再一次找到Saka，说是愿意把陆家50%的股份分给她的时候，对方却无论如何也不接受了。哪怕他们把整个陆家送给对方，人家也不要。

    当时，他着实是恨上了Saka的。

    恨她的绝情。

    当时他就想过如果上天能再给他一次机会……

    “爷爷，我要留下做手术。”

