    等他挂完这通简短的电话之后，原本寒光凛冽的小绿此时剑身上的光芒已经有些暗淡下来。

    跟裂隙之间的搏力似乎也开始处在了下风，一点一点，以微不可查的速度开始被裂隙吸过去。

    小绿剑身轻颤，就好像正在咬紧牙关顽强抵抗一般。

    “小绿你坚持一下，我已经让幼菱过来了，她现在身上有灵力，看看能不能帮到你！”

    裂隙的吸力似乎是只针对小绿，王君一此时虽然是凡人身躯，但也并未感受到什么不可阻挡的吸力。

    毕竟小绿已经完全恢复灵力的情况下，在这个世界不说一剑砍开一座山脉，至少砍开一栋楼肯定是轻轻松松的。

    但强大如它，此时也只是艰难地抵抗着裂隙，看起来并没有什么还手之力。

    这证明裂隙的强力至少是超越天人境的力量了！

    如果是无差别吸收的话，王君一根本就不可能还能稳稳当当地站在房间内。

    甚至这整栋楼可能都会在瞬间被这不起眼的裂隙吸收。

    王君一此时心急如焚。

    小绿虽然并不是活生生的人类，但从它诞灵之前，自己便跟它相处甚佳。

    那时候虽然小绿没有自己清晰的神志和意识，但也灵性十足。

    就好像养了一只通人性的猫咪或者小狗一样，他和小绿之间也是有感情的。

    而且小绿诞灵之后，智力起码有十岁小朋友水平，说话也奶声奶气一派纯真，就好像自己多了个妹妹的那种感觉。

    此时见小绿被裂隙困住，还在被空间裂隙不断压迫吸收，心脏一阵发紧，恨不得上前把小绿拔出来。

    但他也清楚，凭借自己现在一点灵力都没有的凡人身躯，上去帮忙也只是给小绿添乱。

    说不定本来能跑的，结果自己上去之后，裂隙连自己一起吸，到时候小绿为了保护自己，肯定要额外消耗更多灵力。

    所以此时也是干瞪眼，没有半点办法。

    只能等着小萝莉回来，看能不能依靠小萝莉身上恢复的灵力，为小绿加把劲了！

    他焦急地等待了十几分钟，眼看着小绿一点点被空间裂隙的吸力拉扯过去，最后三分之一的剑身都没入了裂隙之中。

    剑身没入空间裂隙之后就好似凭空消失了一般，只能看得到小绿裂隙外的剑身和剑柄还在奋力挣扎。

    只不过小绿原本能照亮整个房间的清光此时已经暗淡下来，显然是剑身内的灵力已经开始不足了...

    “小绿坚持住，幼菱马上回来了！”

    他话音未落，房间外便传来急促的推门声和脚步声。

    方才打完电话他就提前将房门打开了。

    “怎么回事？”

    小萝莉虽然个子小，但一双腿比例看起来还是极为匀称。

    此时穿着一双粉红色运动鞋，啪嗒啪嗒几步就走进房间内。

    在客厅她便开始问话，但一走进房间反而沉默下来，双眸紧盯着悬浮在空中只剩大半截的小绿。脸上露出疑惑神色喃喃道：“这把剑，怎么这么熟悉...”

    小绿见到李幼菱归来，剑身兴奋地轻颤起来，瞬间从裂隙中拔出了挣脱出一截剑身，看样子想要扑到李幼菱怀中一般。

    小白也是跟在她身后走进来的，见到面前这个场景欲言又止，担心自己说完之后就会被秘境封锁记忆。

    王君一却没有那么多顾忌，直接上前，拉起呆立的李幼菱小手向小绿走去，并说道：

    “这是你的本命佩剑，浮光掠影！就是小绿啊！你想得起来吗？”

    “小绿？”小萝莉神情发怔，似乎脑海中一片混乱。

    她看着被裂隙困住的小绿，心中忽然一紧，下意识伸出手掌握住小绿，想要将小绿从裂隙之中拔出来！

    但就在她手掌握住小绿的瞬间，小萝莉浑身上下忽然冒出一阵浑厚的青色流光！

    原本自然垂落的长发无风自动，身上传来一股若隐若现的绝强气势，就好似魔王复苏一般。

    光是凭借散发出来的其实，便让周遭坚硬的大理石地板寸寸龟裂开来，

    油漆粉刷的白墙更是从外层开始粉碎，俏脸上原本灵动活泼的可爱气质瞬间冰冷起来，就好似王君一初见她时的模样。

    小萝莉闭上双眸，纤细的手掌握住剑柄缓缓发力，直接接小绿从裂隙之中拔了出来！

    在拔出来的瞬间，手持长剑的李幼菱浑身上下犹如天神附体一般，散发出一阵刺眼的青色光芒。

    站在一旁的王君一被光芒刺激，下意识闭上眼睛。

    不过一个眨眼的时间，浓烈的青色光芒便直接消散。

    ‘当啷--’

    就在这时，闭着眼睛的王君一忽然听到一阵铁链晃动碰撞的声响。

    他连忙睁开双眼，映入眼帘的是单手持剑的小萝莉。

    小萝莉此时身上强烈刺眼的光芒已经消散，手握小绿，脸上神情冰冷刺骨地看着周遭约有十数条凭空出现的铁链状物品。

    铁链通体呈漆黑色，粗如儿臂大小，此时正穿透他房间内的天花板，不知从何处延伸过来的。

    凭空出现在这天地之间，并直接向持剑静立的李幼菱掠去，似乎想将她束缚起来。

    李幼菱看着袭来的巨大铁链神色不变，手中长剑如虹，瞬间斩向铁链。

    ‘叮---’

    虽然长剑和铁链都不大，但两者撞击的瞬间，一股绝强的风浪以撞击点为圆心瞬间爆开。

    凡人之躯的王君一和小白都被这股气浪直接掀翻。

    王君一更是直接撞在坚硬的水泥墙上，直接砸出一道浅浅的小坑，这才慢慢滑落。

    ‘嘶---’

    他倒抽一口凉气，只感觉浑身上下无处不疼，嘴角也有一股温热血腥味慢慢溢出。

    不用猜他也知道，肯定是小萝莉已经完全恢复了实力。

    身上流转的青色流光虽然没有之前他感受过的全盛，但起码也恢复了七七八八...

    李幼菱那边看到被气浪冲飞的小白和王君一也是眉间微皱，纤手掐起法决，整个人瞬间消失在原地，随后又瞬间出现在王君一身边，直接将他一把抓起。

    小白她也没忘，一个闪身出现在小白身边，一手一个将两人同时抓住，随后身裹清光，直接拉着两人撞破厚实的水泥墙，向外飞去。

    这里空间太小了，在哪里打她现在倒是无所谓，但凡人身躯的小白和王君一肯定是承受不了她和黑色铁链碰撞是的余波的！

