
　　元宽听的那是嘴巴就一直没合拢上，下巴都差点掉地上去，开学不到二十天，林凡竟然已经搞出这么多事。

　　这一刻，元宽才知道林凡来中圣学府干嘛的？

　　他原本还以为林凡是来学府旅游的，因为他想不通一个入府不到20天的新生来中圣学府干嘛？只有旅游了吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　而实际上，林凡是来参加学府交流赛的。

　　那种交流赛，虽然是四品之下的交流。

　　但很多妖孽和天骄，实际上可以镇压他的，他这种刚晋级四品的觉醒者，在中圣学府这边，地榜上就有不少人能战胜现在的他，至于没在地榜上的三品，那就更多了。

　　毕竟那些三品觉醒者，只是年龄过了，无法打榜而已。

　　而现在桂世康竟然说，林凡直接镇压了九天学府的地榜？！！！

　　元宽忍不住吐槽道：“桂世康，你是不是在和我说故事？小说也不敢这么写啊？”

　　这些消息实在太惊人了！

　　和讲故事没什么差别！

　　甚至讲故事也没这么离谱吧！

　　你说的林凡和我认识的林凡是一个人吗？

　　“小说？”

　　桂世康也有些感叹，说：“要是小说那真好了，你闭关这段时间，林凡这个名字早已经传遍了四大学府，他的事迹都是通过四大学府新闻社报刊报导出来的，而且四大学府有不少人去九天学府的现场看了，你还认为这是小说吗？

　　即使是小说，那这个小说也已经成为了现实！

　　大家也都不敢相信，竟然有成长这么快的妖孽，但事实就是事实，这一点无法更改。”

　　“对了，这次交流赛报名年龄限制扩大到了30岁，林凡是这次九天学府的队长。”桂世康好像想起什么，补充道。

　　“啥玩意？”

　　元宽惊呼道：“年龄限制拓宽到30岁？然后...林凡还是队长？？？”

　　元宽彻底凝乱了！

　　他现在满脑子只有一个念头。

　　他现在绝对打不过林凡了。

　　他可不敢轻瞧九天学府的地榜，更何况现在年龄限制扩大到了30岁。

　　离谱！

　　非常离谱！

　　真尼玛小说都不敢这么写啊！

　　关键是，林凡才入府不到二十天啊！

　　元宽想到林凡在飞铁遇袭战上面的表现，当时才半步二品，就能杀三品境异族，那种变态的天赋技，他突然有些理解了，同时忍不住问道：“那个，林凡现在境界达到多少了？”

　　在他看来，林凡应该是凭借他的天赋技吧。

　　“哦，这个啊！”

　　桂世康想了一会，不确定地说道：“根据最新情报，应该已经三品六七星吧！”

　　“噗~”

　　元宽刚喝口酒压压惊，还没来得吞下去，一听这话，直接当场喷了，喷了桂世康一脸。

　　桂世康嘴角狂抽，想发怒，想想还是算了，弄点纸巾擦了擦，大局为重。

　　他也理解，因为林凡这提升实力的速度，早就把大家吓到了！反正看到消息的大家，没几个人相信，但又不得不相信。这一段时间，林凡这个名字在大家吃喝聚会上一直是被提到频率最高的存在。

　　“三品六七星！！！！”元宽双眼瞪圆，惊叫道。

　　这一次，他完全忘记了掩饰自己的声音，这声惊呼把众人都给吸引过来了，好奇地看着这边。

　　“你小声点！”桂世康脸色有些不自然，没好气的说道。

　　元宽也反应过来了，刚刚忘记这是什么场合，掩饰自己的尴尬，低声问道：“林凡已经三品六七星了？”

　　这一刻！

　　元宽真的吓到了！

　　这尼玛也太离谱了！

　　二十天前，林凡还是半步二品啊！

　　现在三品六七星。

　　元宽又忍不住问了一个问题：“他修炼的是高品功法吗？”

　　“废话！”

　　桂世康无语的说道：“这种妖孽，自然修炼的高品功法。”

　　高品功法！

　　三品六七星！

　　“也就是最起码新开了54个窍穴以上，甚至63个，不到二十天，平均下来，大概一天两个以上的节点。”元宽扳着手指快速计算，心中的惊骇如同滔天巨浪。

　　这尼玛就离谱啊！

　　节点是用一天几个计算的吗？

　　关键是，林凡这些天还搞了那么多事情，初入学府，还要学习等等，很多事情的。

　　所以说，可能一天开三个窍穴以上都很有可能，甚至更离谱！

　　想想自己当年到半步四品的境界，足足用了七年，而在半步四品这边卡了整整三年。

　　而林凡只用了不到二十天，就已经三品六七星了。

　　按照这个速度，可能一个月就到半步四品了。

　　艹！

　　这一瞬间，元宽只感觉自己和林凡一比，只感觉自己就是个垃圾。

　　给林凡提鞋都不配！

　　虽然当时看到林凡的天赋技，就知道是个妖孽学员，绝对的天才。

　　可在修炼上，林凡竟然也进步的如此夸张。

　　看着元宽扳着手指算，桂世康没说话，这些东西早就被大家算尽了，谁没算过，只感觉离谱，不能比，一比只感觉所有人都是庸才。

　　他还有些东西没说呢，林凡领悟了风雷刀意，风雷剑意，而且很强！

　　元宽怀疑人生当中，陷入震惊之中，久久不能自拔。

　　......

　　林凡被薛青拖入了酒鬼的圈子，不，强者的圈子。

　　“来，林凡，我给你介绍一下，这是中圣学府控制系的院长柏兴昌！”

　　“柏院长好！”

　　“嗯，果然一表人才。”

　　“这是中圣学府近战系的院长李修齐！”

　　“李院长好！”

　　“早听说小友的名字，今日一见，果然不同凡响。”

　　“这是中圣学府远程系副院长阎通！”

　　“阎大人好！”

　　“哦哦哦，林凡小友，冠玉多谢你照顾了！”

　　“这是......”

　　薛青一个个介绍，林凡一个个问好，而一个个强者因为薛青的引荐，都显得很温和，甚至说两句鼓励的话。

　　介绍了一番，林凡一个个敬酒，敬完酒，立刻识趣地礼貌退出群聊！

　　而强者们看到林凡如此，一个个眼神都很欣赏，一个很有分寸的年轻人。

　　没办法，林凡不能留在这里。

　　这毕竟不是他的圈子，认识一下就行了，混个脸熟，留在这里也尴尬，他也不想交际，现在他只想变强。

　　林凡估计薛青也是心血来潮，把他拉过来溜一圈。

　　林凡继续自在地吃喝，这种交际哪有美食强？

　　而且一个人舒服！

　　“对了，话说回去还要带点特产回去给老师，嗯，有时间问问中圣学府这边特产是啥。”林凡如此想着，咬了一口提拉米苏小蛋糕，双眼顿时一亮，甜甜的还不腻，非常不错，直接塞在口中，看着盒子里还剩一块，直接伸手去拿。

　　但还没等林凡碰到，一只手却比林凡更快地拿走了提拉米苏小蛋糕，直接让林凡抓了空。

　　林凡一脸懵逼地看向左边，过分了啊！这都抢！

　　而随即一道绝世妖娆的身影映入眼帘，身穿黑色鱼尾包臀鱼尾服，正手拿着那最后一块提拉米苏小蛋糕，那双秋水盈盈地双眸之中夹杂着说不出的媚意，就好像一双会说话的眼睛，仔细看，可以发现魅惑之下还夹杂着一丝淡淡的戏谑之色。

　　看到林凡望来，郁芷兰那双桃花眼里更是春波盈盈，性感红唇似开似闭，这时，轻轻抬起头，洁白贝齿轻轻咬着下嘴唇，那泛着光的下嘴唇展露出无限诱惑，把小蛋糕轻轻地送往嘴边，珠玉般的皮肤在柔和的灯光下泛着光，而那原本被鱼尾包臀服映衬的玲珑身躯更加完美的展示出来。

　　举手投足之下，都夹杂着惊人的妖媚，让男人心中那种最原始的欲念都会在这一瞬间被完全勾连出来，勾起无限遐思，沉醉不起，想亲近一点，看的更加清楚一点，沉迷进去。

　　一个18岁的年轻男人，正是青春悸动的年纪，就算是绝顶妖孽，郁芷兰也有绝对的把握把他勾到手，把他迷得神魂颠倒，最关键的是苏黛的新——男学生，她就更感兴趣了。

　　本身就长得妖娆魅惑，天生就带着一种勾魂夺魄的妖媚气息的郁芷兰，在她故意地展露下，如星如月，如梦如幻。

　　而四周正关注着这边的人，一瞬间完全看呆了！

　　而有强者反应过来，连忙转移视线，稳定心神。

　　想靠近林凡的元宽和桂世康双眼迷离，直接陷入了郁芷兰的勾魂夺魄之下。

　　“这女人真美！”

　　这是林凡看见郁芷兰的第一个印象，甚至心中升腾起一股前所未有的欲望，但下一刻，他陡然间清醒过来，稳定心神，这种状态他遇到过，就是面对苏黛肌肤之亲的时候，只不过这个魅惑力比苏黛那个要弱不少。

　　偷偷再次看了一眼！

　　这女人确实漂亮，但妖娆，就是传说中的狐媚子。

　　说实在的，不管是前世还是今世，林凡都没见过这种女人，说白了就一个字：媚！

　　媚到骨子里面的女人，举手投足之下，都产生一种惊人的媚意。

　　林凡见过最漂亮的女人自然是苏黛，而这个女人，绝世妖娆的这种气质竟然隐隐能追得上苏黛的美丽，不过那山峦起伏要比苏黛差上一丝。

　　然后林凡有了第二个印象：“麻烦！”

　　没错！

　　就是麻烦。

　　这女人好像在故意展露身上的魅惑之力，一看就是冲他来的。

　　刚刚绝逼是故意抢了自己提拉米苏小蛋糕，然后故意地吸引他的注意力，来者不善啊！

　　想到这个，毫不犹豫强行转头过去，虽然有些想多看两眼的冲动，但生生忍住了，然后脚下迅速离的远一些。

　　随着不断地展露天赋，实力越强，真是越来越多的妖魔鬼怪近身了。

　　呵！女人！

　　都是麻烦！

　　女人都是修炼途中的拦路老虎！

　　也是林凡身边并不缺少漂亮的女人，韩妙彤、韩如心、古影、房妍、桂诗兰这些都是不同类型的美女，你要什么款式都有，嗯，有些还是重合的气质，不过却又不太一样的魅力，更何况这段时间，在倾国倾城的苏黛不停近距离地教导下，林凡对于美色已经有了很强的抵抗能力。

　　当然，18岁小处男的热血冲动还是时长会出现的，这是生理上的悸动，这很正常。

　　只可惜，林凡目前最大的追求是强大的实力，太多的东西需要去学习，还要拯救世界呢？

　　太忙了！

　　至于自己的感情生活，林凡选择还是放在以后吧！

　　牺牲小我，成就大我！

　　这种狐媚子，明显是馋他身子，甚至想把他吃的一丁点都不剩，林凡那是毫不犹豫离的远远的。

　　送入口中的蛋糕，刹那间停下来了！

　　郁芷兰整个人都懵了！

　　⊙▃⊙！

　　明明她都看见林凡看自己的眼睛都直了，她还等着林凡靠近、痴迷，然后她再躲闪，吊着他的胃口，郁芷兰都已经想好了无数操作，把林凡勾的魂牵梦绕，耍的他团团转，而且绝对让他占不到一点便宜。

　　可万万没想到。

　　这才刚开始，就结束了？？？

　　什么鬼？

　　这年轻人怎么不按常理出牌？

　　林凡竟然跑了！

　　看着林凡那快速离开的身影，简直就像怕沾染到任何一丝她的气息，如果看到一坨自己最讨厌的东西一样。

　　这种男人她平生是第一次见！

　　而且还只是一个18岁的小男人！

　　见到她远离的人不是没有，比如不喜欢女人的男人，但绝对不包括林凡。

　　林凡这个行为直接打断了郁芷兰的思路，一时间都有些凌乱。

　　“郁院长，我......”有一名五品觉醒者忍不住靠近，搭讪。

　　原本一脸魅惑地郁芷兰，气质突然来了一个大转变，那双摄人心魄的桃花眼只有冷漠之意，只是淡淡地看着来搭讪的人，一句话也没说，郁芷兰那种天生的妖媚气息还在，但此刻却多了一种清冷孤傲之意，拒绝一切的结晶，如同雪山上的妖冶红色雪莲，而不是白莲，妖冶之中，却让人可远观而不可亵玩。

　　对方直接在郁芷兰的目光下败退！

　　而其他许多人也立刻把目光收了回去，这是一朵带刺的玫瑰，在中圣学府远近闻名，就没听说有男人靠近过的。

　　今天突然对一个大男孩展现出那样的神色，着实让许多人都惊讶无比。

　　而郁芷兰再次把目光搜寻全场去找林凡之时，发现林凡跑到了另外一桌那边自助餐，正吃的开心，好像完全忘记了刚刚的事情，差点没把她气死。

　　靠！

　　这家伙是什么鬼？

　　难道自己的魅力连这自助餐食物都比不过？

　　真的对自己一点兴趣都没？

　　郁芷兰有些气恼，丢下手中的提拉米苏小蛋糕，但随即美眸闪烁过一丝流光，那宛若一条美人鱼一般诱人的身躯，轻轻的摇曳着熟透了的水蜜桃，朝着林凡继续走去。

　　好胜心就这么出来了！

　　有点挑战性才好玩！

　　如果林凡真的一下子就沉迷了，她还感觉没意思。

　　必须拿下！

　　许多人虽然恢复正常，但依然关注着郁芷兰，当看见郁芷兰继续朝着林凡而去的时候，很多人目瞪口呆，双眼中满是不解之色。

　　有人不太熟悉林凡，忍不住向身边人打听。

　　当听说林凡只是一个学员，而且是九天学府今年刚入府的新生学员，一个个脸上神色无比精彩，眼珠子差点从眼眶中瞪出来。

　　意外！

　　太意外了！

　　很多人低声议论纷纷，到底什么情况？

　　中圣学府不管是导师，还是学员中，无数男人的心中的女神，今天竟然对一个18岁大男孩出手了？

　　这让这些精英导师，五品强者，一个个都傻眼了。

　　“难道郁芷兰喜欢年轻的？”现场无数人脑海中同时浮现起这个念头。

　　真不怪他们这么想啊！

　　林凡确实年轻，而且很帅气，要光比帅气的话，大家真的没信心和林凡比，但林凡只是个18岁的大男孩，还是个新生学员，许多人感觉自己还是能比一比的。

　　尤其是五品觉醒者，他们根本不知道自己输给林凡什么了？

　　他们可是五品强者，难道这还不够吗？

　　不管是地位，还是实力，他们都比林凡强太多太多。

　　难道只是因为帅？

　　外表？

　　可这个一点都不重要啊！

　　小女生可能看外表，但郁芷兰这种超级御姐怎么可能只是因为对方外表就看上对方呢？

　　封火都傻了！

　　他自然看到这一幕。

　　他也知道郁芷兰，郁芷兰和苏黛还是老师和学生的关系呢，苏黛年轻时候带过郁芷兰，算是苏黛第一任正式助理，当时闻名于九天学府，称之为绝代双骄。

　　算下来辈分，郁芷兰算是林凡的大师姐。

　　老师被林凡拿下也就算了！

　　现在大师姐竟然也在主动魅惑林凡。

　　绝代双骄啊！

　　当年无数人的青春啊！

　　难道都会被林凡给拿下？

　　艹！

　　此时的封火，心里酸酸的，都快酸出水来了。

　　怎么可以这样子？

　　不就是年轻点，帅气了一点，天赋强了亿点。

　　难道就这么吃香吗？？？

　　何止是封火，实际上现场很多人心里都好酸，只是没封火这么酸而已。

　　......

　　林凡正吃着春卷，虽然已经凉了，但依然脆脆的，别有一般风味。

　　“狠心人，你怎么忍心不搭理人家呢？”突然一道声音在耳边响起，声音柔媚入骨，挠人心弦，让男人听了只感觉身体骨头都熟软了，但同时可以瞬间多了一块骨头的感觉。

　　林凡也是当场一个激灵！

　　好家伙！

　　太骚了！

　　还传音！

　　转头一看，不知道什么时候，刚刚那个绝代妖娆的身影又站在她不远处了。

　　只是这一次，这道身影没有那么魅惑，甚至那美艳绝伦的脸上还带着清冷孤傲之色，让人不敢靠近，可偏偏耳边的声音却是那么媚意十足，柔情似水，缠绵至极，“林凡小弟弟，姐姐一眼就在人群中相中你了，上面有房间，能上去陪陪人家吗？”

　　这种外表看起来清冷孤傲，暗地里却如此妖娆魅惑，这种强烈的反差感，冲突感，直让林凡倒吸凉气。

　　艹！

　　这女人好会玩！

　　一瞬间，只感觉吸引力爆棚！

　　林凡这18岁小处男，一刹那，心神激荡，热血沸腾，顺着血管逆流而上，直冲脑门，鼻腔更热浪滚滚，下面隐隐有龙抬头趋势。

　　清冷孤傲+暗地里骚媚入骨=冰火两重天？

　　林凡忍不住给她脑补上穿着性感的黑色小皮衣皮裤，脖子上套个链子，后面还有一根猫尾巴一直摇摆着，一脸妖娆的神情朝着自己缓缓爬来。

　　日！

　　顶不住了！

　　血液如同注入了岩浆，一下子要爆炸了。

　　不能再想了！

　　那衣服简直就是给她量身定做的啊！

　　直接拿起身旁路过的服务人员托盘上的一杯酒，然后又抓了几个冰块，直接一饮而尽！

　　咯吱咯吱~

　　冰块直接都嚼碎了！

　　可惜完全就是饮鸩止渴！

　　咕噜~

　　艹，太强烈了，就不应该脑补，实在顶不住啊！

　　林凡此时很想叫一句：咤！妖精，吃老林一棒！

　　看到林凡这样子，郁芷兰双眼中流露出一丝得意之色，心里舒坦了，小样，还真拿你没办法，各种知识她可是样样精通，一个个小小男人能逃得出她的五指山？

　　稍微略施手段，就让你欲罢不能，跪倒在她的石榴裙下。

　　但就是让你得不到，让你逐渐放下尊严讨好我，付出所有，到时候她说什么就是什么。

　　如此想着，郁芷兰保持着一脸冷傲之色，朝着林凡款款走来，这一次，林凡绝对不会再逃走了。

　　而就在这时。

　　林凡终于想到了办法，这妖精太可怕了，太会玩了，随即怒之意直接充斥脑海，这也是林凡第一次用天生意志这个能力在自己身上，效果很好，怒意瞬间代替了那些浮想联翩的想法，不过也导致此时林凡有些失去理智，主要没那么大的自制力，这不，副作用来了，转头直接指着郁芷兰大声怒咤：“咤！大胆妖孽！大威天龙！一眼就看出你不是人！你竟然传音想勾引我去开房！我林凡绝对不是那种人。”

　　声音滚滚如雷，在这个大厅中轰然炸响。

　　这可是天生意志！

　　林凡说话间，还不由自主带了怒之意，瞬间席卷全场，如苍天一怒，振聋发聩。

　　这一刹那，整个世界好像都安静了。

　　整个酒会现场，所有人好像都被按了暂停键，只有林凡的声音在回荡着。

　　而与此同时，四品境觉醒者，这一刹那，竟然只感觉脑袋一懵，晕眩了，五品境竟然也感觉到一丝压迫感和窒息感，有的人竟然感觉到一丝恍惚，六品强者们的动作也随之一滞，他们的精神力入侵郁芷兰和林凡私人传音通道的动作都忍不住停下来了。

　　郁芷兰整个人也是一懵，脸上的笑容戛然而止，手中端着轻轻摇晃的红酒杯，被林凡突然来这么一招，尤其林凡这吼声是直接冲她来的，那股强烈的怒之意席卷而来，五品境的她，竟然被冲击的精神溃散，脚下不由自主后退了两步，手也随之一松，酒杯从手中滑落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第234章 咤！大胆妖孽，大威天龙免费阅读。https://xs.23sk.com 