    “要不还是往前再看看吧，如果后面再频繁的出现身目跋魔，或者是出现比身目跋魔更厉害的鬼邪之物，咱们再作考虑。”聂天侯也看出申屠战风心时的纠结，身为申屠战风相交多年的好友，聂天侯替申屠战风作下决定道。

    “就这么办吧。”陆小天点头，虽然心里有所猜疑，不过好不容易来罗央狱一次，就这样轻易的打道回府，陆小天心里也未免有几分不甘。

    一行人再次统一了意见之后，又继续向前行进。沿途又碰到了两波，频率倒也算不上太高。几人先后避开了对方几波，又行了数个时辰左右，一片如水的黑暗中，隐约一条散发着微光的河流悬浮在虚空中，那河流宽约千里有余，激荡流向更加深遂的夜色中。

    那河流深处，隐约有什么东西在散发着微弱莹光的河水中游动。

    “这便是罗央狱中的狱空河了。”申屠战风看到那飘浮的狱空河，语气中略显得有几分激动。

    “看来咱们想要安稳地在狱空河内寻找想要之物不太现实了。”陆小天微微一叹，申屠战风几人顿时有几分不解，顺着陆小天的视线看去，只见数只身目跋魔不知何时已经进入了狱空河，此时从狱空河内冒出，身后的三目跋魔乌央央一大片向这边飘浮而来。

    “糟糕，竟然被发现了。”申屠战风吸了口气，“看样子这些魔物似乎早就察觉到了不妥，这才联合起来，想要杀咱们一个措手不及。”

    “既然如此，那便只有打了。”陆小天话音稍落，人已经化作一道虚影往前飘飞而出。眼前大量的三目跋魔嘴里发出喳喳地怪叫声，一只只三目跋魔一口咬住一只同伴。转眼间竟形成一只魔首累积而成的粗犷巨人。那为首的身目跋魔则化成一道淡淡的烟气没入那魔首累积的巨人之中，顿时这看上去徒具其形的魔首巨人顿时多了一股凶横的魔袅气息。

    在这魔首巨人身后，尚有三根魔首联接成的巨大长鞭般的触手。那触手一击挥击下来，响起一片魔物的叫声。陆小天身形在虚空中不断的闪动，那几条粗大的触手如同幻影般抽向陆小天。同时这魔首巨人身上，有不少原本闭合上的眼睛陡然间睁开，从里面各自绽放出并不甚粗大的黑色光柱向陆小天交织而来，纵然陆小天施展瞬多神通，也无穿越这黑色光柱所织成的密网。

    此时沐夏，申屠战风，聂天侯，白如雪四人也分别与其他魔手巨人以及数量众多的三目跋魔战在一起。

    陆小天原本还打算与这魔首巨人多交手一段时间，三首跋魔，尤其是身目跋魔手段颇有奇特之处。便是陆小天也想多见识一番。不过另外几人的情况谈不上好，却也没有太乐观，虽然申屠战风几人一直没有明言，陆小天却清楚沐夏是仙君之女，真要是有个什么闪失，仙君震怒，陆小天都有些不想去面对那种滔天怒焰时的情形。鸿皓天庭四大仙君，可是仅次于天帝的存在。

    当然，陆小天也始终觉得似沐夏的身份，手里肯定有保命的手段，不过这种保命的方式自然还是不用的最好。

    陆小天伸手虚空一托，一只看上去透明的小球向外扩散开来。将七只中的魔首巨人，还有成片的三目跋魔都笼罩进去。

    “我来负责牵制住他们，你们尽快将他们灭杀。”陆小天低喝一声，神识浸入到空间之内，哪怕只运用将近天仙的元神，此时在这片祭出的空间内，陆小天的神识也依旧畅行无阻。

    此时这片空间内的一切似乎都在陆小天的掌控之下。那成片的三目跋魔，还有五具魔首巨人的一举一动此时在这片空间之内似乎都受到了莫大的阻力一般，速度陡然间慢了不少，其身上散发出来的凶横气息也受到了莫名的压制和禁锢。

    哧哧....自那些三目跋魔的第三目中绽放出来的光束在这片空间之内威能亦是有所衰减。

    “这些魔物怎么回事？怎么手段弱了这么多？”申屠战风，聂天侯等人自然知道是陆小天的手段，只是他们也难以理解陆小天一介玄仙是如何修成这般神通的，甚至能限制玄仙级强者的神通威能，有些类似于洞天道境，可看上去似乎又比洞天道境来得更为霸道一些。

    “抓紧点速度，我禁锢不了这些魔物多久。”陆小天催促道。

    “好！”申屠战风首先反应过来，伸袖一挥，一柄青风长剑一化数十，向前激斩而去，发现自己在这片空间之内丝毫不受阻力，而对面的魔物不仅神通有所衰弱，而且速度还慢了许多。

    这一片剑光斩出，直接灭杀了好些三目跋魔。其他沐夏，聂天侯，白如雪三人接连出手，方才还魔焰滔天的三目跋魔与那几只魔首巨人被打得节节倒退。不少三目跋魔被击杀后那头颅炸开，第三止悬浮在虚空中，一团极为凝聚的魔煞气息围绕着那第三目。

    沐夏，聂天侯，白如雪，申屠战风都是一个层次的玄仙境强者，距离晋阶天仙都不算太远。此时联手发难，陆小天以空间禁锢封锁住这些三目跋魔的举动，那五只魔首巨人由于速度慢了不少，仓促之下便被斩去了两个。两道虚淡的人影从里面踉跄跌出。

    沐夏，聂天侯等人蹿入这些三首跋魔以魔首巨人中一阵杀戮的功夫，陆小天也并不轻松，虽然同样是空间禁锢，不过比起以前禁锢住空间中的一切，现在陆小天需要进行甄别，禁锢住这些三首跋魔的同时，需要让里面的沐夏，聂天侯等人丝毫不受影响。

    两者之间需要对于空间之力的控制上更加巧妙。而且对于这些三首跋魔，并不需要完全的将其禁锢不动，要做到这种程度除非陆小天晋阶到天仙境。

    而像眼下以陆小天对于空间之力的掌控尚不足以禁锢住所有的魔物，陆小天便退而求其次的尽可能削弱这些魔物的实力。为沐夏，聂天侯这些人击杀魔物创造足够的条件。

