    就在《白蛇传》的宣传片，在网上掀起了一股扮演白娘子的浪潮之际，夏言的第二首新专辑主打歌正式发布！

    黄节在天籁音乐平台蹲守了一晚上了，就等着夏言的新歌一上线，立刻就下载下来听。

    林泛自己不发新歌，黄节这个资深林吹都没有东西可以吹了，没有办法，只能转移目标，瞄准夏言。反正林泛都说了，夏言新专辑里的歌，都是他写的，这跟林泛自己发歌有什么区别？

    完全没有！

    所以，资深林吹在某个时刻，也可以化身为资深言吹的。

    不花钱，还自己掏钱的那种。

    夏言的第一首新专辑主打歌《宁夏》，黄节就很喜欢，那种走心的风格，那种简约的旋律，还有画面感十足的歌词，都是林泛的创作特色。

    以前虽然林泛也写过女性视角的歌，也就是《突然的自我》，但是那首歌被林泛演绎得完全没有女性歌手的柔和甜美，反而带着一股子潇洒不羁。黄节还一度担心，林泛给夏言做专辑，会翻车呢！

    没想到就听到了《宁夏》这样的好歌！

    这让黄节对夏言的第二首主打歌，产生了更多的期待。而且接下来还有第三首主打歌，只要后面这两首歌的质量，都跟《宁夏》差不多，那么夏言这张专辑绝对大卖！

    零点一到，黄节便直接刷新了天籁音乐平台，点开夏言的名字，找到最新发布在她名字下方的第一首歌：《勇气》

    咦，这名字一看就知道这首歌好听！

    这，就是资深林吹的觉悟！

    黄节直接点击下载，用尽了最后一点点的职业道德，控制住了自己想要给个五星好评的冲动——作为专业的乐评人，还是先听歌吧！

    嗯，只要这首歌的质量在水准线上，咱就给五星好评！

    如果不在，那就给个四星……半！

    下载完毕，黄节没有丝毫犹豫，点击了播放。

    一段悠扬的钢琴前奏，就这么从播放器里飘荡了出来，仿佛一道温暖的阳光，又宛如一盏静静伫立在夜晚的路灯，暖暖的光芒，悄然洒落，抚平了内心的躁动与不安，传递了信心和勇气。

    “终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定——”

    夏言的嗓音清晰而坚定，紧密的吐字速度，传递出来的坚持和温柔，一下就抓住了黄节的耳朵，更是将所有听到这首歌的人，都带入到了歌曲的意境当中。

    让黄节恍然间，突然间想起了不知道在哪里看到过的那么一句话：做两件事很需要勇气，一次是为自己的未来做选择，一次就是用尽全力去爱一个人。

    “我愿意天涯海角都随你去

    我知道一切不容易

    我的心一直温习说服自己

    最怕你忽然说要放弃——”

    明明是一首那么温暖，鼓励着所有人的歌曲，但是黄节却听得有些心闷：勇气，简简单单的两个字，但并不是每个人都拥有。

    太多的爱情故事，都从勇气开始。

    而太多的悲欢离合，也都与勇气有关。

    谁还没有过一厢情愿的去爱过一个人，却因为没有足够的勇气去说破，最终只能看着对方渐渐远去，成为过去。

    黄节按捺住脑海里翻涌的回忆，不允许自己沉溺在已然逝去的往昔里：一首简简单单的《勇气》，就这样击中了自己的内心，唱出了自己的故事。

    “爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    只要你一个眼神肯定

    我的爱就有意义——”

    一股力量，从夏言的歌声当中，从这简单的歌词当中，流淌了出来，注入到了每一个正在聆听这首歌的人心底。

    旋律没有激昂，歌声也没有高亢，还是那么温柔，那么深情，还带着点儿夏言声线里的特质，但就是这样的歌声，却每一个字每一个旋律，都唱进了听众们的心底。

    也许爱而不得，才是人生常态。但是正如歌里唱的那样，爱真的需要勇气，只要再多一点点勇气，勇敢的迈出那一步，就不会错过那么多不该错过的美好。

    更不会因为现在的错过遗憾一辈子。

    即使会面对流言蜚语，但只要对方能给一个坚定的眼神，就能给自己信心，勇敢地走下去。

    就像如今的黄节，回忆起往昔的时候，都忍不住会想，如果当初的自己能再勇敢一点，是不是结局就会不一样？

    如当初自己能够像《勇气》这首歌唱的那样，为爱奋不顾身、竭尽全力的争取一次，结局，一定会不一样吧。

    可惜。

    “我们都需要勇气

    去相信会在一起

    人潮拥挤我能感觉你

    放在我手心里

    你的真心——”

    一曲终了，黄节从电脑前站起身来，走到窗台边上，为自己点燃了一根烟，望着楼下车水马龙，人来人往，终究只是轻轻的叹了一口气。

    终究是，给不了四星半啊！

    ……

    天籁音乐平台上，夏言的新歌《勇气》下载量，正以一股勇往直前的气势，直奔单曲月榜的首位！

    自从上个月夏言发布第一首主打歌，下载量直接一路爆上第一名之后，好几名本来要发新歌的歌手，都选择了延迟发布，等夏言发完新歌，自己再发，免得又被夏言爆了。

    毕竟，比起在第一名上面，被夏言直接怼下来，还不如等夏言坐稳第一的位置之后，自己再发歌，去争夺第二第三顺位呢！

    什么，你说为什么这么没有信心？

    你有信心你上啊！

    你以为被人怼下来很有面子啊？

    要是数据相近，战况焦灼也就罢了，关键是夏言一个人的数据遥遥领先，显得我们这些歌手战斗力很差好吧！

    当然，也有头铁的，还有那种觉得能够在第一名的位置上多坐一分钟，也是好事的，那就没话说了。

    季莎也抱着手机，等着零点夏言的新歌上线，然后就在自己听完这首歌的3分59秒里，《勇气》的下载数据就直线上升！

    那个趋势快的，《宁夏》都自叹弗如，更不用说其他榜单上的歌曲了。

    季莎就这么眼睁睁的看着《勇气》发布不到一个小时，下载数据就直接越过了自己的专辑主打歌，踩着自己歌曲的脑门往上一蹦，蹦进了月榜前二十！

    季莎：……哭晕在厕所！

    Ps：《勇气》，梁静茹

