    “砰！”

    一道剧烈的炸响之声，打断了吕良的思绪。

    张二郎扛着大树疯狂的砸到大门之上。

    砰，砰，砰……

    那恐怖的力量甚至都快赶得上攻城锤了，任凭吕良家大门再坚硬也不可能挡得住。

    顷刻之间大门颤动，连带着整个院墙都剧烈的摇晃起来。

    “妖孽啊，这种妖孽也能被我碰上？”

    吕良脸皮黝黑。

    他猜测这张二郎至少有七成可能就是那位猛人沧海君。

    根据历史记载，这沧海君的力气很可能比项羽还要大，张良刺秦失败后，为了掩护众人撤退，沧海君留下断后，以一人之力斩杀上百黑龙卫。

    最终被乱箭射死，力竭而亡。

    这种猛人连始皇帝的亲卫都拦不住，更何况是二狗几个。

    更重要的是，他跟张良这群乱匪联系密切。

    招惹了他一个，岂不是捅了马蜂窝麻烦不断？

    “区区门板，也想拦我，给我开！”

    张二郎爆吼一声全力一树砸到大门之上。

    砰的一声，那摇摇欲坠的大门再也支撑不住，瞬间轰然倒塌。

    烟尘之中，张二郎扛着大树缓缓走出，那高大的身影压迫感十足。

    “狗地主，哪里跑？”

    二狗：“⊙▽⊙”

    三牛：“⊙△⊙”

    看着那战神一般高大的身影，二狗几人俨然已经脑袋空白一片。

    “少……少爷，他进来了！”

    “现在可怎么办啊？”

    “急什么，现在执行palnB！”

    “对对对，还有planB。”

    听到吕良的话，众人这才反应过来。

    “吕良，今日我便要为民除害……”

    “哗啦！”

    张二郎话音未落，四驴抬手一盆油水浇的他灰头土脸。

    张二郎：“ˋ△ˊ”

    四驴：“⊙ω⊙”

    “混蛋，你找死！”

    张二郎怒吼一声，挥树便砸。

    然而他抬脚的瞬间，脚下一滑。

    “哎呀……噗通！”

    张二郎连人带树重重的摔到院子之中。

    “有用，有用！”

    “快撒黄豆……”

    二狗惊喜的吼了一嗓子。

    三牛挥手将一袋黄豆撒了出去。

    “噗通……噗通……”

    张二郎瞬间在湿滑的地面上跳起了街舞，他连摔了数次都没爬起来。

    “哈哈，蠢东西，长的壮有用吗？”

    “力气大，了不起啊！”

    看到这滑稽的一幕，二狗几个一脸嘲笑。

    “奸诈小人，一群奸诈小人！”

    张二郎愤怒的抓起大柳树，用力朝着二狗几人砸了过去。

    “快蹲下！”

    砰！

    大树好似一颗重磅炸弹一般砸到偏厅之上。

    轰隆一声，整个房屋瞬间轰然倒塌。

    二狗几人皆是头皮发麻。

    吕良更是脸皮黝黑。

    “砸的这么歪，这货肯定是沧海君。”

    “你们几个别玩了，赶紧给我拿下他。”

    “收到！”

    听到吕良的话，二狗几人赶紧抛出渔网将张二郎捆了起来。

    他们见识过张二郎的厉害自然不敢大意，直接套了三张渔网，五人合理拉扯起来。

    “小人，奸诈小人，放开我！”

    张二郎拼命的挣扎着，可惜地面湿滑全是黄豆，他根本用不上力气，很快便被渔网牢牢捆住。

    即便如此，那巨大的力气之下，二狗五人依旧无法将他制服。

    “少爷，他力气太大了。”

    “上石灰粉！”

    “好咧！”

    二狗端起一盆石灰粉劈头盖脸喷到张二郎身上。

    “啊……我的眼！”

    瞬间张二郎疼的瘫倒在地上，哇哇大叫起来。

    吕良摇摇头。

    他本来也不想这么残忍，奈何秦朝还跟本没有辣椒这种东西，只能用石灰粉代替。

    “狗地主，我给你拼了！”

    张二郎陡然一个鳄鱼翻身，巨大的力量直接将四驴和五柳两人扯翻在地上。

    他攥着拳头，疯狂的朝着吕良冲了过来。

    “少爷小心！”

    “吕兄，快躲开啊……”

    二狗几人拼命的扯着渔网的绳子，可惜张二郎犹如暴走的公牛一般根本拉不住。

    “杀！”

    张二郎冲到吕良身前，抬手一拳砸出。

    吕良静静看着他，咧嘴一笑。

    下一刻，张二郎只感觉腰间一阵刺痛。

    滋滋……

    “啊……”

    电光跳动，张二郎白眼一翻，无力的瘫倒在地上。

    众人：“⊙▽⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    “长得再壮，也怕电棒。”

    “功夫再高，一棍撂倒。”

    李信：“牛批！”

    “绑起来。”

    “是！”

    ……

    柴房之中，张二郎被五花大绑吊在方房梁之上。

    吕良和二狗几人齐齐围观。

    “这小子到底是吃什么长大的，也太猛了吧！”

    “可不是，幸亏今天少爷使用雷法制服了他，不然最后我都快拉不住了。”

    “对了，少爷，您打算如何处置他啊？”

    “嗯，这是个问题！”

    吕良眯着眼睛若有所思。

    有这种人当敌人绝对是种噩梦，最好的办法自然是弄死。

    但大秦律法森严，若是搞死了这张二郎，恐怕免不了一番麻烦。

    更重要的是万一这张二郎已经跟那些乱匪勾结，自己把他弄死了，绝对会遭到乱匪的报复。

    这还让他如何猥琐发育呢？

    吕良思索片刻。

    该如何处置此人，他需要先搞清楚一件事。

    片刻之后，张二郎眼皮轻跳。

    “啊……我的腰子……”

    张二郎苏醒的瞬间只感觉全身生疼，用不上一丝力气。

    “你醒了！”

    吕良幽幽一笑。

    “狗地主……”

    看到吕良，张二郎双目冒火，挥拳便要攻击。

    但这才发现自己竟然被吊在房梁之上，旋即拼命的挣扎起来。

    “别挣扎了，这可是钢丝绳，你要真能挣脱算你牛批！”

    吕良静静看着张二郎。

    既然知道了他的身份，吕良自然不敢大意，所以特意在拼夕夕里兑换了钢丝绳。

    这玩意儿连十几吨重的卡车都能撑得住，张二郎要是能扯开，就真是妖孽了。

    “哼，狗地主，靠阴谋诡计抓我算什么本事，有种放了我正大光明打一场？”

    张二郎挣扎一番，发现毫无作用，当即怒目而视。

    “所谓兵不厌诈，这叫智慧！”

    吕良咧嘴一笑。

    “忒，无耻！”

    “狗地主，今天我张二郎落在你手里算我运气不好，要杀要剐随你便，只要你弄不死我，我一定不会放过你的。”

    “好你个狗东西，事到如今，还敢威胁我家少爷，信不信我现在就弄死你啊！”

    二狗眼珠一愣。

    张二郎却是丝毫不惧。

    “来呀，有种现在就弄死我，来！”

    “别急嘛！”

    吕良摊了摊手：“能问你个问题嘛？”

    “你……认识张良吗？”

