    第八章、不期而遇，不辞而别

    　　“咚咚咚！”

    　　刘仁娜打开门，只看到知恩酱孤零零的站在门口，有些憔悴的样子。

    　　“怎么了？”仁娜连忙把知恩酱让进来，一边让知恩酱坐下，一边给知恩酱倒了一杯果汁。

    　　“欧巴，给我茶或者咖啡吧，只要是苦的就行。”知恩酱坐在沙发上，像是失了魂：“啤酒也可以。总之不是甜甜的东西，就好。”

    　　仁娜看着知恩酱觉得样子，有些心疼，一边弄着咖啡，一边说道：“我这边没有茶，咖啡也是速溶的，就喝这个吧。真的不加糖吗？”

    　　“我想提提神。”知恩酱露出了一个不是很开心的笑容：“欧尼，书上说，糖分会让人有幸福的感觉。所以我觉得我好像不太适合吃甜甜的东西了。”

    　　“这又是哪说的话啊。”仁娜端着咖啡坐到了知恩酱的旁边，说道：“我刚刚还看电视的新闻上，你回来了。结果你就跑到这来了，还一副无精打采的样子。最近好像很忙的。”

    　　知恩酱抿抿嘴，关于自己的事情，她没有跟任何身边的人说过，怕连累。可是关于感情上的事情，她却不得不求助仁娜。

    　　这次不同，真的不同。

    　　知恩酱......想和恐怖分子好好的。

    　　可是就像是手中的沙子，越是努力的握紧，那些沙子就流逝的越快。当知恩酱发觉自己正在一点点的失去，甚至已经失去的时候，好像一切都晚了。

    　　现在的她，已经到了最后关头。

    　　可怜的是，直到此刻，她还在咬牙坚持，不管怎么样，都不想让自己身上的事情被王太卡知道。

    　　并非是不敢面对，仅仅是不想连累。明明可以不那么累，却还要撑着不放手。

    　　仁娜也是察言观色的高手，看到知恩酱这样的表情，只是心细一想，心里就明白了几分。

    　　“是那个......摄像师？”仁娜问道：“对吧？叫什么我忘记了，就那么匆匆的见过一次而已，好像是一次吧？记不清了......”

    　　知恩酱没有回答，反而问道：“欧尼，你觉得最好的离开方式，是怎么样的？”

    　　“什么意思？”仁娜有些不明白：“离开方式？离开谁？”

    　　知恩酱问道：“就是......如果你打算离开一个人，你会怎么样做呢？”

    　　仁娜想都没想，说道：“当然是找个时间，约个地方，面对面的说清楚啊。既然是不合适，那就不要给互相产生负担。那就面对面的说清楚，别去抱怨，也不去回忆什么，就是把有关牵扯的事情说明白，也算是好聚好散。”

    　　“好聚好散......”知恩酱有些失神，然后问道：“那......如果直接离开呢？”

    　　仁娜皱了皱眉：“什么意思？直接离开？”

    　　“就是，什么都没有说，就是......不辞而别的那种。”知恩酱说话声音越来越小了。

    　　“这样嘛......”仁娜似乎明白了什么，不过她也没有多问，只是有些微微叹气，说道：“我只是觉得，世界上最可怕的离开方式，就是不辞而别。”

    　　知恩酱身子微微一颤，没有说话。

    　　仁娜似乎勾动了心事，只是慢慢的说着一些细枝末节的旧事。

    　　“我记得最开始的时候，我身边有很多追求者，但却很难动心。当时，我甚至怀疑这辈子还有没有可能谈恋爱。然后就遇到了一个人。”

    　　仁娜笑了笑：“还真的是糟糕，就那么陷进去了。那时候感觉日子开心极了。就那么相处了大概半年吧，半年后的某一天，那个人跟我说再见的时候，还告诉我第二天会给我送早餐来。”

    　　知恩酱看向仁娜：“然后呢？”

    　　“然后，人间蒸发。”

    　　仁娜有些想笑，大概也有几分自嘲的苦楚：“我以为他遇到什么危险，直到发现自己被拉黑，才觉得不对头，去他的住址找，房东说昨晚已搬家。我像福尔摩斯一样去找，一无所获。直到后来的某一天，我在商场看到他正挽着另一个女生一起逛街......”

    　　知恩酱有些讶然，这样真的是太过分......过分吗？那自己的所作所为呢？不也是不声不响的离开？

    　　虽然内心是保证美好的愿景，也是不想连累恐怖分子。可是那些终究是只有自己知道的秘密。如果站在恐怖分子的角度看呢？

    　　如果站在恐怖分子的角度看，自己只不过是一个不辞而别的坏女人而已。

    　　仁娜却没有注意到知恩酱的表情，只是自顾自的说道：“然后我就拉住了那个人，说他非礼我。后来进了警局，最后也没有什么后果，问询几句，出了警局就分道扬镳了。”

    　　说到这，仁娜却顿了顿，笑道：“真的是糟糕的体验，但实话实说，哪能看到一个曾那么爱我的男人扭曲变形的脸，我居然有一种很痛的快感。”

    　　“很痛的快感......”想起恐怖分子刚刚的样子，知恩酱也难过起来了。

    　　在某一刻，其实那种感觉知恩酱也感同身受。就像曾经的她，也生怕恐怖分子会在某一天离开自己一样。

    　　就像是鬼魂一样，不期而遇，不辞而别。

    　　所有的故事都有一个结局。

    　　而不辞而别的可怕，就在于无法预防，无从猜测，留下一地的问号，无人作答。

    　　仁娜从回忆中出来，再看向知恩酱，只是温和的说着：“我们的人生不是电影，现实里面的事情是难以放在电影里面演绎的。而电影里面的故事放在现实中，不管这段故事多么的浪漫，那都是一种煎熬。”

    　　知恩酱有些茫然了：“欧尼，我好像明白了，但是又不明白。”

    　　仁娜没有说出自己的见解，而是举了一个例子：“我们做个比方，加入那个人是彗星，是会有回访地球的时间限制。事实上，就是有一类人，是属于彗星，动不动就玩玩失踪。然后过一段时间，又没事儿人一样回来，好像什么都没发生过。有的有规律，只要你跟他提什么时候做什么事情，他就消失了。有的没规律，你们关系最好的时候，忽然就没影了。这样的故事，放在电影里，漫长的等待其实也没有多久。可是如果在现实中，那才是每日都难以承受的煎熬。”

    　　知恩酱瞬间明白了：“欧尼，你是想说......安全感。”

