    第254章一家都是狐狸精

    每天都能看见？

    苏念福先是惊了一下，随即就开始认真的去想。

    她现在唯一可以确定的，是自己从来没有见过狐狸。

    那……是不是就说明，那狐狸不仅会说人话，还已经可以幻化人形了？

    想到这里，苏念福整个人都精神了起来，身子也做的直挺挺的，双眼亮晶晶的看着布丁。

    知道布丁这是想让她自己猜，苏念福也就没有问，而是继续思考。

    先将自己每天可以见到的人确定下来，然后再逐一排除。

    等排除到最后，就算那个结果她觉得不可能，但这个不可能也是可能了。

    “是白先生？”

    苏念福小声的开口询问，言语之中还是有些不确定。

    布丁却是干脆利落的点了点头，“对呀！”

    得到了布丁肯定的回答，苏念福小嘴微张。

    哪怕这个结果是她自己猜出来的，现在还是觉得无畏的惊讶。

    白先生他……怎么会是狐狸精呢？

    看到苏念福这个表情，布丁小声的开口，“阿福，你怎么了？你是不喜欢狐狸精吗？”

    “不是不是。”苏念福赶忙摆手摇头。

    她对狐狸精，当然没什么意见。

    不仅没有什么意见，能够亲眼见到狐狸精，还相处了这么长时间，她甚至觉得十分的惊喜。

    但是……惊讶还是惊讶的。

    这到底是个什么样的世界？

    为什么还会有精怪？

    想了好一会儿，没想明白，苏念福干脆也就不想了。

    不管这究竟是一个什么样的世界，反正现在的日子她是挺喜欢的。

    “对了！”苏念福又赶忙看向布丁，“既然白先生是狐狸精，那……他的家人也是吗？”

    布丁点头，“是的呀！”

    苏念福，“……”

    见苏念福突然不说话了，布丁还觉得有些奇怪，“阿福，你怎么了？”

    苏念福缓缓摇头。

    要说怎么了，其实也没怎么，就是有些许的恍惚罢了。

    苏念福沉默了好一会儿之后，才想到他们最初讨论的问题。

    “布丁，那你究竟是为了什么而不开心？”

    布丁一早就知道了，白先生一家是狐狸精。

    但是也没见布丁，有什么不高兴的地方呀？

    怎么今天突然就变成了这样？

    布丁一张脸都皱巴在了一起，“因为……那个黑衣男人。”

    “那男人怎么了？”

    布丁好一会儿都没有回答，过了不知道多长时间，这才缓缓开口。

    “我也不知道，就是一种感觉，觉得……他不太好……”

    苏念福听到这话之后，也有些不知道该说什么好了。

    这世上最难解释的，就是感觉二字。

    苏念福想了想之后，换了一种问法，“你是在担心月儿姐姐吗？”

    这一次，布丁没有任何犹豫的点了点头，“是的。”

    听到布丁肯定的回答，苏念福就了解了。

    是那个黑衣男人给布丁的感觉不好，甚至充满了危险。

    所以，布丁才会愁眉不展。

    “既然你有所担心，不如我们就把你的担心告诉她？”

    听到苏念福的提议，布丁却没有答应。

    (本章完)

