    冯锷在办公室的表现再一次刷新了石祖德的认知，在他的脑海中，冯锷只会有两个反应，第一是揪着那些东西不放，捞够好处，第二就是一根筋，力主把这批货上交，做一个卫道士；可他就是没想到，冯锷想的根本不是那些。

    面对冯锷的回答，石祖德心里很后悔，他现在到了选择的边沿，要么他选择相信冯锷，要么就让新兵训练按照现有的模式进行。

    “你觉得他们应该有一个什么样的伙食标准？”

    石祖德这话一出口，自己马上就后悔了，不管冯锷怎么回答，那都等于从训练处挖生肉，其他的人的不好动，那就只能是从他的那份里面出了，虽然他一直拿大头。

    “三顿干的，管饱，每三天见一次荤腥。”

    冯锷想了一想，这实际上已经是嫡系师的标准了，如果他再提高标准，石祖德肯定不会同意。

    “三天见一次荤腥，你知道有多少人吗？几千人，一次荤腥，就的好几头猪！”

    石祖德瞪大双眼，如果按照冯锷这么弄，他恐怕除了军饷，自己一分钱都捞不到。

    “处长，不一定每次都吃猪的。”

    冯锷的声音带着无奈，他当然知道，自己的这个要求，每个士兵每天的费用肯定要翻倍，按现在的标准来算的话。

    “牛羊更贵！”

    石祖德没好气的吼着。

    “处长，我们旁边就是綦江，水里的鱼不是不要钱的吗？派人捞鱼，谁还敢拦我们啊！”

    冯锷提醒着石祖德，他的主要目的不是让弟兄们吃肉，而是那个三顿干的，管饱，就这，就足以让新兵们拼命的训练。

    “让我想想、让我想想……”

    石祖德感觉头痛，他现在不能轻易的答应，他要计算得失，更需要让后勤和副官室计算每个月的花费是多少，这个处长并不是那么好当。

    “处长，没别的事了吧！没事我先回去了，明天我把训练方案给你拿过来。”

    冯锷决定先溜了，他的训练方案是现成的，只需要把原来的那一套训练新兵的方法搬过来就好，关键是教官不好弄，跟以前不同，他手上并没有足够多的老兵和军官可以用。

    “队列、负重跑、拼刺训练、射击、土木工事作业……”

    冯锷并没有改变术科的种类，他只是把这些训练强化而已，让新兵变成合格的补充兵。

    “处长，进行土木工事作业的时候，正好可以让他们挖一个障碍训练场出来，再进行简单的施工……”

    在石祖德的办公室，冯锷正在讲解他那个训练计划，他不仅仅需要训练新兵，他还想训练一批合格的军官出来，当然，军官要练出来不太可能，他的实际想法就是找一些优秀的补充兵，一批批的练下去，他们迟早会成为训练场上的老兵，只需要一场战斗，就可以让他们变成精锐。

    “别动补训处现在的训练场，后面有一座山，你去那里折腾，至于你上午提的要求，还需要再合计一下，需要的钱粮不是小数目啊！”

    石祖德现在面临艰难的抉择，满足冯锷所提的条件，副官室和后勤已经把要花的钱算出来了，很恶心的数字，如果石祖德不准备动用补训处其他人的好处，那他接下来的几个月就的白整，除了军饷啥都没有。

    石祖德不时没考虑过只给军官们发军饷，其余的好处全都收回来，包括卡点的那些零星收入，如果这样算，那他的损失就会少一半。

    “不能动啊！至少现在不能动。”

    石祖德摇着头，他很痛苦，为了那些即将损失的大洋。

    “他女马的，劳资拼一把，姓冯的，你最好别让我失望，否则你在训练处的好日子就到头了。”

    石祖德决定拼一把，在这里本来就不容易出成绩，如果没有成绩，他在军界的前途也基本完了，要想再进一步会很难。

    石祖德在夜幕降临的时候，又一次召开了全处的会议，在会议上，他一反常态，让参谋、训练、总务、军需、军医和军法各部门做好准备，配合冯锷新的训练计划。

    “明天早上开始，我需要三头猪，新兵晨训集合的时候开宰，让所有的新兵都知道杀猪了；明天一日三餐，准备足够的干货，先给他们一点甜头，激发他们的训练热情……”

    冯锷没有犹豫，直接选择立即开始，这种事情不能拖，不能给这些人反驳的机会。

    “处长，按照冯组长的计划，我们军医室可能人手不足，而且我们现在的药品储备也不足。”

    军医室的军官首先提出了难题，在这个计划里面，拼刺训练肯定会产生伤兵，这些伤兵轻则伤筋动骨，重的可能会丧命，这给他们带来了难题；在补训处的设置中，军医室实际上跟摆设没什么区别，他们不会预计到会有这种情况产生。

    “我会向总处和军政部申请药品、医生，你现在先把你现有的人员、物资清点清楚，随时待命……”

    “处长……”

    ……

    冯锷的这个计划，直接让会议室成了重灾区，忙碌起来的不可能只有军医室，其余的部门一个也别想跑，可越是这样，石祖德就越想干这么一票，他以处长的身份在会议上强行推动了这个计划，甚至不惜用特别党部来威胁这些懒散惯了的人。

    “冯锷，你要的一切都给你了，现在就看你的了；别给我说教官和军官的事情，那是你需要解决的东西；我给你一个权限，尉级军官，你不想用的，下批补充兵上战场的时候，我会让他们上战场；你想提拔的，只要出了成绩，尉级军官不在话下，一切就看两个月后；希望你不会让我失望。”

    人都走完了，石祖德黑着脸，向冯锷发出了警告。

    “处长放心，我一定全力以赴！”

    冯锷同样很严肃，慎重的敬礼之后，退出了会议室。

    “组长命令：所有军官、教官，半个小时后，补训处大会议室集合开会。”

    冯锷并没有闲着，回到办公室之后，立即下达了命令，他决定连夜整顿军官和教官，至少要把刺头挑出来，别一开工就遇到刺头，到时候会让他措手不及。

