    看到唐肆，她勾了一下唇：“唐队，忙完了？”

    语气仍旧柔软，乍一听，听不出什么不对劲儿，浑身媚柔的劲儿。

    仔细品，她咬着牙，颤着嗓子在问他。

    唐肆眯眼，作为刑警的他，天生敏锐，他三两步走过去，直接把毯子扔给了宋意。

    宋意接住，像是接到了救命稻草，她披在了身上。

    可是这毯子，并没有给她带来多少温暖。

    唐肆倚靠在桌边，双手揣在兜里，桃花眼紧紧盯着她。

    宋意拢了拢身上的毯子：“唐队打算连夜再审问我一遍吗？”

    她盯着他看，好像没有什么异样。

    男人舔了舔唇瓣，头微微一偏，拖腔带调的：“现在你想让我审，我还不想加班呢，大半夜的，累啊。”

    “谁跟宋小姐似得，夜晚过得花红柳绿的。”

    磁性的声音在夜色的渲染下有些哑，像水墨笔摩擦着粗糙纸的声音。

    无比性感。

    他试图让她放松。

    可宋意没有吭声，只要不出声，咬着牙，她方可保持这一副还能见人又并不失礼的姿态。

    她这状态，显然不对劲。

    他舌尖微微抵了抵腮帮子，迈步，顺手拖了一把椅子过去，坐在她身侧。

    她指骨在毯子内，狠狠的攥毯子，崩得指关节都发白，根本没有怎么在意唐肆在做什么。

    下一秒，宋意感觉自己连人带椅子被人转了一个半圈的弧度。

    霎时间，二人面对面的坐着。

    “……”这人，力气真大。

    她一抬眼，撞入了那双桃花眼，他眼里浸染着懒淡的笑意，还没有弄清楚他要做什么。

    人手就伸过来，探了探她光洁的额头。

    男人的手上温度灼热，也或许她太冷了，就这么一下的触碰，那一瞬间，她感觉温暖像烈火灼烧那一般，横冲直撞的朝她侵袭而来。

    他拿开手的一瞬，浑身上下瞬间恢复了冷意。

    可能是因为他的触碰感到燥热和心惊肉跳。

    她是这么想的。

    “要我给你请个心理医生来看看？”他问。

    语气比平时好了一下，懒淡着，也有些缓和。

    她看了一眼眼前这个男人，知道他打得什么主意。

    他骨子里其实就是个薄情至极的人，对她这样，无非就是因为她是重要嫌疑人，怕她出了个好歹。

    亏她纵横娱乐圈，很有眼力见，若不然，美男的温柔乡，怎么也得沦陷下去。

    她也深知他看出了自己的端倪。

    她说：“不用了，你坐这儿陪着就好。”

    她要在这儿过夜，就得拉着他一起在这儿过个夜。

    冤枉她，还想逍遥自在？

    想得美。

    她这人，报复心也是很强的。

    见唐肆不说话。

    宋意垂着眼睑，语气很柔弱：“唐队要是不愿意，也没有关系，就怕我半夜……”

    似乎说话艰难，她深呼了一下气，有些喘：“死在这儿。应激反应，也会死人，你应该，应该知道的吧？”

    “反正警察局上下，我也就对你熟悉，没有那么害怕。”

    她话已经撂在这儿了。

    不过，她这话也不假，她是真的难受，难捱。

    心底缠绕的恐惧像暴雨迅猛坠落，拍打在人的身上，猛烈、无情、冰冷。

    唐肆：“真的害怕，那就睡觉。”

