    浙江，杭州城外杨柳别苑。

    这是严家在杭州或者说浙江的产业之一，一个占地极广的小桃源，一个避暑的胜地。

    今天这里迎来了它的主人，也是严家的家主，原浙江省道粮长严震直。

    如今这位曾经的大地主可是不得了。

    “人说富贵不还乡如锦衣夜行，震直兄今时不同往日了，日后官面上很多事情，还望震直兄多多提携下官啊。”

    杨柳别苑内，假山矗立、绿水溪流好一派美景，两个中年男子一左一右并肩而行，说话者若是让浙江当地的官员见到，必能一眼认出来而惊掉下巴。

    因为，这位竟然是浙江左布政使王钝。

    身为浙江当地名副其实的一把手，竟然在严震直面前称，下官？

    按照最新出台的九品十三级，王钝已经是正二品了。

    这个时候的严震直呵呵一笑，摆手道：“藩台严重了，严某也不过是蒙了太师的识拔，擢赐军政院行走，此番回浙，也是为了实地督办一体纳粮的国策罢了，可不敢锦衣夜行四个字。”

    军政院行走，怪不得王钝要自称下官。

    王钝笑着应了两声，没在这件事上过多旳纠缠，他今天来杨柳别苑，也不只是为了和严震直白话寒暄，毕竟两人早已相识多年。

    “这次太师推行一体纳粮，用意在何，这力度决心，到底是什么尺寸？”

    在商言商，在官言官。

    严震直没有给出直接回复，而是反问了一句：“藩台平素，喜欢看小说吗？”

    “小说？”

    “当年太师还做永乐首辅的时候，不是着通政使司整出了一份金陵日报，还连续十几版刊发了不少的神话故事，后来直隶各府、江南各省道富裕的地方都有样学样，连咱们浙地如今，不也有了杭州日报、绍兴日报。

    那些光怪陆离、精彩拍案的故事便都是小说。”

    两人说话间到了凉亭，别苑里严家小辈侍候着奉上茶水。

    王钝接过哦了一声，摇头道：“震直兄也知道，这几年中央的政策是层出不穷，地方忙的焦头烂额，下官哪里有时间去看这些故事。”

    “埋头拉车固然勤奋，可要是不会抬头看路，那就是南辕北辙，白白虚度光阴。”

    “震直兄的意思，这几年中央政策的风向，都在小说里？”

    “太师做事一向高屋建瓴，非我等凡俗可以揣度，咱们要踏实下来细细品，才能拨开云雾见日月。”

    日月为明，拨开云雾见日月，就是变天的意思。

    王钝细细品嗅，没有急于接话，而是拱手笑道：“不知震直兄这府内，可有最新的杭州日报。”

    严震直一笑，抬手间便有后辈送上了一份。

    “早给藩台备下了。”

    王钝接过来看，很快便从不多的版幅中找到了一篇转载的，署名为陈云甫的故事。

    这篇文章的名字叫。

    《士兵突击》！

    听名字也知道，这是一篇军旅题材的故事，整体内容更追求故事性和精彩性，但少却了一些真实的血肉感。

    比如，边军最爱的嫖宿和聚赌斗殴连一字半句都没有。

    但这并不妨碍这篇连载故事的可读性和激励效果。

    王钝没有当过兵，但他一步步从底层小官干到一省布政，自然接触过都司卫所，兵什么样，他不比任何一个将军了解的少。

    因此，只当个故事看。

    “挺好看的，太师写的非常精彩，让人拍案叫绝。”

    王钝总不可能当着严震直的面去批评陈云甫，因此只能挑些好听话说。

    后者只是浅笑，没言语。

    王钝知道，严震直这是给自己提醒呢。

    ‘太师做的每一件事都要细细揣度。’

    心里想着这句话，王钝再一次重新看了一遍，除了惊叹整篇故事的精彩之外，仍旧丝毫没有什么其他的发现。

    “还不懂？”

    严震直笑笑，扭头看向身后的后辈：“小六，这篇故事你看过吗？”

    “回伯父的话，侄儿都看过了，这是连载的第六版，侄儿一字不落的全看了下来。”

    “什么感觉？”

    “非常好看，还有就是，侄儿对军营心生向往，想去看看，军营是不是真如太师故事里写的那样。”

    都不用严震直再往下说，王钝一点即透。

    “太师这么做，是要动兵？”

    “你知道兵部这半年来，招募了多少新兵源吗。”

    严震直说出来的语气不是疑问，而是陈述，因为他自己也知道王钝不可能知道，故而不等王钝回答，自己顺着话继续向下说道。

    “一共六万八千人，这里面，足足有七千人是识字的，他们有的是自己来当兵，有的呢是和兄弟一起，更多的则是家里有门有户来入伍，家里面放心不下，把受雇的佃户、租户都陪着送进军营。”

    “江西是科举大省，每一年，大概会有五千九百人取得秀才的功名，每三年，会有大概四十到六十人被录三甲进士。

    也就是说，将近一万八千名读书人中只能出几十个进士，比例接近四百取一。

    那没有跻身的秀才公干什么呢，就继续待在家里读圣贤书，以往，这些位秀才公还有功名田可以吃，现在没了还不活活饿死闹翻天。

    太师早就料到了，所以早在这条政策颁行之前，这士兵突击的故事就连载了五版。

    很多年轻热血的秀才公中举不得，纷纷投身军营当起兵来了。

    以前的军队全是文盲，以后的军队，估计都是识字的。”

    王钝抽了口子凉气：“读书人都去当了兵，那国朝如何取士录官？”

    “那就要看读什么书了。”严震直敲敲桌面道：“都在跟着变，再过几年估计就是翻天覆地，当然，这不是咱们现在考虑的事，现在咱们只要知道，国朝，要打仗了。”

    “打仗？”

    王钝挑眉：“打哪里？”

    “朝鲜！”严震直用非常笃定的语气说道：“辽州的拼图，只差一个朝鲜了。”

    王钝能做一省布政，脑子是机灵的，现在严震直给他捋顺了逻辑之后，他自己也能推理出个七八分。

    细细一咂摸。

    大量年轻的、懂得识字文化的新鲜血液涌入军营，显然是为了战争在做准备。

    放眼大明一圈，最适合这些個新兵历练的战场，毫无疑问就是朝鲜。

    因为，朝鲜的汉化在那里放着。

    这群读书人做基层军官的话，完全可以不用上峰督促，就能做到在打仗的同时进行安民抚民工作。

    另外，朝鲜战场的难度也是最低。

    其他的，不管是北伐大草原还是征安南都不容易。

    前者那是中原王朝几千年来的夙敌，后者瘴气密布、险山险林，不是西南云贵川的兵，光一个水土都无法克服。

    所以，只能是去辽东。

    “现在，那么多的政策都才刚刚传到地方，都还没来得及推行呢，朝廷就要打仗，还是打大仗，能稳当吗。”

    “不能再耽误时间了。”

    严震直说道：“军政院其实已经通过了气，仗明年开春就打，主帅是常茂，副将是他弟弟常昇。”

    辽州是封给常茂的，常家人不去卖命，谁去卖。

    谁的地盘谁去打，最大化调动积极性。

    准确说，这积极性都不用调动。

    严震直望向王钝：“现在，你知道这次一体纳粮，太师和朝廷的决心有多大了吗，这个尺寸，知道怎么把握了吗？”

    后者点头拱手：“下官，明白！”

    还有什么不明白的，这次一体纳粮的决心不用去问陈云甫有多大，而是要去问问常茂有多大。

    谁要是不把这条政策推行好，都不用陈云甫发火，常茂自己就能提着刀把不干事的人给砍成八段。

    谁敢拖他们常家万世基业的后腿？

    不得不说，陈云甫玩的这一手简直堪称是神来之笔。

    再也不会有人说陈云甫是自己造自己的反了，因为，有一大批人会赶在他之前，替他铲除掉所有的反对派。

    在陈云甫的身边，早就形成了以他为核心的坚实的利益共同体。

    “辽州一旦事成，那么蒙州、越州计划就会先后启动。”

    王钝艳羡的望向严震直说道：“震直兄如今贵为军政院行走，下官可是听说，入了军政院，新九州，就能分一杯羹。”

    “都是太师的恩赐。”

    严震直拱手向南京方向凌空拜了两下：“咱们呢忠心做事，太师圣目如炬，是能看在眼里的，九州那么大，总有藩台你将来一展拳脚的地方。”

    只在大明做官，退下来就是人走茶凉，想要家族世代昌盛，就要争取在新九州分一杯羹。

    换言之，干出成绩跻身入军政院，是唯一的途径。

    “下官年近五旬了，还有机会吗。”王钝叹口气，可怜巴巴的望向严震直，期待后者能够指点迷津。

    严震直哂然一笑。

    “你自己都没信心，严某又怎么帮的了你呢，不过王兄，严某直言一句，便是咱们这辈人没机会，下一辈总也有机会的。三五十年内，你觉得九州能开辟几个。”

    “这是太师毕生的夙愿，也会是咱们这一代和下一代人共同的夙愿。”

    严震直满眼敬服的望向南京方向感慨。

    “时来天地皆同力，太师，高啊。”

