    “从今晚开始，我一个人睡一个房间，没有什么事情不要来找我。”

    凤轻盈边吃边说，语气非常冷漠。

    “轻盈，你真的没事？”

    萧非墨担忧问道，胃口全无。

    “我能有什么事情，只是不想靠近你，男人真是恶心。”说这话的时候凤轻盈没有避讳萧非墨，直直的望着萧非墨，那眼神仿佛再看陌生人。

    婢女被这话吓了一大跳，王妃的胆子会不会太大了，这种话都敢说，而且王妃和王爷感情一向很好，怎么忽然会说这种话。

    萧非墨想从凤轻盈眼神中瞧出一丝端倪，可惜除了冷漠什么都没有。

    她似乎是忽然就讨厌他了。

    而且是极度的厌恶。

    吃了几口，凤轻盈起身，“我不吃了，你自己慢慢吃。”

    经过萧非墨身边的时候，他伸手握住了凤轻盈的手腕，对于他这个举动，凤轻盈彻底恼了，“放手。”

    语气也和以往不同，语气中总透着一股厌恶的感觉。

    萧非墨挥手让婢女退下，在场的婢女如得大赦，马上躬身离开了房间。

    “我是你夫君，有什么事情不要放在心上，你我一起承担，这是我们的约定，你是否还记得！”

    凤轻盈冷冷的望着萧非墨，“你想干什么！”

    “我只想知道原因。”

    “没有原因，如此可满意了。”

    凤轻盈不断的挣扎，想要挣脱萧非墨。

    萧非墨一直望着凤轻盈，她也并未躲避他的眼神，稳稳的接住了她的目光。

    最终萧非墨还是松开了手，这样问定是问不出什么，还是私下去查，看看究竟出了什么事情，他怕凤轻盈遇到了大事又选择一个人扛着。

    他刚刚松手，凤轻盈就头也不回离开了。

    晚上萧非墨回房间拿东西，穿着寝衣的凤轻盈明显不高兴，坐在梳妆台前面并未搭理他，拿着梳子轻轻梳着头发。

    萧非墨走到凤轻盈身后，她也没有看他，自顾自的梳头。

    “轻盈，夜里凉，盖好被子。”

    凤轻盈回过头，“这些你不说我也知道。”

    每句话都是堵死人的那种。

    若是换成其他人早就人头落地了，但对凤轻盈，萧非墨一直忍耐着，给予了她最大的耐心。

    看到凤轻盈有发丝散落了下来，萧非墨自然伸手帮她把头发别到耳后，还没有碰到她的头发，凤轻盈抬起手就打了萧非墨一个耳光。

    这个耳光让两人都愣住了。

    萧非墨明显怒了，却又强行压了下去。

    凤轻盈有些懵，自己怎么会忽然动手啊。

    萧非墨怕自己会说出什么不好听的话，他没有逗留，转身离开了房间。

    凤轻盈坐在铜镜前面，失神的望着镜中的自己，这到底是怎么了，为什么刚刚会不受控制。

    她一直盯着铜镜里面的自己，看着看着就察觉到了异样，她似乎在她眼睛里面看到一个模糊的影子。

    她凑到铜镜前面问道，“你是谁！”

    没有人回答她。

    “有本事做就要有本事认，你到底是谁。”

    依然没有人回答她，再仔细看，眼睛里面那个影子已经不见了，仿佛刚刚看到的都是错觉。

    她拍了拍头，这些事情实在是太诡异了，明天她要好好问问七律。

    第二天一大早，她又对和她一起用早膳的萧非墨冷嘲热讽了一番，事后她后悔想去道歉，不知为何也总是不记得。

    七律终于回来了，不等她去找七律，七律已经先过来找她了。

    “出去。”

    看到七律进来，凤轻盈语气毫不客气。

    七律一愣，好在他早就有心理准备，并未把凤轻盈的话放在心上，“我就不出去，你能拿我怎么办！”

    “不要脸。”

    “不要脸的是你吧！你占着别人身子做什么。”

    七律语气一冷。

    “哼，原来你知道，天下的男人就没有一个好东西，我借她的手好好教训一下男人有何不可。”

    七律慢里斯条反驳，“你爹也是男人，没有男人，有你吗？要不要把你爹从地里挖出来教训一下，我还可以代劳。”

    “你……我爹怎会和那些男人一样。”

    “怎么不一样，你说的是男人，莫非你爹不是男人？”

    怨灵说不过七律，不打算搭理他，“反正你赶不走我，除非你杀了她。”

    “赶紧滚，不然我不客气了。”

    七律骂了一句，怨灵想借凤轻盈的手和七律交手，察觉到怨灵的意图，七律手指一动，一道光打在凤轻盈身上，让凤轻盈强行恢复了神智，她扶着头，说道，“七律，你先出去，不然我怕是要动手了。”

    “没事，反正你也打不过我。”

    “我怕自己受伤。”

    七律脸一黑，“我还能伤了你不成。”

    凤轻盈扶着桌子坐在凳子上，头还有些疼，“你刚刚再和谁说话，我到底怎么了，感觉身体里面有个人。”

    “你的感觉没错，你身体里面确实有个人，你还记得萧承炎给你的那块玉佩吗？那个里面封印着一个怨灵，接触玉佩的人都可能会让怨灵缠上，她选了你。”

    难怪了，还真有个人，她还以为是自己的错觉。

    “怨灵是什么东西？”

    “就是魂魄，只是死的时候有极强的怨气，这种魂魄就叫怨灵，许愿铃一直养着她，不断的让她吞噬弱一点的怨灵，这个怨灵本领很强，我没有办法赶走她，除非她自愿走。”

    七律有些愧疚，他已经尽力了，是真的没法把怨灵赶走，最多也就是让她和凤轻盈同归于尽。

    凤轻盈皱紧了眉头，这么说自己是被鬼缠住了，连七律都没有办法，真是糟糕。

    “她怎会同意自愿走。”

    凤轻盈有些烦躁，这种看不见的东西，她也没有办法。

    “这都是武神出的馊主意，我去见过他，他也没别的办法。”七律在凤轻盈对面坐了下来，“轻盈，这个怨灵因男人而死，所以非常痛恨男人，想借着你的手报复男人，你看看你有没有什么法子。”

    凤轻盈冷静了下来，难怪自己会忽然这样对萧非墨。

    “你能不能查到她生前的身世。”

    “我试试。”

    “这事我知道了，只要她不伤我性命，别的都可以慢慢想办法，就是对不起老萧，我昨天还打了他一个耳光。”

    想起这些，凤轻盈非常懊悔。

    “果然是女中豪杰，也只有你敢打他了，我去和王爷说。”

    “趁着她还没出来，我亲自去说，我得和老萧道个歉，七律，你帮我去查这件事，越快越好。”

    “我办事，你放心，萧衍和张天已经逃了出来，不出意外，过几天他们就会到了。”

    凤轻盈点点头，“七律，谢谢你。”

