    ……

    而另外一边。

    宋暖从画画班回去，衣服上都被弄满了颜料东一块西一块的。

    陆宴边走，边盯着宋暖：“一会儿回去把这个衣服换了，然后再去吃晚饭。”

    宋暖非常乖巧的点了一下头。

    然后抬起眼望向他：“你这个意思是嫌弃我现在很脏吗？”

    陆宴：“……”

    这个问题问的特别的犀利。

    “不脏，但是起码要做到干净，衣服脏了就应该换，是不是？”陆宴像个大人一般的语气教导。

    “你会给我洗衣服吗？”宋暖歪头，坐在副驾驶上笑眯眯的看着他：“我以前在家里面都不洗衣服的，都是有人帮我洗衣服，而且我的衣服不能放到洗衣机里面，要不然就是手洗，要不然就是干洗。”

    “再加上我的学业很繁忙，我自己是没有时间洗衣服的，所以就只能拜托你给我洗了。”

    陆宴：“……”

    听着这个话，仔仔细细的琢磨了一番。

    如果是洗的话，那么是不是就证明所有衣服都得洗里里外外的那一种……？

    这……

    陆宴轻轻的咳了一声：“有一些衣服我可以给你洗，但是有一些不能。”

    他暗示着。

    宋暖正低头看着自己刚才画的那一些话，听到这么一句话过后又抬起头看过去：“为什么？哪一些不能洗？”

    陆宴抿唇，仔仔细细的思考了一下自己脑子里面的思路，对于这个小姑娘用常人的方法去说，那肯定是行不通的，因为她的思想就是异于常人的。

    “虽然，我们两个人现在是这种关系，但是我们彼此之间要有一个逐渐慢慢了解的距离。”

    “比如你……里面穿的那一些贴身衣物是不是就要自己动手洗？”

    宋暖听着这个逻辑仔仔细细的又思考了一番。

    然后回答反问：“你说的我们两个人逐渐彼此了解的一个距离是我先帮你洗，然后你才能帮我洗那些东西的这个意思吗？”

    陆宴：“……”

    他真的，败了。

    ……

    最后是宋暖回家换完衣服过后，两个人出去吃了饭。

    因为陆宴不会做饭，宋暖就更不会了。

    陆宴一般都是在队里面吃饭的，自己不会开火，如果自己回家的话就是吃点泡面什么的。

    宋暖意识到这一件事情开始为这一件事情感到苦恼：“小叔叔，如果我们两个人都不会做饭的话，以后结婚的话应该怎么办？”

    她眨眨眼：“是不是你要学习做饭才可以啊？我们总不能天天到外面吃。”

    陆宴抿唇，眸色深了深。

    结婚这种事情从以前到现在，对他来说都是一个特别遥远的事情，毕竟这个小姑娘只是暂时交到自己手里面照顾的，并不是真的就是他的女朋友了。

    所以宋暖口里的结婚，跟他没有关系。

    想了想，他说：“你可以学。”

    “就算我学了以后我可能也不大经常有时间在家里面。”

    陆宴说：“决定和我在一起你就要接受，我没有那么多的时间能陪着你，不能像普通情侣那样随叫随到，甚至我在你的身边，还有可能会被一个电话叫走。”

    以为她会就此作罢，她却说：“行吧，既然你也没有时间学，我也没有时间学，那在家里面请一个保姆专门给我们做饭就好了。”

    “反正你没有钱，我有的是钱，你养不起我，我养你就可以了，如果当消防员是你的梦，那你娶了我，你可以尽情去追逐你的梦，我绝对不是那一种死缠烂打的小媳妇。”

    小姑娘说的一本正经义正言辞。

    陆宴：“……”

    “行。”他推着宋暖：“要是没作业了，你就去洗洗睡，明天早上起来早一些，我送你去学校。”

    “嗷呜~”宋暖一笑：“好的。”

    陆宴被逗笑。

    真的，可可爱爱。

    ……

    而陆宴，不管怎么样，也逃不掉，跟小姑娘一起睡觉的这一个选择。

    宋暖必然是要抱着陆宴睡的。

    但是睡到后半夜，陆宴就会渐渐的松开她，跟她保持一段的距离。

    可是不知道为什么到第二天早上的时候自己总是抱着她。

    直到——

    陆宴穿衣服，叠被子的时候看到了枕头底下的遥控器。

    空调遥控器。

    温度定格在15度。

    陆宴：“……”

    这能不抱么？

    人在睡梦里冷起来了，自然而然的就会寻着比较温暖的地方去啊。

    宋暖这时候栽着脑袋望进来：“小叔叔，走嗷，你上班我上课，赶紧赶紧，开车出发。”

    宋暖这个时候已经收拾打扮好自己了。

    陆宴没有把这件事情戳穿，毕竟她还小。

    ……

    宋暖进学校后，陆宴才离开。

    这个时候天还是蒙蒙亮，昼短夜长的日子来了。

    暗处，一女人看到他的车子离开后，径直走去了学校。

    宋暖走在操场，一路到教学楼的楼梯口处，忽的就被一个人拉到了楼梯的转角底下。

    “唔——”宋暖瞪大眼睛，情急之下，胳膊肘往后一怼，直直对着对方的肚子。

    捂着她嘴的那个人。没有想到一个小姑娘竟然能有这样的反应力，措不及防地被胳膊肘怼到肚子，吃痛的松开。

    宋暖回身，就看到了一张女人的脸。

    她紧紧皱眉：“你是谁？”

    “你和陆宴不合适。”女人开口：“我劝你离他远一点，你配不上他。”

    “并且就你这样的清粥小白菜，他也是不可能看得上你的，就算是看上了也只是跟你玩玩而已，你趁早收手，别到时候哭都来不及。”

    看着眼前女人的一番言论，宋暖判断出这个女人可能跟自己是情敌。

    “你喜欢陆宴？”宋暖上下打量她：“你喜欢他你就自己去追他，你让我放手干什么？你是不是脑子有点毛病？”

    宋暖觉得这女人长得是有那么一点点好看，倒不丑，就是脑子不怎么好使。

    “而且你还到学校来堵我干嘛？”宋暖：“你就为了跟我说这个事情吗？我看着你年纪也不小啊，一把年纪了怎么还干这种小学生的事情？”

    女人咬牙，实在是没有想到这么小小年纪的一个姑娘，这么的伶牙俐齿。

    “你知不知道我是他的谁？”女人冷笑。

    宋暖：“你是他的谁？关我什么事？”

    她对这样的事情一点都不感兴趣。

    “麻烦你让一让路，不要挡着我上学的路。”宋暖推开女人：“我可是社会主义的接班人。”

    “你这种已经人老珠黄的杂草，能不能不要挡着我们这种祖国的小花朵的求学路？该让路的时候就让路，还老堵着干什么？”

    “更何况你硬生生的堵着不让路的话，对比只会显得我更加的鲜嫩可爱，你更加的丑陋。”

    她这一番话，一语双关，明里暗里都是在嘲讽。

    而且死死的抓住了一个关键点，就是两个人之间的年龄差。

    她年轻，她任性。

    陈雅被气到咬牙切齿，脸色铁青，但是碍于自己的面子也不好在这样的情景下发飙。

    而且人家小姑娘这么淡定，她自己跟个泼妇一样就显得很不好。

    而且也特别的没有风度。

    她深深呼了一口气：“我这么跟你说你现在年纪还小，不懂这些事情都利害，对爱情还没有什么分辨能力，更何况你现在还是情窦初开的年纪，他真的不是一个适合的人选，你听我一句劝。”

    宋暖继续推她：“不听，王八念经。”

    但是两个人之间的力气悬殊相差还是挺大的，毕竟她只是一个小姑娘，力气肯定是比不上从队伍里面出来的陈雅的。

    陈雅猛地拉住宋暖。

    “啪！”一巴掌打在了她脸上。

    宋暖被这猝不及防的一下，弄得愣了一下。

    脸上瞬间一片火辣辣的疼。

    杏眼瞪得大大的，望着陈雅。

    而陈雅打她那一下，她自己也知道自己的力气用得有多大，因为自己的手已经麻麻的疼了。

    看着小姑娘脸上瞬间明显的巴掌印。

    陈雅有那么一丝的慌乱。

    才觉得自己做的事情有多么的荒唐，这才是一个在读高中的小姑娘。

    宋暖眼里逐渐泛着泪花，瞬间低头，泪珠从眼角滑落下来，一滴一滴的在地上。

    她吸了吸鼻子：“我都不知道我自己哪里做错了，如果你喜欢他，你就可以自己追他，为什么要打我？”

    她软软糯糯的开口，就这么一瞬间完全没有了刚才的那一种气势，整个人变成了一只小可怜。

    让陈雅心里道德上更加的愧疚和不安了。

    这完全就是一个大人在欺负小孩子的行为。

    宋暖现在还觉得自己耳边嗡嗡的。

    她抿唇，吸了一下鼻子，抬手擦掉自己眼角的泪：“反正我今天说的就这么多了，我上课了。”

    说完，她推开陈雅，就跑了。

    陈雅在原地愣了挺久。

    ……

    宋暖是一路到了洗手间的位置，冷水冲着自己的脸。

    这个一时半会儿估计是消不下去了，一会儿可能还要肿起来。

    这个女人打的一点儿都不轻。

    她吸了吸鼻子，最后到了校医室弄了一点药。

    还是不要毁容的好。

    弄完一切，出来的时候又看到了那个女人。

    “对不起，我刚才有一点激动。”陈雅道歉。

    其实最主要的是怕宋暖把这件事情告诉了陆宴，这样自己在陆宴那里就更加的没有形象了。

    宋暖抬头，望着校医室的门口的陈雅，她真的极为聪明：“你打了我又来跟我道歉，还要让我离开他，你是怕我在他面前告状吧？”

    陈雅愣了。

    没有想到一个小小年纪的小姑娘能够这么的通透。

    “我是想来跟你说这个事情，但是我的情绪意识有一点激动，没有忍住打了你，因为你说的那些话确实有一些过分，对我进行了人身攻击。”

    宋暖点头：“嗯，对不起，是我过分，是我不好，小小年纪学不好礼貌，不知道怎么尊重上来挑事让我分手的老阿姨，我会回去好好请叫我男朋友教我的。”

    陈雅：“……”

    她深深的吸了一口气，强迫自己一定要忍住，一定要缓和住自己的情绪，千万不能被这个姑娘再给气着了。

    “我来告诉你那些事情真的是为你好，你们两个人的年龄差距那么大，你们双方的父母也不会同意的，你这么小，他都27了。”

    宋暖：“就你闲吃萝卜淡操心了，天下之大，人家18岁的嫁给80岁的老头，你怎么不管？你非要管我。”

    “难道就因为我长得比你好看，比你可爱，比你年轻，然后还抢了你喜欢的人？”

    “……”

    这个死丫头真的是能言会道，伶牙俐齿，牙尖嘴利，一张嘴比谁都能说。

    宋暖冷眼：“你也别在这站着，碍我的眼了，我是不会告诉他的，如果我告诉他了，他肯定认为我是一个爱告状的人，你放心吧。”

    “你追他，我不反对，你要是能从我手里抢走，那就是你的，这件事情我也不会告诉他，谢谢。现在你可以让路了吗？我要上课了。”

    陈雅看着宋暖，沉思了半晌，最终让开了一条道。

    ……

    班上。

    “你知道吗？刚才我在楼梯口听见了一出大戏，宋暖好像给人家当小三，人家正主都找上门了。”

    “啊？那有这个事情吗？原来学霸平时装的乖乖巧巧，私底下这么的不安分。”

    “啧啧啧……”

    班级里面的人传开开始议论起来，学霸本来就是班级里面每一个人针对的对象，再加上宋暖又是那一种比较优越的学霸。

    宋暖一走到门口，这些话被她全部听在耳里。

    她大方走到讲台，冲着在坐的各位缓缓一笑：“那个女人，才是小三。”

    她看了一眼传话的：“颠倒黑白是非的长舌妇是因为过年太穷没吃的，要把舌头嚼舌根嚼更长过年好割了当猪舌头用作下酒菜的吗？”

    “那我可盯着了，过年没割，我来割。”宋暖笑眯眯：“多少钱，我都买。”

    “我看到时候谁嚼的最长。”

    宋暖说完，现无表情的拿着包包，坐到了自己的座位上。

    整个教室里面瞬间鸦雀无声。

    宋暖的身份，她在学校里面并不高调，但是她的身份基本上不是秘密。

    宋家小千金，从来不摆谱，不欺人，软糯可爱只学习。

    可现在这……谁敢惹？

    宋暖刚坐下，就看到陆宴发来的消息。

    她回了一句答非所问的：“你会射箭吗？”

    ——

    求一求月票月票嗷，后面追文的宝贝越来越少，越往后的，越显得珍贵了嘤嘤嘤~

