    可惜，这看起来天雷碰地火的一幕，绿色的地火仅仅坚持两个呼吸，就被紫红的天雷原路倒飞回树界之中，震裂大片的树木和木板。

    “咳咳——”维达尔仰倒在湿漉漉的坑中，刚坐起来就咳出两口鲜血，但他的脸上却带着肆意的笑容。

    “哈哈哈，这身盔甲是有用的！”他抬起右手放到面前，只见那拳甲表面有一个裂纹密集的凹痕，看起来情况不是那么好。

    但作为当事人，维达尔却清晰地感觉到，刚刚那一次碰撞下，自己并没有受多大的伤，至于咳出的这点血，算不了什么。

    这盔甲的材质，其实就是源自‘冥王’普鲁托的亚当木，，一种具备着超强坚韧性的树木，虽然制造这种木头的耗能较大，但防御效果非常不错。

    当初离开阿拉巴斯坦后，他就每日每夜地努力给自己更换材质，就是把本体的木元素化，全部替换成亚当木！

    这个过程相当漫长，足足用了几个月的时间，所以别看他这段日子在香波地群岛不是处理文件，就是和各方势力争权夺利，或者处心积虑地挣天龙人的钱，但暗地里也在为提升实力奋斗着。

    直到在波音列岛那段时间，他才算是把体质彻底变成了亚当木，如此一来，他哪怕就站在那里，都相当于别人施展了六式铁块。

    简单来说，维达尔算是把‘铁块’搞成了自己的常态被动，一般的刀剑火炮根本伤不到他。

    可以说是BIGMOOM钢铁气球的初级版，这个维达尔的确没法比，人家夏洛特·玲玲应该是把武装色霸气硬化弄成了自己的常态被动。

    不过他这初级版倒也不是处处不如钢铁气球，比如说没有失去理智就会让被动失效的问题。

    而武装色霸气失去理智下是无法使用的，就像见闻色霸气失去冷静无法使用一样，毕竟霸气这东西，本身就源自人意志的精神力量！

    “武装色霸气外放，加上武装色霸气硬化自然之力和同样为亚当木的本体硬度，能抵消掉他七八成的力道！”维达尔站起身两眼闪闪发光，虽然还是会受伤，但总归见到了一丝丝的希望。

    空中的莱德菲尔德心中也有些惊讶，但他更不屑维达尔眼神中的兴奋，不过是接住了自己一伞，就值得这么高兴吗？

    “你活的时间够久了，该去黄泉报到了，维达尔。”

    这是他第一次呼出维达尔的名字，但他觉得也会是最后一次，话音刚落，再次挥出一记夸张的巨大猩红斩击。

    作为面对者，维达尔不管看多少次，总会下意识地想起未来顶上之战中的米霍克，而之前那记在大海上劈出海峡的刀光，则对应的是金狮子史基的那招斩波，这些大剑豪当真是一个比一个恐怖！

    “啊啊啊啊啊！”

    维达尔选择一步不退，反而向前一步，咬着牙，瞪着眼，举起早已染成黑绿色的右拳正面刚上去！

    不过是一道没有附加霸气的飞翔斩击罢了，连直面这个的觉悟都没有，那还算什么背水一战？

    【轰————】

    这一拳直接将他身前的风，雨，空气炸成一团，外放的武装色的霸气裹挟着全身的力量，与眼前猩红无比的刀光隔着一米不到的距离僵持起来。

    大量的红光和暗绿在周围混乱闪烁，维达尔额头上青筋暴露，死死顶住斩击的骇人力道，双脚活活踩出长长的凹痕。

    “给我破！”

    破！！！

    【轰————】

    只见他忽然止住了被推出去的身体，右脚一顿整个人如公牛前顶向前踏出一步，就这一步瞬间爆发出的寸劲，一拳打爆了高达十来米的猩红斩击，刹那间红光如玻璃般在他面前破裂四散。

    “了不起！”

    这时维达尔心中都没来得及酝酿兴奋之情，身后就传来一声赞叹，但他完全没有因此感到高兴，反而心中一寒。

    【砰！】

    果然，后背遭到一记重击，那强横的紫芒抽碎了护体的霸气外放，打裂了正义大衣下的背甲，剩余的力量如海水般涌入体内，这让维达尔的口鼻顿时喷血，整个人如炮弹一般飞进树木密集的丛林，连连撞碎几十棵粗壮的树干后，才堪堪狼狈倒地。

    但马上维达尔挣扎起身，抹了一把口鼻上的鲜血，任由身上的光合能量为他恢复，再一次化为绿光冲出树林，他这是彻底拼命了！

    【砰！砰！砰！砰！】

    维达尔疯狂地朝着莱德菲尔德发动猛烈的攻势，他的拳脚化为道道暗绿色的残影，在风雨中与红伯爵激战在一起。

    但说是激战，其实就是莱德菲尔德轻松接下他的每一次攻击，那把紫伞在他手中速如疾风，快如闪电，并且非常的灵巧，整个动作顺滑无比。

    这就是一位大剑豪的基本功！

    或许这种过于细致的剑术，面对同级别的顶级强者没什么大用，毕竟那个层次的战斗完全是比拼最根本的速与力，但用来打下级的对手，技巧就会展现出惊人的压制力。

    此刻，在维达尔眼中，那把紫伞的防御简直是天衣无缝，不论自己从什么角度出拳，踢脚，总会被瞬间拦下，然后黑绿色的胸甲上多出一抹裂痕。

    “这就是未来索隆第一次面对米霍克时的感受吗，如此的....无力？”

    之前刚泛起的些许希望，被这把紫伞连消带打，绝望再次涌入心头，自己的武装色霸气，自己的自然之力，的确让他有了一些站着战斗的资格，但却仍旧没有反击的能力！

    这就是大海上的顶级强者......

    “我与世界的差距，竟大到如此程度吗！！”战斗中维达尔不甘心地嘶吼起来，他原以为自己已经很强了，不说月光·莫利亚，连邦迪·沃尔德都被他亲手抓进推进城了，可现在看来自己还是太弱了。

    太弱了啊！

    “没错，你太弱了，小鬼。”

    莱德菲尔德听到了维达尔心中强烈的心声，脸上露出轻慢的笑容。

