    【警告！警告！】

    【您的元晶星辰已经出血裂纹，请及时修复！】

    【您的元晶星辰已经出现裂纹，请及时修复！】

    颜妍看着自己的UI界面，脸上不禁浮现出一抹凝重之色。

    元晶星辰出现裂纹？

    这是怎么回事？

    正当颜妍好奇究竟发生了什么的时候。

    却见林枫和杜雨先后追了上来。

    两人追到1100级之后，整个人都不好了，脸上而已是被涨得一片通红。

    不仅如此……

    身上更是被汗水彻底浸透。

    不过值得一提的是，两人哪怕追赶得很急，可依旧没有受到多少影响。

    只是体内元气有些躁动，刺激得气府有些疼罢了。

    看到倒在地上的颜妍之后，林枫连忙走了过去，轻声问道：

    “怎么回事？”

    颜妍轻咬着嘴唇，犹豫了一会儿，随后说道：

    “林枫……UI界面提示，我的元晶星辰已经出现裂纹了……”

    林枫闻言，双眼瞳孔陡然收缩，脸上瞬间浮现出一抹震撼之色。

    “你说什么？”

    “你的元晶星辰出现裂纹了？！”

    颜妍点了点头，随后问道：

    “这……应该不要紧吧？”

    “上面说让我尽快修复。”

    “是不是修复之后就没事了？”

    林枫深深吸了一口气，他看着颜妍，一时间竟然不知道该说些什么。

    犹豫了一会儿，他继续说道：

    “你放松心神，让我检查一下。”

    颜妍闻言，很是乖巧地点了点头。

    下一瞬间……

    便见林枫的手掌轻轻盖在了她的额头上。

    不多时，便有一股暖流，直接灌入了她的体内。

    虽然这暖流来的有些急促，让她感到一阵不适。

    甚至还有点疼……

    但……等到这股暖流彻底进入自己的身体，遍布全身，尤其是冲入气府之后。

    颜妍感觉，好像没那么疼了。

    甚至还有一种说不出的舒适感。

    至于此时的林枫，眉头已经凝成了一个“几”字。

    脸色是异常的冰冷。

    目光之中，甚至有杀意在涌动。

    修士的根本是气府！

    其次是元晶星辰！

    尤其是元晶境修士，元晶星辰的作用，就相当于武侠小说当中的经脉！

    当然……

    在天道之中，修士也有经脉。

    只不过，有元气修行，这经脉就显得无足轻重。

    甚至被损坏了，修士也可以通过自己的元力去修复。

    而元晶星辰……

    只要损坏了，修士是不能自行修复！

    哪怕只是一丝丝裂纹，也不行！

    此时此刻的颜妍，虽然只有一颗元晶星辰受到了损伤。

    但……

    那颗元晶星辰上面的裂纹已经是触目惊心！

    若是不及时修复，这颗元晶星辰甚至有可能直接碎裂！

    这也是为什么林枫在看到颜妍元晶星辰之后，面色会如此冰冷的原因。

    此时……

    另一边的秦惜若，也是面色苍白，撑着她那摇摇欲坠的身体，走到了林枫身旁，轻声问道：

    “她怎么了？”

    林枫没有说话，而是将自己心神缓缓收回。

    脑海中则是在不断回想着前世的丹方。

    虽然修复元晶星辰的丹药有很多。

    但……这些丹药所能够修复的都只是轻微的创伤。

    像颜妍这样的，根本无法修复！

    一旁的颜妍，见林枫没有回应。

    本就苍白的俏脸，再度惨淡了几分。

    眼眸之中，也是带着几分深深的失落。

    她看着林枫……

    心中不禁暗自低吟道：

    果然啊……我和他只不过是游戏上面的朋友。

    他在乎的，只会是她……

    心念至此，秦惜若便想要起身朝着远处走去，将空间留给林枫和颜妍。

    不过……

    这一起身，一股眩晕感瞬间便涌了上来。

    哪怕是在游戏舱内，秦惜若的脸上也是浮现出极为痛苦的神色。

    也正是这个时候，秦惜若的游戏体再度失去了控制，径直栽倒了下去。

    正在沉思的林枫，突然之间感受到一道身影袭来。

    他下意识地以为是凌赋三人，刚要躲开。

    却见面色苍白的秦惜若，直接朝着自己这边栽倒而来。

    林枫见状，瞬间回过神来。

    他想要去接，只不过……

    距离太远，加上之前以为是凌赋，想要回避。

    想要接住秦惜若，已经来不及了。

    不过……

    就是这一瞬间，却见一袭青衫直接挡在了林枫面前，随后将秦惜若直接揽入了怀中。

    赫然是杜雨！

    “你……你没事吧？”

    杜雨接住秦惜若之后，连忙问道。

    不过……

    此时的秦惜若已经没有了反应。

    就连她的游戏舱，也陷入了不可控状态。

    就连发消息也发不出去。

    “这……这到底是怎么一回事？”

    杜雨看着怀中的秦惜若，有些茫然地问道。

    不过……

    当他的眼睛，落在秦惜若那绝美的俏颜上后，瞬间就被惊艳到了。

    虽然在加入队伍的时候，他便已经见过秦惜若。

    但只是萍水相逢，加上杜雨也没有刻意盯着秦惜若看，所以……

    他对秦惜若的映像，也只是长得漂亮的小姐姐而已。

    这会儿近距离看去，才发现，秦惜若的容颜竟然是如此的惊为天人！

    仅仅只是看一眼，便已经不舍挪开自己的目光。

    “怎么回事？”

    就在这时，林枫急匆匆地走了过来，沉声问道。

    “我……我也不知道啊！”

    “不会是游戏舱死机了吧？这咋一点反应都没有？”

    林枫闻言，带着几分怒意瞪了眼杜雨，沉声说道：

    “游戏舱怎么可能会死机！”

    说着，林枫便将一缕元气裹挟着元神直接度入了秦惜若的体内。

    元神刚一进入，林枫便感受到一股肆虐狂暴的元力铺面而来！

    顺着这些元力的源头看过去，却见秦惜若的气府已经彻底乱做一团。

    就连元晶星辰，也在气府之中的元气肆虐下，颤抖不已。

    看到这一幕，林枫连忙将运转自己身上的元力，开始帮忙镇压。

    所幸现在秦惜若体内的情况不是很严重。

    以林枫现在的医术，还是可以治疗！

    心念至此，林枫微微加重元力输出。

    随着这股元力冲击之下。

    秦惜若整个身躯都忍不住蜷缩了起来。

    也正是这一瞬间，一股异样的感觉直接席卷了秦惜若的身体……

    让她忍不住在游戏舱内嘤咛一声~

