    面对眼前另一个诡异的大胡子，白玉堂站在车外和他对峙着，车内的展昭却被他没头没脑的一句“哥哥”弄得莫名其妙，看他的视线，注视的是阳阳，但他的年纪不可能是阳阳的弟弟。

    展昭注意地观察着那个大胡子，就见他脸上带着那么几分天真，感觉完全不像那个年纪的人——这人的智力有问题？不对……是精神状态有问题。

    白玉堂又稍稍往前靠近了一些，问他：“哪个是你哥哥？”

    这时，展昭稍稍向后退开了一些，和洛阳拉开了些距离，而那大胡子的手指，却准确地指向了洛阳，这次，连白玉堂都看明白了。

    “你叫什么？”展昭打开车门，走了出来，看着大胡子。

    大胡子歪着头看了看他，见展昭穿着一件砖红色的毛衣，微微皱了皱眉，道：“怎么不穿白的，你穿白的好看，真好看。”

    白玉堂向展昭看了一眼——这人什么毛病？

    展昭摇摇头，看着大胡子道：“你找你哥哥什么事？”

    大胡子歪着头想了想，道：“哥哥……哥哥我最近做了很多会让你高兴的事情！”

    “什么事情？”展昭问他。

    但大胡子好像没听见，而是继续对洛阳道，“哥……你还不肯理我？”

    白玉堂对展昭使了个眼色，展昭犹豫了一下，探身进了车子里，对一脸惊奇的洛阳道：“阳阳……你……”

    “我见过他！”洛阳突然道。

    展昭一愣，“但是你说你没见过别的大胡子。”

    “他总是晚上站在巷子口看我，要不就在窗户边，也不进来。”洛阳似乎也有些混乱，“我一直以为是大胡子叔叔，但是……感觉不一样了。”

    展昭点点头，对洛阳道：“你帮我问他问题！”

    洛阳很乖顺地点点头，展昭伸手按下了开顶篷的按钮——Spyker　C8那特殊的顶篷缓缓地打开，阳阳从椅背前探出头来，看着那个大胡子。

    大胡子似乎被这辆奇特的车子吸引了注意力，有些好奇地盯着车子看了起来，往前挪动了几步。

    展昭发现他的注意力很不集中，这人介于精神问题和智力障碍之间……或者说两者都有。

    “问他叫什么，找你什么事。”展昭低声对洛阳说。

    “嗯……”洛阳点点头，转回头来看着大胡子道，“弟弟？”

    “哥……哥你不生我气啦？”大胡子脸上显出了欣喜之色，上前一步道，“我再也不会对那些人心软了，我以后也不惹你生气！”

    展昭和白玉堂都听得云里雾里，这人究竟在说什么？

    “弟弟……你怎么改名字了？”洛阳用了一个令展昭和白玉堂都万分吃惊的方法询问，“你没说过你不喜欢原来的名字呀。”

    “我……我没有啊。”大胡子似乎有些不解，“杰杰没有改名字啊，还是叫杰杰。”

    白玉堂和展昭对视了一眼，洛阳这孩子太老道了，简直就是聪明透顶。

    洛阳转脸看了看展昭，似乎是问这样问行不行？

    展昭赞许地对他点点头，示意他接着问。

    “你怎么来找我了？”洛阳道，“你不是很忙么，忙着做让我开心的事情。”

    白玉堂对展昭扬起眉，做了个吹口哨的动作——这孩子有前途。

    展昭也不知是该喜还是该忧，洛阳太早熟了，远远超过了七岁孩子该有的心理年龄，这不是正常现象，是什么促使他的大脑过早地完善了呢？这和智商不是一回事，而是成熟度的问题。

    “对对！”把自己叫杰杰的大胡子拼命点头，“我正忙着干很重要的事情，等我干完了，就能把你救回来了。”

    洛阳有些迷糊，看看展昭，像是问，接下去该怎么办？

    展昭微微一笑，低声道：“套套他的底细，身边的人，做的事。”

    洛阳点了点头，对大胡子说：“你……不要被坏人骗了呀。”

    “嘿嘿……不会。”大胡子摇摇头，一脸得意的笑容，“他们被我骗才是真的……他们骗不了我的。”

    “你要小心啊，那个谁……我听说他真的很坏！”洛阳说得模棱两可，展昭却惊喜地发现，洛阳有很敏锐的洞察力，而且，他正在运用从自己书上学到的技巧。

    “你说那个塔伯么？”大胡子摇摇头，“我知道他是坏人……嘿嘿，他们以为能骗我，其实身上的味道都是一样的。”

    白玉堂和展昭听到他说出“塔伯”这个名字，吃惊——他竟然和塔伯有关！

    “那你告诉他，他都让你干什么了？”洛阳接着问，“我看看他是不是真的没骗你。”

    “不能说不能说！”大胡子急急忙忙摆手，指了指白玉堂道，“他是警察啊！不能说这些话……嘿嘿。”

    白玉堂哭笑不得，看展昭——这小子究竟是聪明还是傻？

    展昭也颇有几分无奈，这大胡子病得不轻啊，有很严重的精神混乱，或者说是精神替代，他基本的生存意识和善恶是非观念还是有的，只是有选择性的混乱了一部分记忆，也就是洛阳的这块，更确切的，应该说是他“哥哥”的那块。

    洛阳想了想，对大胡子道：“对了杰杰，我上次看见了一个和你好像好像的人。”

    大胡子猛地一愣，随后脸上的表情变得有些害怕起来，左右看看：“他在哪里？在哪里？”

    “你干嘛那么怕他啊？”洛阳不解地道，“他对你做了什么？”

    “不是……他要杀掉你的……不是！”大胡子猛摇头，“他是黑，最黑，很害怕……”边说，边缓缓地后退，嘴里喃喃道，“我要走了……要走了。”说完，转身想跑。

    白玉堂哪里会让他跑，抬手举枪，喝道：“站住。”

    大胡子缓缓回过头，看着白玉堂手中的枪，良久才道：“这个……这个是哥哥用来打坏人的……我不是坏人嘛……不是。”

    白玉堂皱起眉，冷声问他，“你哥哥通常都打哪个部位？”

    大胡子盯着白玉堂看了一会儿，伸手缓缓地指向自己的额头。

    伸手从腰后掏出手铐来，白玉堂对大胡子比了比，“把自己铐起来！”

    大胡子摇头，“不要……”

    “我最讨厌你这种装疯卖傻的类型。”白玉堂冷笑道，“你少来这套，真傻的话，裤腿里面还会藏枪？

    大胡子盯着白玉堂傻呼呼地看了看，“裤腿……裤腿……”说着，弯腰下去，从裤腿里拿出了一把点三八的最老式□□来。

    把枪举起来，问白玉堂，“你说这个呀？”

    白玉堂也发现了那把枪是假的，但是……他很快看出了蹊跷，连展昭也惊呆了，大胡子手上的是一把极破烂的玩具□□——和影子杀手钉在墙上的那把——一模一样！

    看着眼前这个脸含笑意，神秘诡异的大胡子，白玉堂把枪收了起来，走上一步道：“跟我回警局！”

    大胡子摇头：“才不要！我是坏人！”说完，转身就跑。

    白玉堂上前一步，抬手一把拽住他的胳膊，没想到的事情发生了，那大胡子猛地一拧手臂，白玉堂就感觉自己手下抓到的似乎不是一个人的胳膊，而是一条绵软的蛇，冰冷，但是柔软异常——没骨头？！

    一愣神的功夫，大胡子趁机就往前跑，跑步的速度快得惊人，白玉堂掏出枪来对着他正前方的地面上开了一枪。

    巨大的枪声和地面飘起的薄薄烟气，把大胡子惊得一蹦，捂着耳朵道：“讨厌！”

    白玉堂举枪瞄准他，“我不跟你开玩笑，你自己乖乖回来，不然下一枪我打你的腿。

    大胡子想了想，对白玉堂做了个鬼脸：“不要！”说完，转身继续跑。

    白玉堂皱眉，这个人阴阳怪气不大不小的，完全搞不明白他下一步究竟想干什么。他并没有干什么危险的事情，虽然是嫌疑犯，但也不能真的打伤了他。白玉堂稍稍调整了一下枪的角度，对着他的腿开了一枪，子弹贴着大胡子的大腿飞了过去，大腿外侧立刻出现了一条擦伤，长长的伤痕很快就涌出了血。但奇怪的是，大胡子却好似没发觉，依旧保持着刚才的姿势往外跑——不觉得疼。

    白玉堂猛地想起来，痛觉问题——这个人没有痛觉！

    但这样放走嫌犯，就不是他白玉堂了，再次瞄准，在大胡子冲出停车场大门前，白玉堂对准他的小腿开了一枪，大胡子“哎呦”叫了一声，“噗嗵”倒地。

    白玉堂追了上去，但是大胡子竟然站了起来，朝着大门的方向走去，展昭远远看着，惊异地发现，这个大胡子不是痛觉神经麻痹了，而是彻底的痛觉丧失。

    正这时，门口“吱”的一声刹车声传来，一辆黑色的汽车停到了门口，大胡子迅速地跳进了车里，车子打了个旋，扬长而去。

    白玉堂追到门口，只看到了那个车子没有牌照的尾影，有些懊丧地收起枪，刚才一开始打他腿就好了……

    回到停车场里，展昭和洛阳都已经下了车。

    “你没事吧？”展昭走过来查看白玉堂，他真怕刚才那车子停下来时，有人拿着机关枪出来，给白玉堂一梭子。

    “没事……可惜让他跑了。”白玉堂有些不甘心，“好不容易得来的线索。”

    “别急！”展昭微微一笑，“我们已经知道不少了。”

    白玉堂不解地看着他，“猫儿，你又发现什么了？”

    展昭眨眨眼，“你打伤了他，他最近也没法干坏事了，今天太晚了，睡醒了明天再说吧。”说完，拉起他的手，另一手牵着阳阳，往电梯的方向走去。

    打开房门，阳阳走进了展昭和白玉堂的家。

    第一眼看到白玉堂时，阳阳觉得他家应该是一种很帅很高档的地方，有金属做的桌子，玻璃墙什么的。看展昭时，阳阳又觉得他家应该是那种很温馨和高雅的地方，有磨砂的灯，白色的沙发什么的。但是知道两人一起住之后，阳阳就开始混乱了，不知道两人一起的家是怎样的。

    进了房间一看，阳阳傻了。

    就见眼前的客厅里一张大大的斑马纹沙发，地上有一块毛毛的垫子，桌上一盆毛茸茸的仙人球，墙上有机器猫的墙贴——可爱的客厅！

    看见了洛阳脸上的惊奇，白玉堂有几分无力地道“客厅是白驰布置的，沙发是赵祯送的。”

    洛阳点头，难怪了。

    展昭去客房拿拖鞋给阳阳换，洛阳好奇地跟进了客房，又呆住。

    就见客房里一片大白墙，一张大黑床，头顶流线型从来没见过的灯，还有一个柜子就什么都没了，张大了嘴，和客厅的风格差异好大啊。

    展昭摸摸他脑袋，“这是大哥布置的。”

    换上拖鞋，洛阳跑去厨房参观……果然再一次愣住。

    厨房给他的第一印象就是——医院，冰冷冰冷啊，虽然很干净，除了不锈钢就是不锈钢。

    没等白玉堂开口，洛阳就抢着问：“是那个法医叔叔？”

    白玉堂苦笑点头。

    参观了一下洗手间，洛阳惊讶的看着里面各种各样的陈设——好大的浴盆呀，设备好齐全，而且风格也比较不那么怪异。

    展昭笑：“这是小白布置的。”边凑上来小声说，“他有洁癖哦！”

    洛阳点点头，被展昭牵进了书房，风格和展昭办公室的差不多，只是书的数目更加的壮观，洛阳很感兴趣的在书架前上看下看。

    展昭有几分好奇地问，“阳阳，我的书，是你爸爸讲给你听的？”

    洛阳点点头：“嗯，爸爸说你是个天才。”

    展昭暗暗吃惊，自己的书不算是很晦涩，但也不是那种读着来消遣的小说，洛文竟然能教一个七岁的小孩子来运用……实在是很了不起了。

    “还有一间，是卧室么？”洛阳好奇地问。

    展昭有些尴尬，点点头。

    “我要看！”洛阳跑去开门，展昭扶额……这下丢脸丢大了，卧室是双胞胎布置的。

    打开卧室门，洛阳张大了嘴，惊得说不出话来。就见房间布置的富丽堂皇，特别是床头一张放大版的两个宝宝亲亲的照片尤其引人注目，另外就是房间中央那张大得离谱的巨大床了，还是带顶篷的那种，阳阳长那么大都没见过这种床呢，走上去看了看，又伸手摸摸——好软呀！

    “这是什么？”阳阳拿起枕头边一个漂亮的小盒子问展昭。

    “呀！”展昭红着脸一把抢过来像撇蟑螂一样撇进垃圾桶里，心说“个死耗子，这种东西都乱放！”

    洛阳眨眨眼，歪头：“那是什么啊？”

    展昭松了口气，还好洛文这个没教给他。

    是夜，展昭依旧拿着笔记本在客厅里码他的书，而洛阳则腻着白玉堂，让他教自己擒拿。

    展昭见一大一小两个玩得不亦乐乎，不知为什么，心情舒畅，文思泉涌啊！

