    ，(首字母+org点co)！

    “秦风，再次见到这一片天，我们各自忘掉杀戮之都里边的一切，未来再见我们是生死之敌！”

    地狱路出来之后，胡列娜看着秦风，那眼眸中满是冰冷之色。

    而且此刻，她语气非常坚定，看上去一点不像是在开玩笑。

    胡列娜也是一个懂是非的人。

    知道自己跟秦风的情感不会维系多久。

    在离开那一片地方之后，她们终归要回到原来的对立身份。

    所以还不如直接在这里挑明了说比较好。

    到时候拖拖拉拉，谁知道会发生什么！

    “一定是生死之敌吗？”

    看着胡列娜离去的背影，秦风的嘴角带着一道笑容。

    那笑容有些别有意味。

    若是未来他秦风的计划得以完成，那么他们的身份将会再次转变！！

    “你出来了？”

    就在这一刻，一道苍老的声音响起。

    一个披着斗篷的男子走了过来。

    “唐叔叔！”

    见到来者，秦风笑眯眯的打着招呼。

    “爸爸……”

    风哥早就看穿了他的身份，因为胡列娜在，所以一直没有捅破那一层。

    现在胡列娜离开了，他们自然摆明了。

    “没想到你们两个会一起出来，更没有想到你比我的预算提早了！”

    唐昊眼眸中满是惊诧的对着说道。

    按照他的预计，小三进去至少要一年多的时间才能出来。

    这还是比较快的情况之下。

    要是比较慢的话，那么就难说了。

    或许会有一两年，甚至两三年。

    但出不来这种事情唐昊不相信。

    自己的儿子，他对对方还是十分有信心的。

    “都是因为风哥，要不是对方，我也没办法出来这么早！”

    唐三一脸无奈的耸了耸肩说道。

    风哥这个大变态，时时刻刻都在刺激着他。

    要不然，他那里能连战这么多场。

    最后在大半年的时间里完成百场的任务。

    而在地狱路中，他更是和胡列娜躺赢。

    “小风？”

    唐昊听闻自己儿子这一句话之后，眼眸中多出了一道纳闷之色。

    小风又干了什么？！

    而后，三人一并行走，路上唐三将在杀戮之都中的事情告诉给了唐昊。

    唐昊连连震惊！！

    看着秦风的眼神，就像是在看怪物一样。

    又或者说，怪物都没这么夸张的。

    两人在外边休息了一夜。

    唐昊带着唐三来到了自己妹妹所在的地方，让对方压制住体内的杀气。

    而秦风因为完全收敛住了自己的杀气。

    所以就略过了这一步。

    此刻的他，带上面具，行走在大街之上。

    随后来到了风盟之中。

    经过一年多时间的发展，风盟此刻早已经不同往日。

    刚来到风盟总殿，只看到里边，一副十分忙碌的场景。

    见此，秦风十分满意。

    这才是他风盟所应该具备的常态。

    也正是这样，他们才有了与武魂殿一战的资格！

    有了问鼎天下的能力。

    秦风想进入到主殿之中，但多出了一个小插曲。

    里边的侍卫不给他进去。

    这里是风盟的总部。

    设立在天斗帝国最奢华的一条街。

    这一条街完全被风盟给买下来了。

    “这块牌子你总该认识了吧！”

    秦风看到对方居然不相信自己的身份。

    只能拿出自己的身份铭牌。

    那一名守卫看到秦风手中拿着的令牌，眼神中那一道疑惑之色变得更甚了数分。

    “赶紧滚，连风少你都敢冒充，信不信风盟可以直接拿下你！”

    那一名守卫冰冷的对着秦风说道。

    而且对方还拿出了自己的武器。

    大概就是秦风要是往前继续行走的话，那么他们将会不客气。

    这是整个大殿的底线。

    他们风盟每一个人的底线。

    “算了，不跟你废话了！”

    秦风一个瞬身，直接进入到了整个房间之中。

    “老毒物，好久不见。”

    看到面前的独孤博，秦风卸下面具。

    在外边戴面具主要是担心碰到熟人。

    要是让对方知道风盟就是自己的。

    那到时候可就麻烦了。

    前边做的一切，基本上可以说功亏一篑。

    “老扒皮！”

    看到秦风出现，刚刚还一副愁眉苦脸的老毒物此刻像是看到宝贝了一样。

    但秦风知道，这肯定不是什么好征兆。

    对方一定有什么事情要找自己。

    或者说这老毒物又十分腹黑的在酝酿着什么。

    “你这是干什么，我们俩个要保持距离！！”

    看到这迎过来的独孤博，秦风一脸嫌弃的姿态。

    “没干什么，我们关系这么好，我还能干什么！”

    独孤博拍着秦风的肩膀，那笑容十分的猥琐。

    看上去竟然有丝丝潜藏着的诡异。

    “大长老，太子过来了！”

    忽然，丝丝出现在了会议室之中。

    看到秦风出现，丝丝的眼眸中竟然多出了一道万分不可思议的光芒。

    “你，你回来了！！”

    丝丝看着秦风，一副万分震惊而且又十分激动的姿态。

    最近太子开始频繁接触风盟。

    而且时间久了，还打算跟风盟盟主见上一面。

    现在，武魂殿已经开始防备他们了。

    帝国可以说是他们的朋友。

    但是风盟背后的那位盟主，真的了不在这里。

    这一段时间，他们一直想找一个人代替。

    可是发现，随便他们怎么折腾，就是找不到符合的人。

    这太子说过来要跟风盟盟主聊聊天。

    这要是出现破绽，那这可就麻烦了。

    现在他们不用担心这个问题了。

    因为真正的盟主已经回来了。

    有秦风在，那么一切可以安然无恙。

    不得不说，秦风这个老扒皮回来的真是时候。

    “额……你们该不会是要我去见太子吧？！”

    天斗帝国的太子不就是雪清河。

    自己去见雪清河特么岂不是露馅了！！

    想到这里，秦风重重拍了一下脑门！！

    自己就是想回来看看什么情况！

    压根不想见太子。

    而且这见面，大眼瞪小眼很尴尬的好吧！！

    这要是出现破绽，那这可就麻烦了。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

