    “我那日便在想一件事情。”

    大河上，一艘没有立起桅杆的小号方头船正趁着晨间雾气荡漾向前，盘腿坐在船头的张行看着前方雾气，忽然开了口。“你说，咱们黜龙帮掌握的修行者大概有多少？”

    “总得有……两三百吧？”立在侧后方的徐大郎立即回复。

    “差不多。”张行若有所思道。“天下十万修行者，一万奇经，一千凝丹，数十宗师……换到地方上，大魏三百州郡，以全天下四百州郡，一郡便该有两三百修行者……”

    “东郡和济阴没有这么多……”徐大郎插了句嘴。

    “我知道。”张行继续言道。“譬如关陇一带和东都一隅，权贵集中，他们不事生产，自然可以去放心修行，所以修行者也更集中，以至于窦并妻子白氏女那般，居然也是位修行者，而且已经到了奇经阶段，但又有何用？”

    “不只是关陇和东都。”徐世英点点头，复又认真补充道。“不知道是不是我瞎想，总觉得东夷、北地、西北巫族、东南妖族二岛那里，修行者似乎也偏多……”

    “应该不是瞎想。”张行点头应声。“地方再小，只要有军有政有教，建立了一个军政教中心，便会如洼地聚水一般，很自然的聚拢起文武人才……或者说为了维持军政中心，逼得他们自己的人去习文学武做修行。”

    “原来如此，那反过来说，东郡和济阴这类地方，学成文武，却做不了大官，再加上二三十年间百姓一来遇不到动乱，二来又被劳役、赋税所折腾，没时间也不愿意去熬正脉……那一两个郡出不了一个凝丹，也是寻常了？”徐世英举一反三。“至于咱们黜龙帮这两三百修行者，其实一多半也是从外地聚拢过来的。”

    “不错。”张行喟然道。“但其实，朝廷根本不需要违逆天道遮蔽修行道路，也不需要故意折腾来疲敝民力，只要维持着一个妥当的中枢体制，给人一个上进的路子，很自然的就能控制和把握修行者的主流……修行也好，读书也罢，不就是为了活的更好吗？所以，若是政治清明，劳役少些、赋税正常，对下面一步步一视同仁起来，朝廷只会愈来愈强。”

    “但他们还是把我们逼反了，而我们明知道他们强我们弱，也还是反了！”仓促的弃桨声中，徐大郎幽幽应道，并看向了侧前方。

    彼处，一只明显大了一圈的内河方头船的影子早已经显现，并有桨声自远而近传来。

    “我知道，但我今日不是想说这个……”张行终于笑了起来。“而是讲，我从那日刚回濮阳来时便一直在想一个事，徐大郎，你觉得咱们黜龙帮这两三百修行者，在举事的这一个月间，有多少人突破了境界，或者加速突破了境界？”

    徐世英猛地一怔，刚要说什么，那边船上已经大喇喇的来喊：“什么人，大早上的过河？看你们这个方向，莫不是对岸贼军的细作？”

    “若是细作，该半夜渡河才对。”张行笑了笑，在船头大声应道。

    “倒也是……”大船上的人似乎犹豫了一下，船只也慢慢缓了下来，似乎并不愿意招惹麻烦，但两艘船还是按照惯性继续接近，隐约已经能看到双方人影了。

    “而且，也不是什么贼军，我们是义军。”张行看着越来越近的船只与人影，丝毫不慌，反而继续坦荡来告。

    出乎意料，短暂的慌乱之后，大船上居然在两三丈远的距离直接向外侧转向了，一句直接的应答都不再接。

    张徐二人，包括已经弃浆握住短兵的轻甲武士们，怔怔看着这一幕，一时陷入到了沉默之中。

    “跟上去。”张行忽然回头下令，打破了沉默。

    船上的轻甲武士们明显犹豫了一下，但随着徐大郎也立即挥手示意，却还是立即催动了这艘方头小船跟了上去。

    前方船只察觉到了这一点，更加慌乱，也立即加速，只是船只太大，因为之前转向，所以显得沉重缓慢。

    “除龙帮的好汉……你们，你们何必呢？大家不过都是吃一份钱粮。”船上那人继续回喊。

    “可我们是真给钱粮啊！”张行还是坐在船头不动，宛若说相声一般大声回复。“粮库的一半、钱帛的两成是赏钱，剩下的依旧吃粮领军饷……”

    “不是说直接分光，家家戴黄花吃大肥肉吗？”另一个声音忽然隔着薄雾诧异喊了出来。

    “分光了哪来军饷？要细水长流的。”张行对答如流。“不光是府库没分光，往后还要种地收税的……”

    “那造反还有啥意思？”

    “当然有意思，因为往后一亩地就收一亩地的田赋，一家子也就给你算一家子，父子兄弟至亲，只要三代内没散，就按照一户收税……实际上算下来，相当于免了六七成的税赋。”

    “这倒是啊……”

    “据说，还要按规矩清查之前的授田，参军的优先……而且还要招募文武入帮，让本地人自家做上去，当官领兵。”

    “这往后的事……”

    “而且，我们军饷足额发，按照郡兵规制发，上个月的除了赏钱，正经军饷在济阴的时候就一起发了，倒是你们，果然能拿全吗？还是说老规矩，到什长七成，郡卒五成……”

    “那肯定……”

    “别说了！”随着船只掉头成功，一开始出声的声音陡然响起。“对岸的好汉，大家平素都是河上生活，经常往来生意，也算是半个乡里乡亲……你们别为难我们，我们也不为难你们……俺们现在回水寨，你们不要再跟来了，不然遇到许多船，又有军官，要拿你们的！”

    “你们都尉孟山公是济阴边上的好汉，我们徐大头领至亲兄弟一般的交情，我不怕！”张行依然从容，他也就剩嘴皮子功夫了。“我要是被抓了，他也不敢杀我，反而要带他一起反，到时候兄弟一起来如何……”

    “可……”

    “往里面带路便是，带到水寨正门外头，给我们说一声，我们停下来，雾散后看看就走……也没人知道是你们带的。”徐大郎也忍不住插嘴了。“怎么样？非要刀兵相见吗？”

    对面的船只不再有明显的回答，而是一阵窸窣，似乎在交头接耳，只是被大河上的波浪声所遮蔽……当然，这不耽误张行和徐大郎身为修行高手，真气应用都已经到位，很快便听到对面船上终于还是决定屈服，以避免伤亡的姿态。

    就这样，过了一阵子，初冬的雾气中，小方头船果然跟着大方头船来到一处地方，然后堂而皇之的落浆，却不下锚，只是随着波浪摇摆晃动，时不时的再划几下往上游走一走罢了。

    其实，水寨没什么好看的，大河就这么宽，晴日里隔河便能看得妥当，尤其是这个水寨明显是借用之前澶渊的渡口，区区几日除了立个栅栏，也不可能有什么大的花样，偏偏里面的规制很多往来两岸的本地人早就烂熟于心。

    但很显然，张行和徐世英意不在此。

    太阳升起，雾气一如既往的快速被刺破、消散，很快，这只能承载十几人的小方船便暴露在了所有人的视野之内。

    然而，几乎所有人都没有多想，因为这个位置，加上这么一艘内河最常见的运输船只，很难不让人怀疑只是一艘官军的船只遇到了什么问题。

    实际上，已经有人主动从营寨里出来，准备帮助自己的战友了。

    “城上应该能看到这里吧？”张行手搭凉棚，看向了东北方向的澶渊城。

    “不好说，但差不多。”徐世英也大约比划了一下。“张三哥要做什么？”

    张行回头一努嘴，唯一一个跟着张大龙头上船的武士立即便将一面红底的旗帜从怀中取出来。

    徐大郎怔了征，但马上转身接过，然后亲自寻了一个干净船桨，拿绳子套好，将旗帜系在了上面，并交给一名亲信武士。

    后者接过来，复又小心绑到了船尾放倒的桅杆头上，然后缓缓扶起了没挂帆的桅杆。

    须臾片刻，红底的“黜”字大旗便在初冬温暖的阳光下开始随小风鼓动了起来。

    水寨开始骚乱，无聊的张行没有用背上的惊龙剑，而是借了一杆铁枪，伸入脚下水中，开始无聊的、大量的释放寒冰真气，时不时还搅动一二。

    徐大郎也只是歪头来看张行玩把戏，丝毫不做理会。

    过了一阵子，终于有一艘大方船，也以秃桅悬挂大魏旗帜，然后击鼓出寨，小方船上，众人按照命令稳坐不动。

    等到相隔十余丈，上面的人开始架弩之时，张行忽然起身，将手中铁枪高高抡起，甚至踩得船头一沉，早看的清楚的徐世英毫不犹豫，宛如鲜活蟒蛇一般的长生真气自双臂探出，卷起铁枪上部，然后二人上下合力，只是奋力一推，便把那根大铁枪歪着掷了出来。

    没错，铁枪是歪的，从枪身到枪头全是歪着飞起来的，而且在空中翻滚了起来，方船上的人看到之前那一幕，其实早猜到是有高手运真气投枪，但眼瞅着枪身这般如风车般歪斜着飞来，还是忍不住当场发笑。

    这般准头，便是有修行高手又有个屁用？

    巴不得你再扔几个，真气耗尽，方便生擒呢！

    然而，笑声未停，随着铁枪周遭的长生真气散去，船头上的人便觉得那歪着的铁枪周边猛地一闪光，继而风声如雷，宛如什么巨大重物破空飞来一般。

    船上武士刚刚敛容，还在茫然，便顺着那花里胡哨的大铁枪轨迹，看到船头一名自家军官被飞来铁枪隔着两尺距离凭空砸翻在船头甲板上，继而上半身又被带着砸入了甲板内部，变成一团烂肉浆糊，偏偏下半身还完好，尚在倒立着抽搐。

    这还不算，铁枪砸入甲板，凭空停了一瞬，随着木板断裂，居然又往下面船舱做翻滚，顺带将那军官上半身的内脏、血肉给粘连着滚入内舱。

    甲板上的人目瞪口呆，下面的桨手却已经哭嚎起来了。

    “是冰！好大的冰坨子！”

    “还插着枪……”

    “船舱破了……”

    “沈七哥的腿被压着了。”

    “怎么全是血……还有肠子……咋还有脑袋？”

    “俺不干了！”

    到此为止，上面的甲士这才醒悟是怎么回事，只是依然不晓得，那冰坨子滚下去的时候带走了张伙长的上半身，到底是因为冰坨子自己沾到了，还是因为长生真气黏人的缘故……

    当然了，这种技术性问题只是一闪而过，被这么透心一砸，船上四五十人，只死了一个，却再也不顾其他，直接在更高的指挥者，也就是之前自请出击的一名队将示意下仓皇掉头。

    “其实不如投石机。”张行喟然一时。

    “投石机是什么？”徐大郎好奇来问。

    张行微微一怔，居然被当场问倒……他才来这个世界三年不到，也没有亲自参与过大规模攻城战，有些东西委实没有注意到，只是想当然而已……譬如上次云内之围，张行就没有看到投石车，只有云梯、撞木之类，还以为是都蓝可汗远道而来，也早晓得自己很快要走，来不及起砲罢了。

    但是，现在随着徐大郎的一声询问，张行转而意识到，有没有一种可能……在这个世界的攻城战中，凝丹和奇经高手的存在，使得需要大量物资长期准备的类似战争器械一开始就没有存在的必要和研发的需求。

    所以，才有白有思太爷爷与东齐神武帝大战时，花里胡哨的工程手段与应对。

    那么反过来说，铁甲劲弩是对待凝丹以下修行者的利器，投石车和弩车可以不可以成为改变时代的玩意？

    它们能对付凝丹高手吗？

    “你不知道投石机吗？”半晌，张行方才小心来问。“那巨弩呢？”

    “巨弩当然知道，也有人造过。”徐大郎认真以对。“老早便有人觉得，劲弩杀凝丹以下修行者，那巨弩自然可以狙杀凝丹高手……可凝丹高手行动太快，普通人很难操作瞄准，真要狙杀，不如同等修为者放暗箭偷袭……慢慢的，事情就又回到高手对高手的地步。”

    张行缓缓点头，暂时按下心思。

    而与此同时，就在两人淡定交谈的时候，对面水寨、路上大寨，以及城上早已经被之前的动静所惊起，变得胡乱和嘈杂起来。

    “接下来应该是要主将下令才能出击了，而若是两刻钟内他们都还不能出兵船驱逐我们，那便是军无战心，或者说自家指挥不畅到了一定地步……”徐大郎回过神来，看了一阵，认真来言。“若是那般，其实咱们可以不等自家水军，调集小船，尝试突袭放火！甚至可以尝试上游、下游冒险渡河，以八千众突袭!一举决胜！”

    张行不置可否，反而追问：“若是一个时辰都不驱逐咱们呢？”

    徐大郎沉默了一会，摇头出声：“如果一个时辰都不出兵，我委实不知道该如何应对，因为我不知道是怎么回事？”

    “那就只有一个可能，那就是太守王怀度本人根本不愿意打。”张行脱口而对。

    “这是自然……可若是不愿意打，为何来了这么多人？”徐大郎无语至极，以手指向了眼前太阳光下规模庞大、将澶渊城完全封锁的水陆军寨。“所以不还是回到了之前那个问题吗？便是王太守本人不愿意打、没本事打，也应该有个能说动他的人推着他打才对，只是不知道是谁……”

    “所以，若是那般，那个人自家就下令好了……对也不对？”

    “自然如此……张三哥不是为此来的吗？”

    “那就看着吧！”张行重新坐到了船头。“只是可惜，没有从濮阳城里请一副吹打，也没有酒菜摆上……”

    徐世英沉默不语。

    然而，等了一个多时辰，居然没有一兵一船出来，一面是一艘只能承载十多人的小小平头船，挂着一面红底“黜”字旗，一面是水陆俱全不下万余人的官军大寨……双方静坐一时，宛若对峙。

    日头越来越高，张行也懒得再等，他站起身来，就在船头撒了一泡尿，然后转身下令：

    “走吧！让你的人走孟山公的路子把房彦朗的那封信交过去，就说我张行愿意与他王太守今日傍晚河畔当面一会，和平解决澶渊之事，如若他来，我保证黜龙帮一年内不碰汲郡，也给他一个对人交代的法子；而若他不来，我便让成功进取东平郡的大军折返，先全取汲郡为上！届时刀枪无眼，不论贵贱，一视同仁。”

    徐世英满腹疑惑，但此时接到这番命令却也振作一时。

    倒是张行，随着方船轻轻摆动，转回河南方向，反过来笑问：“你有什么想问的吗？”

    “有。”徐大郎倒也坦荡。“便是王太守本人颟顸，不想惹事，但为什么那人不出兵？他若是无能，又为何能催动王太守出动大军那般利索？”

    “其实很简单，那人不在这里，甚至不在汲郡。”张行失笑以对。

    徐大郎微微一愣，陡然醒悟，但立即又追问不及：“可若是此人不在前线，甚至不在汲郡，如何能让王太守那般老实，之前刚刚退兵，立即又来？”

    “因为对方是个上官，有本事、有手段、有出身、有才智的上官。”张行继续笑对。

    “可若是这般……”徐大郎再度醒悟，然后再度疑惑。“为何王太守之前敢趁机撤兵？”

    “因为这是个位置尴尬的上官。”张行回头看了眼身后跟出来的两艘兵船，依旧回复从容。“王太守碍于某种缘故，不得不从对方直接的言语或者文书，可从根本上他是不愿意听对方指派的……考虑到撤兵再进军之间只有两日，此人必然又在汲郡邻近州郡……你想到是谁了吗？”

    才智卓绝，地位高超，对黜龙帮举事似乎颇为在意，可指挥起河北的郡守却不尴不尬……徐大郎这个时候再猜不到，便是傻子。

    但猜到之后，他反而紧张到心乱如麻，然后即便是在船上，也忍不住压低了声音小心来问：“张三哥的意思是，催着王太守动弹的，乃是荥阳的大张相公？”

    “还是叫人家张相公好了。”张行语气淡然。“另一位张相公已经死了，我亲眼看到的。”

    徐大郎一时不知道该如何回复。

    原因再简单不过，他对张世昭紧张到了极致，而眼前的人却一点都不紧张，这个时候说一些调兵之类的话，注定无用。

    但偏偏他现在满脑子就只有一个念头，赶紧跟王太守谈和，然后请李枢把主力带回来，省得一夜之间兵临城下。

    “可若是他……”停了一阵子，眼看着小船即将靠岸，徐大郎满头大汗，还是把这话说了出来。“咱们……咱们是不是该让李龙头把兵带回来？就不去顺着济水往下打了？”

    “为什么？”张行坦然反问。

    能为什么？那可是公认的皇帝智囊、当年几乎以一己之智，当了十万兵的张世昭张相公！

    他徐世英心里虚！

    但这话怎么说出口？

    船只靠岸，张行先跳了下去，徐世英也跟着跳下去，上面的士卒开始解旗，张徐二人在滩上稍立。

    而张行似乎也不准备卖关子，而是终于再笑：“徐大郎，你也不要过度紧张，我问你，若是他是你想的那般可怕，为何连一个王太守都管不住，使得王太守抓住说法自行撤了两日兵？”

    徐大郎此时方才勉强回复心境，然后若有所思：“所以，是此人徒有虚名？”

    “不是。”张行敛容解答。“我亲眼所见，这是个顶尖的聪明人。”

    “那……”

    “我再问徐大郎你一件事，为何东境要称东境，中原要称中原，河北要称河北？”明明是在解释，可张行再度开口反而显得匪夷所思。

    “这自然是……”

    “不仅仅是天然地域……若说河北还算是大河相隔，那中原和东境怎么做的区分？和江淮呢？”张行认真追问。“而且为什么之前我和李公举事前一再强调，不让你们过界去梁郡和荥阳？”

    “是朝廷分路。”徐大郎强迫自己认真思索，然后果然给出了正确答案。

    “是朝廷分路。”张行负手点头。“自白帝爷起，天下便一直是州郡县三级制度，到了大魏一统天下，那位先帝爷先废郡，改为州县，然后到了如今这位圣人，又改为郡县，但还有总管州、还有亲王遥领郡，还有巡视地方的十五道监察御史，改了废废了改的，便是靖安台巡组也有一套说法……而无论怎么分，咱们西面和南面的梁郡、荥阳，还有南阳、淮阳什么的，都是隶属于所谓中原地带，在朝廷那里都属于所谓东都俯瞰的近畿之地，与关陇持平，总是跑不了的……这也是我们为什么暂时不动梁郡分毫的缘故，也是不想在汲郡继续惹事的缘故。”

    徐大郎彻底醒悟。

    他本就是个伶俐人，一点就透的。

    简单来说，就是不同地域或者地区，在朝廷那里就不是一群人负责的，重视程度也不是一回事。

    真要是放在寻常，你造反了，甭管是天涯海角，大魏直接几万甲士就推出去了。

    但是，这不是天下反了一半吗？不是朝廷如今正半瘫痪着吗？那么，哪怕只是几十里之隔，你在东郡造反与在梁郡造反，于朝廷看来，就根本不是一个重量级的。

    管住手，很可能就能多获得数月的喘息之机。

    甚至，徐大郎毫不怀疑，黑榜上比张李两位还高的那位伍惊风，如今必然是东都眼中第一个钉子，因为他造反的地方在南阳，而且都快把南阳打光了……东都那边暂时缺兵，不把南阳拔下来，还真不一定会来打黜龙帮。

    至于河北，其实也本不该来沾的，这不是张李二人（可能还有他徐大郎自己）失败主义上头，一心想着失败后跑路河北吗？所以明知道汲郡和魏郡在河北地区地位特殊，但还是没忍住澶渊的诱惑。

    这可是东郡对岸天然的转移据点。

    但还是惹出事来了。

    “所以……”徐大郎回过神来，认真以对。“张相公不是不聪明，而是权责受限……他在荥阳坐镇，只能管得住近畿几郡！”

    “他要是管得住近畿几郡，咱们半月前就挨打了！如何到了眼下还能这般自在？”张行摇头以对。“依我看，他能在荥阳控制半个郡，让自己坐的安稳些，就已经不错了！近畿是曹皇叔亲自管的！他又不敢回东都……以他的身份回东都，要出乱子的，曹皇叔也不会容他！而他坐着不动，又坐实了自家坐蜡失权的困境，近畿也好，河北汲郡那边也罢，自然愈发轻视他！”

    徐大郎微微叹气。

    这就是问题所在，不是他不聪明，也不是他不能理解这里面的逻辑，而是他既不懂高层那里的游戏规则，一时间里也很难将视野调整到更高层面来看问题。

    但他才二十出头，往后有足够的机会用高视野来看事情。

    “龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。”眼看着旗帜收好，张行对着徐大郎下了结语。“张相公再聪明再有本事，也架不住遇到了那么一位圣人，直接去江都了，他怎么办？大局不在他，时运不在他，根基不属他，他能隔着河、用积威支应着王太守拿出十二分精神来对付我们，要我说，这已经很了不得了。而咱们，也该大着胆子做一回夹龙须的浅水虾才是！”

    放下许多心来的徐大郎重重颔首。

    下午时分，王怀度同意见面的讯息，与义军直接突入东平郡郡治的捷报同时抵达濮阳城外的渡口。

    张行毫不犹豫，与徐大郎一起，再度渡河，然后在傍晚时分的汲郡临河县郊外大堤上，见到了便装而来的王怀度。

    后者身侧最少带了七八十位铁甲劲弩长枪俱全的精悍之士，而且只在马上遥遥来看。

    “中间的便是王怀度，左边那个是孟山公，我跟他说几句，或许可以动摇他。”徐大郎以手指向其中一人。

    “不要管他，几句话的事情，说完以后，成与不成都走。”张行摆手以对，直接上前，遥遥相呼。“王公，我当日杀张含是为天下除贼，阁下守土有责，份属自卫，此番又是我来邀约，何必顾虑？若是信我，还请上前私言一二……”

    说着，居然是孤身上前十余步，立在堤上。

    王怀度等了一等，想了一下，然后缓缓打马向前，但也不到跟前，而且也不下马。

    张行倒也无所谓，直接来问：“王公，逼迫你出兵的，应该是张相公吧？”

    王怀度一声不吭，只是捻须点了点头。

    “恕小子直言，皇叔与圣人两立，若是河北东面与北面诸郡，还可以搬出陛下的名义，然后仗着幽州、河间大营的兵马，推着薛李两位大将军来与皇叔做抗衡，可王公在汲郡，难道能躲得过皇叔吗？这个时候，张相公的位置有多尴尬，王公难道不知道？”张行恳切来问，顺便往前走了两步。

    王怀度再度点了下头，表情也和缓了不少……很显然，这个年轻的反贼到底是中枢那里厮混过来的，一针见血，跟那群乡下土豪根本不是一回事……实际上，整个汲郡上下，能知道他这份难处并说出来的，还真没见到呢。

    “我听东都的熟人说，张相公已经准备跟着皇后的御驾南下江都了，这个时候，王公敷衍一下就罢了，怎么非得要跟我们拼个你死我活呢？”张行继续来问，顺便又往前两步。

    “守土有责，澶渊到底是我的治下。”王太守终于开口。

    而这一开口，张行便晓得，此事已经成了七分。

    “此事其实简单。”张行笑道。“我让一个澶渊本地的人出来当个头，伪作降服回王太守，重新换上大魏旗帜就是了，然后太守不必来伐，我也保证，黜龙帮上下，无论任何军政干碍，绝不出澶渊县外……这样，便是张相公又怎么逼迫王公？”

    王怀度微微一愣。

    “便是澶渊钱粮缺失，也可以包在军粮消耗中嘛。”张行继续来劝。

    “但此事万一露馅……便是曹皇叔那里……”王太守再度开口，还是有些为难。

    张行也不惯着对方，直接来笑：“王太守只怕曹皇叔，不怕我们这些反贼吗？不瞒王公，昨日李枢李龙头已经进取东平郡得手，郓城易主，巨野泽六万三征旧军都已经降服……这件事情，往下游稍作打探，便能知晓……所以，只要我们想，随时可以渡河过来，玉石俱焚！”

    王怀度叹了口气，立即正色反问：“那你们为何不直接来呢？”

    “当然还是害怕惊动了曹皇叔。”张行坦诚以告。“但绝不是怕了王太守你那一两万郡卒。”

    王怀度沉吟不语。

    “王太守。”张行忽然再往前两步开口。“王太守是信不过我吧？”

    “尔等贼人，我是官……”王怀度愈发叹气不及。

    若是这般，你丫来什么？而且我步步进逼，你怎么不跑？

    张行心中无语，不耽误他笑靥如花：“如此我立个誓言吧！王公稍安勿躁……我且取剑来……”

    你既是贼，立誓又有什么用？

    王太守心中无语，瞅着已经逼到七八步外的对方拔出一把无鞘剑来，更是紧紧拽住了马缰，准备立即折返，以防被绑架劫持。

    但对方下一句话，却硬生生把他拽住了。

    “这把剑正是惊龙剑，当日齐王殿下做靖安台西镇抚司少丞时，我为他属下伏龙卫副常检，素为心腹。”张行看着手中的无鞘剑，微微叹了口气，同时惊到了身前身后两人。“三征之前，殿下怕天下有变，才将此剑托付于我。”

    “齐王……”王怀度到底没有忍住，惊慌失措。“齐王赠你此惊龙剑？这是惊龙剑？”

    “然也。”张行伸出剑来，指向了身侧大河，丝毫不做多余解释。“王公若是不信我，我便执惊龙剑引真气指大河为誓……如何？”

    王怀度愕然无声——这其实已经是被齐王这个讯息变量给弄糊涂，准备假装糊涂答应了，圣人和皇叔，再加上齐王，水太浑了。

    而张行毫不犹豫，将寒冰真气释出，真气卷过手中平平无奇的惊龙剑，带起一条剑芒，然后指向了大河：

    “今日张某指大河为誓，一年之内，王公但在汲郡坐镇一日，则黜龙帮一日不过澶渊半步，并与王公日夜为善，若有违誓，大河见证，当吞我入波，死葬鱼腹！”

    一言既出，王怀度刚要言语，孰料河上忽然风起，浪潮叠加，滚滚向东。

    远处的人不晓得，只是诧异去扶衣冠之类的，唯独王怀度与徐世英，一前一后，当即目瞪口呆，便是张行都慌了，赶紧收了剑，仓促负起。

    好在收了剑以后风也没停，不然怪吓人的。

    “那就这么说了？”张行收敛心神，趁热打铁。

    王怀度犹豫了一下，低声以对：“其实有两件事情……”

    “王公请说。”收了剑的张行立即快步上前，恬不知耻的抱住了对方的马脖子，言辞恳切。“王公但有所言，小子当尽力为王公分忧……”

    “有个叫李亭文的，之前是东郡的驻郡黑绶，逃去了荥阳，又被张相公派来传递讯息……时不时的会往来汲郡与荥阳，也会去东郡打探消息……如今正在营中，想要退兵，他是个麻烦。”王怀度强压不适，低声相告。

    “我晓得了。”张行立即应声。“今日王公回去，就告诉他，说我们有信使给王公，要拿前东郡都尉窦并的夫人白氏二娘做说法，威胁王公退兵……只让他连夜来濮阳城打探窦夫人下落便可，剩下的交与我们便是。”

    王怀度点点头，忽然又愣住：“白家二娘果然还在你们那里？”

    “白家二娘与我有亲戚，”张行依旧恬不知耻，面色如常来对。“本就是想在我那里躲一躲兵乱，日子过得极好……不过，我那里到底不是长久之计，此事之后，我让白二娘自己渡河来，届时还要劳烦王公把她送到英国公那里，也就是王公家乡太原哪里去……曹皇叔对英国公也有成见，就不必送去东都做人质了。”

    王怀度再三愣了愣，一时心乱如麻，然后只能点头，便欲打马折返。

    却不料，张行是个热心的，居然拽住马头追问：“还有一事呢？请王公务必许小子为长辈分忧。”

    “哦。”王怀度这才醒悟，立即来说。“我三弟怀绩……十余年前忽然辞官离家，自此杳无音信，据说是访问真龙神仙去了……你有惊龙剑，说不定有些门路，若是有机会遇到他，替我喊一声，让他尽早回家……我见到修行上有门路的，不管是谁，都要说下此事。”

    说着，居然有些黯然之态。

    张行自无不可。

    就这样，日落之前，双方宾主尽欢，各自离去。

    到了晚上，徐大郎亲自坐镇，李亭文刚一入城，尚未抵达白氏二娘所居府邸，便被直接拿下，然后连夜枭首，悬于城门，以儆效尤。

    PS：晚了八个小时的六一祝福……祝大家儿童节愉快！

