    回到云雾山之后，冉屠军便开始了招兵买马，他相信叶辰给他的消息，因为自从上次他老爹冉秋凤回到云雾山之后，就显得有些不正常。

    如今叶辰说冉秋凤没有几天可活了，那么他就必须趁这个机会拉拢云雾山的那些重要人物。

    只要冉秋凤出了事，他立刻就能掌控云雾山！

    否则以他现在的实力，根本就没法跟最受宠的冉屠洪，以及威望最高的大师兄相提并论！

    “冉屠军，这个消息属实吗？”一个中年人很严肃的问道。

    “二叔，这个消息自然属实，否则我敢来找你吗？我知道你为了云雾山劳心劳力了一辈子，想要云雾山更强大！可是冉屠洪的能力你也看见了，若是父亲把这位置传给他，云雾山只怕是完蛋了！至于大师兄，他能力虽然强，但却不是冉家人，所以我才是最合适的人选！”冉屠军说道。

    “你父亲呢？他身体好着呢，说不定什么时候就突破到了陆地神仙，到时候云雾山必定固若金汤！”二叔说道。

    “二叔啊，先不说我父亲能不能突破到陆地神仙，就算他突破了，还有你我的出头之日吗？”冉屠军问道。

    “冉屠军，咱们身为云雾山的人，就必须为云雾山的强大而努力，你父亲强大了，对于咱们云雾山来说，可是好事！你今天说的话，我就当没听见，不要再说了！”二叔呵斥道。

    冉屠军却笑道：“二叔啊，你是真傻呢，还是假傻？一旦我父亲成功了，云雾山确实强大了，可是你我就彻底完蛋了，你虽然是他的二弟，可是他可有给你什么出人头地的机会？我虽然比冉屠洪强大了这么多，可终究是个私生子，他也不曾给我机会！”

    “冉屠军，你这是……”

    “二叔，你先别着急，倘若父亲真的突破到了陆地神仙，这些话就当我没说，可若是有什么意外的话，二叔你可得要站在我这一边，我保证让你做云雾山的副掌门！”冉屠军说道。

    说完，冉屠军便离开了。

    他不怕二叔给他老爹告状，因为他二叔跟他一样，都是郁郁不得志的人。

    二叔也是练气境，而且天赋不低。

    可就是因为如此，所以冉秋凤很是嫉妒二叔，所以他二叔没有任何实权，在云雾山空有名分，却无实权。

    所以他知道他二叔已经心动了，只要冉秋凤死的那一天，他二叔一定会站在他这一边的！

    另一边，冯玉林也找到了叶辰，只是脸色很不好看。

    “冯兄，有事慢慢说，不急。”叶辰说道。

    “叶兄，还记得你上次让我去查的事吗？”冯玉林问道。

    “有眉目了？”

    “眉目倒是有了，可是……”

    “可是什么，冯兄但说无妨！”叶辰说道。

    “可是那玉佩的来历不小啊，我托人找关系，总算是得到了一点线索！”冯玉林说道。

    “什么线索？”

    “叶兄，你让我去找的玉佩，是帝都林家的东西。”

    “帝都林家？”

    “不错，帝都林家实力强悍，可远远不是省城林家能够比拟的！就算是在帝都，那都是数一数二的大家族！”

    “帝都林家的玉佩，怎么会到了那个老头的手里？”叶辰嘀咕了起来。

    不过随后他又摇了摇头，管他呢，只要知道这玉佩从哪里来的，自然也就可以放心些了。

    “冯兄，你这不是干得很好吗？你怎么愁眉苦脸的？”叶辰问道。

    “叶兄啊，我刚才只说了一半！因为我还打听到了，那玉佩可是林家的祖传血玉，对于林家来说，很重要！本来他们就在四处寻找，可是一点头绪都没有，结果我让人去打听了，以林家的耳目，迟早会找到我头上来的！”冯玉林苦笑道。

    叶辰也皱起了眉头，他也没想到这玉佩的来历这么大，否则他也不会让冯玉林去打听了，反倒是给冯玉林惹了麻烦！

    冯玉林赶紧说道：“叶兄，你也别误会，我也不是怕他们找到我，而是这玉佩在你手里，终究是有危险的，所以你还是早做打算！”

    “冯兄，不管如何，是你帮我知道了这玉佩的来历，这事自然不能让你给我担责任！倘若他们找上门来，你就直接说我的名字，不必硬抗，毕竟你是地下交易市场的人，他们这点面子还是要给的！”叶辰说道。

    “可是叶兄，帝都林家可不比你之前灭掉的秦家和柳家，他们的实力相差太大了！他们若是找上你的麻烦，你只怕不是他们的对手啊！”冯玉林说道。

    “冯兄，兵来将挡水来土掩，这个你就不要操心了！”叶辰安慰道。

    “那你自己小心点吧，我估计他们层层追查，也应该还好好几天，你自己好好准备一下吧。”冯玉林说道。

    “好了，我知道了，你回去吧。”叶辰微微一笑，随后便送冯玉林离开了。

    “帝都林家，看来想要安宁都不行啊！”叶辰无奈的摇摇头，沈斐语的玉佩那么好，如果帝都林家的人知道了，一定不会放任玉佩留在沈斐语手里的。

    可现在这玉佩对于沈斐语这么重要，他是绝对不会让任何人抢走玉佩的！

    “哎，看来真的是要兵来将挡水来土掩了，也不知道哪个麻烦先来！”叶辰叹息一声。

    因为前两天宋长老才说了那群下蛊的人要对叶林诗下手，现在帝都林家的人又有可能找上门来。

    而白家的事情还没解决呢，想起来都头大啊！

    “算了，天塌下来也有个子高的顶着，担心那么多干什么！”叶辰摇了摇头，随后便打开了手机，又朝聊天群里面发了一个两万的红包。

    结果这一发，叶辰在聊天群里面一共就发了五百万的红包，他的成员等级再次提升！

    “初级管理员？这名字听起来不咋滴啊。”叶辰无奈一笑，虽然之前只是成员，但是什么精英、贵宾、至尊成员，听起来就相当霸气！

    虽然现在成了管理员，但也只是初级管理员，这就是凤尾与鸡头的区别啊！

