
　　方寒踩着自行车，一路回到咖啡厅。

　　来到厕所，对着镜子看了下脖子。

　　可以明显看到，方寒的脖子就像是套了一个紫色的套环一般。

　　原本还没感觉的脖子，现在也开始有点发热肿胀。

　　可想而知，蛤蟆丧尸的舌头之前捆的有多紧。

　　又一次死里逃生。

　　自己现在也算是身经百战了吧。

　　方寒摸了摸自己的脖子，居然还笑了笑。

　　回到二楼，方寒惯例做了一份牛肉面，就着剩余的肉包，将晚餐解决。

　　没有面粉了，明天只能直接吃罐头了。

　　所以方寒也不用费时间去捏面团了。

　　拿出世界历史，方寒继续看了起来，消磨时间。

　　还早，睡不着。23sK.com

　　看着看着，不自觉的，手里的书就换成了时尚杂志。

　　不知道为什么，突然想到早上看到的绝对领域。

　　虽然很对不起，但是方寒下流的boki了。

　　于是，不自觉的，方寒就拿出了之前搜到的时尚杂志，化身成为华国上下传承深远的传统手艺人……

　　月亮害羞的躲在云头后面，一直到被太阳哥哥压下去~

　　21Day

　　今天，又是七日一次的血月。

　　晚上要回石楼过尸潮了。

　　方寒也没有了往日的轻松，整个人变的严肃了许多。

　　昨晚做了点针线活，方寒今天感觉颇为冷静。

　　也许是贤者模式的后续影响吧。

　　勉强煮了份鸡肉通心粉。

　　粗略的对付一下。

　　方寒就骑着自行车，来到了图书馆。

　　观察了一阵子，昨天的勾引的确有效果。

　　方寒绕了一圈，发现就里面靠近门口附近的3只丧尸外，其他地方已经没有丧尸了。

　　现实世界就这点好。

　　丧尸不会刷新。

　　这就不会出现明明自己还在安心的看书的时候，突然刷出一只丧尸，来了个背刺的悲伤结局。

　　门里的三只丧尸，应该是昨天的幸运丧尸。

　　运气好，自己转回来了。

　　方寒小心的靠近，还是昨天的攻击套路。

　　3只丧尸，十来分钟后，便被方寒各自解决。

　　方寒小心的进去，先把3具尸体叉出去，然后关上门，开始探查整个图书馆。

　　上上下下5层，方寒果然又遇到了几只丧尸。

　　拢共5只，这5只估计都是从5楼下来，直接摔断腿和手，爬都爬不动。

　　旦凡他们能有两双手，也能爬出去。

　　但4肢摔断3肢，那就真没办法了。

　　方寒将这5只丧尸超度一下，最后，将所有的尸体，包括昨天跳楼，不慎摔破脑袋的丧尸尸体，全部清出图书馆。

　　图书馆，扫荡完成！

　　终于，方寒可以安心的来到展厅中心，观看整个地图模型了。

　　通过地图模型，方寒可以看出，自己原本的咖啡厅，位于这座达利普城市的边缘位置。

　　在这座城市里，有3个公园，分别占据了北面，西面和南面。

　　公园里就是山原。

　　方寒的石楼，就在北面的厄而诺斯公园里的一处山头上。

　　越过山原的另一边，就是另外一座城市。

　　而在达利普城市里，共有3所规模较大的大学。

　　其他的高中，初中，小学，就不一一列举了。

　　同时，城市里还有两座市级医院，看其位置，分别在城市的西面和南面位置。

　　距离方寒的咖啡厅，西面大概有接近7，80公里的路程。

　　南面则大概有100公里左右。

　　这距离也是有点远啊。

　　除此之外，其他的就是一些景点，著名建筑什么的了。

　　模型上并没标注出其他的建筑名称。

　　不过，至少让方寒了解了这个地方的地形。

　　可惜没有手机啊！

　　方寒一边感叹，一边取出画本，开始临摹地形。

　　如果有手机，那就是一个快门的事，但没有手机，就只能自己画了。

　　画画写写，方寒花了十来分钟，才画了个地形和城市路线草稿。

　　满意的收起来后，方寒来到前台。

　　从前台那，找到一份书架分类目录本。

　　也就只有一个大概的书架分类介绍。

　　书名什么的，里面没写，前台还有一台电脑，明显是通过电脑录入的。

　　现在肯定查不了了~

　　对照着目录本，方寒来到了2楼。

　　地理类读物……呃，在这！找到了！

　　通过书架上的标记，方寒很快找到了地理类读物的书架。

　　看着这大概5米高，4米宽的书架，浩瀚如海一样的书籍，给了方寒一种莫名的感官冲击。

　　找来梯车，方寒开始从上面，一层一层的查看。

　　不一会儿，方寒就在中间的第7层，找到了自己想要的。

　　【世界矿物大全】

　　就是它了！

　　方寒兴奋的从书架里将其抽出。

　　来到阅览区，方寒打开书本看了看。

　　铁矿，铜矿，铅矿，硝酸石矿，油页岩……

　　这些游戏里熟悉的矿石，就在书本上，详细的介绍着。

　　还有一些其他的矿石，方寒也一一翻过。

　　确认了这本矿石书就是他想要的之后，方寒迫不及待的直接将源力往本子里输送。

　　眨眼的功夫，矿石书就已经技能化完毕。

　　方寒将书本伸手一翻，把书往头上一扣。

　　啊~熟悉的感觉，我感觉知识正在往我脑子里渗透~

　　这就是学渣梦寐以求的神技，知识渗透法~~~

　　方寒闭着眼睛，在椅子上躺了好一会儿，才将这本书消化好。

　　揉了揉有点发涨的太阳穴，以及突突跳动的眉心。

　　方寒心里预估，这种把书技能化直接灌输知识，刻印在大脑的能力虽然没有限制。

　　但自己的大脑是有限制的啊。

　　每次吸收一本书后，自己都得休息一段时间，才能进行第二本书的吸收。

　　短时间频繁吸收技能书的话，总感觉大脑会过载爆掉。

　　吸收了矿石大全这本书后，方寒感觉，自己对各种矿物已经有了许多的了解。

　　它的形状，它的特点，它的可能产地，它形成的原因，它的基础构造。

　　这些统统已经被方寒刻录在脑子里。

　　只要出去尝试一下，就知道这个技能书到底有没有用了~

　　原本方寒还打算再看看的，但奈何晚上就是尸潮了，他必须得回去准备，加上，今天吸收过一本，现在脑子有点沉。

　　实在是看不下其他书了。

　　于是，方寒也就直接出去，顺手把门用具现出来的木棍插上卡死。

　　这样，按照丧尸的可怜智商，肯定是不会开的。

　　然后，就骑上自行车，开始向咖啡厅踩去。

　　先把咖啡厅里的东西打包下，带回石楼。

　　还得收集下木材，汽油。

　　今晚依然是火攻专场，但，今天有枪械做保险。

　　方寒要做的就是用火对付普通丧尸，变异丧尸来，就开枪招呼。

　　这些，今晚的尸潮，应该不难度过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十八章 世界矿物大全免费阅读。https://xs.23sk.com 