    蒋念还有秦霄对此倒是并无意见，而且叶帝的这种方法着实让两人有种新奇的感觉。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    当然了要说厌烦，那么唯一一点就是出去锻炼之前，两人都要武装好自己，不让别人能够现是他们两个。

    好在这个别墅周围人比较稀少，而且住在这周围的都是一些有钱人，一个个都会养生，倒是没有人这么早起来，他们已经绕着别墅跑了好几圈了，依旧是没有人出来。

    跑了大概半个小时，叶帝几人便是做起了手指训练，甚至就是连柳清月也跟着做了起来，反正锻炼一下手指对自己又没坏处。

    接下来回到别墅后，柳清月便是去准备早餐去了，而蒋念、秦霄还有楚南三人则是打开电脑开始了自己的排位赛，叶帝在身后指点着他们的不足。

    今天是周末，所以叶帝倒是不用再去上课，要不然他昨天也不会那么痛快的就答应让苏沐婉过来了。

    “请一些大厨过来吧，也不能让清月这么忙啊，早餐简单点还好说，午餐和晚餐清月一个人可就真的忙活不过来了。”林雅楠这个时候也是已经洗漱完毕，坐在了餐桌上。

    看着柳清月和林雅楠，直到现在楚南还有一种云里雾里的感觉，没想到叶帝这家伙居然早早的就跟她们两个同居了，而且他还没有告诉自己，真实太不够意思了。

    “恩，我也是这么想的，一会我打电话找人。”林雅楠说完后，叶帝便是开口跟着说道。

    吃过饭后，叶帝走到一个角落里便是拿起了自己的手机朝着二叔那里打了过去，虽然此刻才6点多钟，但是想必这个时候二叔他们早就已经起来了。

    “听说你的战队已经组建起来了？”电话很快便是被接通了，另一边叶天江直接开口说道，话语里听不出喜怒来。

    “恩，二叔不会现在反悔了吧！”对于二叔知道这个消息叶帝倒是并不惊奇，因为他知道家里肯定早就已经安排好人保护自己，只是对方太过高明，自己一直没有现而已。

    “哎，没想到你居然隐藏到今天，我们几个都是被你给骗了，要不然说什么也不能答应你这个要求。”叶天江无奈的叹了口气，有些无奈的说道。

    “二叔，我这边需要几个做饭的厨师。”听着叶天江的话，叶帝自然明白家里已经是同意自己继续打职业了，连忙开口说道。

    “这个你应该跟你三叔说呀，让他直接从部队里给你派过去你个炊事兵，到时候你们的安全也更有保障了。”听着叶帝的话，叶天江有些诧异的说着。

    “三叔不是忙么，我怕耽误他的时间。”叶帝笑着说道。

    “就知道你三叔忙，难道你二叔就不忙了么，你这小子，白疼你这么多年了。”听着叶帝的话，叶天江顿时气笑了，佯装生气的说道。

    “哪能啊，我现在还不知道怎么和三叔还有我爸说我打职业这回事呢，这不只能麻烦二叔了么。”叶帝连忙讨好的说道。

    “好了，一会我给你三叔打电话，对了，那天来面试那个小姑娘我和你妈都挺满意的，而且家庭条件也不错，没有什么不良嗜好，挺适合你的，要把握住机会，只要你生个儿子，我们以后肯定不管你了。”叶天江继续开口说道。

    “我努力！”听着自己这二叔的话，叶帝顿时满脸汗颜，连忙说道。

    “不用搪塞我，你知道你在咱们叶家的地位，二叔家里两个姑娘，你三叔家里一个姑娘，现在只有你这么一个顶梁柱，由不得你有半点闪失。”听着叶帝那略带搪塞的话语，叶天江顿时有些严肃的说道。

    “知道了二叔。”虽然心里有些不情愿，但是叶帝还是认真的回答道。

    只不过他始终有些过不了自己这一关，或者说过不了孝敏的那一关，这也是他为什么直到今天一直没有对她们心动的原因。

    “还有什么事一起说了吧。”听着叶帝的声音，叶天江再次开口说道。

    “再给我带一个钢琴过来吧。”想了想叶帝开口说道。

    对于弹钢琴，叶帝早就已经有这个想法了，只是可惜公寓那里太小了，所以之前他一直都没有施展的机会，不过现在好了，别墅的地方够大，他终于可以一解自己心中夙愿了。

    而且更重要的一点就是，弹钢琴对于自己的手指同样起着锻炼的作用，简直就是一举两得。

    不到2个小时的时间，门外便是传来一阵隆隆声，早在之前便是已经得到他们快要过来的消息，所以此刻叶帝倒是早早的便是在门外等待着三叔派过来的这群人了。

    见到叶帝，对方几人都是表现出自己是被雇佣过来的样子，倒是没有暴露他们的身份，而他需要的那个钢琴，此刻也是被另外一个小车给载了过来。

    将钢琴在训练室旁边那个空着的房间摆放好后，叶帝便是为这几名‘厨师’在楼下安排好了属于他们的房间，他们倒是也没有过多寒暄。

    而柳清月和林雅楠两人在看到叶帝居然顺道还买了一个钢琴过来，两人眼中也都是闪烁起了小星星，围绕着钢琴转了一圈又一圈。

    对于一个女孩来说，可能没有什么比弹钢琴的白马王子更加有吸引力的东西了。

    “你会弹钢琴？”过了很久，柳清月才一脸兴奋的抬头问道。

    一旁的林雅楠这个时候也是同样一脸期待的望着叶帝。

    “不会我买它过来干什么，难道还是摆设！”叶帝无语的说道。

    “那你快弹一让我们听听。”听到叶帝承认，柳清月连忙推着叶帝走到了钢琴前。

    “要弹钢琴怎么着也得拿一个凳子吧。”叶帝这个时候也是有些想谈钢琴，所以倒是并没有拒绝柳清月的提议。

    听到叶帝的话，柳清月二话不说连忙哒哒哒的向外跑去，没过多长时间便是拿着一个凳子哒哒哒的跑了回来，脸上依旧难掩兴奋神色，就是一旁的林雅楠看着柳清月这个样子也是有些无语。

    (本章完)