    ：本一周年，多谢兄弟们支持。

    巨人们被彩链困住了身体之后，不断发出震天的吼声，同时扭动着身体奋力挣扎起来，期望能够挣脱束缚。www..

    可是无论他们怎样的挣扎，那些彩色的带子就是没有办法挣断。这些带子随着他们的身体也是涨大收缩，非常的具有韧性。

    虽然这些带子很有柔韧性，并且困住了这些巨人们。

    但是这不过只是暂时性的而已，根本就支持不了长的时间。雷耀天之所以使用这种手段，不过是为了获取多一点的时间罢了。

    而他自己，也在这些巨人们被困住的时候，飞身化作长虹飞向了黄金果树。

    看着敌人飞向了黄金果树，这些巨人们十分激动。但是由于身体被困，他们面对此景也无计可施，只能眼睁睁的看着罢了。

    很快的，雷耀天便飞身来在了黄金果树之下。

    从远处看，黄金果树没有多大。但是当人站在黄金果树之下的时候，你才会发现黄金果树真的是不小呢。

    黄金果树正体，高约十五层楼那样的高度，树身有六人合抱粗细。

    同时金色的叶片密布树枝之，并且在茂密的金色叶片遮掩下，还有那么十几个金色的果实时不时的显露出来。

    这么一颗大树，我真的是非常的奇怪，这个树身到底是不是金的呢。

    倒也不是雷耀天很财迷，他只是对这个问题很是好奇罢了。

    现在他本人又站在这颗黄金果树之下离得这么近。如果不认真的看一看那就很可惜了。

    所以，在好奇心的驱使下，雷耀天走到了黄金果树之下伸手过去摸了摸。

    在手掌的触摸之下，雷耀天感觉的出来。这个黄金果树的确是金属的。

    可是既然是这样的话，又有一个问题出来了。

    如果黄金果树是金属的，那么怎么可能又结出果实来呢。

    这是很不合道理和逻辑的，金属又不是植物。

    看来，这个问题只能交给旺财去解释了。

    雷耀天飞身而，掰断了一根金属的树枝，然后很是财迷的放进了嘴里咬了一下。

    恩，的确是黄金的。

    经过了几番的检测。初步来讲雷耀天自己判定这是黄金。

    不过到底自己的猜测准不准，那就等到自己将黄金果树掌控在自己手里之后，让旺财来研究了。

    在战舰，旺财看到了雷耀天那财迷的样子之后。忍不住的‘噗嗤’一声笑了出来。

    实在是自家少爷那副财迷摸样，真的是让人觉得太好笑了。

    居然还掰断了一个树枝，放在了嘴里咬了咬。

    哈哈！这到底是要多么的财迷，才能做出这样的事情来啊。

    其实它哪里知道，雷耀天之所以这么做。不过就是为了确认一下自己的猜测罢了。

    才不是旺财所认为的财迷呢。

    而那些巨人们，看到了雷耀天触摸到了黄金果树，已经渎赎了他们从太古一直看护到如今的黄金树。

    这真是让这些单纯憨直的巨人们十分愤怒。

    其实这些冰霜巨人们根本就没有什么脑子，要不然的话也不会被奥丁打败。并且被奥丁看中成为了看守黄金果树看护者不是没有道理的。

    如果是一般的那些神灵们，被奥丁政府来看守黄金果树的话。早就想办法使用黄金果树的能力。来为自己提升力量了。

    但是这些冰霜巨人可没有这样做，它们只是很本分的守护着黄金果树。非常的尽职尽责。

    你不得不说奥丁这个家伙的眼光还是不错的，居然能够找到这些单纯憨直的家伙，来作为他看守黄金果树的园丁，真是太值了。

    这些巨人们有时候还真是傻的可爱。

    他们作为守护黄金果树的园丁，无时无刻不被黄金果树所散发出来的神光所笼罩。

    如果他们要是有心的话，只要稍微的修炼吸收一下，他们的力量就会有很大的提高。

    甚至说，修炼出堪比拥有一个化身的强者的力量，也不是不可能的事情。

    毕竟，黄金果树可是西方神系传说中的宝物啊。

    可是这些巨人们呢，虽然日夜与黄金果树相伴，并且随时随地只要愿意就能吸收那些神韵，真可谓是得天独厚了。

    但，这些傻兮兮的巨人们，却放着那些神韵直至浪费却一点都没有吸收掉。

    他们只是记得答应了奥丁的条件，成为守护黄金果树的园丁。

    这些傻大个子，还真的是非常的遵守约定。

    根本一点都不去碰触黄金果树散发出来的神韵，哪怕让那些神韵就这样的被浪费掉。

    你说这些巨人们是傻瓜也好，还是说他们是白痴也好。

    但他们的精神，真的是可敬的。

    奥丁也正是因为如此，才已经没有换掉园丁，任由这些冰霜巨人们一直担当着这个角色。

    因为奥丁自己也不敢确定，如果换掉了这些巨人的话，还能不能找这么傻兮兮的家伙了。这可不是说找就能找到的，因此奥丁打消了这个念头。

    不过让奥丁感到可惜的是，这些巨人的力量真的是太弱了。

    虽然比起一般的神灵们来说，这些巨人的力量算是很强大的了。但是他们如果真的是遇到了那些强者，这些巨人们还真的是有些不够看。

    就是在这种纠结的情绪下，冰霜巨人们坚守着自己的承诺，从太古一直守护黄金果树到了现在。

    这个时候，巨人们已经快要挣脱出来了。

    所以。雷耀天也不能在黄金果树下久留。

    趁着这些巨人们还没有挣脱彩链之前，雷耀天身体闪了几闪，在树下留下了一个残影他的本体已经退到了黄金果树神韵释放的范围之外。

    当雷耀天站定之后，一声震天的怒吼从巨人方向响起。一道声音震荡的圆形波浪。像是气浪一样的像四周荡开。

    雷耀天身的黑色军装制服，被那气浪吹在身紧紧贴着皮肤。

    雷耀天站在原地一动不动，任凭猛烈的气浪吹在脸。寒冷的冰霜在猛烈气浪的夹杂下，吹打在他的脸，让他感觉非常的不舒服。

    最后没有办法，雷耀天只能让身的仙力释放，这才在身体的四周形成了一个数米的光罩，阻挡住了那些暴风雪的侵袭。

    其实。这有何尝不是一种能量的运用手段呢。

    “少爷，根据我的探测，这些巨人体内拥有一种非常怪异的结晶。这种结晶对于空气中的物质有着很特殊的分解能力，能够将周围的散乱物质吸收。然后转化成为零度以下的物质。”

    这个时候，旺财的声音也在雷耀天的脑海中响了起来。

    听到旺财的话后，雷耀天精神一震。

    “哦，还有什么，全都说出来。”

    他知道。既然旺财开口对自己说了话，那么就肯定是它已经找到了对付这些巨人们的方法了。

    如果不是的话，以旺财的性格，它是不会在这个时候开口的。

    接下来。旺财继续讲述到：“我已经经过了严格的运算，发现这些巨人们体内的晶体。具有很强的寒性，并且他们使用的能源转化。也是冰霜系。所以我建议，少爷您使用火性的技能，就可以克制住这些家伙了。”

    旺财这可不是乱说的，他这是在自己体内程序运算了很久，猜得出的这样一个结论来的。

    雷耀天对于旺财的话非常信任，所以旺财这么一说，雷耀天便心里有了打算。

    好！

    雷耀天抬手在虚空一划，将自己前方的虚空划出了一道红红的银河。

    他的身迸发出了强烈的七彩霞光，头顶三花旋转不停，随着盯三花的旋转从花瓣中不断飞溅出一片片的火星。

    五行相生，五行亦相克。

    生生不息，唯我一手控。

    哈哈，旺财你倒是出的好主意。

    当雷耀天逼出了自己体内的五行之火后，顿时觉得前方巨人方向的寒气少了不少。他马就醒悟过来，是自己的这个手段奏效了。

    以火克寒，明显的是非常有效的手段。

    随着雷耀天头顶三花转动，面前的火焰之河水缓缓流淌，迅速的将那些巨人们包围。

    炙热的火焰，和不断迸射的火星，让那些巨人们十分的忌惮。

    原本一脸凶悍神色的巨人们，在被火焰之河包围之后，立刻气势下降了几分。

    虽然他们的气势没有先前那么厉害了，但他们还是不停怒吼着。

    仿佛这样的大吼，能让他们的恐惧减少似的。

    雷耀天漂浮在半空，看着那些巨人们畏手畏脚的，但是有强装凶悍的样子十分好笑。

    “你们刚才为什么突然对我动手，也太没有道义了。”

    雷耀天缓缓的飘了过去，同时嘴询问道。

    道义？

    那名看似首领的巨人，听了雷耀天的话后，露出了不解的神色。

    毕竟地西方的文化，肯定会有代沟。所以这些巨人听不懂也是正常的，雷耀天到也不以为意。

    “你是说为什么刚才我们要和你战斗吗。”

    虽然不懂，可是这名看似首领的巨人，很是想了一想倒也明白了过来。

    雷耀天点了点头。

    “因为你骗我们，奥丁神王根本就没有死。你却对我们说他死了，还让我们背弃和他的约定，想让我们受到反噬，你的心太黑了。”

    听到那名巨人这么一说，雷耀天才知道为什么他们会攻击自己了。未完待续。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">