    “检测到宿主的弟子叶尘获得传承剑道意志，杀戮剑意，毁灭剑意，不朽剑意，因果返还中，恭喜宿主获得三位剑王存在的剑道传承，意识秘境。”

    不朽他已经有了，想必, 再经历一次传承，只会让他对不朽奥义领悟，更加深刻。

    至于杀戮与毁灭两种剑意，转化之后，又是两种通用奥义。

    其中，杀戮是位于第二序列阶梯的大道。

    但是，毁灭那却是位于第一序列阶梯的大道。

    这段剧情他记得很清楚，不朽剑意是战王传承，毁灭剑意是铁剑王传承，杀戮剑意是双剑王传承。

    不过，拥有第一序列阶梯大道的铁剑王却承认，不如战王，两人意志之争，他败给了战王。

    所以说，不一定，掌握第一序列阶梯大道, 就能够无敌，还是看使用的人。

    不管如何, 这次，叶尘收获巨大, 果然, 他的徒儿小叶尘沉寂一段时间之后，一路上，各种小机缘不断，这次更是直接遇上了一次大机缘。

    看来，徐静这丫头应该是也跟着沾光了，肯定也可以获得一种，甚至两种王者武道真意传承。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一页金书，【道经】轮海篇，因果返还中，恭喜宿主获得五页金书，蕴含【道经】五卷。”

    就在此时，他儿子叶凡那边也有大收货了，亲徒儿与亲儿子，简直就是你方唱罢我登场，系统提示音，让老头子叶尘，笑的嘴都歪了。

    叶凡与叶尘两个小辈都在努力，他这个老头子, 怎么能落后, 该突破了。

    还有就是，北斗葬帝星那边剧情正式开始了，因为他儿子这个荒古圣体的出现，风起云涌，一个黄金大世，缓缓拉开了序幕，这种时候，他怎么能错过，不去参合一下，实在是对不起他这无所不能的系统。

    接下来，叶尘一边耐心修行，一边等待着他儿子叶凡那边，返还的更多收获。

    很明显，那边剧情，迎来了一次大高潮，真是令人心潮澎湃啊！

    倒是，他的乖徒儿叶尘那边，最近沉浸了许多，应该是又开始闭关了。

    至于，他儿子叶凡那边，很快就会出现那个绿铜块了，这个绿铜块来头可大着了，原本是遮天大黑手帝尊绿铜鼎上的一块碎片。

    话说，很久很久以前，帝尊和渡劫天尊合作，在昆仑山用无上阵法演绎仙器，准备炼制出一件仙器来，最终就有了绿铜鼎的诞生。

    鼎成之后，帝尊用绿铜鼎冲击仙域，导致了此鼎的破碎，随后帝尊也因为遭到了不死天皇的偷袭而消失了。

    至于渡劫天尊为何没有抢鼎，叶尘不得不承认，他上辈子看遮天，奔着仙子与看热闹去了，没看懂那么多。

    他只记得，又过了不知道多少万年，羽化神朝收集到了部分绿铜鼎碎块，想要修补它。

    因为，这时候，遮天世界就传出这么个消息，绿铜鼎是一件仙器，蕴含着成仙的秘密。

    这个世界，多少大帝都没法成仙，这个消息诱惑力太大，谁能抵挡得住。

    叶尘觉得，这就是帝尊留下的后手。

    羽化神朝把残破绿铜鼎放在昆仑山的仙胎处滋养，孕育成仙的希望，想要举教飞升。

    这里，就牵扯出了遮天故事的主线，以及狠人大帝的故事。

    羽化神朝为了修复绿铜鼎，那是不惜一切代价，抓各种体质天骄，将他們献祭给绿铜鼎，

    这里面就有一个是狠人大帝的亲哥哥，似乎也是一尊荒古圣体，然后，狠人的亲哥被献祭死在了地球昆仑山。

    这下子羽化神朝摊上大事了，绝对的草根流天命之子，狠人大帝从小无父无母，与哥哥相依为命，现在，她哥哥死了，父母，哥哥都被大道献祭了，这下子还不起飞。

    为了给哥哥报仇，小姑娘叶囡囡，幼年狠人大帝从一介凡体开始修行，奇遇无数，杀身成仁，开创吞天魔功，证道成帝。

    成帝后，狠人大帝第一时间就灭掉了羽化神朝。

    脚踏乌光大道，降临地球昆仑山找寻自己的哥哥留下的痕迹，最终，在那里发现了羽化神朝辛苦滋养的绿铜鼎。

    狠人大帝那个愤怒，绝望，悲伤，成仙什么的都是狗屁，不为成仙只为在红尘中等你回来，随后她一巴掌就把这个鼎给打了个稀巴烂，碎片飞溅。

    其中一块绿铜鼎的碎片从天而降落，飞啊飞，飞到了北斗葬帝星，被他的儿子叶凡得到了。

    后来叶凡来到登仙地，得到了第二块绿铜块，还遇到了装死的青帝，对方顺便装了个逼。

    再后来，叶凡也回到地球，在古天庭的成仙地得到了大约三分之一的残破绿铜鼎。

    叶凡这时候才知道原来之前得到的绿铜块，其实是这块残破绿铜鼎上掉落下来的。

    哪怕是叶凡成帝之后，叶凡也并没有熔炼绿铜鼎，而是带着这些碎片，去了荒古禁地和狠人大帝一起研究，得出了一个惊人的结论。

    原来在绿铜鼎上，帝尊的道还没有消散，也就是说帝尊还没有真正的死去。

    所以在击杀不死天皇后，他们也留了一手，发现了帝尊的阴谋，最终合力斩杀帝尊。

    使帝尊策划了千万年的计划功亏一篑。

    “检测到宿主的儿子叶尘获得真仙兵绿铜鼎碎片，因果返还中，恭喜宿主获得帝兵伏羲龙碑（人道天碑）。

    伏羲前身为道衍天尊，天机道体，料事如神，与人战斗，占尽先机，先天立于不败之地，然后就经历社会毒打，被混沌体重创，陨落在地球上，尸体通灵活出另类第二世，为伏羲大帝，帝兵是原来的人道天碑。”

    就在叶尘一边细心的给夏雨荷滋养肉身躯壳，甚至不惜消耗灵魂力，滋养她脆弱的灵魂的时候，系统的提示音，在叶尘耳边响起。

    听到系统的提示音，叶尘虎躯一震，终于等到你。

    不过，这次系统介绍很详细啊。

    伏羲龙碑，在遮天中确实出面过，一笔带过，证明有这么个人，现在系统这么安排，叶尘也就信了。

    不过，伏羲前身修行的是天机大道，这是命运大道分支，位于第二序列阶梯的大道，可惜与那位道德天尊一样，可惜，猜得到开头，猜不到结尾，他开创八卦之道，恐怕也是为了踏上更高大道，死不瞑目的原因。

    他欠缺的只是气运，气运不够，遇到了克制一切体质的混沌体，根本算不到别人，这怎么打。

    所以说，天机大道与气运大道合一，应该也可以踏上命运大道。

    他甚至没有算到自己会遇到一个混沌体吧，这比中六合彩还难，混沌体之可怕，恰恰没法被任何大道针对，也就是算不到他。

    这也太倒霉了！

    叶尘忍不住心里叹息，这段时间，获得了太多的好处，他都忍不住要飘了。

    哪怕是他一大把年纪，修心养性，陶冶情操，最近还拉着夏雨荷练习写毛笔字。

    但是，还是忍不住的骄傲自满了。

    现在，伏羲龙碑，这样的帝兵都出现了，叶尘却是觉得突然间浑身冰凉。

    他不敢妄自菲薄的觉得自己有了系统，就天下无敌了，不把跟个人放在眼里了。

    说句心里话，遮天世界，神话时代最有名的十四名天尊，哪一个简单了，他们的人生，都是开了挂一般，哪怕是，其中有九人开创了“九秘”。

    哪怕是，最没有存在感的两名天尊之一，道衍天尊陨落之后，尸体通灵，竟然是成了地球伏羲。

    这下子，叶尘不得不重视了。

    遮天世界水其实挺深得，在红尘仙就是最高战力的情况下，不成大帝，非常的危险，单纯的活不下来，活下来的，要么强的可怕，要么就黑化，堕落，甚至是，成为一群老阴币。

    所以说，他如果去北斗葬帝星，其实还是相当的危险的。

    尤其是他这伏羲龙碑，虽说，这件兵器，很肯定被伏羲重新祭炼过了，但是，去了北斗葬帝星，难免被人盯上啊！

    不过，也不是没有好处，他太弱小了，盯上，也不会将他放在眼里。

    哪怕是他成为圣人，那些隐藏起来的家伙，也不会把他放在眼里，大一点的蚂蚁而已，也就是伏羲龙碑麻烦一点。

    对了，为什么这次因果返还，没有直接获得绿铜鼎。

    咳咳，关于这个念头，当时只在叶尘脑海中停留了0.001秒，还是不要了，就算真把绿铜鼎给他，他也不敢要，指不定帝尊下一刻就找上门来了。

    这么说，他的系统还是挺人性化的，没有将他给坑死了。

    修行，要修行，要变强，要突破神桥境。

    武道修为也该突破，武道元婴境圆满了。

    在这个到处都是老阴比的世界活着，实在是太特么的吓人了。

    像他的儿子，啥也不知道，浪就对了。

    他这种，知道的越多，越是危险。

    幸好系统已经修补了漏洞，将他写的那改编遮天给直接抹除了。

    “系统大佬，你是对的，你确实是无所不能的，也是最英明神武的那一款，从我第一次看到你，就已经爱你爱的深沉，……。”

    叶尘心里赶紧抱紧系统大腿，好听话，一句接一句，此处省略一万字。

    为了小命，他决定不要逼脸了，真担心系统给他返还到一些要命的东西。

