    第679章他和秦烟共同创作

    秦瑶又笑了笑，正要开口说话，忽然听到身旁的女孩子欢呼了一声：“哇，宴子修发新歌了。”

    紧接着，又有几个女孩子欢呼了起来：“真的耶，古风曲调的，我刚刚听了下前奏。超好听的！”

    一瞬间。

    所有女孩子的心思都被宴子修发了新歌这件事情给勾走了。

    只有秦瑶，眯了眯眼，一副不是很感兴趣的样子。

    她以前也是宴子修的粉丝，不过现在已经不是了。

    宴子修自降身份，和秦烟这样的人做朋友，根本就不值得她继续粉他了。

    她微博已经取关了宴子修，微信上，也将宴子修给删掉了。

    宴子修新歌已经准备了一年多了。

    所有的粉丝，也期待一年多了。

    有人拿出手机，开了外放，放了宴子修的新歌。

    一段非常好听的旋律响了起来。

    前调是弹的古筝和琵琶，又混入了小提琴的琴声，几种琴音交织在一起，不但不会让人觉得突兀，叉音，反而是非常的和谐和融洽。

    古风曲调，再配上宴子修非常具有特色，非常干净清澈的嗓音，他开口的第一句，就相当抓人耳朵。

    周围安静了下来。

    所有人都在听宴子修的这首新歌，个个都听得如痴如醉的。

    一直到一整首歌播放完。

    “卧槽，宴子修这首新歌好听炸了！”一个女孩子忍不住飚了脏话。

    “放眼如今的乐坛，也只有宴子修是在专心做音乐了。”

    “啊啊啊，哥哥的新歌真的炒鸡好听的！我太爱了。”

    秦瑶抿着唇，没说话，眉头微微的蹙了起来。

    宴子修的这首新歌，确实很好听，水平很高。

    她自己是学音乐的，所以能听出来，整首歌的编曲都非常有水平。

    可是，不知道是不是她的错觉。

    她怎么觉得宴子修这首新歌的编曲，和她几年前听过的“烟雨濛濛”的那首原创歌曲，风格有点像。

    “我去！你们看宴子修新发的微博，他说这首新歌是他和秦烟共同创作的！”人群中，又响起了一个惊叹的声音，“我还说，时隔多年，宴子修终于又创作出了一首和《忆长安》水平相当的原创歌曲，原来这首歌居然也有秦烟参与吗。”

    “什么？这首歌是秦烟和宴子修共同创作的？！”

    “是真的，我刚看了哥哥微博，他说他写完后，秦烟给他修改过。而且他还放出了没修改过的版本，和现在这个版本水平确实差挺多的。”

    人群安静了一秒，又沸腾了起来。

    “靠，秦烟这么厉害的吗？”

    “你们可别忘了，当年就是她写的一首《忆长安》捧红宴子修的。”

    “厄，还有个更打击人的。宴子修刚回复了一个粉丝，说秦烟只花了两分钟就给他修改好了。”

    人群又安静了几秒。

    两分钟？！

    “秦烟来了。”有人看到不远处走过来一个慢悠悠的身影，激动的叫喊了出来。

    一时间，所有人都抬起了头，纷纷朝着不远处那抹纤瘦高挑的身影看去。

    少女步伐闲散，脸上是一贯的漫不经心的表情，阳光下，瓷白精致的脸庞漂亮的惊人。

    (本章完)

