    泰安城布局与轩辕国长安城相似。

    李泰在转了几圈后，就发现了这个问题。

    以前他不少次偷摸出宫，自然是好熟悉的。

    现在，走过几趟就已经明白了。

    虽然泰安城比长安的城池小了不止一倍。

    但是六条大街的修建，却是一点都没有缩水。

    就像此时的朱雀街，简直就是一模一样。

    看着宽达一百多米的街道。

    更利于战斗。

    李泰骑在马上，从怀里掏出女帝给他的那只手铳。

    左手拿着铳，右手拿着长刀。

    骑在马上由亲兵护卫着，前面则是一群手拿弯弓与雪亮长刀的兵士。

    他们此时已经全部弃马，从而变成了步兵。

    而另一边。

    以呼延浪普勒、须卜骨卡了、丘林奎博、吉仁泰四人为首的科尔汗国士兵，也同样是以步骑混编的战阵而来。

    街战、巷战，最重要的是兵器。

    而双方都是匈奴，突厥，大食等游牧族群的士兵，所习惯的也是弯刀。

    这一点恰好就弥补了长兵器的缺点。

    五十步，四十步……二十步，五步！

    “将士们，给我灭了眼前的敌人，我北唐国为你们加官进爵！”

    李泰一声令下。

    “冲啊！为北唐国效命。”

    “拿下科尔汗国，我等封侯拜相。”

    另一边。

    呼延浪普勒等四人，面对强敌，也丝毫不惧。

    “兄弟们，消灭来犯我汗国的敌人，杀啊！”

    “杀！”

    双方的喊杀声震天。

    手底下的速度也并不慢。

    从天空上看，密密麻麻如同蚂蚁一般的人群，开始对砍厮杀。

    然后逐渐倒下死亡。

    很快，鲜血就染透了宽有一百多米，长有数里的朱雀大街。

    倒在地上的尸体，不断的被人踩踏，而只是受伤而无法的士兵，也在一双双脚下，停止了呼吸。

    一边是将城门封死，要占领整个城池的李泰部。

    而另外一方则是要保卫家园故土的科尔汗国人。

    双方人马都死战不退。

    战况十分惨烈。

    一群又一群的人倒下。

    接着又补位补上。

    这已经不是单纯的战斗，而是比拼实力和胆色。

    天已黄昏。

    科尔汗国一方勇猛，但在人数吃亏了将近一半。

    终于，在呼延浪普勒冲到李泰跟前，被一枪爆头后。

    “万夫长！”

    随着泣血的声音传出。

    整个科尔汗国的士兵崩溃了。

    他们心目中的第一勇士被杀，这已经注定了败绩。

    轰！

    身下的一万多人如潮水般的想退入皇宫固守。

    但是，李泰和所部已经不允许，也不可能给他们这种机会了。

    这一次的消耗，已经算是伤筋动骨了。

    李泰眼神冰冷的看着敌人。

    “将士们，灭了这帮敌人。”

    手下的士兵也杀红了眼，纷纷追上前去，开始了无情的屠杀。

    一阵风吹过。

    弥漫的血腥味吹到了城外。

    李天霸等一群人，坐在大帐中都闻到这股味道。

    他忍不住摇摇头，说道：“大家闻到这还是什么味道了？”

    “大帅，是血腥味。”陈大春说道。

    “经风吹而不散。这起码是数万人死伤才会这样。看来城里的战斗很残酷啊。”

    已经带兵回到大营的右路先锋官谭振明说道。

    “谁说不是呢，不过想想也能明白。一方要守城，一方要占城。而且无法离开，这必然是不死不休的局面。”

    唐建端起茶杯喝了一口。

    “哼！那个阔台哈恩克是个自作聪明的傻瓜，原本出兵就可以一次将李泰捉拿的。他想要坐收渔人之利。现在得好果子吃了吧。”

    高哈虎一直就看不起对方，此时还在无情的嘲讽。

    “泰安城的兵马最多不会超出三万，而废太子部的兵马是他将近一倍多。这场战斗已经毫无悬念。就算守城的兵马暂时赢了，不出几天同样要被覆灭。若此时是李泰胜利。那么他们就已经没有任何希望。”

    冉阔总结这次战况。

    “那么多人战死，那要是不掩埋的话，不消几天泰安城中就会臭不可闻，说不定还会闹瘟疫。这搞不好，全城都得覆灭。”

    陈大春说到。

    “我看不会，那李泰就算是废太子这点还是明白的。按照他们的办法应该会将这些人烧掉。”

    谭振明接了话去。

    “大帅，等他们一升起大火，那就差不多可以进攻了。”

    陈大春又接着说道。

    几人同时看了过来。

    李天霸这才缓缓开口：

    “此事不急。不管他们谁赢谁输，总归只会剩下一方。谭振明，先让你手下的步兵熟练的掌握火枪，火炮的运用。随后，依次是各部，不管步兵还是骑兵都要熟练掌握运动新武器。”

    众人这才隐隐有些明白了。

    大帅这是有想要夺城之意啊。

    但是他们又不敢问，这时候只有愣头青才会开口。

    “是，大帅。”

    几人同时回答。

    李天霸说完又像是想到什么。

    “派人将一百只火枪，火炮先后快马加鞭送回长安。我在手书一封带去。随便也询问陛下如何对待废太子的意思。此事一定要快，不可迟疑！”

    不愧是能做大帅的，明明是想夺城，却偏偏找出了一个让人无法怀疑的理由。

    大家面面相觑，这才恍然。

    “好了，你们都下去吧。夜晚多注意动向，切记不可放跑了人，走，否则你们拿头来见我。”

    “放心吧，大帅。人要跑了。陈大春把脑袋给你题。”

    “大帅放心。”

    李天霸点点头不在说话。

    随后五人起身告辞。

    此时。

    轩辕国长安城。

    李世民正在悠闲的看着歌舞。

    这时，他的贴身侍卫走到旁边：“皇帝陛下，出兵科尔汗国的战场传来飞鸽急报。”

    “哦！这才过去没多久就有战报。拿来给朕看看。”

    李世明有些好奇，女帝的手段和能力他是知道的。

    心中隐隐有些不安。

    然而，在接到便签后打开一看。

    “陛下，此战一切顺利。已将女帝挟持废太子李泰引入泰安城与阔台哈恩克部所战。且缴获新式火铳、火炮等武器，不日将送往长安！”

    看到这，李世明顿时笑容满面。

    看来自己的眼光还是很独到，赏识将李天霸，升为兵马大元帅，又赐予国姓。

    果然是不负众望啊！

    “嗯，将李泰那个逆子引入泰安城，看来轩辕国又要多了一块土地。当浮一大白！”

