    放在大厅最前方的，便是用防弹玻璃守护的一柄铁剑，一个有裂痕的金属盘，一块色彩墨绿的勾玉！

    「天丛云剑」

    「灵气量：极多」

    「加强进化几率：85%」

    「吸收所需时间：5小时10分」

    「草薙：吞噬灵气成功后，增加50%杀伤」

    「国之神器（1次）：吞噬灵气成功后，必然额外获得多一次进化」

    ……

    「八咫镜」

    「灵气量：极多」

    「加强进化几率：80%」

    「吸收所需时间：4小时10分」

    「真经津：吞噬灵气成功后，增加25%所有属性」

    「国之神器（1次）：吞噬灵气成功后，必然额外获得多一次进化」

    ……

    「八尺琼勾玉」

    「灵气量：极多」

    「加强进化几率：80%」

    「吸收所需时间：4小时20分」

    「守护：吞噬灵气成功后，增加50%恢复」

    「国之神器（1次）：吞噬灵气成功后，必然额外获得多一次进化」

    ……

    任索还是第一次看见灵气量为「极多」的灵物！

    所有灵气量大于「中」的灵物，描述方式就截然相反，按照‘极少、较少、少、中、多、较多、极多’来排序，任索遇到的大多数灵物，就算是伦敦富豪们的珍宝，也多数只是‘多’，连‘较多’都不是。

    更别提这三神器里，还都附带了两个特性，一个特性直接加属性，另一个更是直接加进化额度！

    果然被国家视为象征的文物，拥有的灵气量和属性都远远超出其他普通古董！

    一名穿着西装的老人似乎是负责运送这批文物，他看见九尾狐在注视三神器，便上前用普通话说道：「我是负责运输文物的渡边仁。此三文物为我国神器，特意从热田神宫的皇居里紧急运出来，不知九尾狐阁下是否满意。」

    九尾狐：「小蓝，你觉得好不好？」

    任索又来了一次隔着次元撸猫，小蓝很给力地喵了一声，于是九尾狐继续说道：「尚可。」

    这时候任索又通过「灵视」仔细观察其他灵物，果然，除了三神器外，其他诸如菊一文字、桃山时代甲衣等等，灵气量也只是「多」，达不到三神器的程度。

    看来三神器有游戏、电视剧等文化加成，就是牛逼啊。

    不过任索也清楚，所谓的三神器肯定没神话里那么玄乎，而且繁樱天皇都不知道失势多少次，这三神器都不知道是多少年前的赝品。

    三神器拥有如此灵气量和属性，多半是因为它们的象征意义，而它们之所以拥有如此威能，跟时间和材质应该没多大关系。

    所以，是人类的思念令到灵气集聚……？

    如果这样的话，太平洋联邦的《独立宣言》也很值得期待——太平洋联邦的人数可是繁樱国的三倍呢。

    这时候那个老人又说道：「请问九尾狐阁下想如何观赏这些文物的奥秘呢？九尾狐阁下，根据协约，我国只是暂时借出文物，如果可以的话，我们想全程守护文物免受损失……」

    九尾狐瞥了老人一眼，老人心神一荡，整个人差点就要跪下去，但这时候后排一个明显是修士的男人拍了拍老人的肩膀，老人便回过神来，大口大口地喘气，「九尾狐阁下，这些文物是文化瑰宝，我断不能轻易将其置于他国领地，需要全程看护！」

    九尾狐：「也行，妾身需要一间大一点的房间。」

    九尾狐的需要很快得到实行，老人和一众繁樱修士便抬着国宝跟着她到房间里，然后九尾狐说道：「将它们围着，靠近放着，然后打开那层透明屏障。」

    老人微微一怔：「若是打开防弹玻璃……」

    九尾狐看着老人：「妾身不会碰，只是让小蓝感受一下气息，你们尽管看着。」

    老人和修士们面面相觑，最后还是小心谨慎地用钥匙打开防弹玻璃，然后站在文物后方，紧紧注视着九尾狐的动作。

    然而九尾狐似乎真的不在意这些国宝，只是一直在撸猫。他们生怕那只小蓝猫会扑出来弄倒国宝，然而小蓝猫却是异常乖巧，就在九尾狐的怀里躺着。

    反倒是繁樱修士们有点受不了——一直看着九尾狐，他们快要感觉自己的灵魂会不属于自己了。

    修士比普通人多多少少还是有一点抗性，他们现在已经无比倾慕九尾狐了，但心里还是抱有一丝理智，回想起来之前的托付，便低下头看向国宝有什么异状。

    此时，老赵等人也在通过监视器也在紧紧盯着繁樱文物。

    所有人都很想知道，为什么长山甲这些动物会提出一个要求，需要国宝文物作为交易筹码。

    而九尾狐的话语，更是明确指出国宝文物能增加动物化形的几率。

    这种言论简直让所有生物学家发疯——一块老古董能令生物变异？如果是来自切尔诺贝利的古董那倒是有可能。

    游戏里众人都很紧张地注视着国宝文物的一丝一毫变化，而这时候任索也设定好「游戏暂停」的条件，放心地关闭电视，任其自由流逝。

    吞噬世界之灵早就不需要贴着灵物才能吸收，只需要吞噬世界之灵与灵物之间无阻挡，并且距离极近，一样能达到吸收灵气效果。

    但直到现在，《吞噬世界之灵》依然提示游戏角色处于特殊状态，无法快进。

    明明之前没这种问题，但当九尾狐出现在全世界面前后，这个功能就被彻底冻结了。

    任索微妙地感觉到，他仿佛把这个游戏玩坏了……

    可能这款游戏也没想到玩家会走人类路线，通过国家来制衡国家来达成自己开启灵藏、吞噬灵物的目标，所以取消了快进功能，借助这段时间来loading以后的世界吧……

    搞定好这一切，也已经早上7点了，任索便优哉游哉去饭堂吃个早饭，据说饭堂三楼可以在早上吃火锅……

    在饭堂门口，任索却是巧遇东承灵。

    任索已经定好‘尾行战术’，自然不会节外生枝，便对她点点头，也不多说直接走进饭堂。

    然而东承灵却拉住他——

    “你昨天是不是说请我吃饭？现在是时候了。”

    任索用诧异的眼神看着一脸认真的东承灵。

    他昨晚，

    明明没有说‘请’啊，只是AA制，他可是很女权，并且很穷的……