
　　“大佬，秦兄弟，你们终于下来啦。”胖子从超市里出来，正好看见了杵在酒店门口的两人，赶忙跑过来。

　　胖子一张嘴，吧啦吧啦地说了一大堆：“现在超市里面有好多人在抢购物资，刚刚镇上的官方,已经宣布要进行封闭式管理了，我们现在怎么办？是先回去，还是继续溜达。”

　　回过神来的苏听鱼轻咳两声，道：“现在才第三天而已，我们那个阵营积分要继续攒多点，不然等到后两天，副本变得更加混乱，就更难找到其他的异界玩家了。”

　　“也是。”胖子点点头。

　　“超市我们先别去了,先去找其他的异界玩家吧。”苏听鱼道。

　　经过桌球俱乐部的一次割韭菜后，那些异界玩家的身上，爆出了不少的游戏道具。

　　这其中，也爆出了几件比较特殊的游戏道具。

　　【道具:漆黑无光的白纸】

　　【品级:蓝色神秘】

　　【功能：将纸张印在任意地图上，就可以能在短时间内，定位到地图范围内的某种指定性群体的具体位置，时效：3小时，冷却时间：3小时】

　　【使用度：12/25】

　　【备注:请注意不要将‘我’折叠，‘我’就是喜欢用最毫无遮掩的身躯，来拥抱空气与世界】

　　-

　　【道具:玩家探测器】

　　【品级:稀有】

　　【功能：使用探测器时，可以探测方圆五十米以内是否存在其余的玩家，时限：4小时，冷却时间：2小时】

　　【耐久度：85%】

　　【备注:找呀找，找呀找，找到一个好朋友，笑一笑，握个手,我们都是好朋友～】

　　-

　　【道具：克拉提迈的遗失皇爵胸针】

　　【品级：蓝色神秘】

　　【功能：隐藏起使用者的一种身份,对方不具备高等级的洞察能力时,无法进行识破，放置在饰品栏即可生效，这是代表着神秘皇爵身份的宝物，在某些时候，可能会有着意想不到的作用】

　　【耐久度：92%】

　　【备注：我只是一个平平无奇普普通通的社畜NPC而已】

　　-

　　深沉的夜色如同泼墨，融入大海，海浪冲刷着岸边的礁石，拍打船身，发出沉闷哗啦的声响。

　　岛上灯火通明，人影涌动，热闹非凡，来来往往的宫俾和内侍忙碌不止。

　　再外围，是一队队的禁卫军在驻守，沉重的盔甲上透着夜晚的寒意。

　　“啊！来人！快来人！”

　　“公主遇刺了！”

　　“……”

　　恐慌的尖叫自船内传出，打破了东珠岛的喜庆。

　　层层黑甲包围整了整艘船，一队队人马第一时间去封锁岛上所有船支和港口。

　　船上的某间房内，几个匆匆而至的太医见到里头的情形,全身止不住颤抖,眼神绝望。

　　“完了……完了……”其中一名老太医神若痴傻地喃喃出口，扑通地软倒在地。

　　-

　　一人单膝下跪，低着头，对面前的身影汇报结果：“首座，刺杀已成功。”

　　言简意赅，那人只是穿着一身平平无奇的黑衣，样貌更是丢人堆里也认不出那种，身上却散发着一股煞气，以及淡淡的血腥味。

　　“嗯，下去领赏吧。”阴影中，只能看清轮廓的身影开了口。

　　“谢首座。”那人悄无声息地离去。

　　-

　　七公主遇刺身亡了！

　　不到几日，噩耗传遍整个夏国，甚至邻国边境一带的百姓也有所耳闻。

　　当这噩耗传出的第一时间，夏国的百姓集体震惊。

　　夏国七公主是谁？

　　那可是夏国最璀璨华美的海上深珠，以十三岁幼龄登上天下美人榜，同年，又登天下才女榜。

　　就在前几个月，未满十六的七公主晋升为四段御兽师，刷新了夏国境内，达到四段御兽师的最小年龄。

　　出身高贵，备受尊宠，才貌双全，天赋异禀……种种令人艳羡的词汇独揽一身。

　　七公主出行，一千禁卫军加一万战场老兵随行保护，左右更是少不了大内高手级别的贴身侍卫，自身还是四段御兽师，座下驯服了一头极为凶猛的白斓金玉虎……这般配置下，谁能对七公主下手？

　　此事，惊动了夏国皇帝，天子震怒，下达全国通缉令，捉拿凶手。

　　可凶手就像人间蒸发一样，消失无踪。

　　……

　　半年后。

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　一间有名的茶楼内，座无虚席。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小二抓着一份红榜闯进热热闹闹的茶楼，交给茶楼的主事人，登时，楼内更加热闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，我等都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　这时拿着红榜的八字胡男人，是这间茶楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　天下榜，天下四国公认最有威信的榜单，具体分为了数个榜，有天下宗师榜，天下才俊榜，天下美人榜等等……能上榜者，不是惊才，便是绝艳。

　　茶楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满茶楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　一个个天下榜先后，茶楼内的人听到某个熟悉的名字，按捺不住就小声讨论着，不敢掩盖杜先生的声音。

　　天下榜全数公布完，茶楼内终于爆发出轰动。

　　“果然，七公主夏深珠下榜……”

　　“取代七公主的是楚国苍云郡司家四小姐，这谁啊？闻所未闻……”

　　离七公主遇刺身亡，虽然已经过去半年时间，但在江陵，仍算是件新鲜事。

　　天高皇帝远的江陵，可没人管妄议皇家就要诛九族，一年到头，安安稳稳，没发生过几件大事，别说半年前的大事，便是几年前，十几年前的，兴致一起，都能拿出来议论，打发时间。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜出了江南便声名不显。”突然有人话题一转，提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾，寻常人想一窥真容都难如登天呐……”有人感慨。

　　在场的，确实没几个见过沈家大小姐，如何倾国倾城都是口口相传的。

　　但，没人会往沈家大小姐其实是个丑八怪才一直见不得人的方面去想。

　　不单单是沈家在江陵的超然地位，更因为——

　　沈家大小姐，是个狠人！

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

　　最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

　　身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

　　两人下马，牵马进城。

　　锦衣公子率先走进一间酒楼。

　　身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

　　酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

　　原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　“果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

　　“取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

　　离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

　　角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

　　锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

　　晁九听此，一言不发地开始吃菜。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”另一个客人感慨。

　　锦衣公子神色微动，眼里泛起一丝兴趣，这时，外头响起一道惊呼。

　　“赵家米铺出事了！”

　　“……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

　　“走走走，看热闹去……”

　　酒楼内的人顿时走了大半。

　　赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

　　街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

　　“唉哟~”地上的人疼叫出声。

　　凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

　　“哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

　　“瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

　　赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

　　赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

　　一名丫鬟，四名侍卫。

　　丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷冷的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

　　赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

　　“小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

　　“胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

　　“小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

　　“怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

　　“不愧是赵扒皮，真不是东西……”

　　看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

　　赵扒皮只能灰溜溜地离开。

　　沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

　　这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

　　空了大半的酒楼，陆陆续续又回来了人，继续吃吃喝喝。

　　锦衣公子那一桌的两个客人，方才也去围观了，这时候兴致勃勃地讨论，还拉上锦衣公子。

　　“……那赵扒皮也有今天，江陵地价寸金寸土，没有了沈家半价优惠的租金，那赵家米铺怕是要开不了咯。”

　　“就算再开，出了这事，谁还去赵家米铺买米。”

　　“也是那赵扒皮太损了，祖传的招牌，当年还跟沈家搭上关系，却不好好珍惜。”

　　锦衣公子听着，见他们话里话外很是推崇沈家，神色微动，开口：“沈家有拿出证据吗？就单凭丫鬟的几句话？”

　　“嗐，兄弟，看你这行头，是外地人吧。”高个子的客人打量下锦衣公子，不用锦衣公子开口，就一脸我就知道的神色：“江陵有名的公子哥我都见过，你肯定是外地来游玩的，江陵一带，乃至江南，沈家都是说一不二的存在，沈家世代经商，信用是一等一的好！要什么证据？有沈家大小姐一句话就行！”

　　锦衣公子大笑：“原来如此，不过那位沈家大小姐，只是闺阁女子，难道比沈家家主还要有威望？”

　　“兄弟，你这话就有失偏颇了。”另一个有些胖胖的客人一脸不赞同：“大小姐可不是寻常闺阁女子……”23sK.com

　　两个客人滔滔不绝讲着沈家的事，锦衣公子除了时不时引导性地提一句，就一直听两人讲话。

　　一个时辰后，锦衣公子两人离开了酒楼，找了间客栈入住。

　　“殿下，沈家在江南的影响力，比想象中的还要大。”房内，私下无人，晁九开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第1009章 异种入侵11免费阅读。https://xs.23sk.com 