    香呐~！

    齐紫霄不再留口，学着林凡的模样，稍微大口了一些。

    至于林凡……

    这厮早已被这种从未享受过，甚至让他吃上一口就仿佛要升天似的美味所吸引，开始大吃特吃了。

    齐紫霄见状，也是不由得胃口大开，仿佛连手中的肉都香了许多。

    开造~！

    身为修仙者，而且还是吃这等灵性十足之物，其实根本不会吃撑！只要身体能够承受祝那恐怖的‘灵性’，便可一直吃下去。

    承受不住？

    便会‘吃醉’，口喷霞光。

    可显然，以齐紫·凡的修为与化身的特异性，两人，分食半个狮子头，没有半点问题。

    到最后，齐紫霄直接浑身都在绽放着莹莹光芒，仿佛整个人都在发光……

    这更是将其衬托的绝美，林凡这厮险些没忍住凑了上去。

    “可惜了！”

    然而，齐紫霄却轻叹一声。

    “化身神魂还未补全，否则此刻应当已经冲到元婴中后期，甚至是巅峰了才对。”

    “不急，以后有的是机会。”

    林凡咧嘴：“还有咱帮你不是？”

    “就你这家伙……”

    齐紫霄露出些许笑意，口中却道：“不坏我好事、不帮倒忙就不错了，我可不敢指望你。”

    “嘿？”

    “就这么瞧不起咱？”

    林凡瞪眼：“我还就不信了！”

    “来来来，说点麻烦事出来，我就不信无法解决！”

    “神魂不全。”齐紫霄开口。

    林凡：“……”

    “Σ(⊙▽⊙“a，换一个成不？”

    “……”

    齐紫霄白了这厮一眼，这才道：“可不敢难为你。”

    “不难为，不难为！”

    “真没什么。”

    齐紫霄起身：“我不宜久留，若是无事，便暂且别过，有事的话，手机与神识传音皆可。”

    “对了。”

    “钟飞宇送来一些情报，应当是有不小的用处，你也看看吧。”

    她递出玉简，并道：“方才就是因为此事，才来晚了些。”

    林凡结果玉简，乐了：“你刻意解释，是怕我心里不舒服？这么在乎我吗，好开森~！”

    “……哼！”齐紫霄哼了一声：“谁在乎你了？”

    “少自作多情！”

    她反驳。

    林凡却笑的开心。

    然后，将神识探入玉简，很快得到了钟飞宇收集的诸多情报，不由咂舌：“这钟飞宇还真是个人才。”

    “以前都称他为紫府百晓生真是屈才了，这货就是个真正的百晓生啊！”

    “前提是这些情报未曾出错。”齐紫霄强调。

    “应该是不会出错的。”

    林凡略微皱眉：“他还没那个胆量来耍你。”

    “不过这么看来，丹胖子凉了啊，还有陈橙和周怡宁两个丫头，胜算也很低。”

    “是啊。”齐紫霄点头：“不过时也命也，这等一对一比斗，也只能靠他们自己了。”

    “外人无法插手的。”

    “是么？”

    林凡却并未附和齐紫霄的话语，反倒是摸着下巴琢磨道：“我没记错的话，咱们报名的玉牌中，除咱们这些报名参赛者的个人身份信息之外，还有一些本次天骄盛会的规定吧？”

    “譬如，不准使用灵兽对战、不准使用道器之上层次的宝物等等。”

    “但除此之外，还有一条……”

    林凡双目微眯，看向齐紫霄时，却又不由的露出灿烂笑容：“没记错的话，有一条规则是，比斗开始后，若是半柱香内，有人未曾登台，便视为其自动放弃、认输？”

    “是有这样一条。”

    齐紫霄一时间没反应过来，而后微微一愣，美目瞪着这厮：“你……该不会？？？”

    “咳，低调。”

    这厮咧嘴，给了齐紫霄一个‘你懂得’眼神：“我突然想到，咱还是缺钱啊~！”

    “啊？”

    “你看啊，你刚才不是说，想要尽快补全神魂么？而那一亿一瓶的灵酒，便有补全神魂、治疗神魂伤势的功效。”

    “但太贵了，咱现在还是缺钱，就算之后能再卖一些手机，肯定也是不够的。”

    “那的确太贵。”

    齐紫霄深表赞同：“若是依赖于那灵酒，实在太划不来，等回到紫府，我可以在青铜棺中慢慢补全。”

    “那太慢了！”

    “不就是钱么？”

    这厮笑嘻嘻的：“用咱自己的钱或许有些心疼，但是用别人的钱不就行了吗？”

    “你还要收费？”

    齐紫霄愣神。

    “为何不收费？我现在的身份是呵呵真人，表面上看来，与你，和胖子他们，最多也就是有过那么一面之缘而已。”

    “不收费，岂不是乱套了？”

    “而且，也不仅仅是他们。”

    “在那之后，我还可以开展业务的嘛。”

    “到时候，咳咳咳，咱可以多买几瓶酒，也可以让你恢复的快些不是？”

    “……”

    齐紫霄微微沉默，而后道：“你不用如此的。”

    “我方才只是随口一说。”

    在她看来，林凡分明是把自己随口所说的补全神魂一事给记在心上了，所以才会想要如此，不由劝解道：“而且，你若是真那般做了，一旦事情败露……你可就麻烦了。”

    “嗨，这怕什么？我尽量不暴露呗？”

    林凡却全然不在意，乐呵呵道：“再说，只要我本尊没到修仙界，就算暴露了也没事儿。”

    “原本就是幻化出来的形象而已，林凡暴露了？我还可以变回齐紫·凡嘛！齐紫·凡不行，我还可以变成林毅、林北、林……实在不行，我化成女儿身什么的，叫林雅也行啊~！”

    “这……合适吗？”

    齐紫霄还是有些担忧：“太危险了，我觉得你还是…”

    “你这是在担心我？”

    林凡突然笑眯眯打断齐紫霄的话语，并反问。

    “额……”

    “我管你去死！”

    齐紫霄顿时翻起白眼，也不劝了，反而道：“我是担心我本尊的肉体被你弄伤了！”

    “嗨，放心，出不了事儿！”

    “就这么说定了。”

    林凡咧嘴：“你刚才不是说时间差不多了么？那什么，走之前，道个别呗？”

    “怎么道别？挥个手，说拜拜？”

    齐紫霄眨巴着眼。

    结果却发现，林凡这这厮眼巴巴看着自己，仿佛一往而情深的模样。

    此刻，两人看起来就像是电影中那种---不是要打架、就是要接吻的样子。

    但，本圣女岂能让这厮轻薄？！

    想什么呢？！

    她瞪眼，但心却慌的厉害……

    这让她莫名烦躁，甚至连体内真元都已经暗暗提起，心道，如果这狗贼敢凑过来，我就揍他！

    然而……

    林凡没凑过来。

    却眼巴巴道：“感觉挺尴尬的。”

    “要不……”

    “怎么？”

    齐紫霄一口气才松了一半儿。

    “要不咱亲个嘴儿，缓解一下尴尬？”

    齐紫霄顿时懵了，随即……

    [○?｀Д′?○]！！！！

    轰！

    紫气东来三百里，齐紫霄就要出手。

    可林凡早有准备，一出手，就齐紫霄镇压，却也没乱来，反而笑道：“你看，更尴尬了吧？”

    见齐紫霄瞪的更厉害了，这厮连道：“别急别急，我开个玩笑，开个玩笑……”

    “快放开我！”

    齐紫霄咬着牙。

    心中愤恨。

    可恶啊！！！！

    自己被那家伙调戏了，竟然都没办法反抗，还被他随手间制住了？

    这狗贼！！！！

    早晚有一天，我得把这一切都还回来！

    齐紫霄心中那叫一个气啊。

    可偏偏没办法，这狗贼太表脸了，而且修为相差太大，只能把一切都记在心里，留待以后，加倍奉还~！

    “那我就放开你……”

    林凡依言解除了对齐紫霄的禁锢，后者恢复自由后，顿时骂了一句：“狗贼！”

    “我走了！”

    “慢走哈，别生气嘛，我就是开个玩笑，你知道的，一看见你，我就忍不住想逗逗你。”

    林凡嘻嘻笑着。

    “没个正行！”

    “像个二流子！”

    齐紫霄瞪眼，冷哼着道：“走了！”

    “嗯，回见。”

    林凡挥手。

    然而……

    齐紫霄眼看着要走了，却突然伸手，在林凡胸前抓了一把，而后以自己最快的速度逃之夭夭。

    林凡：“(O_O)?……”

    这……

    我被咱家圣女，偷袭了？

    咦！

    亏大了亏大了！

    不过，这感觉……

    咦~~~~

    好像还挺舒服？

    我靠！

    这个想法，让林凡瞬间头皮发麻！

    不对劲啊这！

    好舒服？

    这特么哪里舒服了啊这？！

    错觉，绝对是错觉~！

    ……

    “哼！”

    齐紫霄跑了，心中得意。

    “虽然是本尊的手感，但这感觉本尊却是感受不到的，那狗贼此刻必然很生气。”

    “舒服了~！”

    心情变好，齐紫霄顿时露出笑容。

    但，当她来到人多之地后，便又恢复了那般清冷的模样，头顶异象，紫气骇然，让人根本不敢靠近。

    随后，她取出手机，给林凡发了一条消息。

    “狗贼，你方才所说之事，可需要我做些什么？”

    ……

    滴滴滴。

    看着手机上的信息，林凡便想到了刚才那一抓，不由翻起白眼，接着回信。

    “不必了，我这边自己想办法，你且等着看好戏就是。”

    “另外，我这个人很记仇的！”

    “记仇？记仇又怎么了？本圣女岂会怕你？！”

    齐紫霄强硬回应，但却总感觉有些心虚。

