    转移持续了整整一天。

    　　70公里外的那座军事基地基础设施完好，是一座现成的战略守备地，一路上虽然因人数众多而招来无数怪兽，但在军队和王逸魏调配的强化者沿途守护下，并未造成太大伤亡，即使有怪兽冲破了防御口子也能很快调整，总的来说，这一波迁徙是很成功的。

    　　王逸魏抵达之后就开始安排人手，军事基地内地域极大，但建筑物零星稀少，虽有水有电，但想要容纳他们这近十万人，定是要大兴土木，好在如今科技发达，临时性的住宅如集装箱、轻钢龙骨楼房等，快速方便，所以要不了几天，众人的安身问题便能得到缓解。

    　　百废待兴，还有许多事情等着王逸魏去安排，好在他早已有这方面的经验，驾轻就熟。

    　　方物带队将所有人护送到后便带着军队直接回城，戚望在军事基地门口目送着她的再次远去，默默回到了城内，本想去给王逸魏和鲁辛两人帮忙，但两人都表态无需戚望插手，后者只要像以前一样，全身心投入修炼，强大实力就够了。

    　　用王逸魏的话来说，戚望的实力提升的越快，对这新建的人类聚集点就贡献越大，如果他能在近期踏入甲级水准，那对他们来说就是最大的帮忙和喜讯。

    　　一名顶尖强者能带来的影响是极大的！

    　　特别是在这这种城市攻防战中，一个甲级战力足以扭转战局！

    　　戚望只能无奈离去，将所有一切交由了两人。

    　　接下来的三天，各种运送资源、武器的车队来来往往，车水马龙不绝，一座座住宅凭空而起，城墙守备上也多了许多大型武器，城内也组建了以鲁辛为首的守备队，由乙级强者为小队长，分区域开始军事管控，分发物资、管理人群。

    　　戚望坐在城墙一处边角，翻看着手上腕表上的论坛内容，这三天的消息大致可分为两类，一类是有关战争的，捷报频传，全球各地陆续有沦陷城市收复，人类的攻势无可匹敌，另外一类则有些触目惊心了，皆是各类半感染者及其亲眷好友们在荒野噩耗频传，除却云烟市这边，全球剩下的诸多基地市内，都是没有甲级强者，没有戚望这种资源的！

    　　他们被赶出基地市，只能一部分一部分的各自抱团取暖，甚至都无法形成有效规模，毕竟没有超越性的领导实力！

    　　王逸魏身为甲级中等，且在云烟市声望颇高已久，所以绝大多数的半感染者都愿意听他！

    　　其他地方就不一样了，既没有碾压性的实力，也没有合适的声望，谁也不服从谁，最后只能分道扬镳，而后在荒野遇上怪兽被逐个击破。

    　　惨不忍睹！

    　　每天都在一大批一大批的死人，最开始必将淘汰一大群基层弱者，而能活下来的，也就活下来了，但日子也不会好过到哪里去。

    　　真正能无忧无虑的，只有那一小撮人。

    　　又是一列装载着巨型武器的大车徐徐开来，城墙上的年轻人缓缓起身，他一跃而下，看着车后跟着的那一辆吉普车。

    　　银发女子走下车，她一边仰头环望巨大墙壁，一边说道：“所有东西都已经送到了，以后就靠你们自己了。”

    　　年轻人点头道：“多谢，辛苦了。”

    　　方物不可置否，转身就准备离去。

    　　“等等！”戚望微笑道：“聚集点已经新建成功，所以今晚会有一场全民宴会，算是犒劳大家这三天的付出，你们当然也受邀在内，赏个脸？”

    　　女子微微皱眉。

    　　戚望旋即说道：“王逸魏和鲁辛都提过此事，他们这几天忙没顾得上，交代我一定要留你，想在宴会上会亲自道谢。”

    　　女子沉吟之后，轻轻点头。

    　　戚望走在前方引路，笑道：“现在这座军事基地被命名为朝阳城，是鲁辛起的，他好像对起名一事特别热衷，包括城里目前划分的四个大区还有守备队的称号等都是由他决定。”

    　　“那里以后准备搞一块生活区。”

    　　“那里目前是计划腾空，再布置一些对空武器，防备飞禽类怪兽的攻击。”

    　　“还有这里，以后的商业主街会设在这里，毕竟是近10w人的聚集点，能算一个小城了，以后若是实力允许，我们还有收纳更多的半感染者，当然，那是后话了。”

    　　戚望一边和方物解释，一边走到了主城内，这里有一大块空地，摆满了宴席，中间台子原本应该是演讲台，如今被布置成了大型舞台，人们来来去去，可以看到许多虚弱的半感染者们都在力所能及的帮忙，他们的脸上都是极少会在基地市内出现的开怀满足笑容。

    　　毕竟在云烟市的时候，他们时刻都要受到监控，外出就得忍受旁人异样厌恶的眼神，可是在这里并不存在，相反，因为都是半感染者的关系，所以大家相处异常和谐，越是落难人越懂他人苦。

    　　舞台下，白裙女孩亭亭玉立，遥遥招手。

    　　“她是我妹妹，你见过。”戚望笑了笑，缓步走进，“她是林年酥，她是……”

    　　还不待戚望介绍，林年酥便笑嘻嘻道：“我知道，方物姐姐嘛，人如其名，美艳不可方物，也难怪我哥天天念叨着你。”

    　　戚望叹了口气，“你又在胡咧咧。”

    　　女孩睁大眼镜，无辜道：“嗯？是吗？那可能是我记错了吧，念得不是这个名字？”

    　　黑发青年愈发无奈。

    　　方物流露出一丝笑意，向林年酥微微点头，三人一起往台上走，正在来回忙碌的王逸魏瞧见他们，放下手头的事走了过来，他还是板着脸，不过态度已经缓和了很多，“小丫头，虽然我很厌恶你师傅，但是这座朝阳城，随时欢迎你再来，今晚就在这里好好休息吧，我特地取出了一些珍藏酒酿，保证够味！”

    　　说完，王逸魏便继续埋头手上的文件，继续吩咐指挥众人。

    　　天色渐黑，场中灯光逐渐亮起。

    　　方物不喜坐在主桌，便挑了舞台一处偏僻的角落坐下，作陪的戚望兄妹也跟了过去，周围的诸多宴席也陆续有人坐下，这里场地虽大，但远远没有达到能容纳九万人的地步，更多的人还是在周边其他区域聚会。

    　　桌上都是些普通菜肴，口味算不上很好，但人们都吃的津津有味。

    　　过了一会，四处游走的王逸魏和鲁辛坐下，后者兜里还揣着一个酒木盒子，跟宝贝似的捂的紧紧。

    　　“哈哈哈，来来来。”鲁辛大笑坐下，从兜里掏出盒子打开，里面是旧样式的白酒瓶，但没有商标、图片，只是白瓷，但眼尖的戚望却在鲁辛取出时见到了它底部刻着的印文。

    　　“39遗迹？”

    　　戚望不解其意。

    　　鲁辛神秘笑道：“这瓶可真的是好东西！老王藏了好几年了，一直搁家显摆，今天总算把它套出来了！你们知道它的来历吗？”

    　　王逸魏撇撇嘴。

    　　一旁端坐着的绝美女子淡淡说道：“39遗迹，又称王的遗迹，是目前全球发现的第一座远古遗迹，也是唯一一座已经被封闭的，所以即使是联盟内也搜寻不到它的信息，唯有九年前第一批闯入的强者才知晓所有信息。”

    　　戚望看向这瓶酒的神色变了。

    　　远古遗迹的产物？

    　　到了如今这个层次，戚望自然也知道世界上有一些超出凡人理解的遗迹存在，例如古埃及金字塔底下埋葬的2号魔塔，周夏境内神农架迷雾中的仙境洞窟，百慕大三角海底的二次元空间，这些都是极端神秘的地方，统称为远古遗迹。

    　　第一座？王的遗迹？

    　　戚望根本没听过！连他的权限都查不到这处遗迹的存在！说明有关它的信息是在太少！零散消息都还被联盟刻意覆盖隐藏了！

    　　“哟？”王逸魏眉头一挑，“小丫头知道的还不少呢，卓洛告诉你的？”

    　　女子微微摇头，说道：“师傅并未去过王的遗迹，这些信息都是师娘和我说的。”

    　　气氛微微一滞。

    　　师娘……

    　　即使对古研究极不感冒的王逸魏，在听到这个名字时都眼神微变，无比忌惮，他可以对卓洛百般轻视喝骂，但是对于他家里的那一位，王逸魏的敬畏甚至不下于对王柳！

    　　“青婴大人也去过王的遗迹？”鲁辛倒是吃了一惊，显然并不知晓内幕，“当年那一批进入者中，好像没有青婴大人吧，一号遗迹是由王柳率先发现，随后禀告了刘师，喊上的十二名人中只有一名女性，而且她……”

    　　鲁辛说的声音越来越小，他眼睛瞪得滚圆，“她使用的是雷之法则”

    　　方物平静点头道：“没错，我师娘最早是一名甲级雷系法则强化者，之后才觉醒的念力，更名为了青婴。”

    　　鲁辛眨了眨眼睛。

    　　“天哪！”

    　　鲁辛艰难的咽了口唾沫，“乖乖！青婴大人竟然最早是一名甲级的雷系法则？”

    　　念力和能量双修？

    　　这两路无论那一脉，都需要耗费极大心血和努力，可青婴竟然分修两道，而且尽皆成就显著！九年前还是灾变初期的时候，她就已经是甲级的雷系法则强者了，那如今呢？

    　　世人只知青婴是全球第一的念者！根本没人见过她使用雷系法则！

    　　王逸魏感叹道：“不愧是一手创立了超古代文明研究公司的狠人，真是深不可测。”

    　　戚望拿起瓶子，一边给桌上几人倒酒，一边问道：“这……不对吧，古研究公司早在灾变就成立了，创立人应该不是青婴吧？”

    　　王逸魏和鲁辛眼神一顿。

    　　方物轻瞥一眼戚望，淡淡道：“刘师没和你说过吗？古研究确实是在灾变前成立的，而且成立时间是在256年前，创立人也确实是我师娘。”

    　　正在倒酒的戚望再次愣住了。

    　　什么意思？

    　　256年前？

    　　“也难怪，你是最近才突然跃升的超级天才。”王逸魏笑着说道：“很多有关顶尖强者的消息和老黄历都不清楚，青婴的确是古研究的创始人，你想的没错，她现在应该是有300余岁高龄，在灾变以前，她还有一个名字，叫做不死人。”

    　　年轻人咽了口唾沫。

    　　灾变以前，人类的寿命撑死就是百余岁！

    　　怎么可能有人能活上三百年？而且还青春永驻！

    　　青婴那么一个如花似玉的妩媚女人，居然是活了三百年的老妖怪！？

    　　没错！人类灾变至今才十一年！虽说理论说，目前的人类强者寿命都会大大延长，达到甚至千年的水准，可那也只是理论啊！

    　　目前这一代地球人，哪有岁数那么夸张的？！

    　　青婴在灾变以前，就掌握了永生的秘密？！

    　　“戚望，古研究的历史和发展，是四大势力之内最复杂和神秘的，他们领先当前人类至少一百年的科技水平，这等研究不是一朝一夕短短几年就能达到的。”王逸魏解释道：“人类第一位强化者是刘师，可人类最早接触远古文明的，绝对是青婴！”

    　　王逸魏接着补充道：“这个女人的可怕，远超你的想象！”

    　　戚望倒满一圈酒杯，这才放稳杯子，他下意识的拿起杯子想要喝一口酒压压惊。

    　　“别！”

    　　“等等！”

    　　见到戚望动作的王逸魏、方物和鲁辛都吓了一跳，连忙喊声制止，可戚望已然喝了小半碗，听到他们焦急喊声方才停下，疑惑的看着他们。

    　　“怎么了？”戚望拿手背擦了擦嘴，疑惑不解，“这酒味道还可以啊，挺不错的，回味无……”

    　　年轻人神色猛地一变。

    　　三人都用一种奇怪神色看着他。

    　　“哥……”林年酥也被吓了一跳，指着戚望的脸惊声道：“你的脸，怎么红的这么快啊？”

    　　戚望暗叫不好，他忽略了这酒的烈性！

    　　但也不对啊！

    　　戚望可是一名丙级高等身体素质的强化者！就算是一吨乙醇放在他面前，他也不会出现丁点醉意！

    　　可现在，一股难以抑制的醉意涌上心头，甚至比原初病毒爆发还要来的迅猛恐怖，戚望连挣扎的机会都没有，只觉得两眼一黑，便失去了意识。

    　　昏迷前，戚望似乎看到了自己跌坐在地，几张模糊的脸庞匆忙聚过来，随后便是长久的黑暗。

    —— ——

    （今日万字更新任务完美达成，继续努力。

    感谢各位看官老爷的支持，兜里有免费的推荐票的可以赏给小的，万分感激，还没点收藏和关注书评区圈子的，还望动动小手，新手起航，迫切勿要各位大兄弟们的支持。

    爱你们，么么哒。）

    

