
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起的巫医技能一再被郸芸娘打断，她明白目前无法重聚凝力，自然也无法召唤出“傀儡兽”作战，再这样下去等郸芸娘吹奏起第三重魂咒?千针曲时，她便回天无力了。

    陈白起低垂下眼睫，嘴唇抿紧，双眸混乱，像一阵暴风袭卷入海浪内，掀起浪潮忽金忽黑，她喉中嗌出一声隐忍痛苦的呻吟，披于背脊的黑发寸寸暴涨，又寸寸被收敛。

    她感觉到身上的血液在沸腾，骨骼像熔岩舔舐过一遍，她紧抓住榻角的榫头，咬紧牙关，感觉她的男身快撑不住麒麟血脉的冲刷，即将转换为女身。

    以往她从未在意过阴阳家，也不曾想过阴阳家内有克制她“邪巫之力”的咒术，这一时疏忽大意被人先发制人，眼下倒难有破局之势。

    于是她毫不犹豫地吞下一瓶“英雄药剂”，转身迅雷不及掩耳之势抄起无法走行的巨扛于背上，又咬塞灌吞入一瓶“乘风药剂”，直接如一阵风掠过破窗而出。

    暂时破不了她的魂咒?千针曲，便也不急于一时拿下她，目前最主要的便是不能暴露她身上的秘密令郸芸娘怀疑。

    陈白起行动十分果断，一钻入雨夜便潜遁而去，而那漫漫雨势与黑暗恰好完美地掩盖了她的一切动静，待郸芸娘扶着门框踉跄追出时，只见深夜一片暗沉，潇潇风雨声，却早已不见两人踪影。

    “黑子——”

    “放下他，该死的，陈焕仙——”

    郸芸娘暴喝一声，双腿一软，“噗嗵”一下摔落到地面，她喘着粗气，指尖痉挛抽搐。

    方才在被陈白起“削弱”时她分明力竭，全靠拼着一股狠劲方能支撑到如今。

    她攥紧手中的埙，扬起脸忽地神经质地大笑了起来。

    陈白起刚踏出院门便听见身后断断续续传来郸芸娘类似诅咒一般深刻的声音。

    “尽管逃吧，哈哈哈哈……反正这座城即将是你们的埋骨之地！哈哈哈哈……”

    轰隆！

    一声巨雷在头顶炸响，风势越来越急，陈白起心下一跳，风水浸湿了她的发、眉与睫毛，她望天，雨水顺势滴入她的眼睛，模糊了她的视野。

    只见黑色的天幕被拉扯出一条大口子，明光大亮，她心底不禁浮起一股不安的情绪，她眉心肿涨生痛，身躯正在逐渐变化……平坦的胸脯变得鼓涨，颈瘦腰部变成了楚腰纤细，衫摆落地。

    之前精神溃散的后遗症显现出来了，陈白起的生命值降低了60%，她给自己灌了几瓶“小型生命药剂”才稳住气血双亏的晕眩无力之感。

    在她背上的巨明显感受到陈白起身上的变化，他一霎那间，全身紧张得似块石头，动亦不敢动一下，愣着两只眼发痴地盯着她的侧脸。

    陈白起由于身量变得娇小窈窕，身上的衣物自然不贴身了，直接长了一大截拖在地上，但她没顾得上这个，她背着巨立即去敲响后卿的门：“后卿！”

    之前她的身份早就暴露了，自然也不忌讳这种时刻去找后卿帮忙。

    然而，她用力地拍门了好几下，房内却始终没人应，陈白起颦眉，盯着漆黑的门扉心底有了不好的揣测，她眸色一厉，直接破门而入，只见里面幽深一片，并没有任何活人的气息。

    她一怔，人呢？

    她立即掉头，开始一间房一间房地踹开，但房内皆全无一人，不仅后卿不见了，婆娑、透、姚粒等人全都不见了。

    陈白起脸色十分难看，她站在空落、寂静、又漆黑一片的夜里，整个人像被投放于一座空城，四周除了风声、雨声，空荡安静得可怕。

    “啊啊……”

    耳边传来巨嘶哑的喊声，这令陈白起回过了神。

    她看他，也不知道郸芸娘对他做了什么，分明之前神智清醒，可以说话，也能动弹，可如今却变成这种模样。

    “巨，我知道，你想安慰我对吗？”她勉强弯了弯嘴角，道：“不用担心，我没有那么脆弱，我还有你，我要救你，我不会让你一直这样的。”

    “啊啊……啊……”

    不——

    不要！

    不要为我冒险！

    巨摇头，他的声音急切又抗拒，他全身颤悚耸动，却尽他所能的全部微小力量挣扎着，那双褐黑色的眼眸像受伤的孤狼一般。

    陈白起看懂他想表达的意思，她收起了笑，认真道：“我不会放弃你的，也不会丢下你，巨，你若想让我没有负担，那你从这一刻起便将自己彻底当成我身体的一部分吧，这样一来，我会更好受一些，你懂吗？”

    还好恢复了女身，她的体质也相应增强了，如果是男身没有“英雄药剂”的话，她估计想背着比她高大许多的巨走动会是一件困难的事情。

    这时，巨看到了她的眼睛红了，她的声音很平静，但眼底却透露着倔强的坚持跟痛楚之色。

    她已经后悔过一次了，所以她不愿意再令自己有后悔的机会。

    这样的陈白起令巨的心刹时酸酸麻麻的，他所有的顾虑与担忧一下便化成了心痛与自责。

    他知道他所认识的那个女郎便是不会放弃任何一个她想要守护的人，她从来便是这样一个人，身先士卒，哪怕处于再艰难的困境当中，即便是头破血流亦绝不退缩。

    知道他再说什么她亦不会听他的了，巨也不再“闹”了，他像极其疲惫、亦像十分安心顺从地闭上了眼睛，就如她所讲，将自己全部都交托给她吧，反正她活他活。

    她死……他亦绝不独活。

    这次，他不会再等待了，他会拼上他的一切去跟随她。

    他的主人，他的女郎。

    见巨安静了下来，陈白起这才深吸一口气，目光坚定。

    当她知道那老妪与郸芸娘私下有接触时她便考虑过是否有陷阱，但她自信郸芸娘在她监视中不会出现什么不可预料的纰漏，然而她却估算错了对方的来历，以为只是一群普通的杀手刺客，即便是一群高手于她而言亦非什么大的威胁。

    但事实上，最终的结果却已不受她的控制了。

    所以说，人不能太自负，也不能太铁头。

    她沉下心来仔细地分析眼下的情况，他们一行人居住的位置十分挨近，若是一个房间出现情况定然会引起骚动，可这一夜却悄无声息地过去，她却没听到任何动静，看他们房间的情况也不像发生过打斗，但人却通通不见了，他们到底去了哪里？

    是被人引诱离开还是遇上什么紧急事情离开？

    叮——

    系统：前方预警，有一大波不明生物正在朝你靠近，请人物注意！

    什么东西？

    “一大波不明生物”？一听这形容词陈白起便懵了。

    陈白起忙打开了“区域地图”，只见地图上出现一大团的红色的亮点呈圈状朝她包围过来。

    这到底是什么东西啊？！看这数量便知有多庞大一群！

    她背脊不禁升起一阵凉意。

    不明生物的话应当指的不是人吧，再看这数量的密集度，难不成是蛇、虫或者什么毒蝎之类的？

    她环顾四周，根本没有什么躲避之处，她不懂武功，也没办法飞檐走壁，眼看这些不明生物从四面八方将她重重包围了，她只能等着。

    吱吱吱……

    阴暗的角落突然蹿出一只只毛乎乎的硕大老鼠，它们拖着细长的尾巴，溜溜着一双双红色的眼睛，密密麻麻一出现就像将冷石地面铺了一层灰黑色的绒毛毯似的，简直吓死人了。

    嘶——

    陈白起背着巨忙退了一步，只觉全身汗毛都竖了起来。

    哪来的这么多夜老鼠？！

    有密集恐惧症的人只怕见到这一幕早就昏厥了吧。

    并且这些老鼠明显变异了吧，眼珠是红色，爪子特尖长，牙齿也较一般老鼠尖锐森白许多，看着便十分危险。

    她咽了一口唾沫，死死地盯着脚前那些老鼠，却发现它们在靠近她几步距离外便一动不动了。

    它们转动着血腥溜溜的小眼睛，也许是没有发现动静，支歪着脑袋直楞楞地盯着她。

    陈白起奇怪了，这些老鼠到底怎么回事？它们深更半夜跑过来难不成是专门来堵她的？

    可方才见那奔势分明是准备扑杀过来啃啮撕碎才对，如今这副静待的模样却是诡异了。

    里系统：你择的巫医职业与阴暗系生物天生亲和度高。

    哦，这下陈白起明白了，这些老鼠便归属阴暗系生物，因此它们这是对她产生了好感度，没有第一时间下杀手。

    “咳咳，能让一下吗？”

    陈白起尝试着与它们交流，然而并没有卵用，它们还是挡在她前面。

    陈白起不懂了，它们既不伤害她，可为何又不让她离开呢？

    里系统：这些老鼠是被人用腐肉与毒物豢养而成的瘟鼠，虽然你对阴系生物的亲和力令它们迷惑，并没有第一时间发起攻击，但它们又是被人暗中操纵的，它们接受的命令便是杀了你，当这两者相冲突，便形成眼下的情况。

    被人操纵？

    这样说来，只怕那人现在就在暗中偷窥着这一切吧。

    会是阴阳家的人吗？

    叮——

    这时系统发布了新一轮的任务。

    系统：主线任务（一）危城，事态情急，镔城内好似发生了不同寻常之事，请在规定时限（30分钟）来抵达东城白鹤洞查探情况，接受拒绝？

    这时“区域地图”打开，里面出现了一条被选择的路线，路线尽头的目的地是一个绿色的闪标点。

    既然是主线任务陈白起自然选择了“接受”。