一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    幸福的日子过的就是快，不论叶小川怎么拽着缰绳，在第三天的下午，三牛二人终于来到了太古神树南部的树根底下。

    这一次囚牛不是将叶小川扔在百十里外，而是直接将二人送到了太古神树的树下，不必说，自然是被云乞幽的琴声给吸引住了，舍不得离开。这几天，是云乞幽这一生最幸福快乐的时光，虽然两个人的关系没有实质性的进展，只是牵牵手，在囚牛的背上时，会被叶小川不老实的双手在自己的腰间划来划去，至于亲吻这种情侣间该有的动作，就

    在第一晚云乞幽情不自禁的吻了叶小川的脸颊一下，后面确实没有大的进展。

    纵然如此，依旧让云乞幽感觉到前所未有的幸福。

    她是一个极为容易满足现状的人，她觉得如果能与叶小川这般的永远在一起，就算这一辈子不出这黑森林，她也愿意。

    每天早上看日出，黄昏看日落，晚上看斗转星移，这是何等的快意逍遥。

    只是，每个人终究都有放不下的事儿，还有割舍不下的人儿，两人终究还是来到了太古神树之下。

    看到那如高大木墙一般的树根，两个人的心情似乎都不好，怎么这一段路就这么结束了呢？

    叶小川解开了囚牛脑袋上的缰绳，拍着囚牛的大腿，道：“我们到了，你们也离开吧。”

    三头囚牛恋恋不舍的吼着，叶小川发现倒不是对自己不舍，而是对云乞幽不舍。

    真是良心坏了的畜生，自己这几天没少熬大骨头给小囚牛吃，结果小囚牛完全里领自己的情，临走了，还在云乞幽的身边打着转，没一个对自己道别的。

    叶小川破口大骂，咒骂这三头囚牛没良心，还拳打脚踢的赶这三头囚牛离开。云乞幽在一旁看的乐不可支。

    道：“怎么，你连这种醋都吃？太小气了点吧？”

    叶小川翻着白眼，道：“这三头畜生良心大大的坏了，本来还想带它们会苍云山享福养老，现在看来，这个计划得无限期的冻结才行。”

    囚牛甩着大尾巴就走了，叶小川与云乞幽也御空飞去，沿着太古神树往上面飞。没飞多久，就看到了六戒与戒色这两个家伙，在一截巨大的树枝上，正在挨个给漂亮的女精灵摸骨看相，纯洁的精灵完全不知道，让这两个家伙在自己的身上施展摸骨之术，其实是一件很吃亏的事儿，还

    一个劲的夸赞六戒摸骨摸的准。受到了叶小川上次给欧阳采玉摸骨算命的启发，现在六戒将主要工作方向也进行的大升级，用他的话说：“洒家的摸骨手段最近更进一步，现在不仅仅可以摸手掌，脸颊，全身上下都能行。铁口直断，走过

    路过，不要错过……”

    最近几天在太古神树上待着，没少找漂亮的女精灵练手，也不知道他是怎么用中土的语言和那些不会说中土话的精灵进行交流的。

    叶小川看到这两个臭不要脸的正在占小精灵的便宜，心中大为愤怒，做人得有底线啊，调戏调戏同行的师姐师妹，这是份内之事。可是将魔爪伸向这些纯洁的小精灵，这就有些无耻了。

    眼看着六戒都快将一个漂亮女精灵族上身的绿色树叶都给弄掉了，叶小川再也看不下去，飞上前去对着六戒与戒色每个人就是一脚，然后骑在两个肥胖的大和尚的身上就是一阵扭打。

    “还要不要点脸？你们怎么连做人的底线都没了？”

    叶小川这一次是真的生气了。

    平日里大家占点仙子的便宜，吃点豆腐揩点油，讲点荤段子，逛逛秦楼楚馆啥的，这都不算事儿，可是一旦突破了做人的底线，这就不是在开玩笑了，而是人品真的出现了问题。

    六戒与戒色也都是佛法高深之辈，尤其是六戒，已经达到了灵寂境界，道行不比禅公子戒空和尚差多少。

    对于叶小川的殴打，二人开始还准备反抗逃走，结果被叶小川说的无地自容，只好抱着脑袋任由叶小川下手。

    两个人皮糙肉厚，还有佛门变态的防御真法，叶小川打了半天，自己都拳头都打疼了，两个肥和尚似乎屁事没有。

    云乞幽没有兴趣看叶小川教训他的两个不知廉耻的朋友，在叶小川冲上去殴打二人的时候，她就已经御空继续朝着太古神树是上方飞去。

    很快就飞到了上面女子居住的那片树洞附近，宁香若等人看到云乞幽回来了，都是长长的舒了一口气，如果她再不回来，宁香若就打算下树寻找。

    叶小川与云乞幽都年轻人，宁香若害怕这两个血气方刚又情窦初开的少年人，单独在一起的时间长了，会做出什么出格丑事。

    现在看来，一切如常，起码小师妹和平日里没啥两样，还是绷着脸，跟每个人都欠她千儿八百两银子似得。

    在仔细看看小师妹的眉心，眉毛凝而不散，依旧还是完璧之身。

    这让宁香若将悬着的心终于放下，看来自己的担心是多余的了。

    进了树洞，宁香若就问道：“小师妹，你这几天和小川师弟去哪里了？这黑森林太危险，有什么事儿大家一起行动，以后可不能再单独出去。”

    这四天和叶小川在一起发生的事儿，云乞幽自然不会对大师姐说起，在路上她已经和叶小川达成了协议，两人之间的事儿，是两个人的秘密，不能让其他人知晓。

    这一点叶小川是举双手双脚赞成的，要是让别人知道自己与云乞幽情投意合，且不说静水师伯也绝对不会轻易饶过自己，那些苍云门的那些伤心欲绝的男弟子估计会挨个找自己决斗。

    想到十年前在天山巨石城的时候，自己只是和云乞幽在屋子弹了一天的琴，结果就传出谣言，晚上的时候，一大票师兄师弟堵在月亮门口，要和自己单挑。谣言的威力就已经如此可怕，叶小川无法想象一旦此事坐实，自己的后果会是多么的悲惨。