    何修雨被带走了。

    审与被审的双方，此刻都趋近了极限，再继续下去，宫应弦担心自己先露出破绽。

    邱言看着脸色惨白的宫应弦，拍了拍他的肩膀：“我先去喝杯茶，你也休息一下，我会把监控关了。另外，你想不想现在见她，再通知我。”她知道谁能安慰此刻的宫应弦，所以她要留出空间。

    邱言走后。

    宫应弦一手捂住了眼睛与额头，缓缓地换着气。

    任燚还未从震惊中回过神来，口中喃喃着：“为什么……怎么会……”

    “为什么……还能是为什么。”

    私心，欲望，仇恨，利益，恶魔引诱凡人的罂粟果。

    “那岳新谷，他是被指使的？”

    “事发的时候，我姑姑怀孕了，我隐约记得有这件事，后来据说是因为家族变动，操劳过度，流产了。”宫应弦轻声说，“我猜，岳新谷到死都不知道，那个孩子没有流产，而是被生了下来，而且，根本不是他的孩子。”

    任燚觉得齿冷。

    岳新谷虽然也在宝升集团任职，但是职权不大，无法影响竞标的结果，可宫明晴就不一样了，她是董事长的亲妹妹，也许岳新谷也在竞标受贿中收益，也许他知道自己和宫明晴是利益共同体，也许，他此前并不知情，可是妻子怀孕了，他为了保这个家，他别无选择。

    总之，他成了帮凶。

    而且到死，为了宫飞澜，都没有把女儿的母亲供出来。

    “可是，飞澜呢，她怎么会允许何修雨伤害飞澜。”

    “我想，她早就控制不了何修雨了，你看到何修雨对我的恨意了吗，他对飞澜，难道不会更恨吗。”

    任燚默然。

    同源所出，一个是孤苦无依的私生子，纵火行凶，罪行累累，一个是受尽宠爱的小公主，天真无邪，前途无量。

    “……真的有人，这么歹毒吗。”任燚看着宫应弦微微颤动的睫毛下，那竭力隐藏着痛苦的双眼，他心疼极了。宫应弦苦苦追寻了十九年的真相，却要以最残忍的方式铺陈在面前，亲姑姑，却是害死自己全家的凶手，这么多年来剩下的唯二亲人，背后阴冷地放着暗箭。

    为什么这些残忍的事，都要发生在宫应弦身上？

    这世上可有公正，可有神明？

    宫应弦痛到麻木，轻声说：“有。”他转过头，握住了任燚的手，竟然还笑了一下，“我已经做好心理准备了，我更担心飞澜，不知道怎么跟她解释。”

    想到飞澜，任燚心里更苦涩。

    任燚抚摸着宫应弦的脸，眼圈通红，哑声说：“应弦，你不是一个人担着，你有我呢，知道吗。”

    宫应弦点头：“我当然知道，没有你，我走不到今天这步。”没有任燚，他要么死了，要么垮了。

    任燚闭上了眼睛：“那你要见她吗。”那会是怎样一番场[八一中文网 www.x81zw.cn]景？光是想想，任燚都提他揪心。

    “要，我等了这么久，有什么理由现在退却。”宫应弦口吻平淡，但抓着任燚的手却在慢慢收紧，“她在医院胁迫你之后，马上就跑回了美国，一直不回来，所以我们不敢打草惊蛇，不敢让她知道我们怀疑她，一点点都不行，否则我们就没办法抓她，这次，才好不容易找到机会骗她回来。”

    任燚愣了一下。

    宫应弦立刻反应了过来，连忙解释道：“我的病不是装的！”

    “我……”任燚松了口气，他想说自己没有怀疑他，可那一瞬间，他确实是心里有疑问的，他不想撒谎，只好如实说，“我倒希望你这次是装的了。”

    “不是。”宫应弦温柔摩挲着他的掌心，“我说过我不会再骗你了，我以前太自以为是了，觉得只要有正当的理由，就可以做出牺牲最小收益最大的选择，我没把感情考虑进去，我不会再犯那样的错误了。养老院着火那天，我们正在秘密搜查她的一个住所，离老队长那里很近，所以我们能最快赶到。我进去之前，我知道我多半不能安全的出来，但无论我是死是活是伤是残，都有了让她回国的理由。”

    宫应弦当时是抱着怎么样决绝的心冲进火场的，任燚无论回想起多少遍，都还会难受，他抱住了宫应弦，却一句话也没说。

    宫应弦也感受到了任燚波涛起伏的心，他顺着任燚的背，用一种疲倦却清醒的口吻说道：“我曾经也以为自己会很冲动，很疯狂，很悲愤，毕竟我等这一个真相，等了十九年，但我现在只觉得很累，我想结束了。”他说到最后，尾音分明带了一点哭腔，“我真的只想结束了。”

    这个长长的噩梦，就让他醒来吧，这副背了十九年的枷锁，就让他解脱吧，这条走了大半生的修罗之路，就让他到尽头吧。

    任燚用力回抱着他，温柔安慰着：“就要结束了，就要结束了。”

    “陪我面对她吧。”

    ----

    宫应弦且不说，就连任燚，都设想过无数次，当抓到宫家纵火案的真凶时，那会是一个什么样的人，那会是一番什么样的情景。

    而今这样荒诞的剧情，简直不像在人间。

    宝升集团的董事长，宫应弦的亲姑姑宫明晴，此时带着镣铐，缓步走了进来。

    任燚是第一次见到这个女人，她身材瘦高，五官明艳，气质有几分严苛和冷傲。他一眼就认出了那双眼睛，充满智慧、充满思虑、充满忧愁、充满冷漠，那是一双藏着太多故事的眼睛。

    宫明晴看到宫应弦的一瞬间，眼睛就红了。她坐在了俩人对面，面色憔悴，苍白。

    一时间，谁都没有说话。

    良久，宫明晴开口道：“应弦，我们能单独聊吗。”

    宫应弦回道：“他要在这里。”他需要任燚给他的力量。

    宫明晴沉默片刻：“可不可以，暂时不要告诉飞澜，她刚到美国，刚刚开心了一点。”

    “我会想办法处理。”宫应弦的脸就像带了一层冰封的面具，找不到一点情绪的裂缝。

    宫明晴眼圈一红：“对不起。”

    任燚感到一阵反胃。

    “姑姑。”宫应弦用那双灰蒙蒙的眼睛看着对面的女人，“你已经骗了我十九年了，现在开始，哪怕是为了飞澜，说真话吧，撒谎没有意义了。”

    宫明晴的眼泪淌了下来，她的嘴唇抖动着：“那年，我通过岳新谷知道了标底，然后泄露给了当时市委书记的儿子，那个人，已经退了，但你应该也知道是谁了。”她说了一个名字。

    任燚脸色一变，难怪这个案子要翻案，会受到重重阻力。

    “我拿了二百万的回扣。但其实我不是为了钱，我只是为了讨好他。”宫明晴说，“我爸，你爷爷，守旧观念很严重，我从小到大，什么都听他的，好好读书，考他让我考的学校，做他让我做的工作，甚至嫁给我根本不喜欢、但是他让我嫁的人。”她露出一个惨笑，“但不管我做得多好，在他心里，始终比不上你爸爸。”

    “我不是为了钱才泄标的，我只是想有更好的人脉，为集团作出更好的业绩，让他知道我没有哪里比我哥哥差。”宫明晴深吸一口气，“但是，我没有想到，那批材料有问题，出了……那么大的事故。”

    任燚感到胸臆闷痛，那起事故，毁了无数个家庭，也差点毁了他的，差一点点，他参加的集体葬礼里，也会有他父亲的一份。

    宫明晴的肩膀筛筛轻颤，嘴唇白到了没有血色：“我当时，真的很害怕，我才二十出头，如果被查到，我这辈子就要在监狱里过了。岳新谷他不知道我泄了标，还打算去配合调查，我没有办法，我向他坦白了，我威胁他，如果被警察查到了，他也有罪，而且，我当时怀孕了……所以，他最后答应帮我。”

    “孩子是谁的。”宫应弦终于开口了。

    宫明晴怔怔地看着自己带着手铐的手，没有说话。

    “你知道最终也能查到的，没必要隐瞒。”宫应弦问，“是那个中标的人吗。”

    宫明晴轻轻咬住了嘴唇，阻止眼泪滑落，她点了点头：“他也不能承受被查到的代价，所以，我们想尽一切办法掩盖真相。可是那批材料的问题还是被发现了，早晚都有可能查到我们头上。”

    宫应弦低声说：“所以你就想杀人灭口，栽赃嫁祸。”

    宫明晴的眼泪道道滑下：“我、我真的……我没想伤害你们，我……”

    任燚手握成拳，对她厌恨至极。

    “那个人，提出让你爸爸顶……罪，伪造成畏罪自杀，再干预调查，把这件事终结。”宫明晴似乎用了全身力气，才能继续说下去，“我当时，每一天都想死，可每一天，也都想活，我不想坐牢，不想余生都在监狱里，不敢想我爸痛恨我的眼神，不敢想在爆炸中毁掉的几百个家庭，我还有了孩子……”宫明晴抽噎不止，几近失语。

    俩人安静地等待着，心脏钻痛不已。

    “我最后，答应了。”宫明晴面如死灰，“本来，不应该在家里，但是，当时你爸爸取保候审，不能出门，我，我给了钥匙。”

    “你给了钥匙。”宫应弦瞪着宫明晴，鹰眸中满是血痕。

    钥匙！

    任燚心头一震。凶手有钥匙！如果凶手有钥匙，那么之前的所有对消防员的怀疑就都可以消除了，凶手不需要任何人的协助也可以任意进出宫家！

    任燚想到还在icu的陈晓飞，心里难受到要窒息。

    宫明晴哭着点头：“我给了，钥匙，他找了一个，找了一个什么所谓的杀手，那个人，承诺会伪造成自杀，但是我没有想到，我没有想到他会放火，没有想到会把……会把……”她情绪崩溃般痛哭，“我没有想要害你们。”

    宫应弦额上青筋暴凸，一脸白嫩如凝玉的脸此时如厉鬼般阵阵发青，神色狰狞不已，他双拳必须紧紧藏在桌下，才能克制住仿佛要扑上去将其生吞活剥的冲动。

    “你没有想要害我们？你没有想？”宫应弦的牙齿咯咯地碰撞，砸出这泣血的字字句句，“我爸，我妈，我姐姐，被活生生烧死。”

    宫明晴痛哭道：“对不起，应弦，对不起，我，我……对不起。”

    任燚握住了宫应弦的手，眼中含泪。

    宫应弦闭上了眼睛，喉结滚动着，好不容易压下那股暴虐的恨意，“‘杀手‘呢。”

    “那个人，他说，他把这个杀手也处理掉了，以绝后患。”宫明晴抽噎着，话时断时续，“我本来想打掉孩子，但我又怕，没有这个孩子，我就没有胁迫他的东西了，但我又不敢公开生下来，我怕被人发现他不是岳新谷的，所以我、我偷偷生了下来，放到了孤儿院。”

    “这些年，我没有一天不担惊受怕，没有一天不被愧疚和恐惧折磨。”宫明晴哭着说，“当我、当我发现这个孩子，他有纵火癖的时候，我就知道，这是报应，这是我的报应。”

    任燚咬着牙：“如果你真的知道报应两个字，如果你真的深受煎熬折磨，你为什么不悬崖勒马，你为什么还要害死那么多无辜的人，难道你哥哥嫂子和侄女的命还不够吗！爆炸案遇难的几百人还不够吗！你是人还是鬼！”

    宫明晴摇着头，满脸痛苦：“不是我，我是被他威胁的！孤儿院失火之后，他被列为嫌疑人，我其实一直关注着他，偷偷资助孤儿院，我没办法袖手旁观，最后给他找了律师，并且认了他。后来，你们开始查案后，他不知道怎么就猜到了当年的事跟我有关，他说他要帮我，我、我害怕当年的事被曝光，我不怕死，我早就不怕死也不怕坐牢了，那反而是解脱，可我怕别人知道我害死了自己的哥哥一家，我怕飞澜知道……所以，我同意了，可我没想到，他失控了，他就像个疯子，想魔鬼，他用飞澜威胁我和岳新谷，最后，完全失控了，完全……”宫明晴满脸扭曲的痛苦，“我可以什么都不要，可飞澜是无辜的啊！我们最后受不了了，想自首，想结束这一切，他就、就绑架了飞澜……我们，这都是，报应，是我的报应。”她最终哭得无法喘息。

    宫应弦和任燚均是脸色惨白，四月暖阳天，却寒意刺骨。

    在何修雨的嘴里，他这个母亲才是一切的主谋，无恶不作的幕后主使，但是再宫明晴口中，一切完全相反。

    该相信谁？

    这么好的皮囊，这么优渥的家世，里面住着的却是恶鬼。

