    老太太在听到夏阳的话之后没有丝毫的犹豫，拉着夏莹莹找了一个比较宽阔一点的房间。

    在进入房间之后就笑着道：“莹莹，以后这就是你的房间了，一会奶奶再去找一个小点的房间住下，暂时咱们就不要出去了，外面会发生什么事情咱们都不知道，我相信小少爷肯定能解决。”

    这一刻他的内心是激动的，小手也远远比他想象的要厉害，说不定真的能把当年的灭门之仇给报了，哪怕仅仅只是有一个希望也行。

    也就是几分钟的时间过去，外面突然是涌进来了十几个人，带头的是一个双鬓斑白的老者。

    从他走路的步伐就能清晰的看出来，这是一个武者！

    看到自家少爷跌落在沙发后面，尤其是那样子，老者脸色瞬间变得无比难看，几乎是一眨眼间的时间就跨越了五六米的距离，来到了少爷的面前。

    “大少爷？”老者轻声喊了一句，随后将手搭在了大少爷的脉搏上，已经感觉到了大少爷此刻的伤情，比列车撞上还要严重，不知道多少倍，恐怕已经废了。

    “你们几个过来把大少爷送到医院。”老者牙齿咬得嘎吱作响，眼中已经是流露出了愤怒的杀意，他知道自家少爷今天来做什么，来之前他就已经打听清楚了。

    不过是范家刚捡来的丫头，居然会有高手守护，而且还是毫不留情面的把他们家少爷给打成了，这样这笔账必须要算回来，脑子回去之后都不知道会有什么样的严重后果。

    老者看着手下，把自家的大少爷给抬走，他则是直接坐在了大厅，冷声道：“谁动的手，给我滚出来！”

    那中气十足的暴怒声音，就连房间里面的老太太和夏莹莹都已经听到了。

    “奶奶，咱们要不要出去看看？”夏莹莹在旁边问道。

    “不要出去，千万不要给小少爷当累赘。”老太太见多识广，知道这样的事情不是她们两个能参与，刚刚到这里，他们也算是人生地不熟，根本就不了解这里的情况是什么，贸然的参与进去，说不定都会惹得小少爷不高兴。

    夏阳此时已经将李小燕的情况全部治疗好了。

    李小燕也像是完全虚脱了一样，能陷入了半昏迷的状态，夏阳在他的睡穴上轻轻的扎了一下，让他可以轻松的睡着。

    要是好好的睡上一觉，明天差不多就能恢复了。

    夏阳从房间里面缓缓的走了出来，脸上已经是神色一片冰冷。

    “人是我打的，别在别墅里面说了，出去说吧！”

    夏阳声音淡然，听不出他的喜怒。

    老者站起身道：“好，我给你这个面子。”

    他也感觉得出来，夏阳不像是一般人，在对方的身上刚刚显露出来的微微气息，既然让他心中猛的一跳，就好像是有一种极其锐利的危险之感。

    这种念头刚刚出现，就被他直接甩到了脑后，他可是一名古武者，实力更是达到了先天级别，除了那些隐藏的古武世家之外，在世俗当中没有人是他的对手。

    两个人已经是走到了别墅外面，在这里黑夜之中没有半点的声音。

    别墅区本来就是比较安静，不过灯光确实很亮。

    夏阳看离别墅已经有五六百米了，这才转过头目光看向了那十几个人，尤其是带头的那名老者，他清晰的看到了对方的境界。

    “一名古武者，却给人当狗卖命，而且还是这么大的岁数，你就不觉得丢人吗？”

    听到这话的时候，老者眼中的瞳孔微微一缩，夏阳居然还知道古武者，看来对方也不是一般人。

    “报上你的来历，说不定我们之间还有一些关系，不要再去冲着龙王庙，你把我们家大少爷直接就废了，这件事情可不是轻易的就能解决。”

    老者的话中带着试探，同时也说出了一些威胁，如果对方真的是来自于什么古武世家，那这个仇就算是捏着鼻子都得认了。

    而对方如果只是一个散修，那他完全不用顾忌这么多，他就不相信对方这么年轻，就可以修炼到比他还高的境界，要知道他现在可是先天武者，少有的高手！

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，岂能看不出来老者心中在想什么，淡淡的说道：“你不用说他了，我的背后没有其他的人，想要怎么做，现在就直接出道吧！”

    “既然你的背后没有任何人，那就不存在大水冲了龙王庙的情况，小子，你把我们家大少爷打成了废人，现在我就以其人之道还治其人之身！”

    老者声音落下的时候，已经是朝着夏阳冲了过来，先天境界的气势全开，速度也是快速闪电。

    身后跟着的那十几个人，脸上都已经露出了激动的和兴奋的神色，接下来即将看到夏阳被一拳打到吐血后飞出去的情景。

    很久都没有见过老管家下手这么狠了，这是出手就用全力。

    夏阳脸上的冷笑愈发明显，就在老者冲过来的时候，仿佛是没有任何的察觉一样，眼看着拳头就要打在他的心口位置，他却没有丝毫躲闪的迹象。

    老者的力量收了几分，他并没有准备直接把夏阳给打死。

    就是这几分力量的收敛，才让他侥幸活得了一命。

    那巨大的力量夹杂着一些狂暴的魅力，瞬间砸在了夏阳的心口位置，这一记黑虎掏心足以要了普通人的命，但是对武者来说却没有致命伤害。

    夏阳竟然知道武者，那肯定本身也有一定的修为，毕竟这件事情是她们家大少爷办的不对，我就把人给直接干掉，到时候他的脸上也不好看，至于接下来夏阳会遇到什么样的情况，那就不是他管的事了，相信她们家大少爷也绝对不会放过夏阳。

    然而就在拳头砸在夏阳身上的那一瞬间，老者猛然睁大双眼，他感觉这一拳头就像是砸在了钢铁上一样，手腕的骨头都直接被震碎了。

    更让他无法置信的是，出去的内力仿佛是绕了一个圈，如同是弹弓加了力道，以更加狂暴的力量返回到了他的身上。

