    “小子，你又想耍什么花样？”

    独孤博还没落到地面，声音便响了起来。

    唐三急忙开口道：“独孤前辈，有人闯入您的药圃，糟蹋了您的药草。”

    虽然他急切地需要独孤博救他，但也明白独孤博这个人心狠手辣，喜怒无常。

    所以他得先一步说明这里的药草不是他祸害的，防止独孤博暴怒之下对他下毒手。

    毕竟对独孤博这样的老毒物来说，想要捏死他一个魂尊，实在是太容易了。

    独孤博心里一惊，落地后也不去看唐三一眼，直接冲向冰火两仪眼旁。

    放眼望去，原本长满了药草，欣欣向荣的谷底，此时已经变得空荡荡了。

    原本的药草里面，大部分都是自然生长的，小部分是独孤博移植过来的。

    然而现在，只剩下了零零星星的一些，不足原先一半。

    “混账！”

    独孤博勃然大怒，大吼一声，身形化作一道绿色的幻影，瞬间出现在唐三面前，掐住唐三的脖子提了起来。

    诡异骇人的碧绿色从唐三的脖子处往其他地方蔓延。

    独孤博那强烈的杀机让唐三头皮发麻，连忙大喊道：“前辈，这药草不是我动的，另有其人。”

    那在唐三身上蔓延的绿色停止下来，然后如潮水般往独孤博的手退回。

    但独孤博依旧没有把唐三放下来，声音冰冷道：“说，是谁！”

    “是敖天，清晨的时候你刚离开他就来了，他的目的就是这里的药草，我知道这里对前辈的重要性，拼了性命也没能阻拦他。”唐三快速地说道。

    他怕晚说一秒钟，独孤博就把他的脖子扭断了。

    “那敖天是什么修为？”独孤博问道。

    “魂尊。”

    独孤博大怒，用力地把唐三摔在地上，吼道：“废物? 你不是很能打吗？我孙女的毒在魂尊境界无人能敌，你连我孙女的毒都能破? 竟然还打不过一个魂尊？”

    此时的独孤博真想一脚踩死唐三。

    他很多年前便移植了不少药草过来，就是想研究出一种能解决自身问题的药物。

    然而现在，他种的那些药草已经没了大半，这怎么能让他不震怒呢。

    被独孤博摔了一下，唐三不停地咳嗽着? 已经压制住的伤势差点又爆发。

    过了好一会儿后? 他才稳定下来，道：“那敖天是一个无比妖孽的天才? 才三十二级的修为，便已经有了魂宗级的战力? 我曾经与他战斗多次，从未胜过。”

    独孤博面色更加冰冷，道：“你当我是白痴么？三十二级的魂尊能拥有魂宗战力? 这绝不可能。”

    “这是真的? 他曾经在史莱克学院学习? 不信你可以去问史莱克的老师和学员? 他们全都可以作证。”

    独孤博心里震惊，沉默了一会儿后? 问道：“果真有这样的天才？”

    “真的? 那敖天此时应该还在天斗城内。”唐三说道。

    “敢偷我的东西? 我管你是什么天才? 都得死！”独孤博浑身散发着冰冷的杀气。

    “前辈? 我被敖天打成重伤，四肢骨头都碎了? 你能不能把我送回史莱克学院治疗？我保证，等我恢复后，一定会帮你解决中毒的问题? 我唐三一诺千金，从不食言。”

    独孤博绿色的眼眸凝视唐三? 道：“我放你回去，你要是跑了呢？”

    唐三道：“跑得了和尚跑不了庙，我老师和同学都在史莱克学院，我又能跑到哪儿去？而且，我要是死了，你和独孤雁身上的毒就无人能解了。”

    独孤博沉默了几秒，道：“好一个牙尖嘴利的小子。”

    说完，他上前，伸手在唐三四肢查看了一下，果然发现唐三的四肢都被废了。

    他抓起唐三的衣领，纵身就往悬崖上跃去。

    独孤博提着一个唐三，行动依然十分敏捷轻盈，脚尖在峭壁上轻轻一点便能上升十多米，不一会儿就带着唐三到了山顶。

    就在这时，独孤博忽然冷笑道：“竟还有不长眼的敢闯入我的地盘？”

    说着，他提着唐三，快步往山下而去。

    山脚下，大师、弗兰德和柳二龙站在一起。

    大师面色凝重地盯着前方的地带，道：“这里不简单，到处布满了剧毒，应该就是那老毒物的地方了。”

    弗兰德道：“那还等什么，我提着你飞过去，要是再晚片刻，小三可能就真的没了。”

    他们在唐三失踪后没多久就发现了，因为唐三消失的那树林内残留了一丝独孤博的气息。

    后来他们赶去皇家学院询问，这才得知独孤博在落日森林内有一个老巢。

    他们白天的时候就已经来到落日森林了，一直找到现在，终于发现了这个充满剧毒的地方。

    正当弗兰德想提着大师飞过去时，独孤博带着唐三下来了。

    独孤博看见大师三人时，愣了一下，道：“正好，省得我把你送回去了。”

    大师看见那被独孤博提着，脸色苍白，四肢软趴趴的唐三，他眼眶都快要裂开了。

    “独孤博，你这个没有人性的家伙，你把小三怎么了？”大师怒吼着。

    如果不是弗兰德拉着，恐怕大师已经冲过去了。

    弗兰德比较冷静一些，道：“小刚，小三还在他手中，先不要冲动，能够动口就不要动手。”

    “老师，我没事，不是独孤前辈伤的我。”唐三连忙大喊。

    他怕大师惹怒了独孤博。

    大师愣了一下，迅速地平静下来。

    他之前也是因为太过关心唐三，在看见唐三的惨状后，一时间控制不住情绪。

    独孤博提着唐三，几步便来到大师三人面前，把唐三放在地上，道：“这小子可不是我打伤的，伤他的另有其人，你们把他带走吧？”

    大师蹲下，快速在唐三身上检查了一下，片刻后，他眼睛都红了，愤怒道：

    “小三，到底是哪个天杀的把你打成这样？”

    唐三的四肢骨头碎裂不说，身上鼓起的十几个黑色的疙瘩极为吓人，大师只看了一眼，就知道这些血肉已经坏死了，如果不尽快割掉，还会危及生命。

    唐三道：“老师，这里不是说话的地方，先带我回去治疗，我再好好和你们说。”

    “对，对，先治疗。”大师说着就要背起唐三。

    “让我来吧。”弗兰德说道。

    大师点了点头，把唐三扶上了弗兰德的后背。

    独孤博冷冷说道：“唐三，记住你和我的约定，你要是敢偷偷逃走，你的亲朋好友一个都不会有好下场！”

    “前辈放心，我唐三说到做到！”

    “嗯，你走吧，等你恢复后，我会再去找你的。”独孤博挥了挥手。

    弗兰德背着唐三，武魂释放出来，全速赶路。

    大师被柳二龙拖着，速度也不比弗兰德慢多少，四人很快便出了落日森林，全速往天斗城赶去。

