
（感谢书友“莫阳”的11张推荐票。）

谢玉在药店门口徘徊了下，他现在心中既矛盾又复杂，他甚至想到能不能用些“极端”措施把萧潇就在身边。

最后，谢玉想到了萧潇那声无奈有带有委屈的“老公”，一咬牙一跺脚，就向药店中走去。

谢玉在药店中环视一下，他心中暗道：“我叉，咋都是女的呀！”

谢玉无奈先硬着头皮找到一个年龄最大，一看就是结婚了的护士面前道：

“你好，我想买药！”

这护士看着谢玉一眼道：“小哥，买什么要，是哪里不舒服吗？”

这时旁边有些年龄小的小护士大声喊了句：“琴姐，快下班，晚上吃什么，还吃串串吧！”

这年长的护士大声回道：“等我一下，我这里有顾客。”

这小护士不高兴的瞥了谢玉一眼，这眼神中好像明白谢玉得什么病了一样，搞得谢玉有些一头雾水。

不过这重要，重要的是谢玉眼见她们说要下班，也是连忙轻声道：“夫妻用的，那个气球，避免那个的。”

这年长的护士果然懂事，也没多问，也是压低声音道：“有，想要哪一种，有水果的，还有无味的，均码还是大码？”

谢玉暗道：“我去，好久没在正规药店买过，都这么先进了吗？”

谢玉只能比划了下，说在无味的，这年长护士虽然不太相信，但是为了这月自己的业绩就没多问，而且先最贵的给谢玉“豪取”一大盒。

谢玉只能无奈的接下了，然后谢玉才说出了自己的真实目的，那个紧急药。

因为谢玉不懂，各种都来了一盒，这让这年长护士格外满意，特意给谢玉挑了个黑色塑料袋装了起来，甚至小声向谢玉推荐了几个“营养”品。

谢玉当然是义正言辞的拒绝了，他做人都靠自己本事，外力他是不屑的，躺在床上不想下来的萧潇，可是替他证明了战绩的。

最后结账，居然花了谢玉七百八十大洋，让谢玉好不气闷。

这七百八十大洋，谢玉简单掐指一算，都能买一百个大鸡腿了，就是买成鸡蛋也够谢玉吃到过年了。

怀着这点郁闷，谢玉又买了些熟食卤味，打算回去带着萧潇吃，反正都这样了亏就亏吧！

回道，家中放好东西，谢玉喊了几句萧潇居然没人应答，让谢玉一阵担心生怕萧潇现在就走。

好在来到卧室看到侧躺的萧潇，谢玉心中终于松了口气。

只是当谢玉看到萧潇侧躺的身姿，玲珑柔和的曲线，谢玉又来了反应。

当下谢玉又解除武装，轻躺在床上，在萧潇身后轻轻进攻起来。

萧潇在睡梦中感觉自己好像在船上，这船下是波涛汹涌的大海，这时大海起来滔天巨浪。

这股浪潮涌来让自己站不稳，也睁不开眼，有想呕吐可又想不开嘴，难受的厉害。

突然萧潇感觉从自己肚子向外涌出一阵暖流，让自己好像清醒了点意识到什么，终于睁开了眼睛。

只是醒过来了萧潇，看着床头的台灯，和因为后面谢玉的耸动，不断晃动的自己，也是明白又发生了什么。

只是在她刚想说什么时，谢玉又在她后面爆发了，片刻平静后萧潇道：“谢大哥，药买回来了吧！”

谢玉道：“老婆，我把要买回来了，不过我不太懂，都买一样，一会儿你看看怎么吃。”

萧潇回过头，用自己的手指点了点，谢玉的肥鼻子道：“谢大哥，你呀，真是的。”

谢玉：“叫老公！”

萧潇犹豫了下还是道：“老公，你先去烧水药我等下再吃，我想要先去洗洗。”

谢玉听到这话，一愣接着就一喜道：“洗洗好，洗洗好，咱洗洗。”

说罢，谢玉直接就换着了个姿势，把眉头邹了几圈的萧潇抱起来，然后在萧潇斯斯的吸气中走向浴室。

到了浴室后，谢玉给萧潇介绍了自家浴室的用法，还有清洁用品的摆放位置后，就被小了自己三圈的萧潇推了出来。

可见不能小瞧每个柔弱女子的潜力，关键时刻她们也会力气大的吓人。

看着被萧潇反锁的浴室门，谢玉因为心疼那个锁钱，就放弃某些奇妙的想法，专心去给萧潇烧水去了。

实话谢玉也渴了，刚才回来的路上谢玉可是不少偷吃卤味，他以为到家就有水喝，就没有买水。

结果就是因为“担心”萧潇，无意中又大战了一场。

“咕咚、咕咚……”，刚好要买药走时的谢玉用电热水壶烧的水也是半凉了，谢玉也不嫌弃，一口干掉一半。

剩下一半谢玉，到进了几个玻璃杯中，有接了些凉水开始烧起来了。

这时，谢玉也开始把自己给萧潇买的药，拿出来，开始看起说明书起来。

可惜都是西药，还有那么多不明确也不懂的化学公式，谢玉只知道效果都是差不多的。

等了一会儿，谢玉只听见哗哗的水声，也不见萧潇出来，谢玉甚至开始无聊到打谱来，毕竟弈棋也是调节心性的。

……

不知道多久，谢玉终于听到浴室门锁的响动，立刻回神了。

果然回头见到萧潇穿着谢玉的半旧睡袍，脚踩踩着谢玉从酒店呛来的一次性拖鞋，从浴室内走了出来。

那股慵懒气质加上沐浴后的清爽之风，看的谢玉食指大动。

萧潇款款而来，邹了下眉头道：“都怨你，对了，吹风机在哪里。”

谢玉尴尬的道：“叫老公。”

萧潇不太开心的道：“老公，咱家的吹风机在哪里！”

谢玉得意的一笑：“好老婆，老公给你找。”

但谢玉还是给萧潇倒了一杯水后，去找吹风机了，实话这吹风机谢玉搬家后，添置家具时买了个的。

可惜他板寸太短，居然一次都没用过，萧潇来了正好给她用，也是对得起这吹风机了。

找吹风机后的谢玉，见到萧潇已经喝了两杯水顿时露出满意的神色。

洗过澡再饮水，身体才健康嘛！

只是当谢玉为爱心，主动申请为萧吹干头发时，遭到萧潇言辞拒绝，她好像有些了解点谢玉了。

萧潇：“老公，我自己会吹干头发的，你也去洗洗吧，虽然你身上奇怪的没什么异味，但是我知道你也出了不少汗的。”

谢玉得意的道敬个礼道：“还是老婆关心我，我这就去。”

萧潇瞥了下奔向浴室的谢玉，心中顿时露出一股复杂的情绪，道了声：“再见了。”

正在开心搓澡的谢玉，突然听到一个特殊的门声，手一抖，肥皂就从手中掉了下去。

谢玉弯腰捡下肥皂就继续搓洗起来，但是神情已经没有刚才那么充满欢乐了。

没多久，冲洗完毕的谢玉，走出浴室果然看到桌上那件，有些潮湿的半旧浴袍，还有打开过的“后悔药”包装。

这时的谢玉，没有任何表情，先去用微波炉把卤味热了下后，就又开始专研“俞晓阳棋局”了。

好像什么事也没有发生。

（感谢书友“daozi123”的5张推荐票，“邪巫鹏”的7张月票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66229204"  chaptername="第226章  买药">加入书签</a>
</div>
