    “船长！接下来我们去哪里。”

    被拥抱完的绮琴略显羞涩的看着巴雷特疑惑道。

    巴雷特转过身子嘴角微抽道：“前往北海，找粉红火烈鸟处理下黄金。”

    绮琴闻言兴奋道：“真的吗！那真是太好了！”

    顿了顿绮琴担忧道：“船长，罗宾会不会挨饿、受冻……”

    巴雷特摇头沉声道：“下船时我给了她几十万的贝利，应该足够正常生活了。”

    绮琴呼出一口气叹道：“那真是太好了。”

    数日后极恶之狼号缓缓驶出无风带来到了伟大航路后半段—新世界。

    突然袭来的风暴不得不让巴雷特等人改变了航向，巴雷特擦了擦脸上的雨水看着远处倾洒下阳光的海面沉声道：“雷克！注意袭来的海浪，朱厌将主帆收起来！”

    此时的极恶之狼号正处于一个巨大的漩涡之中，而在不远处就是风平浪静的海面。

    巴雷特控制着船尾的螺旋桨奋力旋转着，终于随着风浪的减弱，巨大漩涡引力也随之变小，极恶之狼号趁机成功拜托了漩涡的引力朝着晴朗的海域驶去。

    巴雷特控制着极恶之狼号感叹如果有千里阳光号上的那种大功率风来炮就可以轻松拜托这种大漩涡了，至于能源问题，不要忘了船上可是有着雷克这个充电宝。

    下定决心，巴雷特决定去完北海就返回伟大航路前半段前往七水之都大改极恶之狼号。

    随着耀眼的阳光倾洒在极恶之狼号上众人皆松了一口气，绮琴甩了甩湿漉漉的头发叹道：“好讨厌这种湿漉漉的感觉，船长我去洗个澡！”

    巴雷特闻言一愣点头道：“呃，啊，嗯……”

    “船长！”

    巴雷特闻言抬头看向朱厌道：“朱厌怎么了？”

    朱厌站在桅杆上的观望台上指着远处喊道：“船长，有一艘大船朝着咱们驶来了！”

    巴雷特闻言眉头一皱道：“大船？”

    要知道能来到新世界的海贼就没有简单的货色。

    巴雷特拿出望远镜看着远处驶来的大船就是一惊，那类似于鲸鱼的船头……

    巴雷特不确定的擦了擦眼睛定睛一看直接爆出粗口道：“WC莫比迪克号？！(?○Д○)?”

    不是吧，这么早就要对上白胡子了？！巴雷特此时心里也有些打退堂鼓，因为他不知道白胡子的目的何在，如果是来找事情的此时的巴雷特对上巅峰状态的白胡子胜算渺茫。

    如果是二十年后的白胡子，巴雷特还敢跟这位需要打吊瓶的老爷子碰一碰，但是现在嘛…不提也罢，绝不是怂的原因。

    莫比迪克号的速度很快，巴雷特愣神之际已经距离极恶之狼号不过一海里的距离。

    雷克看着眉头紧皱的巴雷特知道对方船上的人来头一定不小，一改平时懒洋洋的状态凝重的盯着驶来的莫比迪克号。

    巴雷特扭了扭脖子将极恶之狼号缓缓停了下来，水来土掩，兵来将挡，他巴雷特虽然求稳但不是怂，他也很想见识一下传说中“世界最强的男人”！

    莫比迪克号在极恶之狼号旁缓缓停了下来。

    接着数根钩索从莫比迪克号飞出牢牢钩在了极恶之狼号上的围栏上。

    “兄弟们！不能给老爹丢脸，上呀！”

    “嚯呀！”

    随着一阵高呼一名名陌生的面孔跃到极恶之狼号上出现在了巴雷特的视野内。

    这些白胡子船员跃到极恶之狼号上看见巴雷特也都是一愣。

    后面跟着跳下来的白胡子船员看着前方愣住的人疑惑道：“你们在干什么？”

    为首的白胡子船员看着巴雷特咽了咽口水道：“不是吧……怎么会是这个怪物？！”

    片刻后随着一声声惨叫所有跳到极恶之狼号上的白胡子船员都被巴雷特扔回了莫比迪克号。

    巴雷特看向雷克和朱厌沉声道：“看家！”

    说完巴雷特一步踏出跳上了莫比迪克号。

    莫比迪克号上正坐在中央与一众白胡子海贼团番队队长喝酒的白胡子看着被扔上来的船员笑道：“库啦啦啦，看来这次是遇到了劲敌呢！”

    接着就见巴雷特高大的身躯稳稳落在了莫比迪克号的甲板上。

    一众队长看见巴雷特都是一愣，白胡子看着突然上船的巴雷特眼睛也眯了起来。

    巴雷特站直身子盯着白胡子冷笑道：“不打招呼就上别人家的船可不是什么好习惯呀！”

    白胡子盯着巴雷特笑道：“小鬼，你是在教导老夫吗？”

    “嗡！轰！！！”

    说话间白胡子双眼一瞪铺天盖地的霸王色霸气朝着巴雷特碾压而去。

    巴雷特感受着恐怖的威压缓缓握紧拳头冷笑道：“魔神降临！”

    “轰！！！”

    一股丝毫不输于白胡子的霸王色霸气从巴雷特体内迸发而出。

    一红一黑两股恐怖的霸王色霸气领域在空中不断摩擦。

    白胡子海贼团一番队长—马尔科盯着巴雷特沉声道：“竟然能跟老爷子分礼抗衡真是个怪物。”

    大海因为二人的威压沸腾了起来，汹涌的海浪不断拍打在船身。

    极恶之狼号上，朱厌感受着这两股强大的威压震惊道：“这艘船上究竟是什么人？竟然和船长不相上下。”

    一旁的雷克抬头看着被二人威压崩开的云层晃了晃狼头，自家船长还是差了一些，因为云层的断层已经开始朝着巴雷特这方移动。

    “哔……”

    双方同时收回了霸王色霸气，白胡子盯着巴雷特哈哈大笑道：“小鬼，看来当初跟着罗杰他教了你不少东西呀！”

    巴雷特解除魔神降临状态呼出口气盯着白胡子沉声道：“跟老爷子你比还是有差距呀！”

    白胡子海贼团船长—爱德华?纽盖特

    实力：四皇

    能力：超人系?震震果实（觉醒）、大剑豪、武装色霸气顶阶（流樱）、见闻色霸气顶阶、霸王色霸气顶阶

    特殊能力：望子成龙（有几率收服挑战自己的人为儿子。）

    不愧是巅峰时期的白胡子，这华丽的面板巴雷特甚是羡慕。

    白胡子闻言哈哈大笑道：“有意思的小鬼！比起罗杰你可是比他还会惹事情！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“我只不过做了我认为该做的事情罢了！”

    白胡子笑着看着巴雷特道：“有意思的小鬼，老夫突然有些欣赏你了！”

    说着白胡子突然站起身大笑道：“小子们！来欢迎客人了！”

    “哇哦！！！”

    白胡子一众船员瞬间欢呼了起来，很快盛大的宴会在莫比迪克号上展开。

    当然除了巴雷特，绮琴等人也受到了邀请，巴雷特对于白胡子突然邀请的宴会也是很懵的，毕竟他的印象中只有香克斯遇到各种事喜欢开宴会。

    白胡子邀请巴雷特坐在他身旁看着绮琴等人笑道：“库啦啦啦，小鬼，你的船员都不简单呀！”

    巴雷特自豪的笑道：“当然！”

    在巴雷特给绮琴等人介绍白胡子说是“世界上最强的男人”时所有人都哄堂大笑了起来。

    白胡子拍着巴雷特的肩膀笑道：“小鬼，老夫喜欢这个称号！”

    酒过三巡白胡子第三番队长乔兹看着大胃王般的朱厌跃跃欲试道：“朱厌兄弟，光喝酒多没有意思，不如我们来比比腕力吧！”

    朱厌放下手中的烤肉看着面前的乔兹愣道：“乔…兹…呃…”

    说着朱厌将目光看向了巴雷特，巴雷特朝着朱厌点了点头示意可以。

    朱厌得到巴雷特的允许憨憨笑道：“可以！”

    很快在白胡子船员搬上来一个问巨大酒桶当做比赛擂台时船上的氛围再次到达了一个高潮。

    “哇哦哦哦！！！”

    “乔兹加油啊！！”

    绮琴也跟着兴奋喊道：“朱厌加油啊！”

    充当裁判的马尔科看着二人笑道：“我先说一下规则，谁先将对方的胳膊放倒谁获胜，比赛期间禁止使用果实能力。”

    随着乔兹稍小一些的手与朱厌的大手相握，马尔科一挥手笑道：“比赛开始！”

    “嗯！！！”

    一上来双方就拼劲了全力，巴雷特低头看着双方脚下产生裂纹的甲板眉头一挑。

    “哇哦哦哦！”

    “乔兹加油呀！！！”

    “乔兹加油！”

    “朱厌加油！”

    乔兹额头流下滴滴汗珠盯着朱厌咬牙道：“很强！呀！”

    朱厌也咬着牙瓮声瓮气道：“我是不会输的！！！”

    随着双方卯足最后的力气比赛进入了高潮阶段。

    “彭差！”

    酒桶和甲板终于承受不住二人的力量突然崩裂开来。

    马尔科看着毁坏的擂台大笑道：“平局！”

    “哇哦哦哦！！！”

    乔兹擦了擦额头的汗水喘着粗气看着朱厌笑道：“朱厌兄弟！你很强！”

    朱厌同样喘着粗气回道：“你也是…乔…兹。”

    “库啦啦啦！”

    白胡子站起身举着手中的大酒杯大笑道：“小子们！干杯！”

    “干杯！”

