    “叮！恭喜你获得【妖都金碟游乐场60%股权】！奖励已经在发放路上，请宿主耐心等待！”

    “金碟游乐场？”

    游乐场的股份，江集倒是没有想到过。

    小时候，江集倒是经常被老爸老妈带去游乐场逛逛，但平时他自己一个人的时候，基本没有去逛过。

    不知道这个游乐场能值多少钱。

    虽然钱不钱的对江集来说也不重要了。

    想着，江集便用手机，搜索了一下这个金碟游乐场。

    这个金碟游乐场就在越秀区，占地面积很大，跟妖都市知名的长隆欢乐谷差不多，门票是120元一人，小孩半价。

    不过既然是游乐场，自然是面向群体更加年轻。

    设施上，也都是比较童趣的。

    虽然童趣，但也并非只给小孩子玩，也有非常多吸引成年人的内容。

    而且因为背靠越秀山，风景秀美，可以游玩的设施特别多，导致这里成了一个著名的网红打卡点。

    来这里约会的小情侣特别多。

    尽管120块一个人的价格，并不算便宜，但每到节假日，依然各种爆满。

    相信每年也有一笔不小的营收。

    对江集来说，这个游乐场，最大的好处，可能就是自己可以免费进入游玩吧。

    “不过也不错，以后可以带茵茵去游乐场里转转。”

    江集自言自语着，不知为何。

    突然又想起了颜昭昭。

    这种地方的话，颜昭昭应该会挺喜欢的。

    可能是因为颜昭昭身高比较矮，总是给人一种很幼齿的感觉。

    想到颜昭昭，江集不由想到，这周周五元旦的时候，自己还要去颜家做客。

    因为已经答应过周煌了。

    到时候，应该会见到颜昭昭......

    场面不知道会是怎么样的。

    想想都不由有些纠结。

    “算了，到时候再说吧。”

    想着，江集便下楼去取这个游乐场各种证书的快递。

    .......

    之后的几天。

    江集在平平无奇的MP4里找电影看的时候，意外的看到了一部外语片。

    教父。

    江集早就在MP4里收录了这部电影，但一直没有看完它。

    因为这部电影的第一部，足足有三个小时！

    相较于现在的电影一般都是1~2个小时，三个小时的时长，可以说是膀胱爆炸了。

    加上教父两个字，给人感觉就是西方教的传教片的感觉。

    所以江集天然的有一种不感兴趣的感觉。

    不过，由于《教父》的评分在MP4里名列前茅，所以，即使它给陆言留下各种不好的印象，江集还是断断续续把它看完了。

    虽然断断续续，但事实上，是昨天晚上，才正式开始看。

    结果，看到中段，江集直接被故事里的柯里昂家族的故事给深深吸引了。

    看完第一部，江集心中感慨万千。

    于是熬夜又看了第二部。

    第二部看完了，又觉得意犹未尽。

    连带着把第三部也给看了。

    第三部看完之后，陆言感觉自己经历了一个人生，思想都变得成熟了不少。

    这部电影，就是有一种让人看完之后，在酣畅淋漓之余，感觉余音绕梁的感觉。

    神作，绝对的神作！

    这种神作，绝对不能放过它。

    于是，江集用了两天的时间，把这三部电影的剧本和分镜，都完整的写了下来。

    导致他这几天时间，虽然想去金蝶游乐场看看，但一直没有时间。

    一直到周四下午。

    江集才终于有时间，开上他的布加迪La Voiture Noire，前往金蝶游乐场。

    由于明天就是元旦了，所以周四下午基本没有课。

    在金蝶游乐场里游玩了一个下午，江集见过了游乐场的负责人，稍微了解了一番金蝶游乐场的各种信息。

    才知道这个金蝶游乐场背后的利益牵扯很多。

    很多鼎鼎有名的人物，都在这里有一定的股份。

    无形之中，又拓展了江集的关系网。

    同时，这一天，一则新闻，被推上了热搜。

    上热搜的人不是娱乐明星，而是一名江集熟悉的人物。

    李辛年。

    李辛年在国外投资的一个相当知名的连锁饭店，被爆出连年亏损。

    这事，引起了网友们的一阵群嘲。

    嘲笑李辛年翻了车。

    殊不知，那只是李辛年做的生意之中的很小一部分而已。

    同时，也有人爆出，李辛年现在所掌握的资产，他自己的，加上他两个儿子，乃至孙子的所有资产加起来。已经超过2万亿。

    数字非常吓人。

    江集都有些惊讶。

    跟他一比，自己还是差了近百倍的差距。

    尽管这个差距，也在逐步减小了。

    .......

    江集在金蝶游乐场里游玩了一圈之后，天色也渐渐暗淡了下来。

    虽然现在的时间只是刚刚六点，但到了冬天季节，白天的时间变短，天黑的很快。

    江集便准备开车回学校。

    就在准备去取车的时候，一通电话，却在这时打进了江集的手机里。

    江集掏出手机一看。

    来电人是颜熙熙。

    “熙熙姐？她找我干嘛？”

    难道是来提醒自己明天过去做客的？

    想着，江集接起了电话。

    电话那头，是颜熙熙略显急促的声音：“小集，昭昭在不在你那里？”

    “昭昭？没有......我已经一个多月没见过她了。”

    江集自然不可能告诉她，自己前段时间，还偷偷去看过她。

    “好吧，那没事了。”

    颜熙熙的声音有些失望。

    江集不由问道：“怎么了？怎么突然要找她？”

    颜熙熙那边沉默了一阵，似乎在想要不要告诉江集。

    良久，颜熙熙还是道：“今天晚上有个宴会，到场的基本都是跟昭昭同龄的人，我爷爷就打算让她去参加，紫瑶也会去。她一开始答应得好好的，但一个小时前，不知道怎么了，突然说不去了。我们打电话也联系不上她。”

    “不去了？”

    江集不由无奈笑道：“她不去就算了嘛，她的性格，本来就不太擅长应付那种场面。”

    “不是这个原因。她如果不想去，爷爷不会强迫她的，而且她一开始也答应了。我怕是有别的我不知道的原因，所以才想她会不会跟你在一起。”

    闻言，江集不由苦笑，道：“我想她可能不会想见我.......”

