    听到顾瑾凌的这个问题时，时特助一下子对答如流，只不过在心里面，时特助却是提前给莫惊澜点了一个蜡烛。

    “那是天赐乐团的大提琴首席莫惊澜，不知道为什么，好像跟小姐认识，具体的原因我还在调查，他们俩的关系……”

    说到这里的时候，时特助也忍不住的犹豫了起来。

    要说这位天赐乐团的大提琴首席跟顾瓷关系好吧，他从魔都回来给人带了棺材。

    要说这位天赐乐团的大提琴首席跟顾瓷的关系不好吧，他从魔都给人带回了棺材来……

    最终，时特助还是没有得出两人的关系究竟是好是坏的结果，他的电话就响了起来。

    接完电话之后，时特助开口对着顾瑾凌道，“Boss，我们定的那个棺材也快到了，您看现在……”还需不需要了？

    总归现在顾瓷也已经解决了问题，这个棺材应该也不会再用到了……吧。

    然而，却见顾瑾凌的手指曲起，一下一下的敲击着桌面。

    这般神情，莫名的让时特助感到了一阵的心惊肉跳。

    就在时特助的屏气凝神之中，顾瑾凌缓缓开口，“要。”

    时特助的额头，不禁滴落一滴冷汗。

    “把，棺材给那个姓莫的送去，记住，”顾瑾凌一字一顿，“看着让他睡。”

    时特助下意识一个机灵，连忙应了下来，随即，他又拿出另外一个文件夹。

    “Boss，您上次让我挑选的千金名单，您看您有没有喜欢的？”

    顾瑾凌的目光的从那一张张名单上划过，随手点了其中一个，“就她了。”

    “是，我这就给您安排下去……”

    时特助总算是如释重负一般的松了一口气，说完之后，便离开了办公室……

    …

    …

    “江心，你到底还有没有办法帮我凑齐那些钱？”

    施薛桐愤怒的将书包砸到了江心的身上，之后整个人又烦躁地在小巷之中来回踱步。

    这些日子，她简直都快要被周围同学嘲笑的目光给逼疯了！

    现在她觉得每一个人看她的时候，都像是在看什么小丑一般，嘲笑她穷的还不上钱来，只配用霍舒悦以前施舍下的东西！

    看着施薛桐这愤怒的样子，江心不知道该如何劝。

    就在这个时候，施薛桐好像想到了什么一般，一下子抓住了江心的手。

    “你说，你是不是也在暗地里悄悄的看我的笑话呢？我上次就看你好像跟顾瓷他们的走得比较近，你是不是已经背叛我，投靠她们了？”

    江心的眉头皱着，“我没有，施薛桐，你魔怔了。”

    “我魔怔了还不是你们一手逼的吗？”施薛桐双眼跟着发红，“你知道现在学校里面的人都怎么看我吗？他们全都在笑话我，排挤我！”

    “同学们没有……”

    “不！就是有！他们的面上虽然没有表现出来，但是心里面一定是在暗暗嘲笑我！”

    施薛桐直接嘶吼出声，她的手指甲更是死死地掐进了江心的手臂之中，半点没有手软的意思。

    就在这个时候，一个空瓶子直接朝施薛桐脑袋的方向砸了过去，施薛桐感觉自己的后脑勺一痛，随即瓶子掉落在地的嘭嘭声便响了起来。

    施薛彤原本就气急败坏，这一下更是火上加油，她一下子转头看向了身后的方向。

    直接对着后面吼道，“哪个不长眼的东西拿瓶子砸我？”

    然而，她这句话刚出，一道凉凉的声音就响了起来，“呦，这是谁呀好大的威风？”

    施薛彤也在这个时候看到了正站在巷口的顾瓷和霍舒悦。

    而很显然的，刚才说话的人正是霍舒悦。

    至于那个瓶子，施薛彤不知道是谁砸的，但是她猜也一定是霍舒悦动的手！

    只是刚才的时候，施薛桐背对着两人没有看清，江心却看到了，扔出那个瓶子的人，是顾瓷。

    霍舒悦的话，准头没这么高……

    刚才江心原本想要替施薛彤挡下着一击，只不过施薛桐按着她手臂的力道实在是太大了，一时之间，她没有办法挣脱开来。

    施薛彤却不知道这一点，只以为都是霍舒悦做的。

    可偏偏，面对霍舒悦的时候，施薛桐气短。

    她的眼神闪烁了几分，色厉内荏道，“霍舒悦，你好端端的多管什么闲事，这是我跟江心之间的事情，江心她都没有意见，你装什么好心来给她出头？”

    霍舒悦，“谁让你不长记性，偏偏又在这条巷子里面聒噪的叫，还把我们的路给堵住了？”

    “你！”施薛桐愤愤的抬起手来，指着霍舒悦，“我是欠你钱了，但是这不是你欺负我的理由！”

    霍舒悦直接吹了一个口哨，“我要真想欺负你，还需要理由？”

    听着这话，施薛彤更是觉得受到了莫大的屈辱，气红了眼，一跺脚直接跑了出去。

    霍舒悦的目光又落在了江心的身上，没过多久，便挪开。

    两人从江心的身边走过，江心只垂着头，一声不吭，就在这个时候，顾瓷淡淡的声音响了起来。

    “还不走？去看江奶奶。”

    听到着，江心一下抬起了头来，朝着两人的方向追了上去，走到两人身边的时候，她默默的开口，“刚才的事，谢谢。”

    霍舒悦摆了摆手，“又不是为了你，都说了是她挡了我的路，扰了我的安宁。”

    多的，霍舒悦也不想再说些什么，左右江心榆木脑袋，不会听她。

    然而就在这个时候，江心带着几分犹豫开口，“以后，你们不要再管我和小……施薛桐的事了，她的债我来还，你们也不要再打她，可以吗？”

    霍舒悦只觉得是自己的耳朵聋了，以至于出现了幻听……

