 “第二次在药铺，小生确实是去抓药的，今天小生只是上街买点东西，远远的看到像姑娘，走近了才发现就是姑娘，姑娘样貌极美，刚才善心肠的给那孩子吃的，更美。”

如果换做是平常女人被人这样夸，也许早就飘起来了，但是乔玉灵……内心没有任何波澜，面上也没有什么变化，只是轻轻对白面书生点头，“谢谢厚爱。”

白面书生看着乔玉灵笑的眉眼弯弯，“能与姑娘三次相遇，证明你我有缘份，不知姑娘可否告知芳名？”

“不太方便。”

乔玉灵想也没想就直接拒绝了。

但是白面书生似乎一点也不生气，温文尔雅的道：“在下姓白，名……”“哎哟，这不是白先生吗？

出来买吃的吗？

走走走，难得遇到白先生，我请白先生吃饭。”

一个四十多岁的男人，身穿一身锦衣，打断了白面书生的自我介绍。

白面书生的脾气似乎特别好，被人打断了也一点都不生气，反而笑呵呵的对打断他话的人道：“不必不必，出来买点东西。”

“难得见到白先生。”

“不必了，先生还是请回吧。”

白面书生道。

那人见白百书生似乎真的没有去吃饭的打算，又看了一眼乔玉灵，一副瞬间了解的样子，对白百书生笑的很暧昧，“既然白先生今天有事儿，那改天……不过我更希望可以早点喝上白先生的喜酒。”

“谢谢。”

白面书生很有礼貌的点了点头，在对方离开之后，回头想要对乔玉灵说话，发现……人已经走出三米开外了。

乔玉灵心里有些隔应，因为刚才那个老男人的暧昧的眼神，怎么看的，她与小白脸能有什么事情。

“天仙姑娘，天仙姑娘……”白面书生追在乔玉灵身后，忙跟着她，似乎有很重要的事情。

乔玉灵无语回头，有些不耐烦的说：“小白脸，能不能不要跟着我？”

“小白脸？”

白面书生愣了一下，随即笑道：“天仙姑娘是在说在下的脸白吗？”

乔玉灵没有接话，他又自言自语道：“在下的脸着实是白了些，难道姑娘不喜欢脸白的？”

听到这话乔玉灵不由的被逗笑了，原来小白脸的解释是这样的。

“我喜欢什么样的，与你无关。”

乔玉灵有些不高兴的道。

白面书生依旧一副笑呵呵的样子，“是与在下无关，天仙姑娘可否告知一下芳名。”

蓦地，乔玉灵看着白面书生，想到了一个人……唐僧。

无论你说什么，他都是一副很淡定的样子，而且一点也不生气，更重要的是，对一件事情特别执着，白面书生现在的样子，还真是有几分像唐僧。

“无可奉告。”

乔玉灵不由翻了一记白眼。

“姑娘不愿意说，那便不说了，以后我就叫姑娘天仙好了。”

白面书生自娱自乐道。

乔玉灵不理会直接离开了。

回去之后，白面书生就被她抛到了脑后，开始准备药的事情，可是下午……宫里派人来专门请乔玉灵，说是晚上的宫宴需要乔玉灵去一趟，是天垢王身边的大公公。

乔玉灵有些不愿意去，但是给大公公的面子还要给的，大公公走后，很快影风就回来说，南宫辰维也让乔玉灵收拾一下，晚上去宫宴，说是有很多人想要见见乔玉灵。

天垢王请了，南宫辰维也说了，乔玉灵只能是认命的给怀庆早早的配好了药，然后让小八留了下来照顾，小影则被她带进了宫。

再一次进天垢宫，第一次是在白天，而这一次是在夜里，不同的景色。

白天看着富丽堂皇的宫殿，夜里看着有些渗人，如果没有灯就更恐怖，但有油灯的地方还是极漂亮的。

一路被带进了宫里，直接被带到了天垢王后的宫里，许是天垢王早早的就下过命令，天垢王后对乔玉灵很是喜欢。

天垢王后的年纪有比小刘氏了些，说话很温柔，许是因为宫里还有一个齐贵妃总是压着王后一头，所以王后说话总让乔玉灵感觉有一种低气不足。

闲聊了没多久，宫宴就要开始了，天垢王后便带着乔玉灵去举办宫宴的地方。

这次的宫宴就是为了欢迎南顺以为北王朝的人，所以设宴的地方在宫中湖中心的一个小岛上，需要坐船过去。

王后与乔玉灵到了湖边时，齐贵妃也来了。

齐贵妃见一王后连最起码的礼数都没有，淡淡的扫了一眼，“哟，国医来了，要不要与我同坐一艘船？”

乔玉灵轻轻摇头，“不麻烦贵妃娘娘了。”

“那好吧。”

齐贵妃说完，便直接在宫人的搀扶下离开了。

乔玉灵听到身边王后传来低低的叹息声，然后勉强挤出一抹笑容，对乔玉灵道：“国医真是不好意思了，让你见笑了。”

乔玉灵轻轻摇头，没有说什么，现在她说什么也不好，而且都是第一次见面，她能理解王后被人这样压着很不舒服，可是……能坐天垢王后位置多年，就算受齐贵妃的气也没有被撤掉位置，证明她还是有些能力的。

她并不会因为一个人的外在，而去评判一个人。

与天垢王后坐了同一艘船到了湖中心，里面大臣与大臣的家眷已经坐好，看到王后来，全都纷纷起身行礼，见过礼之后，乔玉灵被带到了属于她的那个位置前。

她的是两人桌，一看另一个就是南宫辰维的。

有些没有见过乔玉灵的大臣以及大臣家眷全都好奇的看着乔玉灵，有些单身的公子哥，或王孙贵族全都一脸感兴趣的看着乔玉灵。

有一个大胆的甚至站了起来，“王后，这位是……从来没有见过。”

天垢王后扫了一眼站起来的人，正打算说话，齐贵妃先一口阴阳怪气的开口了，“小侯爷连这位都不认识，那可真是有些眼拙了，南顺的国医，这样的大美人，小侯爷确实应该认识一下。”

提到南顺的国医，在场不知道乔玉灵身份的人全都看向了他，或羡慕她的美貌，或平淡的眼神，或好奇的打量，或瞧不起他国人。

 