
“叮，东团堡签到成功，为著名战役，榆辽战役的重要地点之一。（2/2）”

“叮，累计签到两百次，解锁二战苏联物资库，可自由兑换轻武器。”

“叮，签到奖励转化为积分。”

袁朗此时的表情非常丰富，又惊又喜还诧异。

这算是升级了？

再一看，苏联红军装备最多的莫辛纳干步枪。

拥有大弹鼓，外号人民转盘枪的：波波沙冲锋枪。

造型奇特的捷格加廖夫轻机枪。

苏制  RPG-43  反坦克手雷。

页面上的轻武器都可以选择购买，随机性的奖励变成积分进行选择，减少了不确定性，当然是一件好事。

真就像拥有了一个苏联的轻武器兵工厂，拥有同质的源源不断的轻武器，武装部队能少很多麻烦。

只是喜悦过后，袁朗也发现了问题所在：丰富多彩的物资，和重武器缺失了。

这两项对于八路军来说也很重要。

不过，随后他就没有太多担忧了。

大列巴，伏特加，红肠，……午餐罐头，，，？

出现了奇怪的东西，午餐罐头不是美国的吗？

奥，美国人二战援助了苏联人许多，算作二战苏联人的物资不为过。

大名鼎鼎的  T34坦克，122毫米榴弹炮，还有洗地必备的卡秋莎火箭炮。

只是这些通通都是黑屏，目前还没有解锁兑换。

想必是需要他以后签到，逐个解锁兑换权限。

两门八八毫米防空炮，过完了手瘾，旅长肯定是要拉走的。

针对新二团，乃至整个八路军，目前缺少防空火力的问题。

袁朗翻看了一会儿，找到了一个比较合适的替代品：苏联DShK1938防空机枪。

这是二战及之后苏联军队的制式重机枪，在二战时被大量采用，通常装在转动轴三脚架，做固定防空用途。

也可以装在轮式射击支架上，作为支援步兵使用。

口径12.7毫米，全枪重  34千克，战斗射速  600发/分，有效射程  1000米。

是一款与马克沁重机枪相类似的产品。

而且可靠性很强，到了二十一世纪，阿富汗战争时仍在使用，一些准军事武装，叛军依旧在用这款二战时期的老古董。

袁朗算了一下积分，把零部件和子弹兑换充分了，足够兑换二十多挺。

又能对付低空低速飞行的飞机，还能当成普通的重机枪支援步兵。

香，真香！

有这玩意儿做替代，跟旅长打个商量，留下一门八八防空炮，应该也能行得通。

讲道理，他还是喜欢那样威猛的大家伙，飞机坦克来者不拒，通通给他一炮轰掉。

…………

赵刚远远的望着袁朗的背影，问李云龙：“你怎么说人家了？”

他见两人三句话没说完，袁朗扭头便走了，还有点不高兴。

李云龙一个炮筒子脾气，别又是骂人，把人得罪了吧？

“不至于吧？”

李云龙大大咧咧的，都没把刚才说的话当一回事。

再过一会，他都能忘了。

而且，他在袁朗面前已经很克制了，完全是当朋友对待，劝说也很委婉了。

“你到底说什么了？”

赵刚追问着，愣是从李云龙口中掏出了事情的原委，才算罢休。

搞明白李云龙的抱怨，赵刚恨铁不成钢的瞪了他一眼：“我的李大团长呦，别人打破头都要迎接的财神爷，您还这副大爷态度？”

袁朗单凭送给他们八路军的武器装备，都在总部挂了号。

师长旅长那都是多次邀请，他随便动动嘴皮子，就能到总部当座上宾。

各种东西都是人家的，送给你是情分，不给你也是本分，没什么可指责的。

赵刚不客气地说李云龙：“你还真把人家当后勤部长了，想要什么就要什么？人家没那个义务。

是你打了两个胜仗，冲昏了头脑，不知道自己姓什么了吧？”

赵刚的指责是很严厉的了，以往他很少用这种态度，都是跟李云龙商量着来，尽量不和他起冲突。

可今天，李云龙做的实在过分。

吃饱饭骂厨子，念完经打和尚，净干不着调的事。

相处时间长了，赵刚知道袁朗是个自尊心很强的人，且有点爱夸奖，爱虚荣。

你夸两句捧着点，就很好相处。

可若是态度不好，刺激他的自尊心，非把人得罪了不可。

恼怒之下不跟你干了，那不是没有可能的。

李云龙的做法，那就是把人往外推，准是冲昏了头脑。

“赵刚，别蹬鼻子上脸啊！”

李云龙也是个不能接受批评的主。被赵刚一顿说，他顿时恼怒了：“我就那么说了，你怎么着吧！”

他就是在跟赵刚犟脖子，哪怕心里面知道自己做得不对，嘴上也不服输。

是的，被赵刚一提醒，李云龙知道自己说错话了。但也没觉得什么，又没有说太重的话。

“我不想跟你吵，吵没有意义。”

赵刚摆了一下手，制止了李云龙要吵下去的意思，在这吵架那只会让战士们看笑话。觉得团领导班子不团结，传出去更难听。

他耐心的劝说道：“作为共~党员，做错事，就要认。去给袁朗认个错，说点客气话。

这并不会有损你团长的威严，只会让别人更认可你。”

李云龙对赵刚的一套完全免疫，甚至还颇为不屑：“屁大点事，不去不去，谁爱去谁去，反正老子不去。”

说罢，他扔下赵刚，去检点物资缴获了。

“唉——”

碰上这么个主，赵刚都无奈了。

你就说，除了旅长还有谁能治他？

李云龙不当一回事，赵刚却不能当做不知道，转身去找袁朗。

他要帮李云龙认个错，再夸奖防空炮来的正是时候，袁朗飞机打得准好等等。

怎么着也得把人夸高兴了，从感情上挽回一些局面，不能真把人给气走了，那可就麻烦大了。

刚追上人，他还没来得及开口，袁朗就说了：“赵政委，这边仗也打完了，没我什么事儿了。

我跟崔参谋他们，就去旅部了。”

咔嚓一个晴天霹雳，

赵刚有点蒙了，自己是乌鸦嘴，还是想什么来什么？

李云龙那混蛋，真要把人给气走了！？

PS:

今天就一张了。

本月更新字数十五万七，平均日更五千。

比上个月强点，(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣

给自己定个目标，下个月更18万字。

我觉得可以试试……

求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68324073"  chaptername="第168章，袁朗要走了">加入书签</a>
</div>
