    <content>

    　　说到这里，李七夜还看了老者一眼，说道：“说来，你们应该多谢我，我可是帮你们吞了一头黑暗，这帮了你们多大的忙。”

    　　“这也的确。”老者承认这是事实，他笑着说道：“不过，你也是大补，不是吗？”

    　　“如此大补之物，还有多少？”李七夜笑着说道：“如果你们还有这样的大补之物，那一切都好说，我免费还给你们。”

    　　“不清楚。”老者不由苦笑了一下，说道：“如果我们都能把这样的大补之物给你送门去，那没有今日这样的局面了。”

    　　“看来你们也不靠谱呀。”李七夜眯着眼睛，说道：“这里可是三仙界，还有什么世界三仙界更牢固，我不明白，为什么会有这些东西会出现在三仙界。如果说，它们出现在九界，我都不是特别的意外，但是，出现在三仙界，真的，理论而言，这是不可能的事情，除非你们自己作死。”

    　　“对，是我们作死。”老者不由苦笑了一下，神态有些苦涩，无奈，说道：“这的确是我们自食苦果，我们也仅仅一时好而已，没有想到却发发生这样的事情，有邪物潜进来了。”

    　　“入海了，你们找不到。”李七夜眯了一下眼睛。

    　　“没错，当时发生得太突然了，我们猝然不防，一下子被轰开。匆忙之下，我们勉强堵住，镇压住了一头，但我们可以肯定，还有漏之鱼，被它入海了。”老者十分无奈。

    　　“这叫天作孽，犹可活，自作孽，不可活。”李七夜笑了起来，说道：“你们这是活得太安逸了，竟然自寻死路。三仙界，这是多么好的地方，那简直是老天爷的独厚，这地方给你们躲过了多少劫难，为这里的生灵躲过了多少次的灭世。”

    　　“现在，它们都知道，眼皮底下，还有一块大肥肉。”李七夜悠然地说道：“既然被发现了这一块大肥肉，你觉得，它们会放弃吗？谁人不口水直流呢？”

    　　“所以，我们需要把它补，等你送货门。”老者十分无奈，当时他们一步走错，差点酿成大祸，虽然后来他们及时制止了，但是，让有邪物潜了进来，藏了起来，成了他们永久的心头大患。

    　　“但，你要知道，邪物要开始行动了。”李七夜笑了笑，说道。

    　　“它潜得太深了，我们找不到。”老人无奈，摇了摇头，说道：“不过，它在暗一直没有停歇过，一直都在鼓动着，一直都在影响着很多人。”

    　　“这一次，你吞了这头黑暗，这也让它不安，认为是我们请来了帮手，所以它开始蠢蠢欲动。”老者徐徐地说道：“这也不算是坏事。”

    　　“我明白，你们一直没找到它，现在如果它露脸了，那正是你们下的好机会。”李七夜笑着说道：“你们这是拿三仙界做诱饵。”

    　　“天堑依在，这也仅仅是能看得到而已，吃不到。”老者很有信心。

    　　“那一切都不好说。”李七夜笑了笑，说道：“万一子孙不争气，万一子孙不肖呢？我倒相信你们的实力，不过嘛，只怕会把这个世界打得千疮百孔。”

    　　“不得己，我们也只有用此下策。”老者徐徐地说道：“此物不除，永是大患，它乃是大邪，你吞掉的更邪、更可怕。我们已经盯着很久了，但是，依然有不少人受到蛊惑，只要稍不留神，它可以蛊惑所有生灵。”

    　　“所以，你要我送货门。”李七夜笑了笑，说道：“你们这岂止是不方便离开，是想借我之手，希望把它赶出来，来个内外合击，把它堵死。”

    　　“这对于你而言，也是一个很好的机会，你也想入海，正好借这难得的机会打磨打磨，这样的存在，不正好是你练手的好机会吗？”老者也是坦然，直接承认了。

    　　“你们太高看我了。”李七夜轻轻摇头，说道：“先不说，我可没有太多的时间耗在海里面，再说，你们已经巡视了多久了？都没有找到它，你觉得，算我杀进去，一时半刻，能把它搅出来吗？这是不可能的事情。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“我看，你们更应该小心，搞不好，这是声东击西，它是要搅乱你们的视线，万一它突然出现在你们面前，杀得你们一个措手不及。”

    　　“这也的确有可能。”老者点头，说道：“此物，不能以常情来衡量，我们小心为，或许，这一切只不过是试探而已。”

    　　“无所谓，这与我没多大关系。”李七夜不在意，说道：“我会入海一趟，也会把货送去。这里的确是个好地方，拿它来练练手也好，我也该迈出那一步的时候了。不过，我是不会停留的，没有没有，我不会跟你们耗下去，了结这一桩事，我也该走了。”

    　　白金宁在一旁托着下巴，静静听着他们两个人的谈话，他们所说的都是人话，但是，她却一句话都听不明白。

    　　这让她感觉，李七夜和老者像是站在云端一样，而她只是地的一只蚂蚁，听着他们说话，却一个字都听不明白。

    　　“远征吗？”老者看着李七夜，徐徐地说道。

    　　“如果走出那一步，可以考虑。”李七夜双目凝了一下，说道：“是与不是，到时候再看情况。”

    　　“你还是没下好决心。”老者看着李七夜，说道：“你是没有想好远征之后的情况。”

    　　“当时，你们想好了？”李七夜笑了一下。

    　　老者摇头，说道：“我们与你不一样，你所求的，和我们所求的，并不一样，而且，我们也算是得天之幸，这不，有三仙界。”

    　　说到这里，老者说道：“你所求和我们完全不一样，我不否认你的手段，但，算你胜出了，你想好了没有，接下来呢？”

    　　“我所想要的，很简单。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“我相信。”老者点头，说道：“但，我也相信，你并不是无牵无挂的人，你放不下你的世界，这你最大的牵挂！否则，你不会一直在沉淀，你不会一直在积累。你是为了自己，但，事实，你也一样是为了你的世界！”

    　　“世间，没有救世主。”老者深深地看了李七夜一眼，徐徐地说道：“但，有守护者！你离开了，守护者呢，有守护者吗？更可怕的是，如果你一战到底之后，老天爷崩了，没有守护者，结果往往更加可怕！”

    　　“所以，你还没下决定心。”老者徐徐地说道：“我相信，你心已经有了一个轮廓，只不过，还不到那个时候，那么，算你迈出了那一步，你问一问自己，远征吗？”

    　　“所以，你想借用我的力量。”李七夜笑了笑。

    　　老者不由笑了起来，说道：“我是很希望看到你迈出那一步，我相信，对于这一步，你已经积累很久了，只不过，你一直没迈出而已。但是，没有什么地方，在海里更适合，如果你真的想迈出这一步，那在海！所以你也决定要入海。”

    　　“是的。”李七夜轻轻点头，不否认自己的打算。

    　　“如果说，你在海里停留停留呢？我们联手，那更好，毕竟我们有点人手不够。”老者向李七夜提出了邀请。

    　　“这是我们的做事风格有点不一样。”李七夜轻轻摇头。

    　　说到这里，李七夜看着老者，徐徐地说道：“当年，你们站在尽头的时候，是怎么样想的？”

    　　“其实，当年我们没胜。”老者不由苦笑了一下，说道：“后果我们想象还要严重，所以我们停下了。”

    　　“你们没准备好。”李七夜笑了笑，说道：“心，还没有准备好！”

    　　老者意味深长，看着李七夜，说道：“你是我们看过最怪的一个人，说你舍不得，但，你却敢去干，真的不顾一切，任何一个巨头还铁，心铁！但，你却又偏偏放不下，你这是在拖着整个世界前行！”

    　　“没有什么不可以。”李七夜笑了一下，说道：“我走到哪里，世界便是在哪里，我心在，世界便在。”

    　　说到这里，李七夜双目一凝，好像穿透亘古，说道：“所以，不用去怀疑我的决心！我会一战到底，不会回头！”

    　　“是的。”老者轻轻叹息一声，说道：“我们回头了，虽然我们没胜，但，还是有点机会！只不过，我们选择回头。”

    　　“所以，这是我们不同的地方。”李七夜淡淡地笑着说道：“对于我来说，进攻，是最好的防守！谁敢去探试我的底线，我去干死他，干到他的老巢，这么简单！”

    　　“我明白。”老者不由点头，说道：“当你心有了一个取代的方案之时，是你远征之时！”

    　　“我和贼老天，不一定非要两者存一。”李七夜淡淡地说道：“但是，那些鬼东西，必死！”说到这里，他的目光一下子穿透了一切。

    　　李七夜这目光瞬间穿透的时候，白金宁心里面一寒，感觉自己一下子动弹不得。</content>

    　　https:///html/book/18/18530/l

