    “好东西啊！”

    苏义心中一动。

    他正缺少八荒霆炎石打造箭矢，而眼前的这一块，至少可以打造出数万枚箭矢，足够后方基地使用了。

    只是，这块八荒霆炎石是第四小队的战利品，他也只有眼馋的份。

    这时，第四小队的一名男子将八荒霆炎石收入储物袋之后，抬着被杀的队友走出了阵法。

    第三关打通之后，小男孩的脸上再次露出了笑容，跟第四小队的人交代了一声，转而对着苏义说道：“炮灰，你们准备一下，马上轮到你们上场了。”

    苏义捏了捏鼻子，倒也没说什么。

    说起来，他还挺期待上场的。

    只要杀掉阵法内的生灵就会爆装备，确实太诱人了。

    相比于苏义，邵天磊等人的心情沉重了许多，尤其是朱浩天，更是苦着一张脸。

    别人都还有一站之力，只有他连一个普通人都比不上。

    进入阵法当中，搞不好一个照面就被灭杀了。

    看着朱浩天要哭的样子，邵天磊有些于心不忍，于是对着小男孩说道：“前辈，我师弟伤的太重了，就让他留在外边吧？”

    小男孩扫了朱浩天一眼，断然拒绝，“别人都可以拼命，他也不能特殊，就算死也要死在里面。”

    “可恶啊！”

    朱浩轩无比的愤怒，却也只能在心里面腹诽一下，绝对不敢表达出来。

    小男孩不在理睬，转而走到第四扇石门近前，快速的将其打开。

    苏义凝目一扫，却见里面空空荡荡，连个人影都没有。

    什么情况？

    苏义有点懵？

    其他人也都一脸的茫然。

    他们有些怀疑，莫非第四关的生灵已经挂了？这一关是送福利的？

    苏义的脑海中也闪过了这个念头，但很快就打消了。

    如果这一关的生灵挂了的话，小男孩完全没有必要打开这扇石门。

    这就说明，这一关当中肯定是有东西的。

    只不过是通过某种方式隐藏了起来了而已。

    想到这点，苏义不动声色的使用了【虚妄之眼】。

    很快，他就发现了端倪。

    却见在阵法的一个角落当中，隐藏着一个黑影，若隐若无，宛如一道黑烟。

    如果没有【虚妄之眼】，根本就发现不了他的存在。

    “应该就是这家伙了。”

    苏义低语一声，悄悄的和【智能战车】沟通了起来，“2号，阵法当中隐藏着一个看不清楚样子的黑影，你知不知道它的来历？”

    【智能战车】好似无所不知一样，立刻回道：“苏义，那个黑影应该是一名阴影族人，他们最擅长的就是隐藏。不过，他们的战斗力很有限，只会偷袭。另外，他们最惧怕的是雷灵气。”

    “害怕雷灵气？那就好办了。”苏义心中顿时一定。

    “炮灰，抓紧时间进场吧。”

    小男孩催促了一声，接着提醒道：“第四关当中隐藏着一个你们看不见的东西，能不能活命就看你们的造化了。”

    “居然还有东西？”

    顾太清等人踹踹不安起来。

    “苏义，咱们怎么办？”邵天磊有些慌神了。

    苏义微微一笑，“你们跟在我身后就可以了，我来对付他。”

