    

    水蓉儿疑惑的时候，擂台之上的战斗已经开始。

    面对小辈，一个长老直接跳了上去。

    轰。

    一瞬间，他势力绽放，八十七级魂斗罗。

    魂环：黄黄紫紫紫黑黑黑。

    在正经的魂环配置中根本算不上最佳。

    但看见长老上来，这小子双腿瞬间一软，怂了。

    这大长老大手一挥，狂傲的说道：“我早就对族长夫人，爱慕已久，这两个人我要了。”

    “老三，这族长夫人这一本羹，也得算我一份吧！”

    一个声音响起。

    嗖——

    又一位长老也跃了上来。

    八十九级。

    他年轻一些，也就八十岁的样子。

    瞬间两位长老站在擂台上，大方豪言。

    水蓉儿、水仙儿眼睛一眯，一股愤怒从心里升起。

    现在都这么直接了吗？

    都这么不加掩饰了吗？

    爱慕族长夫人。

    这是一个长老应该有的？

    这些人。

    水力死后。

    她们终于看见这些人的罪恶嘴脸。

    “哼，老二老三，怎么样也得算我一份吧！”这时一个声音响起。

    全场都是一颤。

    水族的天站起身，他一步一步朝着擂台走来。

    步伐虽然缓慢，但没有一个人可以忽视他的存在。

    封号斗罗的气息一瞬间席卷全场。

    水龙。

    他动了。

    这一刻，站在擂台上的两位长老都是一震。

    他动手这么早吗？

    两位长老对视一眼，似乎心中暗暗下定决定。

    到时候灭杀水龙。

    以二敌一，绝对可以瞬间击败他。

    嘭。

    水龙站在擂台之上，魂环开始缓缓浮现。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    勉强算的上是最佳魂环配置。

    然而这也是在众人接受的知识范围内的。

    然而水仙儿却有点不屑一顾。

    她可是见过曹安天人之姿的人，区区最佳魂环配置算什么东西？

    九红，才是真正的无敌。

    水仙儿小脸一仰，心里升起一股傲然之色。

    这是曹安加持给她的自信。

    但水蓉儿更蒙了。

    水龙是封号斗罗，而且是最佳魂环配置。

    她的自信是哪来的呢？

    难道她为了嫁给曹安，已经魔掌了？自己失心疯了？

    她在水仙儿耳边，悄悄问道：“姐姐，你和曹安发展到什么程度了？”

    声音入耳，水仙儿顿时一颤。

    她转过头，不可思议的看着水蓉儿。

    然而水蓉儿却抿了抿小嘴：“我都知道了，你不用瞒着我，我没有告诉月儿和冰儿。”

    “呼……”

    水仙儿顿时长舒一口气，轻轻说道：“什么都发生了，你别告诉别人哦！”

    “你们那个了？”水蓉儿惊讶的问道。

    水仙儿没有说话，而是温柔的点点头。

    顿时水蓉儿眼睛瞪住了：“在水力死之前，你们就那个了？”

    “嗯。”水仙儿悄悄出声，脸蛋悄然间漫上一抹红晕。

    她现在没有一点无耻的心思。

    反而有点享受。

    现在的她与之前的她心里完全不一样。

    她已经接受了现实。

    她就是喜欢曹安。

    她就是曹安的女人。

    这已经铁板钉钉的事。

    她的身体是曹安的，她的心也是曹安的。

    她不会在接受曹安以外的任何一个男人。

    水蓉儿却是问道：“姐姐，你这么做，不会对不起月儿吗？”

    哪想水仙儿连愣呃的神情都没有，她早就想好了，说道：“不会啊，我已经决定了，我可以一直陪他，不要名分的。”

    一句话话音刚落，水蓉儿彻底说不出话来。

    自己姐姐都这样了吗？

    她被曹安迷了心智，不正常了？

    两个人对话的时候，擂台上的战斗已经开始。

    轰。

    水龙以摧枯拉朽之势席卷而上，直接以强横的九十三级魂力，碾压之。

    “第九魂技：水龙咆哮。”

    水龙刚上来就用出了自己最强一击。

    他要的就是致命，威震全族。

    老二老三对视一眼，他们已经二打一了。

    水龙还能输吗？

    他们两个人的魂环竟然一瞬间闪亮：“武魂融合技：万物领域。”

    “什么？”

    这一刻，全族的人都是一惊。

    武魂融合技。

    他们竟然可以武魂融合技。

    之前都不知道。

    什么时候开始的？

    水龙也是瞬间脸色大变，他真的不知道老二老三竟然会武魂融合技。

    一瞬间，万物领域与水龙咆哮轰击在一起。

    短时间内不分胜负。

    这时，老二老三对视一眼，同时说道：“到时候女人一人一个，换着来。”

    “好。”

    顿时，两人就达成了协议。

    水蓉儿、水仙儿眼睛一眯，她们感觉自己的尊严受到了侮辱。

    一人一个，换着来？

    笑话。

    就连之前的水力都没有享过如此齐人之福。

    “姐姐，他们做梦。”水蓉儿生气的说道。

    “放心吧，到时候齐人之福是属于曹安的。”

    水仙儿说完，水蓉儿诧异了：“什……什么？姐姐……你……”

    哪想水仙儿笑容却意味深长，她上下打量着水蓉儿的身姿。

    手指端起她的下巴，盯着她的眼睛：“你今年三十岁吧！”

    “二十九。”水蓉儿微微出声，她总有一种不祥的预感。

    水仙儿再次说道：“二十九岁，就没有了男人，到时候你也是曹安的女人，他会让你成为真正的女人的，难道你真以为假结婚就真是假结婚吗？”

    说完，水仙儿笑了。

    水蓉儿却是真的蒙了。

    她脑海中只有最后一句话，假结婚都真是假结婚吗？

    难道不是吗？

    水蓉儿脑袋傻傻的，没有转过来。

    但擂台上的胜负却已经发展。

    “第七魂技：武魂真身。”水龙大喝一声。

    一瞬间，一条巨大的水龙浮现。

    水龙横扫，席卷整个擂台，顿时老二老三直接倒飞出去。

    在半空中就口吐血沫，昏厥。

    “水龙，你骗人。”这是老二留下的最后一句话。

    水龙却意味深长的笑了。

    他身躯一动，魂力悄然间九十四级。

    其实他在昨天就已经突破了，这是水仙儿、水蓉儿赐予他的动力。

    他贪恋这两个人的姿色，已经整整十多年了。

    他站在擂台中心，大喝一声：“还有谁？”

    “我就问问，整个水族还有谁？这两个女人我要定了，我要淦死她们。”

    “还有我，怎么？你有异议？”

    一个悠悠的声音响起，曹安从大殿之中缓缓走了出来。

    他刚刚再一次惩罚完白娥，刚刚抽出时间过来。        

