    除非特别难看，否则都会对她好，正所谓女追男隔层纱。

    “公子，你那么厉害，我们到混乱城逛逛。”平衡公主喜悦地说。

    “混乱城最厉害的高手是什么等级？”

    “神王。”

    “我去，不是去找死吗？”

    “不入虎穴焉得虎子？”

    陈小凡露出惊讶的神色，她怎么会地球经典的句子？

    和平衡公主没有代沟，语言和成语都是一样，甚至怀疑她就是来自己地球。

    那是不可能的，毕竟平衡公主属于神体，出生在地球，绝对是肉体凡胎。

    “我肚子又饿了。”平衡公主俏脸通红，很不好意思。

    陈小凡知道平衡公主太优秀了，所以食物的营养能量可以快速吸收。

    “还得等等。”陈小凡说。

    那些猎豹都没有了，皮毛骨头都被东方老祖炼制成神器。

    肉自然被绝色魔姬炼制成美味佳肴。

    现在不仅仅是美女们品尝，陈小凡的爷爷他们也加入了横列，所以有多少都不够吃。

    他们消化能力，比平衡公主还恐怖。

    主要就是吃饱之后，马上进入诡异重力磁场修行，所以要吸收大量的能量。

    由于都是凡人，所以无法服用神丹，就算炼制出神丹，也无法服用。

    陈小凡就是另类，有神丹的话，可以让神丹在丹田紫府之中爆炸，然后吸收药力。

    要说神丹，就算道丹也可以服用。

    道丹属于道祖级别的丹药，比神丹高出一个层次。

    陈小凡发现身边的人全部都是吃货，依靠打猎，那是不现实的，无法供应足够的野兽肉给亲人们吃。

    唯独就是收购。

    收购大量的野兽血肉，必须到城池去。

    十几条鳄鱼全部都被绝色魔姬清蒸。

    制造好了，拿出两大盘。

    “哇哈！公子爱死你了。”平衡公主马上大朵颐起来，吃得津津有味。

    陈小凡对食物需求不大，所以慢悠悠地吃着。

    陈小凡食量不大，主要就是身躯时时刻刻受到宇宙本源之力淬炼，也就是丹田紫府小宇宙的本源之力淬炼，所以食量不大。

    如果没有丹田紫府，陈小凡吃得比任何人都多。

    陈小凡让东方老祖制造出神器的睡椅。

    然后让绝色魔妃制造宛如地球那样的钓鱼饵料，拉丝料。

    一个饭团一般的饲料制造好了，用的材料自然是鳄鱼肉。

    把开天斧召唤出来，幻化成钓竿。

    上了鱼饵，抛竿下钓。

    呼呼！

    放下去，就有鱼饵上钩了，拉得响铉。

    “上来。”陈小凡用力一抽。

    一条宛如草鱼的大鱼飞出水面。

    和草鱼唯一的区别，就是满嘴牙齿，锋利的牙齿白森森的，看起来蛮可怕的。

    “哇哈！“平衡公主发出欢呼，马上端着大盘，来到了陈小凡身边，坐在椅子把手上，依靠着陈小凡，津津有味地吃着。

    陈小凡一个意念，连鱼竿和大鱼收取进入丹田紫府之中。

    绝色魔妃马上解开大鱼。

    陈小凡把钓竿召唤出来，拿着鱼线拉丝，然后抛竿下钓。

    呼呼！

    又有鱼上钩了。

    速度非常之快，一刹那把鱼竿收取到，然后再度召唤出来继续再钓。

    平衡公主眉开眼笑，看着陈小凡不断把大鱼钓上来。

    两盘鳄鱼肉，都被平衡公主消灭了，依靠着陈小凡，看着钓鱼，俏脸绽放出幸福的笑容。

    陈小凡看着鉴定仪器表，只有一些小鱼了。

    有鉴定仪器表就是好，灵识看不到，但仪器表却是可以检测到。

    此刻才发现，娇媚的平衡公主依靠在自己的胳膊睡着了。

    俏脸有着很多油腻。

    看着平衡公主睡着纯真的笑容，脑子就是一团浆糊。

    她为何要粘着自己？

    看势头是非嫁不可。

    陈小凡绝对不会相信自己魅力无穷。

    其中绝对有古怪！

    陈小凡召唤出一个帐篷，是刚刚制造的神器帐篷。

    不是陈小凡奢侈惯了，而是在神界，除了神器之外，其他的都不可以拿出来，拿出来，就会马上变成气体消失。

    一股恶心的腥风扑鼻而来。

    陈小凡脸色大变，急忙抱住平衡公主闪避。

    轰！

    椅子破碎了，在椅子的地方出现一条五米大的蛇头，长有百米，张开血盆大口，再一次扑过来。

    陈小凡看着仪器表，露出凝重的神色，大蛇战斗力是三十二。

    比陈小凡高出一点。

    平衡公主惊醒过来，看到大蛇，脸色大变。

    “小心它有神兵的战斗力。是魔兽。“平衡公主惊恐地说。

    神界的魔兽，是没有灵魂和智慧的，只有潜在意识。

    不是真正的魔兽，而是真正的神兽，和神兽的区别，就是没有灵魂，属于杀戮机器，才被称呼为魔兽。

    神界的魔兽和第五层的魔兽差距很大，魔气转换为神气的魔兽肉，没有神界的那一股香味。

    好比都是鱼儿，在臭水沟的鱼儿，味道自然无法和在清泉生长的比美。

    嗖！

    一道白光从蛇口激射出来。

    陈小凡一挥手，一道罡风把白光包裹住，收取到丹田紫府之中。

    白光在丹田紫府之中现出了原形，是一颗冰珠，是魔兽神力凝聚的。

    冰珠就是精纯的神能凝聚，所以进入就被天地伟力摧毁，丹田紫府外壳快速把精纯的能量吸收。

    此刻大蛇已经扑到了陈小凡面前。

    “开天辟地！“

    轰！

    陈小凡被震飞出去！

    双手一阵阵剧痛浮上。

    噼噼啪啪！

    双手骨头寸寸断裂。

    没有想到仅仅是差距一点战斗力，差距就这般远。

    蛇头被打得低下去，但趁机翻转，蛇尾激射而来。

    “找死！“陈小凡手中的开天斧幻化成一个爪子，浩大的铁爪。

    铁爪猛然把蛇尾抓住。

    用力一拉，是借助巨蛇的力量，猛然打开空间之门。

    一刹那把巨蛇拉进去了。

    巨蛇进入丹田紫府的吞噬黑洞之中。

    十几亿度的高温，巨蛇身躯焚烧起来，不断打滚。

    一道道雷电倾覆而下。

    雷火交加，最后巨蛇被连绵不断的雷电击晕。

    首先就是把巨蛇眉心的神格挖掘挖掘出来。

    “哇哈，是神兵神格。“绝色魔妃发出欢呼。

    “你炼化吧！“

