    骆涛用了好多天才摆脱了，上次马卫都带来的视、听觉冲击，大佬真的是惹不起。

    自从小楼修缮好，老张头的工作也加入了进来，他和师傅们一样同吃同住，店里的事全交给了武华夫妻。

    “这两天您老感觉还可以吧？”骆涛抽着烟，坐在门槛上看着后院中辛苦锯木头的老张头。

    “要是没你在就更好了，过来把这几块板弄进去”

    老张头就喜欢和骆涛斗嘴，这越斗感情就越来越好。

    特别是吃大锅饭，吃的那个香啊！恨不能把自己的舌头咬了。

    “得嘞，我就等您招呼呐”骆涛走到木材旁边，又问道：“是不是这几块”

    老张头抬头确认了一下，“嗯，记的别弄乱了，从左到右我都标了号”

    “知道了，咳，您老这技术又上了一层楼”

    骆涛拿起来一看，是真的好，就锯出来的榫头跟榫槽就能看出来，老头的手艺又好了不少。

    老张头这次头也没抬，“怎么，我就不能进步了”

    “您这老头，合着没听出来我夸您呐”

    “我用得着你捧我”

    嚯，抽雪茄上头，喝烧刀子烧心，跟老张头聊天无言以怼。

    干活吧，跟老头聊天别较真，不然准吃亏，最怕他往地上一躺，小车呜呜的叫。

    放好位置，骆涛再次出来坐在门槛上，还是抽烟看着老张头锯木头。

    “哥，哥，木头弄来了”

    侯明急冲冲地跑进后院，喊叫着骆涛。

    “你急什么，在哪呢？”

    “大门外面拉过来三十根”

    “走，咱们出去看看”

    骆涛一出门好家伙，五辆板车，一车装了三根，一辆不光配了一个司机还连带了两个保镖，这派头也没谁了。

    “哥，这些木头怎么弄进去”刘浪见骆涛出来赶紧出声问道。

    今儿就侯明和刘浪来帮忙，黄援朝和刘海都忙着泡妞，没时间过来。

    “让他们跟着我来”骆涛便在前面带路，来到百花深处和护国寺东巷，宅院的东面，此处有几扇窗墙。

    “好”

    他又转身对众人说：“再劳几位往这边拉几步”

    大队人马便跟了上来，骆涛就和刘浪说：“木头从这弄进去，让几个人进去接一下”

    这窗墙一共有六个，骆涛让王师傅他们给接上砖茬又全砌上了，专门留了一个等着运木头。

    “知道了”他便叫了几个人去接去了。

    骆涛见此也跟着进了院。

    “老张头放这门口可以吧！”骆涛又问了老张头的意见。

    “拉了多少？”

    “三十根”

    “那还是放这院里吧！用着方便”老张头又给指了一个地方。

    “好，您老说了算”骆涛便让他们把木头给运过来。

    忙了一个多钟头，终于弄好了，这后院的西墙可是摞了很高，想了那么长时间的海黄终于到手了。

    忙好海黄的事，侯明又带着人去把另外三十根紫檀也给弄过来。

    好在黄援朝找了一辆卡车，把木头从大栅栏拉到新街口大街，百花深处胡同的西出口。

    胡同实在是太窄了，车进不来不得不找几辆板车。

    不然要人从大栅栏拉过来那是够呛，一来一去就有十多公里，再能吃苦身体也吃不消，骆涛还没有那么冷血。

    这样就省去了不苦力，从护国寺东巷到百花深处胡同西出口不足三百米，走路就几分钟的事。

    侯明他们把板车放在门外，排成一溜，人则走到胡同口坐卡车返回大栅栏。

    “涛子，你这在哪拉的这么多木头”

    王大爷真可谓眼观六路耳听八方，只要胡同里有点风吹草动，他肯定知道，还必给你打听清楚。

    这就是胡同口的活探头，你听他说故事，不光有声音听，你还能联想出画面。

    “哦，一些虫蛀的木头，家具厂不要了，我就便宜买下来了，这不是修房子也能用得上嘛，王大爷您有事？”

    “没，没，我就来看看，拉了那么多木头，不知道的还以为这开家具厂呢？”

    王大爷笑着说出去自己的心语，这就是位斥候头。

    “要不您进来坐坐”骆涛邀请他进来看看。

    他摆了摆手，说道：“不了，我店里还有事，等哪天修好了我再登门拜访”

    “那好，修好了少不了众街坊一顿酒喝，您忙”

    “好，你也忙吧！”

    骆涛便进到后院继续和老张头斗嘴，帮忙拉大锯。

    看着地上的木屑，很是可惜，再怎么说这也是金丝楠木，都是钱啊！

    昨儿老娘苏桂兰居然弄了一筐，当引火烧炉子，这真是不当家不知柴米贵。

    等到知道的时候已经烧的差不多了，最牛的是引火还不加煤球，用她的话说这木屑耐烧，就别浪费煤了。

    高难度解释是解释不清楚，骆涛只好通俗易懂的说您烧的这些木屑够咱家一年的煤钱。

    她的三观再次刷新，转过头就开始怨骆涛怎么不早告诉她。

    心想您老人家弄木屑的时候也没和我说啊，这事算扯平。

    这以后再跟姐妹们聊天的时候就又有得吹嘘了，我家烧炉子都用桢楠的木柴。

    现在这些木屑还没有办法去加工成胶合板，不过那些大的边角料车成珠子，还是能找到人帮忙弄一下。

    这几天的木屑，都是骆涛和老张头俩个人找麻袋装起来，找个机会让家具厂的人帮忙给压缩成胶合板。

    “你小子想不想做木匠”老张头看着骆涛拉锯，是有模有样的，就挑拨他从事这个伟大的行业。

    “什么？开玩笑呐吧，我才不干这个，明天还是让您徒弟过来吧”

    听老张头的话，骆涛也吃了一惊，以后可不能和这老头常待在一起，不知道什么时候就成他徒弟了。

    “你小子有天赋，天生就适合吃这饭的人”

    你说这老头不去干传销是真的可惜了，只要稍加学习几天理论，肯定能过了大师级别的及格线。

    “别，当年护国寺有个和尚还说我有慧根呐，他可能都没想到，我现在都成孩子爹了”

    “我们木匠行又没有什么清规戒律，像你这样的娶两个媳妇都没有人管”

    呵呵！我信你个鬼，糟老头子，你是不管吗？你是管不着，早八百年就一夫一妻制了，这话也就骗骗小孩玩。

    “您老别光说，有本事您把婚姻法第二条给改一个字就成”

    “呃”

    “婚姻法第二条是什么？”老张头蒙了，没文化你还敢吹牛皮，墙都不服就服你。

    “哈哈，想知道不？”骆涛必须要显摆一下，别的不敢吹，就这婚姻法不说倒背，关于夫妻财产的都给记滚瓜烂熟。

    对于第二条也肯定记的，自从建国后还没有见谁娶姨太太的。

    “不说，我还不愿听呐”

    这老张头这就急了，逗一下也不行吗？不想听拉倒，还是拉大锯吧！

    隔了好长时间，刘浪和侯明把紫檀又给拉了过来，如法炮制，这次木料给放在花园了。

    “侯明你去一个人给二十块钱，这烟也一人一包，司机多给点”

    骆涛把准备好的钱和烟全给侯明，让他去处理。

    “知道了，哥”

    处理好木头的事，骆涛便让刘浪接替自己陪着老张头玩，自己便回到小院帮着做饭。

