    第33章 034. 我来帮你（感谢北屿打赏加更）

    “厉害！真是厉害！”

    站在人群中的唐啸由衷地感叹起来。

    唐月华听到唐啸的感叹，有些不明所以地嘟嘴道：“这不就是发钱吗？有什么好厉害的？她也没有提及我们昊天宗之事呀！”

    这也不怪唐月华看不明白其中的路数，她本就是昊天宗宗主最小的女儿，比唐昊还要小上几岁，从小就受到了她的父亲和两个哥哥周全的照顾，况且此刻也只是刚刚成年而已。

    日后经营着天斗帝国最大的贵族学校月轩的唐月华，便是在武魂殿针对昊天宗的那短短几年中迅速成长起来的。

    白泽盯着比比东进入了教皇加冕大典的正轨流程，突然开口接上了唐月华的话，笑道：

    “这位教皇冕下看似没有针对你们昊天宗，但三个决策，却可以说是拉拢了整个大陆上除你们昊天宗以外的所有人！”

    见有人搭话，兄妹二人将目光投向这个突然接话的俊朗男子。

    唐月华扭头昂首，白泽那刀削一般的侧脸，在武魂殿不间断的烟花衬托下，映照在了她的眼底。

    唐月华的心跳突然没由来地漏了一拍。

    世人都知道，昊天宗因为那位昊天斗罗唐昊惹上了武魂殿，所有人都认为这天下第一宗门绝不是武魂殿的对手，于是一个个对昊天宗之人避之不及。

    此种情境下，此人便与周围一圈想要与兄妹二人泾渭分明的墙头草，形成了鲜明的对比。

    唐啸此前就怀疑新任教皇冕下对这个俊俏男子有着额外的关注，此刻这男子突然向自己兄妹二人搭话，便拱手道：“在下昊天宗唐啸，不知阁下……”

    白泽并没有回复唐啸的请教，而是继续回复着唐月华最初的问题，道：“这第一条决策，便足以收买大陆上绝大多数的自由魂师；而第二条决策一出，武魂殿便会成为一个人人向往之处，不仅能让武魂殿魂师更加有凝聚力，甚至还能大大提高武魂殿所属魂师的整体质量，若我所料不错，武魂殿随后便会提高招纳魂师的基础要求。

    至于最后一条决策，呵，武魂殿的钱哪里有那么好拿，想必与武魂殿结盟的家族或组织，必然要答应一点小小的要求，才能收到这笔钱。

    至于这小小的要求之一，恐怕就是与你们昊天宗断绝一切形式的往来。”

    经过白泽的一番解释，唐月华也似乎明白了其中对于昊天宗的凶险，气呼呼地道：“这武魂殿也太阴险狡诈了！”

    白泽摇摇头，不再看她，而是继续看向高台之上，就快要完成加冕大典的比比东，平淡道：“不是武魂殿阴险，而是你们太弱了。”

    说完，再次看向唐啸与唐月华两兄妹，淡淡道：“我叫白泽，日后若是昊天宗到了山穷水尽，生死攸关的地步，你们可以来武魂殿找我。”

    说完，也不理会兄妹二人的反应，扭身消失在了茫茫人海之中。

    唐月华望着他逐渐消失的背影，嘴里喃喃道：“白泽……”

    ……

    比比东拖着干涸的身躯回到教皇殿，一眼就看到了站在教皇殿的中央，笑吟吟地看着自己的白泽。

    她的心中顿时升起一股羞恼，有些没好气地瞥了白泽一眼，抄起身后被浸湿的教皇长袍，举到白泽的面前，埋怨道：“你看看你干的好事！”

    白泽凑近仔细一看，然后做出一副惊讶的样子调笑道：“嗬！量还挺大！”

    “你！”

    比比东发现，只要自己跟这个痞气十足的家伙对话，总是能被他噎得说不出话来。

    白泽收起那副用来调笑比比东的惊讶表情，又换上了一脸的考究，凑近比比东，静静地观察着她。

    比比东正要问他在干什么，就听到白泽神神秘秘地悄悄道：“喜欢吗？”

    “哼！”

    比比东一扭头看向他处，一副不想搭理白泽的样子。

    白泽了然地点点头，自言自语道：“默认了，看来是挺喜欢！”

    “不理你了！”比比东扭头向教皇殿的寝殿走去。

    “你去干嘛？”

    “哼！”比比东头也不回一下，边走边道：“我去把你的武魂取出来！”

    白泽闻言，立刻屁颠屁颠地跟了上去：“我来帮你！”

    ……

    ……

    教皇殿。

    比比东坐在教皇殿的首位，看着眼前站立的二人，轻轻挥手道：“两位请坐。”

    这二人，分别是天斗帝国与星罗帝国两大帝国的高官，在各自的帝国内主要管辖经济。

    二人落座，天斗帝国的高官率先道：“教皇冕下，在下此行主要是为了与您商讨您在加冕大典上提及的武魂殿三项决议。”

    “哦？”比比东身着教皇长袍，手持教皇权杖，靠坐在教皇宝座上，反问道：“有什么不妥吗？”

    份属星罗帝国的高官立刻接道：“此刻全大陆的人都在议论教皇冕下公布的三项决议，但我们担心，这三项决议会大大拖累武魂殿的金库状况，同时，也担心会对整个大陆的金融体系产生一定的冲击。”

    比比东表面上在听着这位星罗帝国高官的叙述，心中却感叹着白泽的未卜先知。

    白泽曾告诉她，这几项决议一出，一定会有人看出其中的影响，从而前来阻止，让她不用理会，想尽一切办法推行即可。

    星罗帝国高官说完，比比东轻笑一声，问道：“贵帝国是怕我武魂殿没有足够资金，空口说大话吗？”

    高官立刻道：“不敢不敢！”

    “我武魂殿的资金状况，我武魂殿自是心中有数，不会盲目夸大，”比比东语气淡然地回应道：“至于对大陆金融体系产生的冲击——”

    比比东语气一顿，笑道：“——你也说了整个大陆的人都在议论此事，总不能让本教皇出尔反尔吧？”

    “在下绝无此意，只是……”

    比比东厌倦地挥挥手打断了高官的话，决然道：“两位不必多说了，也请两位向各自帝国大帝带句话，武魂殿做的决定，是不会更改的！”

    两位大臣互相看了一眼，眼神中皆是充满了无奈。

    ……

    “消息搜集完成了吗？如何？”

    雪夜大帝坐在帝位上，向着跪伏在殿下的内政大臣问道。

    即便是身为大帝，他的语气中也不由得多了几分慌乱。

    他知道，武魂殿此举釜底抽薪，瞄准的就是全帝国乃至全大陆的金魂币体系，拼的就是金库的容量！

    可笑那些家族与组织还感恩戴德地以外武魂殿大发慈悲了！

    这个新任教皇，是个狠角色啊！

    “报告大帝！”跪在殿下的内政大臣高声汇报道：

    “经过调查，自武魂殿宣布三项决议后，帝国境内口粮价格涨幅一倍，住房价格涨幅八成，人工价格涨幅三倍，大宗商品价格涨幅……”

    雪夜大帝皱着眉听完内政大臣的汇报，深感头痛欲裂。

    这武魂殿的三道决议，便让朕的国库缩水了两成啊！

    到底应该如何应对！

    (本章完)

