    女神，薛若冰。

    两个人对视了几秒，秦少虎把目光移了开，继续牵着燕雪娇的手，从她的身旁走过，连招呼也没有打，只当陌生人一般。

    “秦少虎！”

    那三个字，喊得咬牙切齿的。

    秦少虎站住脚步，但没有回头，只是淡淡的说了一句：“有什么话就说。”

    “好，我无话可说，祝你好运吧。”说完，她大步流星的走了。是的，如今这场景，她确确实实已经无话可说。

    那一瞬间，泪水盈满她的眼眶。

    她无时无刻不在寻找他的踪迹，想告诉他，当他走了以后，她才终于发现，他在她心中的分量，她想回过头来挽留，但那天晚上之后，他的电话再也打不通，她甚至去了他的部队，找了“龙首”，问他的去向。

    但“龙首”说因为逆天组织的悬赏，他已秘密退役，不会再与任何战友联系，包括他这个上级。于是，她利用中情局所有的情报系统找他，历经将近八个月，当中情局与强龙之师等组建神兵团来蜀东对抗“逆天”的时候，她终于知道了他在蜀东。

    她曾向中情局的领导请示，和“龙首”交涉，要加入神兵团，但被“龙首”拒绝，因为“龙首”知道她是大首长的女儿，这次行动，可以无需她的参与，而且她是“斩首”行动成员，虽然还没有暴露出来，但万一被“逆天”知道，会更危险。

    而且，“龙首”也知道她和秦少虎的情感纠葛，担心她到蜀东对整个神兵团的战略部署有影响，所以坚决的拒绝了她的加入。

    但她不会放过这个找到秦少虎的机会，就一个人悄悄的找来了。

    她只想告诉秦少虎，当初是她太固执，虽然她表面冷漠，如同坚冰，其实她的心早就为他融化，只是她没有跨过那个坎。而当他离开的刹那，她明白过来，她的世界不能没有他，她这辈子注定是属于他的。

    她愿意跟他一起，面对“逆天”卷土重来的狂风暴雨，像当初在大漠那样的生死与共。

    没想，在这样一个巧合的情景下，她重逢了他。

    但他的手却牵着另一个女人，而且，已经把她当了陌生人，连招呼都不打一个的擦肩而过。她放下尊严喊住他，他却只是淡漠的让她有话就说。

    此情此景，他牵着另外一个女人的手，她能说什么？

    两个人之间有那么多刻骨的过往，能在这样的场景里说出来吗？

    她看到了他的绝情，虽然她一直高冷，如同坚冰，但她内心里还是有她的脆弱，只是，当他已不在乎她的时候，她已经没必要让他看到。

    她永远都是一个把尊严看得重过生命的女人，永远有她的高傲。

    尽管心里的想念在时光的流逝中汇聚成大海，曾经夜不能寐，曾经泪流满面，但她还是决然的离开。

    哪怕每一步，心上都撕裂一道伤口，痛，也要坚强。

    秦少虎心里如针刺了一下，但没有转身，只是牵着燕雪娇的手，继续的往里面走去。是男人，说过放的，就一定要放。

    曾经，他像牛皮糖一般的黏她，她高冷，无所谓他，觉得她是大首长的女儿，而他不过是个猎人的儿子，他不配。

    一个男人的自尊是伤不起的，他这样的男人，更不能伤。他对自己赌咒发誓过，他的世界里再不会有她，说到就要做到。

    所以，在猛然看见她的时候意外了下，马上他就形同陌路的与她擦肩而过，目光里再无昔日的情意绵绵。

    “那个，是你什么人，前女友吗？”燕雪娇问。

    秦少虎说：“没有，只是认识。”

    燕雪娇当然不相信，从两个人猛然间对视的目光，然后路人般的擦肩而过，然后简短的两句话，那感觉里，傻子都看得出有故事。

    她说：“以前的事我又不会介意，你还瞒着我啊。”

    秦少虎说：“过去的事就过去了，提着也没什么意思，别管了，开开心心的玩我们的吧。”

    燕雪娇听话的“嗯”了声，心里却始终觉得好奇。秦少虎和那个高冷的美女肯定是有故事的，而且还是非同寻常的故事。

    秦少虎到里面开房间。

    还是秦淡然在吧台那里，看见秦少虎来，意外了下。秦少虎也只是微微一笑，然后说开个房间。

    一边的收银员问开什么样的。

    秦少虎说：“开单间的吧。”

    收银员说：“六千八百八十八。”

    秦淡然在一边说了句：“给他一个最豪华的单间吧，价格打折，收尾数。”

    收银员愣了下，说：“最豪华单间，九千九百九十八，收尾数，只收九百九十八吗？”

    秦淡然回答：“是。”

    秦少虎说：“从九千九百九十八，少到九百九十八，这折打得也太大了点，那我怎么好意思。”

    秦淡然说：“大姐吩咐过，要给你贵宾待遇。”

    秦少虎说：“那我就不客气了，这一阵正穷呢。”

    开过房，秦少虎拿了房卡就准备离开，秦淡然却突然在背后问了一句：“你那朋友呢？”

    秦少虎突然站住一步，回过头，看着秦淡然，问：“我哪个朋友？”

    其实他是明知故问，他知道秦淡然问的铁英雄。

    秦淡然说：“除了那个脸上有刀疤的，还能有谁？”

    秦少虎笑嘻嘻地问：“怎么，你想他了吗？”

    秦淡然说：“别乱说，我只是听说你们最近处境好像不大好，像朋友般关心一下，毕竟，他对我有不杀之恩。”

    “哦，这样啊，那还好，不然他真想不通，活着的时候死心塌地的喜欢一个女人，死了这个女人才想起他。”秦少虎故意地说。

    “什么，他死了。”秦淡然神情一颤，脸色大变。

    秦少虎一脸愁云的样子：“是，他命苦啊，白白的来人世一场，连女人都没碰过，好不容易喜欢个女人，不但没把他当回事，还把他当苍蝇一样的厌恶。死了也好，算是一种解脱吧。”

    秦淡然的声音都打着些颤：“他怎么死的？”

    秦少虎说：“他跟另外一个也被你们追杀的朋友在一起的时候，遭遇了强敌，然后，寡不敌众……”

    秦淡然的眼里瞬间煞气大露：“是谁杀的他？”

    秦少虎问：“怎么，你是要帮他报仇，还是要感激那个杀了你眼中钉肉中刺的人？”

    秦淡然说：“我欠他一条命，谁杀了他，我当然是替他报仇！”

    秦少虎说：“那就算了，他这个人很大方，别人欠他的，他从来不要还。晚安吧，我先去睡了。”

    “秦少虎！”秦淡然在后面有些怒气地喊了声。

    秦少虎转过身：“还有什么事吗？”

    秦淡然问：“你到底说不说是谁杀的他！”

    秦少虎问：“如果我不说呢？你是不是要对我动手啊，你可别忘记你刚才还说了，你们大姐叮嘱过，要把我当贵宾的。”

    是的，秦少虎是妖白菜特别打过招呼的人，脚踩江湖，却神出鬼没的妖白菜，很少给人面子，多牛的人都不给面子，唯独对秦少虎，一再破例，可见秦少虎在她心中的分量。虽然秦淡然是妖白菜手下的爱将，却也不敢违背。

    “我们到外面说吧。”秦淡然说着，便径直出了外面。

    秦少虎让燕雪娇等下自己，也跟了出去，看见秦淡然站在那竹林掩映之下，灯光被竹叶割成一片一片的，就问：“什么，说吧。”

    秦淡然问：“你要怎么样才会说是谁杀的他？”

    秦少虎说：“你只要告诉我你是不是喜欢他就行了，因为我觉得，唯有他的至亲，挚友，挚爱，与他关系非同寻常的人，才能替他报仇。”

    秦淡然总算点了点头：“是，我喜欢过她，现在，你可以说了吧。”

    “你真的喜欢他？”秦少虎问这话的时候，已经用手在裤兜里熟练的按开了健，调到录音的位置。

    秦淡然答：“是，喜欢。”

    秦少虎问：“那为什么他活着的时候那么执着的追你，你却总要表现出一副厌恶他的样子，完全不搭理他？”

    秦淡然说：“帮规所定，鬼影成员是不能跟男人亲近的。”

    “帮归所定？”秦少虎说，“可后来我跟你说了，妖白菜已经给了我人情，说如果你是真喜欢英雄，她会破个例，不阻止你，不处置你，我告诉过你的。”

    “但——”秦淡然说，“我从小在鬼影长大，大姐待我如亲人，鬼影里的很多姐妹都对我很好，我不可能为了一个才认识并不久也并不怎么了解的男人而背弃她们。”

    秦少虎说：“但一个女人的归宿应该是一个男人，而不是江湖。尤其像你这么漂亮的女人，如果孤独终老，岂不是更可惜。”

    “你还没说那个杀他的人是谁！”秦淡然不想跟秦少虎油嘴滑舌下去。

    秦少虎一笑：“放心吧，他根本就没死，还活得好好的，每天念叨着你呢。”

    “你——”秦淡然顿时粉脸大怒，“你耍我！”

    一根手指已经直接指到了秦少虎的脸上，要动手的架势。

    秦少虎把她那手指轻轻地按了下去，笑嘻嘻地：“别冲动哦，我可是你们大姐的贵宾，你要把我怎么样了，对你们大姐可没法交代。”

    秦淡然问：“他真的没事？”

    秦少虎说：“放心吧，这次我说的是真的，他活得好好的呢。我只是想让你知道，人生莫测，是经不起等待的，很多的等待，都在来不及的时候失去了。所以，如果真是自己在意的人，要争取，要珍惜，不要等到失去以后才觉得遗憾，后悔莫及。”

    秦淡然问：“他在哪？”

    秦少虎说：“他在一个比较安全的地方，但应该很快，他会回来。他回来了我让他来找你，你可不能再像以前那样对他，听见了吗？”

    秦淡然低着头，没有说话，这对她来说，似乎有些突然，措手不及。她的芳心之中，暗暗的想着那张有刀疤的脸，虽然算不上帅，但也是很有个性，很有男人味的。更重要的是，他对她的真情实意，她真的有感受到，那绝不是伪装出来的。

    她幻想过和他有些浪漫，有些幸福，但她从没想过那成为现实。

    她踏入的江湖，注定是没有爱情的刀光剑影。寻常人的幸福，也许只是内心的奢望，偶尔憧憬，偶尔感概。

    现在，秦少虎说让那个男的来找她，她该如何面对？

