    “不是，你等会。”王道等人面面相觑，眼中尽是惊讶，王道急忙问道“你说你是什么玩意？绝地还有地灵？另外，你身为地灵还欢迎我们征服绝地？还有这个数字绝地又是个什么称呼？太诡异了吧？”

    舒紫笑道“你们人类不是有普通绝地和特殊绝地的说法吗？其实特殊绝地，就是地灵显现所致，只不过有的特殊绝地的地灵并不会显露人形，我们数字绝地因为时代久远，所以早就有地灵存在，我已经是第二代了，第一代是我爷爷，现在已经灵归大地，所以现在就剩下我喽。”

    “我们地灵一般都是出生于年代久远的绝地，绝地一般是因为地中拥有一些逆天之物，所以被天地所不容，导致天地厌弃，这才让绝地变得无比危险。”

    “但天地虽不容，却又仁德之心，万事留一线，虽被天地厌弃，导致绝地危机，却又不致我们于死地，让我们自生自灭。”

    “有的绝地，就因为被天地所制造的危机所侵蚀，导致逆天之物消失，地灵也无法依靠逆天之物生成，所以也就成为了你们所谓的普通绝地。天地危机仍存，但真正的稀有之物却已经消弭。”

    “我们数字绝地则不同，因为逆天之物非比寻常，所以地灵早已觉醒，天地之威并没有杀了我们，只是让我们困在此地，让我们自生自灭。待有能之士，征服绝地，以解绝地之危。”

    “其实这在现在来说，还是好事呢，大多数的绝地，尤其是像我们数字绝地，都是在人族领地之外的，是妖兽和魔祟肆虐的地方，如果不是有天地之威，恐怕我们绝地早就被妖兽和魔祟占据，成为了它们的祸害人类的帮凶。”

    “所以，我们绝地其实是希望人类来征服的，因为你们的征服，对我们来说是解救，可以让我们重见天日，不再受天地之威的困扰。”

    听舒紫解释完之后，王道等人恍然大悟，没想到绝地还有这一说。

    “也就是说，我们所谓的征服绝地，其实不是征服，而是对抗天地之威了？”王道问道

    舒紫点头道“对的，天地之威根据绝地的不同，各有各的危险，只有有缘有能之人，才可征服解救，我们这些绝地都是在等候有缘人呢，所以当初我才会带封大叔去数字绝地呀。”

    “听你的意思，你们好像是向着我们人族的？”王羽问道

    舒紫理所当然的说道“当然啦，十方大陆本就是人族主宰，一切皆为人族而生，只是后来妖兽入侵，魔祟丛生后，十方大陆产生了很大的变化，但无论什么变化，我们绝地仍旧是以人族为主的。”

    “明白了。”王道点了点头，道“行了，那上马吧，舒紫丫头，去你们数字绝地看看，哎？你这名字还挺有意思，正好跟数字谐音。”

    “嘻嘻，我本来就是数字绝地的地灵，名字当然要跟数字绝地有关喽，不过，大叔，你现在就愿意去帮我们吗？都不问问数字绝地到底有多危险吗？上次封大叔可是听完之后就跑了呢。”舒紫好奇的问道

    王道无所谓的耸了耸肩，道“我们这次就是冲你们绝地来的，不管有多危险，我们都要闯一下，再说了，知道你们数字绝地有逆天之物，你又是心向我们人族的，怎么说都要去帮一把。来吧，上马吧。”

    说完，王道翻身上马，向舒紫伸出了手。

    舒紫露出了甜甜的笑容，上下扫量着王道，点头笑道“恩，你这个大叔真的很有意思哟，不隐瞒自己对逆天之物的野心，又有仁德之心，率真，善良，为达目的，勇往直前，紫儿有点喜欢你了。”

    穆莲儿等人闻言，纷纷笑了，因为他们也喜欢这样的王道。

    “切，少拍马屁，你喜欢我，我可不喜欢你，就冲你叫我大叔，这辈子也别想让我喜欢。”王道撇着嘴说道

    “哼，不喜欢我就拉到，紫儿还不愿意让你带呢，丑兮兮的，王羽哥哥，你抱着紫儿好不好？”说完，舒紫直接扑到了王羽的怀里，水汪汪的大眼睛恳求着。

    王羽顿时哭笑不得，转头看向了王道。

    众人也怕兮兮的看向了王道，只见王道一身黑气再次出现，拳头捏的咔咔作响。

    “丑……丑……丑兮兮？！”王道气的牙都要咬碎了，恶狠狠的瞪着舒紫，阴冷的说道“你信不信我不去了？！”

    “略略略！不信！”舒紫扮着鬼脸气人道

    “奶奶个爪的！我忍！走了！”说完，王道气愤的调转马头，扬鞭冲了出去。

    穆莲儿等人顿时哭笑不得，无奈的摇起了头来，王羽也拍着怀中的数字，柔声道“紫儿，你就不能不气师尊吗？”

    “嘻嘻！好玩嘛！再气最后一次好不好？”舒紫竖起了一根小指头，调皮的说道

    “还有最有一次？”王羽无奈的问道

    舒紫笑嘻嘻的冲王道那边吼道“喂！大叔！你跑错方向了，在另外一边呢！”

    王道顿时身体一僵，调转了马头，黑着脸又跑了回来。

    “噗！”穆莲儿等人忍不住大笑了起来，尤其是舒紫，在王羽的怀中笑的都快喘不上气了。

    “笑鬼啊笑！走了！”王道黑着脸，气急败坏的叫道

    众人笑的声音更大了，但也没有耽误时间，翻身上马，而王羽则抱着舒紫，顺着舒紫指着的方向，策马而去。

    舒紫好像是第一次骑马一样，很开心，东张西望的，还盯着马匹眼神冒光，道“哇，王羽哥哥，你们的马好快啊，真有意思！我记得封大叔的马没有那么快呀，骑着很无聊呢，你们这个骑上去就好像是一阵风一样呢。”

    王羽笑吟吟的解释道“我们可是只用了十天的时间，就从西北境的边境，来到了这十万里之外，而且每个人就这么一匹，当然不会是一般的马了。”

    这是从培养战马的森林中专门培养的马匹，速度比起慕容术手上的那些轻骑兵的马还要快了几倍，耐力体力也更好。

    基本上可以日行两万里，王道他们为了最好的状态，也没有日夜兼程，晚上还是在野外休息，所以才用了十天的时间，否则速度会更快。

    “看来这个大叔还是挺有能耐的嘛，这么厉害的马都能弄得到，没准还真能征服我们数字绝地哟。”舒紫满意的笑道

    王烬闻言忍不住问道“紫儿，数字绝地到底是什么样的绝地？为什么会有这么奇怪的称呼？”

