    顾毅坐在会议室里，饶有兴致地看着电脑屏幕。

    上面正在播放着南韩民众的抗议游行，就在昨天，南韩领导人尹弘文发布声明，说顾毅残忍杀害了李振宇等八位南韩公民，只字不提这八个人到底做了什么事情。

    他甚至要挟国家立刻交出顾毅这个杀人凶手，否则将彻底与种花国断交。

    就在尹弘文发表声明之后，西方国家也一拥而上，大肆抨击顾毅，同时也在批评包庇罪犯的种花政府。

    为此，外交部立刻召开了新闻发布会，措辞极其强硬。

    “谎言说了千遍依然是谎言。李振宇等人在夜里刺杀我国公民顾先生，顾先生所做的一切措施都是正当防卫，该向我们道歉的，应该是你们……”

    发言人拿出了一系列的证据，控诉南韩，并且先一步宣称将南韩的外交等级降低。尽管如此，国际上的言论依然一边倒站在南韩这里。

    “顾会长，没想到你现在也成国际人物了。”

    “哼，没想到我有一天也会上国际新闻。”

    顾毅耷拉着眼皮，一脸不屑地看着电脑屏幕。

    这些家伙只会一味地鬼喊鬼叫，却说不出一个所以然来。

    顾毅的手机响了起来，他拿起来一接，发现竟然是谷雨打来的电话。

    “谷大人，居然是您啊？”

    “嘿，你还是叫我谷老师吧。”谷雨轻笑一声，“电视新闻看到了吧？”

    “是的。”

    “恭喜你，名扬海外了。”

    “您别调侃我了。”

    “顾毅你放心吧，这些跳梁小丑不足为惧，无论如何国家都会为你撑腰。哪怕世界上所有人都要毙了你，国家也会坚定地站在你的身后。”

    顾毅轻轻点了点头。

    谷雨说得十分轻巧，但顾毅心里清楚，这次南韩绝对不是打的无准备之仗。现在，国际舆论的压力非常巨大，他可不敢想象谷雨接下来要面对多少狂风暴雨般的打击。

    不过，光这样一句话，就已经给予了顾毅足够的信心。

    “我知道了。”

    “该吃吃，该喝喝，该玩玩，不用管那些跳梁小丑。”

    “谢谢您，谷老师。”

    顾毅挂断了电话，转身看向自己的手下，他望了一眼在座的众人，这才发现人群中少了一个人。

    “丁一，端木赐去哪儿了？”

    “他说要有些私事处理。”

    “私事？什么事情啊？”

    “我们也不好问啊。”

    丁一摇了摇头，露出一副无可奈何的样子。端木赐确实给他发了一个请假书，可是请假的事由，居然是去参加小说《刀锋领主》的签售会。

    “算了，先不聊这个事情。大家该干什么干什么，现在姓朴的那个家伙既然把事情上升到了国际，咱们也插不上手了，相信我们的国家吧。”

    “是呀，他们肯定干不过我们的。”

    “那南韩小国，不过是跳梁小丑而已。朴永仁当了南韩的地下国王，就当真以为自己天下无敌了？”

    顾毅登上国际新闻的消息在众人眼里就是一个谈资，一个笑话，并没有人真的放在心上。大伙儿讨论一下日常工作后，便解散了会议。

    顾毅留下了九尾狐小队，带着他们去医院看望屠琼。

    前几天，屠琼在那场追杀里撞断了大腿骨，现在还躺在医院里静养，在看见丁一等人来医院之后，屠琼立刻拉长了脸。

    “你们这些小崽子过来做什么？”

    屠琼翻了个白眼，语气十分冷漠。

    丁一轻轻咳嗽了一声，笑道：“屠教官，我们是来看你的。”

    “看完了吗？看完走吧。”

    “嘿，屠教官你真能说笑……”

    屠琼瞪着丁一，一言不发。杀人不眨眼的丁一在屠琼面前彻底没了脾气，就像是一个站在办公室里挨训的小学生。

    “您就是屠教官吗？我经常听说你的故事，可崇拜你了。”

    耿健傻乎乎地站了出来，把手里的鲜花递到了屠琼的床头柜边。

    屠琼上下打量着耿健，冷笑道：“新兵蛋子？”

    “呃……”

    “个子长那么高，上了战场纯粹就是活靶子，丁一你怎么想起来让这种人入队的？”

    耿健尽管是第一次与屠琼碰面，但还是不自觉地闭上嘴巴，躲在了丁一的身后。

    丁一尴尬地摸了摸头发，恭声道：“耿健的枪法还是不错的，他是我亲手调教出来的。”

    “哟，你也可以教人了？”

    丁一尴尬一笑，闭着嘴巴站到一边。

    杨欢拿起一个保温桶，放在桌子上，笑眯眯地说道：“屠教官，这是我亲自炖的骨头汤，你伤了骨头，正好喝点骨头汤补补。”

    “呵，有点医学常识没有？骨头汤里全都是嘌呤，喝多了会得痛风。”

    杨欢低下脑袋，和丁一一样站在了一起。

    顾毅嘴角微微抽搐，他还是第一次看见像屠琼这么嘴毒的人。

    “端木赐的那个王八蛋呢？”

    眼见大伙儿都不说话，顾毅只好站出来说道：“他最近有些事情。”

    “什么事情？”

    “咱也不知道。”

    “哼，没把他打死，纯属老娘被猪油蒙了心眼。”屠琼摇摇头，“行了，你们都看完我了吧？我还死不了，让你们失望了，赶紧回去吧。”

    “是，屠教官！”

    丁一和杨欢不约而同地应答敬礼，吓得连耿健也跟他们一样立正敬礼，三人排成一列走出了病房，惹得顾毅留也不是，走也不是。

    “你还留在这里干什么？”屠琼瞪着顾毅，“扮猪吃虎很有意思吧？明明会御剑术，还跟我装不会。”

    “你干嘛对自己以前的战友那么凶？”顾毅答非所问。

    “我已经决定不再和这些人有交集了，还要摆什么好脸色？你走开吧，我要休息了。”

    “有病……”

    顾毅低声咕囔了几句，转身离开了病房。

    直到听见病房的大门关上，屠琼才从床上坐了起来，她打开保温桶，用力闻了一下排骨汤的香气，端起保温桶一口气全喝进了肚子里。

    “这小丫头炖汤确实有一手，也不知道她以后会嫁给谁了。”屠琼望着空荡荡的保温桶，苦笑地自言自语着。

    丁一站在门框边上，看见屠琼喝完了排骨汤，这才转身离开。

    耿健望着丁一，小声嘀咕着：“这屠教官也太不近人情了，为什么这么说……”

    啪！

    杨欢没等耿健说完，反手就赏了耿健一个大嘴巴，“不许说屠教官的坏话！”

