    

    “你们这些假面骑士真有意思，不就是变黑了吗，真以为换个颜色就能变强吗？”吃饱喝足的Crash大笑一声。

    “不好意思，还真是！”泊进之介身体微蹲，“陪我跑一圈吧！”

    说是跑一圈，但是和速度型号不同，注重力量和防御的狂野型号的打法可不是绕着敌人跑圈，而是脑袋一低就从正面撞了上去，大有和Crash比一比谁的头更硬的趋势。

    而结果也很快显现，连续不断地进行了一连串的硬碰硬后，满身铁块的Crash愣是完败在了泊进之介的手下，被他奋力一发肩顶给撞进了后方还在燃烧着烈焰的工厂废墟，烫得他连忙拍着着了火的屁股到处乱跳了起来。

    “就是现在！”泊进之介立马抓住了这个机会，向着Tridoron的方向伸手召唤起了自己的武器，“来吧，方向盘剑！”

    “呼……”

    然鹅，一阵夹杂着烟尘的微风吹过，并没有发生任何事情。

    “腰带桑？”泊进之介满脸茫然，“方向盘剑呢？”

    “这个，方向盘剑现在不在车里，你需要稍微等一会……”腰带桑尴尬道。

    泊进之介：“……”

    “久等了~”就在泊进之介无语地叉着腰跺着脚看着Crash一点点把身上的火扑灭的时候，他等了半天的方向盘剑终于来了。

    “玲奈姐？！”泊进之介一脸懵逼地看着把方向盘剑送来的泽神玲奈，“为什么你会来给我送剑？！”

    “其实玲奈是我们的机械师，专门负责Drive装备的开发和维修等……”腰带桑解释道。

    “唉？！”

    “行了，废话少说，先去解决敌人吧！”把方向盘剑塞到泊进之介怀里，泽神玲奈催促道。

    “好吧……”还没回过神来的泊进之介挠了挠头，无奈地转向了Crash。

    “转动方向盘，然后按动喇叭！”腰带桑提醒道。

    【Turn！】

    【Drift回转！】

    按照腰带桑的指示完成相应操作，泊进之介的身体顿时自发地进入了高速旋转模式，同时手持着方向盘剑围着Crash快速漂移回旋了起来，瞬间便在他的身上切割了数十剑。

    “可恶，我还想吃啊……”刚吃完没多久就又饿了的Crash在惨叫中轰然炸开，023的核心也随之爆裂开来。

    ……

    “那么，我就先下班了。”事件已经解决，和特状课的几人交流认识了一番的刃唯阿眼见已经到了下班时间，立马干脆利落地起身告别，在其他人惊奇的目光中走了出去。

    大概是之前被天津垓压榨得多了，经常没日没夜的加班，她现在已经成为了一个坚定的朝九晚五党，到点就该下班了。

    “刃唯阿小姐还真是……说走就走啊？”泊进之介干笑一声，一时竟想不到该用什么形容词了。

    “话说起来，我也是技术顾问啊，为什么要在这和你们一起加班整理案件？”西城究突然明悟了什么，然后果断地向着刃唯阿学习起来，直接收拾东西走人了。

    正在写报告的追田现八郎还没反应过来，身为另一个技术顾问的泽神玲奈就和泊进之介、诗岛雾子两人一起快速溜走，跑到Drive的地下基地去了，特状课的课室里一下就只剩下了他和本愿寺课长两个人。

    而写报告这种事显然是不可能让本愿寺纯这个课长来做的，于是在本愿寺课长一脸笑嘻嘻地打卡下班后，心里MMP的追田现八郎就只能独自一人留下来加班了。

    与此同时，独自离开基地的龙我则是出现在了国家防卫局的一间办公室里。

    “真影壮一参议员，这次就多谢你的帮助了。”隔着张办公桌相对而坐的龙我微笑地看着对面西装革履，看起来气质儒雅的老头。

    “那只是人类用的名字，Ark，还是叫我001吧，当然，Freeze也可以。”儒雅的老头也微笑起来，“你是我们Roidmude的领袖，帮助你是应该的。”

    Freeze，编号001，为了不让Roidmude的存在被暴露出来而复制了在国家防卫局任职的参议院议员真影壮一的姿态，一直在操纵着官方内部的情报。

    之所以在发生了被称为“全球冻结”的世界规模的破坏后，Roidmude的相关信息却完全没有在社会上广泛传播，靠的就他的能力。

    而之前龙我在把门矢小夜和月读送走时特意留下的刃唯阿现在能突然加入特状课，自然也是走的Freeze这边的路子。

    “不过那个女人是个人类吧？你竟然会招收一个人类的手下吗？”Freeze接着疑惑道。

    “你不觉得虽然实力较低，但是比起大部分Roidmude，人类的智商都更加高超好用吗？”龙我直言不讳道，“而且Roidmude的数量只有108个，要是人类没了，我们这么少的数量又能干嘛？”

    “不愧是我们公认的领袖，你想的比我们都远啊。”Freeze感叹了一声。

    至于龙我所说的大部分Roidmude智商低，他其实也是完全赞成的，所以他原本就没有把干部级以下的Roidmude当成过自己的同胞，完全只是当做工具来用的手下而已。

    “作为谢礼，我就告诉一件事吧。”龙我接着开口道，“新的假面骑士就是特状课的泊进之介，对于他的姓氏，你应该不陌生吧？”

    “泊进之介？”Freeze低喃了一声，很快眼中就突然亮了起来，“泊……是那个家伙的孩子吗！”

    “不错。”龙我点头笑道，“你是否能进行超进化的关键，就在这个泊进之介了身上了！”

    “假面骑士，泊……进之介！”

    ……

    “Ark大人，最近又有新的Roidmude觉醒了。”几天后，亚兹将一个自己搜索到的情报汇报给了龙我。

    “没错，而且还是在以与以往完全不同的方式在进化呢！”Brain也插话道。

    “什么情况？”龙我示意他们具体讲述一下。

    “一般来说，人类只是为了让我们的同胞觉醒的素材，复制了记忆和身体后就没用了。”Brain立马抢了头筹，得意地看了眼亚兹后继续道，“但是也有可能复制的人类感情欲望太过微弱，出现无法进化的情况。”

    “所以这次进化的同胞033在复制后并没有处理掉人类，而是在刺激增强他的欲望，想借此来完成自己的进化。”Brain说着兴奋了起来，“全新的进化方式出现了，集齐约定的数量的日子已经越来越近了！”

    “而阻碍我们的，也就只有那个假面骑士了！”

    “那么，033的能力是什么？”看Brain那么得意，Medic忍不住打击起来。

    她可是知道，Brain说的这些全是亚兹在龙我出来之前告诉他们俩的，而她问的问题，亚兹可还没来得及说。

    “这个……”果然，听到这个问题，Brain顿时哑口无言起来，想要用眼神向亚兹求助，但是原本就十分腹黑，刚刚还被他摆了一道的亚兹怎么可能会帮助他？

    “我不知道……”看到亚兹和Medic两人默契地暂时结盟，自顾自地讨论起了指甲油的颜色问题，Brain只能苦着脸直说道。

    “哼，真是个没用的家伙！”Medic立马嘲笑道。

    “Ark大人，没用的机器是不是就该被废弃啊~”亚兹嘻嘻一笑，配合着开口道。

    “废、废弃？！”Brain脑袋里突然浮现出了一幅自己浑身破烂腐朽地躺在垃圾堆上的画面，顿时忍不住惊恐地咬起了自己的手帕。

    “咳，亚兹，你来说吧。”龙我无语地看了眼不知道在幻想什么画面的逗比Brain。

    “好的，Ark大人~”亚兹立马应声，然后Medic和她的同盟瞬间破裂，开始用怨念满满的目光瞪向了她。

    “Roidmude033，进化后的代号为Scooper挖掘者，不是挖土的那个挖掘，而是对新闻或者案件真相等热点事件的挖掘。”

    “之所以那么说，是因为033所复制的那个人类正是一个新闻记者。”

    “而他的能力则是对目标进行透视摄影，并且可以在拍摄出来的照片上直接对现实世界进行破坏。”

    “最近城市里发生了不少起大楼崩塌事件，就是033和他复制的人类用这种方式造成的。”

    “透视？”龙我眼前一亮，旋即看到亚兹和Medic看过来的奇怪眼神，立马一本正经地转变了话锋，“啊不，我是说他在照片上破坏大楼的能力，好像挺厉害的啊！”

    “毕竟往大了说，这不就是虚拟影响到了现实吗？这可是个能够跨越不同次元的能力啊！”龙我说着用眼神給亚兹示意了一下。

    “Ark大人，没事我就自己出去玩了。”得到龙我“重点关注”指示的亚兹当即起身向外走去，不过在走到门口的时候，她又突然停下脚步，转身看向了龙我。

    “对了Ark大人，我们俩都是机器人，透视也只能看到一堆零件而已~”

    “当然，要是您只是想看衣服下面一层的话，不需要透视我也可以给你看的哦~”

    “不过说起来，我是您亲自制造出来的，您应该对我身体的每一部分是了如指掌的吧？”

    亚兹说完就坏笑一声，一下跳出了大门。

    “……”看着身旁咬牙切齿，眼中的愤怒之火都快实质化的Medic，龙我嘴角一抽，只想把亚兹给吊起来抽一顿。

    所以说之前的卫星亚克是不是个抖M？不然怎么会造出这么个腹黑又绿茶的小秘书的？        

