    秦山海有残疾在身，但还是亲自与关宁铁骑一起杀出城外。

    童老五将他绑在背后，便不敢太往前，落在军阵中间好让秦山海随时调整阵型。

    当宣大军向东面突围，关宁铁骑中有人瞥见便不由喊道：“督帅又把我们卖了！”

    这一个“又”字，指的其实不仅是孙白谷，而是这些年来辽东战场上督师弃军而逃的事情并不鲜见。

    今日出战前，孙白谷让诸路兵马奋勇杀敌，说是若哪个方向能胜便带陛下从哪个方向突围。关宁铁骑将士自认南面战果最高，结果见孙白谷选择了神枢营，心中难免不忿。

    关宁铁骑出战最早、迎敌最多、陷阵也最深，面对的又是吴阎王的老营精锐骑兵，孤军深陷要想抽身却比另外两路大军难得多。

    换言之，孙白谷选择东面之时，便也等于抛弃了他们。

    这一点，董济和自然看得明白。

    他虽理解孙白谷这是无奈之下顾全大局的选择。但作为弃子的感受自然不同。

    他正在秦山海身旁，转头看了看，只见四方都有瑞军包围过来，便道：“陛下已向东，我们须尽快抽身……”

    “王先生不会丢下我们的。”夏向维喊道。

    这些日子他作为关宁铁骑与王珍之间的纽带，出力极多。秦家久在辽东，与朝廷一向互有忌惮，对宣府、大同的军队也有些看不起，强兵悍将多有些傲气，孙白谷不太压得住他们，王珍一介书生要指挥也力有不逮。全凭夏向维不停与董济和、秦山海沟通疏导。

    此时秦山海转头东望，只见东面瑞军已败、楚军正护着皇帝的大队人马离开，他们马车太多，走不快，因此吴阎王并不着急追，一边收拢败兵，一边继续围剿南面的关宁铁骑与西面的神机营。

    对吴阎王而言，眼下先把这两支楚军啃下来、回头再追楚帝，是最好的选择。过黄河之前他还有机会杀楚帝，歼灭关宁铁骑的机会却未必再有。

    秦山海明白吴阎王的意图，只在片刻的沉思之后便有了决断。

    “全力冲锋！我们直捣吴阎王大营……”

    ~~

    战台上，吴阎王粗阔的眉毛拧在一起。

    他本以为孙白谷既然抛下了关宁铁骑和神机营，这两支楚军士气一衰，便可以轻松歼灭，没想到关宁铁骑宁可拼命也不肯调头跑。

    他一边心疼着自己的老营精锐，一边想与孟九商议，一转眼却发现不知何时孟九已经走了。

    “监军人呢？”

    “方才下了战台，骑马往东面去了……”

    吴阎王一时也顾不上孟九，自顾自地纠结起来。

    眼下的情形，就算能歼灭关宁铁骑，也要损失惨重，拿自己的人马替大瑞朝歼强敌，值不值呢？

    一时拿不定主意，他便下令道：“把北面的人马调来，尽快歼灭西面的神机营，再齐攻南面！”

    “是！”

    一个个传令骑兵飞驰过辽阔的战场……

    夕阳映着沧州城外的山川，遍地血染。

    吴阎王知道，这一仗关系到整个天下的接下来的局势。

    他只要歼灭了关宁铁骑和神枢营，孙白谷就只剩不到三万人，楚帝跑不快的，他还有机会赢……

    下一刻，烽烟又起。

    马蹄声与脚步声从西面传来，似乎天地都在隐隐震动。

    吴阎王目光一滞，他希望来的是唐节，哪怕他并不喜欢唐节。

    但一杆大旗越来越近，那一个“楚”字飞扬在空中，击碎了吴阎王这一点希望……

    ~~

    “援军来了！”

    身陷重围中的楚军本已绝望，这一刻突然振奋起来。

    西面的神枢营将士是最先看到援军的。

    最开始他们本以为陛下会从南面走，自己转个身便能追上。

    但现在，连南面最凶悍的关宁铁骑都陷入重围。他们更感到了绝望。

    一轮一轮的射击，他们手中的火铳几乎已都不能再用，面对瑞军的攻势随时可能要投降或逃跑……

    援军便是在这时候来的。

    随着援军的身影在落日中显出轮廓，沧州城西面忽然城门大开，二千余骑锦衣卫鱼贯而出。

    “齐王殿下在此！”

    耿叔白大喝着，一马当先便向瑞军杀去。

    他身后，锦衣卫策马跟上，一边冲锋一边放声大喊。

    一声声大喝中，神机营将士蓦然红了眼眶。

    “殿下还在！殿下没有抛弃我们！”

    他们不知道这件事背后的阴谋算计，只知道在最危难的时候，齐王殿下没有随宣大军离开，而是回头来支援他们……

    “杀啊！我们护殿下杀出去！”

    大喝声中，神机营兵卒中拔出佩刀，杀向瑞军……

    ~~

    西面，来援的楚军之中，姚文华坐在马上，一身老骨头几乎要散架。

    但他心情极是激荡，仿佛将伤病都忘了个干净。

    姚文华真的没想到，命运会给他的人生这样的安排。

    活到八旬，从户部尚书升到光禄大夫、准备告老荣休，他本以为自己的一生已经圆满了，结果又被安排到辽东督师，他又以为自己要葬送在辽东……

    但如今，至少名义上，他统领登州营、即墨营、锦州营，整合五万人马北上勤王，先胜吴阎王一场，天下震惊。现在又要于沧州救下齐王。

    这是护国之功。

    家国到此地步，是他姚文华，以老迈之躯督抚辽东、蓟镇、天津、登莱四省军务，护驾救国，成为最后的擎天大柱。

    郑元化、卢正初、左经纶、何远良……这些人统统算个屁！

    姚文华想着想着，心情极是激荡，不由抬起手，指着前面大喊道：“快！快冲上去！”

    没有人理他。

    王珠策马行在他身旁，闻言只是瞥了他一眼，眼神中满是威慑。

    姚文华心中一惊，喃喃着说不出话来。

    王珠一个眼神吓住姚文华，便又将目光看向秦玄炳。

    这五万人名义上虽然归姚文华统领，其实军令皆出自秦玄炳的意见。

    没办法，王珠不懂打仗。而诸将中，只有秦玄炳打仗最有经验。虽然他是秦家子弟中并不太成才的一个，但辽东战场上的中流将领放在关内战场上，也勉强够用了。

    秦玄炳在锦州时便中了蔡通禹的离间计，被刘一口指着大骂“脑子被狗吃了”，而秦玄彪身死也给了他莫大的教训。

    之后秦山海也曾对秦玄炳教导了一番，道是为将者不可意气用事，他行事便也长进不少。

    此时秦玄炳看向战场，想了想便道：“全速冲锋。”

    这命令就和姚文华所言大同小异……

    ~~

    战场上，山东兵马轰然袭向西面瑞军的后方。

    瑞军腹背受敌，终于开始溃逃。如被捅了的蚂窝一般，败军四散而逃。

    这阵势极大，引得南面瑞军士气陡然一弱，关宁铁骑士气大振。

    秦玄炳勒马南望，望见自己的叔伯兄弟正在南面厮杀，提刀便喊道：“杀过去！”

    山东兵马与神机营合兵一处，便向南面杀来。

    “援军来了！”

    欢呼声中，关宁铁骑攻势愈发猛烈。

    ~~

    战台上，吴阎王看着战况，知道这一仗自己又是败了。

    他这一辈子与楚军主力打仗，败的次数要比胜的多得多，他如今能成为镇南军大帅，凭的主要是裹胁乱民抢掠四方的手段。

    反正这些楚军毕竟人少，又不像别的官兵能放得下脸来劫掠百姓，这一路南逃长路漫漫，吴阎王自信迟早还是能歼灭他们。

    吴阎王撤退也极有经验，一道道命令下去，让瑞军后撤，放开道路。

    他自己也走下战台，跨上战马领兵向东，一路收拢溃兵，一路便要去追赶楚帝……

    过了一会，身后杀喊声依旧。

    吴阎王回头望去，有些惊异起来。

    只见关宁铁骑竟然不逃，反而继续向自己的主力大军追击。

    这支人久战力竭、人数又不多。这种举动就实在太过于狂妄了。

    吴阎王怒从心起，便让次子吴伯领老营精锐一万人去给关宁铁骑迎头痛击。

    吴伯领了军令，提刀便向关宁铁骑杀去。

    他向来傲气，自认勇猛不输唐节，在义军中的名声却差了唐节不止一点半点，便有心重挫关宁铁骑涨涨威风。

    大骂声当中，溃兵从两边散开。

    老营精锐提刀在手，严阵以待。

    终于，关宁铁骑冲过战场，与他们撞在一起。

    “杀！”

    双方都是悍勇精锐，虽一支久战力疲，一支还是生力军，却也杀得难解难分，天昏地暗。

    良久，那边吴阎王已收拢好溃兵，稳住阵脚，徐徐后撤，便下令让吴伯撤退跟上。

    此时天色已暗下来，吴伯目光望去，见关宁铁骑已有败象，依然下令全力进攻。

    吴阎王接连传了三道军令，吴伯立功心切，全都置之不理。

    正在他眼见要击退关宁铁骑之际，西面楚军已然赶到，轰然撞在瑞军侧边。

    吴伯心中不甘，却也只好恨恨下令后退。偏他心气高，便学着唐节亲自领兵断后。

    平日里对付寻常官兵，吴伯这样倒也有些威风。却不想如今对上的是关宁铁骑。

    兵马交戈，却见乱战之中，对方一员猛将快马冲来，正是林绍元。

    “狗杂碎，敢来你吴爷爷马前送死……”

    话音未了，林绍元一刀斩下，“噗”的一声，鲜血直喷，一颗人头随着刀光落在地上！

    “小将军死啦！”

    惊呼声中，吴阎王猛然转过头，目光仿佛要夺人而噬……

