
第1230章玄镜预言

时光荏苒，岁月如梭，日子在不经意之中，一天天的过去。

转眼之间，距离赵炎和黄艾琳消失已经两年多的时间，快要达到三年。

在这三年之中，正魔两道的交锋还在不断的进行，正道在付出巨大的代价之后，也消灭了数量惊人的魔子魔孙！

而与此同时，魔道秘密打造的第二座魔神塑像，也在经常出错之中，慢慢的成型。

在这快要到达的三年之中，玄机门里的年轻修士华天机可谓大放异彩，只用了三年时间，就已经到达了金丹大圆满；而且让人震撼的是，华天机到达金丹大圆满之后，他并没有出关寻找渡劫的宝物，而是继续闭关，直接冲击元婴期！

这可是一个了不得的决定。

谁都知道，在进入元婴期之时，每一个修士都会迎来小天劫，小天劫的因为威力相当之强，很多的修士在渡劫之时，都会被打破肉身，渡劫失败！

因此每个修士在渡劫之前，都会从闭关之处走出来，到处寻找和购买一些用来渡劫的宝物！

而华天机竟然根本无需要购买渡劫的宝物，说明他早有准备，要不就是对于这次天劫，已经胸有成竹，根本无需过分准备，直接等到那一天渡劫就可以！

“看来玄机门真的要出顶尖的天才了！”

“不错！和华天机相比，仙音阁的宫雪落和刀剑谷的沈浪就有一点相形逊色！”

“我听说华天机是因为道侣黄艾琳跟着散修赵炎跑了，所以这才发愤图强！”

“我也觉得是这样！不知道，黄艾琳知道华天机如此快的冲击元婴期，如果成功之后，黄艾琳又会作何想法？”

“我想大概是悔不当初吧！”

“哈哈哈！”

在众人议论之中，大家都认为华天机的天资优异，修为提升太快了，散修赵炎根本无法和华天机相比；更何况，散修赵炎还和魔道的下界魔神称兄道弟！

所以在所有正道修士们的眼中，都不太看的起散修赵炎。

至于对黄艾琳的观感，更是认为黄艾琳总有一天，会非常的后悔，错过了华天机这样一个修炼天才！

不过也有人认为，黄艾琳应该是必死无疑了。

在那样的场合之下，一剑刺穿心脏，又能怎么生还呢？

最多就是赵炎将黄艾琳的金丹拿出来，放入其他的肉身，进行转世重修！

但是这种转世重修的代价是巨大的，因为黄艾琳的肉身本来就是神霄大陆非常难得一见的天灵根，赵炎又去哪里寻找下一个天灵根？所以只能寻找一个相对垃圾一些的肉身！

这样一来，神霄大陆天资第一的女修黄艾琳，就彻底完蛋了。

她没有天灵根的肉身，那就是一个普通得不能再普通的女修士，还有什么可以得瑟的呢？

“我看来，黄艾琳真是亏大了，选择失误！把自己的肉身毁了，又错过了华天机这样一个最优异的天才！这一来一去，真是损失巨大！”

众人谈论到这里，都是唏嘘不已。

至于曾经的刀剑谷小师弟谢青，也就是散修赵炎，正道修士都是摇头不屑，“此人不过是一个杂灵根三段，靠在巴结下界魔神，也不知道得到了什么魔道功法，这才修炼到金丹大圆满的境地！相信此人在失去下界魔神这个后台之后，修为恐怕永远无法进展，根本不能成为元婴老祖！”

就在大家议论之时，突然天空之中传来一声惊雷。

“什么情况？刚才我看见有金光一现？”

“我也好想看见！”

酒馆之中谈论的修炼者，纷纷跑出酒馆，在街道之上的人看得更清楚，吃惊的说道，“我们刚才在玄机峰的方向，看见有一道金色的雷电落下，景象相当之奇异，不知是何情况？”

不久之后，一个消息从玄机门向着四面八方飞速的散播而去。

“玄机门年轻一代领军人物华天机，很快要渡劫了！”

“我的天！这就开始渡劫了，这也太快了吧！”

“天才，到底是天才人物！青年才俊！是我正道的一代天骄，我神霄大陆的正道有救了！”

中州的各大宗门也都在第一时间得到了消息，玄机门请求各大宗门派出护法队，防止有人破坏这次渡劫。

这次华天机渡劫冲击元婴期堪称中州历史上最为豪华的一次阵容，各大宗门全都派来领军人物，前来为其护法，防止魔道破坏。

同时也有数量惊人的正道修士蜂拥而来，这些人有的是来看个热闹，想要看看华天机这样的天才渡劫，到底能够迎来什么样可怕的劫雷？也有一些是金丹大圆满的修士，他们想要来学习经验，在自己渡劫之时能够用上！

此时此刻，在玄机门的中央大殿里，凌虚老祖迎来了一位顶级的贵客！

“仙音阁的神境强者，拜见素衣老祖宗。”

仙音阁的神境强者是一位穿着素色长衣的老妪，看上去满头银发，但精神相当矍铄，目光如电，身形如山，看上去非凡如仙界之人下凡！

素衣老祖宗点头道，“天恒夺舍之前曾经通知我，其中内情你无需多说，我心中都已知道。”

凌虚老祖在神境强者面前大气都不敢出，只有行礼的份儿。

素衣老祖宗又道，“我年轻时和天恒关系不错，这次他夺舍之后重新修炼，再次冲击小天劫！我必须来为他护法！上一次他和封刀两个人对抗下界魔神，我当时要守卫仙音阁，又受了伤，实在是无法分身！”

凌虚老祖赶紧行礼道，“多谢素衣老祖宗的前来，我们这一次一定确保天恒前辈万无一失！”

素衣老祖宗又道，“前几天，听闻天空之中落下一道金色劫雷，像这种提前落下劫雷的景象，说明天恒面对的小天劫将会相当强大！但是渡劫成功之后，他的资质会更加的优异，他未来发展的前途，将会是无限的宽广！”

说到这里，凌虚老祖笑了起来，道，“我玄机门祖仙玄镜上，前两天出现了一道预兆，说是在近日，整个神霄大陆某处将会迎来一次历史上最强的小天劫！我想这一定是天恒老祖宗所引来！”

很好，素衣点头说道，“应该是天恒所引来，最强的小天劫，因为在他结出的元婴也是史上最强！这是好事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10048046"  chaptername="第1230章  玄镜预言">加入书签</a>
</div>
