    铿！

    大殿之中，众人只听见一道清脆的剑鸣声，下一瞬间，便看到有数道剑光来柳项面前来回交织。

    等到那些青年才俊再次反应过来的时候，只见柳项惨叫一声，随后浑身染血，跪倒在了地上。

    众人看到这一幕，彻底愣住了。

    大殿之中，也是陷入了死一般的寂静。

    就连赤霞道人也没有想到，自己这关门弟子竟然会落败得这么快。

    倒是白星河，始终气定神闲地喝着酒。

    他和林枫一样，白嫖的东西，能多来点就多来点。

    至于林枫和柳项之间的战斗……

    若是柳项化虚境他或许还会看看。

    但只是元晶境，在这位四洲战力第一面前，那是真的有些不够看。

    被秒杀也是意料之中的结局。

    不过，正当林枫打算就此收手的时候，却见柳项竟然又挣扎着从地上爬了起来。

    他愤怒地看着林枫，冷声说道：

    “你……你不讲武德！”

    “我都还没准备好你就动手！”

    “你们七星剑宗都是这般不讲武德的吗！”

    林枫有些无语地看了眼柳项，这怕不是个傻子。

    等他凝聚阵法再动手就已经是大发慈悲了，这家伙不会是想跟自己玩回合制RPG吧？

    “输了就是输了，哪来这么多借口。”

    林枫瞥了眼柳项，有些无语地说道。

    “我没输！”

    谁知道他话音刚落，柳项便宛如疯了似的直接蹦了起来。

    “有本事你我再来一场！”

    “再来一场？”

    林枫嗤笑一声，随后说道：

    “你已经败了，还有什么资格跟我再来一场？”

    “行了，别在这折腾了。”

    “就你这点微末道行，还是老老实实回去修炼吧。”

    说着，林枫将无影剑收回储物戒指当中，缓缓走到那宫女面前，端起酒杯，将其中酒水一饮而尽。

    随后便将杯子再度还给了宫女，道：

    “再来一杯。”

    宫女接过杯子，正要打算去添酒的时候，却发现杯子还是热的。

    不过……

    正当林枫打算坐回自己位置的时候。

    陡然之间，后背传来一阵刺骨冰寒！

    林枫猛然回头。

    却见一道身影疾驰而来！

    赫然是那柳项落败之后，动了杀心。

    林枫目光微凛，这样的距离已经来不及躲闪。

    既然如此……

    一道剑光陡然亮起。

    却见林枫以一种极为诡异的弧度直接绕到了柳项身后。

    与此同时，林枫周围所产生的剑气，瞬间轰落在了柳项身上。

    【叮！触发无影剑被动斩杀效果！】

    【恭喜您，成功斩杀NPC柳项！】

    【修为+500！】

    【威望+1w！】

    【赤霞道人怒气值+1w！】

    卧槽！

    怎么触发斩杀了？

    我特喵的就是放了个飞燕还巢啊！

    这家伙也太脆了吧？

    一个苍龙出水，外加七下平A接飞燕还巢就嗝屁了？

    这也太坑了吧！

    “竖子！纳命来！”

    不过，就在柳项被斩杀的这一瞬间，大厅之中突然传出一声爆喝。

    声音之中所蕴含的元力波动，瞬息之间充斥了大殿每一个角落。

    在场所有人心中都是一凛。

    与此同时……

    林枫只感觉自己背负山岳，整个身体都止不住地想要匍匐在地。

    恐怖的威压，不仅仅让他呼吸都困难，更是一度摧残着他的神魂与肉体。

    这样的压迫感，根本不给林枫做出任何反应的机会。

    毕竟连呼吸都困难不已，又怎么能做到将洛清寒给的神魂玉简给拿出来？

    不过……

    这威压来也匆匆去也匆匆。

    林枫抬头看去，却见一袭青衣拦在了自己面前。

    不是云千山，而是……林元！

    这也不怪云千山，他现在的实力十不存一，这样突发状况要是能来得及反应就有鬼了。

    九龙回天丹还没那么逆天的药效。

    除了云千山之外，在场还有一人准备出手相救。

    只不过……

    他也同样晚了一步。

    看到有人挡在林枫面前之后，楚乾坤也是松开了那握刀的手，目光之中带着几分震撼之色。

    能够在这种时候出手救下林枫，只有两种可能。

    一种就是早有预料，至于另一种……

    便是实力远在赤霞道人之上！

    究竟哪种可能，楚乾坤不敢妄下断论。

    “赤霞道友，小辈之间较量，你这长辈出手，有些说不过去了吧？”

    此时，林元缓缓开口，言语之中带着几分笑意。

    只见他一手负后，一手紧紧扣住赤霞道人的手腕。

    两股元力相互碰撞，大殿之中的威压，瞬间烟消云散。

    不过……

    从林元脸上的表情来看，有一点倒是可以肯定。

    那就是拦下赤霞道人，林元至少表面依旧云淡风轻，没有半点吃力。

    “丹尊？！”

    赤霞道人看着林元，脸上一阵阴晴不定。

    “哟？没想到赤霞道友还记得林某。”

    林元眉头一挑，笑着说道：

    “我还以为数百年过去了，世人都把我给忘了。”

    心念至此，林元便率先将自己的手收回。

    当林元撤回去那一瞬间，赤霞道人体内那原本停滞的元气瞬间恢复正常。

    “丹尊威名，如雷贯耳。”

    “赤霞怎敢忘记！”

    赤霞道人深深吸了一口气，对着林元拱手说道。

    后者闻言，微微颔首，随后说道：

    “既然如此，那卖我个薄面？”

    赤霞道人闻言，连忙对着林元拱手说道：

    “丹尊既然已经开口，赤霞岂敢不从！”

    “只是……”

    赤霞看了眼倒在地上的柳项，眼中也是多出了一抹不甘之色。

    林元见状，继续说道：

    “我想赤霞道友方才也看见了，是柳项不敌林枫，心生邪念，最后却被林枫反杀。”

    “我想……赤霞道友方才出手，只是爱徒心切，现在冷静下来了，应该不会计较此事吧？”

    赤霞紧了紧自己的拳头，眼中明显浮现出一抹不甘之色。

    不过，现在面前的是丹尊。

    丹尊已然站在了林枫这边，他若是还要执迷不悟，那就真的不识好歹了。

    深深吸了一口气，强压下自己心中怒火之后，赤霞最终还是回到了自己位置上。

    不过……

    他并不打算就这么轻易地放过林枫。

    再过一个月，便是四洲之地年轻一辈的论道大会。

    届时，所有年轻一辈，只要修为在元晶境以上，都必须参加。

    那个时候……他定要林枫血债血偿！

