    烟斗是红玛瑙的，烟嘴是玳瑁——

    就是一个价值有点贵的烟斗而已，却因为挂着一层薄薄的包浆，使之看上去更像是一件古董。

    唐筝蹲下身，将两截小烟斗捡了起来。

    片刻后，才吩咐佣人道：“把他的衣服——洗了吧！”

    说完，转身朝外走去。

    唐筝上午不算很忙，开了一个例会，处理一些杂七杂八的事务，之后就是摆弄起那个碎掉的小烟斗。

    她想用强力胶粘起来，又不敢直接用，而是用一个树脂相框做实验。结果粘起来之后，中间还是带着一道淡淡的裂痕，看着就不舒服。

    唐筝忍不住挠头：这怎样才能搞好？

    秘书刚好买完变形金刚，从外面敲门进来。

    一看到她手里拿着的小烟斗，忍不住道：“好可爱的小烟斗——不过唐总，您平时不是都不抽烟的吗？”

    唐筝笑了笑，将烟斗放到桌上，有些无奈道：“随手把玩的，不小心摔了。”

    “那挺可惜的”，秘书一边说，一边看了眼她办公桌上的强力胶水，笑着道：“不过您若是用强力胶粘起来，还不如用黄金镶嵌的法子修补。金镶玉，还有金镶玛瑙都挺好看的，还可以改变一下风格。”

    唐筝听了，忍不住问：“真的吗？”

    “当然，网上就有很多的相关图片”，秘书又说：“这种纯手工，价格贵，周期长，但是可以独家定制，设计成自己喜欢的样子……”

    唐筝听了，心中有些小雀跃，不过马上又觉得遗憾：就算是做成金镶玛瑙的样子，可是断了也还是断了！

    裂痕永远都在，用什么去遮掩，看上去都像是欲盖弥彰！

    唐筝看着那两截小烟斗，久久不能回神。

    下班后，唐筝没有立即回家，而是去逛了几个手工作坊，想要复刻一个小烟斗。

    可是去了好几家，得到的答案都相差无几：可以复制，但是玳瑁的纹理不同，除非用赝品，不然做不到完全一样！

    唐筝有些失望，在街上闲逛之余，接到了厉御风打来的电话：“都几点了，怎么还不回家？平时你也是这么早出晚归的吗？”

    “你管我呢！”

    唐筝冷冷道：“腿长在我身上，我爱几点回去就几点回去，跟你有什么关系？”

    厉御风说：“好，你几点回来我不管你，但是你家佣人偷我东西，我总应该问一下吧？”

    唐筝深深吸气，看着自己手心里的小烟斗，道：“东西被我拿了——当初就是我送给你的，现在我不想给你了，就拿了呗！”

    厉御风道：“做人不应该出尔反尔！”

    既然是送给他的，那么就应该永远属于他！

    就像是当初，她答应了他的求婚一样，就应该履行约定嫁给他，而不是毁约，一个人偷偷生下了他的儿子，却一意孤行的离开了他！

    唐筝抿了抿唇，道：“我就是这么一个不守诚信的坏女人——你要是觉得我不好，就请离我远一点，不要指望我会为了你而做出改变！”

    说完，电话挂断了。

    她抬头看了看前方不远处的希尔顿酒店，略微犹豫下，随即低头走了进去。

    唐筝想在酒店住几天，等厉御风走了再回家。

    至于年年，有保姆和佣人在，还有亲生父亲在，肯定不会有什么问题。

    唐筝给自己订了很豪华的总统套房，之后关了手机，开了瓶红酒，边喝边用酒店的大银幕看电影，小日子过得温馨惬意。

    她计划在酒店多住几天，结果到第三天的时候，就接到了一个陌生的电话：“你好，请问是唐小姐吗？我们这里是西南路派出所……”

    唐筝一愣：这又是怎么了？谁又作奸犯科了吗？

    晌午，唐筝开着车子，顶着大太阳去了派出所。

    值班室里，妙妙身上的公主裙脏兮兮的，辫子也有些散了，眼睛哭得发红。她手上拿着一个面包，已经啃了两口，吃得有些慢——

    当然，更重要的是不喜欢，小公主从来没吃过这么差的面包。

    以前在家里时，纪雅希可是请了一整个厨师团队，专门供应她的甜品下午茶的。

    面包干巴巴的，没什么味道。

    “怎么了妙妙？”

    唐筝冲进来，先拉着妙妙检查了一番，然后才看向那两名民警：“到底是怎么回事儿？孩子怎么会在你们这儿？”

    刚才在电话里，说得也不是很清楚，警方也只是告诉唐筝：他们捡到了一个小女孩，小女孩认识她，所以就给她打了电话。

    唐筝起初还以为是个骗子，因为她不认识什么小女孩。

    没想到，竟然是妙妙。

    民警给她解释道：“是这样的：有一对大学生情侣，在百货商店那边捡到了这个小女孩。小女孩不记得自己父母的联系方式，但是她认识您，所以就跟您联系了一下……”

    没想到，真的就是她！

    唐筝带着妙妙上了自己的车子：“妙妙，你妈妈呢？”

    妙妙摇摇头，忍不住哭道：“我不知道妈妈去哪了——酒店不给我们住了，妈妈也不见了，呜呜我要妈妈……”

    唐筝：“酒店怎么会不让你们住呢？”

    纪雅希有的是钱，别说是住顶级的酒店，就算是收购一家顶级酒店，她那位妹控哥哥怕是都能帮她办到，怎么就不让住了呢？

    再说，就算是不让住酒店了，那母女俩也应该在一起才是，怎么就失散了呢？

    她又问：“你和妈妈之前住在哪家酒店，你还记得吗？”

    妙妙摇头，一脸可怜巴巴的样子：“唐阿姨，我怕……”

    小公主平时出门，无论走到哪里，都是前呼后拥着。

    这次单独和妈妈一起来榕城，算是头一次，可是没想到，酒店住着住着，突然有人来敲门，态度生硬地告诉她们母女：因为酒店要临时检查，所以她们母女必须要在中午之前离开自己！

    纪雅希和人吵了一架，也没吵出什么接过来，最后母女俩不得不离开了酒店。

    之后，纪雅希一手拖着行李箱，一手拉着女儿，又走了好几个地方，得到的理由都是一样：酒店检查，不接纳新客！

    烈日炎炎，纪雅希有些崩溃，打电话和人大吵了一架。

    妙妙有些不太适合榕城的炎热天气，有些中暑。纪雅希带着她去甜品店蹭空调，凑巧她的手机又没电了，只能去买充电宝。

    卖充电宝的地方，离甜品店也不是特别远，纪雅希就没有带着她。可是小孩子淘气，并不会听你的话，在原地乖乖等你。

    妙妙就这样走丢了！

    她虽然不记得自己父母的联系方式，但是她记得自己家在苏黎世，还记得之前妈妈曾经带着自己去了一个很高很气派的大楼里，记得大楼上的英文字母，记得里面有个姓唐的阿姨，给她买了好多零食——

    值班民警觉得这就是一个小孩走丢事件，犯不着给办成国际案件，所以就按照妙妙的形容，尝试着联系了一下唐筝。

    没想到，两人还真的认识！

    唐筝看了看她手里的干面包，便伸手拿了过来，道：“别吃这个了，阿姨先带你去吃点东西——你想吃什么？牛排好不好？”

    妙妙点了点头：“好，谢谢阿姨！”

    唐筝笑着摸了摸她额头前的刘海，虽然她爸妈比较讨厌，但这个女儿还是很乖巧可爱的！

    她先带着妙妙去吃了个便饭，之后给厉御风打了个电话。

    妙妙至少名义上是他的女儿，他不能全然不管。再不然，能要到纪雅希的手机号码也行。

    然而，电话铃声响了很久，一直没有人接听。

    唐筝只好又打给家里的佣人，佣人说厉御风一大早上就出去了，未必会回来了。

    唐筝心里倒松一口气，走了就好。

    随后，她开车载着妙妙回家。

    纪雅希如果发现孩子不见了，会立刻去报警。到时候，警察一定会第一时间联系她。不过眼下，妙妙需要洗个脸，换身衣服，小公主不能弄得像小乞丐一样。

    妙妙坐在后排的儿童座椅上，吃饱饭之后，烦恼也随之而来：“妈妈是不是不要我了？”

    “不可能的”，唐筝笑着安慰她：“妈妈怎么会不要妙妙呢？妈妈只是偶然和妙妙失散了，妙妙再给妈妈一点点时间，妈妈肯定就会来找到妙妙的。不过，在妈妈找到妙妙之前，妙妙要洗个澡，换身衣服，把头发重新梳一梳——放心啦，妙妙这么可爱，怎么会有人不喜欢妙妙？”

    妙妙沉默下来，两只小手抓着公主裙上的蕾丝，小声道：“爸爸就不喜欢我……”

    小孩子格外敏感，你喜不喜欢她，她心里格外清楚。

    唐筝一时无语，不知道该如何跟她解释这各种曲直！

    按照纪雅希当年的所作所为推算，她必然是厉北行的女儿，却被纪雅希硬是栽到了厉御风的身上。

    叔侄之间的DNA相似度，和亲子之间没什么区别。

    所以只要纪雅希一口咬死孩子是厉御风的，只要厉北行彻底否决了他和纪雅希那晚上的春风一度，厉御风就根本无从辩驳。

    是她亲生父母的过错，现在却要一个小孩子来承担。

    到家以后，厉御风果然不在家。

    唐筝领着妹妹进了自己的浴室，放了水帮她洗澡，顺便将她的小裙子也给佣人拿去干洗。

    品牌童装店在接到唐筝的电话之后，很快送了一条浅粉色公主裙过来。唐筝帮妙妙换好，顺便将她把头发也给重梳了下，扎成一个简单的丸子头。

    “妙妙别急啊，妈妈晚一些肯定会过来接妙妙的”，唐筝摸了摸她的小脸，说：“要不要跟着阿姨下楼去玩会儿？”

    妙妙的小脸上还带着些许愁绪：“我想妈妈……”

    长这么大，她都没有离开过妈妈呢。

    唐筝笑了起来，伸手刮了刮她的小脸，道：“那阿姨抱着你下楼去等着……”

    楼下放着好几辆小童车，都是年年的，整整齐齐停在墙角。

    唐筝从那一排车子里，挑了一辆红颜色的，将妙妙抱了上去：“这个车子是遥控的，你坐上去，阿姨帮你控制一下方向……”

    说着，随便按了几个按键，车子满屋跑了起来，还附带着音乐。

    妙妙在小车里坐了会儿，渐渐开心起来，小脸上也露出笑容来。

    唐筝抽空，又给厉御风打了两个电话，也就没有被人接听。

    唐筝感到无语：这两口子，真是绝绝子，孩子都不要了！

    她转身道厨房去，从冰箱里拿了两盒酸奶出来：“妙妙，过来喝酸奶了——喜欢喝酸奶吗？”

    妙妙连连点头，随后下车走来，接过小勺子和酸奶盒，一小口一小口的舀着喝，看上去端庄又文雅。

    快到晚饭时间了，唐筝的手机一直安静如鸡，连个短信息都没有！

    唐筝忍不住扶额：这对没心没肺的爹妈！

    她抱着妙妙去餐厅，准备吃饭。

    刚一动身，就听到门口传来年年的喊声：“妈咪，我们回来咯……”

    【作者有话说】

    休息一天，肝了七千字，宝宝们看文愉快，么么哒

