    王小六儿借着肉汤，连干了三碗大米饭。

    肚子都吃得鼓了起来。

    爷爷爱喝点小酒儿，不急不缓的，王小六儿吃饱了，收拾收拾就回去了。

    路过门口儿，看见院子里那个大瓦上的白色的东西已经粘稠里泛起了白沫儿了，王小六儿寻思寻思，拿小药瓶儿过来，扒拉点儿进去，赶紧跑了。

    “小六儿！”

    “诶！”

    还没进屋儿呢，奶奶就先说话了，“才想起了，家里的蜡烛没了，去买点儿去！”

    奶奶说着，给了王小六儿十块钱，王小六儿点点头，屁颠屁颠儿地就去商店买蜡烛去了。

    村子里的电路好像有点问题，没事儿的时候，老停电，要是家里不备着点蜡烛，遇上停电，就啥事儿都干不了了。

    王小六儿溜溜达达地来到商店门口儿的时候，正看见，村口儿停着一辆黑色的小轿车，他也看不出什么牌子，但是打眼一瞅，好家伙，看着就不像是便宜的样儿。

    他眨巴眨巴眼睛，一脸好奇地往里头看了一眼，却不想，车门一开，曾老三从上面下来了。

    “你小瘪犊子看啥呢？”

    曾老三虽然这名字听着不咋地，但是长得还行，人高马大的，四十岁不到，就是眼神里透着几分邪气，一看，就是那种典型的地赖子那种。

    “啊，没事儿，我就看看。”

    “看个屁！你知道这是啥车么？离远点儿！这要是碰坏了，你赔得起么！”

    曾老三说着，横了王小六儿一眼，砰地一下把车门关上了。

    他扭头一看，发现王小六儿正一脸嫌弃地看自己呢，当即脸色一沉，用手指着王小六儿的鼻子，说道，“你看啥？河里漂上来的小野种！再看，信不信我抽你？”

    王小六儿冷哼一声，倒是一点儿不怂，曾老三见了，嘿了一声，指着王小六儿的鼻子走上前，“还看！你再看！”

    王小六儿斜睨着他，把下巴一挑，不说话，也不服气。

    别看曾老三人高马大的，真打起来，谁收拾谁，还真不一定呢。

    “诶，老三！你干啥呢你！”

    看曾老三跟王小六儿犟上了，李红杏儿闻声赶来了，看曾老三要对王小六儿动手，李红杏儿赶紧拉了他一下，“你有毛病啊！跟个小孩儿扯什么！”

    “他瞅我！”

    “瞅你咋的，不是人瞅的啊！大老板在屋里等你呢！”

    “凑，算你走运！下次让我看见你，我打死你！”

    曾老三说着，瞪了王小六儿一眼，拿着一瓶茅台赶紧小碎步跑了。

    那急吼吼的样子，活像个狗腿子。

    显然，车不是他的，酒也不是他的，屋里，正有个大人物在里面等着呢。

    “你看啥？”

    看王小六儿一脸不服气，李红杏儿扑哧一声笑了，跟王小六儿一前一后，进了商店。

    这女人，走起路来，一步三摇地，那屁股扭的真是诱人极了。

    可王小六儿看在眼里，有点生气，板着脸问道，“婶子，你家来了什么大人物了？”

    “一个市里来的大老板，做工程的，你问这干啥。”

    “啊，没啥。”

    王小六儿摸摸鼻子，看王小六儿额头贴个创可贴，李红杏儿还挺纳闷儿，“你那脑袋，咋的了？”

    “磕了一下。”

    “咋磕的？”

    “大半夜，在水泡子那磕的。”

    “嗤。”

    李红杏儿一下就笑了，忍不住白了王小六儿一眼，笑吟吟地，看起来真是暧昧极了。

    她手里抓了把瓜子儿，半倚在一边，“咋的，你还真去啦？小玩意儿，人不大，野心不小呢！”

    王小六儿一听这话，鼻子都气歪了，他拧眉怒目，看起来还挺来劲儿，“你要是不去，就说不去，放我鸽子干啥！”

    “我不逗你玩儿呢么，谁寻思你能当真啊！再说了，我去了，能咋的？就你个小玩意儿，毛都没长齐呢！还能弄出什么小节目咋的？”

    “去一边儿去！”

    王小六儿都快急眼了，李红杏儿却笑得更欢了，还挑起眉毛，笑吟吟地往前凑了凑，“诶，我跟你s个事儿，你跟我说实话！你那玩意儿，好使不？”说

    “好使不好使的，你试试不就知道么？”

    “滚一边儿去！”

    李红杏儿白了她一眼，假装生气，“我跟你说正经的呢！”

    “我又没试过，我咋知道好使不！”

    “得了吧，说的好像在家少忙活了似的！”

    “……”

    王小六儿斜往后，仰着身子，看傻子的眼神。

    李红杏儿却大眼睛一翻，“咋的？跟我这儿，还装纯呢？男的都那样儿，谁还没点儿祖传手艺咋的！”

    王小六儿不做声，转过头去，长叹一声。

    李红杏儿见了，往后面看看，见没人过来，探了探身子，小声道，“我问你正经的呢！你那毛病，你爷给你治好了没有？”

    “嗯？”

    一听这话头不对，王小六儿撩起眼皮看了看李红杏儿。

    “你爷给你治好了没有？”

    这话啥意思？

    王小六儿一下就明白了。

    这李红杏儿，怕是要跟他要个秘方啥的，把曾老三那玩意儿弄好使了！

    嗤。

    王小六儿心中冷笑。

    他一撇嘴，寻思寻思，不知在研究什么坏主意。

    李红杏儿一看，还有点儿着急了，“问你话呢，吭哧瘪肚的，干啥呢？”

    “好使肯定是好使。”

    王小六儿撇撇嘴，还有点儿不屑的模样，“不过，说了你也不信，我说那个干啥！”

    话说完，他把钱往桌子上一拍，“来十根蜡烛。”

    “十根儿？”

    “十根儿！”

    “行。”

    李红杏说着，从柜台边儿上饶了出来，看王小六儿站在原地，用身子挤了他一下，直把王小六儿挤到了一边儿，“起开！”

    “干嘛？”

    “你挡我道儿了！”

    李红杏说完，走到侧门，“你看啥呢？过来呀！”

    “上哪儿？”

    “仓库，还能上哪儿？”

    李红杏说完，勾勾手指，王小六儿赶紧跟了上去。

    李红杏家的仓库，就在店里旁边，里面都是些饮料啥的，还有很多的纸箱。

    李红杏站在一边，抱着肩膀找了一阵，终于想起来蜡烛放哪儿了。

    她一拉裤管儿，往地上一蹲，旋即，猫着腰，伸出手，拽了几下，箱子都没出来。

    她无奈，小声骂了一句，抄起一个垫子放在地上，往垫子上一跪，趴下去，再次伸手。

    箱子放的很靠里面，她废了好大力气，才把箱子拽出来。

    “我的天……”

    王小六儿在一边儿，看李红杏儿跪在地上屁股撅得老高，就那腰，那臀，当时就把王小六儿看傻眼了。

    “你要几根儿来着？”

    “啊，十根。”

    “哦。”

    李红杏摆弄一下，看见纸箱子还没开封儿，直接用小刀儿割开了封皮，在里面翻了起来。

    那里面，全是蜡烛，一根一根的。

    “店里现在有活动，买十根，送一个根儿，你不知道吧？”

    李红杏儿说完了，扭头瞄了王小六儿一眼，却发现，王小六儿正直勾勾地盯着自己屁股看呢，一张小帅脸儿，红扑扑地。

    她一愣，紧跟着，抿着小嘴儿直笑，一股脑儿地把剩下的蜡烛塞回去，故意把屁股一撅，腰身一塌，发出了一个叫人脸红的声音，才缓缓地爬了起来。

    她手扶着柜子，回过头，上下打量。

    随后，还故意摆了一个风骚的姿势，斜睨着王小六儿，“嗤，你小傻子，看啥呢？”

    “没，没看啥！”

    王小六儿赶紧干咳了一声，擦了擦，好歹没流鼻血，这才有点尴尬地吐了吐舌头。

    “还说啥也没看！大眼珠子直勾勾的，心里想啥呢？”

    “没，我就，我就是觉得，婶子你这身材，真是好看极了。”

    “哼，你还知道啥叫身材呢？”

    “那不废话么。”

    李红杏儿扑哧一笑，扭着屁股从王小六儿身边过去，“就算人家身材好，你也不能那么直勾勾地盯着吧！要是让你曾叔看见了，不捶你呢！再说了，那天趴墙头儿看上那么半天，啥没看见啊？还没看够呢？”

    李红杏儿说着，还转回神，在王小六儿的腰间掐了一把，“不提这事儿，我还忘了呢！我问你，那天，你摸我屁股干啥？”

    “嗯？”

    王小六儿一愣，眨巴眨巴眼睛，一脸无辜的模样，“我，我没有啊……”

    “不是你摸的，鬼摸的啊！”

    李红杏儿说完了，手掐腰，把眼睛一瞪，“我跟你说，也就看你小，不想跟你一般见识！这要是换成旁人，你看我大耳刮子扇他不的！”

    “其实，我当时，也是情不自禁，一时有点儿冲动不是。”

    “冲动？一时冲动，就可以胡作非为了？”

    李红杏斜睨着王小六儿，王小六儿寻思寻思，憨笑一声，“要不，我也让你摸一下，这下咱俩不就扯平了？”

    “嗤。”

    李红杏再次被逗笑了，笑得合不拢嘴儿，她一下看向窗外，又重新把目光落在王小六儿的身上，顿时觉得这小瘪犊子这脑回路儿挺有意思的。

    她张张嘴，似乎想要说什么。

    可话到嘴边，又咽了回去，犹犹豫豫老半天，还是叹息一声，说了句“算了”，转身要走。

    哪知道，王小六儿看得明白，一伸手，直接把李红杏儿拉了回来。

    李红杏儿一愣，站定，回身，撇着小嘴儿上下打量，“你干嘛？”

    “不干嘛，就想多看你两眼。”

