    萧俞恒不可置信的望着那人，瞳孔都在地震。

    “萧建宇，你知道你自己在说什么吗！？”

    当初萧似月死的时候，最伤心的人莫过于萧建宇。

    他口口声声的都说要杀了常栎锡，杀了原宿，现在竟然和原宿勾结在一起！？

    还在自家的食品里面下毒，这是哪个对长生不老药深恶痛绝的萧建宇会做出来的事情吗？

    “我知道。”萧建宇说道，小小的脸上满是执拗。

    萧俞恒被气的不轻，“你知道？你现在正和杀了自己妹妹的人…..”

    “所以，我才要其他人也都体验一下我妹妹的痛苦！”萧建宇猛地打断萧俞恒的话。

    抬起的脸上已经阴暗至极，“等他们都死了，都去陪似月，她就不会孤独了。”

    “啪！”

    萧俞恒终于气不过，狠狠一巴掌甩在了萧建宇的脸上。

    “你到底在胡说八道什么！？我看你是脑子不清醒了！”

    “我没有！”萧建宇脸上瞬间浮现了五个鲜红的巴掌印，眼神还是固执的吓人。

    “我清醒的很！”萧建宇望向坐在一旁的封宸，眼里的憎恨都快要溢出来。

    “说到底，现在之所以会变成这样，都是因为秦简的无能！”萧建宇像是疯了，将责任全推到了秦简身上。

    “都怪她没用，救不了似月，她一个人在那边肯定很冷，很害怕！所以我只能这样做，让这些人全都去陪她！”萧建宇道：“还有，我倒是想看看，秦简到底是不是真的救不了似月，如果她在这个时候拿出了解药，那就说明她之前是故意不救似月的，那她也一样该死！”

    “我早晚有一天会杀了她，让秦小安他们，一起下去给似月陪葬！”

    萧建宇这句话一说完，整个大厅里的空气都凝固了起来，宛如一团浓厚乌云压在每个人头顶，让人连喘气都觉得困难。

    众人目光不由自主望向那个坐在沙发上，从头到尾没说过一句话，却压迫感极强的男人。

    就连萧俞恒都不敢开口发出声音。

    封宸缓慢放下手里的茶碗，淡漠眸子冷冷掀起，鹰隼眼神锁定萧建宇。

    萧建宇心底一慌，还是强顶着威压和他对视。

    “听起来，你倒是个好哥哥？”封宸的声音听不出来喜怒，但就是让人心底发寒。

    “我只是不想让似月那么孤独，想有人陪她受她曾经受过的苦！“还有就是，报复见死不救的秦简！

    萧建宇恶狠狠的想。

    他没傻到那种程度，会去和原宿这个魔鬼做交易，他这样，完全是为了似月，等到事情差不多了，他再想办法杀了原宿，给似月报仇！

    “那为什么，你不去陪她呢？”封宸嗓音沉沉，锐利眼神像是能洞穿萧建宇的一切想法。

    他不屑与一个孩子过不去，但前提，对方得是个人。

    “怕死？”

    萧建宇在那种审视和咄咄逼人的压迫下逐渐变得慌乱。

    “我才没有！”他大声喊道。

    “那你有什么权利去决定别人的生死？”封宸沉声质问，“你口口声声说秦简见死不救，可她在想方设法救你妹妹的时候，你在做什么？”

    “和杀了你妹妹的人同流合污，用她最痛恨的方式来对待别人！？”

    “这就是你这个好哥哥做出来的事情？呵，你觉得她会怎么样？感谢你和杀了她的人合作？”

    封宸的话让萧建宇一步步后退，嘴巴张张合合，试图为自己解释。

    “我….这些只是暂时的，我早晚会让原宿那个混蛋付出代价…让似月…..”

    萧建宇还要说什么，封宸家已经不想再听，既然他已经做出了自己的选择，那就应该为这番行为付出代价。

    哪怕他只是个孩子，也该学会尊重生命。

    “让岑景琛过来处理。”封宸说道，掠过萧俞恒出了门。

    萧俞恒重重的叹了口气，看向萧建宇的眼神里满是失望。

    “作吧，一个个都作，作死了就好了。”

    他将自己摔在了沙发里，浑身都疲惫至极。

    萧建宇还是不甘心，他讨厌现在的九叔叔，不敢报仇，一天到晚只知道躲在这里，和缩头乌龟有什么区别？

    他看了四周一眼，发现封宸没有留下人，于是打算偷偷逃跑。

    然而萧建宇还没能离开大厅，一直闭目养神的萧俞恒却像是感知到了什么一样。

    “把萧建宇抓起来，送到调查组去。”

    “是！”

    “放开我，你凭什么抓我，我没错！”萧建宇挣扎叫道：“萧俞恒，你不敢做的事情我来做，你有什么权利抓我？你压根就没想过给似月和汤森爷爷报仇，你就是个混蛋！缩头乌龟！”

    萧建宇的声音越来越远，萧俞恒像是什么都没听到，继续在沙发上躺尸，但那微微拧起的眉头却出卖了他，

    报仇？他不想吗？

    可没有十足把握的情况下，一切措施都是妄想！

    实验室。

    秦简刚刚做完一组测试，脱下手套便看到站在一旁的阮慈。

    她一怔，扫了眼四周，没人为阮慈的出现而感到奇怪，看来是早就来了，只是她一直很专注，所以没有发现。

    阮慈也没有开口打断她。

    “有事？”秦简问道。

    “把你手里的试剂给我们用用。”阮慈说道，即便是有求于人态度还是强硬的可怕。

    秦简还没开口，宁浩轩倒是看不下去了。

    “你这是在求人吗？怕不是在发号施令吧？”宁浩轩冷哼，“阮长官，你搞搞清楚好不好？这里没有人是你的下属，也没人必须听你的命令。”

    “既然是过来找人帮忙的，那就把姿态放低一点，好声好气说话！”

    他可不惯着阮慈，所有唐门弟子都有个共识———头可断，血可流，小师妹不能受委屈！

    “你！”阮慈气急，扫了一眼秦简，认为宁浩轩的话是她的示意。

    “秦简，我可告诉你，现在国内形势已经非常严峻，我过来找你，已经是给了你莫大的面子，你不要不识好歹！”

    “为查案做出贡献，本来就是花国每一个人应该做的事情，你应该为此感到骄傲！这是多少人求都求不来的机会！”

    阮慈的姿态高傲的像是在施舍一般。

    就好像秦简帮她做事，是一件多么光宗耀祖的事情。

