    第一星域，一片无人的广袤星空中央。

    赵清薇现身于此，气息不断爆发，越来越强大。

    各种不可思议的惊人变化诞生，惊人异象浮现，她的意志不断爆发，不断变化。

    甚至于，她的逆命法则也在蜕变。

    远近百万里星辰都在震动，无数破旧而荒芜的大星摇晃，似乎随时要坠落下来，一道道汹涌的星空风暴在卷动，在激荡。

    “百万里星空惊变？”

    叶寒眯起眼眸：“这赵清薇，在星空的彼岸来历非凡啊，武道底蕴算是非常强大了。”

    武者踏入天命之境的时候，引起的时空场域变化范围越大，便代表着她的底蕴越强。

    在叶寒的记忆中，诸天万界之内很多大教、大宗的天才弟子、绝世妖孽，在踏入天命之境的时候，也最多只能够引起方圆几十万里的星空惊变。

    可怕的场域中，各种混乱的气机在激荡，赵清薇的变化也是迅速而惊人。

    到最后，她的九道逆命法则，出现了全部的融合，变成唯一的一道法则，而这一道法则在本质上完全超脱于逆命法则之上。

    天命法则诞生。

    “我主天命！”

    “我即是天！”

    星空场域中央，赵清薇的声音响起，充满了一种绝对的自信，绝对的傲气，绝对的坚定。

    武者在踏入逆命之境后，讲究的是“逆天改命”，所谓天道不公，逆天改命。

    但是天命之境，讲究的便是“我主天命”，到了这一步，力量强大，境界强大，手段通天，便已经无需逆天，而是真正主宰自己的命运，主宰自己的未来。

    当然，都是一种意志的体现，意志的变化，倒不是说踏入天命之境，真的就能够化身为苍天，那并不现实。

    天帝都不敢说取代苍天，天帝的寿命达到极限依旧要死，无穷的岁月之后，尸体依旧会化作一抔黄土。

    轰隆！

    最终，赵清薇的气息一变，体内轰隆一震，天命法则加持之下，让逆命王座真正变成了天命王座。

    彻底突破成功，完美突破。

    “怎么回事，为何没有天罚雷劫？”

    这一刻，赵清薇的气息比之前增强了上百倍，气质完全不同，已彻底超脱，但是，她却浮现一抹迷茫和不甘，还有无奈。

    没有天罚雷劫降临！

    这代表着什么？

    代表着突破之后远远没有想象中那么强，武道根基都不会完美。

    赵清薇现在的气息强大了百倍，可如果渡过天罚雷劫之后，她的气息至少会比之前强大二百倍，甚至三百倍。

    “很正常，这星空生死路，终究是残破的一方星空，各种天地、时空的法则都不完美，除非你的底蕴真的强大到堪称逆天的地步，否则就算是突破了，也不会有天罚雷劫降临的，你以为你是我叶寒这样的天才？”

    叶寒侃侃而谈：“不过不要紧，这件事若是办得不错，等离开星空生死路，我便可以让你再造天命根基，让属于你的天罚雷劫真正降临。”

    “什么？”

    赵清薇震撼。

    “我有那种手段，别怀疑我叶寒的本事。”

    叶寒淡然开口。

    便在与此同时，他的意志猛然暴涨，刹那爆发。

    轰隆隆！

    浩瀚而混乱的星空场域，出现了震动。

    只看到赵清薇闷哼一声，面容苍白，蹬蹬蹬在星空中央退避十几步。

    “你……。”

    赵清薇神色大变，充满了惊悚：“你的念力，你的意志，你的武魂？”

    “怎么说，赵清薇，你不会想着突破了天命之境，便可反过来镇压我叶寒了吧？你以为我是傻子不成，帮你突破，还让你反过来杀我？”

    叶寒悠然开口。

    “我没有！”

    赵清薇有些委屈，郁闷的说道。

    “没有最好，给你个警醒，免得你看不明白形势。”

    叶寒淡淡道。

    这时，惊人的震动不断传递，八方星辰震颤，无形的波动传递过来。

    浩瀚的星空场域内，似乎出现了一股挤压之力，一股排斥之力，让赵清薇的本体无法维持平静。

    “动身吧，你突破成功，前面六大星域，已经无法容纳你这样的天命之境高手了，开辟时空通道，前去第七星域。”

    叶寒手臂一挥，随后，他的气息衰减了下来。

    除却整个人依旧悬浮在这片星空中之外，叶寒的身上居然没有半点元力波动出现，就如同突然变成了一个废人，或是被人给封印了一样。

    “接下来该怎么做，不用我多说了吧？”

    叶寒道。

    “好！”

    赵清薇点头。

    她抓住了叶寒的胳膊，在一眨眼间爆发出浩浩荡荡的力量波动。

    顷刻之间，两人就消失在了这片星空内，一路横穿而去，穿越六大星域，在一刻钟后终于出现在第七星域中。

    第七星域，一颗无人、荒芜、破败、死寂的星辰之上。

    叶寒和赵清薇出现在此间。

    “去吧！”

    叶寒手臂一挥，说完就盘坐在大地中央，整个人的气息再度衰弱下来。

    任何人此刻用念力感应叶寒，都不会将他当做是一个能够随意猎杀封号之王的绝世天才，而只会认为叶寒已经变成了废人，变成了阶下囚。

    赵清薇踏天而去，眨眼消失。

    一刻钟、半个时辰。

    终于，死寂的星辰上方，多出了三道身影。

    赵清薇再现。

    她的身侧，还跟随着两名男子，两个天命之境的存在。

    一个天命一重天，另一个天命二重天。

    “哈哈哈，赵清薇，你不愧是从赵家走出来的天之娇女，不简单，真的不简单，竟然能够在险境之中蛰伏两年，最终一举打破桎梏，直接晋升天命之境，还将叶寒这个不知死活的小子给镇压成阶下囚，厉害。”

    三人接近而来，其中一人大笑。

    另一人也是欣慰开口：“不错，赵清薇，你会做事，推测出了这个叶寒身份非比寻常，知道要找我们二人商量处决他，我告诉你吧，此人很有可能是当年万古神殿灭亡之后的气运传承者。”

    “什么？万古神殿的气运传承者？万古神殿的传承者，不是早已经出世了吗？”

    赵清薇大惊失色。

    那位天命之境笑了起来：“你们这些逆命之境的武者降临时，都被打入了封印，忘记了很多事，但是我们两人不同，实话告诉你吧，万古神殿的传承者，并不止一位，而且很可能十九州中出世的万古神殿传承者，并不是真正的传承者，因为他并没有得到万古神殿的宝藏，当然，这小子身处于这片星空中，也没有得到那一处宝藏，但他的身上必然蕴藏着天大的秘密。”

    三人言语之间，便降临到叶寒面前。

    两大天命之境的高手念力爆发，随意感应而来。

    轰隆！

    两道无形的力量撞击过来。

    叶寒的身躯陡然被轰飞数百米之外，毫无抵抗力，嘴角鲜血流淌，非常凄惨。

    “哈哈，你这不知死活的小子，胆大通天，居然敢斩杀天屠少主他们十几人，上一次我们隔着几大星域对付你，居然没能将你彻底杀死？”

    两人接近而来，颐指气使，厉声开口，杀气腾腾，将叶寒当做阶下囚。

    “行了，他的境界已经被我废掉，现在比普通人强不了多少，你们若是再出手，打死了怎么办，我们什么好处都得不到了。”

    赵清薇开口提醒。

    “不错不错，你提醒得及时！”

    两人的强大气势收敛起来，而后便走到叶寒面前，眼中皆是闪烁出觊觎、兴奋的光芒：“小子，说说吧，你修炼的功法，是不是九天御龙诀？别想着隐瞒，如实回答，将你的一切都交出来，可以留你一具全尸。”

    “留我一具全尸？确定吗？”

    叶寒的目光幽幽，突然间没有了刚才那种凄惨、无助、恐惧的姿态，反而呈现出一种无法形容的平静。

    “嗯？你什么意思？”

    两大天命之境的高手，同时皱眉，本能的感觉到哪儿不对劲。

    “两个找死的东西！”

    猛然间，叶寒的身躯如闪电般暴起。

