    看完了个人面板没一会儿，张阳刚准备返回图书室，就听到了系统的消息提示声，有好友回复消息了。

    他立刻打开好友栏，看了看林清清的回复：

    【林清清：刚才在睡觉……任务我目前还没有触发，等有了就邀请你，你那边有任务了可以通知我，我很期待去你那边看看。】

    林清清的回答表明了她同意帮助张阳，也愿意到张阳这边来做做任务。

    “任务这东西确实不是想有就有的……我目前手头上一个进行中的任务都没有……”

    张阳也不吝啬邀请林清清过来，但他手头上目前真的什么任务都没有，于是，他很快给林清清回复了下，告诉她等有任务了就邀请她过来。

    时间很快平平无奇地过去了一天，张阳和特蕾莎到了去往异世界的时候，也就是要准备返回特蕾莎的家乡。

    经过商议后，他们决定不使用任何交通工具，通过飞行到达一处传送点。

    张阳在黑石城堡的自己房间内留下了一个空间传送的标记，又从法师塔的图书室中取走了星法师就职卷轴后，就随着特蕾莎一同离开了自己的领地。

    临行时，张阳给特蕾莎带上了不少清神茶叶，因为他发现这位巫师小姐已经爱上了喝清神茶。

    两人从黑石领地起飞后，就直接向着东方高速飞去，跨过了很长的距离，经过了整整一天的时间，到达了一处山林区域。

    这片山林位置偏僻，怪物不多，看起来没有什么特别，但这就是他们的目的地，具体点说是进行传送的地点。

    “我的老师曾经来过你们的世界，然后在这里设置了一个跨界传送节点。”

    此时，特蕾莎带着张阳飞向了一处不起眼的山顶，这山顶的海拔并不高，可能只有一百多米，但上面比较平坦，位置宽阔。

    张阳和特蕾莎落到上面后，发现这里看起来并没有设置什么传送法阵，只有一些杂草和乱石。

    不过特蕾莎很快有了动作，只见她走到了一块大石头旁，念动了几句听不清的咒语，那石头旁的地面就开始出现变化，在黑暗中显现出一个发光的圆形魔法阵。

    “这就是我的老师设置的跨界传送节点。”

    特蕾莎向张阳说了一句，然后直接走了进去，张阳感知了一番，觉得应该没有什么危险，就也跟着迈进。

    随后，特蕾莎又开始念起咒语，脚下的阵图纹路也随着她的念咒变得越来越亮。

    就这样过了大概一分钟，张阳和特蕾莎突然被脚下越来越亮的阵图发出的白光淹没，消失了踪影。

    跨界传送的感觉原本张阳以为和他之前被系统传送类似，会产生天旋地转目不能视的感觉，但实际上发现并不是那样，他只感觉身体突然变得轻飘飘的，四周都是柔和的白光，然后过了几秒，他的脚下踩到了实物，白光也消失不见。

    此时张阳发现自己和特蕾莎已经身处于一个比较宽阔的明亮房间之中，脚下传来的坚实质感似乎是大理石，地板上则刻画着非常巨大和繁复的阵图纹路。

    这宽阔房间内此时并没有他人，稍微观察会发现这里没有开窗，只有一扇紧闭的大门，明亮的光线来自头顶上吊着的一个巨大水晶球。

    张阳见状并没有什么异动，因为特蕾莎在路上就告诉了他这里的情况，在这个房间里要等待一段时间，当负责检测的人做完检测后，房间大门自然会打开。

    他和特蕾莎很快走到了那紧闭的大门附近，等待了差不多半分钟，这扇看起来巨大而厚实的大门才缓缓打开。

    大门打开后，映入眼帘的是一间大厅，大厅里人不多，只有正在闲聊的两人，他们都身穿白色的巫师长袍，气息比较强大，接近白银级实力。

    张阳和特蕾莎穿过了这大厅，很快又出了两道门和一段走廊，就到达了外面。

    首先迎接张阳的，是扑面而来的和煦阳光，它非常柔和地从碧蓝如洗的天空中洒下，映照到人身上后让人感觉很是舒服。

    “终于到了一个有正常阳光的世界了……”

    张阳此时忍不住感叹了一句。

    他的领地所在的世界完全就是一片漆黑，和这里没得比。

    “嗯，我也很怀念这种不需要维持黑暗视觉法术的日子。”

    他身旁的特蕾莎此时听了他的感叹立刻点了点头，在之前的世界里，她可是一直都在维持黑暗视觉法术。

    “你们的学院看起来真漂亮！”

    此时的张阳一边跟着特蕾莎在外面的道路上行走，一边观察着道路两旁的建筑，由衷地发出了赞美。

    目前他和特蕾莎正行走在一处广阔整洁的巫师学院内，脚下是平整的刻有简洁花纹的石板路，两旁是洁白大理石砌成的各式建筑，远处还能看到三座非常高大的白色尖顶巫师塔。

    “那当然了，我们白塔巫师学院在大陆上可是能排进前三的！”

    特蕾莎听了张阳的赞美后似乎很是高兴，立刻说道。

    “我先带你去做下登记，不然很多地方你都不能进去。”

    接着，特蕾莎带着张阳走进了一栋大楼，直奔一楼大厅。

    他们在那里一共花了大概十分钟时间，特蕾莎带着张阳做好了登记，还给他做了担保，张阳因此获得了在这白塔巫师学院内暂留的许可。

    “你想先去哪里？”

    办完了登记后，特蕾莎便问起张阳他的想法。

    “如果可以的话，我想先拜访你的老师，问问星辰原核的事情，或者去你们的图书馆内查一查资料。”

    张阳此时心中惦记的自然是星辰原核的事情，直奔主题。

    “那我就先带你去巫师塔那边看看。”

    特蕾莎了解了张阳的意愿，立刻带着他飞到了远处的一座高大巫师塔下。

    “你在这里等一等，我马上回来。”

    这白塔巫师学院的巫师塔自然不是张阳这个外人能随便进的，只有身为院长学生的特蕾莎才有资格进入。

    张阳也不在意，他在巫师塔外停止了脚步，开始观赏附近一处花坛内种植的鲜花，呼吸呼吸新鲜空气。

