    “炎哥，看，中间那匹枣红色的，那是我最爱骑的小红，你要不要去试一试，看看它给不给你骑？”

    打电话确认了武涵雪会先把客人都带到跑马场后，岳再飞大手一挥，把马厩里能骑的全部都叫人拉了出来，等会随便挑选，豪气十足。

    顺着岳再飞的手指指向，秦炎看到了那小红，果然是长得膘肥体壮的，一看就是一匹耐骑的马。

    再仔细一探查，秦炎果真是从部分马匹身上感受到了侠之力的气息。

    “等会再看看吧。”秦炎表示不急，然后出声问道：“再飞，小红脾气如何，当初你第一次骑的时候不难吧？”

    问这话的原因，是因为秦炎意识到，如果马匹的脾气太过凶悍，那么在不能伤害到马本身的情况下，要去骑那些有侠之力的马，确实不是一件太过容易的事情。

    这里的马匹可都是铁血俱乐部的资源，可不能冲它们发脾气。

    “不太难吧，炎哥你是第一次玩，所以我推荐你先一匹匹地去触摸试探一下。”岳再飞传授着经验，同时跟秦炎坐着在等待客人们的齐聚。

    别看能参加正赛的武者地位挺高的，但因为多是来自圣都以外的各大镇魔台，娱乐资源可没有光明圣都这般丰富，所以岳再飞和武涵雪今天做东的这一番邀请，真是让许多即将进入紧张比赛状态的武者感到欣喜。

    不过，在秦炎思考着如何面对武涵雪这个被他定性为疯子的女人之时，广阔的跑马场区域，已经是有人开始了策马疾行。

    由于马鞍上的那道身影有些娇小，但却能跟稳稳地驾驭身下的大马，所以随着马匹飞速地奔跑，秦炎看着就觉得视觉冲击力很强。

    光看人与马了。

    秦炎再定睛一看，只看人，发现那道娇小的侧身身影有点眼熟。

    “呵呵，白蓉蓉又一个人来骑马了，来我们这的白家人，她是最勤快的一个。”岳再飞的话点醒了在脑海里搜索着对应对象的秦炎。

    白蓉蓉啊！

    昨晚的冲突，虽然不是很明白她到底是怎么想，但秦炎能感受到她对自己没有恶意。

    拉走白释书，更让当时的冲突瞬间降温。

    没了白释书助阵的华逸青，面对岳再飞和武涵雪的联手，最后也只能撤了。

    可以说，秦炎还欠她一句谢谢。

    “她很喜欢来这里玩么？”秦炎好奇问道。

    “嗯嗯，对的，炎哥你是不知道，华白两家不像我们，他们的大部分地盘，都是那种要穿得人模狗样出席的场合，你看就像昨晚那种聚会场合。”

    “而我和姐啊，有这一个算是自己家的铁血俱乐部其实就足够了，又能玩，也能像昨晚那样聊天交际，你说这样应该算好一点对吧。”岳再飞咧嘴一笑。

    秦炎点点头赞同。

    仔细想想，虽然岳再飞和武涵雪可能没有华白双少的权势大，但打在身上的标签，却是令自己更为喜欢。

    还有华东来一事，已经是彻底地决定了秦炎与华白两家之间只可能有火气，而没有和气。

    所以，秦炎挺感慨自己所拥有的幸运。

    孤独参赛的处境，发展到结识了岳再飞等人的现在，前后者简直是有云泥之别。

    “来了来了，炎哥走，咱们去玩了！”岳再飞看到武涵雪领着一大帮已经换好骑马服饰的客人出现后，马上起身。

    秦炎看到领头的武涵雪，面色多少还是有点怪异。

    不过，武涵雪走近后自然的表现，竟然让秦炎生出了昨天晚上并没有发生那件有些不愉快事情的错觉。

    “岳少好！”

    “感谢岳少的招待！”

    “好多大马，我们那可都没有能玩的机会！”

    岳再飞和武涵雪站立在一起，展现主人的姿态：“各位好好玩，特别提醒一下，有些马匹跟我们一样，是有侠之力的，它们骑起来很带劲，但你们必须得到它们的认可才行。”

    “如果实在找不到合适的，那就请卸去侠之力，再选普通马匹骑乘，感觉一样的不错，这里的马场很大，可以随便地奔跑，各位可以放开了玩！”

    主人的热情到位了，客人们当然能很舒服地就开始玩耍。

    秦炎特地观察了一下，果然发现了带火焰异能气息的人少很多。

    炎神火山的人还是如火一样暴躁啊，这是一来到这里，就分出一批人去玩擂台了吧。

    东北镇魔台的名字，开头二字正好又撞车了秦炎在乐斗门之时的尊称。

    所以自然而然的，秦炎对他们的观察兴趣很深。

    岳再飞看到后，来到秦炎身边，轻声说道：“炎哥，对那些火人感兴趣？”

    “也是啊，炎哥你单名一个炎字，都带着火。”岳再飞开玩笑道。

    “炎神火山那个领头的人是谁，看起来很厉害的样子。”秦炎轻声问道。

    对于那个头发竟是一半红，一半黑，有些不伦不类，还带着一些混血特征的领头之人，秦炎能根据感受到的带火异能气息判断出他定是炎神火山年轻一辈排名绝对靠前的人物。

    “炎哥你一眼就找对人了，那就是炎神火山山主唯一的儿子，叫林万国，这次大比他也是热门选手，之前我并没有了解过他，还是看我家给的资料才知道一些的。”岳再飞说道。

    “山主的儿子？”秦炎眉头一皱，然后不禁回想起泡在洪水之中所见到的那一幕。

    潮女妖暴露拳魔属性那时，臭鱼拿命去抵抗，还不忘用洪水带走他们。

    那个时候，漂浮于天上那不是真心去支援的侠隐强者之中，就有一个是浑身冒着火焰的！

    他的实力强劲得可怕！

    秦炎记得那时候只是多看了几眼，泡在水里的他仍觉得好似被降下的天火砸中，浑身难受。

    而臭鱼所发动的洪水退散后，还是那个人，代表光明圣殿颁布冷血的命令。

    这些不是很让人开心的回忆闪过，那个火焰侠隐强者的脸，竟是慢慢地与那林万国重叠，然后变得真实。

    他的儿子！

    而且林万国这个名字，让秦炎听得很是怪异。

    很凑巧的是，那边，林万国看到秦炎在看他后，竟选择走了过来。

    直到来到身前，秦炎都没能搞明白，这林万国带着何种目的。

    “你就是敢跟华逸青白释书他们作对的那个秦炎吧，怪不得岳少会认你做兄弟呢，胆量真是可以。”林万国微笑道。

    这话说得，就连秦炎都不敢判断到底是真的在夸赞，还是有一定的阴阳成分在。

    “林万国，我想澄清一点，我跟炎哥做兄弟，可不是因为你说的那样，你想得太廉价了。”岳再飞补充道。

    “哦，抱歉了岳少，是我想当然了，秦炎你肯定还有什么过人之处是我没有发现的，认识一下吧，我叫林万国，来自炎神火山。”林万国看起来态度很不错，伸出来的手，一般人不会拒绝。

    秦炎伸手出去跟他简单地握了握，然后想了想，决定问道：“你的父亲，是炎神火山的山主？”

    “嗯，没错，家父林崖山，正是东北镇魔台之主，如果秦炎你是因为来自游鱼山庄，而对我这个炎神火山的人起了什么戒心，那大可不必，起码，在大比赛场上我们若是遇到，那才能算是敌人。”林万国轻声说道。

    他说话时手腕翻转，指尖上冒起一小团火苗。

    它在微微乱动。

    “不过，我也承认，炎神火山很看不顺眼游鱼山庄，你看我这火焰，在你面前乱动了，因为你身上有我不喜的游鱼气息。”林万国竟是颇为坦诚地说道。

    “上一次大比，是我炎神火山最终赢了，你游鱼第二。”

    “这一次，仅仅只有你一个人来参加，秦炎，我其实真的很好奇，你拿什么，来保住上一届你们的成绩，运气？还是你真有实力？”

    闻到了些许火药味，岳再飞暗呼不好。

    这林万国来握手，本就没安好心！

    早该想到的。

    特别是西北之战，圣殿那边还派出了跟游鱼山庄有最大矛盾的炎神火山山主为首强者去处理事情。

    不过，秦炎对此却是异常平静。

    仿佛林万国的挑衅在就是在放了个屁！

    按照林万国的说法，他这次难道不复刻上一届的成绩，甚至是超越，就算是失败了？

    西北地区就他一个人参赛，不说宽容点，他取得什么成绩，那都跟林万国真的是一点关系都没有！

    由这对父子俩的名字给到他的怪异，还有走近后看得相当明显的混血特征，秦炎决定没有证据地小小阴阳一把。

    “这届大比，我拿什么成绩，那都是对培养我成为武者的游鱼山庄和国家一次修炼成果展示，没什么排序区分，倒是你林万国，你的思想觉悟有些不太行啊。”秦炎好笑道。

    林万国听着秦炎说，当即内心诧异，眉头微微皱起。

    这一瞬间，他怎么觉得秦炎在有意暗示什么。

    “你修侠之力，难道不是为了上战场抗魔杀魔，报效国家么，怎么，这就成了你针对我，还有游鱼山庄的工具？你老子尊为山主，就是这么教育你的？”

    面对秦炎胡乱的扣帽子，林万国冷静后笑了笑，然后说道：“随你怎么想，我只是觉得，将一些恩怨往事延续下来，可以给我们有可能碰上的比赛增添乐趣。”

    “那也得你能碰上我再说吧，要是没被分在一起，我都进决赛了，你却倒在了路上，还没有出线，你说，那时候你是不是该哭嚎啕大哭啊？”秦炎耸了耸肩。

    林万国知道再跟秦炎聊下去就是互相嘴臭了，所以他跟岳再飞点头示意后，转身就走。

    就是独独对秦炎没有礼貌。

    秦炎撇撇嘴，根本没有在意。

    武涵雪突然靠近，笑道：“秦炎小弟还真是威风啊，昨晚才刚刚顶撞了华逸青和白释书，今天又跟炎神火山的少主继续顶，佩服。”

    这个疯女人今天要骑马，所以此刻身上颇为紧身的女士骑马装，与昨晚性感的开叉旗袍风格相差很大。

    客人阵营里不是没有女武者，但还是这位武家小姐最是吸引眼球。

    因为外地武者比例大，所以这时候的武涵雪并不用受风评影响，很多人就算想养眼，那也是彬彬有礼地行注目礼。

    但秦炎依旧用侵略性极强的目光扫遍了她勾勒出的身段，然后才笑着说道：“武小姐过奖了，我其实就是个到处招惹仇恨的小人物而已，不劳烦武小姐如此挂心。”

    岳再飞听得嘴角微抽。

    昨晚他果断开溜，还以为秦炎会跟武涵雪有什么友好的交流。

    他是直接回家去的，今天才刚刚见到武涵雪，所以并不知道昨晚的情况。

    武涵雪含着笑容前来问候，他一瞬间还以为是不错的苗头呢，起码姐开心就行了。

    但看样子，昨晚是发生了什么不愉快么？

    炎哥怎么这样说话啊？

    “呵呵，没见到秦炎小弟的妻女呢，再飞，是没有一起邀请么？”武涵雪顿了下，然后转移话题，问岳再飞道。

    岳再飞正想说他怎么可能只邀请秦炎一人，而且那不是炎哥的妻女，以武家的信息获取能力，难道姐还不知道么。

    想是这样想，话却没有说出口，秦炎就因为武涵雪再度提妻女而鄙夷。

    就在昨晚，这个疯女人知道真相后不仅嘲笑他的小爸爸身份，还对他阴阳怪气。

    今天却是装起来了？

    还看起来这么正常地叫回了妻女？

    呵呵！

    “武小姐不是喜欢骑大马么，那就快去骑吧，我跟再飞还要再聊一会儿！”秦炎这话，差点就将武涵雪是个碍事东西的意思直接甩到脸上了。

    武涵雪终于是面色变了，然后幽怨地盯着秦炎好一下，才沉默地转身。

    岳再飞相当的疑惑：“炎哥，你们这是...”

    “诶，别提了...再飞，你也知道了吧，我的妻女，其实都是我的女人，昨天她竟然拿这个来嘲笑我，哼，所以我可不想给她好脸色！”秦炎向岳再飞吐槽了对于武涵雪的不满。

    其实这真不是什么深仇大恨，特别是刚刚武涵雪的再次主动接近，秦炎能感受到她是来缓和关系的。

    但由于有昨晚的不愉快经历在，秦炎显得记仇了些。

    不过，秦炎真不觉得这有什么不对。

    秦炎有自己的想法，而武涵雪也要为她的选择而负责。

    “那个...额，炎哥，这事情我就不掺和了，姐应该是说错话了，但你要相信，姐她不是坏人，我觉得你和她还是不要搞得那么僵好。”岳再飞给出合理建议。

    秦炎顿了顿，然后点点头。

    目光顺着前方投去，看到好些武者在自由地挑选马匹。

    这时候，秦炎看到了武涵雪上马之时好像是有些心不在焉，准备跨越那会竟然是脚滑了一下，略有些狼狈地半身挂在马背上。

    附近的人正想帮忙，一道身影却是抢先了。

    “武小姐，小心了！”不知道什么时候出现的白释书半蹲下来，将马镫送到武涵雪的马靴下。

    边上人反应过来后，都是惊呼：“白少？！”

    大堂一遇后，其他人都没有想到，白家大少会跟过来。

    “是你！”武涵雪踩准位置上马后，很是意外白释书的出现。

    “没错。”白释书一笑。

    “麻烦让一让，别挡路！”武涵雪满脸的寒霜，语气冰冷。

    对于白释书，她不会给什么好脸色。

    “呵呵，我家小妹也在骑马，武小姐若是碰见，帮我跟她说一声我会等她一起回家。”白释书往场中指了指。

    “哼！”根本没有给回复的武涵雪，直接骑马走了。

    白释书没在意，转身过来的他，竟是跟那林万国一样，跟秦炎的视线撞上了。

    “秦炎～！”白释书眼眸眯起。

    在他终于找到秦炎，盘算着如何清算昨晚没有算完的账之时，秦炎竟是用小指头抠了抠鼻孔，然后表情轻蔑地对向他轻弹手指。

    恶心又犀利！

    ......

