    

    秦问天这次伤的很重，体内那股可怕的血脉之力本就无法完全驾驭，一旦释放他会变得更加的强大，但当那股力量耗尽了他身体的力量之后，他会变得极其的虚弱。

    那妖血太过霸道了，本身就不该这么早的觉醒，是上次在血河圣地被激发而出他强行沟通使用的，若非他身躯完美，体质无双，直接使用超过境界本身的霸道妖血之力，会直接爆体而亡，那次觉醒激发就非常危险。

    上次逃亡的过程中诛杀了皇荡天等数人之后他也渡过了一段时间的虚弱期，这次更加的严重，因为他不仅是动用了这股力量，而且本身还遭遇了皇杀天的重创，若非是他拥有另一种血脉，这种伤势恐怕根本承受不住，会导致体内脏腑渐失生机，毕竟如今虚弱的他根本没有仙力来修复受损的躯体。

    他能依靠的，只有体内力量自身去修复。

    虚空中的图卷在三月之后消散不见，许多有恩怨之人爆发过多次大战，皇杀天以及秦问天各自所代表的势力反而偃旗息鼓，没有再爆发杀伐之战了，这场战斗已经足够惨烈，再战下去，没有人能够预料到结局会如何。

    岁月悠悠，天道圣院之中的强者忙着修行，片刻不敢停，如今，他们只有三年岁月。

    而转眼之间，便过去了两年时光。

    在这两年之中，秦问天一直处于伤势未愈的状态，不过他却也没有耽搁自己的修行，时常冥想领悟，修行仙力，感受规则力量，那一战虽然受伤惨重，但也给了他不少感悟，虽然在圣地秘境中亲身感受过仙王强者拥有何种威能，但近距离直接和皇杀天这种级别的人大战，无疑能够加强这样的感悟。

    这两年中，青儿的境界也突破到了仙台六重境界，昔日她体内力量觉醒，掌控一缕仙王之能，从此对空间力量的领悟变得更加的可怕了，在以后的修行中直到仙王境界，她的修行速度会很快，远远超过以前。

    圣院的山脉之地，一座山间巨石之上，秦问天站在那呼吸着天地间的气息，只感觉浑身舒畅无比。

    “感觉好些了吗？”在他身旁，有着一美如天仙的身影，正是莫倾城。

    “恩，好多了，应该可以出去走动了。”秦问天笑着点头。

    “我听闻皇杀天的伤势也已经恢复，你伤势还没有完全康复，还是不要出去了。”一道空间光芒闪耀，金色的丝线渐渐凝视，在秦问天身前出现了青儿的身影。

    “青儿，你对仙王的威能掌控得越来越厉害了。”秦问天微笑说道。

    “我现在可以将自身身上的规则扩散出一些距离，在这距离之内，我能够瞬间到达任何一处地方。”青儿轻声说道。

    “空间能力果然非凡，当年那一战确实是有些侥幸，若非是最后一击皇杀天已经认为胜券在握，戒备心再强一些的话，那次的攻击都不一定能够击中他。”秦问天想起当初那一战道。

    “你拼着自己受重创，再使用那样强大的攻击，即便再来一次，他也不一定能逃离。”青儿摇头道。

    秦问天笑了笑，道：“青儿，按照你如今掌控的一缕威能，那么擅长空间力量的仙王强者就更加可怕了，在自己规则笼罩的区域能够随意移动，这就是瞬移了。”

    “对。”青儿点头，擅长空间力量的仙王强者，将掌控瞬间移动的能力，和这样的强者战斗，除非你足够强大到能够一击笼罩他能够瞬移的所有区域范围，将整片空间都葬灭摧毁掉来，否则就杀不死他。

    “这么说，皇杀天踏入仙王境的话，就太危险了。”秦问天喃喃低语：“我还是要出去修行，皇杀天和皇有敌不一样，他更加骄傲，昔日一战之后，在圣院中，他不会再出手了。”

    “那我陪你一起去。”莫倾城拉着秦问天的手道，秦问天微笑着点头，青儿虽没有说什么，但她却安静的走到秦问天的另一边。

    “走。”两位美人相伴，不亦乐乎。

    皇杀天的确已经恢复了伤势，此时的他站在圣院通天界的通天仙石前，在他身后，有九皇仙国的强者在，包括皇无敌也在其中。

    “你真的要闭关一年吗，两年前的战斗若非是你轻敌，应该是能诛杀他的，如今不去复仇吗？”皇无敌低声说道。

    “轻敌？”皇杀天讽刺一声：“不要为我找冠冕堂皇的理由，那一战我带着必杀之心，最后却只是两败俱伤，但以境界差距而言，无疑是我败了，既然战败，还有何资格原地再战，他和长青之女的命我会暂时留着，但不是现在。”

    说着，皇杀天朝着通天仙石中走去，又一次踏入了其中。

    皇无敌轻叹，他也不担心秦问天再前来杀伐，因为只要皇杀天活着，秦问天他们就该明白一个道理，皇杀天真要杀人，除了秦问天，没有第二人能够挡住了，甚至，秦问天都不一定能挡。

    所以，秦问天不会再出手，除非他自信到能够直接将皇杀天诛杀。

    而皇杀天也没有再出手的意思，这意味着双方的战斗，只能留待仙域了。

    这最后一年，圣院中的诸天骄都放下了一切恩怨，只知修行，真正临近出去，他们才感到时间的急迫，必须要争取一分一秒。

    秦问天这一年来，走遍圣院诸多修行秘境之地，修为一点点的提升着，他相信，在出去之前，将修为提升到仙台七重境界应该问题不大。

    这样一来，即便不动用那股血脉力量，只是纯本来境界，仙台境能够威胁到他的人也只有皇杀天这一级别的强者了。

    匆匆岁月，如流水般逝去，诸人越是希望时间放慢一些，却发现他过得越快。

    三年已至，这一天，圣院之中，响起了钟声，在圣院的所有角落都能够听到，随后，有声音直接飘入人群的耳膜之中。

    最后一次圣院讲道，将不再是分四座圣院，而是将近两万天骄齐聚一堂听道。

    此次圣院讲道地点，通天界。

    这时的通天界正发生着剧烈的变化，周围的光幕尽皆消失，通天界的中央区域，每一根通天石柱之上都释放无尽的通天仙光，直冲云霄，在那里，好似出现了一片无垠星空。

    这些通天石柱，正是以前的通天仙位，诸天骄将坐在其上，聆听圣院最后一次讲道。

    一道道身影破空而来，落在通天界这片中央区域，他们抬头看向高空，无垠的星空，有着璀璨无比的星辰光华洒落而下，整座通天界的下方，似出现一可怕至极的星辰图案，正吸纳无尽的星辰力量，释放出耀眼的光辉。

    这里是通天界，似乎真正能够通达天穹。

    秦问天随同青儿、莫倾城一道降临通天界，在他身后，炼狱抱着小混蛋跟着，只见小家伙非常享受般的朝着炼狱怀里钻去，炼狱正一脸嫌弃的看着这混蛋家伙，臭不要脸的小混蛋。

    一道道身影落在了秦问天的身旁，是斗战圣族的强者陆续汇聚而来。

    “问天。”南凰云曦、南凰笙歌出现，她们随同南凰氏的强者一起走来这边。

    “云曦、笙歌。”秦问天微笑着喊了声：“我们往前吧。”

    “恩。”他们继续往前而行，走到通天仙石所在的方向，在那里，有着一道身影背负着双手，安静的站在那。

    秦问天目光落在那背影之上，眸子中闪过一缕锋芒，随后他见对方缓缓的转过身来，看了秦问天和青儿一眼，眼神一如既往的漠然，随后便见他身形一闪，落在了最前方的一通天石柱之上。

    前方，九皇仙国、白虎族、雷神殿、天岚仙国等诸多强者尽皆投来冷漠寒芒，杀意十足。

    “还剩最后一次圣院讲道，出了这通天界，就是你们的末日。”白眸身上煞气可怕，在通天界中，白虎族遭遇了从所未有过的耻辱。

    “我倒要看看，是谁的末日。”南凰氏圣女目光同样冰寒，她们南凰氏何尝怕过谁？

    “上去吧。”秦问天没有看那些人，口舌之争毫无意义，他知道对方恨不得将他碎尸万段，然而，他何尝不是如此。

    一道道身影闪烁，各自降临通天石柱之上，被星光笼罩。

    圣院各地，不断有强者赶来这里，直到所有人降临通天界后，诸人发现，星辰光华笼罩着这一界，地面上的图案发出无比强烈的光华，随后他们感觉整片空间都似乎在动，他们仿佛来到了星空之上，往周围看时，哪里还有天道圣院。

    这里，只有通天界。

    通天界，可通天。        

