    

    “兽潮？！”

    闻言宁北洛四人皆是一惊。

    “苏氿，你开什么玩笑？”宁禹觉得这简直荒谬。

    宁娇刚给林绾绾上了药，并且包扎好了伤口。

    听到苏氿的话，林绾绾清婉柔净的面上掠过轻蔑，她轻声道：“郡主，空吟山脉从未发生过兽潮。靠近杏陵城的这端更是常年有司天台的官员监测，若是有兽潮定然有所前兆，断不会再进行百家游猎。”

    宁禹嗤笑，轻蔑地瞥了苏氿一眼：“她知道什么。”

    宁北洛也看向苏氿，沉声道：“苏氿，绾绾说得对，若有兽潮定然会有前兆。你是怎么确定有兽潮来袭的？”

    “听到百兽奔腾的声音了。”苏氿道。

    “百兽奔腾的声音？我怎么没听到？”宁禹仔细听了一下，仍是没听到什么。

    就连宁北洛放出神识仔细去听，也没没听到什么百兽奔腾的声音。

    苏氿见他们不信，只是挑了挑黛眉，“本郡主提醒到这，你们爱信不信喽。”

    说完苏氿便抱着灼灼独自离开。

    宁禹看着苏氿的背影冷嗤道：“我看她分明就是想要骗我们退出百家游猎。什么兽潮来袭，简直荒谬，要是真的，本世子让父王上书让她当司天监得了！”

    宁北洛则是凝眸沉思。

    苏氿虽然嚣张任性，但在这等大事上没必要开玩笑。

    若是假的倒没什么，可若是真的……空吟山脉兽潮来袭，如今山脉中又有那么多世家年轻子弟，若是这些人出了事，那就是整个杏陵之哀了。

    而且，若是这兽潮是朝着杏陵城的方向而去，城外的百姓将难以幸免，甚至杏陵城都会遭受妖兽攻城。

    宁北洛面容沉静，苏氿将这么重要的事情告诉他，定然是出于对他的信任，希望他能够减少兽潮造成的伤亡。他不能辜负她的信任。

    “下山。我们去集合点。”宁北洛对宁禹三人道。

    宁禹诧异地看向宁北洛：“定王堂兄，你竟然信苏氿说的鬼话？”

    宁娇也十分惊诧：“定王哥哥，你可别被苏氿骗了！说不定她就是成心想搅乱这次百家游猎呢？”

    林绾绾没有说话。她也一样觉得苏氿那是无稽之谈，但是若是说苏氿的不是，难免引起定王殿下的反感。

    宁北洛只是沉声道：“宁可信其有，不可信其无。若是真的，不早作防范，后果不堪设想。”

    宁禹也想到了兽潮的后果，但他依旧觉得荒谬，“要苏氿真在这事上骗我们，我一定要到皇上面前参她一本！”

    宁北洛轻轻瞥了宁禹一眼，很想说，若苏氿真是说谎，他那父皇估计也会胖偏袒到底。

    苏氿虽然知道兽潮将至，但并没有下山。她足尖一点，抱着灼灼飞跃到山林之上，悬空而立，御风而行。

    若是有人透过高大繁密的树枝定然会十分惊讶，毕竟不借助任何工具御风而行，那可是金丹期之上的修士才能做到的事情。

    站在高空之中，苏氿俯视着这绵延千里的空吟山脉，眸光朝着一个方向锁定。那是妖兽奔腾而来的方向，而这妖兽，也的确是朝着杏陵城的方向而去。

