    ……

    (不知不觉七百章了……)

    联手，已经是一个必然的趋势。{http://www.paoshu8.com/书友上传更新}无论是圣耀王还是深渊之主，亦或是雷动。都不可能会臣服于那个莫名其妙，突然跳出来的暗夜之帝的。而且，从现在各方面的情形来看，这个暗夜之帝，摆明了似乎是早有图谋将众人引进来的。

    引进来了又能干什么？当然是充当手下，增加实力了。普通的增加实力倒也罢了，但偏生在这个混沌异空间之中，拥有着大量的夺心魔。换句话来说，就算这个夜帝把未来说的和花儿一样的美好，众人也是不会跟随他的。谁知道这夜帝会不会用夺心魔来控制大家？

    用夺心魔去控制别人，在场没有圣母的情况下，都是非常愿意的。但若是被别人去用夺心魔控制，还真是不如死了痛快。

    在此等资源匮乏的环境之下，能成长到现在这种地步，成为一方霸主级的强者。谁也不会肯默默接受那个结局的。

    “雷动，你有把握赢吗？”圣耀王，也是放下了架子，开始对雷动神念波动道。

    “赢，当然没把握。不过若我们团结一致的话。”雷动的声音充满了严肃：“那么，我们就有希望能活下去。圣耀王，我们之间也许在刚刚之前还是敌人，但也想请你注意一下情势。这个暗夜之帝，摆明了是想拿我们去扩充他的军队。你看看他的周围。至少有三十个化神级。而且都是被夺心魔控制的。我们一旦失利，谁也别想幸免于难。”

    “雷动，你在这方面向来本事不小，由你出面搞定此事，我与深渊无条件支持你。”圣耀王也是个拎得清朋友，事情到了这种地步，不会抱有任何幻想的。

    对此，雷动也没得推辞。非但是自己的盟友伙伴，属下全部在这混沌异空间之中，便是连自己的妻子和红颜知己。也是纷纷在内。不能解决此事的话，一切全部完蛋。什么混沌结晶，什么混沌本源，在这一刻都已经全部是虚妄。

    “夜帝前辈。”雷动背负着双手。毫不畏惧的望着头顶上那个带来极大威压的强者道：“不知道你凭什么，要我们对你俯首称臣。*”

    “小子，凭着你区区化神出街的实力，就敢来质问朕吗？”夜帝冷笑了一声：“当真是嚣张至极，你是在抱有侥幸心理，认为朕惜财，不会对你出手吗？”

    “前辈个人实力虽强，可惜，我们俱是一方之主，若没些好处。怎么可能会加入你的阵营？”雷动丝毫不畏惧的说道：“何况，我们可不是没有半点本钱，三方联合起来，怕是前辈想要拿下，也会损失惨重吧？”到了这种生死危机的关头，雷动已经没有了与之玩交好之类的把戏了。不管什么情况，这个暗夜之帝，看起来不是那种可以用言语来打动的货色。

    既然无法用言语来打动，那就唯有用最原始的方式，实力来解决问题了。

    “桀桀。小子你够猖狂。”夜帝阴笑了起来，庞大的神念夹杂着威压，狠狠朝雷动身上压去。

    对于气势这种东西，只要心境高，自不会受到太大的影响。而神念一方面。雷动本身也是在场诸化神之中，纯以神念强度最高的一个。堪比化神高阶。虽然对方的神念异常强大，想要凭此来压垮雷动，怕是还差了许多。

    这就像雷动，可以用神念去压垮一个金丹巅峰，却无法用神念直接去压制垮掉一个元婴级一样的道理。而且雷动对自己的造诣也是极为自信，认定这个夜帝想对自己动手，没有个七八回合，休想干掉自己。那时候，自己手中掌握的力量可不是用来看的。而深渊之主和圣耀王，也不可能眼睁睁的看着自己垮掉，否则，接下来倒霉的便是他们了。

    “猖狂谈不上。”雷动背负着双手，虽然承受着极大压力，却像是什么事情都没发生一般，清淡闲云道：“只不过，夜帝前辈你想凭着一些蛮不讲理的东西来让我们一行人投降，怕是力有不怠。雷某等人，虽然谈不上不惧生死，注重荣耀之辈，却也一个个都是手握重权的霸主级人物。手头上，谁又能没有几件保命的东西，相信这些东西施展起来，就算前辈是炼虚级强者，也不一定能承受得住。炼虚级，不代表就是无敌，跟不代表，便是天上地下的最强者。”

    见雷动能轻松抵挡住自己的神念威压，那个夜帝也是微微吃了一惊，但脸上却是冷漠道：“好小子，你是人类出身吧？看你年龄似乎还不大，神念竟然强大到堪比化神高阶，倒是个人物。给你最后一次机会，只要肯对朕俯首称臣，随朕一起统一六域九洲，朕便封你为一方诸侯。”

    雷动却是一副闲看花开花落，云卷云舒的悠闲模样，淡淡的说道：“前辈还是说些实质性的话吧，这些东西，早就已经过时了。我们三方联手，尚有百万大军，元婴级强者过万，化神数十。前辈虽为炼虚级高人，但以我们的人海战术，堆都能堆死你。所以，少来这一套虚的。”他的身边，也是已经聚拢了好几个化神级，外加一大堆元婴级强者。倒也是不怕这夜帝胡乱动手，他若敢动手，兴许他能威风一时，但雷动也有足够的把握，让他吃亏。而且雷动心中其实也是稍微有些期待夜帝动手的，雷动稍微有些把握，可以给他来点纪念。

    炼虚级固然厉害，却也非是天下无敌的角色，人海战术下，他不见得就能太嚣张。

    雷动这番寸土不让的话，却是让在场士气有些低迷的化神强者们振奋了一些。也对啊，炼虚期就算再厉害，也非是不死之身，只要众志成城下，人海战术堆都能堆死他。大家一开始之所以被吓住了，还是因为对方炼虚级的修为和夜帝的名头。很多东西，一旦想穿了，兴许就不那么值钱了。就像是一个化神级强者，就算再牛逼，他敢去闯成千上万金丹级强者组成的战阵吗？那纯粹就是找死。

    雷动之所以能如此镇定，一来是情势所逼，不得不镇定。其二，雷动出道以来，面对的敌人，一般都是比自己厉害许多，境界要高出自己的人。在这种阶位差别下，雷动也算是被炼出了一副宠辱不惊，不亢不卑的心态。也就是，面对高境界的强者，心中首先不能有太大畏惧。否则，就算自己有十成的本事，最终能发挥不出五成来。而事实上，只要用心，只要敢拼敢打，除却了心中恐惧之后，即便是高一境界之人想杀人，也非一招半式能解决的。

    那个夜帝，哪里料到眼前这小子，竟然厉害成这样子。面对如此整整一个境界的差别，却非但不被自己压迫住，还敢如此嚣张。

    当即，他冷笑连连了起来：“好小子，果然够胆魄，厉害，也难怪你年纪轻轻，便能组织出实力不凡的军队，连深渊之主和圣耀王都在你手中吃亏。朕承认，朕想凭着自己炼虚级的修为，的确是无法压制住你们那么多人。可惜，朕麾下四万大军，其中元婴级同样不下于一万，更有三十余化神级。这些，都是当初准备跟着朕一起征伐天下，统一六域九洲的忠心战士。小子，你凭什么可以与朕对抗？还不如老老实实的投降朕，等朕统一了六域九洲，你也能获得一席之地，到时候，混沌结晶也是少不得你。”

    雷动听得益发好笑了起来：“我说夜帝大人，我不知道你怎么度过那么漫长的空白期的。你说你那四万人马是忠心耿耿的属下，你却连忠心耿耿属下都下夺心魔，何况乎我们这些外人？的确，我们在场所有人，都承认你和你军队的强大。可惜，你可以问问在场的每一位化神级强者。谁不是从尸山血海之中走出来的？既然明知道是死，明知道会被夺心魔控制，我们怎么可能不奋起反抗？以我们的实力，也许敌不过夜帝大人，但啃掉你一半的军力绰绰有余。到时候，夜帝大人你用什么东西去一统六域九洲？”

    雷动这番话，虽然大家阵营不同，却也说的圣耀王和深渊之主心有戚戚焉。与其被夺心魔控制了，还不如拼死一战。何况，谁也不是没见过血的雏儿，不就是战争么？不就是鱼死网破么？出来混，早就知道要还的了。

    夜帝被问的一滞，明知道自己麾下被那么多的夺心魔控制，乃是一个死穴。但他却不得不继续下去，面对雷动的强势，他声音有所软化道：“雷小子你有所不知，我们之所以被夺心魔控制，是有特殊原因的。招纳你们成为麾下，肯定不会用夺心魔来控制。我要一群只知道听命，不知道自我做主的属下又有何用？”

    雷动装作一心动，微微犹豫了半晌后：“既然夜帝你挺有诚意的，那，给我们一年的时间商量考虑一下。毕竟，此事事关重大。”雷动抛出了自己早就想好的一招。

    ……(未完待续。。)