    

    姓名：萧寒。

    等级：102级（信仰之力：03360）.

    肉体：十级白银（信仰之力：650010000）。

    能量：731.

    战技：龙凰古翼（时速10000里），五轮离火法，重力领域（200米，0500），八极崩，帝印决（开山印，翻海印），爆步，焰分噬浪尺，三千雷影身，狮虎碎金吟，替身术，金刚神体（01000）。

    功法：焚天神诀（一品仙诀，0500）。

    异火：海心焰，骨灵冷火，陨落心炎，风怒龙炎，青莲地心火，幽冥毒火，九龙雷罡火。

    武魂：黑洞（黑黑灿金红红），五爪金龙（黑黑红红红灿金红红红），眼瞳（黑）。

    神通：抽取和融合（270270），响指之力。

    物品：九彩原石，生锈的铁剑，装着美杜莎女王蛇之封印咒的玉瓶，净莲妖火的地图，十张抽奖券。

    召唤卡：吕布（可召唤）。

    积分：101000点。

    随着系统声音的落下，萧寒明锐地感应到，他的肉体又超前迈进了一小步。内视着周身百骸，萧寒发现，他的骸骨，犹如月光一般，散发着朦朦胧胧的银色光芒。

    “多谢菩提兄！”

    萧寒心中大喜，朝着面前的菩提古树抱拳致谢。

    原先，萧寒此行可没有抱着多大的期望，能够让肉体的境界，提升一个等级就足够了。萧寒想不到，不仅自身领悟到了火之法则，还比故事线中的萧炎，多获得了整整八十四颗的菩提子。

    其实，萧寒哪里知道。他之所以能够比故事线中的萧炎，多获得八十四颗的菩提子，那是因为，萧寒没有想着自个儿，让他身边的亲朋好友都获得了巨大的好处。正是因为萧寒心中的情义，让拥有善良灵智的菩提古树，产生了浓烈的好感。只能说，好人有好报吧！

    嗡

    菩提古树轻轻地动着，似乎在说：不用谢，萧寒兄，后会有期。

    旋即，这片空间，也是传出一阵阵的波动。

    “空间要崩溃了么？”

    见到眼前的一幕，众人眼中流露出一抹的不舍。

    菩提古树，并不会一直存在于世间。当它将菩提子喷出之后，就会沉闷地潜入大地之中，休养生息。等到积蓄了能量之后，方才会再次破土而出。不过，破土而出的日期，并没有一个规定的期限。只能说，唯有有缘人，才能够再次见到菩提古树吧。

    随着时间的推移，菩提古树震动的幅度越发的剧烈，一道道裂纹，在这片空间中产生，咋看上去，整个空间，就像是一个破裂的巨大玻璃。

    嗡

    随着一道刺眼的光芒亮起，众人的身形，终究是再度出现在蛮荒古域的森林之内。

    在众人被吐出之后，菩提古树一阵剧烈地颤抖，紧接着，一道翠绿色的光芒自地底下扩散而出。至于那株高达数千丈的参天大树，就像液体一般，缓缓地隐入地面。

    “菩提古树消失了。”

    等到萧寒出现在此地，其它一些势力的强者，身上带血，终于抵达了这片区域。他们一个个眼神不甘，几近疯狂，咆哮道：“我去，大老远的来此，竟然只是见它一面，连菩提子和菩提心长什么样都不知道！”

    听闻此话，小医仙等人皆是对视一笑。不约而同地摸着他们的胸口处。在那里，有着一颗如同翠玉，晶莹剔透的菩提心。只要他们将其炼化，便是能够真正地踏入斗圣的境界，亦或者能够在斗圣的境界，再度提升一两个星级的境界。

    至于萧媚、萧宁等实力只是斗尊的斗者而言，拥有了菩提心，他们的修为，将会在短暂的时间内突飞猛进，甚至，能够平稳地踏入斗圣的境界。

    “咦，奇怪，老夫已经是一名半圣的强者，怎么在这些人的身上，感受到了一抹危险的气息？”

    一位须发皆白，精神抖擞，剑气逼人的白袍老者，眼神错愕地落在古薰儿、彩鳞、小医仙、青鳞、等人的身上。

    “不会吧，让前辈您都感到一抹危险的气息，难道，他们都踏入了斗圣的境界么？”

    场中身上带血，从兽潮中冲了进来的一众斗者，哑然地看着古薰儿、彩鳞等人。

    “有可能。菩提古树有着三大宝，无论是菩提子还是菩提心，都能够让人踏入斗圣的境界。他们刚刚从古树内出来，很可能已经踏入了斗圣的境界。”

    在这些斗者震惊的同时，他们眼神又在萧媚、萧宁等萧家一众子弟，以及华夏帝国一众骨干成员的身上。他们惊愕地发现，他们虽然年纪轻轻，但是一个个也有着不弱的气息。

    被这些人羡慕的目光注视着，萧宁等人心中顿时生出一股优越感。当然了，他们可没有忘记，他们如今获得的一切，都是萧寒赐予的。

    “寒儿，接下来和我一起回皇宫吧？”萧昊正色地看着萧寒。

    “父皇，这恐怕不行，有一件事情可是还在等待着孩儿。”萧寒微微摇头，算算时日，距离净莲妖火现世的日子越来越近了。

    萧寒想着，若是能够获得净莲妖火这个大机缘，他的肉体境界，绝逼能够踏入不灭金身的境界。

    “好吧，父皇不阻拦你。只是，若是你在外面玩累了，就回家看看！”萧昊轻拍着萧寒的肩膀。

    “嗯。”

    萧寒手一挥，一百颗菩提子在他的面前浮现，看着眼前的菩提子，众人纷纷心动不已。只是，想到菩提子的珍贵程度，不少人也只能吞着口水。

    咻

    萧寒意念一动，二十颗菩提子分别赠予了萧家的子弟，像萧家大长老、萧家二长老、萧宁、萧媚、萧玉等人。三十颗给了如今萧家的族长，原萧家的三长老萧鼎天，代替萧家保管；二十颗给予了他的父亲萧昊，用于奖赏和培养华夏帝国的一些忠诚将士；另外的三十颗，分别赠送给了古族，蛇人族以及花宗。

    就算如此，萧寒纳戒之内，还有着三十二颗菩提子。

    有着这些菩提子，想必，华夏帝国和萧家在斗破位面的地位，万年之内，都可以屹立不倒了。

    “彩鳞，说起来，我还没有送给你什么礼物呢？”萧寒微微一笑，走到美杜莎女王的身前。

    “礼物？”彩鳞先是一愣，之后方才一喜。好奇地看着萧寒。萧寒出品，必非凡品。彩鳞眼神十分的期待，萧寒的礼物会是什么呢？

    彩鳞原本期待的眼神，在看到萧寒取出的物品之后，眼神呆滞了，震惊道：“七彩原石！”

    “不，是九彩原石！”萧寒纠正道。

    “九彩？”彩鳞黛眉微蹙，一边，其他人更是疑惑不解。他们不明白，萧寒手中的石头只是七彩的颜色，萧寒怎么说是就九彩的。

    至于当事人的彩鳞，没有质疑，而是咬破手指，将鲜血抹在七彩原石之上。

    只见，血液沾上原石后，渗入到原石之内。旋即，出现了一道彩纹。

    “八彩原石？”

    场中的所有人震惊不已，原先七彩的原石，竟然变成了八种色彩。对此，有人脱口而出，震惊道：“想不到，竟然还有着八种色彩的原石！”

    七彩原石，可是需要上百条吞天蟒陨落之地，才会有着一定几率能够诞生。八彩的原石，见所未见，无疑会比七彩的原石更加的珍贵。

    “不，是九彩！“

    在第一道色彩出现之后，又有着一道色彩悄然间诞生着。

    “九彩原石！”

    彩鳞饶是蛇人族的美杜莎女王，定力非凡，此刻也是眼神呆滞地看着她自己手中的那块原石。

    八彩原石和九彩原石，虽然只是一彩之差，但是，原石中蕴含着的能量却是不可相提并论。特别是，在她获得的传承记忆中，可是十分清楚地知晓，七彩吞天蟒并非是巅峰。若是有机会炼化九彩原石中的能量，将能够有希望进化到吞天蟒老祖级别的九彩形态。

    啵

    彩鳞莲步迈前，朝着萧寒的脸颊，蜻蜓点水地亲了一下。

    呃。。。

    至于后者，则是哑然地摸着他的脸颊，旋即嬉笑地看着前者。

    “那个……”

    被萧寒的目光注视着，饶是作为蛇人族的女王陛下，彩鳞也是有着HOLD不住，刚才的一切，实在是心中太激动太感激萧寒了。注意到众人聚焦在她身上的目光，脸颊泛起了阵阵红晕。

    “呃嗯。”

    场中气氛有些尴尬，萧寒清了清喉咙，看向小医仙，道：“那个……小医仙，我也有礼物送给你。”

    “是么？”小医仙泛起那双水灵灵的大眼睛，憧憬地看着萧寒。

    “嗯。”

    萧寒摸着纳戒，屈指一弹，将一本绿色的卷轴，弹射到小医仙的面前。

    “天妖毒典？”小医仙翻开一阅，面色诧异。

    “是的，此秘典由远古时期的一位天妖毒圣所留，里面汇聚了这位曾经斗圣巅峰强者的所有关于毒药的配置以及一些心得体会。”萧寒含笑地解说着。

    小医仙卷起卷轴，收入纳戒中，眼神感激地看着萧寒：“萧寒，谢谢你。”

    “啊，就这样就完了？”萧寒哑然道。

    “不然呢？”

    “彩鳞都亲我一下算是谢了我。你要不，也亲我一下？”萧寒手指指着脸，嬉笑地看着小医仙。

    “哼。”

    小医仙被萧寒调侃，脸颊鲜红欲滴，没好气地白了萧寒一眼，嗔道：“你这家伙想着美！”

    “呵呵……”

    萧寒轻轻地笑着，唤道：“好了，母亲，父亲，爷爷，还有各位，我们就此别过吧！”

    萧寒说完，身周空间荡起一道黑色的涟漪，身形已经消失在这片空间中。

    “我们也走吧！”

    萧昊招呼一声，众人相续点头，脚踏虚空，离开了这座旁人谈虎色变的蛮荒森林。

    只是，在他们离去之后，他们根本没有想到，几十道黑色的身影出现在这片空间中。为首的一人，望着萧寒离去的方向，得意地喃喃自语道：“萧寒，也许你做梦都没有想到。菩提古树拥有着第四宝，这第四宝将会归我所有。届时，我也会迈入斗帝的境界。到时候，我一定要将你狠狠地踩在脚底下。”        

