    唐玉不得不承认，方婉琦和她想象的相差很大。

    一直以来，唐玉都很有自信，她觉得自己不是世俗女子，生为女儿身，却有男人的情怀和心胸。

    但是今天她和方婉琦碰面，才真正见识到什么是豁达。

    方婉琦一点都不像是世家小姐，她很直接，很坦诚，很坦率，说话不拖泥带水，行事相当的干净利落。

    在陈京的问题上，方婉琦一点也不在意唐玉喜欢陈京。

    她说什么“每次见到有漂亮的女孩喜欢陈京，我这心里就高兴，你道是为什么？因为这说明当初我眼光很不错，呵呵~”。

    听到方婉琦这样的话，唐玉无言以对。

    方婉琦不止是洒脱，隐隐就是显摆，那种优越感表露得如此**裸，如此直接，唐玉还有什么话说？

    她又说她从来不干涉陈京，陈京的工作怎么样她不了解，她也不是那种贤内助类型的女人。

    陈京的事业那得她自己去奋斗，她关心能有什么用？

    陈京在她眼中就是老公的角sè，还是将来孩子他爸的角sè，其他的什么云云，那都是浮云，陈京的事业她帮不上忙，陈京也不需要她帮忙。

    她笑吟吟的对唐玉道：“你不是说岭南有很多说法，说陈京娶了京城名媛，背景深不可测吗？实话跟你讲，现在的情况是有背景的在向陈京靠拢。你和陈京接触过，他的脾气那是又臭又硬。

    我们家门户是大。可人家还不怎么瞧得上呢！别人没有靠山背景，钻天入地的去打通关系，疏通背景，找靠山，可是陈京现在是有背景，却偏偏不利用这些资源，整天牛哄哄的。以为老子天下第一。

    说什么要为民做实事，说什么在基层干有基层的好处，能够有基层工作经验。能够在第一线解决问题，他就觉得很舒服很快乐！你说这都啥时代了，奉献jīng神是要有。但像他这样奉献也太过了一点吧？”

    方婉琦喝了一口水，又对唐玉道：

    “对了，唐玉，你是不知道我肚子里的苦水。你说我和他刚结婚，两人还在度蜜月呢！一个电话过来他屁颠屁颠的就跑了，丢我一个人在国外，你说这都是什么事儿？

    如果他真脑子开窍，依靠咱家的背景，给他在京城谋个差事，你说会有我和他今天的两地分居吗？

    所以啊。对那些他背景深厚，靠山硬的说法，我是最欢迎的。就希望越多人这样说，他如果承受不住压力，他就太好了。干脆回京城，我们两口在在一起，那rì子不比这样两边吊着强？”

    唐玉又是无言。

    方婉琦的思路总是逆着别人，但是一些看似荒诞的话经她这么一说，却严丝合缝，似乎没有什么问题和漏洞。

    唐玉是听出来了。方婉琦对陈京是明贬暗褒。

    说什么陈京又臭又硬，实际上还不是说他有本事？

    那么多人在岭南都生存困难，唯独她老公在岭南就干得风生水起，那不是本事是什么？

    方婉琦还巴不得陈京干不下去呢！真是这样吗？

    这是女人的显摆！

    望着望江的夜景，唐玉细细的抿着自己面前的咖啡，咖啡很苦，她却丝毫不觉。

    她没见过方婉琦的时候，心中就想见见此人。

    但是今天见过了，她心里却没有因此好受一些。

    方婉琦的自信比她还强，方方面面的优秀更是无可挑剔。

    在个人方面，方婉琦没有任何的显摆，她显摆的是她的男人，而这一点真是唐玉的软肋。

    唐玉忽然有一种感叹，这世界好男人都成了人家的老公了，唐玉以前从来就没对男人动心过，这一次她却碰到了一个有妇之夫。

    在这一刻，她不知道自己该如何抉择，饶是她一向作风果断，在这一刻她都禁不住优柔寡断。

    爱情可以让任何女人变得患得患失，优柔寡断，此时唐玉就正受其煎熬！

    ……

    灯光旖旎，陈京和方婉琦相拥而眠，今天两人是几番缠绵，此时的陈京是jīng疲力竭。

    方婉琦好似今天是受了什么刺激，表现非常的疯狂。

    两人刚刚结婚的那会儿，方婉琦平常大大咧咧，但是每到干那事的时候，她却红着脸，一点都不主动，每次都是陈京主动，两人才成就好事。

    但是这次不是，方婉琦火辣热情，不止一次都是她主动向陈京发动进攻，在最激烈的时候，她嘴里呻吟嘀咕，仿佛是喊口号一般叫嚣：“一定要把你给榨干，榨干你！”

    方婉琦身材绝美，而且极富有弹xìng，她一主动，陈京也是xìng致大增，两人一个干柴，一个烈火，一点就着，战况是相当的激烈。

    不知经历了几番战斗，陈京浑身酸软，尤其是胳膊痛得打哆嗦，他仰躺在床上，拥着怀中的人儿，一语不发。

    “婉琦，怎么忽然给我来个突然袭击啊？早点打个招呼嘛！我可以去机场接你！”陈京轻声道。

    方婉琦瘪瘪嘴道：“我再不来岭南，我估摸怕你抵御不住美女的诱惑了！我得来巡视巡视领地了！”

    陈京皱皱眉头道：“你胡说八道一些什么？小殷可是农家小女孩，一个人在外面打拼不容易，我适当帮帮她，也是情理之中，我也是苦出身啊！”

    “什么？你不会告诉我那小女孩也对你有意思吧？我的乖乖，我老公啥时候变得这么有魅力了？”方婉琦盯着陈京道。

    陈京神sè尴尬，回过头去。

    “别介啊，把头扭过来！怎么？心虚啊？”方婉琦强行把陈京掰过来。

    胸前那丰硕的两团狠劲的压在陈京的手臂上，弹力惊人。

    陈京嘿一笑，道：“你就不要乱说了，那都是没有的事儿！”

    一提到女人，陈京脑子里面就想到了金璐。

    前段时间没多久，他和金璐可是一夜缠绵，难不成方婉琦还察觉到了这一点？

    “我说的不是这个女孩，我说的是另有其人。乖乖了不得，人家挑战书都发到我邮箱了呢，约我过来一见，你说我能不过来？”方婉琦格格笑道。

    “谁？胡说八道吧！谁敢这么大胆挑衅你？”陈京疑惑的道。

    “你装！我不信你不知道是谁？真不知道？”方婉琦追问道，有意无意，方婉琦的胸脯使劲的蹭了蹭陈京的臂膀，蹭得陈京只痒痒。

    陈京刚刚消散的yù望，哪经得起方婉琦这般撩拨。

    几番撩拨下来，陈京某个敏感的部位又再一次“起立”了。

    方婉琦玉手触及，吓一跳，惊呼一声道：“哎呀呀，他又作怪了！这如何是好？”

    陈京笑笑，眯眼瞅着她。

    方婉琦双颊微红，道：“怎么？还想再来啊？”

    陈京眨眨眼睛，方婉琦格格笑道：“来就来，我还怕你不成？”

    她狠劲的将身躯贴过来，嘴唇迎上陈京的嘴唇，两人舌头迅速缠做一团。

    又是一场巫山**。

    这一次陈京比前几次更生猛，而方婉琦的激情也一点没有消磨，两人上上下下，变幻着各种不同的姿势，这一战又是天昏地暗……

    ……

    电脑旁，方婉琦打开邮件，笑眯眯的盯着陈京。

    陈京微微皱眉，仔细把邮件看了一遍，脸上的神sè变得古怪。

    又是唐玉！

    陈京深深的吸了一口气，脑子里面唐玉的倩影在闪现。

    第一次见唐玉，陈京是在参加公选的时候，那一次短暂接触过后，唐玉写了一篇针对xìng极强的臆断文章。

    从那时起，陈京和唐玉就开始打交道了。

    老实说，唐玉给陈京的第一印象并不好，这个女记者太不专业，听风就是雨，没有新闻工作者的严肃xìng。

    可是后来，两人化干戈为玉帛之后，唐玉在邻角频频采访，陈京才渐渐的对她改变看法。

    作为一个女孩子，能够敬业与本职工作，而且工作做得又异常的出sè，这一点是很值得肯定的。

    更值得肯定的是，唐玉骨子里面有悲天悯人之心，社会良知，对政坛官场种种不合理，种种恶心不遗余力的抨击，嫉恶如仇的xìng子，这都很合陈京的脾胃。

    当然，不可否认，邻角的宣传工作仰仗唐玉很多。

    唐玉广阔的媒体关系，让陈京在邻角的宣传上面省了很多心。

    在陈京看来，唐玉是的确认同邻角的发展方式，陈京的理念得到了对方认同，才有了两人合作愉快的基础。

    在陈京的内心，从来就没想过这个女孩子会看上自己，会喜欢上自己，这怎么看都像是个笑话！

    但是这封邮件……

    陈京摇了摇头，将脑子里那些纷繁芜杂的想法都驱散，他沉吟了一下道：

    “看到这封邮件有些意外，不过唐玉这个人是不错的，既然她约了你，你们见了面，我看这事就应该要过去了！人的情感有时候就是这么奇怪，我相信她是足够理xìng的！”

    方婉琦瘪瘪嘴，道：“说得冠冕堂皇，我就不信你心如止水！”

    她嘿嘿一笑，凑到陈京身边道：“京子，实话告诉我，被女孩子尤其是漂亮女孩子喜欢的感觉是不是挺棒的？”

    陈京愣了愣，瞟了方婉琦一眼，有些无言以对。

    作为一个男人来说，这话该怎么说？

