
　　厨子做了红薯饼端过来。

　　桓樾看厨子真厉害！

　　这做的不是一种，而是四种，又好看又香，小孩给馋的嗷嗷叫。

　　桓樾笑着，让乳母给八郎、九郎各喂半个，阎伯烜就能吃一个了。

　　一个也不大，吕温和吃了一个想两个，就是不够了。

　　内侍跑来回禀：“嵇菱跪在吕家门口，这一招和嵇氏真像。嵇家几个兄弟凶的要打吕小将军，还想砸吕家大门。”

　　吕温和气坏了！

　　连阎伯烜都气的嗷嗷叫！是不是想抢他的红薯？

　　内侍不是大喘气、是正常停顿，继续说：“吕家关着门，嵇家闹上头。突然来了不少女子，抄家伙打嵇家的男子，又把嵇菱掀翻了捶。”

　　吕温和差点翻个白眼昏过去。

　　狄宝瑟激动的不行。

　　内侍都觉得精彩：“有乐坊的，也有盛安平民，还有一些小姐。甚至是一些侠女，受不得嵇家如此抹黑吕将军满门。吕将军在战场拼命，嵇家如此不要脸，所以，侠女们已经打去嵇家了。这会儿都跑去嵇家看热闹了。”

　　狄宝瑟拍着大腿，她也想去看！

　　别管这些人是受谁指使的，都不重要！

　　内侍最后和娘娘回禀：“嵇菱头发都被拔光了，很惨。”

　　哦。丫鬟可惜：“种不成红薯了。”

　　桓樾说：“那就把这事儿查清楚，嵇菱别要死要活，她说不清楚、诬陷吕小将军，就得承担后果。”

　　郭冰点头：“嵇家要成弱者了，肯定有人说吕家仗势欺人。”

　　狄宝瑟冷哼：“嵇菱和吕家不是直接亲戚，她是怎么蹭过去被非礼的，就能知道她贱！”

　　正常来说两个人就不能凑到一块，何况前有嵇氏闹文家，紧接着嵇菱想霸王硬上弓？

　　吕温和问娘娘：“我怎么觉得这是学我当初？”

　　桓樾点头：“背后肯定是有人。不过嵇菱的身份和你没法比，嵇家男子和吕小将军没法比。吕小将军这时候不好出面，但嵇家是要处理的。”

　　吕温和咬牙切齿！

　　她弟才十四岁，要真传出这名声，是非常不好听。

　　因为吕温仁是庶出，所以嵇菱一委屈、是不是还要做妻而不是妾？她想的美！

　　有内侍来回禀：“吕小将军的事、圣人已经命大理寺去查。”M.23sk.com

　　吕温和就放心了。

　　这事儿可不简单，先闹了文家后闹上吕家，把大赵的文武一块动摇？

　　嵇家、它配吗？

　　吕温和想想：“当初嵇家与裴桓煦合伙，怕是背后也有的。”

　　桓樾点头：“它敢背叛大赵，有大赵律伺候。”

　　不多时，又有内侍来回禀：“那些侠女厉害了，将嵇家打砸了一番，砸出了大石国使团的人。”

　　大家面面相觑。

　　这不是凑巧。

　　是嵇家想不到会这样吧？吕小将军现在就是顶流！

　　桓樾心想，当之无愧的硬汉顶流！脑残粉干的事儿并不脑残。

　　郭冰冷冰冰的说：“大石国在大赵真够自在的。”

　　桓樾点头，是啊：“使团岂能随便去嵇家？”

　　狄宝瑟冷哼：“都随便到大赵了，又有哪儿去不得？”

　　桓樾点头：“所以我们有必要叫大石国明白一个道理。”

　　巩韵握拳：“这里是大赵！”

　　方棠发飙：“大石国这次若是给不出一个满意的答复，那就别怪大赵不念这么多年的交情！”

　　桓樾看她、可以！

　　方棠心想，娘娘早就想打大石国了，从大石国的角度是不算错。

　　谁强谁说话，所以大赵就一件事可做：强起来！比谁都强！

　　吕温和说：“嵇家不知道几时成大石国歼细的？”

　　丫鬟怒：“这次足以将他查个底朝天、祖坟都挖了！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　吕温和想的是：“我舅母知不知道？还是将我舅父也变成歼细？又、是不是连累了我娘？”

　　巩韵忙说：“别瞎想。”

　　照这么想下去，吕将军不得完了？

　　一条线拉这么长，圣人又不是鱼唇的凡人。

　　桓樾和郭冰对视一眼，岑夫人的事或许能查一查，或许对吕将军不好，但查个明白比稀里糊涂好，且悄悄的查。

　　吕温和强硬起来：“就算我舅父不是，肯定也没少打我娘主意。”

　　鞠昭训点头，这倒是没错。

　　桓樾只好说：“或许岑强从你娘头上没得到好处，恼羞成怒。”

　　吕温和握拳：“畜生！”

　　巩韵安抚她：“你娘肯定是无辜的。”

　　桓樾想想，也不一定。

　　可能是被骗，不过那时候吕亮还不是大将军。

　　岑氏明白过来或是怎么地，有些东西是注定淹埋，没有挖的必要。

　　但岑强还是要查的。

　　别以为矛头都冲着嵇家去了。岑强还想躲过？

　　内侍来回禀：“嵇氏跑来求情。”

　　桓樾让宫娥给拿个手炉。

　　任昭训突然大笑！狐裘还不够暖和？

　　这是要把她捂出汗？虽然大冷天风雪里跑，那也是会出汗的。

　　宫娥拿的是她们用的，好东西给出去浪费吗？

　　内侍才不管，这算给吕温和的面子。

　　至于嵇家和大石国勾丶结了，别说求桓娘娘，就算求皇帝都不好用。

　　这种事皇帝能轻放？阁老不得骂死他？

　　阁老可能不会，那魏直可等着。

　　所以，皇帝也不好当。

　　当然皇帝不是随便骂的。

　　魏直犯颜直谏每次都是明明白白，要不然就是和自己过不去。

　　夹带私货那都得十分小心，看机会还能夹。

　　女官问娘娘：“要不要多准备一些？”

　　桓樾说：“也行吧。”

　　以后来求情的多了，让人空着手回去不太好。

　　狄宝瑟乐了：“就怕脑补的。”

　　桓樾笑道：“只管补。”

　　巩韵点头。娘娘送多了，大家就知道没特殊意思了。

　　至于真能过去，那是他自家积德。

　　求上门、看着是可怜，给个东西哪怕不起眼，或许真有什么作用。

　　咱娘娘以德服人。

　　宣德门外。

　　嵇氏穿着白狐裘，很有些威风凛凛。

　　一群想打她的，也不好动手。

　　事实上，嵇氏就很惨，有些闲的来看个乐子。

　　就看嵇氏狠狠的将手炉砸在雪地里。

　　衙门来将嵇氏带走了。

　　这不是因为手炉，而是嵇家查到了，和嵇氏关系不小。

　　看这白狐裘格外耀眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第446章，硬汉顶流！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">