    第1310章 都听爸爸的   

    贺容诚的脸上不由露出有几分无奈的笑容。

    

    他一时之间，也不知道该欣慰女儿即使不在自己身边，也能够获得这样坚定清醒，明白自己想要的是什么。

    

    还是该纠结在他不知道的时候，就有臭小子偷走了宝贝女儿的芳心，让女儿这么早就结婚还心甘情愿。

    

    不论如何，只要看到阮寒星是开心的，他的心里就感觉到快乐。

    

    更何况，他又不是真的看不惯霍沉。

    

    正相反，他其实很欣赏这个年轻的晚辈，能够年纪轻轻就做到这个地步。

    

    他年轻的时候，比不上他。

    

    不过他还记着自己拿的是坏岳父剧本，明明眼中的神情已经变得柔和，脸上却还努力露出几分严肃来。

    

    “你还年轻，知道什么后悔不后悔。”

    

    他故意做出有几分冷淡的表情，淡淡地道：“时间总能证明一切的。

    我要看得是他的后续表现，不是听他现在说些甜言蜜语。”

    

    阮寒星轻轻眨了眨眼睛。

    

    她当然知道，贺容诚是在为她出头。

    

    红唇勾出狡黠的笑意，她的指尖在霍沉的掌心里轻轻挠了两下。

    

    勉强却一本正经地点点头，道：“好好好，我都听爸爸的。

    霍先生现在虽然已经跟我结婚了，但是还没有过考核期。

    等到爸爸满意，他才能当我们贺家名正言顺的女婿。”

    

    霍沉非但没有丝毫不满，反而沉稳颔首。

    

    “我会好好表现的。”

    他黑眸中盈着认真，心甘情愿地道：“爸爸放心，您绝对不会后悔将女儿交到了我的手上。”

    

    三人交换了默契的眼神，彼此的目光中都含着淡淡的笑意。

    

    所有人的心情都还不错，只除了站在一边的林秋君。

    

    到了这个地步，她还能说什么？

    

    贺容诚摆明了要划清楚界限的样子，她还能真的去逼迫阮寒星开口叫她一声“妈”？

    

    就现在的情况来说，哪怕是霍沉自己，叫她一声母亲也不过是看在她真的是他的血脉至亲份上。

    

    假如能选，他才是真的恨不能跟她没有丝毫关系。

    

    “那霍沉就好好对待寒星，既然喜欢她就要始终如一，体贴温柔。”

    

    她最后只能僵硬着嘴角，勉强摆出作为长辈的架势。

    

    干笑道：“你们小夫妻两个把日子过得和和美美的，比什么都好。”

    

    霍沉偏头看她一眼，目光中全都是沉寂的冷色和淡淡的轻蔑。

    

    不得不说，越是接触林秋君，就越是能够看透她内心的自私本质。

    

    哪怕真的对于母爱曾经有过些微的幻想，在她几次骚操作之下也都被破坏得干干净净。

    

    不过她总算说了几句听得过去的话，霍沉也懒得跟她多说什么，平静冷然地应了一声：“嗯。”

    

    霍沉和阮寒星的态度都很疏离，林秋君站在这里有些尴尬。

    

    但是她又不甘心，也知道这次结束之后两人恐怕更懒得跟她有过多的接触，索性厚着脸皮继续站在旁边。

    

    打定主意等到贺容诚离开之后，在三个人相处的时候继续找机会。

    

    她现在落入了这个境地，更该好好抓紧两人。

    

    贺容诚在商场上什么样的人没见过？

    怎么可能会看不穿她的心思。

    

    他身体还没有痊愈，可没有精力跟她继续耗下去，脸上露出儒雅的笑容，不动声色地道：“这录了这么多天的节目也不容易，舟车朗顿回来你们还抓了个杀人犯，早就累坏了吧？”

    

    “我们当长辈的就不耽误你们回去休息了，早点回去歇着吧。”

    

    他的面容慈爱，转向林秋君时候则只剩下浮于表面的客套。

    

    开口道：“林女士现在住在哪里？

    刚好我顺路送你一程。

    两个孩子都辛苦了，咱们做长辈的多体谅些，别让他们再操心了。”

    

    林秋君：？

    

    她现在的心情就很复杂。

    

    她怎么可能看不出贺容诚对她没有什么好感，想想自己初期在节目上的表现，也不是不能理解。

    

    毕竟她这么针对阮寒星，还摆明了看不起她，贺容诚能给她好脸色已经是涵养极佳了。

    

    但是她真的不想跟贺容诚一起离开，又找不到合适的借口，面上就忍不住露出几分踌躇。

    

    犹豫了半天，绞尽脑汁想要找个合适的借口来拒绝：“啊，这，这就不用劳烦贺总了吧？

    我……”   

    “容诚。”

    

    就在这时，一道亲昵的女声响了起来。

    

    冯嘉仪风姿绰约地从外面走了进来，看到面前的景象目光转了一圈。

    

    走到贺容诚的轮椅旁边，低头带着熟稔的笑意道：“这是怎么了？

    我在门口等了好一会儿都不见你出来……你现在身体还没好，不能拖太晚的。”

    

    贺容诚的眉心微蹙。

    

    很快又放开，抬眼看她微微颔首道：“冯小姐还没走？”

    

    “我想跟你一起回去。”

    冯嘉仪抿唇笑了笑，倒也没有扭捏作态，大大方方地承认了自己的目的。

    

    紧接着目光在林秋君的脸上转了一圈，略微露出几分敌意。

    

    面上却只是笑着道：“林女士是吗？

    您怎么也没离开？”

    

    她不得不生出几分防备来。

    

    毕竟林秋君当初能够凭借一部电影红遍大江南北，长相还是很经得起考验的。

    

    这些年保养得这么好，岁月也只是给她增添了成熟的风韵，看起来越发有种成熟妩媚的风情。

    

    明明年纪应该比贺容诚还大上几岁，看起来却像是三十岁左右的，容光焕发。

    

    冯嘉仪这么多年猛烈追求，都没能打动贺容诚，难免对他身边出现的异性充满了防备。

    

    因此站得离贺容诚更近了一些，脸上露出热情的笑容。

    

    满满都是主人家的姿态，笑道：“要不要我跟容诚送您一程？

    您是女性，单独回去毕竟不太安全。

    阮女士和霍总肯定也都累了。”

    

    不等林秋君拒绝，贺容诚已经抬起头。

    

    “如果林女士觉得我送不太合适，那现在有冯小姐在。”

    

    他第一次觉得冯嘉仪出现得这么及时，淡声道：“你们两个女性都在，总不必担心我有什么不轨之心。

    还是说，林女士觉得我不配送您回家？”

    

    

    

