
　　中军帐内。

　　秦怀道独自静坐，推演着种种可能，李建成虽然公开了自己的算计，但未必是真，李承乾派人过来，同样未必是真，这两人都不简单，身边也有能人，绝不会轻易暴露真实意图。

　　不过，李建成说到底是叛军，再怎么算计也改变不了事实，但李承乾不同，虽然栽赃自己造反，挑拨下面的人发动攻击，最后将人控制在手，但毕竟没公然举反旗，就有很多种接口推个干干净净，将自己置身事外。

　　两个人都想反，一个在明，一个在暗，用的手段也各不相同，李建成敢直接发兵，李承乾肯定也敢，但十万大军有五万在牛进达这等老将手中，没有牛进达点头，领军，队伍不会动，就算侯君集是行军大总管也不行，除非解除牛进达的职务，将人软禁起来。

　　想到这儿秦怀道眉头蹙得更深，为了控制部队李承乾连薛万彻这个圣上派来掌军的大将军都敢软禁，牛进达这等老将同样感，只要公开抗命，肯定动手，说不定已经控制起来，否则李承乾不敢约自己一起攻打李建成。

　　“不好！”

　　秦怀道噌地起身，喝道：“苏定方。”

　　“在！”外面守护的苏定方赶紧冲进来。

　　“加大对东边的侦查，多派人手，本将军怀疑要动手。”秦怀道赶紧说道。

　　“什么？”苏定方已经知道东边是太子的大军，对大家动手岂不是造反？不敢怠慢，正要去安排，就听到外面有人在喊，掀开门帘一看是名斥候，后肩中了一箭，赶紧问道：“受伤了，什么情况？”

　　“大将军，东边兵马正在集结，兵派大军绞杀我等斥候。”

　　“还真要动手？”苏定方大吃一惊，看向秦怀道。

　　秦怀道发现自己低估了李承乾的疯狂，这是打算公然造反不成？不过也对，都走到这一步了，不可能回头，回头意味着什么都没有，搏一把或许还有机会，大步走出中军帐，冷冷地说道：“看来牛将军他们已经被软禁，控制起来了，带下去疗伤，传令各军准备战斗。”

　　“遵令。”

　　苏定方马上叫人过来带走斥候，再安排一些人去各军传令。

　　秦怀道让人帮忙穿上战甲，眼神冷的可怕，南边的李建成刚偷袭一场，大军还没缓过劲，东边的李乾承见谈不拢，马上翻脸杀来，时机卡得有点难受，但敌人打上门来，没理由不战。

　　“大将军，军令已经派人去传，咱们怎么打？”苏定方问道，脸色愤慨，都是朝廷大军，厮杀起来岂不便宜南边的叛军？

　　“利用陷马坑阵地防御，寻机会反击，挑选战马，准备重骑兵，必要时压上去。”秦怀道冷冷地说道，眼中战火跳动，太子不知兵，不足为虑，但侯君集是沙场宿将，但又如何？

　　要战便战！

　　“明白。”苏定方答应一声，匆匆去了。

　　秦怀道穿戴好战甲，翻身上马，手持精钢马槊，身背双刀，威风凛凛，双腿轻叩马腹，白蹄乌通灵，会意地往前走去。

　　下了山坡，穿过中军营地，很快俩到前军阵地，再从阵地中间通道来到阵前方，勒马停下，亲军跟过来，分列身后，一个个目光坚定，随时厮杀。

　　前军主将程处亮打马过来：“大将军！”

　　秦怀道看了对方一眼，没回话，犀利的眼神看向前方，荒芜的草原尽头，隐隐有大军过来，但距离太远，看不真切，程处亮起码上前，并肩而立，也看着前方，眼中跳动着战意。

　　片刻后，前方大军变得清晰起来，黑压压一片，宛如波浪滚滚而来，速度并不快，却给人一种无形的威压，白蹄乌感受到这股威压，摇头晃脑，打着响鼻，像是在不屑地嘲笑什么。

　　又等了一会儿，旌旗都能看清，打的是朝廷的旗号，前面是骑兵，后面是步兵，人数各占一半左右，秦怀道一动不动，冷冷地打量着前方，发现骑马的是龙武军装束，龙武军是北衙禁军之一，地位和战斗比羽林军差一点，步行的看着像府兵，府兵是各州地方部队，不属于禁军。

　　龙武军应该是朝廷派来平乱的，府兵有可能是齐州、代州等地征调过来，军队不明真相，听令行事，真要是战死也是枉死，甚至背上造反罪名，李承乾为了一己私欲，拿着十万大军陪葬，心思太狠毒，那可是十万个家庭，几十万人。

　　“绝不能让其得逞。”秦怀道打定主意，喝道：“谁去传话，让侯君集和太子出阵答话，本将军要见见他们。”

　　“我去。”苏定方毫不犹豫地打马冲上去。

　　对方也派出人上来拦截，苏定方勒马停下，喝道：“当朝护国公，骠骑大将军有令，请太子和大总管侯将军出来一见。”

　　拦截的队伍见苏定方只是传话，并没有动兵器，也不为难，两军交战时阵前喊话很正常，其中一人喝道：“等着。”

　　有人返回去传令，苏定方左右无事，问道：“你们是龙武军的兄弟吧？知道自己在做什么吗？”

　　“老子可没你们这些反贼兄弟。”对方不耐烦地说道。

　　苏定方气乐了：“你说骠骑大将军是反贼？”

　　“废话！再哔哔砍了你。”

　　“行，你有种，骠骑大将军英雄盖世，如果要造反，在吐蕃的时候岂不是更有机会？何须等到现在，又何必千里迢迢地从安北都护府跑来这儿被真正的叛军包围，还和叛军打两场？”苏定方气得有无语了。

　　对方却讥笑道：“那是因为圣上没封赏郡王之位，他心生不满，趁机谋反。”

　　底层军官哪里知道朝廷大事，但苏定方清楚，讥笑道：“太子说的吧？”

　　对方冷着脸不语，算是默认。

　　苏定方继续说道：“圣上封赏郡王的旨意都传到吐蕃，这事朝廷大臣都知道，怎么能说圣上没有封赏？这是诬陷，骠骑大将军高义，拒绝封赏，圣上过意不去，将李雪雁县主过继门下，封公主，赏赐给了骠骑大将军，君臣和睦，引为佳话，怎么到你们这儿就成了不满，要造反？”

　　“他如果满意，为何躲起来，不理朝政两月余？圣上隆恩，不计前嫌，派人寻找，并加封为骠骑大将军，他倒好，不仅不去安北都护府平乱，反而收拢各族兵马造反，这样的人也配做骠骑大将军？我呸——”

　　“你找死！”苏定方大怒。

　　“怎么，被老子说中，心虚了？”对方不屑地说道。

　　“行，你自己想找死，将来别后悔。”苏定方将怒火压下，不想再劝。

　　没多久，一人打马过来，喝道：“太子殿下有令，秦怀道造反，有负圣恩，没资格求见，洗干净脖子等着受死吧。”

　　苏定方气炸了，眼睛里都在喷火，拼命忍住，一拉马头折返回去。

　　到了自己阵地后，苏定方将刚才的对话原原本本说出来，程处亮等人气的三尸暴跳，恨不能马上带兵冲杀上去，说骠骑大将军造反，就是在说自己造反，谋杀一切功勋，这如何能忍。

　　秦怀道却笑了：“倒是小看了他，洗脑的很不错。”

　　“大将军，什么洗脑？”苏定方扭头过来，一脸茫然。

　　“没什么，准备战斗吧。”秦怀道肃然说道，下面基层军官能说出这番话，可见李承乾没少下功夫抹黑自己，说不定十万大军都洗脑的差不多了，不服的也被控制住，不然不敢出兵。

　　跟被洗脑的人解释毫无意义，只会越描越黑，那就战吧！

　　程处亮愤恨地说道：“我程府满门忠烈，却被定为叛贼，他要是成功还能容我程府一百余人活命？还请大将军回中军帐坐镇，末将跟他拼了。”

　　“不要蛮干，利用阵地打消耗战，拖垮他们，反击的事另有安排，没有命令不得主动追击，否则军法从事。”秦怀道冷声喝道，真怕这家伙犯浑。

　　“这……遵令！”

　　程处亮满脸憋屈，双眸赤红，气坏了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第367章：战事再起免费阅读。https://www.23sk.com 