    回到东都好几天，事情不断，洛泱也没空去马场看看金猊，想找李奏一块去，可他又出去了。

    洛泱想起好久没见萧飞飞，便坐着马车去找她同去。

    到了府门口，她便看到有人在门口卸“苏府”的门头牌匾，这是怎么回事？刚要进门，就见萧飞飞眉开眼笑的跑了出来：

    “泱泱！我还以为你一回来就忘了我！”

    “哪能啊？这不是一有空就来找你了吗？”洛泱苦笑道。

    萧飞飞挽着洛泱就往里走，看府里的契丹人都在忙忙碌碌的搬着东西，洛泱忍不住问：“你们添了许多东西吗？”

    “你还不知道吧？元枫昨天带着我阿兄，去把这间府邸的房契买回来啦。我们都觉得这里很好，很漂亮，不用修葺就能直接住。”

    萧飞飞开心的说着，指着院子里一左一右两棵丁香树说：

    “我在营州的家里，也有两棵丁香树，你说巧不巧？看到它们，我就当自己还和阿娘住在营州......”

    听她的声音有些鼻音，洛泱搂住她的肩说：

    “这不就是缘分？你阿兄住在这里，就是你的娘家。我今天是来找你玩的，带你去马场，好不好？”

    萧飞飞破涕为笑：“好，你等等，我进去和阿兄说一声。”

    过了一会儿，萧崇义也跟着出来了，他也很高兴，能这么快，在靠近天街的里坊买到一套府邸不容易，解决了他的大问题。

    丹娘捧着个盒子笑眯眯的行了个礼：“小娘子，丹娘，做的，礼物。”

    “啊，你上次送我的那个小木偶我很喜欢，这里面也是吗？”

    “是的，新罗女子、都会......做。”丹娘见洛泱说喜欢，高兴得脸都涨红了，示意洛泱打开盒子。

    洛泱将锦盒打开，惊喜得捂住了嘴，看了一会才小心翼翼的，从一排四个小木头人里，拿出一个穿着红纱裙的。

    “泱泱，你真是聪明！丹娘说，这个红裙子的是你，另一个红裙子的是我。”

    还真是，这两个木头人发饰画得有些不同，两条红纱裙一条是襦裙，一条是契丹的斜衽裙。

    这就是放在现代，也妥妥的是旅游景点卖的，地方特色手工艺品啊！

    如果手脚能动再大一点，就是个可以换装的芭比娃娃。

    芭比娃娃？洛泱突然想起刚穿越过来时，和五兄在小书房玩的牵线傀儡，顿时有了主意。她盖上锦盒盖子笑道：

    “真是太漂亮了，丹娘有这门手艺，能赚钱养活自己了。”

    丹娘不太懂她说的意思，连忙看向飞飞，萧飞飞用新罗语向她解释了一遍，她又惊又喜，指着锦盒用新罗语飞快的问：

    “是做小木头人吗？我们新罗在女儿节的时候，人人都做，不用花钱的。”

    萧飞飞直接答到：“这里是洛阳，大唐的小娘子们可不会做。”

    洛泱听了飞飞的翻译，点头道：“我替你改造改造，让它更可爱，一定会有人买。”几个人欢欢喜喜的坐上了车。

    “可惜赶不上乞巧节了。”洛泱有点遗憾。

    荷花忙说：“没关系，下个月是中秋，中秋节朝廷休沐三日，白天逛街，晚上参加各种赏月会，这小东西在天街到南市这一路卖，一定会吸引小娘子们的注意。”

    “对啊！我们也过中秋节，要拜月亮的。”飞飞拍手笑道、

    一路上她们几个在车上叽叽喳喳，大唐话夹着新罗话，好不热闹。

    到了马场，那些马师认出了邵春和小娘子，忙向她行礼，笑道：“好教苏小娘子知道，金猊已经被那架子和石膏套折腾得没脾气了。”

    “啊？那它岂不是很难过？快去看看它。”那么高傲的马儿，被伤痛打败了，洛泱听了都心疼。

    马师不说话，笑着替她推开了金猊的单马病房。

    只见金猊正悠闲自得的嚼着半干草，看见洛泱进来，鼻孔张大了，左右摆着脖子，打起了响鼻。

    洛泱以前跟着爷爷，看他给动物治病，最知道每种动物喜欢吃什么，喜欢人摸它哪里。

    她从手袋里掏出一块淡黄色的云乳糖，这是用赤糖加上牛奶，不停的熬煮得出来的糖块。把它递到金猊嘴边，金猊上下嘴唇一蠕动，就把糖块包进嘴里，一下就没了。

    它愉快的打着响鼻，用脖子去蹭洛泱的脸，又不停的将鼻子往她掌心里凑。

    “苏小娘子，您喂它吃的是什么？我们天天喂它，给它刷毛，它都没有这样亲昵过。”

    六十文一斤的赤糖是给人吃的，他们不知道马也爱吃，更何况这样用牛奶煮出来的云乳糖，这马师自己都没吃过。

    “秘密，不能告诉你！”洛泱得意的笑道。

    马儿对甜味敏感，爱吃胡萝卜，可惜现在还没有引进胡萝卜，只能让它尝尝它更爱吃的糖。

    在金猊多次撒娇卖萌后，洛泱又给了它一块，它已经愉快得忘了自己被挂在架子上，开心的甩着尾巴跺起脚来。

    丹娘、荷花都不会骑马，马师们找了两匹温顺的小母马，给她们学着骑在上面兜圈子。飞飞和洛泱骑着马，没走几步就“驾驾”的跑起来。

    吓得邵春和驯马师赶紧骑马追上去。

    天高云淡，碧草青山，洛泱、飞飞两人一青一红，像是为这草甸插上了一双翅膀，带着她们飞到了天空最深处。

    坐在窗前的李奏有些不能自已，他紧紧的抓着轮椅扶手，恨不得陪她驰骋的人是自己。

    他一早就过来看金猊，见到洛泱的马车过来还很高兴，可听到下车时有萧飞飞的声音，他便藏在马师们的房里没出来。

    幽州之行，他是贴着小胡子的侍卫，这会坐在轮椅上，仍怕被她认出来。

    何况，就这样远远的看她，也是一种互不打扰的享受。

    回去的路上，飞飞小心翼翼的问洛泱：

    “泱泱，刚才你喂马儿吃的是什么？”

    “哦，那个啊......”

    洛泱从手袋里摸出两粒放在萧飞飞手上：“你尝尝就知道了。”

    “是牛奶味的糖！”

    马车上又是一串笑声。

    这天夜里，洛泱费了九牛二虎之力，不，她只动了嘴和眼睛，是邵春费了九牛二虎之力，对着牵线傀儡，做了个胳膊会动的小木头人。

    洛泱给它穿上丹娘做的红纱襦裙，将她两手一高一平摆了个跳舞的姿势，笑着问大家：“看看，漂不漂亮？”

    丁香、荷花她们都笑了：

    “这分明就是小娘子喝醉了，在荷花池边跳舞！”

