    飞星教外，银月当空。

    　　距离主殿内的收服风波，已经过了两个多时辰，此时已经是凌晨。

    　　再过多两个时辰，朝霞就会在天边浮起。

    　　飞星教护山大阵光罩之上，李道天凌空而立，身后是十几道身影，祁元，贾洛川，唐思文，张清春，还有几位飞星教长老和圣天门弟子。

    　　当然，还有外公李百生和舅舅等人。

    　　突然，李道天忍不住皱了皱眉头。

    　　他刚才感觉到一道隐晦的波动掠过，在他身上停留了片刻，不过很快就退去，速度快得让李道天以为是错觉。

    　　神识吗？

    　　不像…

    　　李道天心中不知道为何，有些烦躁，仿佛刚刚错过了什么重要的东西似的。

    　　只是，这隐晦的波动退去得太快，要不是自己现在没有压制眼睛的能力，甚至完全不会察觉到刚刚有一道气息在自己身上停留了一下。

    　　会是谁！？

    　　李道天眯了眯眼，呼了口气，没有继续纠结这个问题，既然追踪不到对方，无论是敌人还是朋友，既然已经留意到自己了，自然会再次找上门来。

    　　现在，最为重要的事情还是先解决了藏剑派再说！

    　　想到这里，李道天转过身，看着身后的众人，脸色严肃的开口说道：

    　　“此行最重要的就是陆迁，老祁你跟贾洛川的主要任务，就是压制住他，现在已经知道的就是，藏剑派有一柄仙器品级的飞剑，还有一艘法宝战舰！

    　　至于还有什么底牌，你们作为他的老对手，应该比我更清楚。

    　　此行人数多了也没用，老祁，贾洛川，唐思文，我们四人即可。

    　　张清春留守山门，修复护山大阵，镇守山门，以防不测，顺便安顿好我外公和舅舅。

    　　还有谁有什么问题没，有的话抓紧时间提出来！”

    　　在场的除了，李百生，其他人的修为境界，皆是比李道天高，但是此时所有人，却都是一脸恭敬的静静听着李道天吩咐。

    　　当然，有几个人的恭敬，是真心实意的，李道天心底清楚。

    　　在场的人，除了外公李百生和舅舅等人，真正心甘情愿臣服自己的，或许只有熊敬和方子春了。

    　　“宗主，出发吧。”

    　　祁元开口回道，此时的他心底也是有些焦躁，如果寄神印的消息被放出去，把中州的视线都吸引到这里来，那就麻烦了…

    　　李道天看了看没有意见的贾洛川和唐思文，点了点头，魂袍瞬间展开，向着三人笼罩而去。

    　　随着魂袍包裹住三人，李道天向着外公李百生点了点头，随后转头看着藏剑派的方向，眯了眯眼。

    　　虚闪！

    　　空间一阵震荡，四人的身影顿时消失在空中。

    　　而空中剩下的身影，皆是看着李道天四人离去的方向，脸上神色有些复杂。

    　　这短短的一天时间，众人可谓是经历了大起大落，此时随着李道天的离开，众人终于松了口气，一时间皆是有些心绪难平…

    　　………

    　　此时，水月宗。

    　　李云瑶听着艾慕晴的话，脸上即是不敢置信，又是欣慰的，心情一时之间也不知道如何形容。

    　　只是，对于李道天的实力为什么会变化这么大，她真的怎么也都是猜不透。

    　　这孩子从小就没有灵根，根本连练气资质都没有，虽然练了点武功，但是最多也就是先天境界。

    　　李云瑶怎么想都想不通，李道天为什么会有现在这等实力？

    　　“道天有说什么时候来吗？”

    　　“这我就不清楚了，不过既然现在道天侄子知道云瑶你在我水月宗这里，那你就更不要乱跑，好好安心养伤了。

    　　我看道天侄子最近应该挺忙的，而且还有陆迁肯定不会善罢甘休，让他先躲一阵子也好。

    　　至于他的安危，你倒是不用担心，祁元这老魔实力还是可以的，而且他的圣天门人数不多，真打不过陆迁，可以带着道天侄子跑！”

    　　艾慕晴看着云瑶这副激动不已恨不得立刻去见儿子的模样，连忙安慰道。

    　　“也是…宗…”

    　　“嗯～！？”

    　　艾慕晴“恶狠狠”的盯着李云瑶，似乎李云瑶再说错话她就不放过她一样。

    　　“好了好了，慕晴，我就在宗里安心养伤还不行吗？”

    　　李云瑶看着艾慕晴这副模样，只能忍不住哭笑着改了称呼，向着艾慕晴说道。

    　　“你本来就应该安心养伤，别过几天道天侄子来看你，你却这病怏怏的模样，那怎么行！？”

    　　艾慕晴看到李云瑶终于答应安心养伤，心底也是松了口气，微笑着向李云瑶说道。

    　　“知道了知道了，我以前还以为你是高冷，结果想不到你居然跟个老妈子一样…”

    　　“什么～！？云瑶我看你是皮痒了～！？”

    　　艾慕晴听到李云瑶居然说她像个老妈子，顿时眼睛一瞪，向着李云瑶身上抓去！

    　　顿时，房间里，传来两人的打闹欢笑声…

    　　这让在外面候着的两位侍女，皆是互视了了一眼，抿嘴一笑。

    　　宗主这副模样，可是极少见呢…

    　　………

    　　而此时的日炎国，却是陷入了战火之中，无数魔胎，趁着黑夜的掩护，在十几位魔主的带领下，一个城池接一个城池的扫荡过去。

    　　伴随着无数的生命逝去，无数的魔胎诞生…

    　　一场恐怖的魔潮正在日炎国之中，悄然蔓延…

    　　………

    　　而地核之中的灵璃此时却是心情不佳，她现在发现了一个让她非常恼火的问题。

    　　这俱躯体的意识，原本被自己压制下去后，已经安静了许久没有反抗，现在却是频频暴动。

    　　更让她感到恼火的是，这个结果居然还是她自己引起的！

    　　由于刚刚苏醒，要依靠地心炎力恢复伤势。

    　　但是，这俱身体的血脉力量增涨，也是以炎力为食。

    　　而现在的问题就是，随着自己伤势的恢复，这俱身体本身的血脉力量也在增强，这也是突然反抗越来越剧烈的原因之一。

    　　还有一个原因就是，之前看到的那道身影，应该对这俱身体本身的主人极为重要，这直接刺激得她意识也苏醒了过来。

    　　这些也就算了，虽然这俱躯体原本的意识反抗剧烈。

    　　但是还是勉强能够压制，现在让灵璃骑虎难下的是。

    　　自己为了躲避仙府布置的护星大阵察觉，一直以来不敢恢复太快，躲藏在地核之中，让自己的气息维持在若有若无的沉眠状态，等待魔灵再次攻破此星，再苏醒。

    　　而这一沉眠，也不知道过了多少个年头，这颗灵星居然还没有被魔灵攻下，而自己的伤势要是再不恢复，就会留下永久性损伤。

    　　就算以后得到机会恢复，怕也是要造成灵体的永久不可逆损伤，导致实力下降。

    　　这也是导致自己不得不，从沉眠之中苏醒过来的重要原因，不过苏醒后的灵璃也不敢迅速恢复伤势，只是勉强的恢复一丝，维持灵体的损伤不要继续恶化太严重。

    　　直到这俱身体被灵璃发现，灵璃突然灵机一动，如果借助这俱人族修士的躯体和意识波动掩盖，或许就能够躲避仙府所布置的护星大阵察觉！？

    　　所以灵璃趁着这俱躯体，正在修炼的紧要关头的时候，入侵夺取了这俱躯体。

    　　计划很顺利，夺取这俱躯体后，实力恢复了一成了，护星大阵还是没有什么动静。

    　　但是现在的问题，已经不单止只是躯体本身意识的反抗了。

    　　而是到底要怎么样才能够，既保持自己的伤势恢复速度，又能够阻断这俱躯体的实力增涨。

    　　要不然，一直这样下去，除非离开这颗灵星，要不然绝对会因为躯体越来越强，导致反抗之力越来越强，最终导致自己气息泄露，被仙府察觉！

    　　那样的话，那就麻烦了…

    　　想到这里，灵璃脸色难看，脑海里浮现的是人族仙域之中，那灵星内被阵法束缚，抽取灵力的族人们…

    　　人族…通通都该死！

    　　希望那些魔灵能够引起足够大的动荡，干扰一下仙府的注意力，趁此机会赶在这俱身体的意识压制不住之前，看看有没有机会逃离这颗灵星…

    　　想到这里，灵璃的眼眸之中，银光再次亮起。

    　　于此同时，那十几位魔主，顿时接收到新的指令，身形皆是顿了顿。

    　　随后，魔潮的进攻速度加快了！

    　　………

    　　终于，魔潮在日炎国的动静，终于引起了护星大阵的探测，进而引起了仙府的注意。

    　　此时，中州的最中央。

    　　一座悬浮在空中的府邸之内，一个隐秘的宽大密室之中，一个星阵枢纽正在运行着，在星阵枢纽的旁边，是一道盘膝而坐的身影。

    　　此时的身影正在静静的修炼着，刚刚换完星阵枢纽需要消耗的极品灵晶，又可以好好修炼一会了。

    　　虽然护星大阵的运转，依靠的是各个阵眼节点的灵脉供应，但是这星阵枢纽却是需要消耗灵晶运转。

    　　要不然，就算护星大阵有什么信息反馈，这星阵枢纽也接收不到，这要是导致了什么重要事故没有察觉，那就麻烦了！

    　　此时刚刚陷入静修的修士，原本还心平气和，空无杂念的，却是突然感应到了什么，猛地睁开了双眼，看向了那星阵枢纽，脸上神色骤然一变！

    　　域外邪魔！？

    　　身影顿时站了起来，手上传讯符瞬间祭出，神情专注的注意着星阵枢纽，心中有些紧张。

    　　难道两族大战，又要开始了吗？

    　　这一次，又要有多少修士陨落？

    　　………

    　　藏剑派，经过了几个时辰的修复，护山大阵已经勉强能够运转。

    　　山门之外，再次升起了护山大阵的光罩。

    　　而陆迁此时在主峰主殿之内，却是脸色难看无比。

    　　这一次不单止山门被破，留守弟子虽然没有损失多少但是整个宝库却是直接被搬空，一想到宝库里那积累多年的资源。

    　　陆迁的心就在滴血！

    　　现在让陆迁感觉心火难耐的就是，连这护山大阵的修复材料都不够，虽然掏出了自己储物戒指不少存货，但是依旧只把护山大阵修复了六成而已。

    　　虽然已经能够运转了，但是防护力大大下降，现在陆迁最担心的就是，艾慕晴这疯女人，突然又来个回马枪，那以现在的藏剑派状况，那真的是有点麻烦了！

    　　心中的烦郁不足为外人道哉，但是陆迁还是只能收拾心情，向着薛焰问道：

    　　“师妹，这到底是怎么回事！？这艾慕晴所说的可是真的？

    　　我不是早就说过，水月宗得等解决了飞星教才轮到它吗？”

    　　“别说了，我也不知道她在水月宗身份这么高，居然让艾慕晴都为她如此兴师动众的！

    　　不过就算再来一次，我还是会出手！”

    　　薛焰脸色也是难看无比，言语间充满了怒火。

    　　她怎么都想不明白，她薛焰哪里比那个女人差了！？

    　　实力，气质，哪一点不如她！？

    　　“她！？”

    　　陆迁愣了愣，感觉脑壳有点疼。

    　　“哼！一位化神期女修士罢了，不值一提！”

    　　薛焰脸色一僵，似乎想到了什么不好回忆，眼眸里满是怒气，冷哼了一声。

    　　“化神期女修士！？她怎么会得罪你？还有，你那伤势是谁打的？

    　　之前我怕你尴尬也一直没问你，但是现在既然牵扯到水月宗，连艾慕晴都打上门了。

    　　师妹你最少得告诉我内里实情，我才好看看接下来要怎么处理…”

    　　陆迁揉了揉太阳穴，这一次的出征，可以说是数百年来损失最惨重的战役了。

    　　虽然解决了一些原本计划中要处理的麻烦，比如供奉殿的内鬼问题，还有供奉殿的饱和问题。

    　　但是，现在这个代价也太高了，高的让陆迁有点心痛！

    　　不说这宝库被洗劫的损失，就单单这护山大阵的修复，就是一大笔开支。

    　　这些也就罢了，最大的损失还是因为要赶着回来，导致这一次飞星教的进攻失败。

    　　这原本拥有极大几率获得寄神印的机会，现在不知道又要再拖多久了…

    　　特别是贾洛川已经有了防备之心，打不过自己，要是直接跑了，中州那么大怎么找？

    　　甚至寻求机会，通过仙府的跨星传送阵，直接去别的灵星。

    　　那就麻烦了…

    　　薛焰听着陆迁的问话，却是难得的有些犹豫起来，张了张口，不知道怎么说出口。

    　　难道跟师兄说，你师妹我跟个化神期女修士争男人，争不过，还被那男人送的法宝给打伤了！？

    　　薛焰一时之间也是有些哑口无言，不过此时一声怒吼，却是打断了她的尴尬。

    　　“敌袭！！！”

    　　王符生的怒吼，被真元包裹着，瞬间传遍了整个藏剑派！

