
　　云天之外，千云生正坐在问心珠上。

　　自从他晋级了之后，摄魂幡作为法宝给他代步就显得弱了一些，只有问心珠作为仙器才能给他提供足够的速度。

　　这一会他已经坐在了云天之上悄然等待，虽然他不知道向杀会用何种方式夺得这鵸鵌之羽。但是因为自己给鵸鵌之羽做得特殊手脚，只要他一获得这鵸鵌之羽，千云生就能知道。

　　因此他并不着急的在云天之上坐着，消息已经散布了出去，还怕鱼儿不上勾吗?

　　不过表面上千云生在这里枯坐等待，其实他也并没有闲着。这一次超长时间的晋级元婴还是给了他足够多的感悟，需要他一一消化。

　　这一次的晋级元婴，给他的感觉，就好像是所有的深沉和黑暗，全都往自己的心底里又进了一层。

　　而随着这深沉和黑暗一起泛出来的那些矛盾、虚伪、贪婪和欺骗，则就像是一个坚固的外壳，将他牢牢的束缚在中间。

　　那种如同深陷入了一个巨大的漩涡，一脚踩进了更加诡异未知的复杂世界，还是让他产生出一丝颇为无力的感觉来。

　　这种感觉就好象你以为你晋升了以后，更进了一步。但是实际上却因为站得更高，看到了更多的凶险和丑恶之后，反而更加地惶恐起来。

　　南蛮的凶险，东海的诡异，还有挥之不去的欲魔的追杀，再加上这一次的荧惑守心之兆，都让千云生有了一种更加的紧迫感。

　　那种前途的风雨飘摇、未知和巨大的不安定感，都需要他慢慢花时间来细细梳理，坚定内心。

　　“主人，有动静了。”

　　黑泽妖龙忠实的守护在千云生一旁，这会突然神情一动，悄然出声道。

　　千云生点了点头，收回思绪，淡然开口道：“你去吧，记得做得像一些，不要让极火妖虾一族看出什么破绽。”

　　“是！”黑泽妖龙对着他躬身一礼，就朝着远处遁去。

　　千云生目光微冷，看着黑泽妖龙消失在云天之外。其实这一次他之所以会选上向杀，除了他本身在云海城的十大恶人中只排名第九，相对算是一个好捏的软柿子外。

　　还有一个重要的原因，就是这个向杀是一个有着重大优点和缺点集为一身的人。

　　他狡诈多疑，但是也贪财好色。凶恶冷酷，但同时又胆大包天。

　　这从他在三派的的赏金中，仅比第一名的神龙见首不见尾的袁蛇神低上一点就可以看出。所以千云生才敢如此笃定这个向杀只要一得到消息，就必然会乖乖上钩。

　　当然，这会对于他来说，还不会急着动手。毕竟目前来说，整件事情里面的第一环，乃是图谋极火妖虾一族的极火地峡。

　　只有控制了这里，未来极火妖虾一族才会不停的向黑泽一族失血，再也难以对黑泽一族构成威胁。

　　因此对于千云生来说，这会将黑泽妖龙派出，不仅仅不会破坏向杀的行动，反而会在必要的时候，助他一臂之力。

　　不过就在千云生刚想到这里时候，突然在他的神识的边缘，有两道身影一闪，就没了踪迹。

　　“咦？”千云生心中一动，来不及和黑泽妖龙打声招呼，就连忙将千阴幻灵罗罩往身上一披，朝着刚才那神识闪动处悄悄摸去。

　　“风娘子，好不容易将旁人都撇了去，咱们两个何不先快活快活？”

　　正当千云生悄悄遁过去之际，就听到一个低沉的男声从他们的藏身处突兀的冒了出来。

　　千云生不由得一愕，这会不是应该到了偷东西最紧要的时候吗，怎么这几个小贼竟然如此大大咧咧的，一点都不紧张的样子？

　　那个风娘子的声音也“咯咯咯”地冒了出来，只听得她笑着道：“你还真是猪油蒙了心了，吃了雄心豹子胆，竟然连老娘也敢来惹。”

　　“你就不怕我回去告诉向大哥，到时候让你吃不了兜着走？”

　　只听得那个男声急促地告饶道：“好姐姐、乖姐姐，对付几个臭鱼烂虾罢了，有王老道一个也就足够了，哪里还有我们的事情？”

　　“姐姐点将的时候，特地将我叫了出来。这会又把王老道一个人支开，不就是方便我们两个独处？”

　　千云生眼神一眯，听这两人的意思，暗道莫非是向杀根本就没有前来？

　　他心中刚这么一动，就听得那边先是“啪”的一声清脆的击打手背的声音，紧接着就传来风娘子更加软糯的声音道：

　　“你还真是聪明，怪不得就连向老大也一直拿你当心腹看。”

　　“你要想跟老娘快活倒也容易，不过既然老娘将身子给你了，你以后可不许有什么事情瞒我。”

　　那个男子听了风娘子这话，声音里都带着猫抓般的感觉，更加露骨地道：

　　“娘子都这般说了，小弟我还有什么好隐瞒的。娘子放心，今后只要咱们两个好上了，你说一不二，我都听娘子的就是。”

　　谁知道那风娘子分明极有主意，并不急着让那男的得逞，反而冷笑道：“这可是你说的，那我来问你，一直以来，向杀大部分东西都是经你的手出去的。”

　　“那你可知道这么多年来，他攒了多少钱财？都藏在何处？”

　　千云生心中一动，暗道本来自己只是想引个向杀出来，没想到却见识了一番美人计。

　　于是趁着他们不注意，立刻悄悄将阿古放出，去给黑泽妖龙报信，这边则继续聚精会神的偷听。

　　风娘子这么一问，那男子终于口气正常了一些。不过显然美色当前，他还是有些犹豫道：

　　“风娘子问这些干什么，咱们和向老大干了多少票你还不清楚？你这会来问我，也无非就还是那些数而已。”

　　没想到那个风娘子倒是厉害，不依不饶地冷笑道：“我当是什么顶天立地的汉子，原来也是个缩了卵的孬种。”

　　“老娘来问你，老娘要是跟了你，你是准备让老娘继续打家劫舍啊，还是倚门卖笑，给你戴绿帽？”

　　风娘子这么一问，那个男的终于明白了一些，声音中有些惊喜地道：“娘子你是说，准备....准备.....”

　　那个男子连说了几个准备，窝囊的就连千云生在一旁听了也替他着急。

　　只听得那风娘子幽幽一叹道：“你不知道，老娘我这些年也是累了。那个向杀嘴上说得好听，但咱们跟他拼命了那么多年，还不是只混了个温饱，大部分东西不都是被他拿了去？”

　　“就连云海城那些收益，老娘我也没见过几根毛。就拿你来说吧，说好听点的，是他的聚义弟兄。说难听点的，也不过就是他使唤来使唤去的喽啰罢了。”

　　“老娘我也是在咱们这些人中观察了半天，也就看你还算是个忠厚老实的，能托付终身。不过就你现在这个穷样，浑身上下榨不出几滴油来，你让老娘跟了你，难道去喝西北风不成？”

　　那男子欣喜地道：“原来风娘子已经想了这么远，那....那....”

　　千云生只听得风娘子又淫荡一笑，大概是觉得火候到了，正准备再加一把劲。突然又听得她惨叫一声，竟然里面传出咔吱咔吱的几声脆响，分明是骨肉之间断裂的声音。

　　千云生心中正在奇怪，就听得里面那男子传出狞笑的声音道：“贱货，你果然背叛了老大，怪不得老大让我来出手来试探你。”

　　“回头等我将你的魂魄带回去，让老大亲自审问，看看到底还有谁跟你眉来眼去！”M.23sk.com

　　千云生心中一冷，没想到向杀的手下如此残忍，可以想见恐怕向杀也好不到哪里去。

　　他正这么想着，就听着那男子冷声道：“阁下在外面听了这么久的戏，也该现身一见了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六三五 凶顽未上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 