
　　接下来的几天，萧停云都一边在养伤，一边在跟着龙玖学习如何掌控好自己这具被龙珠改造过的身体。

　　也是在这个时候，萧停云才终于了解到龙族的强大。

　　他都只是因为龙珠才获得了真龙的几分能力就已经如此可怕了，可想而知龙玖真正的实力究竟有多恐怖。

　　萧停云这几天每天都会在龙玖的要求下去检测身体和精神力的等级，而检测出来的结果也是一天一个变化，眼看着自己的等级已经完全都检测不出来后，萧停云从最开始的震惊到麻木，现在整个人都变的很佛了。

　　就这样佛了好几天后，萧停云彻底好了，同时也意味着他要再次回到当初出事的小行星碎片上去。

　　因为萧停云的失踪，如今维拉尔维星域外已经被第三军团的人给全部控制，每天都有大批的人进去搜救，同时去搜救的还有段璃书和一千龙家军。

　　萧停云通过龙玖撕裂出来的空间裂缝返回了小行星碎片，在他回去之后，龙玖就立刻通知了龙纪淮，而大帅那边也十分配合，暗暗命段璃书根据萧停云给出的坐标带着人找了过去。

　　没几天的工夫，维拉尔维星域那边就传出了好消息，失踪的太子殿下被找回来了，同时被带回来的还有不少当时他被围杀的证据。

　　这消息一出，帝都星的朝会上，好些老臣都坐不住了，纷纷要求皇帝彻查，甚至一把火给烧到了第三军团的军团长江宁滔的头上。

　　这些老大臣们虽然都上二百岁的高龄，但个个却战斗力爆棚，在朝会上不仅不带一个脏字的把第三军团的军团长给喷了个狗血淋头，甚至拐弯抹角的连皇帝本人都没有放过。

　　皇帝萧钧宸在朝会上强颜欢笑，死死忍着这群先帝时期的旧臣的集火，下了朝会就砸了自己的寝宫。

　　可偏偏都快把自己给气死了，萧钧宸却不敢对那些老臣们做什么，甚至连发怒都不能。

　　在被这些老大臣们连喷了数天之后，皇帝只能下令命江宁滔暂解军务，即刻返回帝都星，同时也召回太子殿下，还叫了好几个医疗团队随时候命。

　　可惜，太子殿下在接到皇帝的命令后，拒绝了回帝都星养伤，而是带着自己的医疗队，跟着自己的未婚妻回龙吟星过年去了。

　　太子传回的消息中表示：这次他虽然大难不死，他本人也倒是没什么，却是担心坏了自己的未婚妻，所以为了安抚好受到惊吓的未婚妻，所以他只能谢绝皇帝的好意，跟随未婚妻一起回龙吟星养伤并顺便过个新年。

　　萧停云回绝的消息刚传回帝都星，原本在朝会上跳脚要求尽快将太子召回，生怕太子晚回来一步就会再次遇到危险的老大臣们也跟着纷纷改口。

　　老大臣们变的特别的善解人意，并表示：太子殿下刚遭遇危险，正是需要养伤的时候的确不宜返回帝都星，太奔波也太劳累了，不宜静养。去龙吟星好哇，龙吟星近，不需要太奔波，而且龙吟星的气候也好，的确比帝都星更适合养伤。

　　老大臣们还表示：龙家小姐向来柔弱，这回也是受了大惊了，太子殿下怎么也得留在龙吟星好好陪一陪受惊过度的未婚妻。

　　这些老大臣们在朝会上纷纷改口，说辞是一套接着一套，皇帝只能咬牙同意，然后下了朝会，又砸了一次自己的寝宫。

　　在皇帝气得第二次砸寝宫的时候，萧停云却已经和龙玖坐上了回龙吟星的星船。

　　这次与他们一起走的，还多了一个龟丞相。

　　原本实验室是离不开龟丞相的，但他却不太放心龙玖，死活还是丢开了实验室跟着一起走了。

　　从学府星去往龙吟星的确花不了太长的时间，三天后，星船就抵达了龙吟星的星港。

　　因为龙吟星是龙家的私人星球，所以这颗星球上没有什么外来人员，除了龙家的人会在过年的时候回来，星球上生活着的全是龙家军的旧部。

　　这里可以说是龙家的大本营，也可以说是龙家军的大本营。

　　在龙玖他们到达之前，陈伯也早早就从帝都星过来了，这会儿星船停靠后，陈伯就眼巴巴地守在港口外。

　　龙玖刚一下星船，老远就瞧见陈伯在那边冲自己使劲儿地招手。

　　瞧着穿着一身管家特制的黑色燕尾服的陈伯，龟丞相突然有了危机感，在路上的时候他就听龙玖提起过这位龙家的管家，也知道自家殿下的身份这位管家还不知道，本来龟丞相也就随意听听，也并没有太上心，可这会儿突然亲眼瞧见陈伯，又见陈伯对自家小殿下那热情的态度后，龟丞相的危机感油然而生，总觉得这位管家抢了自己的位置。

　　陈伯却是不知道自己已经给别人造成了危机感，这会儿他笑容灿烂地盯着龙玖，一腔慈爱之心都快从他的双眼里溢出来了。

　　等龙玖终于走出港口后，陈伯连忙上前，眼里心里就只有他家小小姐，乐呵呵地道：“小小姐可算是回来了，从知道你们要回来的那天起，我就一直在数着日子过。”

　　陈伯笑眯眯地接过龙玖手里的小背包，又道：“好几个月没见着，小小姐又长开了不少，在星云上学还习惯吗？累吗？”

　　龙玖最怕的就是陈伯的热情，每一次都觉得自己遭不住，何况身后一道目光太扎背了，她就是不回头去看都知道这道目光来自于吃味儿的龟丞相。

　　好在一旁的萧停云情商颇高，主动帮龙玖分担了陈伯的热情，笑着道：“陈伯也有好多年没瞧见我了吧，您觉得我长开了没有？”

　　陈伯顿时被萧停云这话给逗乐了，赶紧笑着道：“殿下这是什么话，您这都长成大人了呢，当年最后一次见到殿下的时候，殿下才这么大呢........”

　　陈伯一边说一边笑着用手在自己肩膀那里比划了一下，又感叹道：“少年人就是一天一个样儿，几年不见我都有些不敢认了。”

　　萧停云闻言笑得尔雅，跟陈伯寒暄了好几句后，总算转移了陈伯对龙玖的热情。

　　一行人边说边往外走，星港里的不少工作人员都在好奇地观望他们，不过这些工作人员虽然好奇，但谁都没上去打扰，只在他们经过的时候，纷纷朝陈伯点头微笑。

　　龙玖注意到了这些人的举动，奇怪地问道：“陈伯，你跟这些工作人员都认识？”

　　陈伯先是回应了那些人，然后才笑道：“小小姐这是什么话，这里的工作人员都是咱们龙家军的人呀，他们当中有因伤退役的将士，也有将士们的家属，龙吟星上的人全是龙家军旧部，你忘啦？”

　　龙玖当然不是忘了，而是本来就不知道，她讪讪一笑，没说忘了也没说其他，只是不动声色地转移话题：“老头子有说他哪天到吗？”

　　陈伯当即一拍脑门，“有，今早上大帅还来了消息，说是已经上了星船。不过红岩星不比学府星离咱们这里近，但应该在除夕那天赶回来。”

　　星际时代虽然抛弃了不少地球时期的旧俗，但春节除夕这种节日倒是一直被流传了下来。

　　龙家是地地道道的华夏血脉，老祖宗留下来的东西，龙家也一直一代一代的保留了下来，除非是前线有战事，否则龙家人不管再忙都会赶回来跟家人一起团聚过新年的。

　　等一行人坐着飞车回了龙家庄园，龙玖又一次感受到了过年的气息，庄园里张灯结彩的，居然还挂满了红灯笼。

　　萧停云也被龙家这种守古礼的做派给震惊到了，那满庄园的红灯笼全是纯手工制造，一眼望去别提多喜庆了。

　　陈伯很是满意他们脸上的震惊，得意笑道：“好看吧？这些古时的红灯笼外面可见不到了，咱们家里这些可都是当年大帅找人定制出来的呢。”

　　偌大的庄园被打理的十分齐整，路上还能瞧见不少来来往往的佣人，不过龙玖发现这里的佣人都很活泼，虽然也很有规矩，可他们身上都带着一股朝气。

　　龙玖想到陈伯说整个龙吟星上全是龙家军的旧部，想来就算是这座庄园里的帮佣们大概也是来自龙家军那些退役的将士或者将士家属吧。

　　因为对龙家感恩，又对龙家军有归属感，所以生活在这里的人身上都带着那种满满的幸福感。

　　这也难怪龙家军能够成为一支战无不胜的军队，因为将士们没有任何后顾之忧，不论他们在战场上拼杀，还是战死沙场，亦或是年迈还是伤残退役，他们都知道他们和他们的家人会被自己的统帅照顾得很好。

　　不仅龙玖有这种感慨，萧停云也同样如此。

　　龙家军一直以来都是星洛帝国的那根脊梁骨，不管帝国面临多么强大的敌人，仿佛有龙家军在，那些可怕的敌人都显得不那么可怕了，龙家军的将士历来就有悍不畏死的悍名，而龙家军的军魂也是帝国中所有军团的为之向往的存在。

　　没人会不怕死，龙家军也是人，但他们能够悍不畏死，是因为龙家就是他们不怕死的底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，186：龙吟星免费阅读。https://xs.23sk.com 