    桑榆张了张嘴，她险些将这刺客看成了晓云。

    但是她很快就回过神来了，想了想便伸手去捏刺客的手，“有刀剑茧，显然如爷所言，这些人并非舞姬。骨骼有些僵硬，并非舞姬般的柔软，是以……就算不是刺客也是习武之人，而非舞姬。”

    “还有呢？”李朔喝着茶。

    屋子里昏黄的光，落在他身上，透着一丝凉薄寒意。

    她看了他一眼，转而敛眸继续观察这两名女子。

    期间，二人醒过神来，一个个神情恍惚的盯着眼前的桑榆。

    桑榆带着人皮面具，所以她们都只当她是小厮罢了。

    “你们虽然是刺客，但绝非刻意训练出来的刺客，否则你们的舞步不会这样生硬。你们来自江湖，长年累月在马背上讨生活，所以你们的虎口有清晰的勒痕。”桑榆缓缓道来。

    二人冷笑，“你是个什么东西，也敢在这里胡言乱语。要杀便杀，哪来那么多的废话？”

    她突然一口口水吐出。

    然则比她更快的，是李朔的杯盏。

    杯盏擦着桑榆的耳边过，直接砸在了那女子的嘴上，干裂的唇顿时溢出血来。

    桑榆心下一惊，当即退开两步。

    下一刻，李朔长腿一迈站在了她身边，掰过她的肩膀就把她塞在了自己的身后。

    她听见他极为不悦的音色，低沉而冰凉的道一句，“真是没用。”

    桑榆站在他身后，没有吭声，只是定定的看着那颀长的身子，挡去了自己的视线。

    这么一想，还真的有些没用。跟着李朔，以后这些事情会源源不断而来，难道每次都要躲在他的身后。她躲不了一辈子，终是要学会一个人的坚强。

    “殿下。”她低低的喊了一声，从他身后走出来。

    “你们两个不是从京城来的。”桑榆话语轻柔。

    话音刚落，二人当即不敢置信的盯着桑榆。

    “你如何知道？”其中一人终于开了口。

    桑榆从地上捡起了衣衫的碎片，“就凭这个。”

    “这是什么？”李朔问。

    桑榆揉了一下手中的衣衫碎片，“这是云丝布，产自大梁与大、大齐边境的边陲小镇，是抵御风沙的好东西。但是因为料子有些坚硬，所以京城里就连老百姓都不愿用。”

    “大梁？”李朔凝眉，若有所思的望着桑榆，“你倒是见多识广，连云丝布都知道？”

    桑榆抿唇，宫里的人自然不会认得这些东西，宫外连老百姓也很少知道这布匹，她一个宫里出来的婢女却了若指掌，的确有些惹人生疑之嫌。

    “桑榆出身小门小户，这些粗鄙之物自然是识得一二。殿下高高在上，不知情也是理所当然。”桑榆无奈的笑着，一脸的若无其事。

    想了想，桑榆有道，“殿下还要继续问吗？”

    “不必了！”李朔轻叹，“涉及大梁，事关重大，所以这事到此为止。”

    “是！”桑榆颔首，“我明白了。”

    “明白最好。”李朔别有深意的望着她，“不过你的观察力倒真的是极好的，理该得到更好的重视。”

    桑榆一怔，此话何意？

