    “是啊，王主任，你炼药术那么好，就不能炼制更好的丹药吗？”

    然而，王主任听了却是摇摇头，说道：“老爷子之前服用的丹药，就已经是药效非常好的丹药了，很难再找到比那个更好的丹药，若是药效差一些的，对于老爷子现在的病情，也没有太大的帮助。”

    王主任的话，再次浇灭了众人心中浮现的那点期盼。

    柳家作为千年世家，实力和底蕴自然都是不俗的，实际上，柳家之内也有擅长炼制丹药和懂得医术之人，但他们对于老爷子目前的病情，显得有些无能为力，所以，这才向外界求助，找来了王主任，然而，王主任这里却依旧没有太好的办法。

    实际上，这个结果柳家的人虽然有些难以接受，但却又在他们的预料之中，他们柳家自己在炼药和医术方面的实力就并不弱，他们都没有办法更好的救治老爷子，请来的人治不好，那也是正常，他们之所以找王主任，也只是抱着一丝侥幸的心理而已，只可惜，残酷的现实击溃了他们那点侥幸心理。

    “老爷子还能坚持多久？”柳白亮沉声问道。

    “半年左右。”王主任说道。

    柳白亮沉默不语，王主任所给出的时间，和他们家族内自己的医师所给出的时间是一样的，这么看来，老爷子这次真的病得很重，坚持不了多久了。

    “白云，送送王主任。”柳白亮道。

    “王主任，请。”

    王主任点点头，朝着外面走去，他知道，柳家这个时候肯定是要考虑很多事情，要商议很多事情，他这个外人的确不适合在场。

    刘白云送走王主任之后，回到客厅的时候，众人已经各自坐下，却都沉默不语，偌大的别墅大厅内，气氛压抑得让人喘不过气来。

    柳白云在自己老婆旁边坐下，看向柳白亮道：“大哥，现在该怎么办？”

    老爷子病倒了，柳家暂时是柳白亮支持大局。

    柳白亮看了看众人，说道：“老爷子病倒这事，先不要对外宣布，让下面的人嘴巴都严实点。”

    众人点点头，自然明白这其中的意义。

    柳家是千年世家不假，在帝都也拥有很大的地位和权势，但这并不是说他们柳家就没有敌人，实际上，柳家在帝都潜在的敌人还是不少的，毕竟，任何一个地方资源都是有限的，柳家这样的大家在所占据的资源不会少，若是能够打倒柳家，那么，所获得的资源将会非常多。

    而修炼者圈子，不管是在哪一个地方，都不像外人看上去的那么平和，内中的暗斗从未停止，其激烈程度远超普通人的想象。

    柳老爷子是柳家的主心骨，他的病倒，尤其是病得还这么重，对于柳家来说，无疑是一个重大打击，其他家族或者修炼宗门若是得知了这个消息，难保不会生出什么其他的心思来。

    “不过，这个消息不可能瞒得太久。”柳白说道。

    这是毋庸置疑的，这样的大事不可能一直瞒着外界，谁都不是傻子，像柳家这样的大家族又时刻受到很多人的关注，有个风吹草动都可能吸引来很多人的视线。

    “能瞒多久，就瞒多久吧。”柳白亮说道：“我们得在这段时间内，尽快找到治疗老爷子的办法。”

    虽说生老病死谁都避免不了，柳老爷子年纪也不小了，即便是真的活不过半年，那其实也不算是早逝了，但柳家众人却并不希望老爷子真就半年后去世，因为，老爷子这次病情来得太过突然，在病倒之前甚至一点征兆都没有，所以，并未能够及时作出安排。

    而像柳家这样的大家族，涉及到方方面面，范围非常广，半年时间未必就够完成新老交接的，更何况，老爷子现在还是病重状态，效率自然更低，所以，柳家需要更多的时间来准备，来稳住形势。

    而对于老爷子的病情，众人依旧没有放弃，虽然心中已经做好了最坏的打算，但只要还有机会，他们都会去尝试。

    “妍儿！”柳白亮突然看向人群中安静坐着的柳妍儿。

    柳妍儿在柳家颇为受宠，至少在之前是这样，一个是因为她在晴雨盟里的地位，柳家需要像晴雨盟这样的盟友，而作为纽带的柳妍儿，自然也就颇为重视。

    还有一点，柳妍儿自身冰雪聪明，在修炼方面极具天赋，不久的将来必定是家族中的中坚力量，所以，自然更受重视。

    只不过，后来柳妍儿私自决定离开帝都，离开晴雨盟，前往江州去读书，这让柳家一些人不是很满意的，毕竟，他们对柳妍儿很重视，需要柳妍儿能够在他们的指导和安排下发展，而不是脱离家族的视线，若不是老爷子出面，柳妍儿可能刚到江州就被拎了回来，可即便是有老爷子的出面，柳家一些人也觉得柳妍儿太过大胆和自私，完全没有将家族的利益放在心上，做事太过肆意妄为了。

    眼下这个场合，长辈都在，再加上之前私自前往江州的原因，导致柳妍儿并无开口说话的机会和权利。

    “大伯。”见柳白亮喊自己，柳妍儿淡淡的应了一声。

    柳白亮在心里暗赞一声老三家的这个女儿，虽然他对于柳妍儿私自前往江州的事情也有些不满，但对于柳妍儿的天赋和品性，却是极为欣赏的，对于柳妍儿的未来也是很看好的，在柳妍儿的身上，也有着远超同龄人的成熟，假以时日，必然不可限量。

    “你抓紧时间回一趟晴雨盟。”柳白亮收敛心神，对柳妍儿说道：“看看晴雨盟那边，有没有什么更好的办法。”

    因为柳妍儿的缘故，柳家这些年和晴雨盟走得比较近，更何况，柳妍儿的师傅还是晴雨盟的长老，柳妍儿在晴雨盟内地位也不一般，所以，柳家向晴雨盟求助还是没有问题的。

    “我知道了，明天一早，我便回宗门。”柳妍儿说道。

    离开宗门也好久了，柳妍儿也想顺便回去看看，探望一下自己的师傅。

