    谢奕是祝央认识的高级场大佬之一,本身实力自不必提。

    人长得又是仙风道骨，不染尘烟，俊秀如谪仙，真是光看外表就能镇住人的角色。

    尤其在玄门方向的事件或者场合中。

    说来汗颜,祝央就被他这副长相骗过。

    但这家伙明明在现实都干着抓鬼的兼职，对于阴森之地又胆大无惧,可真有鬼怪出现在他面前他又是屡次做出与身份和实力不符的怂态的。

    可要说怕，他往往伸个小手指头一戳,就能摁死一大堆，关键时候又异常可靠。

    要真讲究点的大佬，就是心理再不适，有那番实力,至少面上得绷住了。

    但他不,按照祝央以往问过他,这家伙振振有词的回答：“我那不是怕,就是觉得长得渗人。”

    “无论看多少都没法适应,视觉传给我的条件反射,那我也没办法啊。”

    总之宛如一个故意耍宝的奇葩，但熟悉他的人都知道他没有，这货是真的怕。

    而且比起祝央受游戏的偏爱,运道十足,谢奕这家伙在这方面比她尤甚。

    按照路休辞和曲赫的说法,他们结识于中级场,当时便碰到过一个极为凶险的任务。

    最后那两个论武力日天日地,论计谋算无遗策的人都得说，能平安通关最关键的一环就是谢奕这货的运气。

    所以祝央对他的感官，也是鄙视与佩服之间来回切换反复横跳，当然大多数人都这样。

    譬如这会儿，祝央看着他。脸上便毫不掩饰鄙夷，甚至有点后悔跟他打招呼。

    果然，谢奕听到有个熟悉的声音直接叫出自己名字，一抬头——

    哟呵！这是个擅长应付鬼怪的猛人。

    连忙就扒住祝央：“大小姐，求罩，这关就靠你了。”

    祝央一个个的将他手指头从自己胳膊上抠下来：“要脸不？99级号跟我个70级的说着话。”

    “哪儿啊！”谢奕忙道：“当初我就看你天赋异禀未来可期，那么阴森一女鬼啊，愣是硬生生给你气死了，可不让我说中了？”

    “我不管，反正这关咱俩一组。”又忙道：“你想想咱俩的交情啊，撇下我你好意思吗？”

    祝央似笑非笑：“嗯哼！咱俩什么交情？我倒是对你天价卖给我爸俩破烂记忆尤深。”

    谢奕顿时一脸尴尬：“那，那不那会儿没认出人嘛，再说了，那对你来说是破烂，对普通人来说碰到脏东西却是真正管用的。”

    “市价如此，你也不能说我杀熟对吧？”

    “哟，没认出人？你怕不是忘了你就是我爸介绍给我的。”祝央挑了挑眼尾。

    谢奕脸上讪讪，连忙转移话题：“你看这间屋子，好阴森邪门——咦？咋这么眼熟呢？”

    原本只是转移话题的谢奕脸上闪过一丝压抑，接着表情凝重了起来。

    “怎么了？”祝央道。

    “这，好像是我家。”谢奕道。

    此行一共四个玩家，三男一女，他们睁眼的时候正坐在这个堂屋里。

    这是他们老家乡下的说法，乡下盖的大平房堂屋就相当于客厅，不过装修就没有城里的商品房讲究了。

    一般就是放一张四方桌，桌子每面一张双人长凳。

    然后墙角周围就会堆放常用的农具杂物，电视一般不设在堂屋的，所以一般结构看起来有些空旷凌乱。

    他们所在的这间屋子倒也寻常，桌上还放着上一餐未吃完的菜，用簸箕盖上，以免村里到处溜的猫儿偷吃。

    此时是黄昏逢魔时刻，残血般的夕阳照进来，本该宽阔明亮的大堂屋被染上一层血色。

    看着不祥阴森，所以开局他们这些经验老辣者便能将副本类型推测个八/九不离十。

    只是谢奕这番说法就让人意外了。

    另外两个玩家看年纪三十几，和上一场ABO世界碰到的初入高级场的玩家不同，显然是已经在高级场有所经验了。

    虽然听到谢奕的这话料定副本可能会比较邪门棘手，但态度也从容。

    一个叫吴建军，人和名字一样，看着普通平凡，就像早晨赶公交擦肩而过的中年上班族。

    另一个叫周龙，气质透着点邪性与匪气，不同于一般的玩家。

    给祝央的感觉，倒是有点像当初碰到过的捞金玩家。

    然而捞金玩家被游戏厌恶，一旦闹事太过，甚至会被设计清理，别说高级场，能活过中级场都算本事惊人了。

    她看了眼谢奕，谢奕似是明白她所想，居然点了点头。

    这就让祝央格外警惕了，以被游戏厌恶的存在群体中，硬是走到高级场，看来能耐是不小的。

    但对方显然也够聪明，俨然不是以前遇到那种蛮吃胡拱的蠢货可比。

    也是，成为高级玩家的人，在现实中几乎可以说是应有尽有了，钱财权势只要在操作范围内，哪一样不是探囊取物？

    目光深远的人自然有独到之处，估计如果没有重大利益上的冲突的话，人家根本不会挑事。

    所以祝央警惕归警惕，倒不会觉得对方会在小处犯蠢，相信相处起来也不会太磕绊。

    四人做了自我介绍认识一番后，吴建军问道：“谢兄弟，你说这里是你家什么意思？这轮副本的场景是直接复制玩家现实中熟悉的地方吗？”

    那为什么四个玩家偏偏是谢奕？或者有没有可能每人都会有一轮？

    另外两位玩家已经往这个方向猜了。

    谢奕也不遮掩：“严格来说，这是我老家，住过几年，后来搬家了，家里老人不肯跟着走，要留这里守着，也就每年寒暑假回来住一阵。”

    说着他起身摸了摸那有些凹凸不平的桌角，那四方桌看着有些年头了。

    边角也不少损伤，但因为天天擦拭，日日使用，所以弧线圆润，上面有一层油润的光泽。

    “快五年没有看到它了，这地方还是我磕的。”他指了指那凹处。

    祝央道：“那你头够铁啊。”

    又问：“怎么？家里老人去了就没回了？”

    谢奕瞪了她一眼：“去，我爷爷奶奶活得好好的呢，是大学刚毕业那会儿老家拆迁了。”

    又跟祝央比了个数：“赔了这么多呢。”

    祝央翻了个白眼，都不想理他，这家伙只得嘀咕：“你大小姐当然看不上这点，不过我好歹也算个拆二代呢。”

    “行了行了！少扣扣索索的说些跟你长相不符的话题。”

    正嘀咕呢，这时从外面进来一个老人，手里拿着一根烟杆，热情的对他们道：“奕娃子，开席了怎么还在这儿？走走走，吃饭了。”

    谢奕看见老人，想了好久才反应过来：“三爷爷？”

    “诶！咋傻愣愣的？搁城里待几天都不认人了？赶紧的，走吧，别让大伙儿久等。”

    说着老人转身往前边领路，见几人都跟上了才没有再催。

    谢奕却偷偷告诉祝央：“我小学六年级的时候三爷爷就去世了。”

    祝央点点头，又奇妙道：“你这会儿怎么不怕了？”

    谢奕莫名其妙：“我干嘛要怕？他这会儿看着压根不像鬼，看，地上还有影子呢。”

    话才说完，就见前面的三爷爷回头，咧嘴一笑：“嘀咕什么呢？”

    老人面纹干裂，状若橘皮，年龄大了牙齿也不好，又因为常年抽呛烟，又没有良好的口腔习惯，所以一口烂牙发黄发黑，张口还伴随着一阵烟臭和口臭混合的难闻气味。

    刚才不明显，这会儿咧嘴一笑，背着如血的残阳，原本朴实亲近的老人突然多了一股莫名的诡异。

    谢奕立马就怂了，抱住祝央的胳膊，嘴巴抿得紧紧的，再不敢说大话。

    那三爷爷倒是有了谈兴，见谢奕贴着人家大闺女，便乐呵呵的问：“先头还没问你呢，你只说回来玩几天，这是你处的对象？”

    谢奕心道他哪儿敢撬路休辞的墙头啊，没见游戏都没撬动吗？

    于是连忙道：“不是不是，是我哥们儿的对象。”

    见三爷爷看向后面两个玩家，又解释道：“不是他们，人忙，没来呢。”

    这下三爷爷就皱眉头了，看着谢奕那小子扒着人家女孩儿，那女娃也是半点不腼腆，既然不是对象，自个儿还有对象呢都跟别的汉子拉拉扯扯的。

    一时间对祝央很是看不上，不过倒也没当面说什么，只是摇摇头：“这会儿的小年轻哦——”

    祝央看着谢奕这怂样就想把他摁土里让他自个儿发芽。

    她问谢奕：“以往鬼怪副本你也这样扒着人不放的？”

    谢奕不要脸道：“主要扒妹子，汉子我还是不稀罕呢。”

    “那啥，哥们儿这长相，还是可以的。”

    “嗯对，就是人家原本指望高大帅气的小哥哥提供结实的臂膀呢，没料到自己才是结实的臂膀，啧啧！妹子们破碎的少女心呐。”

    谢奕不以为耻反以为荣：“那是，大家最后都把我当最好的朋友，说我是妇女之友来着，还想给我介绍对象呢。”

    “那你问没问过人家想帮你介绍的事男的女的？”祝央凉凉道。

    谢奕身体一僵，不敢在明察秋毫的大小姐面前装逼了，默认了妹子们把他一个大老爷们儿当gay蜜的事实。

    祝央懒得跟这家伙神神叨叨，突然对前面的老人道：“三爷爷，谢奕今年多大呀？”

    莫说谢奕，另外两个玩家也是一惊。

    刚谢奕低声告诉祝央说三爷爷在他不到初中的时候去世，凭他们的耳力肯定听得一清二楚。

    老人去世的时候，谢奕还是个小学生，这会儿看到已经长大成人的他，却全无意外，自然无比，这当然是一个奇怪的地方。

    不过他们都已经默认了老人存在诡异，鬼怪之事不能指望什么都符合逻辑。

    却不料祝央直接问了出来，不是他们不知道这里有问题，而是觉得，这明显诡异的人，诡异的设定，有询问的必要吗？

    前面的老人一听，回过头来：“多大？前几天不还摆酒吗？说是考进市一中了，奕娃子以后出息不得了咯。”

    老人的回答却是让玩家们一惊，便又听祝央问：“那你看他像刚刚考市里的小孩儿吗？”

    还不知道是开玩笑或者套问一般，让人气氛有些不舒服道：“十一二岁的孩子你就说他有对象呢？”

    三爷爷脸上闪过一阵迷茫：“哦哦，对！都长大了呢，奕娃子该娶媳妇儿了。”

    说完还瞥了祝央一眼，颇有些不能娶这种女人的意思。

    祝央反倒不依不饶了：“嗯？不是前几天才摆了酒吗？他才小学毕业呢。”

    “小学——”三爷爷表情有些混乱，然后又笃定道：“对对，我哪儿会记错日子，那天我多喝了几盅，回来都吐了，挨了她三婆念叨呢。”

    “我三奶奶还在。”谢奕对祝央道。

    祝央便直接问：“那三奶奶呢？吃饭怎么没叫她？还是已经在那儿帮忙了？”

    三爷爷想了想，然后脸色骇然一变：“我媳妇儿呢？我媳妇儿没在这儿，我媳妇儿不跟我在哪儿？”

    说着竟然拔腿狂奔，疯疯癫癫的跑走了。

    谢奕有些不忍，但到底祝央抓住一个毫不起眼的线头一通拉扯，居然露出了这个副本设定的诡异之处。

    这让谢奕还有另外两个玩家都不禁得提高这个游戏的评估，更对祝央的敏锐另眼相看。

    一个恐怖副本，明显是鬼怪，即便不是鬼怪也存在诡异的NPC，竟然对自己的记忆和设定无法自圆其说。

    这哪怕是低级场也不可能的事，但这事却发生在高级场。

    众人不会觉得这个破绽会显得这个副本又蠢又轻松，特别的处境只会伴随着更大的危险。

    吴建军和周龙都不由得感叹道：“好久没有经历鬼怪副本，确实疏忽了。”

    明知不合理处却只当做设定的一环，不去挖掘求证，如果只是他们的话，势必会失去这个线索。

    而线索的重要性，是每一个成熟的高级玩家都不会轻忽的。

    祝央也没有说话，心里不知道在想什么。

    三爷爷发癫跑走的时候他们已经出来有一会儿了，这会儿即便没他引路，也能听见前面热闹的动静。

    想来这就是他们要来吃席的地方。

    宽敞的坝子已经摆了好几桌，周围的相亲都来了，看门口的贴字和外面的搭台，应该是红喜事。

    菜已上桌，见谢奕他们过来，有个像是新郎官的男人穿着肥大的西装走上来——

    “快坐快坐，就等你们了。”又对祝央三人道：“随意啊，别客气。”

    祝央三人自然客套一番，男人也没有多留在这儿，又轮桌招呼其他客人去了，脸上满是稀奇，可见对明天的大喜日子期待无比。

    落座之后，谢奕眉心紧皱：“这家——”

    “怎么了？”祝央看了眼周围的客人，看着应该都是这里的乡里乡亲，但却透着古怪。

    大多数都是年过花甲的老人，在客人中的占比高达八成，一个村里年轻人办喜事，再怎么也不会是这个比例。

    剩下的两成青壮也少，只有几个，绝大部分看着身体还不好。除了新郎就两个壮实点的中年汉子。

    最后就全是小孩儿女人了。

    小孩儿的年龄也有些极端，要么是学会走路没多久的学龄前小儿，要么是十三四左右的少年。

    还有女人，要么形容枯槁，要么挺着个大肚子，正常的也有，反正不多。

    而且这些人穿得也奇怪，按理说参加人家的喜事，再如何也得穿身体面衣服吧？

    并且据谢奕的说法，他们老家也不是贫困农村，和祝央他们那儿一样，都是离城里只有个把小时的，就他小的时候，村里家家户户都是不愁吃穿的。

    但这会儿看着，衣衫褴褛的竟然不在少数，还有一些且具有强烈的时代色彩，便是几十年前的样式。

    老年人穿那样式也就算了，他们本就是那一代过来的，但好几个年轻人也是那番打扮。

    村里办席一般一桌坐八到十人，农村人也不讲究，差几个位置加塞一下就是。

    不过祝央他们四个穿着不凡，尤其祝央和谢奕，男的俊女的俏，穿衣时髦气质不凡，疑似捞金玩家的周龙也自有气势，便是看着平凡的吴建军，在满是多是老人与村妇的席面上，也看着鹤立鸡群。

    四人便有股不好接近的感觉，于是他们这一桌不要说加塞位置了，连八个人都没坐满。

    除了他们玩家四人，坐过来的便只有三人。

    一个十三四岁的小孩儿，一个挺着大肚子的妇人，还有一个壮汉，这三人单看外表倒是最没有异常的。

    “奕娃，才回来呢？都好久没看到你了。”那壮汉还有妇人道，两人看样子是夫妻。

    谢奕僵笑着点点头：“嗯，嗯！是啊，好久没见了。”

    说完低头凑祝央耳边：“八年没见了，村里的堂叔，堂婶生孩子晚上发作的时候开车送她去医院，发生车祸，一家三口全没了。”

    另一个初中生样貌的少年也道：“谢奕，你这次回来玩几天啊？我带你去摸鱼，好几回叫你你都不来，多没劲呐。”

    “我发小，初二那年夏天跑水库里洗澡，淹死了。”谢奕又对祝央道。

    同一年出身的孩子，谢奕如今已经长大成/人，而另一个时间却永远停留在十三岁那年夏天。

    但面前这些人却对谢奕的年龄视而不见，一方面认可他带着朋友回乡放松的设定，一方面对他的认知又在自己生前那刻。

    这一眼能见的逻辑漏洞，对方却一无所知，如果强行梳理的话，恐怕得像刚刚三爷爷一样让这里的人陷入混乱吧？

    祝央他们也便明白，这里的人全是他们村里近几十年去世的人，这不难发现。

    这个村子不穷，到年迈去世的占大多数，几十年前医疗不发达，都是在家里生孩子，难缠死去的产妇，以及夭折的孩童，还有夏天最容易溺水身亡的少年。

    得病死的人形容枯槁，意外横死的毕竟不多，所以青壮占最少。

    知道这是彼世的鬼村，桌上的鸡鸭鱼肉便毫无吸引力了。

    鬼怪能有什么物资？就是新郎家办席当初确有其事，这又过去多少时间了？

    可其他人倒是吃得香得很，也没人管他们，一个个吃得狼吞虎咽，像是八百年没吃过肉一样。

    祝央用胳膊肘怼了怼谢奕：“办席这家又是怎么回事？新郎怎么死的？”

    谢奕道：“我都快忘了这回事了，这家房子后来卖给了同村的一个叔父家，原本的主人我没多大印象。”

    谢奕小学念到一半家里就在市区买了房子搬过去，父母虽不像祝央爹妈这样发达暴富，但凭着做点小生意，也是将日子过得殷实不错的。

    不过小时候寒暑假基本都回老家渡过的，有一年便是碰到这家办喜事。

    那时候他还小，也就跟村里的小孩儿到处跑，开席的时候也就凑个热闹吃顿饭。

    然后听说当晚喜宴闹了些不愉快，没过两天，包括新郎新娘在内，还死了好几个人。

    当时他小，大人也不讲给他听，自然不可能有太深的印象。以至于如今他都快忘了这里的屋主以前是另外的人。

    “那关键可能就是这场婚礼了。”祝央道。

    话才说完，便听到游戏传来任务通知。

    在副本里生存七天。

    又是七天，不过这个数字倒是和鬼怪挺配的。

    才接到任务，祝央面前的碗里就多了一样东西。

    祝央低头，见是一截人的手指头，看指节和形状是女人的，但并不算细嫩，那根手指齐根断开，上面还浇着新鲜血液。

    祝央抬头往桌面看去，原本丰盛的席面，那些大锅烹煮的鸡鸭鱼肉已经变成了一个瘫在上面的女人七零八碎的身体。

    那女尸的头颅正好对着祝央和谢奕这边，一双眼睛死死的瞪着他们。

    把谢奕吓得‘嗝’了一声，直接僵成石头人了。

    此时便听旁边传来女人的幽幽声：“你们怎么不吃啊？很好吃的，快尝尝吧。”

    “尝尝啊，很好吃的。”

    女人像是已经吃饱喝足，嘴边满是鲜血，牙缝里是狰狞的生肉碎，看着祝央的眼神热情得诡异。

    那一声一声接连不断的劝席，让人听了脊背发凉。

    祝央却突然一笑，摆出一副挑剔的嘴脸：“粗饭粝食的怎么吃啊？肉这么老，上面全是茧。”

    又抄过筷子翻了翻那指头示意妇人自己看：“都没洗干净，指甲盖里还有泥，这种待客水准糊弄谁八辈子没吃过饭呢？”

    说着看了妇人一眼道：“哦，不好意思，你们刚刚吃得就挺想的，毕竟不能用我自己的标准衡量穷鬼。”

    那穷‘鬼’两个字一出，所有席桌上的人停下动作，不约而同的转过头看向祝央。

    有的甚至座位方位不便，那头都转了180度，说这地方没问题，鬼都不信。

    祝央却毫不在意的继续挑挑拣拣，一双筷子对着餐桌上的‘席面’搅来搅去，戳了又戳——

    “看这儿，毛都没剃干净，还有耳朵后面，咦~~还有耳垢。眼珠子瞪这么大还对准客人，想吓死个人呢？”

    她拿着筷子将那眼皮一戳，直接把凄厉瞪着的眼珠子给盖住了，原本凶戾的面相给她搞得无比滑稽。

    祝央就像个毫不在意餐桌礼仪的恶客，挑拣一圈过后，这才看向给她夹菜的妇人的肚子。

    “要说肉质鲜嫩，桌子上这玩意儿，肯定是拍马也赶不上你肚子里这块的。”

    “怎么样？让我尝尝吧？我很想吃的，让我尝尝吧~~”

    祝央用刚刚妇人劝菜的诡异语调一声一声的撺掇她，简直跟叫魂一样。

    妇人捂住肚子往后一仰，差点摔下来，还是她男人眼疾手快扶住她。

    然后两口子怨毒的看了祝央一眼，默默的下席离开了。

    他们一走，这张桌上就只剩谢奕的‘发小’一个人，祝央冲他看去。

    这少年脖子一缩，身子一抖：“我，我也吃饱了。”

    祝央见他要下桌，忙道：“急什么啊，谢奕好不容易回来，明天一道玩儿呗，去水库游泳怎么样？”

    然后少年看祝央的眼神也透上了与年龄不符阴森恶毒。

    祝央脸上挂着笑和他对视，仿佛他的表情是小奶猫在耍横，少年最终灰溜溜的溃败。

    喜宴的气氛就有点不对了，不过好在这会儿大家也吃得差不多。

    那新郎忙过来道：“明儿去迎亲，你们来搭个人场成不？”

    祝央小时候参加过类似的乡村婚礼，那会儿嫁娶双方一般离得不远。

    要么邻村邻镇，因为按谢奕的年龄推算，这个新郎结婚之时应该不像近些年，所有年轻人都进城工作安家。

    所有婚姻对象来源一般靠家里亲戚介绍，少有离得太远的人。

    婚礼当天，新郎这方去迎亲，自然声势越大越好。

    谢奕才要答应，就被祝央拍了一下：“我们回来有点事，这样，分两个人过来帮忙吧？”

    新郎点头：“也成，那麻烦二位兄弟了啊。”

    说着还递了两包烟过来。

    吴建军和周龙接过那两包不知道什么变成的，就连高级玩家也一时识不破的香烟。

    回去的路上似笑非笑的对祝央道：“您倒是好安排。”

    祝央知道高级玩家是没有一个乐意屈居人下的，他们在晋升的过程中，往往就是主意充分，意志坚定的人。

    和中低级场指望抱着大腿过关的人不一样，他们在一路走来的途中，也是充当着大腿的角色的。

    之前ABO副本遇到的都是新人还好，但这些老人，岂是乐意服从别人安排的？

    说到底，高级场虽然玩家整体实力越发高强，人人的实力和通关素质都可靠。

    但相对的，却是通关气氛最难以磨合的。

    谁都不会服气谁，同等级的也很难有人能压制其他人，所以通常来说，高级场的通关步调从不讲究统一。甚至很多时候，连玩家的任务都不同。

    自然就忌讳帮别人做决定了。

    按理说，谢奕是游戏里等级最高能力最牛逼的寥寥几位大佬之一，如果他亮出实力，绝对可以压服对面那两人。

    不过这玩意儿现在太怂，简直就让人怀疑他怎么混到高级场来的，所以表面上他们四个玩家立场相当。

    祝央道：“咱们四个玩家的任务，怎么可能只选单独一个玩家的现实背景做副本设定？这一关应该是谢奕的，你们这会儿帮忙打打下手，到时候轮到你们的时候。我们自然也配合咯！”

    却也是这个理，所以两人也只是漫不经心的一问，见祝央自个儿明白，自然也就耸耸肩表示合作愉快。

    只是吴建军突然回头，抬手一捏，刚刚办席的那坝子突然出现一个深坑。

    上面的所有人包括桌椅全部掉了下去，那深坑黑不见底，一般人看了恐怕还恐惧得眩晕，如同出现在深海中央的一个巨大黑洞漩涡一般。

    下一秒，吴建军手一捏，那深坑陡然合拢，如同刚才的一切都是幻觉。

    只是刚才还满是桌椅板凳人来人往的坝子上，这会儿已经空无一物。

    饶是祝央也被他这猝不及防的出手弄得一惊，随即嘴角勾出一抹兴味。

    果真每个高级玩家都不能以外表论之啊，别看周龙才是面向凶戾之气最狠那个。

    没想到看着温吞平凡的吴建军，居然办事比对方猝不及防多了。

    待坝子上所有东西消失，吴建军才对谢奕和祝央笑了笑，那笑容仍旧和他整个人一样，老实温吞，但说出来的话就不是这样了。

    “谢兄弟，这个副本确实不地道，我看你像是触景生情，进度不显，一帮小鬼还纠缠这么久，做哥哥的没忍住，干脆就——”

    话没说完，他被一股恐怖的巨力抛上天，然后重重的砸在青石板地上。

    石板都砸出了裂纹，可见威势不小。

    但说实在的，这点物理作用力对玩家的伤害微乎其微，但吴建军整个人却疼得五官扭曲。

    仿佛是以烦人之躯承受了这么一顿抛砸般。

    周龙瞳孔一缩，惊骇的看向谢奕，面上闪过不可置信。

    因祝央和谢奕两人明显是旧识，所以周龙和吴建军本能的有股抱团默契，四人小组，如果任务中出现分歧，他们也不至于就得被这两人牵着鼻子走。

    所以周龙和吴建军也在聊天中稍稍交过一点底，至少两人都明白对方这会儿级别如何，在高级场中处于那个金字塔层次。

    得出的结论是两人差不多，周龙现实中以前就是靠打杀拼出的势力，算是武力值强大的玩家类型，而吴建军虽然不是这个路线，但也绝对不弱。

    两人应该旗鼓相当，另外祝央这个女人看起来跋扈张扬，都到高级场还没被教做人，应该是本身厉害的，所以三人该是在伯仲间。

    谢奕一开始是他们最看不上的那个，表现得倒像是个刚进高级场的新手。

    虽说也有扮猪吃老虎的可能，但他和祝央凑一起的时候，明显是以祝央为主导的，那就意味着他至少不会比祝央强。

    可现在这个被他们判定最弱的家伙，甚至一根手指头都没动，就让吴建军毫无还手之力，这怕不是那几位传说中的超级大佬才有的实力。

    周龙顿时额头浮出冷汗，看向祝央，见她表情并不奇怪，那么对于谢奕的实力就该是早有认知的。

    那这女人居然还有胆魄欺负人家大佬？

    谢奕双手插在裤兜里，他身量修长，身姿挺拔，这个闲适懒散的动作由他做出来也跟一副画似的飘逸好看。

    他迈着长腿，来到吴建军面前，一脚踩他脑袋上，居高临下道：“我的关卡，轮得到你个杂碎指手画脚？让你打杂就打杂，你管我磨不磨迹？”

    “再敢干一件多余的事，我让你以现在重伤十倍的状态过自己那场。”

    吴建军自然拼命道歉，连道不敢。

    别以为高级场的人就放不下自尊，实际上以他们现在的实力，基本上已经没多少生命威胁，走到高级场不容易，玩家与玩家之间自然更懂得和气。

    但都是高级玩家，那几个代表着游戏超强玩家，他们的实力甚至是游戏本身强大所在的一环。

    对上这样的人，自然没人敢嚣张大意。

    谢奕这才将脚挪开，然而此时，刚刚已经被吞没的坝子上的一切又突然还原。

    人还是那些人，桌椅板凳甚至桌上的‘席面’都一样，就连东西的位置，以及刚刚所有人掉下去之前的动作姿势都没变，喝酒的喝酒划拳的划拳。

    祝央没有任何意外，实际上做无用之功的吴建军恐怕也知道，高级场呢，即便看着这些鬼怪一戳就死，但怎么可能这么容易让你破局？

    他只是挑衅一下，试探祝央和谢奕两人的深浅，没料踢到铁板，差点折断腿。

    谢奕见那些鬼恢复原样，看着这大晚上阴森的月色，却是缩了缩脖子又贴回了祝央旁边。

    这又怂又没出息的模样让吴建军委屈得想哭，不带这么误导人的。

    关键是这货是真害怕，没有半点表演成分那种。

    祝央扒了半天没扒下来，对谢奕露出森森的牙齿：“我讨厌男人在我身边腻歪，但是女人倒不介意。”

    “回去我就让路大头联系泰国那边，我俩亲自把你架过去变性。”

    谢奕浑身一抖：“你这是性别歧视啊，诶别别别！就回去这会儿，让我汲取点温暖，这风嗖嗖的吹得我脊背凉，至少走出那些人视线范围吧？”

    “好家伙，闷头就是一具碎尸出现在桌上，一双眼珠子死不瞑目的瞪着我，要吓死人呐。”

    祝央见他实在脸皮厚，便也不再纠缠，倒是感兴趣的问道：“刚收拾吴建军那招是什么？”

    要说将一个人掷上天又砸下来她的念动力也能做到，但吴建军痛得这么惨烈，绝对不仅仅是物理因素。

    谢奕也大方：“以后你通关修真副本就知道了，很多强者是无法从肉体上做到有效伤害的，要么肉体强大，要么肉体可有可无能随时替换，那么就行有更深层面的攻击力了。”

    祝央点头，他这话虽然只说了皮毛，但话又说回来，说再多祝央没正经经历也是白搭，但也可以让她明白自己离真正的强者之路还差一大截。

    回到谢奕家，安排了房间，农村的平房虽然比不上商品房的舒适方便，但房间通常是不少的。

    一人一间还有剩，分了房间，谢奕又来祝央的房间非要跟她组队打农药。

    这会儿也才晚上七点左右，确实睡觉的话太早了。

    并且他们在席桌上也没有吃饭，但好在高级玩家或多或少都有空间储存道具会携带一些重要物资。

    祝央直接从直接空间里拿了两份大餐出来，和谢奕一边吃一边玩游戏。

    没多一会儿便被他屎一样的操作差点气疯：“滚滚滚！还玩个屁，没举报你送人头是看咱俩交情，被你坑过的队友恐怕一人一口唾沫就能淹死你。”

    “话不能这么说，打得一般怎么了？那也不妨碍我对这个游戏的热爱啊，游戏公司说了不让玩得一般的玩了吗？凭什么都骂我？”

    “兄弟，你那是玩得一般？您可真会往自己脸上贴金，一般这个词对你的游戏水准，那都是高山仰止一般的存在知道不？”

    祝央骂完又挥手：“行了，我要睡觉了，你自个儿继续坑别人吧。我可算是知道你为什么成天喊穷了。”

    “就你这水准，玩两天就臭遍全网，没人和你玩，你不得频繁换号吗？”

    “你怎么知道？”谢奕还挺惊讶。

    祝央噎得翻白眼：“你给我装蠢是吧？行了我懒得跟你胡搅蛮缠。”

    说着从灵泉空间里掏出龙龙和小叽：“出去，我睡觉了。”

    谁料俩小的一出来，谢奕就捞救命稻草一样捞过龙龙：“你带了孩子过来？早说嘛，龙龙分给我了。”

    敢情，这家伙死赖着不走还是害怕一个人睡？

    龙龙伸爪子挠他，被谢奕宠溺的抓住了：“诶诶！不认识叔了？我还喂过你仙果呢。”

    捏着龙爪的谢奕美滋滋，龙阳气何等旺盛？有它在可安心多了。

    祝央也想他赶紧滚，便摸了摸龙龙道：“你过去陪他睡吧，明儿妈妈做好吃的给你。”

    龙龙这才不情不愿的绞着谢奕的脖子离开了房间，可恨的是这人比爸爸弱不了多少，以龙的力气且绞不死他。

    谢奕房间就在祝央隔壁，按照他的说法，是万一他有什么事，祝央这边好立马赶来救他。

    先不说祝央乐不乐意救他，单是这话听着就滑稽。

    不过到了半夜，还真发生了事。

    想也知道，七天的游戏时间，四个玩家都得照顾到，事情推进肯定很快，晚上当然不会太平。

    即便是有龙的存在，但这里的鬼怪本质上或许就和低级场那些不一样，伤害模式或者对玩家的考验截然不同。

    自然也不可能通过龙龙来镇守。

    祝央是不想过去的，那货虽然遇到这种事怂得要死，但到底是游戏的几个大佬之一，就是吓得尖叫估计也是能惨叫着把敌人打得喊MMP的类型。

    所以祝央不觉得他需要帮助，更不想理他。

    但过了好一会儿，那边尖叫还在没完没了，严重影响夜晚睡眠环境。

    周龙和吴建军那边没有反应，祝央只好掀开被子起身，慢悠悠的来到谢奕的房间，然后抬腿踹开门。

    就看到这家伙抱着龙龙被追得满屋子跑，并且猪队友还把龙龙勒得直翻白眼。

    而他后面的，应该说是随机在屋内任意地方出现的，便是之前的三爷爷。

    这会儿三爷爷忽而出现在墙上，忽而从床板上冒出来，或者柜门打开便是他，再或者地面突然出现他一张箩筐一样的大脸。

    无一例外都是露出诡异的笑，张开那满是烂牙的大口，橘皮脸上满是眼神恶毒。

    追问谢奕要道：“老伴儿，我的老伴儿，你还我老伴儿。”

    谢奕都快被吓哭了，那怂样让祝央没法看：“你特么怕归怕，倒是削他呀！”

    “就算没有实体，作用精神和灵魂的攻击没有吗？”刚才用类似的教训过吴建军呢。

    谢奕见她来了，抓住救命稻草一样，忙冲过来拽住她。

    “我试了，没用啊，这好像是免疫伤害的，打散了马上就又聚起来了。”

    之前吴建军试探那个还可以说是物理方面的伤害，居然连精神向的攻击也没办法吗？

    但之前在席桌上，祝央把同桌那三个弄得提前离席，说明至少不是赶不走的。

    于是祝央一巴掌将谢奕拍一边，然后手里出现人皮书，千面鬼来到面前。

    祝央一个响指，千面鬼的外表就变成了当初蛤/蟆村村长老娘的样貌。

    对，就是代替祝央做鬼新娘的时候，还化了妆的样子。

    橘皮一样的满是皱纹的皮肤上，扑着表情一动就往下掉的白/粉，三角眼看人无端一股阴毒的感觉。

    包着层皮的骷髅一样的腮上刷着两团红彤彤的腮红，嘴巴也涂了厚厚的姨妈色口红，一口烂牙不比自己逊色。

    两相一对比，还真比三爷爷那真正的鬼还吓人百倍。

    一变成村长老娘的形象，千面鬼便对祝央的想法心有灵犀，直直的往三爷爷拦去。

    三爷爷被吓得不轻，连连躲避，但无奈千面鬼也是鬼，必要的时候自然也是可以到处游走，无所不在的。

    祝央笑嘻嘻道：“要老伴儿？早说啊，咱年轻人也不是那么不懂事。”

    “来来来，这是我在给您介绍的对象，您要不先处处，看合不合适？”

    “诶诶！您躲什么呀？一把年纪了，人不能光看相貌，还得看怎么过日子是吧？别看她这样，过日子是一把好——”

    话没说完，三爷爷已经逃走了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：极光1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：暖心静、暖暖、没钱过双十一、水E清浅1个；

