
　　只可能经常清洗才能保持清洁。

　　末世当中还能够做到经常清洗自己交通工具的人，不用多说也知道，是一个极度追求生活质量，追求干净的女人。

　　在断桥的桥梁上面，只有一根吊环。

　　而现在有两个人。

　　“我先过去还是你先过去？”

　　在面对谁先过桥的这件事情上，大意不得。

　　如果对方率先到了断桥的对面，突然掏出手枪，蹦几发子弹。

　　又或者是站在那里，冷不丁的踹上一脚。

　　谁能够肯定，自己就是活下去的那个人。

　　寒冰不愿意冒这个险，李云自然也不可能冒这个险。

　　他们都还不能够信任对方。天籁小说网

　　别看他们两个人在回来的路上，关系好像变得融洽了许多。

　　但两个人心里都很清楚，这完全是忌惮对方的实力。

　　而不是因为对方的颜值，也不是对方的人格魅力。

　　没有彻底放下戒备之前，这些都是虚的，活下去才是真的。

　　因此，必须要时刻保持警戒。

　　“还能怎么过去？

　　抱着一起过去呗。”

　　只有一根吊环，要保证自己不被对方偷袭，就只能够两个人抱在一起从吊环上划过去。

　　这是杜绝对方偷袭的办法。

　　“你……”寒冰有些生气，冷若冰霜的脸上，闪过一丝红晕。

　　她，感到了一丝羞涩。

　　却又转瞬即逝。

　　马上又很好的隐藏了下去。

　　这是身为一名超级特种兵，所必须具备的素质。

　　男女之别在他们的心中，影响不大，重要的是如何能够把自己的任务，出色的完成。

　　李云撇撇嘴。

　　他没想到末世这么长的时间，居然还没能够让这个女人清醒过来。

　　这个时候还在意这些小节问题。

　　“怎么难道你还是个雏？”

　　这一次，他的话却没有再让寒冰有丝毫的反应。

　　即便是如此挑逗露骨的话。

　　她只是冷冷的说，“管好你的手，不然直接把它们剁掉。”

　　她接受了李云的提议，两个人用一根吊索滑到断桥的对面。

　　断桥对面很宽阔的地带，都没有丝毫的障碍物，就连一辆小轿车都没有。

　　可见那些障碍物全都被清理掉了，其目的就是为了防止有人在断桥的对面搞偷袭。

　　安全区之内不成文的规定就是，安全区里面的人，相互之间不能直接动手。

　　但这个不成文的规定，巧妙之处就在于，只要没人能够抓住你，你就可以放心大胆的动手。

　　因此，那些偷偷摸摸跑到寒冰所在的秘密基地，想要霸王硬上弓的男人。

　　大家都知道是她下的毒手，但是没有证据，就没有办法联起手来对付她。

　　没有人愿意，直接同这样一个人形暴龙爆发矛盾，更何况她的颜值这么高，身材这么好，如果有一天她被逼急了。

　　睡到某个强大的基地头子的床上，转手就能把那些小基地所有人屠杀的一干二净。

　　没有人愿意冒这个险。

　　寒冰把卫生巾拿在手上，然后冷着个脸直接抓住李云的肩膀。

　　“想不到你身材真好。”

　　只有当真正近距离接触的时候，才感受到这个女人的身材的确是十分出众。

　　那一双修长细腻的手，十分的柔软。

　　明明是一个久经沙场的特种战士，却像一个养尊处优的千金小姐一般。

　　正当李云，刻意想用自己的胸膛去贴到她的身体上，想要仔细感受一下这个女人的身材之时。

　　放在李云肩膀上的两只玉手，突然加重了力量。

　　“好疼，你轻点。”

　　李云皱起眉头，大声说道。

　　这个女人，居然能够用这样一双纤细无骨，温润如玉的手爆发出，堪比两个成年人的力量。

　　李云本身的忍耐力也有那么强，但此时此刻他全身因为缺乏能量。

　　又同丧尸鏖战许久。

　　早就全身酸痛，寒冰这用力一捏，直接把这种全身肌肉的疼痛放大了数倍。

　　“亏你还是个男人，连这点痛的吃不了。”

　　这个罪魁祸首，不仅没有丝毫认识到自己的错误，反而一副看不起李云小白脸，软脚虾的语气。

　　不过她的语气当中少了之前那种拒人于千里之外的戒备，多了一些人气。

　　就好像九天之上的仙女，突然坠落凡尘。

　　不过当他们来到断桥对面之后，寒冰再一次收起了刚才那一副笑容时，所流露出来的来的美好。

　　反而把手放在腰间时刻，防备着李云的偷袭。

　　一起划过跳绳的时候，李云之所以可以用肢体动作去触碰这个大冰块的身体。

　　并不是因为想要占她的便宜，去调戏她，最主要的目的是他要确认这个女人是不是全身的身体，都像他的那双大腿一样，坚不可摧。

　　但最后他失望了，他并没能够试探出一样的地方，不过这并不怪他，要知道寒冰的这双大腿是全世界最顶尖的生化技术，制作出来的仿生腿。

　　不管是皮肤，还是皮肤下面的肌肉都与正常人没有区别，除非是使用光学显微镜，才能够探查出其中的玄妙之处。

　　李云连一个医生都不是，身体素质虽然被手机强化了很多，但是说到底，并不具备这种轻轻触碰，就将人体构造了解的神奇本事。

　　就算是最顶级的医生，生物专家，也不行。

　　“小心点，免得被人偷袭。”

　　走在旁边的寒冰，冷不丁的提醒了一句。

　　不用她说，李云心中的戒备也没有丝毫的放下，这可是寒冰的老巢，如果她的基地当中还有其他人，后果一定不堪设想。

　　自己前去，无异于狼入虎穴。

　　寒冰抱着他的时候，李云闻到了一股跟柳霜相似的气息，那种气息是处子之身所特有的味道。

　　如果是在基地当中，还有其他的男人，不可能守身如玉留到今天。

　　走着走着，李云就看到了这座人工岛屿上零零散散的人。

　　“幸存者！”

　　见到这一幕，要说不震惊，都是假的。

　　末世爆发两个多月来，李云还是第1次见到，有人这样懒散的走在街道之上。

　　这座尚未完全开发的人工岛，刚刚建立起旅游购物街道，还有度假酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第63章 其他的幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 