    第3846章

    按照百里红妆的判断，虽然她已经将药方交给了蓬莱殿，但蓬莱殿必然需要先验证一下这疗伤药的效果。

    更何况，蓬莱垫的修炼者数量不少，即便制作出了疗伤药，他们必然也是第一时间给殿中的弟子提供，向外出售则还需要一定的时间。

    现在看来，蓬莱殿果然人多势众，速度竟是如此之快。

    “现在这疗伤药只是刚刚开始出售，想要被大家接受恐怕还需要一点时间，不过根据我们所验证的效果，相信要不了多久这疗伤药便会被大家所接受。”

    龙元威的脸上漾着浅浅的笑容，即便早就已经知晓了这疗伤药的效果十分出众，但是根据殿内修炼者所提供的消息，这疗伤药的效果还是出众的超出了大家的预料。

    若不是百里红妆已经成了蓬莱殿的弟子，否则光是以她的医术足以成为蓬莱之岛的大师。

    说起来，此事还是他们蓬莱殿占了便宜。

    因此，百里红妆的这一份情谊龙元威也记在了心里。

    百里红妆微微一笑，“只是多花一些时日罢了，相信日后蓬莱殿的生意会很好。”

    对于自己的疗伤药效果，百里红妆向来是十分自信的。

    “待到这第一批疗伤药出售之后，想必你也就成了一个富婆了。”易子华笑着打趣道。

    此话一出，帝北宸和墨云珏也不由的笑了起来，整个门派疗伤药销售量的百分之二十都归百里红妆，这利益的确是不小。

    “是啊。”百里红妆轻笑一声，“那我就希望蓬莱殿的销售量越来越好，如此一来，日后我也是有钱人了。”

    龙元威唇角漾笑，其实他们心里都很清楚，以百里红妆的能力，若是想要钱，那绝对是轻而易举。

    然而，就在百里红妆等人谈笑间，突然，一道动静吸引了他们的注意。

    一时间，所有人的目光都看向了那闯关室，因为他们分明注意到这一动静是来自闯关室。

    百里红妆等人亦是皱起了眉头，此刻可还没有到达三天的时间，闯关室便传来了动静，莫不是出了什么问题？

    正当他们犹豫间，那闯关室的大门突然打了开来。

    上官盈盈缓缓从闯关室内走了出来，俨然是失魂落魄的模样，眉眼间皆是沮丧。

    瞧见上官盈盈出来，百里红妆迅速走了过去，扶住了她。

    “盈盈，你没事吧？”

    百里红妆担心的看着上官盈盈，只见上官盈盈脸色苍白，十分难看。

    上官盈盈看了百里红妆一眼，仿佛突然找到了主心骨一般，紧紧的抓着百里红妆的手，眼角还泛着泪光。

    “红妆，我没事。”

    她摇了摇头，原先的她一直都不太了解大家所说的这闯关的难度，不明白为什么大家出来之后都是一副失魂落魄的模样，直到自己经历了之后，她方才知晓这难度究竟有多大。

    这等场景，当真是让人难以支撑。

    与此同时，她也明白了百里红妆三人能够坚持下来，这是多么的困难。

    魔炼塔的考验果然名不虚传。

