    心魔一族悍然发动全面追剿战，趁着灵海潮余威尚存之势对人族展开追击。

    这种情况下，一切都以战局为重，其它都暂且搁置一边。

    所以分明距离陆青山与莫炎在魔占区屠城没过去几天，但不久前还风声鹤唳草木皆兵，大张旗鼓的魔占区，如今已经偃旗息鼓，看不见什么人影了。

    ——魔族将大部分的力量都投入到了前线，后方自然也就空虚。

    换做平时，陆青山见魔族后方如此空虚，肯定是要趁势发难。

    只是现在，他根本没有这个心思。

    掠过魔占区，陆青山不断西行。

    只要再越过一州之地，便是前线战场，便能见到人族三城，见到剑宗修士。

    路上，他途径一个魔族所占据的城市的时候，被一个身具特殊天赋的神通的魔修发现了踪迹。

    该魔修立刻发出了警戒信号。

    眼见魔修们集结，追杀而出，于是，陆青山便顺手将这个城市里的魔修全部杀死了。

    离开满是尸体的城市，陆青山心中积累下来不知道是忧还是急的心情，终于是得到了一些抒解。

    又过了些时间，陆青山终于是看到了前线战场。

    前方便是牛角城，由万古峰主宁风尘镇守的牛角城。

    然后，陆青山的神情骤然变得十分凝重。

    根本看不到牛角城。

    因为，牛角城之外，全部都是无间魔族的精锐魔修，空间被他们的身形占满。

    那处处黑压压的画面，至少有百万之众。

    真正令陆青山感到震撼的，是位于魔潮最前方那传来的剧烈波动，以及上下翻飞的人影与剑光。

    “高等魔尊！”

    陆青山远远地看到了东岐魔尊的身影，忍不住皱起了眉头。

    他虽然从没有正面迎战过魔尊，但却并不是没有见过魔尊。

    深渊一行，于剑罗王城，他早就见过魔尊。

    仅仅只是正常的交流，他都能从那些魔尊身上感受到沉重的压力，可想而知魔尊究竟是何等可怕的存在。

    .......

    牛角城的战斗已经是持续一日有余了。

    在陆青山到达的数个时辰前，宁风尘便已经是开始寻找时机突围。

    因为他们已经为人族的大部队拖延到了足够的时间。

    在宁风尘的带领下，陷入魔潮包围圈的剑宗修士发起了第一次强悍的突围。

    那次突围，也是事后的数次尝试当中，最接近成功的一次。

    因为在第一次突围之前，魔族只是知道剑修们必然会有此行动，但具体时间却是不得而知。

    可惜的是，东岐魔尊的精心布置，不知使用什么手段，将牛角城附近的空间凝固得犹如沼泽一般，让修士的遁术难以施展开来。

    剑宗剑修再如何能征善战，英勇无畏，但是陷入这种沼泽空间，速度无可奈何地慢了下来。

    随后反应过来的魔族，就硬生生用人命拦下了宁风尘的这一次突围。

    至那之后，知道剑修们准备离场的魔修更是有所防备，一层一层地围了上来，彻底让剑宗修士的突围难以如愿。

    战斗，陷入了拉锯战当中。

    虽然在那之后，宁风尘又带着剑宗修士进行了数次尝试，但是一鼓作气再而衰三而竭，突围尽数失败。

    东岐魔尊很快就退出了战斗。

    他站在中军，眺望密密麻麻的魔族大军以及奋勇征战的剑宗剑修，任由己方魔修的尸体雨下，根本不为所动。

    之所以退到如此之远，是因为剑宗剑修已经陷入了他们无法破解的困局，是强弩之末。

    只要慢慢拖下去，剑宗修士必然是死路一条，会被他们全部歼灭，并不需要他参与战斗。

    而东岐魔尊又太过了解剑修。

    在必死的情况下，他们总是能爆发出世人难以想象的手段与决心。

    他怕宁风尘在死路一条的情况下，强行爆发，以命换命，将他给换掉。

    东岐魔尊十分谨慎，并不想冒这个风险。

    至于多浪费了些时间，耽误他们追击人族修士回撤的大部队？

    已经是被这群剑修拖住了一天，这一两个时辰，也就没什么好抓紧的了。

    .......

    剑宗剑修们正在遭受魔军连绵不断的攻势。

    然而，他们依然在骁勇地搏杀着，挥舞着手中的本命剑，带着同袍牺牲的悲痛，不断收割魔修的人头。

    时至如今，牺牲不可避免。

    原先接近八百的剑宗剑修，已经只剩不到三百人。

    这是剑宗剑修们记忆中最艰难的一战，数量最多的敌人。

    那些如潮水般涌来的魔修，似乎怎么样都杀不完。

    换做一般的修士，面对这种情况，不用一天，或许只要一个时辰就已经麻木，崩溃。

    但剑宗剑修不是这样，他们都有一个信念。

    只要将眼前拦路的魔修全部杀光，他们自然而然就能杀出去了。

    所以他们从未停下过。

    凄厉的厮杀声，铛铛的金铁交击声，在天穹上空不断响起。

    即使宁风尘在借用天地气息砸人，将自身的损耗降低到最小，可他依然是开始感到疲惫，握剑的手已经是由右及左。

    只要冲出包围圈，回撤到灵海潮覆盖地带，他们便能借着天威与魔军周旋，让魔军难以组织起有效的追击，他便可以带着同袍们回去。

    宁风尘一直杀在最前，没有回头。

    他负在身后的剑匣中，此时已经装了七十三柄同袍的本命剑。

    他还知道，自己所带领的七百余位剑宗弟子，如今只剩下半数不到。

    这是两万年来，剑宗所遭受过最惨重的打击。

    但宁风尘并不难过。

    因为他们完成了自己一开始的目标，成功掩护人族修士大部队退入灵海潮

    并且他知道，每一个牺牲的剑宗弟子，在死之前，至少都杀了数百倍于己的敌人。

    这样就足够了。

    这样就可以挺起胸膛死去了。

    无愧于剑宗之名。

    宁风尘提起“一壶酒”，挥出，将一名拦路的八品魔修从头到身体砍成两半，然后穿过血雨肉沫。

    他握剑的左手也已经再度开始僵硬起来。

    “大家都已经快是接近极限，无力再战，我们只有最后一搏的机会。”宁风尘与身后的剑黄传音道。

    战斗了一天一夜，从头到尾都没有停下过出剑。

    剑宗的剑修是强，但他们终归不是铁做的，而是有血有肉的凡人，早就已经是精疲力尽，法力快要干涸了。

    “我们只有这最后一点法力，突围很难。”宁风尘再次说道。

    剑黄的脸色有些黯淡。

    这个道理，他自然懂。

    那先前数次失败的突围，早已经是证明了这件事情的困难度。

    “既然突围已经近乎不可能，我们或许可以换个目标。”宁风尘看着已经退至中军的东岐魔尊，眼睛缓缓眯了起来，声音仿佛也变得冷了几分。

    “包围圈最精锐的力量，集中在我们回撤的方向上，反而是前方的力量较为薄弱。”

    “他们也对此并无太多防备。”

    “我们可以一鼓作气杀到他的面前，将他斩杀。”

    “可是，即使我们出其不意，反其道而行，杀到他身前，也很难在短时间内斩杀他，”剑黄并不乐观，对宁风尘道：“他可是高等魔尊，与你的战力相同。”

    同战力之间，要想分出胜负都不是一时半会能解决的事情，更别说是一决生死了。

    “我可以试一试。”宁风尘轻声说道，嘴角勾起极淡的笑意，疲惫的语气中却有霸道的自信。

    …………

    在人域，没有任何宗门的修士是能有资格与剑宗的剑修相提并论。

    甚至人族之中有剑宗剑修过万不可敌的说法流传。

    别说破万，数十万年来，剑宗的人数甚至是从未超过四千。

    即使在最鼎盛时期都是如此。

    但剑宗，不论人数多少，从未是跌落道宗之位。

    “我这辈子都想证明一件事……

    不止在人域，即使在魔域，也没有任何魔修是能与我们剑宗剑修相提并论，没有想到，还真让我迎来了这样的机会。”

    宁风尘笑意收敛，缓缓举起“一壶酒”，问道：“今日谁愿意陪我屠魔？”

    “我等皆愿与宁峰主同归！”

    他身后那最后的不到三百剑宗剑修，齐声应道，毫不畏怯。

