    第750章 大获全胜   

    在画好了线，交代给了他们怎么切之后，李易阳又把自己之前，所看中的那一块无色高冰种翡翠让人开了。

    

    只见石王的那一台切割机面前，所站着的人是最多的，大部分都是抱着看热闹的心思。

    

    他们也想知道，这石王最后，到底是涨还是赔。

    

    按照李义阳之前所交代的，他们先用打磨机打磨了一下，这才小心翼翼擦着边开始切石。

    

    没过多久就隐约见绿了，切割师傅浇了一些水，没敢再用切石机，用打磨机在一旁，仔仔细细的打磨了起来。

    

    很快，一抹幽深的绿色，就映入了众人眼帘，他们纷纷都愣住了，各个张大嘴巴不知该说些什么。

    

    “不会吧，这难道是帝王绿翡翠？”

    

    “这么大的一块儿，这得上百亿了吧？”

    

    “这怎么可能，我不相信他们运气这么好，说不定只有这一面而已，谁知道其他地方是什么样的！”

    

    有人表示惊讶，自然就有人表示质疑，因此那些打磨师傅也没有停下。

    

    之前李义阳已经跟他们说了，最起码要打开两个面。

    

    而且他那一双手极其的邪乎，就好像是有透视眼，能看到里面的情形一样。

    

    按照着李义阳所说的，切了一刀之后，正好避开了色带。

    

    不过这块大石头，切起来也是极其的费时间，足足耗费了整整一天。

    

    众人都在四周围着，并不曾离开，他们都想趁着此时，将这块帝王绿的翡翠买下来。

    

    因此那边，李义阳所切出来的这块石头，并没有造成多大的轰动。

    

    原本李义阳也不打算卖出去，既然曲振国这么相信自己，把身家都赌上了。

    

    他们现在又处于合作状态，这块石头自己就直接给他了。

    

    到时候按照着最低价格卖给他，那也算是赚了，反正李义阳这次是要结交人脉，并不是要卖原石。

    

    把那个切出来一个面之后，他就让人保管了起来。

    

    等到再度来到这块石王面前的时候，见这个石王，其中一块已经快被打磨出来了。

    

    说实话已经切割到了这种地步，人们也都看出来了，垮的可能性比较小。

    

    毕竟大部分都已经被打磨出来了，就算是有裂纹，那也只占一小部分。

    

    就一直当前情形来看，这块儿石王早已高出了他原本的竞标价。

    

    说不后悔那是不可能的，在场有不少人，都在心里头暗自懊悔着遗憾，他们为何没有将这块石王买下来。

    

    如今这东西不仅能够买利，还可以买名。

    

    只可惜人家胆子比他们大，现在石头都快开出来了，说什么也晚了。

    

    切石的那些师傅们早已大汗淋漓，但他们却振奋着精神，半刻也不敢停歇。

    

    如果此时出什么纰漏，给人家切坏了，那他们这辈子也赔不起。

    

    只见石头已经被打磨了出来，在浇了水之后，霎时间那翠绿的颜色，散发着一种悠然而深邃的感觉，令所有人都沉迷了进去。

    

    “这，竟然真的是帝王绿！”

    

    “这运气也太好了吧？

    早知道我应该买下来的。”

    

    “这石头卖不卖？

    一公斤我给一亿的价格！”

    

    “一亿一千万！”

    

    当场就有一些大的珠宝商，在这里叫卖开了。

    

    原本他们就是打算卖的，所以李义阳也并没有藏着掖着。

    

    看着他们叫价，到自己心理预期的价格之后，跟曲振国商量了一下，不多时那些珠宝商，就把这块石头给分的差不多了。

    

    他们全部都是按照着李义阳，给画的线切的，在切割开了之后，没有一丝一毫的损伤。

    

    在靠近色带的那一部分，当然是要稍微贵一些。

    

    李义阳也提前告诉了曲振国，他要是想自己留下，那就自己留着。

    

    最终曲振国还是选择卖出去，他现在就算是留着也没什么用，靠近色带的那一部分，贵也就贵了一两千万。

    

    他还不如卖出去，到时候自己用剩余的那些翡翠，再接着打一些饰品。

    

    毕竟在买了这块原石之后，钱都花费的差不多了，这人没钱了之后，心里头就容易不安多少，还是得有钱傍身才可以放心。

    

    再把这些事情忙完之后，天都已经完全的黑了下来。

    

    林术灰溜溜的跟在了他们身旁，此时反倒是一言不发了。

    

    实际上他之前，也将自己所中标的那些石头给割开了，其中也有一个冰种的翡翠。

    

    可是这些在李义阳的衬托之下，都显得不过如此了。

    

    林术有生之年，还从来都没有遭受到这么大的挫败感。

    

    原本在来之前他还想着，这一次好好在许珞姝面前露一手。

    

    没想到这次，自己反倒成了一个笑话，只不过林术也在心头思索着。

    

    李义阳既然是许珞姝的姐夫，那他们也不是外人，因此他也动了一些心思。

    

    眼看着那块翡翠，以极其快的速度卖了出去，他不由得迈步上前，站在了李义阳身旁。

    

    “李哥，这个帝王绿的翡翠，能不能给我留一小块？”

    

    虽然林术家也是做珠宝的，但是他们的资产跟曲家相比起来，差了不是一丁半点。

    

    此时他就算是想要买下，也没有那么多的钱，所以想跟李义阳商量商量。

    

    看他能不能先把这块石头给自己留下，到时候他把自己手边的这些卖出去之后，再跟自己父亲商量。

    

    如果他们珠宝店，能够拿到这个帝王绿的翡翠，那说不定他们也可以在向上走一走。

    

    听见林术的话，李义阳侧头看了他一眼，“你也想要？”

    

    “可以给你留一块，不过价格上面我不能让步太多。”

    

    听见他这话林术瞪大了眼睛，“没问题，我现在就给我爸爸打电话！”

    

    他表情带着些许激动和感激，原本林术只是想让李义阳，给他留小块儿而已。

    

    可是听李义阳这个意思，似乎还打算给他让让利。

    

    此时林术心里不由得有几分羞愧，自己之前对李义阳那样针锋相对，人家竟然还对他这么好。

    

    但他也没有耽误时间，很快便给自己父亲打通了电话。

    

    原本林术的父亲还以为，他这次出去是去玩儿的，可听到他竟然说能够拿到一块帝王绿的翡翠，整个人都激动不已，连忙应答了下来。

    

    等到他们回到酒店的时候，已经快要十二点了，把这件事情全部都安置好了之后，他们便出去吃了一顿。

    

    就当做是为了这一次收获的庆祝，曲振国说什么也要请客。

    

    

