    “你别没事找事。”男人格外嚣张：“大白天沐浴，你不就是等着别人来偷看吗？”

    还有这样的道理？

    嬴黎蹙眉，环顾四周，除了伺候自己的那两个丫鬟一脸气愤，其他人竟然都觉得男人说的有道理，对着自己指指点点，个个一脸鄙夷。

    这能忍？

    眨眼间，男人就被一拳甩在腮帮子上打翻在地，顿时双耳轰鸣，眼前一黑。

    嬴黎飞身上前掐着他的脖子：“你真看见了？”

    男人疯狂摇头，声音断断续续：“没…有。”

    嬴黎将他提起来，再狠狠砸在地上，‘砰’一身，男人身下的地砖碎了几块，男人更是吐出一大口鲜血。

    一群女眷吓得尖叫连连，当场晕倒了好几个。

    嬴黎依旧掐着他，目光森然嗜杀：“现在才说实话，晚了。”

    她活生生将男人的眼珠子挖了出来，嫌弃的丢在一旁。

    满院尖叫！

    嬴黎看着其他人：“这就是太岁头上动土的下场，看清楚了吗？”

    她一个军功彪炳能载入史册的女军侯，带着三万兵马起家，替燕王打下半壁江山，手上人命无数，与诸侯争雄。

    上京嬴氏威名，因她一人被四海皆知。

    这等荣耀尊贵，就连大周太祖见了自己也要客客气气。

    哪里也轮不到这些人在自己面前张牙舞爪。

    雍王妃腿软的几乎站不住，看着她，一句话都说不出来。

    “还有你呢。”嬴黎目光森森看向雍王妃：“不把我的清白当回事，想必是自己不曾吃亏过。”

    她走过去，雍王妃吓得跌跌撞撞要跑，其他人更是怕的要命，疯狂躲避。

    嬴黎一把抓住雍王妃，任凭她疯狂挣扎大喊大叫也绝不松手，抓着她的衣裳，用力一撕，只听见‘刺啦’一身，雍王妃白花花的身子直接暴露在了青天白日之下。

    “啊！！！”

    好些人惊叫起来，也还有忠仆扑过来保护雍王妃，嬴黎毫不客气的将她们打开，再次拽住雍王妃，直接把雍王妃赤红色的肚兜扯了下来。

    雍王妃羞愤欲死，护着她的人更是一个个鬼嚎不止，像是见了什么不得了的大事。

    “啧啧啧~”嬴黎好好的打量了一下手里的肚兜，然后举起来，气沉丹田，“仔细瞧瞧，王妃的红肚兜。”

    院子外面刚进来一群男人，就被她这一喊惊得全部镇住了。

    清风吹着，满院子乱糟糟，雍王妃衣衫不整的趴在地上嚎啕大哭，一群嬷嬷丫鬟被打的人仰马翻，嬴黎得意的举着肚兜给所有人看，唯我独尊的模样甚是嚣张。

    到是廊下看热闹不嫌事大的丫鬟瞧见来人，吓得腿一软跪在了地上：“世子。”

    被嬴黎镇住的众人这才回神，齐刷刷的看过去。

    院门口，打前站着位少年，白衣翩翩，双目用布遮着，一言不发的站在那里，犹如清风明月出尘不染。

    他看不见，但耳朵不聋，嬴黎那一嗓子他听得清清楚楚，现下，唇角微勾。

    满院的人都急忙跪下，就连围着奄奄一息的男人哭喊的人也闭了嘴，像是生怕吵了面前这位世子爷的清净。

    “小子。”嬴黎气势汹汹，早已没了方才那副杀人的清冷样子，反像个地痞：“你后母让人偷看我沐浴，我动手没错吧。”

    少年便是她从狼胥山救回来的落难世子，雍王府燕靖予，老皇帝的嫡长孙，年十七。

