    第127章 126.青蛇精

    突然，山体一阵晃动，巨大的石头从山上滚落下来，山神愤怒的声音在穿山甲耳边传响，吓的他只能缩成一团。

    “混帐东西，本山神的名声也是他能乱用的？”山神怒吼着，神念四处一看，却怎么也看不到萧凡。

    他在哪？

    “回山神大人，他飞走了……”穿山甲颤颤巍巍的说着，心中害怕的不行。

    若是山神生起气来，它命可能不保。

    幸好山神依旧是有理智在，没和穿山甲多做计较，只是缓缓说道：“你且回去，养大葫芦娃，一切有我！”

    “是！山神大人！”穿山甲急忙开口，向山下跑去。

    待他走后，山神目光深沉的看向萧凡消失的方向。

    会飞，又有如此神力，难道那人是天神派来的？

    天上的神发现了我的目的？

    山神眉头一皱，心中缓缓有了计较……

    另一边，萧凡向着小蛇精的山头飞去，很快就来到了那山头前。

    此时山洞内，小蛇精正载歌载舞，全然不知危险到来。

    落到山洞前，萧凡心念一动，决定先试一下小蛇精的实力，手一动，纳戒中一个傀儡瞬间出现在小蛇精面前。

    “呔，妖怪，你们为祸人间，今日我萧十就杀了你们，替天行道！”傀儡在门口大喊，成功的激起了妖怪们的怒火。

    大量的妖怪从山洞内冲了出来，萧十目光平静的看着他们，没有一丝一毫的害怕。

    傀儡的实力也有斗灵三星，对战一此小妖怪完全没有问题。

    “哪里来的小道士？”一只蝙蝠精目光阴寒的看着傀儡：“敢来女王面前撒野？小的们，上！”

    大量的蝙蝠瞬间攻向了萧十，那蝙蝠手中长枪瞬间扔向萧十，萧十对此，面色不改，立刻跳上高空，一手斗气化翼瞬间起飞，手中的斗气能量化做大量的杀气，瞬间斩所众多妖怪。

    那些妖怪看着吓人，但实力只有小小的斗师实力，在萧十的斗气下，瞬间死伤大半，大量的蝙蝠精落到地上，明显死的不能再死。

    “啊？好厉害！”

    众多妖怪吓了一跳，急忙跳开，不敢上前靠近一下，那实力实在太恐怖了，对他们而言是无法阻挡的存在。

    暗中看着这一切的萧凡不由的一笑，心中松了一口气，看来这方世界好像没我想的这么厉害？

    正如此想着，结果山洞中又一个蛇精和一个鳄鱼精走了出来，仅一眼，萧凡就看出了他们的实力，仅仅只是斗灵七八星的实力而已。

    就这？就这？

    萧凡有点看不起这方世界了，实在是太弱了。

    但这时，小蛇精突然大笑着从头上拿出一个发朁，那东西落入她手中，瞬间变做一个长剑。

    那是翠绿玉簪！

    翠绿玉簪是青蛇精最得意的法宝，可以变成十八般武器，非常厉害，如果何在一起的话，可以变成一把金刚宝剑。

    在萧凡眼中，这件法宝的实力十分恐怖，起码到了地阶法宝的层次，至于是上品还是下品就看不清了。

    “呵呵呵，小子你实力倒是可以，但是敢来我这山中，打我的妖怪？找死！12345，金木水火土！变！”小蛇精冷冷的看着萧十，手中翠绿玉簪瞬间化做十八样兵器冲向萧十。

    萧十面无表情，手中一动，傀儡全身的力量攻向那翠绿玉簪中，但不知为何，力量在碰撞上翠绿玉簪时，瞬间消失了个一干二净。

    那翠绿玉簪又一瞬间化做柔软无比的绳子，瞬间将萧十给绑住。

    他用力的挣扎了一下，发现压根就无法挣开，明白如此，他瞬间眼睛失去光彩，变回无人掌控的傀儡。

    “大王厉害，大王厉害！”

    “大王高呀，这一手秘法，直接将这人给捉住了哈哈哈！”鳄鱼头领十分开心的大笑着，仿佛是他拿下敌人一样。

    和他不同，小蛇精是完全没有一丝一毫的开心，反而是眉头一皱，目光看着那失去灵智的傀儡。

    “奇怪，刚刚明明是有神智的呀？”她十分奇怪的看着傀儡，明明傀儡刚刚有意识的，怎么现在没了？

    “也许是害怕我们大王，直接吓傻了哈哈哈！”鳄鱼头领大笑着，说着自己的想法。

    小蛇精却是丝毫都不信，但现在傀儡没了意识，她也不能如何，只是说道：“来呀，压到洞府中，关起来！”

    “是！”

    众妖怪压着傀儡回了山洞，萧凡见此，急忙动用蛇符咒隐身跟了上去。

    入得山洞内，萧凡心思百转，首先现在要先拿到妖怪的那几个法宝，不然想赢下他们几乎没可能。

    尤其是现在他无法动用斗气，那就更加要智取了。

    首先，要知道青蛇精明面上有三种法宝。

    首先翠绿玉簪不用说了，是个可以变幻的法宝。

    其次是金耳环，原著中青蛇精随便摘了一个耳环，就能够变成一大法宝，也难怪前期葫芦娃们总是输，大力娃那么厉害，青蛇精摘了金耳环出来，变成了好多铜钱，“钱通神”也是厉害，大力娃就此被降服。

    也就是说，这个耳环少说也是地阶的法宝。

    最后就是百宝锦囊，百宝锦囊是青蛇精的杀手锏法宝，里面有三十六件法宝，对应三十六计，

    原著中二娃被弄瞎，黄娃被套住了脚，紫娃的宝葫芦更是被青蛇精用百宝锦囊咬破，如果不是因为青蛇精大意，百宝锦囊被葫芦小金刚扯烂的话，最终的胜负犹未可知。

    所以说，现在最厉害的法宝应该是百宝锦囊，那么我只要拿到它，那一切都简单了。

    心念一动，他紧紧的跟在青蛇身后，尽量用符咒来飞行，不产生脚步，但就是如此，那青蛇依旧是眉头一皱。

    “鳄鱼头领，你有没有觉得有人在看着我们？”青蛇左右看看，她总觉得有人在注视着她。

    “哈哈哈，大王美若天仙，那些小妖自然会多看大王一眼，这也正常，正常！”鳄鱼头领大笑着，身为青蛇的头号马仔，他拍马屁的功夫自然是不差。

    “是这样嘛……”青蛇缓缓放下了戒心，明显是信了鳄鱼头领的话。

    没有哪个女生会觉得自己不是小仙女！！！

    (本章完)

