        宋健叹了口气，望着桌子上三十多枚空白的剑石，心里盘算着用这三十多枚剑石可以制作什么样的护城剑阵。

    如果是自己使用，这三十多枚剑石，足够宋健用上几个月，但是如果用来布置一座防御城市的大阵，恐怕最多制作出只能防御一个城门的剑阵，这样的话，最多是给城门增加了几千防御度，和整个城市的防御比起来，根本起不到多大作用；

    “任务给出的十万防御度只是个底线，根本不够，想要守城的时候更轻松一些，至少要二十万，甚至三十万防御度才行！”宋健咬牙道。

    现在游戏里玩家的性命只有一条，如果太危险，几乎大部分玩家都会直接放弃守城任务逃走，因此如果城市的防御建筑不足，恐怕很多玩家甚至都不会踏上城墙一步，大不了直接退会，毕竟现在希望之城战盟仅仅占据了末日之城面积的三分之一，还有很多地方可以容纳这些失去了安全屋的玩家们。

    就在这时，李可儿抱着一只红色的小狐狸走了进来。

    “宋健哥哥，你在做什么呢？”李可儿问道。

    李可儿年纪太小，平时战盟里的事情也很少找她，在战盟待了一段时间后，李可儿觉得无聊，就一直在自己的太阳花酒吧待着。

    现在太阳花酒吧的二楼也开始对玩家们开放了，这导致了末日之城数量最多的那些低级丧尸，一下成了濒临灭绝的生物，往往一刷新出来，就直接被守点的玩家给灭掉了；

    而丧尸掉落的晶核，价值也翻了好几倍，虽然老虎机出现好东西的概率很低，但是玩家基数大，还真有人赌到过好东西；

    丧尸晶核和这些好东西根本无法相提并论，这让很多玩家趋之若鹜，甚至出现了专门在老虎机前出售晶核的专业玩家商人；

    今天听说宋健回来，李可儿专门跑来找宋健玩的；

    看到李可儿，宋健微微一笑，说道：“哥哥接到个任务，正在想办法完成呢，可儿在做什么，这是可儿抓的战宠吗？”

    宋健的目光无意中扫了李可儿怀中赤红色的小狐狸一眼，顿时发现了一丝异样；

    这只小狐狸浑身赤红，竟然没有一根杂色，在李可儿的怀中，就好像一团烈焰一般，只不过这只小狐狸看起来有些懒，趴在李可儿的臂膀上一动不动，只有两只耳朵听到宋健的话时，抖动了两下；

    “这是小狸，是我在野外无意中捕获的！”李可儿笑的眼睛都要眯成一条缝了，然后拍了下小狐狸的脑袋说道：“小狸，快和宋健哥哥打声招呼！”

    小狸懒洋洋的睁开眼睛，朝着宋健望去，朝着他一咧嘴，露出了一嘴锐利的牙齿，然后又重新缩卷回了李可儿的怀里；

    宋健一愣，在刚才这只小狐狸露出獠牙的那一刻，他发现，这只看起来没有任何战斗力，好似宠物一般的小狐狸，竟然也拥有着一阶战力！

    “小狸已经三十级了哦！”李可儿炫耀般的对宋健说道；

    宋健心里摇了摇头，李可儿等级只有二十九级，真不知道，她是怎么收服的这只拥有一阶战力的狐狸，而且听她话里的意思，应该是在野外直接收服的，而不是捕捉了幼崽或者是获得了宠物卵自己培养起来。

    从野外捕捉的宠物，能够直接获得战力，但是这样的战宠却要花费大量时间去培养忠诚度，否则的话，很容易叛逃；

    而从幼崽或者宠物卵开始培养的战宠，虽然一出生忠诚度就很高，但是也需要花费大量时间去提升它的等级和战力，两者花费的时间差不多。

    “宋健哥哥喜欢这些白石头吗？”李可儿说道：“我在发现小狸的那个山谷有很多这样看起来像白水晶一样的石头！”

    说着，李可儿从包裹栏中摸出了两块比宋健桌子上摆放的剑石还要大很多的白色石头；

    宋健抬头一看，脸上顿时露出了惊喜的神色，李可儿拿出来的，是最原始的矿石，只需要稍微切割雕琢一下，就能成为可以制作剑阵的空白剑石；

    “可儿，哥哥现在需要大量这样的白石头，你能告诉我，这些石头，你是从什么地方找到的吗？”宋健拿起一枚仔细观察起来，李可儿拿出的这两枚剑石矿的品质极高，完全可以制造出高品质的剑石。

    “就在末日城的西南边，那里有一个度假村，旁边还有一个大湖，可漂亮了，在大湖旁边，有一个小山谷，这些白色石头，就是我在那个小山谷中发现的！”李可儿抚摸着怀中的小狐狸，笑着说道；

    李可儿一笑起来有两颗小虎牙，看起来很可爱，对于自己能够帮助到宋健，她也感到很是开心。

    李可儿说的那个地方，宋健知道，那里可是三十五级怪物区域，平时很少有人会去那里，李可儿只有二十九级，竟然敢一个人跑那么危险的地方，真是让人不知道该说她什么好；

    “那可是三十五级怪物区域啊！”宋健惊讶道：“可儿你就不怕吗？”

    “我也不知道啊，只是看那片大湖很漂亮，就跑过去看了看！”李可儿说道：“不过那个大湖里有怪物，很厉害，它们还能冲到岸上呢，宋健哥哥要去的话，可一定要小心！”

    宋健想了想，将潜行宝珠拿出来，递给李可儿说道：“可儿，这颗珠子送给你，以后如果有危险，就提前使用潜行术！”

    潜行宝珠是宋健在竞技场中获得的战利品，可以施展满级潜行术，而且还增加隐匿效果，比起现在盗贼职业玩家的潜行术，要厉害许多；

    李可儿喜欢在游戏里到处乱跑，把这颗潜行宝珠给她，起码能够增加几分她的生存能力；

    这颗宝珠一拿出来，李可儿就喜欢上了，立刻接了过来，高兴的说道：“谢谢宋健哥哥！”

    她怀中的小狐狸睁开眼睛看了一眼潜行宝珠，嘴角微微翘起，脸上露出了一个人性化的不屑表情，然后又卷曲起来，用大尾巴盖住自己的身体，锁在李可儿的怀里呼呼大睡起来；

    ……