    她原本以为他这种状态不会太久，或许几个时辰就好，却没想到已经八天过去，他还是老样子——

    让她几乎怀疑这玉像压根就不是他！

    这些天她有条不紊地安排那些事时，和云烟离周旋时没感觉害怕，但天天对着这尊无知无识的玉像，她一天比一天害怕，怕他会不会彻底就此变成玉像，再也不会醒来了？

    她一天天守着他，晚上也不离开，休息的时候，将他也安放在自己的床榻上。

    坐在他的身后，双臂搂着他的腰打盹……

    她每次睡着时都希望一觉醒来能发现奇迹，他会睁开眼睛微笑看着她。

    但每次醒来看着姿势丝毫没有改变过，梆硬的玉像又再次绝望。

    她并不是喜欢说话之人，但和玉像在一起的时候，她总是喋喋不休，和他回忆那些曾经，那些过往……

    因为现代的植物人如果有亲人在旁边多说一些感兴趣的话题，说不定能刺激到植物人醒来。

    顾惜玖连这个法子也用上了，话唠似的和他说个不休。

    他却一句也不肯应她——

    苍穹玉倒是醒过来了，但它对帝拂衣这种情况也说不出长短，它知道帝拂衣前世曾经修炼过玉像神功，但那时他变玉像最多也就两天的事，不像现在……

    他是不是真的走火入魔，彻底变成玉像了？

    苍穹玉心中也有这个怀疑，它甚至特意缠上玉像的手腕，去探测对方的身体。

    它是玉之王，对玉最为敏感，所以它缠上后也很绝望，这玉像从头发丝到脚底板都是玉质的！压根没有一点人类的气息！

    它试探着想去吸一下对方的灵力，但压根感受不到上面的灵力，自然也无法再吸取。

    唯一让人比较欣慰的是，这玉像始终是温热的，虽然比人体温度低了不少，但绝不像普通玉石那样冰凉。

    顾惜玖坐在湖边，看看天光，再看看身边的它，微微闭了闭眼睛，然后她拿出了剩余的紫云禅菇药丸，托在掌心中观看。

    药丸有一捧，个个珠圆玉润，莹莹闪光。

    她抿了抿唇，从帝拂衣变成玉像后，顾惜玖就对这药丸有了阴影，扔在储物空间里再没拿出来。

    现在她将药丸全部倒出来，盯着出神，心里琢磨：我如果将这些药丸全部吃下去，会不会也能变成无知无识的玉雕像？

    “主人，你千万别犯傻！”苍穹玉感应到她的心里话，紧张兮兮地刷屏：“你真吃这么多，会直接爆炸的！到时候连分子也不剩！”

    “你说这药丸是不是失效了？”顾惜玖问苍穹玉：“要不然怎么会有这么强的副作用？”

    苍穹玉否认：“不会！这东西不会失效的！”

    顾惜玖一横心：“那我吃一颗试试！”

    她现在也急需变强，她很想恢复到自己上神时候的功夫。

    到时候完虐云烟离，免得像现在这样，被追的连个真正的安身之地也没有……

    苍穹玉倒不反对：“主人，你吃一颗倒不要紧，不过吃了之后需要闭关三天修炼，让昆雪宜为你做护法？”