    项诚道：“说得好，一个人的力量毕竟有限，我们的事业不可以单枪匹马的蛮干，需要的是协同努力，共同发展。”

    张扬道：“项书记找我有什么事情？”项诚这么急把他找来肯定不是为了跟他闲聊。

    项诚道：“我听说展会上遇到了一些麻烦，现在事情是不是已经解决了？”

    张扬点了点头道：“全都解决了，只是一些小事，没有产生太大的影响。”

    项诚咳嗽了一声道：“省里非常重视保税区的工作，为了更好的建设保税区，省里决定加大对保税区的投入和管理，我接到通知，省里答应的拨款会在近期下发。”

    张扬笑道：“好事啊！”

    项诚道：“不过省里决定要将这笔款项划入北港市财政的帐户，由北港方面统一调配，是想我们起到一定的监督作用。”

    张大官人脸色开始变得不好看了。

    项诚道：“其实我个人对省里的这个做法是不赞同的，我认为滨海方面应该有能力处理好这些问题，省里也有省里的考虑，我想他们是担心下拨的款项不能用在刀刃上，所以让我们发挥监督作用，都是为了保税区的建设，张扬啊，你应该理解吧。”

    张扬道：“理解！反正钱还是用在滨海，就算把钱给我们，每笔钱的去处我们也要向上级领导汇报，这样好，无非是报告变成了申请，形式而已，我相信项书记肯定会支持我们工作的。”

    项诚道：“省里刚刚下发了一个通知，为了更加有效的进行保税区的建设，力争在最短的时间内，圆满完成计划内的工作，特成立滨海国家级保税区管理小组，由龚奇伟同志出任组长，并负责保税区工作，许双奇同志担任副组长……”说到这里项诚停顿了一下。目光中流露出几分同情，省里的这个决定明显是要把张扬从保税区踢出局去，张扬身为滨海市委书记，居然不是小组成员，项诚自问连他也不可能把事情做得那么绝，但是省里的这纸文件就是这么说，领导们就是这么决定的。望着表情沮丧的张扬，项诚心中暗叹。怨不得别人。谁让你得罪了宋书记？你小子过去嚣张惯了，几乎迷失了自我，过去你之所以能够平步青云。不是你有能耐，是因为你命好，你找了个好女朋友。你认了个有权有势的干爹。现在你和楚嫣然掰了，宋怀明自然不会喜欢你，你和文浩南闹得势同水火，文家自然要疏远你。

    项诚之所以同情张扬，是因为同是天涯沦落人，他在政治上也不得志，薛老过世之后，他就失去了靠山，如今他的官运已经是日薄西山。退下来的日子一天天临近。

    张扬道：“省里的通知？”

    项诚将文件递给他道：“这份文件你拿回去看看。”他这样做是要避嫌。

    张扬压根没动，眼光根本没有向桌上扫一眼：“项书记，这是要把我从保税区踢出去咯？”

    项诚道：“张扬，我对省里的这个决定也很不理解，我也提出了质疑和反对，但是……”他有些无奈地摇了摇头：“归根结底我们还是要服从领导的工作安排。”

    张扬道：“卸磨杀驴，上头这么做是不是太绝了！”

    项诚叹了口气道：“领导有领导的考虑。张扬，其实你把精力更专注于滨海的全局管理上，未尝不是一件好事。”

    张扬道：“这不是变相把保税区的管理权给我划出去了吗？凭什么？我辛辛苦苦促成的事情，到最后凭什么便宜别人？”

    项诚道：“张扬，你不要激动嘛。只是工作上的安排，又不是针对你个人。”

    张大官人霍然起身道：“项书记。我还不傻，这种事儿都摆在明面上，用人不疑，疑人不用，省里既然不信任我，还不如干脆把我给撤了。”

    项诚道：“张扬，你冷静一下。”

    张大官人转身就走，来到门前，刚巧和过来找项诚的市委副书记龚奇伟打了个照面。

    龚奇伟朝他笑了笑，张扬却双眼一翻，冷哼了一声，大步离开了办公室。

    龚奇伟显得有些摸不这头脑，向项诚道：“这小子哪根筋不对啊？”

    项诚心说你还不明白？省里把保税区的管理权交给了你，换成谁也会心头不爽啊。项诚笑眯眯指了指桌上的那份文件道：“还不是因为省里的这份文件。”

    龚奇伟拿起那份文件，其实文件的内容他早就看过，省里这一手他也觉得于心不忍，虽然是做戏，可对张扬实在是残忍了一些，他的表情风波不惊道：“张扬还是年轻，缺乏大局观，把保税区看成了自己的私人事业，如果一个人可以站得更高一些，就能够看得更远。我们从事的事业是属于国家和人民的，不是哪个人自己的，如果目光只盯着政绩，只考虑个人的利益，那么注定是狭隘的。”

    项诚对龚奇伟的这番话并不感冒，大道理谁都会说，什么大局观？站着说话不腰疼，现在是你抢了别人的风头，别人辛苦种树，到了乘凉的时候让你给霸占了，项诚道：“省里这次把张扬排除在外，是不是欠缺考虑。”项诚不仅仅是为张扬打抱不平，在他看来，就算省里有意剥夺张扬的权力，保税区也不应该轮到龚奇伟全权负责，自己才是北港市委书记，在这一点上，他和张扬同时被省里给忽视了。

    龚奇伟道：“张扬是有些能力的，早在南锡的时候，我对他就有了解，这个年轻人，有冲劲有热情，但是太冲动，为人处世过于自我，他是个不错的开拓者，却不是一个高明的管理者。滨海保税区，是我省第一个国家级保税区，省里各位领导对保税区的建设极为重视，这次的工作分派也是出于对保税区的高度重视。”

    项诚道：“我看张扬对这次的工作安排很不理解，你还是抽时间找他好好谈谈。”

    龚奇伟笑得有些无奈：“项书记，恐怕我说什么他都听不进去，我看他现在对我产生了不小的成见。”

    项诚道：“工作上要和私人感情分开，据我所知你们两人的私人关系一直都很不错啊。”

    龚奇伟道：“说起来容易，可真正在现实中，想要明明白白地分开，哪有那么容易？”

    张扬并没有马上离开，而是去了纪委，纪委书记陈岗看到他满面乌云地走进来，马上就猜到了是什么事情把他惹成这样。陈岗起身邀请张扬在沙发上坐下，让秘书沏了一壶好茶，微笑道：“张书记，这次京城之行收获不小吧？”

    张扬道：“收获有一些，可成果都被别人给吞了。”

    陈岗叹了口气道：“省里的安排我也听说了，张书记，我真是为你抱不平，滨海保税区是你争取下来的，能有现在的局面也是你费尽辛苦努力的结果，可现在，省里怎么可以这样做？”陈岗装出一副义愤填膺的样子。其实这厮心里一点都不同情张扬，非但不同情，他还有点幸灾乐祸，风水轮流转，你张扬也有今天？现在不牛逼了？现在不得瑟了？失去了身后的那些靠山，你丫也不过就是任人摆布的角色，省里一纸文件就把保税区的管理权从你手中抽离了出去。

    张扬道：“有人在针对我！”说完这句话，他并没有指明是谁针对自己，端起茶杯喝了一口茶。

    陈岗道：“张书记，有件事我先给你透个底儿。”

    张扬点了点头。

    陈岗压低声音道：“最近我受到了不少针对你的举报信。”

    张大官人不屑道：“老一套了，针对我的举报什么时候消停过？”

    陈岗道：“其中有几封……”他有意停顿了一下，方才道：“是关于桑贝贝的，说你经常出入天街，和这个叫桑贝贝的女人暧昧不清。”

    张扬皱了皱眉头：“还说什么？”

    陈岗道：“我把这些材料都压了下来，如果这些材料，落在有心人的手里，说不定会查下去。”陈岗并不是在危言耸听，如果这些材料落在文浩南手中，以文浩南现在和张扬之间恶劣的关系，他肯定会制造一些文章的。

    张扬道：“都以为我在走背字，墙倒众人推吗？也不怕自己被砸到了？”

    陈岗道：“我听说张书记在京城遇到了点麻烦。”

    张扬抬起双目望着陈岗，这只老狐狸对自己倒是非常关注。

    陈岗被他看得有些不自在，干咳了一声道：“有种人就是属疯狗的，你不跟他计较，他反倒会以为你怕了他，会跟着你咬，不停地咬。”

    张大官人听他这样说，沉默了下去，过了好一会儿方才叹了口气，低声道：“我好心救他女人，他却恨不能将我送入地狱。”

    陈岗道：“张书记，我虽然没有亲眼见到，可是我听到这件事也是为你深感不平。”

    张扬道：“又有什么办法？他对我不仁，我总不能对他不义。”！<!--over-->

