    第1157章阴魂不散

    萧凛得知姜芷莹要回家，立刻表示开车送她。

    姜芷莹只犹豫了不到一秒就答应了。

    她想过了，既然已经决定了要拿下萧凛，当然要趁热打铁，哪能让他这只半熟的鸭子从嘴边飞走了？

    “你等我换身衣服就走。”姜芷莹特别自然地说道，又问萧凛，“你的车开过来了？”

    萧凛点了点头：“特地在这边留了一辆车。”

    眼下距离高考还有三个月呢，这段时间姜芷莹都要住在这边，他当然要准备充分。

    果然姜芷莹一听这话，眼睛都亮了：“那就好，你先把食盒还回去吧，我马上去换衣服。”

    等她换好衣服出来，就看见萧凛坐在沙发上等她，餐桌已经收拾干净，上面的食盒也不见了。

    速度够快的。

    姜芷莹暗暗腹诽了一句，心里却对萧凛的空间异能越发满意。

    她就说嘛，萧凛的空间异能真的很好用！

    可惜这边不是末世，萧凛这异能想要提升上去可不容易，还是得靠她。

    这么一想，姜芷莹立刻对自己充满了信心。

    她拿了个小包，朝萧凛抬了抬下巴：“我收拾好了，走吧。”

    虽然有空间，可是在外头的时候，她总不能凭空变出东西来，所以还是需要有个小包来掩饰。

    萧凛立刻起身，跟着姜芷莹往外走。

    他们去其他地方可以偷偷传送过去，回家却不能这么干，只能老老实实坐车回去。

    姜芷莹住的这地方离姜家老宅有点距离，好在萧凛准备了车，可以开车回去。

    车子就停在地下车库里，两人坐电梯下去的时候，直接下到负一层的地下车库，上了汽车。

    姜芷莹坐在副驾驶，看了眼认真开车的萧凛，突然就觉得越看越顺眼。

    大概是心境不同了，以前她把萧凛当成死对头，后来勉强成了朋友吧，可心里到底还是有些隔阂。

    如今突然就不一样了。

    毕竟，她现在好歹是萧凛名义上的女朋友了。

    虽说只是名义上的，可说不定哪天就成真的了呢？

    反正她是舍不得便宜了别人，还不如便宜她自己。

    姜芷莹小心眼地想着，忍不住又看了萧凛一眼。

    正在开车的萧凛被她看得浑身不自在，心里还有点暗暗的懊悔。

    他本来担心姜芷莹对他太防备，直接告白会吓到她，才想了个折中的办法。

    谁知道……这丫头好像跟他以为的不太一样。

    萧凛的心一跳一跳的，又是兴奋，又是懊恼，眼看前面的红灯亮起，他自然地停下车，打算趁机瞧瞧姜芷莹在打什么主意。

    谁知道等他转过头，就看见姜芷莹已经转过身子，正目光灼灼地看着窗外，完全不搭理他了！

    萧凛有点小郁闷，连忙朝窗外看去，想瞧瞧到底是什么东西吸引了姜芷莹的注意。

    不想却看见姜芷莹盯着外头一辆黑色的豪华保姆车正看得起劲。

    他顿时有些不高兴，空间异能一动，立刻“看”到了那辆保姆车里的情况。

    见里面有个相貌英俊，打扮时髦的年轻男人，萧凛更不高兴了。

    他问姜芷莹：“看什么呢？”

    姜芷莹转过头，脸上带着冷笑：“真是阴魂不散！”

    她居然又察觉到了熟悉的邪气。

    (本章完)

