    参加世少赛，尽管是亚少冠军，但足协上下并没有硬『性』要求成绩。能够冲进决赛圈就是胜利，毕竟是少年世界杯，何况还是在自查骨龄，没有一个超龄球员的情况下。世少赛不是第一次去了，所以足协要求并不高，尽量踢好就行了，现在最大的事情是国家队的预选赛以及十强赛。

    　　所以，高洪波但有所求，只要不过分的，足协都会答应，比如到国外去踢热身赛的经费了什么的，足协很大方，总之就是比较满意，但不太在乎。

    　　亚少赛期间，国少在老高接手过进行过两次热身赛，三月份去了日本，八月份去了德国。去日本的热身赛比较有针对『性』，毕竟是亚少赛嘛。去德国就差一点，主要是想远离亚洲对手的视线，同时在离中华文化圈比较远的地方努力捏合一期、二期国少。现在要去世少赛，今年三月份的时候去了一趟韩国，当然王艾并不在。一个区区热身赛也不值得老高费力气劝王艾回来。现在是赛季间隙，王艾就没有理由不参加了。

    　　至于想到图宾根青年，老高的想法很简单：就凭王艾能够在这支队伍里混的风生水起，还提前夺冠，协调一个热身赛应该比较容易。当然，老高并不知道这支球队是老板是谁，否则就不会这么客气。

    　　王艾很痛快的答应了，但是现在球队放假，象厄齐尔、默特萨克、费弗尔等人还好基本还在德国，勤奋一点的在家也是训练，毕竟过去一个赛季只是州级联赛，薪水还不够他们到处去度假，一个电话就能招来，容易得很。但是艾里森已经回到坦桑尼亚正忙着摘玉米，博阿滕也回到澳大利亚薅羊『毛』去了，这就比较难办了。球队里一些普通球员也有几个国际生。所以，凑不齐一整只图宾根一线队，只能是二线一线混着来。

    　　老高也没反对，反正这次去德国热身，图宾根只是其中一站，法兰克福青年队、亚琛青年队都是热身赛的对手。

    　　谈妥了热身赛的问题，王艾也没有参加这次国少集训，和队友们匆匆打了个招呼。第二天就带着从德国带回来的礼物回到了辽阳家里，现在许青莲正在努力的准备中考。王艾不好太多打搅，送上了一堆糖果的礼物，陪了一天时间后就赶回了德国。

    　　说是黄欣全权负责，王艾哪能真的撒手不管，毕竟俱乐部的发展建设是按照王艾的思路来的。

    　　5月底，在球场建设事务上忙碌的不可开交的王艾到法兰克福机场接到了国少一行人。

    　　对国少的这些小球员来说，尤其是冯潇霆这样的国少三期来说，到了这异国他乡，满哪都是洋鬼子的地方，见到了一个自己人特别亲切，队员们“老大老大”的一阵『乱』喊，上了大巴车也不消停。

    　　德国的道路情况好，司机开的也快，所以三个小时后，大巴车就开进了鲜花盛放的小城图宾根。跟随而来的领队先行去了订好的酒店安排，王艾当导游，领着大家先逛了一圈小城，在河心岛公园坐在一起休息了片刻。又是三四个月没见，队友们的话很多，聊不过来。

    　　晚上，王艾国少队员们在酒店吃饭，为了让队友们宾至如归，王艾亲自下厨，还拉来了黄欣、雷奥妮帮忙。当晚，王艾没有回家住，而是和队友们一起在宾馆住。现在家里正在上下折腾，黄欣来了，王艾自然不放心她一个人住在外面。家里虽然宽敞，多住一个人也没关系，但是还是在按照以前的一楼住女生就不太方便了，所以，女生宿舍搬到楼上，男生宿舍在楼下，两人有点闲工夫就搬东西，装饰房间。

    　　第二天清晨，王艾起来晨练，到酒店大厅，发现老高也在。

    　　“高指导，陪我晨练啊？”王艾笑嘻嘻的道。

    　　老高赶忙摇头：王艾的训练多变态他是见识过的，自己这老胳膊老腿儿的，犯不上和他同归于尽。

    　　“陪我走走。”

    　　王艾带着球和老高一边走一边聊。

    　　“王艾，昨天那个中国姑娘，是你的人大同学吧？”

    　　王艾一看，这是瞒不住了，点头道：“对，黄欣，现在是图宾根俱乐部经理。”

    　　“嗯？”老高诧异的扭头，上下打量打量王艾：“这么说，这是你的俱乐部了？”

    　　“嘘！别让人听见，影响不好。”

    　　“怕人打秋风？”

    　　“不是”，王艾摇头道：“我当这个老大，每一步你都看到了，我是凭着纯粹的竞技当的老大，如果大伙知道我是俱乐部的老板，尤其是年龄大的球员，恐怕就没法像过去一样对待我了，这不利于球队的团结。9月份的世少赛，我们除了团结一无是处。”

    　　谈到这些东西，老高也有意多了解一点国外俱乐部的运作，索『性』王艾就拉着他到了正在兴建的“狮子球场”。

    　　这个名字是根据巴登州的传统而来的，巴登州的州旗上就有三只狮子，当然这是官方的说法。私下里每个老球员和老球『迷』都知道，这是投资方感谢雷奥妮·哈特曼领队做出的贡献而命名的，最直观的证据是球场正门的门楣上是一只母狮的浮雕。所以，他们叫这座球场是“小狮子球场”。

    　　雷奥妮知道后，反常的没什么表示，她的短短三天中国之行已经很直观和深刻的认识到，中国人的『性』格是内敛的。她原本是用40万欧元的房子来衡量的王艾，可没想到，他竟然是在一个随便就能拿出2000万欧元投资的家庭里，而且最关键的是这是一个三口之家，王艾是唯一的继承人。而像他这样一个富家子弟，竟然低调到没人知道。即便是现在，俱乐部里除了自己，所有人都还是认为俱乐部的投资者是王艾的亲属而非王艾本人。

    　　所以，雷奥妮一反常态的将所有的感动都压在心底。当然，王艾敢保证，现在只要自己一个眼神儿，雷奥妮就能立马更换同居模式。所以，这几天王艾都不怎么敢瞅她，生怕火山一样的雷奥妮热情爆发。

    　　站在狮子球场中央，老高左右环顾，感慨道：“到德国踢球的你不是第一个，但是在德国投资足球俱乐部的，你就真是第一个了。”

    　　“所以”，王艾笑逐颜开的张开双臂：“欢迎高指导带队前来，任何时候，任何队伍，任何方式，这是足球强国德国，这是中国足球在德国的一块根据地！”

