    世界之大，无奇不有。

    人世间，各个人的性格往往不同，具备着不同的特质。

    而圆桌会的五位骑士，其性格自然也十分不同。

    有些骑士性格恬静，有些暴躁，有些阴狠，各有不同。

    而在五骑士之中，苍蓝骑士绝对是最为残暴的那一位。

    以其过往的作风来看，这一位骑士来到赫赤星域，恐怕又是一场浩劫。

    而且.......

    菲利普转过身，视线注视在塔里露身上。

    他的视线平淡，显得十分淡漠，如同高高在上的天道，透着一股无形的气魄，无所不包，无所不显。

    在他的视线注视下，塔里露的身躯在轻微颤抖，像是被苍蓝骑士这个名字激起了什么不好的回忆，脸上下意识露出了狰狞与恐惧之色。

    苍蓝骑士，既是圆桌会之内的杀戮骑士，也是当初毁灭塔里露家乡，将她从王国公主变成奴隶，打落尘埃的那一名骑士。

    纵使多年过去，时隔多年到了如今，只要一听见这一位骑士的名字，塔里露还是忍不住身躯颤抖，感到深深的恐惧。

    看样子，当初的记忆给她的印象很深刻，以至于到了现在还无法忘却。

    对此，菲利普没有说话，只是静静望着塔里露，默默注视着她。

    好一会后，塔里露才停止了自己的动作，慢慢恢复过来。

    站在原地，迎着菲利普的视线，塔里露抬起头，似乎有些羞愧：“首领，我........”

    “无妨。”

    轻微的话语落下。

    菲利普摇了摇头，并没有怪罪的意思：“人心中的执念终究会有痕迹残留。”

    “你的真灵并非自我觉醒，而是通过黑王祭典成就，太容易受到影响。”

    “之后记得注意。”

    他望着塔里露，淡淡开口说道。

    相比起同阶的存在来说，塔里露的表现有些糟糕。

    她的真灵并非依靠自我觉醒与升华，而是依靠外力获得的。

    因此相对于同阶存在来说，天然就有着破绽，以至于连控制自己的情绪都有些没法做到。

    十分离谱。

    若是不注意这一点，将真灵之上的缝隙弥补，恐怕其最终的成就，也就是这些了。

    越是走到高处，对于自我意志的要求就越是高。

    没有攀爬顶峰，面对一切的纯粹意志，又岂能承载那巅峰之力？

    在这方面，塔里露差的有些过于遥远。

    不过，菲利普并没有多说什么，只是轻声点了一句。

    随后，他抬起头，望向外界。

    从表面上看去，他似乎正在望向外界的苍穹。

    然而实际上，无形之中，初始之力已然在凝聚。

    有种种力量随着菲利普的意志飘荡而来，以他为中心凝聚为一点。

    一股莫名的感应开始浮现，以菲利普为中心，不断向外扩散着。

    与初始空间的联系不断开启，随后借着初始空间这个跳板不断向外延伸。

    浩瀚星空之中的场景浮现。

    首先是一颗颗星辰，随后距离不断放大，达到更加遥远的地方。

    到了最后，更是几乎将整个赫赤星域给笼罩在内，将其完全化为自身的领域。

    以一己之力，将一整片星域笼罩在自我意志之下。

    这种事情若是传出去，恐怕会有无数人感到惊骇。

    星空是何等的广袤，一片星域的距离，若是不动用传送法阵的话，根本无法完成穿梭。

    而想要将自我意志笼罩一片星域，这所需要的精神力又是何等庞大？

    常人别说是去做，纵使是想也不敢去想。

    但菲利普就是做到了，不仅做到，甚至感觉上还觉得十分轻易。

    就像是吃饭喝水一般，并没有什么难度。

    这并非是菲利普自身的能力，而是初始空间的力量。

    在这个世界，初始空间具备着种种莫名的力量，更可以放到一个人的精神意志，笼罩到外界。

    而此刻，菲利普便是借助着初始空间的这种能力，将自身的精神意志无限放大，让其笼罩到整片赫赤星域之中。

    在这种状态之下，整片赫赤星域之中的一切都将映入眼中，被其所清晰观测。

    当然，太过细致的场面是没法观察到的。

    那对精神力的要求太过于高了。

    菲利普若是真的如此，那短暂涌现的信息流恐怕在瞬间就能将他撑爆，不会有丝毫意外。

    不过纵使只是大概感应，也已经足够了。

    一股莫名的诡异力量在菲利普的感应中呈现。

    那一股力量起始于赫赤星域的中央区域，最后一路蔓延，如今已然快要到达赫赤星辰的边际了。

    距离这颗星辰的距离已经不远。

    诡异的力量在扩散，即将袭来。

    若是再不做任何措施，任由其自由发展的话，恐怕不用过去多久，整片赫赤星域就要变成一片死地。

    也幸好，新的变数已经出现。

    菲利普转身看向域外，凭借着此刻的超凡感知，能够很清晰的感应到，在那里有一股全新的气机呈现，此刻正迅速向着这片星域而来。

    那一股气机格外强大，算是菲利普过去所感受到的最强者。

    纵使是陈恒曾经面对过的绯红骑士，与这一股气机相比，也如同萤火与皓月之别，根本不值一提。

    这气机是如此的强大，其中更蕴含着强大绝伦的恐怖意志，荡漾四方，驱散了一切的诡异与恐怖。

    这便是赫赤星域即将迎来的变数，也是这一场灾难的转机。

    圆桌会五骑士之一。

    而且，是本体到来。

    不过，可惜的是，这一道变数的到来所带来的并非是希望，而是更加彻底的恐怖。

    伫立原地，莫名的，菲利普的双眸中展现出了一缕缕的场景。

    在远方，菲利普的本体之中，紫色的天命印记开始绽放光辉，与初始空间一起作用，开始了推演。

    未来的种种场景自发浮现而出，就这么清晰展现。

    种种可能自发显现。

    一位伟岸高大，被迷雾笼罩的身影呈现而出，展现在菲利普眼前。

    在那即将到来的未来中，这一位伟岸的存在必将与诡异碰撞，与曾经的那道黑影交锋，彼此大战。

    而大战的结果，却是各有不同。

    这其中，黑影被封印与苍蓝骑士被击退的未来可能都是四成。

    至于余下的两成可能，则是其他的种种演变。

    只是不论接下来是哪一方胜利，浩劫都将降临。

    若是那道黑影获胜，诡异的力量将弥漫整个赫赤星域，将一切人笼罩在内，全部吞噬，化为壮大自身的力量。

    相反，苍蓝骑士若是胜利，为了避免隐患，也为了修复自身的伤势，同样会大肆屠杀，将赫赤星域之中的一切生灵都屠杀殆尽，不会有丝毫迟疑。

    双方不论是谁胜利，结果都是一场巨大的浩劫。

    一股淡淡的悲意浮现脑海。

    伫立原地，菲利普脸色淡漠，双眸已然化为了一片金色。

    在此刻，他隐约感受到了一种特殊。

    脚下的大地似乎有着自己的意志。

    在如今的状态下，四周的一切，脚下的大地，这一颗巨大的星辰似乎正在散发出自己的念头。

    那股淡淡的悲意荡漾四方，传入了菲利普的脑海中。

    星辰，也是有着自我意识的么？

    在此刻，菲利普心中闪过了这个念头。

    星辰有着自己的意识，这件事的发现，本应该是石破天惊的，若是陈恒的本体，恐怕必然会感到十分惊愕。

    只是放到菲利普的身上，却只是平淡，没有引起丝毫波澜。

    常年接触初始之门，菲利普的身心早已受到影响，此刻与初始空间联系的愈发紧密。

    其自身的执念已然近乎消失，只留下纯粹的意志与真灵，还在这具身躯之中。

    到了如今，外界的事物再难引起他的情绪起伏，更别想他露出什么反应了。

    不过，眼前这一件事，还是让他陷入了沉思，想到了一些东西。

    既然脚下的星辰有着自我的意识，那么将范围放大，这整片星域，甚至是这整个世界呢？

    世界本身，是否会有着自我的意识呢？

    应该是有的吧。

    菲利普想到了曾经。

    那是陈恒从第一个世界离开时的场面。

    世界之梦破灭，残留的意识彻底浮现，重新来到已然陨落的世界中。

    而在那个世界，当陈恒的意识为之复兴，整个世界残余的意识也随之而复苏，将他送出了那个世界，来到了界海中。

    若是世界没有自我的意识，那么当初的举动，也就无从说起了。

    还有着天命之子这种特殊的存在，似乎也证明了些什么。

    世界本身，应当是有着意识的。

    那么对于这个世界而言，所谓的初始空间，有意味着什么呢？

    菲利普独自伫立原地，心中闪过了这个念头。

    对于这个问题，他心中隐隐有着答案，只是却无法证明。

    不过，他有着预感。

    这个问题的答案，等到他将那一扇挡在初始空间外的黄金之门彻底推开时，应当就会揭晓了。

    至于现在，倒还不急于一时。

    菲利普心中闪过这个念头，随后一步迈出，回到了红莲会的驻地。

    时间继续过去。

    在常人不知晓的情况下，浩瀚的星空之中，一道苍蓝流星划过，速度极快。

    一具远古战甲横跨星空，以极其迅猛的速度冲向前方。

    在其中，一道伟岸的身影伫立，此刻正沉睡在其中。

    来到四周的星域，一阵机械的声响传出，噼里啪啦，十分刺耳。

    战甲之内，一个青年默默睁开眼，一双深邃的眼眸望向了前方。

    “赫赤星域已经抵达........”

    “距离赫赤星还有三天时间........”

    在四周，机械的提示声不断响起。

    听着声响，青年望向前方，感受着四周那一股熟悉而陌生的力量，脸上露出了一抹饱含深意的危险。

    “果然，还是这一股熟悉到让人恶心的气息........”

    “黑王，好久不见了.........”

    青年望着前方，感受着赫赤星域之中充斥的那股力量，脸上的笑意愈发明显。

    划拉........

    苍蓝的流星向前冲去，很快就要抵达终点。

    而在不远处，一颗星辰之上。

    过往繁华的文明已然陨落，整颗星辰上到处都是生灵的尸体，过往热闹的城市已经变成了一片死地。

    大量的血气从四方聚集而来，凝聚在一座祭坛之上。

    准确来说，是凝聚在一个高大的身影之上。

    那是个穿着黑袍的身影，浑身笼罩在一片迷雾之下，看不清真切的模样。

    不过，其身上笼罩着那一股深邃的死寂气息，还有浓重的血气。

    显然，这颗星辰上的异样与其脱不了干系。

    在此刻，他似乎感应到了什么，默默转身，向着远处的某个方向望去。

    一双黑色的眼眸向前注视而去，似乎已经看清了那一片区域中的一切，明白了接下来将要发生的事。

    “的确久违了，苍蓝.........”

    淡漠缥缈的声音传出，就此而落下。

    尽管相隔遥远距离，但两个盖世强者似乎都已然感受到了对方的气机，明白接下来将会发生的故事。

    一场惊世的血战，即将开场。

    而在此之前，似乎仍然还有一些故事即将发生。

    “这里就是赫赤星了嘛！”

    一片荒芜的森林中，路瑶一行人正在艰难前行。

    大半年时间过去，她看上去有了些变化，变得成熟了许多，身上的气息也变得更加深邃强大。

    在她身后，叶子几人跟在那里，牢牢跟在她的背后。

    “如果星图上显示的没错，那应该就是这里。”

    在路瑶身后，叶子艰难跟着，一边开口回应道：“不出所料的话，这里应该就是那篇典籍所记载的地方。”

    “王者陨落之地.......”

    回想着那一篇典籍的记载，路瑶深深的吸了口气，开口说道：“希望这一次，我们没找错地方。”

    “黑王的尸骸与传承，真的在这个地方么？”

    叶子身旁，穿着长袍的少女插口问道，望向了叶子。

    “不会有错的。”

    叶子点了点头，很是坚定：“这个结果是我推演了很久的结果，出错的概率很小。”

    “而且在远古的时候，赫赤星就是赫赤星域的核心，就连整片赫赤星域都是以赫赤星的名字来命名的。”

    “从时间和历史上来看，完全能够对得上。”

