    Hermos的回复，让一部分人陷入了自我怀疑之中。

    他们之前是不是被愤怒冲昏头脑了？

    仔细想想，就算真的如同他们猜的那样，是林雅诗暗中动手，破坏了简晴的鞋子。让简晴猝不及防，摔倒了。

    可她也没必要，把自己的鞋子也弄坏啊？

    虽然众人都说，她是为了洗脱自己的嫌疑。可她这么做了，反而不是有种此地无银三百两的意思，让别人都怀疑她吗？

    这根本就说不过去啊！

    而且，就算真是她做的，她心里早有准备，可在只有一只脚穿鞋的情况下，林雅诗居然还能走的那么稳，那么好看，这岂不是说明……

    林雅诗的业务能力，的确是要比简晴强上不少？

    那Hermos选择林雅诗，而不选简晴，似乎也不是什么难理解的事啊。

    当然，还有一部分人坚信林雅诗就是坏女人，Hermos是被蒙蔽了的，他们生气的要发动众人一起抵制Hermos，可是他们忽然发现，他们好像也买不起Hermos……

    这还挺让他们挫败的，因为他们的抵制，对于Hermos还真是没有任何影响。

    所以，在Hermos发了那两条回复之后，那些躁动的网友们，反而像是冷静下来了一样，如同潮水一般，来得快，去的也快。

    没想到事情居然如此快就平息了下来，北堂司爵气的咬牙。

    他能感觉的到，这背后一定有沐瑾城的手笔！

    也只能沐瑾城，才能这样悄无声息，不漏半分痕迹的化解一切攻势！

    不行，他绝对不能输给沐瑾城！

    明天霓裳杯的新闻发布会，他一定要尽可能的闹大！

    这么想着，北堂司爵直接去找南依依。

    可是，他回到房间，却没看到南依依的人影。

    北堂司爵皱眉，他直接叫来了管家，“少夫人呢？”

    管家很是错愕，“少夫人她、她出去了……”

    “去哪儿了？”北堂司爵更加不悦，现在都已经快晚上十一点了，南依依居然还没回来？

    “不、不知道……”管家心虚的回答。

    北堂司爵已经很长一段时间没有问过关于南依依的任何事了，所以他们其实也并不关心南依依的行动，几乎把她动作是透明人。

    现在北堂司爵突然问起，让他很是紧张。

    北堂司爵还想再问，外面传来了一阵汽车嗡鸣声。

    “少夫人回来了！”管家一喜，急忙说道。

    北堂司爵没有继续追问，很快，南依依带着一脸醉意回到房间。

    看到北堂司爵居然在房间等她，南依依吓的浑身一个激灵。

    她有些心虚的问道，“司爵，你、你怎么会在？”

    “我在等你，”闻到她身上的酒气，北堂司爵不悦的开口，“怀孕了还喝什么酒？”

    “是果酒，度数不高的……”南依依低下头，她的神色却更加心虚和慌乱。

    “好了，以后别这么晚回来了，我会担心。”北堂司爵突然道。

    南依依猛然抬头，有些错愕的看着她。

    “先去洗澡吧，”北堂司爵接着道，“今晚早点睡，明天霓裳杯的主办方要开新闻发布会，我带你一起去现场，我会当着媒体的面，让霓裳杯给你一个交待。”

