    第6311章 夫唱妇随   

    离妖则是没有好脸色的说道：“跟你合作，不代表要跟你去死！陈六合，你休想把离天宫当枪使。”

    

    陈六合挑了挑眉头，眼睛微微一眯，在离妖那惊惧的目光中，陈六合身形一闪，就出现在了她的面前。

    

    不等离妖来得及有什么动作，陈六合就捏住了离妖那洁白光滑的下巴，并且把离妖拽到了眼前。

    

    两人近在咫尺，鼻尖几乎都要触碰到了一起，鼻息都在一起交触。

    

    陈六合一字一顿的说道：“小离妖，我想我不得不提醒你一声，别忘了你现在是什么身份，你现在跟我已经有婚约在身，是离天宫许配给我的暖脚大丫鬟。”

    

    “所谓夫唱妇随，你要做的是向着我，而不是跟我对着干。”

    陈六合的语气中充斥着一种淡淡的威胁。

    

    离妖羞愤不已，她奋力的挣脱开陈六合，扬起手掌就要拍打过去。

    

    手掌还在空中就被陈六合给捏住了，陈六合道：“所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗的道理你懂不懂？

    如果不懂的话，我会直接退货，等你什么时候学会了，什么时候再出现在我面前。”

    

    “你，陈六合！！！”

    这种羞辱，让得离妖愤怒至极，她美眸闪动，想要吃了陈六合。

    

    陈六合却是冷笑一声：“我不喜欢摆不正自己位置的人。”

    

    “陈六合，你真是一个魂淡。”

    离妖气得双肩都在颤抖。

    

    “如果我是魂淡，那你是什么？

    魂淡都不如的傀儡？

    还是魂淡的女仆？”

    

    陈六合邪魅一笑，手指无比轻佻的在离妖的脸颊上轻轻划过。

    

    那模样，完全是在羞辱离妖，气得离妖差点当场晕厥过去。

    

    “够了，陈六合，你不要得寸进尺。”

    离幽忍不住了，沉声怒斥。

    

    陈六合歪头看了离幽一眼，道：“既然把她许配给了我，那她就是我的人了，我管教我的女人，跟你有什么关系？”

    

    “别说我现在这样对她，我就是现在把她压在身上冲刺，你们又能怎么样？”

    

    陈六合狞笑了起来：“还是说，你们离天宫在这里跟我演戏呢？

    跟我玩表里不一的戏码？

    信不信我玩死你们？”

    

    离幽的脸都黑了下来，看了离妖一眼，道：“离妖，收敛一下你的脾气，记住你现在的身份。”

    

    离妖那规模惊人的胸口剧烈起伏着，看得出来她的情绪无比愤慨与激动。

    

    但最终，还是隐忍着没有发作。

    

    只能狠狠的刮了陈六合一眼，重重的哼了一声。

    

    “嘿嘿，这样才对嘛，既然做了我的女人，就要有这个觉悟才行。”

    陈六合再次笑了起来，一根手指卷动着离妖的发丝，另一只手掌揽住了离妖的香肩，把她揽入了怀中。

    

    离妖想要反抗，但迎上离幽的眼神，再一次忍了下来。

    

    她神情悲凉痛苦的靠在陈六合的怀里，美眸中杀机凛然。

    

    陈六合也懂得什么叫做适可而止，他目光落在离幽脸上，道：“离幽前辈，考虑的怎么样了？”

    

    “我从你的身上看不到成功的希望，你的计划太疯狂！这个风险太大了。”

    离幽沉沉说道。

    

    “我这个人啊，一直以来都不喜欢意志不坚定的人，更不喜欢两面三刀心思太沉的人。”

    

    陈六合淡淡道：“我觉得，你们离天宫既然已经选择了我，那就要义无反顾一些，要始终跟我站在同一条战线上，思想上更是要无条件统一才行。”

    

    “只有这样，我们才能精诚合作金石为开。”

    陈六合道。

    

    “在一件没有成功可能性的事情上去努力，那是愚蠢。”

    离幽反驳。

    

    “还没做，你们怎么知道没有成功的可能呢？

    我还是那句话，我陈六合不打没有把握的仗！你们应该相信我。”

    陈六合道。

    

    离幽目光凌厉的凝视着陈六合，几秒钟后，开口：“这件事情太大了，我必须要回去商议一下才能决定。”

    

    陈六合点头：“我可以给你时间，但时间不会太久，最迟在明天天亮之前给我答复。”

    

    “最后一个问题，你跟老身说实话，你到底有没有把握？”

    离幽道。

    

    “至少八成的把握。”

    陈六合说道。

    

    离幽的神情再次一震，深深审视陈六合，她不再说什么了，站起身直径离开。

    

    离幽是走了，但离妖却没有跟着离开，这一老一小两个人还挺有默契。

    

    陈六合暗自冷笑，看来离妖这个眼线，是被离天宫彻底留在了自己身边。

    

    “小子，你说，离天宫会不会跟你一起发疯？”

    离幽走了，奴修才开口说话，也不在意离妖在场。

    

    陈六合靠在躺椅上，悠哉晃悠，道：“她们一定会答应的，如果这都不陪我玩的话，那她们就没有资格站在我这条船上了。”

    

    “陈六合，有没有人告诉过你，你那副盲目自信的嘴脸，真的很让人讨厌？”

    离妖讥讽的说道。

    

    陈六合斜睨了离妖一眼道：“令人讨厌又怎么样？

    不还是能让你这个自诩不凡的小妖女主动送上门来当媳妇？”

    

    “你！”

    离妖又是被陈六合给气得不轻。

    

    “不用摆出那副嫉恶如仇的样子，我很清楚离天宫把你放到我身边的目的是什么，无非就是监视着我的一举一动罢了。”

    

    陈六合索然无味的砸吧了几下嘴唇，道：“甚至，她们可能还天真的认为，用一个你，就能控制我。”

    

    离妖没有解释，只是哼了一声。

    

    陈六合又道：“这种做法，我完全可以理解，我和你们离天宫的合作，本身就建立在不信任的基础之上。”

    

    “不过，拿你作为牺牲品，对你倒是有些不太公平了。”

    陈六合说着。

    

    离妖懒得去搭理陈六合，而是说道：“陈六合，我还是觉得你要考虑清楚，你的计划太疯狂，那不是儿戏，一个不好，就容易把你和离天宫一起葬送进去，你太着急了。”

    

    “时不待我。”

    陈六合说道：“本来就是你死我活，与其等到他们出击，倒不如我捷足先登掌控先机。”

    

    “一失足成千古恨的道理你应该懂。”

    离妖又道。

    

    

