    “圆哥，你方不？”

    “有点方……不过白开水你在，稍微不方一点。”

    杨开白跟盛不方两人说着悄悄话。

    杨开白看到眼前可达鸭正在睡觉的姿势，心里“咯噔”了一声。

    之前最担心的事情……

    终究还是不可避免地发生了！

    可达鸭……

    真睡着了！

    不仅如此，由于可达鸭的熟睡，一种只有呆呆兽才能感受到的“呆”的气质，如同打哈欠一样，可达鸭将睡觉zzZ的效果影响到了呆呆兽！

    既然呆呆兽醒着没办法跟可达鸭一起发呆……

    那就一起睡着发呆！

    说不定还能在梦境里挤一挤，组队做梦来着！

    学长邱桐嘴角有些抽搐地看着眼前的这副奇葩的画面。

    可达鸭、呆呆兽的同框……

    没想到居然在有生之年让他给碰上了！

    “可达鸭，可达鸭，你醒醒……”杨开白深吸一口气，强忍着额头上青筋暴起的冲动，以极致温和的声音，叫着可达鸭。

    盛不方明显听到了杨开白的颤音。

    “你这个年龄段，你这个阶段，你睡得着觉？”

    “可达鸭，快醒醒，要上精灵对战场了！”

    杨开白伸手在可达鸭眼前晃晃。

    什么事情都没有发生。

    可达鸭的呼吸均匀，黄澄澄软乎乎圆鼓鼓的肚皮，有规律地起伏着。

    “白开水啊……是不是昨天晚上给可达鸭安排的集训训练的太久了？没休息好？”盛不方用别人可以听得到的音量帮忙说道。

    昨天晚上？

    杨开白可从来没有安排在晚上给可达鸭训练的！

    不过话说回来……

    昨天晚上杨开白有没有穿越到这个世界里还不好说呢，总之，杨开白昨天晚上肯定没给可达鸭安排训练，否则的话……

    哪还会在早上出现被冤种姐姐杨开心调笑的“可达鸭摇尾巴”事件？

    “呆呆，呆呆，你也别真直接睡着了，来，帮个忙，帮杨开白的可达鸭扶起来……”

    “呀……咚？”

    大概过了七八秒，从浅睡状态中睁开智慧双眼的呆呆兽抬了抬圆圆的大脑袋，大概又过了七八秒，它的两只粉红色的耳朵动了动，最后又过了七八秒……

    呆呆兽从趴着的姿势站立起来，只不过由于底盘比较低的缘故，呆呆兽站着和趴着差别并不算很大。

    呆呆兽换了一个姿势，坐立起来，然后用很轻很轻的动作，照顾着还在睡眠中可达鸭的同时，还将它搀扶着站立了起来。

    为了不让可达鸭摔倒，呆呆兽一直用它两只有力的前肢在可达鸭的背上轻轻托着。

    七八秒后……

    呆呆兽发现可达鸭可以自己站稳，不需要它后面帮衬着托着之后……

    “呀，呀……咚？”

    大概又过了七八秒，呆呆兽的前肢忽然一抖，那一双呆滞充满智慧的眼睛，看起来有些震惊地落在可达鸭的身上。

    这是……

    站着也能睡大觉么？

    “白开水啊……你家可达鸭站着也能睡觉的吗？”盛不方也发现了这个有点不太寻常的情况。

    哪有可达鸭是站着睡觉的？

    这合理么？

    “我不知道啊！”

    杨开白真不知道！

    他今天早上才刚穿越到这个世界里来的，关于自己可达鸭的一些情况，他还在了解之中啊！

    “你们……准备好了没有？前面的学生已经快初测好了，就要轮到你们了！”邱桐学长神情已经有些麻木了。

    这俩人……

    会是他的学弟？

    这里真是他的母校吗？

    高三（2）班……

    这不是重点班么？

    怎么……会遇到杨开白跟盛不方这两朵奇葩啊！

    “可达鸭，你是真醒着还是假醒着？”

    杨开白轻轻在可达鸭的肩膀上用食指戳了一戳。

    可达鸭没有任何的反应。

    它就像一尊雕塑一样，抱着脑袋，一动不动，甚至紧皱着眉头，一副陷入深思的模样。

    现在……

    马上就轮到杨开白跟可达鸭上精灵对战初测的正式对战场地了，该怎么整？

    不管怎么说，先把可达鸭带进精灵对战场地再考虑后面的事情！

    “还真是……让人头疼呐！”

    杨开白抱起可达鸭的时候，这一只身高大约70公分的可达鸭，却有着超过20公斤的体重。

    只是杨开白可能自己都没意识到……

    体重超过20公斤的可达鸭，对他来说丝毫不费什么力气。

    被杨开白抱起来的可达鸭，好像感受到了来自训练家的温暖怀抱，脑袋稍稍拱了拱，像是寻找到一个更舒服的姿势。

    “可哒～”

    连睡觉时的叫声，都是呢喃着的，有些撒娇的感觉，有些甜腻。

    说实话……

    看到怀里抱着的可达鸭，杨开白有些不忍心叫醒它了。

    不管怎么说……

    可达鸭看起来像是宝宝一样的小精灵，这个年龄段，嗜睡看起来也是很正常的。

    可毕竟这是全国统一精灵对战初测的正式对战场地，杨开白作为一位穿越者，当然想要在这个世界有一个良好的开端。

    “哎……如果它能有小霞可达鸭10%的天赋就已经很不错了……”

    杨开白摸了摸自己的后脑勺。

    他是不是……忘记了什么东西？

    作为一位穿越者……

    金手指呢？

    有一位明星培育家的老妈……

    有一个骑着老喷上班的老爸……

    有一个开局初学者精灵就是拉鲁拉斯的冤种姐姐……

    难不成穿越者的金手指福利都已经被瓜分了？！

    不公平！不公平！

    重赛！重开！

    肯定是这个世界有延迟才对！

    金手指到账……也是需要时间的！

    不管杨开白现在怎么想，他已经带着可达鸭来到了精灵对战场地上。

    这是杨开白第一次真人站在正式的对战场地之中。

    如果能赢下这场对战……

    那该多好啊？

    “初测考生姓名：杨开白。初学者精灵：可达鸭。”

    “学弟，请抽签吧！”

    杨开白叹了一口气。

    这次初测的对手一共有四种精灵。

    通过抽签来决定具体的精灵种族。

    角金鱼，海星星，蚊香蝌蚪，大钳蟹。

    都是非常常见的水系小精灵。

    很明显，杨开白想的“训练家正在热身”的操作基本是不可能实现的了。

    在这精灵对战初测之中，可达鸭就是杨开白唯一的希望！

    “能不能像小霞的可达鸭那样……刺激它的头部，从而施展出念力的招式呢？”

    杨开白一边心想着，一边抽好了签。

    看着还在睡大觉的可达鸭……

    杨开白心里拔凉拔凉的。

    ……

     4号对手！

    就是它了，可达鸭的对手——大钳蟹！！

