    一晃眼，距离林季来到京城，已经过去了十余日时间。

    处理陆家变婆案之后，林季难得的闲暇了下来。

    每日里只是在京中游玩闲逛，又或者寻觅美食，到了夜里，便安心修炼。

    这是他难得的轻松日子。

    自从上次见了高群书之后，林季便去了京州府衙找孙河崖，但孙河崖却只说让他在京城待着，有事自然会找他云云。

    对此，林季自然没什么意见。

    盛元元年，七月三十日。

    清晨，林季刚刚从修炼中醒来。

    正准备出门觅食，可还没走两步，就发现有不少官兵在街上来回巡逻。

    平日里车水马龙的街道上，今日也难得的萧瑟起来。

    唯独偶尔见到的几个行人，也各自行色匆匆。

    有官兵拦住了林季的去路。

    “站住，这几日京城封城，闲杂人等回家里待着，别出来乱逛！”

    林季将自己的金斩令取了出来。

    官兵一见令牌，连忙让开了道路。

    “原来是监天司的大人。”

    “发生什么事了？”林季收起令牌，微微皱着眉头问道。

    “下官也不知道，我等只是领上面的命令办事。”为首的官兵连忙回应道。

    林季将这些官兵打发走，心中却已经泛起些许紧张感。

    京城封闭，必然是要有大事发声。

    而在这个关口，大事还能是什么？

    “终于要来了吗？”林季举目看向城外的方向。

    在远处，隐隐约约能看到一座高塔的塔尖。

    那便是镇妖塔，镇压天下九州龙脉，让大秦安稳了千年的镇妖塔。

    从某种意义上讲，这在京城外伫立了千年的高塔，隐隐约约已经能够被当成大秦王朝的象征了。

    “千年以来，但凡是捉到的第四境以上的妖邪，都会被丢到塔里面封禁...有妖邪却不斩，只是关起来，这可真是...”

    林季心中思忖着。

    “妖、精或许肉体和妖丹还能有些用，但鬼、魔能有什么用呢？为何要关押？”

    这件事他始终想不明白，但人微言轻，也不敢去问。

    一个区区六品小官，还没资格指责大秦千年以来的传统。

    而且林季很清楚，绝不止是他一个有这样的想法，但千年以来，大秦都从未变过，显然这其中还有他不知道的内情。

    “上次见鬼王的时候，那鬼王说镇妖塔里虚无一片，唯独吞噬别的妖邪才能活下来，养蛊一样的情况。”

    就在林季心绪混乱的时候，远处突然有一个壮汉小跑着来到面前。

    正是京州总捕雷豹。

    “林老弟，孙大人找你。”

    “在衙门？”

    雷豹点头：“我与你同去。”

    两人一起来到府衙，一路上，林季什么都没有问。

    这种时候，还是老老实实的当个棋子为好。

    到了府衙大堂，孙河崖就高坐在大堂之上。

    见到林季出现，孙河崖也没有废话。

    “明日正午，监天司会重启镇妖塔大阵！此事已经告知天下九州各处，为的是震慑妖邪宵小，重振朝纲。”

    林季低头听着，心中却带着几分疑惑。

    震慑妖邪也就罢了，重振朝纲是什么意思。

    难不成连朝廷里都乱了？

    这话兴许只是孙河崖随口一言，但是此时此刻，林季却不愿意放过任何一个细节。

    孙河崖显然不知道林季的心思，继续道：“林季，今夜子时，你便跟着雷豹去城外镇妖塔前候着，作为大典之守卫。”

    “下官领命。”

    林季躬身行礼。

    离开了府衙大堂之后，林季看向雷豹。

    “雷大人，重启镇妖塔不是小事，难不成只有你我二人作为守卫？”

    “当然不是，监天司总衙已经召回了十数位游星官、斩令官...罢了，三言两语也说不清，等到了地方，我再与你细说吧。”

    “那我今夜便在府衙门口候着雷大人了。”

    “好。”

    与雷豹告别之后，林季便回到了城东的小院里。

    心中的烦躁愈发的明显了。

    直至此时，他对于重启镇妖塔之事，还只是一知半解。

    谁来做，怎么做，一无所知。

    他唯独知道的，就是在这几天时间里，城外搭起了一个祭坛，仅此而已。

    “要不要去找陆昭儿问问？以她的身份，应当知道不少。”

    心念及此，林季又否定了自己的想法。

    此时去陆府，多半也见不到陆昭儿。

    连他这个六品总捕都被安排了差事，陆昭儿作为五品游星官，此时更不可能闲暇下来。

    ...

    监天司，总衙。

    书房里。

    高群书就坐在书桌后面，但却是正襟危坐，难得的带着几分肃然。

    在他的身旁，二品游天官方云山默然而立。

    而在他的对面，则坐着一个和尚。

    “章弥大师...”高群书抿着嘴，脸上带着几分震惊，“你所说的，句句属实？”

    “出家人不打诳语。”章弥大师双手合十，面色平静的说道。

    “这么大的事，你怎么现在才说？”

    章弥却只是默然摇头。

    看到这一幕，高群书与方云山对视一眼，各自都能看到对方眼底的难以置信。

    高群书坐不住了，起身在书房里踱步。

    片刻之后，他顿住脚步，再次看向章弥大师。

    “此事牵扯太大，我要进宫面圣。”

    章弥大师不说话，只是低着头嘴中喃喃念叨着什么。

    方云山却微微皱眉。

    “高大人，该安排的都已经安排下去了，此时再进宫又能如何？”

    “这么大的事，总该给陛下通报一声的。”

    说话的功夫，高群书已经走出了书房。

    但刚走了两步，他又顿住脚步。

    “在我回来之前，监天司按兵不动。”

    方云山愣了愣。

    “大人这话何意？”

    “我的意思是，在我回来之前，城中出了任何事，监天司通通不管，不能节外生枝！”高群书加重了几分语气，随后快步离开。

    方云山皱着眉看向章弥，章弥却仍然只是低头。

    “如今这个关口，城里还能发生什么事？”

    带着几分疑惑，方云山与章弥大师一道离开了书房。

    刚刚走到外面的小院里，他就又看到了一个穿着破烂道袍的道人。

    平心道人只是笑着，目光落在章弥身上。

    “秃驴，你怎么来了？是大梁寺容不下你了吗？”

    “阿弥陀佛。”

    章弥双手合十，微微行礼。

    “多年不见，你这牛鼻子还是这般的令人厌恶。”

