    “但，但凭干爹做主。”崔云娇在徐晓萌的鼓舞下，抿着嘴唇道。

    程颐笑着点了点头，继续道：“崔云娇这孩子年龄有些大，她今年已经27了吧？徐晓萌和蒋婷婷她们才18岁，日子还长着。”

    “我就在这里大胆地称呼你们一声亲家公亲家母。”程颐看向蒋贤夫妇道：“不是我说，徐晓萌和蒋婷婷这两孩子也非王斌不嫁”

    徐晓萌和蒋婷婷低着头，苍白的脸上爬上红晕，栾栾等众女眼眶都泛红。

    蒋贤夫妇看了一眼蒋婷婷，见自己女儿娇羞的神情，又哪里能不明白她的心思。何况，他们两本来就看好王斌这个女婿。

    叶智美道：“我希望王斌给你蒋叔叔和我一个承诺，我就这么一个宝贝女儿”

    蒋婷婷娇呼道：“妈”

    叶智美瞪了一眼蒋婷婷。

    王斌转过头，看着床上脸颊通红的徐晓萌和蒋婷婷，深呼吸了一口气，微微闭上眼睛，在众人的目光中，咚地一声跪在蒋贤夫妇和程颐面前，用力地磕了三个响头，道：“爸，妈，干爹，请你们做见证，我王斌虽然今天不能给萌萌和婷婷举行婚礼，但是在王斌心里，她们已经是我老婆了。我恳请这次回去之后，能让她们搬到和我父母一起住，等我们大学毕业，我一定会为她们补办一场不逊于今天的婚礼。”

    徐晓萌和蒋婷婷娇羞得将头埋在了胸口。

    房间里的众人都露出欣慰的笑容。

    却不料叶智美冷着脸道：“不行！”

    房间里气氛顿时一冷，程风看着时间，只剩下两分不到了，微微皱了皱眉头。

    “妈有什么要求尽管提，只要您答应让婷婷这次回去之后搬到我一起住。”王斌又重重地磕了三个响头。

    蒋婷婷脸色焦急地看着自己的父母，却发现蒋贤朝着她挤眉。

    蒋婷婷和徐晓萌一脸疑惑。

    叶智美上上下下地打量了下王斌，然后转头对程颐和王鸿道：“现在才大一，到时候大四，都三年了，怎么可能就还是三个人？”

    “嘎？”房间里众人顿时没回过神来。

    程颐看着叶智美戏谑的笑容，一下子清醒过来，忙脸色一摆，看向王鸿道：“老哥，我觉得亲家母说得没错，小斌大学毕业之后，到时候至少要带着三个小孩一起举行婚礼，不给他点压力，他哪有动力？”

    看着王鸿一脸发蒙的表情，李玲忙捅了下王鸿，接话道：“对，亲家母这话有道理，到时候如果我儿子没有造出两三个娃儿出来，那就算了。”

    徐晓萌和蒋婷婷齐齐将头埋进被子里，现在婚都结不成，一家老小竟然就已经在商量生小孩子的事情了！

    王斌此刻也反应过来，回过头，朝着崔云娇和躲在被子里的徐晓萌和蒋婷婷嘿嘿笑了两声，对蒋贤夫妇和程颐道：“王斌谨遵神谕！”

    “咚！咚！”

    时钟敲响十二下，二十四节礼炮震天动地！

    人群中响起一片稀稀落落的掌声，随着掌声越来越响，越来越齐，整个巨型游轮上空回荡着整齐一致的轰鸣声。

    掌声整齐有致地响着，二楼到一楼的台阶上，穿着米黄色婚纱的新娘崔云娇，犹如九天玄女一般，双手拉起裙角，莲步轻移，缓缓走了下来！

    此刻的崔云娇，仿佛那坠入人间的仙子，脸上挂着淡淡的笑意。

    天地间的颜色，在她的一颦一笑中黯然失色。

    掌声继续整齐有致地响着，在这名绝色新娘身后，一对金童玉女，都是八岁般大小，拖着长裙的尾部，随着掌声缓缓走下。

    新娘崔云娇在金童玉女的跟随下，在整齐有致的掌声下，走下台阶，向广场正前方的主席台走去。

    主席台上，此刻只坐着王鸿夫妇，徐宝卿，程颐。

    对于临时只有崔云娇和王斌的婚礼，程风提前打了声招呼。众嘉宾虽然很惊讶，却并没过多的感觉。毕竟，婚宴照常举行，至于为什么取消另外两个新娘，那个名门世家没有一点自己的隐私？

    蒋贤夫妇，栾栾，陈晓楠，花千树陪着徐晓萌和蒋婷婷在房间里面休息。虽然王斌给了她们承诺，但是众人还是怕她们想不开。

    主席台上的王斌，此刻两眼发直。徐晓萌和蒋婷婷都已经安全了，虽然今天不能和她们举行婚礼，但是，三个人的关系也得到了大家的认可，心里大大地松了一口气，心情一个跟着变好了起来。

    虽然刚才进化妆间的时候，已经看到了崔云娇的倾城容颜，然而，此刻化完妆之后，才发现，崔云娇的美竟然用世间的一切形容词无法形容。

    尤其是她此刻脸上那抹幸福的笑容，仿佛这盛夏的一缕清风，挠得王斌心里痒痒的。

    台下响起了一阵阵惊呼声，田丰右手五指捏着酒杯，看着崔云娇，脸上青筋毕现。她，应该是属于自己的，原本应该是属于自己的！

    徐宝卿愣愣地站在原地，直到崔云娇提着婚纱走了过来，才反应过来。

    这一刻，看着自己两个如天仙下凡，脸上充满幸福笑容的女儿，她的心无比痛苦起来。

    一把将崔云娇搂在怀里，埋头在她的肩膀上哭泣道：“妈妈对不起你们，对不起你们！妈妈的心都被狗吃了……”

    崔云娇忍不住落下泪来。

    对于崔云娇来说，心里虽然恨得牙痒痒的，然而，当徐宝卿带着饿了一天多的小薇儿出现在自己面前时，心里再多的怨恨都消失了。

    只是，对于先前还保持着一份长辈心态的徐宝卿，她无法接受，不，是极其痛恨的。

    然而，当知道这一切不过是她虚伪外表下的伪装时，崔云娇的内心顿时矛盾起来，怨恨和痛苦纠结在一起。

    怨恨的是，直到母女再次见面，徐宝卿依然不肯承认自己当年的错误，甚至还想着伪装成爸爸在世时那般，一副慈母的形象。

    痛苦的是，不管她曾经犯下了何种过错，当她出现在自己姐妹面前时，她已经一无所有。如果自己不救济她，她只有饿死。

    就算她饿死无所谓，可还有一个六岁大，无辜的妹妹。

    崔云娇一直在这种矛盾的状态下纠结着，直到此刻，看着徐宝卿无助地哭泣着，才明白，自己到底在期待着什么，纠结着什么。

    自己期待的，纠结的，无非是徐宝卿诚心认错，认识到自己作为一个母亲曾经的失败。

    虽然怨恨过，痛苦过，可她依然还是一个渴望得到妈妈祝福的小女孩。

    泪水像断线的珠子一般流下，怎么也止不住。

    崔云娇哭得有些声嘶力竭，从小受尽委屈，逢年过节，只能和萌萌对着一桌丰盛的饭菜发呆。虽然崔云娇在后来想过很多次请保姆，然而，习惯于一个人舔着伤口的一对姐妹，需要的不是佣人，而是一个能够给予自己温暖怀抱的胸膛。

    此刻，自己一生一次的日子里，终于不再是一个人孤独地前行。有了自己最爱的丈夫陪伴，有了自己朝思暮想，羡慕的母亲的祝福。

