    第二天天亮，征南大将军傅友德平定整个云南的消息就已经传遍了整个京城。

    寂静的京城又喧闹起来，京城中的鞭炮声不绝于耳，甚至还有锣鼓声响起。

    陈松坐在自家前厅中，拿着一份朝廷下发的捷报文书，静静的看着。

    李三娃站在陈松的面前，有些担忧的说道：“先生，征南大将军平定云南本来应该算是好事的，可是，对咱们来说，有些不太妙啊。

    凡是这次平定云南的那些将领和勋贵，大部分都没有交税，那个永昌侯府，更是将咱们给赶出来了。官绅一体纳粮之事还没有彻底结束，听说这个永昌侯平时有些狂妄，要是这次回来找咱们的麻烦，那咱们该如何？”

    陈松放下手中的文书，看向李三娃，戏谑的问道：“什么时候你李三娃也开始操心这些事情了？

    之前也不见你说过这事，怎么今天就这么担心了呢？”

    “嘿嘿，我这不是替先生担心吗！”

    李三娃挠着自己的头，憨厚的一笑，一副憨厚的表情。

    之前的李三娃，从来不打听这些事情，也很少主动询问陈松这些事情。

    可是现在不一样了，自从娶了周燕燕之后，李三娃就觉得自己肩膀上的担子多了不少。

    以后自己也不是孤家寡人了，要照顾周燕燕，还有以后的孩子。

    之前那种大大咧咧的性子不可取，要跟着陈松学做事，所以对这些事情就要比之前上心很多，就想看看能不能从陈松这里学到什么。

    “替我担心？这话从你嘴巴里说出来怎么这么怪呢？要说是从别人嘴里说出来，我倒是相信几分，可是从你嘴里，怎么感觉怪怪的！”陈松一脸玩味的看着李三娃，看的李三娃脸一下子就红了。

    “行了，也不逗你了。这个永昌侯这次在云南立下不世功勋，回来之后，陛下肯定要好好赏赐他。但是呢，官绅一体纳粮之事也不是我说了算的，那是陛下定下来的策略，回来之后，就由不得他了。”陈松毫不担心的说道。

    “可是，先生，您就不害怕，他因为这事记恨上您？就算他将税都交了，以后要是记恨上您，暗地里使坏，那该怎么办？说句不应该的......”

    说到这里，李三娃环视了一下四周，见大厅中只有自己和陈松两人之后，凑到陈松的耳朵旁，小心翼翼的说道：“先生，如今陛下年事已高，万一有个什么......太子殿下登基之后，他可是当朝最为显贵的外戚，又能打仗，这万一有个.......”

    李三娃说到这，闭上了嘴巴，后半句话没有说出来。

    陈松还是能听懂李三娃的这话的意思。

    李三娃的担心，陈松不是没有想过。

    朱标毕竟本身和士绅读书人走的近，出于皇帝，以后不一定会彻底倒向士绅读书人，可对陈松的容忍以及信任，不一定比得上朱元璋。

    尤其他性格平和，耳根子软，没有朱元璋该有的强硬，要是以后朱标登基，再加上那些士绅读书人刁难，或多或少会有一些不好的影响。

    陈松沉默下来，过了好一会儿才说道：“这事以后就不要在我面前讲了，任何人面前都不能提起，这话就烂在肚子里吧，要是被有心人听到，你的日子可就没有那么好过了！”

    李三娃肃然，将陈松这番话记在了心中。

    陈松不是没有一丁点的准备，现在不遗余力的培养朱雄英，便是最好的一个投资。

    ......

    早朝，朱元璋高坐金銮殿的皇位上，整个人红光满面。

    正所谓人逢喜事精神爽，朱元璋就是如此，脸上带着若有若无的笑容。

    这个样子的朱元璋让朝臣们松了一口气，只要朱元璋心情好，那就不会有什么坏事。

    “诸位爱卿，大军已经回京，不日就能到达京师，五军都督府、兵部，要尽快拿出封赏的条款出来，赶在将士们回京之前办好这些。

    还有......”

    朱元璋长篇大论，主要就是以这次胜仗为主。

    朝臣们也借着这个功夫，拍着朱元璋的马屁。

    朱元璋脸上的红光更浓了，就像是喝醉酒一样，面带笑容。

    礼部尚书任昂忽然站了出来，手中的笏板高高举过头顶，冲着朱元璋道：“臣有事禀奏！”

    朱元璋现在心情不错，看着站出来的任昂，笑着说道：“爱卿有何事？直说吧！”

    “陛下，太子殿下次子如今年岁渐长，跟随太孙殿下于新学学堂中学习，恐怕不妥。

    新学学堂所教学内容，臣有所耳闻，尽是虎狼之言，太孙殿下一人学习尚可，可太子殿下次子以及燕王长子，却不太可以。”任昂一脸忐忑的看着朱元璋，已经做好了迎接朱元璋暴怒的打算。

    朱元璋对亲情看的非常重，在听到任昂这番话的时候，本能的想要喝骂，可话到嘴边，却硬生生的止住了。

    朱元璋沉默了下来，面无表情，不知道心里在想些什么。

    大约一刻钟之后，朱元璋才开口道：“爱卿所言极是，既然如此。从今日起，各地藩王之子，禁止进入新学学堂学习，若有学习者，即刻起遣返回家。”

    说到这里，朱元璋看向站在自己下面的朱标：“早朝过后，就将允炆接回来吧！”

    朱标有些迟疑，看着朱元璋，问道：“那接回来之后，该如何教导呢？”

    “就让东宫属官教导吧！”朱元璋说完话，摆了摆手，不在纠结这个话题。

    正准备说下一个话题，任昂忽然跪了下来，将头上的官帽放在了地上，朝着朱元璋重重的磕了一个响头，“臣年岁已高，老眼昏花，不堪大任，臣乞骸骨，望陛下批准！”

    突如其来的辞职，让朱元璋愣了一下。

    如今毛骧正在调查会试之事，目前还没有调查到任昂的头上，现在就辞职，看上去有一种畏罪潜逃的意思。

    朱元璋没有回复，静静的看着任昂。

    朝中官员都一脸古怪的看着任昂，就好像第一次认识任昂一样。

    陈松看着跪在地上的任昂，表情严肃。

    今天任昂的种种举动，陈松实在是一件都想不通。

    让朱允炆和朱高炽回去，想不通。这个节骨眼上辞职，这更想不通。

    “不准！”

    过了好久，朱元璋才冷冰冰的说道。

    “礼部是朝中重地，一部尚书怎能如此儿戏？”朱元璋冷冰冰的喝断了任昂的请求。

    任昂无法，只好将地上的官帽重新戴起，站了起来。

    ......

    走出皇宫，已经是正午时分，腹中空空，陈松往回走去。

    任昂走在陈松的后面，他看着陈松离开的背影，用只能自己听到的话念叨着：“这天下传承至今已有数千年，什么大风大浪没有经历过。陈松，且等着吧，你的好日子还在后面。我一个人的死活算不了什么，你拿走我们的东西，我们终将会拿出来，且让你嚣张几年。”

    “其兴也勃焉，其亡也忽焉......”

    嘴里念叨着这两句话，任昂走进了礼部衙门。

    朱元璋回到御书房，开始批阅奏折。

    朱标站在朱元璋的旁边，一副欲言又止的模样，踌躇了很长时间。

    朱元璋放下手中的笔，看向朱标：“有什么想问的就问吧！”

    朱标犹豫了一下，组织了一下语言，终于开口问道：“父亲，允炆和高炽在新学学堂上的好好的，怎么突然之间就让他们回来。

    而且礼部尚书说要辞职，父亲为何不同意下来？”

    “至于让允炆和高炽回来，俺自有自己的打算，你莫要再问！”朱元璋直接拒绝了回答。

    其实，朱元璋的心里也有自己的考量。

    陈松教的那些课可不是普通的课程，如果将陈松上的那些课学个四五成，不敢说变成一个老奸巨猾之人，但也不是一个普通之辈。

    而且大多数东西都是和帝王心术有关，朱允炆和朱高炽以后又不可能是皇帝，让他们学这些东西干什么？

    他们这辈子最好就是当个安安分分的藩王，有事的时候让他们带着兵马出去打打敌人，没事的时候就待在家里。

    好吃好喝的伺候着，让他们这一辈子受不了冻挨不了饿就行。

    朱元璋虽然很疼爱自己的那些孙子，但是对于朱元璋来说，他的大明江山是整个天下最重要的东西，为了大明江山能够传承千万代，朱元璋不得不这样做。

    当然了，这些话朱元璋不可能说给朱标听。

    “至于不同意礼部尚书辞职之事，那是因为，不管这次会试有没有徇私舞弊，总得要向天下学子给出一个交代，礼部尚书便是最好的选择。

    标儿啊，有些时候某件事情就算是对的，但你也不能把它当成对的去做。

    朝廷颜面在前，有些事只能将错就错。如果不这样做的话，不用礼部尚书来向天下学子出气，那么就证明朝廷是错的，就证明你和俺父子俩是错的。

    皇帝能错吗？皇帝不能错，错的只能是臣子，所以说，就算臣子没有错，他也只能错！”朱元璋一脸强硬的说道。

    朱标沉默了下来，不再言语。

    朱元璋这话说的没有错，只能这样来。

    这也不是朱元璋第一次向朱标灌输这样的思想，几乎一有时间，一遇到类似的事情，朱元璋就会向朱标灌输这样的想法。

    陈松回到家里，坐在书房当中，思考着今天早朝上发生的那些事情。

    “这个任昂，让朱允炆和朱高炽不准在新学学堂读书，葫芦到底是卖的什么药？”陈松皱着眉头，百思不得其解。

    想了半天还是没有任何头绪，索性不再去想。

    站起身来，走出了书房，还没有走到前厅，赵峰过来了，说茹太素拜见。

    这是茹太素第二次拜见陈松，陈松看着站在自己面前的赵峰，说道：“让他去前厅吧，我在前厅等他！”

    陈松朝着前厅走去，等陈松到达前厅的时候，茹太素已经到了。

    茹太素站在前厅里，看着走进来的陈松，急忙站了起来。

    脸上满是堆笑，朝着陈松拱拱手，“在下前来叨扰陈大人，还望陈大人勿怪！”

    陈松笑着摆摆手，道：“说这个干什么？茹大人，坐！”

    陈松坐在主位上，指了指自己旁边的那张椅子。

    茹太素告了一声谢，坐在了陈松面前。

    坐定之后，陈松询问道：“今天找我，可是有什么事情吗？”

    “还是上次的那件事，就是想问问和税务督办总衙门有关的事情。”茹太素笑着问道。

    陈松一脸好奇，“你怎么一直对这件事情感兴趣？税务督办总衙门虽然在你们户部下面，但却并不属于你们户部直接管辖，你问这些事情又有什么用？”

    “我也就不瞒你了，反正早晚有一天你也得知道。

    陛下有意让我掌管税务督办总衙门，之前我从来没有接触过这种部门，为了能够办好差，那我不得详细的了解一下吗？”茹太素这次没有隐瞒，直接说出了原因。

    陈松的语调逐渐高升，“陛下有意让你掌管税务督办总衙门？这事儿什么时候的？已经定下来了？”

    太离谱了，陈松压根就没有想到，朱元璋会将税务督办总衙门交给茹太素。

    茹太素虽然有些本事，可在算账这一方面几乎就是个小白，将税务督办总衙门交给他能办好差吗？陈松对此事持怀疑态度。

    看着陈松投过来的质疑目光，茹太素轻咳两声，解释道：“这事儿在下也不知道为什么，那天陛下将在下叫到御书房中，虽然没有明说，但意思就是这样的，估计要不了多久，陛下就会将这事定下来！”

    陈松还没有从震惊当中缓过神来，确实没有想到会将这事交给茹太素。

    要知道，历史上的朱元璋对茹太素还是比较讨厌的。

    税务督办讲究的是一个精炼干练，可茹太素这种叨叨叨的性子真的能胜任吗？

    茹太素也知道陈松一时之间可能想不通，但他也没有催促。

    过了一会儿，陈松终于从震惊当中走了出来。

    回过神来之后，陈松看着坐在自己面前的茹太素，说道：“既然陛下有意让你掌管税务督办总衙门，那我索性就将税务督办总衙门的各项事情，以及种种条例都详细的解释给你吧！”

    ……

    “这些事情就这个样子，这样吧，我今天晚上给你写一个册子吧，重点问题都给你写在册子上了，明天你过来找我！”

    陈松看了看前厅外面那逐渐昏暗下来的天空，对着茹太素说道。

    茹太素也不是那种听不懂话的人。

    他站了起来，朝着陈松拱拱手，道：“既然如此，那在下就告退了！”

    说着，茹太素朝着外面走去。

    陈松把茹太素送出门外，看着他离开的背影，低声的念叨着：“这个茹太素说起话来总是叨叨叨个不停，有时候有一种抓不到重点的感觉，这样的人真的能胜任税务督办总衙门的事情吗？”

    陈松收回目光，摇摇头，不再去想这事儿。

    回家之后天已经黑了，坐在饭厅里，陈松看着坐在自己身边的朱静安，陈松随口说道：“今天早朝上，礼部尚书提议，让太子殿下的次子和燕王殿下长子离开新学学堂，陛下竟然同意了这事，我实在想不明白，这里面有什么因果关系。”

    朱静安放下手中的筷子，看着陈松，“这有什么想不明白的，实在是太简单了！

    我爹既然不让我大哥的次子和四哥的长子在你那个新学学堂上课，那肯定就有他的道理。

    我爹这人啊，最在乎的就是他这大明江山。说不定我爹同意这事，可能就和有关！”

    听着朱静安的话，陈松眼睛一亮。

    “之前老朱说我教的课都是些帝王心术，都是些阴谋阳谋，禁止外传。

    现在又不让朱允炆和朱高炽在我那上课，估计就和这个有关。

    恐怕，朱元璋是害怕等以后朱雄英坐天下的时候，朱允炆或者朱高炽心里有什么不该有的想法！”

    想到这里，陈松一下子全都明白了过来。

    “没有想到我媳妇竟然如此聪明伶俐，真是我的福将！”陈松一脸笑容的夸赞着朱静安。

    ……

    在皇宫西边的一条街道，这条街道上，基本上都是朝中那些大官租住的地方。

    现在是洪武朝，官员们的俸禄都比较低，而京城中的地契以及房子都比较昂贵。

    而且在洪武朝做官并不是说待在京城就不走了，谁也不知道明天会发生什么，所以朝中的官员大部分以租房为主。

    礼部尚书任昂就租住在这条街道上，家中尚有浮财，所以他的府邸倒也没有多么寒酸。

    书房当中，一盏昏暗的蜡烛放在书桌上，那昏暗的灯光时不时的跳动。

    任昂和徐栗德对坐在书桌前，表情肃穆。

    “大人，今天陛下否决了您乞骸骨的请求，恐怕后果不善啊！”徐栗德说道。

    任昂点点头，一脸惆怅，“谁说不是，这次会试的事情，谁也没有料到会是这种结果，今天陛下否决我乞骸骨的请求，恐怕，咱们往后的日子，就要危险了！”

