    

    “没想到，总教官萧云在医学方面都有如此恐怖的造诣！”

    “总教官真是世间罕有的奇人，简直是三百六十度无死角的优秀！”

    “有幸成为萧云总教官的学生，是我们最大的荣幸啊！”

    狼牙特训基地，会议室中。

    看完新闻播报之后，众人纷纷感叹。

    是啊！

    萧云所精通的东西，实在是太多了！

    要是把总教官这一身本事学个皮毛，他们就都能称得上是超级兵王了！

    “要是能学会总教官的本事，总体实力一定会大幅提升！”

    “未来我们红细胞一定能成为真正的龙国第一特战部队！”

    龚箭满怀信心的说了一句。

    众人听了之后，也是纷纷点头。

    红细胞全体成员全都燃烧起了斗志。

    身为军人，变强本身就对他们有极其巨大的吸引力。

    红细胞所有人都暗下决心，争取能在萧云离开之时，成为全龙国最强的特战部队，屹立予全龙国军队之巅！

    “指导员，我们还是继续训练吧！”

    “我们不能让总教官失望，应该更加努力！”

    众人纷纷主动请求加练。

    陈善明苗狼龚箭三人听了，相互对视一眼，欣慰一笑。

    “可以！”

    “我们就好好训练！”

    “等萧云回来，让他大吃一惊！”

    龚箭当即起身带众人出门训练。

    ……

    此时的萧云，正在参加庆功晚宴。

    庆功晚宴是陈博士为萧云准备的，即是庆祝，也是感谢！

    那些都是罕见的不治绝症，萧云用他精湛的医术给了患者生的机会！这是对整个医学界的贡献！

    本来萧云不想出风冰龙，是二长老极力建议萧云参加的。

    这场庆功宴中，会有很多龙都的青年才俊，二长老想让萧云认识一下，为日后的发展铺路。

    毕竟以萧云现在的实力和成长速度，军队只是他成长的摇篮，还会有更需要他的地方，去完成守护龙国的重任。

    萧云拗不过二长老，最后只得同意。

    他也没多想，准时到了龙都大饭店。

    只不过让萧云哭笑不得的是，这个庆功宴的宾客竟有一多半是女人，还都是年轻貌美的女人。

    想都不用想，这些都是各位大佬们安排的了。

    萧云的姻缘，好像成了什么。

    “陈博士，你这就有点不地道了吧？！”

    陈博士哈哈大笑了起来。

    “你这么优秀，招人喜欢也是正常的！”

    “这可都是二长老的意思，我只不过是顺水推舟罢了！”

    这时，一道清脆的声音传了过来。

    “萧云，好久不见！”

    萧云一看竟然还认识，就是在C国他解救的那名女医生。

    此时的她，哪里还有在C国时的那种狼狈的样子。

    晚礼服高跟鞋，光彩夺目，他差一点都没认出来！

    想起来人的身份，萧云也是嘴角微微勾了勾。

    “李医生好！”

    “没想到你还记得我……”

    李医生眼神闪现着异样的神色。

    萧云却面色平静，“我一向过目不忘。”

    只一句话，便让氛围陷入了莫名的尴尬。

    陈博士还想打个圆场，突然门口出现一阵骚动。

    “二长老竟然来了！”

    所有人同时向门口看去。

    果然看见了两个熟悉的身影，二长老和何保国。

    不由得，这也让得在场众人对萧云的看法上又更上了一个层次。

    好家伙，能让两位长老同时出席庆功宴，这得是多么高的荣耀！

    “二长老，何长老，没想到您两位也过来了啊！”

    萧云第一时间迎了上去，这种场合倒是没敬军礼，只是微微鞠躬，经示尊敬。

    “您二位这种身份，来这儿不适合吧？！”

    听了萧云的吐槽，二长老和何长老对视了一眼，一阵哈哈大笑。

    他们两人都是老油条了，怎么可能听不出这话中的埋怨意味呢？

    明显是在埋怨他们给萧云安排的这场相亲宴啊！

    众人看到这一幕，会都是目瞪口呆的神色。

    能和二位长老像朋友一样交流的，也只有萧云了。

    庆功宴才刚刚开始。

    有些胆子大的女生，也试着上前和萧云搭话，或者请他跳舞。

    都被萧云一一拒绝了。

    他现在没有交女朋友的想法，不想耽误对方的时间。

    二长老和何长老也不多说话，就在旁边当吃瓜群众。

    “那个是高部长的侄女吧？长得周正，个头也高！”

    “还有孙老的小孙女……粉嘟嘟那个，像个小公主。”

    “刚才那个是龙都警察局长孟长风的千金！妥妥的大才女！”

    “不错！小孟的女儿好！也算是郎才女貌！”

    ……

    二长老和何保国看得干着急。

    看萧云的一副无动于衷铁石心肠的样子，又无计可施。

    “这么多花花绿绿的姑娘你都不看一眼！”

    “你小子是想去庙里当和尚吗？！”

    萧云依旧没有理会两人。

    两人无奈的摇摇头，当事人都不乐意了，他们俩也不能搞包办婚姻吧。

    庆功宴提前结束了，众女乘兴而来，败兴而归。

    好在萧云是一视同仁的，至少现在还没有一个女人得手，男神只要还单着，她们就有希望。

