
　　房间宽敞，被橘黄的灯光笼罩着，营造出几分温馨的氛围。

　　宇文梵俯身把怀里的人放到床上，欲要直起身时，袖口忽然被一只手拽住，手指纤细，指甲泛着可爱的粉色。

　　柔弱的力量不值一提,只要他稍稍用力就能甩开她的手，但宇文梵没这么做，深邃的眼里映着她醉醺的小脸。

　　“我没有居心叵测，你为什么要一直误会我……”

　　雅雅闭着眼，神色痛苦地嘟囔道，“我已经很努力地在不要喜欢你了，你为什么还要那么说我,宇文梵，你欺负人。”

　　宇文梵看着她,眼里染上些许笑意，他弯腰坐到床沿，伸手拨开她贴在脸上的头发。

　　灯光下，她的脸泛着酒醉的红晕，黛眉轻皱，眼尾沾着星点水汽，显得有些可怜，让人不禁对她生出几分怜惜。

　　宇文梵捏了下她的脸，唇间溢出一声轻笑。

　　努力不喜欢他？

　　呵，做梦。

　　……

　　半夜，一场暴雨毫无预兆地下了起来。

　　“轰轰轰——”

　　雷神震耳，一道闪电划破夜空，白光透过窗帘，在房间里一晃而过。23sK.com

　　“不，不要……”

　　雅雅骤然惊醒，她猛地坐起身，睁开的双眸带着恐惧。

　　她连忙伸手打开床头的灯，额头覆着薄汗,呼吸有些喘。

　　“怎么了？”

　　低沉的烟嗓勾住她的心神，如深渊里的一束光，将她从黑暗中拉了出来。

　　雅雅立马抬起头，看着男人靠近的身影，面露错愕。

　　她语气显得有些意外，“你，你怎么在我房间？”

　　宇文梵走到床沿，居高临下地看着她，唇角微勾，“你看仔细点，这是谁的房间。”

　　闻言，雅雅神情呆滞了下，视线来回打量着四周。

　　虽然酒店里套房摆设大致都一样，但她的行李箱一直放在衣柜旁边，如今衣柜那里却什么都没有。

　　这不是她的房间。

　　雅雅迟钝地反应过来，难以置信地看向宇文梵，“这是你的房间？”

　　宇文梵好心地点头。

　　得到确认,雅雅像是受了惊吓一般，说话都磕巴起来,“你，你带我来你房间做什么？”

　　说着，她突然想到什么，低头查看她身上的衣服。

　　男人沉哑的声音从她头顶上方传来，“放心，我对醉鬼没兴趣。”

　　雅雅僵住，面上闪过一丝不自然，她抬起头，清了清嗓子，“谢谢你送我回来。”

　　她掀开被子慌忙想走，不等她找鞋，宇文梵将她按回床上，“大半夜想去哪？”

　　肩膀被他温热的掌心按住，雅雅动弹不得，她偏开头，回避他的目光，声音很轻，“我回我自己的房间。”

　　“就在这睡。”宇文梵拉过被子给她盖上，伸手摸到她额头的汗，眉头轻蹙，“被打雷吓醒的？”

　　被他一番举动给惊到，雅雅怔了怔，听到他的话，下意识地摇头。

　　“做噩梦了？”他又问。

　　雅雅没说话，想起噩梦里的情境，她不由攥紧了被子。

　　细微的动作都被宇文梵看在眼里，他揉了揉她的头，语气勉强算得上温柔，“睡吧，我在外面。”

　　雅雅眨了眨眼，看着宇文梵的眼神有些陌生。

　　他是不是假的宇文梵？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，852、是不是假的宇文梵免费阅读。https://xs.23sk.com 