
种花家的传统文化讲究三请三辞，但这里却是异世界。

所以……

布鲁诺决定将种花家的传统文化带到异世界。

这倒不是因为他又多么讲究，而是因为……布鲁诺终究是个要脸的人。

若是只有麦克几个人喊上几声，然后自己就屁颠屁颠地跑上去，答应当这个信仰守护者，那自己看起来未免有些太过心安理得，岂不是一点儿牌面儿也没有？

所以，只有让在场的民众们一次次地恳求自己，一次次地呼唤自己，布鲁诺才会在沸腾的民意的要求之下，不得不承担起这份责任。

反正布鲁诺在这片土地上深得人心，而且还有麦克主教以及伊达尔中央情报局的气氛组来引导民意，因此也不用担心一不小心翻了车。

待到民众们的声音之中带着几分哭腔与沙哑的时候，布鲁诺这才觉得自己总算是拿捏得差不多了。

于是，

在伊达尔民众的呼声中，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特成为了新教的信仰守护者。

没错，这个全新的教派的名字就叫做新教。

一方面是因为新教始终秉持着对于光明之神的信仰，只是在对教义的解读上与光明教会有着明显的不同之处。

而另一方面则是为了方便接收来自于帝国内陆的流民，让流民们意识到，新教并不意味着异端，而是在共同信仰的基础上衍生而来的分支。

“我将坚决捍卫伊达尔人对于新教教义的解读，任何对新教的存在存有疑虑的民众甚至是贵族，都可以站出来与我进行辩论！我将凭借着自己对于光明之神的诚挚信仰，来守护伊达尔人最诚挚的期许！”

新历538年6年18日，在大主教麦克的誓言声中，在信仰守护者布鲁诺·斯图亚特的见证之下，一个全新的宗教，在帝国东部的土地上诞生了……

典礼结束，人群散去，维尔·罗奇的目光却依旧呆滞。

其实不单单是他，就连他身旁的圣教军士兵，在一时间也未曾缓过神来。

对于圣教军的这些土鳖而言，通过气氛组来引导民意的这种高端玩法，他们肯定是不知道的。

维尔·罗奇等人只看到了无数民众言辞恳切，只看到了民众们高声呼唤着伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的尊称，真心实意地想要让这位伊达尔公国的实际统治者插手宗教事务，守护这个刚刚诞生的宗教。

他们何曾见过这等情景？

在维尔·罗奇有限的认知当中，贵族与最底层的百姓之间，应该存在着一道天然的不可逾越的鸿沟。

畏惧和惶恐，才是诺曼帝国的民众们在见到贵族老爷的时候，所作出的最为常见反应。

如果这是在帝国内陆，别说是高声呼喊贵族的名号了，就连与贵族对视，都应该算是一件极为僭越之事。

可是，在伊达尔民众的呼喊声里，维尔·罗奇却没有听出这些负面的情感，他所能听出的，是发自内心的敬仰、尊崇以及爱戴。

但这怎么可能？

哪怕是当红衣大主教卡缪·布兰卡德出行的时候，沿途的民众也只是一个个地将自己的脑袋按在地上，甚至不敢抬头看一眼尊贵的红衣大主教。

所以说……

光明教会以及帝国内陆的贵族们，恐怕真的已经腐朽不堪了吧……

“维尔·罗奇。”

当一道平静的呼喊在这位军团长的耳畔传来，维尔·罗奇转过头，只见一名身穿制服的年轻人正站在他身旁。

“你是……”维尔·罗奇迟疑道。

“伊达尔中央情报局局长，克雷尔。”

闻言，维尔·罗奇顿时心中了然。

怪不得！

虽然眼前的这个这名伊达尔人看上去尤为年轻，但是在他的举手投足之中，却都透露着一种若有若无的气势。

伊达尔中央情报局……

应该就是这个机构的成员，发现了自己的身份吧……

“自从你进入到伊达尔公国以后，我们至少收到了七十二份来自于伊达尔公民的检举。”克雷尔主动开口说道。

“民众的检举？”维尔·罗奇愣了一下。

他显然没有料到这一茬儿。

“你们毕竟是来自于帝国内陆的圣教军，是为了腐朽的教会服务的。”

克雷尔直截了当地说道：

“伊达尔公国的民众们担心来自于内陆的间谍，会破坏他们在伊达尔公国的平静生活，担心来自于帝国内陆的战火与污秽，延伸到帝国东部这片由公爵大人建设出来的土地上。”

克雷尔的话语让维尔·罗奇一时间不知道该如何作答。

在此之前，每当有人提及帝国的东部，那么最先会联想到的便是贫瘠与困窘、落魄与偏僻。

可是谁能想到，其实在伊达尔人的心中，自己才是那只坐井观天的井底之蛙。

“所以……你们现在要扣留我吗……”

维尔·罗奇看向那些逐渐围拢过来的伊达尔特工，露出了一丝苦笑。

“伊达尔公国是一个开放包容的国度，你依旧可以在这片土地上自由行走，只不过是在伊达尔特工的监视之下。”克雷尔的回答出乎维尔·罗奇的意料。

“你们难道不怕我将这片土地上的见闻，汇报给红衣大主教卡缪·布兰卡德大人？！”

“既然新教敢于在伊达尔公国的土地上揭露光明教会内部的阴暗与肮脏，那么伊达尔公国就不会担心光明教会知道这个消息。”

“就算是圣教军在教皇地命令下向东挺进……那又如何？难道你们的实力比奥丁人还强？”

“你们不过是眼红于伊达尔公国的土地上呈现出的天朝王国一般的景象罢了！既然你们无法为信徒们创造出如此安居乐业的情景，就不想让别人创造出来，这不正体现了教会的陈旧与腐朽吗？”

听到这儿，维尔·罗奇不由得攥紧了拳头。

这是在诛心啊！

“你现在所看到的，不过是伊达尔公国的冰山一角。发生在这片土地上的奇迹，甚至远远超出了你所能设想的极限。”

“你所信仰的是光明之神，不是光明教会。”

“维尔·罗奇，你是一个有着虔诚信仰的人，而这些早就被公爵大人看在眼里，与其和那个腐朽的教会一起走向衰亡，不如在伊达尔公国的土地上走一走，看一看，向新教和公爵大人奉献你的忠诚！”

“我……言尽于此。”

说罢，不待维尔·罗奇有所回应，克雷尔便带领着麾下的特工，朝着教堂之外走去。

“这才仅仅只是伊达尔公国的冰山一角么……”

望着克雷尔挺拔的身影逐渐消失在教堂的门口，维尔·罗奇不禁喃喃道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68925243"  chaptername="第335章  转变（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
