    第225章靠山

    “哈哈，前辈，我回来了。”林焱焱的声音传入苏格几人耳中。

    傅采薇与风老相视一眼，皆是激动起来。

    几人朝着那血雾的方向看去，只见一道模糊的影子越来越清晰。

    “诸位。”林焱焱从血雾中走出，扬了扬手里被封印的魔魂石，脸上有着灿烂笑容，“幸不辱命。魔魂石，到手了。”

    他这个极道武魔，总算还是发挥了一点作用。

    小心翼翼将魔魂石递给傅采薇，林焱焱嘴里不忘提醒道：“郡主，魔魂石先给你了，别忘了你承诺的报酬。”他可是差点死在这里，如果不把报酬拿到手，他岂不亏死了。

    “放心吧，回去以后，报酬立即奉上。”傅采薇一边说着，一边接过魔魂石，那纤长的手指都有着一丝颤抖。

    历经千险！

    这魔魂石，终于到手了！

    傅采薇注视着手中的魔魂石，心里很不平静。

    看着激动捧着魔魂石的傅采薇，风老心神一动，传音道：“郡主，你对这位大人印象如何？”

    “印象？”傅采薇抬起头，有些不解地看着风老，但还是传音回答：“这位前辈特地赶来天阙地宫救我们，还护送我们到此，最重要的是，这位前辈明知我们的目标是魔魂石，却毫无贪念……无论是实力，还是人品，都无可挑剔。”

    有着康王留下的丰厚家底，傅采薇并不是请不动圣境强者。

    她之前为什么没有这么做？

    原因还是在于魔魂石。

    魔魂石太珍贵了，即便是圣境强者，也难免心动。

    人心，是经不起考验的，尤其是陌生的人。

    正是因为如此，她才只请了风老与林焱焱两人帮忙。

    风老是看着她长大的，就像她爷爷一样，感情颇深，而且风老已经踏足了涅槃极境，未来迟早会踏足圣境，对魔魂石的需求并不是那么强烈，因此她对风老十分放心。

    至于林焱焱。

    收取魔魂石需要先将其封印，而封印魔魂石，只有极道武魔能够做到，天澜帝国的极道武魔就那么几个，而跟康王府有交集的，则是只有林焱焱一人，傅采薇根本没得选择。

    听得傅采薇的话语，风老继续传音：“既然你也认为这位大人人品不错，那你有没有考虑过……拜他为师？”

    闻言，傅采薇一怔：“拜他为师？”

    她之前还从来没有考虑过这个问题。

    风老说道：“当年王爷还在的时候，有王爷的庇护与教导，你自然不需要什么师尊。可现在王爷不在了，许多人都盯上了康王府，企图分一杯羹。如果你能拜入这位大人门下，有着这位大人的庇护，想来应该能够震慑四方宵小。”

    虽然风老也有着涅槃极境的修为，但他不确定自己什么时候能够踏足圣境，以他现在的实力，他实在没有信心在风雨摇摆中护得傅采薇周全，尤其是这次天阙地宫之行，让他更加意识到这个问题。

    傅采薇需要一个靠山，一个强大的、靠谱的靠山！

    而苏格，无疑是完美符合这个条件！

    顿了一下，风老继续道：“最重要的是，这位大人乃圣境极道武魔，有着他的指点，你的武道之路一定能够走得更顺、更远。”

    拥有魔魂石的傅采薇，未来注定不会平凡。

    但如果有着一位圣境极道武魔指点，傅采薇更能够挖掘自己的潜力。

    “可是……他会愿意收我为徒吗？”傅采薇有些迟疑。

    她的天赋并不算差，但也仅仅是不差而已，跟那些顶级天才比起来，她只能算一般，更别说跟那些极道武魔媲美了……

    如果她父亲没有陨落，她相信对方就算看在父亲的面子上，也不会拒绝她拜师。

    可她父亲已经陨落，人走茶凉，当年的情分具体还剩下多少，恐怕还得打上一个问号。

    “他一定会愿意的！”风老对此有着信心，“郡主别忘了，你已经获得了魔魂石，只要炼化了魔魂石，你就能一跃成为顶级天才，未来有着极大概率踏足圣境。而且你贵为王爷之女，身份不凡，家底丰厚，只要舍得拿出一些东西，一定可以打动他的。”

    听到风老这么说，傅采薇那黯然的眼睛里，生出几分自信。

    她差点忘记了，自己已经获得了魔魂石！

    只要炼化了魔魂石，自己也将成为顶级天才了！

    就算比不过传言中那几个妖孽，也不会比一般的极道武魔差了……

    每一个圣境异魔，都勉强能与同境界的极道武魔媲美，而圣境异魔陨落后尸骨所化的魔魂石，自然也能造就出不凡的天才，再加上傅采薇本身就有着不差的天赋，两相叠加，她便有了成为极道武魔的潜力，甚至成为极道武魔中的佼佼者。

    这样的天才，足以令大多数圣境动心了。

    “据老奴猜测，这位大人必定是王爷生前好友，他既然愿意大老远来救郡主，并且一路护送郡主到此，一定是念及往日情面……”风老继续劝说：“老奴相信，只要郡主开口，这位大人即便是看在王爷的面子上，也必定不会拒绝。”

    虽然苏格的修为表面上看只有涅槃极境，但风老可不会认为苏格的修为真的只有涅槃极境。

    谁要是相信苏格是涅槃极境，谁就是傻子！

    在风老的连番劝说下，傅采薇的眼神中焕发一丝神采，她不确定苏格是否愿意收她为徒，但她不介意试一试。

    试一试又不会吃亏。

    如果苏格真的答应了，那么她所有的烦恼都将得到解决，她现在所面对的一切困难，也将迎刃而解。

    想到这，傅采薇目光投向苏格，朱唇轻启：“前辈……”

    只是令傅采薇没想到的是，她还没来得及开口，一道身影忽然从她身边窜过，那人影停在苏格身前，恭敬地弯下腰，讨好似的说道：“前辈，晚辈名叫林焱焱，正巧也是一个极道武魔。不知道前辈您……有没有兴趣收个徒弟？”

    苏格一愣，惊讶地看着林焱焱。

    傅采薇则是瞪大了眼睛，有点傻眼了，好不容易下定决心想拜个师，竟然被人抢先了？

    风老也是有些傻了，他千算万算，没算到半途中蹦出个林焱焱！?

    PS：第五更！求票，请求大家支持老宅！

