    第104章只有一颗了

    年疏桐看着刀刀找来的信息，第一眼就看见了醒目的奖金设置。

    确实有一百万星币。

    她继续往下看，比赛是皇室组织，需要参赛者以报国为题进行创作，所有的作品在一个星期内，评选十篇进入决赛，最后由网友统一投票。

    “主人，这是刀刀找来的时间周期最短，奖金最多的，我们要不要参加？”

    年疏桐摸着自己的下颚，反复摩挲着说：“参加是可以，可我不会作诗词啊？”

    “没事的，主人，我们有地球呢！就是星球心的记忆，几千年的文化，怕什么！”

    年疏桐一点犹豫没有，关于抄袭好不好？

    那自然是不好的，但要注意怎么抄。

    整颗星球都是她自己的，赚奖金又用来建设星球，相当于地球自己赚钱养自己了。

    “来，刀刀，我们去参加比赛。”

    “好的，主人，我已经选了一小篇，我们发一半比较好，你看看？”

    年疏桐看着刀刀传来的东西，读了一遍确实很让人心潮澎湃，非常符合报国的主题。

    “好！就用这个。”

    “等等，我也起个名字，就叫地球吧！”

    “好的，刀刀马上去办。”

    年疏桐对于刀刀很信任，她完全放手了，自己开始修炼，也是等着大雨的到来。

    而被信任的刀刀，提交文档，在作者名字那里，写上了三个字：地球吧。

    嗯，主人就是这么说的。

    确定提交。

    一封带有千年文化的诗词，飞向了收集的邮箱，等待着被阅读。

    与此同时，网络上关于糖炒栗子，也掀起了一波浪潮。

    贺新春是一位美食博主，因为家境优渥，他经常会去一些高级的餐厅吃饭，拍成视频，放在星网上。

    同时，他也是帝国军事学院的一名学生，今日他从外面回到宿舍，路过某个宿舍的时候，一股甜滋滋的不明香味，让他脚步一拐。

    “当当当！”

    贺新春敲敲门，礼貌的开口询问：“请问你们在吃什么？”

    “贺新春！你好，你好。请进，请进。”宿舍的一名学生立即起身，喊着贺新春进来。

    贺新春在学院是比较有名的学生，不仅是美食博主的事情，还因为他的天赋也很高，是学校的风云人物。

    贺新春只是好奇，他喜欢美食，要不然也不能做那个博主。

    “打扰了，我好奇这股味道，好像没接触过。”

    贺新春走进屋子，就看见男生递过来一个深棕色圆圆的东西，貌似有些黏糊糊的。

    “这是糖炒栗子，是一个主播卖的，你尝尝。”

    对面的男生，很不舍得的拿了两粒给贺新春，剩下的，被他收起来了。

    两个，已经是他最大的诚意了。

    贺新春道谢，捏开了栗子，放入嘴里。

    栗子独有的香味再混合了麦芽糖的甜，让贺新春的舌尖享受了一场盛宴。

    他手心握住最后一颗栗子，与男生要了直播间的号码，转身离开。

    回到了自己卧室的贺新春，没忍住的对着最后一颗栗子拍了一张照片。

    明亮的灯光下，一颗油亮的栗子，静静的躺在了白皙的手心上。

    配文：只有一颗了。

    (本章完)

