    张家，满门欢腾！

    朝廷下旨，封张父为江都县丞，江都是上县，县丞正八品，可算一方乡绅世家。

    陆府，亦是欢欣鼓舞。

    陆父被封为扬州府同知，正五品！

    这是朝廷给予坚定支持自己的乡绅的回报，站队正确，又获得了胜利，怎么可能不分果实呢。

    当然，地方乡绅功劳再大，只能为副，主官是流官。

    可纵是如此，陆家与张家也极为满意，因有着萧业提醒，李敬业之乱并未损失多少产业人口，反因站队坚决，获得了朝廷的厚赏。

    紫姑由武后亲自下诏，改封为花神，掌天下百花。

    封赏神职不必经过朝廷，皇帝，也是天子，有代天封神的特权，而朝廷只是人间机构，不能染指天权。

    只是苏峻很麻烦，虽转战有功，但毕竟已由房玄龄盖棺定论，哪怕太后也没法贸然推翻，暂时封不得正神，却放开了民间对苏峻的祭祀。

    张柬之则受命漕运总管，地位等同于一道总管。

    朝廷因李敬业之乱看到了放任数十万漕丁不管的危害性，痛定思痛，经狄仁杰上奏，设立漕运衙门，统管包括漕丁在内的一切漕运相关事务，位高权重，治所扬州，不受地方节制，掌三万水陆漕军，设五校尉，每卫掌六千军，铁无痕任其中之一。

    任知古则因畏惧不前，作战失利，被革职，拿往洛阳问罪，由黑齿常之代为江南道大总管。

    此人是突厥人，初为百济效力，二十年前，高宗灭百济，常之降唐，因其勇武，得以重用，长期与吐蕃作战，今调来江南道任总管，其政治含义已不言而喻。

    朝廷是要清洗江南啊！

    一时之间，江南地区，尤其是叛乱发源地的扬州，风声鹤唳，诸多富户惶惶不可终日，毕竟李敬业起事突然，很多大族都来不及跑，只得或多或少的为李敬业效力，显然，平叛之后，朝廷要清算了。

    得知黑齿常之就任的消息，陆家与张家无不暗道一声侥幸，要不是萧业竭力劝说，哪怕两不相帮，没罪也会被扣上顶帽子，狠狠出血！

    崂山上清宫！

    青衣老道面对三官帝君像，盘膝端坐，身后肃立着灵虚子，感受着道韵，自觉身心清宁。

    好一会儿，灵虚子低声道：“掌教真人，此番李敬业之败，那颗龙种出力颇多，不知他有朝一日得知自己的身世，又会如何作想。”

    老道淡淡道：“有岁星犯紫薇，武太后气运正盛，暂时莫再针对，我道门自上古流传至今，历数次量劫而不倒，不必争那一朝一夕，那颗龙种也莫要干扰，任其自行成长。”

    “掌教所言甚是，若下符诏给他，以身世相挟，他敢不从？”

    灵虚子附和道。

    “嗯~~”

    老道缓缓应了声，不再言语。

    接下来的数日，各家忙碌异常，张柬之于离任前夕，从史家被查封的田宅中，拨出百顷良田与一栋城外华宅赐给了萧家，足足花了半个月，萧家才完全接收下来。

    萧业也通过人伢子找了两户人家耕作官府赐予的五十亩田。

    以往人伢子对萧业避之不及，如今却不同，萧业自入住之后，不仅未受其害，反萧家蒸蒸日上，这哪里还是凶宅？是吉宅啊！

    人伢子不怕了，给萧业找了两户人家。

    一家姓牛，夫妻俩带着一男一女两个孩子，另一家姓马，两夫妻有三个孩子，两男一女，介于十到十五岁之间。

    萧业只要求忠厚老实，子女齐全。

    就象现代，虽然不婚、丁克渐渐成风，但是到了年龄没有结婚，没有子女，每每聚会时，亲朋好友都会貌似关心的问起，毕竟在传统观念中，男人不成家说明无能，没有能力组建家庭。

    古代对此更加明显，有家业才有羁绊，凡作奸犯科之前，先想一想你的家人会不会受株连。

    租子他取最低的三成，毕竟不指着五十亩田吃饭，原本他准备给萧家弄些产业，但朝廷赏赐了百顷良田，暂时让他熄了这心思。

    萧业三十年务农，根性不足，仅靠萧松一人支撑着家业，哪怕开了族学，族中子弟成才最少也要十年八年，骤然得了大笔财富，未必是幸事。

    倒是他自己，既然是文人，还是要靠文化赚钱。

    借着西厢记的东风，他打算再写红楼梦，一旦金榜题名，就于洛阳与江东同步发售。

    其实萧业始终不理解，清朝为何会禁了红楼梦，这书怎么看，都是无比政治正确，管你四大家族多么风光，朝廷一道旨意，就把你打入地狱！

    不过与西厢记不同，红楼梦多是明清俚语，需要时间翻译转换。

    好在距离冬闱还有半年，不着急。

    萧业家里，并没有请人，主要是供着一尊神与四株花精，请外人来不方便，而且杜氏与巧娘随着练拳站桩，体质已异于常人，既便亲手整理层舍，也不觉得疲累。

    ……

    洛阳！

    周国公府，西角门！

    “笃笃！”

    蔡先生带着史进叩响门环。

    “谁呀？”

    门上小窗打开，一个老奴探出脑袋，满脸嫌恶的问道。

    蔡先生道：“请禀报国公爷，江南故人蔡恒远求见。”

    “哦？”

    那老奴也不离去，怔怔打量着。

    蔡先生从袖里取出十两银子，递进去道：“还请代为通传一下。”

    “嗯~~”

    老奴接过银子，掂了掂，才道：“等着罢！”

    随即砰的一声，小窗关上，一阵不紧不慢的脚步声远离。

    “狗奴！”

    史进不禁喝骂。

    蔡先生淡淡道：“何必与一区区奴才计较，你家遭逢大难，虽是劫，却也是机运，岂不闻，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志？倘若挺过去，将来前程无限。”

    “是，多谢先生教诲。”

    史进深施一礼，又吞吞吐吐道：“那凤格女子……难道就这样算了？”

    蔡先生微微一笑：“此女关乎你的前程，自然不可能放弃，只是以你目前的位业，娶不得她，横竖她才十四，明年及笄，再等等罢。”

    史进心里有些嘀咕，自家的灭门之灾，难道又是意欲强娶萧业小堂妹惹来的灾祸？

    不过这份心思，他可不敢表现出来，别说他视蔡先生如父，仅是眼下母子俩都依靠着蔡先生过活，他也不敢惹得蔡先生不快。

    “吱呀！”

    说话间，角开打开，那老奴前倨后恭，带着谀媚的笑容笑道：“国公爷有请，请蔡爷随老奴进去！”

    “有劳了！”

    蔡先生点了点头，与史进踏入门内。

    “国公爷在西暖阁会客，请贵客随奴婢来！”

    又有一个婢女盈盈施了一礼，带着两人往深处走去，穿过道道回廊，一片宅院出现在眼前。

    “请容奴婢进去通报！”

    婢女话音刚落，一间殿中，已有长笑传来：“原来是蔡先生，孤有失远迎，还请进来！”

    话虽是这样说，武承嗣却丝毫没有动身出迎的意思，蔡先生也不以为杵，与史进迈入殿中，正见武承嗣身着常服，高踞上首，阶旁有两个太监伺候，当即施礼道：“在下蔡恒远，拜见周国公！”

