    其实我也没有别的意思，算是恶人先告状，猪八戒耍把式——倒打一耙。

    下午赶到新婚别墅之后，除了我刚刚进门时，温如玉问了我一句之外，她几乎全程面无表情。

    尤其是我从主卧下来之后，刘璇思的态度来了个一百八十度的大转弯，在场的人无不为之动容，只有她依然黑着个脸，甚至最后离开的时候，她也没有要带我一块离开的意思。

    我不知道各种的原因是什么，如果去哄她的话，估计得够花时间的，所以我反其道而行之，先发顿邪火再说。

    我依然抓住温如玉的头发，面无表情地质问道：“你几个意思？跟施国斌一块去喝酒，你说是在停车场碰见的，那我就不说了，可进包厢之后，你凭什么坐在他身边？我都跟你说过，他对你别有用心，你是成心想气我是吗？”

    “你先把手松开！”

    “你先给我把话说清楚。”

    “贾二虎，你能不能给我一点尊重？张嘴就骂，动手就打，你把我当成了什么人？”

    “老婆呀！我们村里的人说了，老婆一天不打，就要上房揭瓦。”

    “谁是你老婆？”

    “温如玉呀，难道你不是温如玉？不过我得纠正你一句话，我可从来没骂过。”

    “你先把手松开。”

    “好。”

    我松开手之后，温如玉整理了一下头发，转身便朝沙发那边走去，坐在那里一声不吭。

    这时我才打开客厅的灯，然后走到她的身边坐下，冷声问道：“你现在可以说了吧？”

    温如玉转过脸来，不动声色地说道：“我再跟你说一遍，我确实是在停车的时候碰见副校长，到了包厢里面，不是我想坐哪里就坐哪里，学校那么多领导都在，是书记安排我坐在校长的身边，副校长挨着我另一边坐，关我什么事？”

    “可我不想看见你跟施国斌在一起！”

    “你让我怎么办？学校开会有时我们还在一起呢，难道你让我不上班？”

    “不上就不上，我又不是养不起你！”

    温如玉白了我一眼：“别说我能自食其力，就算不能，我也不会用别的女人的钱！”

    说完，她把脸偏到了一边。

    我立即用手搂住她的脖子，然后用手掌从另一边把她的脸拨过来：“你什么意思，谁用女人的钱了？”

    “不靠女人，你哪里来的钱？”

    我“啪”地扇了她一个耳光：“你不知道我有多厉害吗？今天四、五个警察奈何不了的两个歹徒，举手投足间，我分分秒秒把他们搞定，就凭我这身本事，还用得着去吃软饭，让女人贴钱给我用？”

    “贴不贴钱是你的事，与我何干？”

    “你什么意思？”我又不重不轻的扇了她一个耳光：“什么叫与你何干，你是我贾二虎的老婆，与你不相干，又如谁想干？”

    温如玉挨了两记耳光，漂亮的脸蛋都被扇红了，虽然一脸不高兴，但却没有挣扎与反抗。

    “你搞搞清楚，我现在谁的老婆都不是！”

    “你的意思是说，就因为你现在身边没有男人，所以就可以在外面胡作非为？”

    “谁胡作非为了，胡作非为的是你吧？”温如玉冷声道：“看看刘璇思，她已经把姜鹏辉厌恶到骨子里去了，可你一劝，她瞬间变脸，不仅成为了一个好老婆，而且成为了一个通情达理，温柔孝顺的好儿媳妇，你当别人是傻子，要不是你上去把她弄舒服了，她会像白骨精一样变得这么快？”

    看来她在新婚别墅里全程黑脸，就是在吃刘璇思的飞醋。

    “你有没有搞错？我今天下午可是救了她的命！”

    “哼，也就是姜鹏辉那个傻子信！如果我没猜错的话，刘璇思真要是怀孕了，孩子一定是你的吧？”

    “怎么可能，上次被你和曹丽芳她们一搅和，你觉得刘璇思还有可能怀上我的孩子吗？”

    温如玉叹了口气，沉思了一会儿，突然说道：“二虎，我们分手吧！”

    “你说什么？”我抬起手举在空中威胁道：“分手，你再说一遍？”

    温如玉眨巴着眼睛，准备挨我这一记耳光，看到我的手并没有落下，才能冷笑道：“二虎，实话实说吧，我今天想了很久，发现你身边不仅女人太多，而且你根本就还是个孩子，根本就不懂得怎么去爱惜女人。”

    我把手放下来的时候，温如玉误以为我要扇她，条件反射地又眨巴着眼睛。

    “温如玉，”我直呼其名道：“你又说我身边的女人多，又说我不懂得爱惜女人，这不是自相矛盾吗？”

    温如玉冷笑道：“你身边的女人多，是因为你的外表吸引的，更因为你那个方面有特长，所以不仅仅是曹丽芳、谭如燕和钱菲菲那样的小女孩喜欢你，甚至连陈灵均和刘璇思那样的女人，都愿意怀上你的孩子。”

    “说了半天，你不还是在吃醋吗？我再跟你说一遍，我跟钱菲菲一毛钱关系没有！再说了，那些女人之前你又不是不知道，这个时候吃什么飞醋？”

    温如玉摇了摇头：“贾二虎，实话跟你说吧，不管这辈子能不能嫁给你，我都愿意成为你众多女人中的一个，但我需要的是你对我的尊重，而不是肆无忌惮的想怎么样，就怎么样，把我当成她们当中可有可无的一个，甚至是把我当成夜店的小姐一样，你知道吗？我是个有尊严的女人，受不了这一切！”

    “几个意思？谁说你可有可无，谁说我把你当成了夜店的小姐？”

    温如玉把我的手从她的脖子上拿了下来，然后一脸认真地说道：“自从我跟贾大虎闹矛盾之后，你越来越不把我当回事了。想发火就发火，想动手就动手，刚刚还在门口扯着我的头发。这里可是大学，我还是分校的教研室副主任。你当这是你们乡下，我只是一个替你们贾家生儿育女的工具，非要靠你养活的女人吗？”

    我正要解释的时候，温如玉接着说道：“当然，也许你是真心爱我的，甚至所做的一切，都是为了博得我的爱。可你并不了解女人，或者说你并不了解像我这样的女人。你不就是看了一些小电影，看到里面女人受虐的情节，再想起那些女人一天不打，就要上房揭瓦的鬼话，所以你完全把我当成了一种玩物，想怎么玩就怎么玩，想发火就发，想动手就动手，还以为这是对我最好的爱，还以为我就喜欢这些，不是吗？”

    我被她说得哑口无言，眨巴着眼睛看着她，半天回不过味来。

