    丹妮道：“琼恩，你的任务并非单纯与拉札人结盟，我希望他们能集体迁移到奴隶湾，成为我的盟友，也成为我的子民。

    我会发下神圣誓言，保护他们的安全，并为拉札人提供丰饶且广袤的土地。

    他们也需发誓，向我，向坦格利安永远效忠，以种田纳粮的方式效忠。”

    琼恩·波顿问：“如果他们不愿意呢？毕竟，拉札河流域是他们生存几千年的故土。”

    “告诉他们，盟军如果要从玉海向奴隶湾进攻，必然会沿路就地取粮，甚至捕获拉札人做奴工。

    其次，拉札河北靠大草海，几乎是每个卡奥离开马王城后都会去狩猎的地方，他们应该比我更清楚这点。

    奴隶湾有我在，除了我的卡拉萨，没一个马人能越过弥林，拉札人能在白龙江流域享受千古未有的安宁与和平。

    最后，长夜将至，他们年年被马人骚扰，肯定没有储粮，也没法储粮。

    只有与我结盟，向我效忠，拉札人才能避开覆灭在长夜中的危机。

    告诉他们，告诉所有拉札人，我，丹妮莉丝·坦格利安，是他们的救世主！”

    琼恩波顿若有所思地点点头，又问：“在白龙江屯田？您不打算让拉札人来阿斯塔波？”

    “让拉札人迁徙到蠕虫河太浪费时间，估计要折腾一两年。拉札人本就住在黑龙江上游，顺着江水往下，一周内就能到白龙江与黑龙江交汇处，也即是我让你建城的地方。

    然后再沿着白龙江往南迁徙，走水路又方便，还速度非常快。大概两个月内，拉札人就能白龙江流域开荒种地。”

    安排完近卫军的任务，丹妮再次把目光转向马人，道：“魁洛，你和拉卡洛合作，从现在开始，在弥林、阿斯塔波、凯渊三城外围修建三座草料场，每一座至少能容纳一万匹奶牛。”

    “奶牛？”拉卡洛疑惑道，“为何不是健马？”

    “长夜真来临了，战马反而没用，直接杀了腌肉。相反的，我们需要奶牛提供牛奶、奶酪、黄油这些日用品。”

    “一万头牛，够吗？”魁洛怀疑道。

    “供应城区，勉强够了。从今天开始，我会不限量储存黄油与干酪，城里的金字塔就是仓库。

    而且城外农民也有养牛，我也会发布诏令，让他们早早开始准备，至少要做到自给自足。”

    “奴隶湾的粮食能吃多久？”克林顿突然道。

    乔拉深深看了他一眼，道：“你知道‘粮食生产大跃近’吗？超过百万人，开阔了数千万亩的良田，至今依旧没有停止。

    水稻一年三熟，大麦和芜菁也能一年两收。

    极限状态下，奴隶湾的一年粮食产出，至少够两百万人敞开肚皮吃十年。”

    “十年？这太疯狂了。”克林顿震惊道。

    丹妮淡笑道：“不然叫什么‘大跃近’？百万人只种粮食，一周休息两天半，周而复始地开荒，种地......然后收购三个月前种下的水稻，再开垦，种地......”

    “他们这么听话，不累吗？”克林顿难以置信道。

    自由之翼骑兵统领“疤背”西蒙道：“比以前当奴隶时轻松多了，还有文艺团为大家表演节目，如今的日子过得不知多红火。”

    自由之翼步兵统领‘胖学者’莫罗诺自豪地说：“就算长夜真来了，还与上次一样，持续20年，我们也不会饿死一个人。”

    “20年？只需两年寒冬，北境就要死一半以上的人；持续四年，整个维斯特洛要死七成人......20年后，估计只剩一群守住城堡的贵族老爷能活下来。”克林顿绝望道。

    “丹妮准备了一批粮食，差不多20万吨，储存在龙石岛......”

    老伊蒙越说，声音越低，最终叹息一声，静默不言。

    如果这一次的长夜真像上次一样，持续一代人，近20年，那么200万吨粮食也救不活维斯特洛。

    “这次长夜肯定不会持续20年，”乔拉莫尔蒙看着丹妮，自信道，“有女王陛下在，有五条龙，二十多柄瓦钢剑，有两套瓦钢铠，我们怎么也能砍死异鬼王了。”

    “还有光明使者，那柄剑克制异鬼，史坦尼斯阵亡后，丹妮可以继承过来。”老伊蒙兴奋道。

    “老爷子怎么就认为史坦尼斯会阵亡呢？”丹妮嘴角抽搐道。

    “他不是光明使者真正的主人，却拿着光明使者。他不死，预言之子哪来的剑？”伊蒙振振有词的说。

    这话说的......

    似乎蛮有道理呀!

    “光明使者也不算什么，”丹妮得意一笑，“剑中的魔法符文我记录下七成，过两天大黑会把铁匠布托带回来。

    等我掌握重铸瓦钢剑的魔法咒语，立即将收缴的二十多柄瓦钢剑全部融掉重铸。我们这些人，人手一柄瓦钢材质的光明使者，大家都是救世主！”

    “呃......”众人是又惊又喜，老伊蒙却陷入了茫然之中。

    每人手中都有一柄光明使者，那本就被龙女王折腾贬值的预言之子，未来还值几个钱？

    “普通人能驱使魔法剑吗？”乔拉怀疑道。

    “我试试看，看能否让你们转职成魔剑士。先测试天赋，有超凡天赋的，直接学火魔法，如果没天赋......”

    “也许，可以试着用血魔法创造天赋。”丹妮不确定道。

    “血魔法？丹妮你懂血魔法？”老伊蒙皱眉道。

    丹妮摇了摇头，严肃道：“我在玛塔里斯看到杰妮了，她体内有贝勒里恩的神魂。我打算找机会弄死祂，杀神夺宝！祂肯定懂得最高深的血巫术。”

    克林顿、老伊蒙、琼恩波顿......

    所有人都目瞪口呆，张大嘴巴看着神色认真的龙女王。

    “杀...贝勒...里恩？”老伊蒙脸色发白，身子摇晃，扶住桌面，颤声道：“那是瓦雷利亚祖神啊，我们坦格利安信仰了祂六千年！”

    “祂都与盟军搅和在一起了，当然要杀。”丹妮斩钉截铁道。

    “可是，祂是神灵......”老伊蒙似崩溃般呢喃，“人怎么与神灵斗？”

    “这话说的，你忘记鼠厨师了？”

    “呃......”

    。。。。。。

    会议结束，众人散去。

    丹妮也准备回房休息的时候，小伊耿来到顶层，找上了她。

    小伊耿与提利昂刚来奴隶湾，对局势不了解，也都没有统兵之职，便没来参加这次‘作战动员大会’。

    伊耿环视周围一众正收拾地图准备离开的人，说道：“丹妮姑姑，我想与你单独谈谈。”

    “陛下，我先走了，你们慢慢聊。”

    老伊蒙带头，首先告辞，其余人虽有吃瓜之心，却也纷纷加快离去的步伐。

    很快，顶层只剩丹妮和伊耿两个人，还有爬在厚实护墙上睡觉的小绿、小金和小红。

    “你想说什么？”

    丹妮从桌面拿起玻璃瓶，给自己倒了一杯粉红的桃花酒。

    伊耿直挺挺站在那，看着座椅上姿态悠闲的龙女王，声音僵硬地说：“我要龙，我要成为龙骑士，没有龙的坦格利安没资格成王！”

    “呵呵......”丹妮意味深长地笑了笑，问：“咱们不是说好了吗，等长夜结束再去考虑铁王座？反正我承诺过，真碰到异鬼王，一定把人头让给你。”

    “这与我成为龙王并不矛盾，有了龙，我不用你帮忙，自己也能杀掉异鬼王。”伊耿抿抿嘴，生硬地说。

    丹妮摇了摇头，叹息道：“你这种想法非常危险，你根本不知道异鬼有多可怕，也不知道维斯特洛多危险。”

    “我知道维斯特洛有射龙弩，我会小心谨慎的。”伊耿道。

    “射龙弩？呵呵......”

    龙女王的轻蔑笑声让伊耿俊脸涨红。

    见此，丹妮不为已甚，好奇道：“我也没禁止你与龙接触，你最近不都陪伊蒙学士喂养小红吗？”

    “他不喜欢我。”

    “我看他对你很不错呀！他让你与弥桑黛、拉蕾萨一起参加他的小课堂，还每天早晨单独帮你补习坦格利安家族史。”

    “伊蒙学士很好，是红龙，他不喜欢我。”伊耿有些尴尬，支吾着道：“我摸他，他就咬我手指，他跟伊蒙学士更亲近。

    一条龙只有一个龙骑士，也许，小红认可了伊蒙。”

    丹妮紫罗兰的瞳孔收缩，轻声问：“他真咬你了？你有没有多试几次？”

    “试过，但他不让我碰。”

    被一条幼龙拒绝，让伊耿莫名羞愤，此时又一再被龙女王追问，他烦躁地说：

    “我说了，一条龙只有一个龙骑士，小红先遇到的伊蒙学士。你不会忘记伊蒙也是一位坦格利安了吧？”

    丹妮眸光一闪，劝道：“你现在很焦躁，这不对。我建议你带着平和的心态，与小红多培养一段时间感情，然后再试几次。”

    这个伊耿连坦格利安祖传的巨龙都嫌弃，真是雷加儿子？

    而琼恩能让小白产生好感呢！

    伊耿使劲抠了抠头发，急赤白脸的说：“小红刚出生，太小，我等不急了。姑姑你也说了，长夜将至，不想在阿斯塔波无所事事。”

    “那你想要哪条龙？”

    丹妮眸中的感情冷了下来，笑容越发温和。

    想要我的龙？

    看我不先要了你小子的命！

    “大黑与你建立龙骑士联系了吗？”伊耿问。

    “我和一般坦格利安不一样，任何巨龙都不会拒绝我。”

    这傻孩子，看上大黑了？

    “那，我能选黑龙当伙伴吗？”伊耿期待道。

    “大黑出差去了，等他回来再试吧。”丹妮淡淡道。

    “那我先试试绿龙，行不？”

    伊耿叹口气，把目光转向围墙上的小绿。

    似乎察觉到他的目光，小绿翠绿色的竖瞳倏忽间睁开。

    “啊——”伊耿惊慌后退一步。

    “咯咯咯......”丹妮抿了一口桃花酒，笑声如铃。

    连面对真龙威压的勇气都没有，还妄想降服巨龙？

    伊耿脸蛋涨红，紫色的眸子闪过一丝坚定，大步走上前，大声道：“小绿，我是雷加与伊莉亚之子，伊耿·坦格利安，我有真龙的血脉，做我的伙伴！”

