    姜小凡郁闷地站在药田里，看着嫂子婶婶们嫌弃的眼神，顿时感觉世界好像颠倒了。

    他堂堂一个名牌大学生，竟然被她们给嫌弃了？

    这还有天理吗？

    不过话说回来，在一天八十块钱的激励下，这些嫂子婶婶们不仅学的快，而且一个个干得热火朝天。

    刚开始姜小凡还有些不放心，后来经过裴琳检查以后，发现她们移栽的药材几乎百分百合格。

    这下姜小凡彻底放下了心。

    就在这时，一道清越的鸣叫声远远传来。姜小凡转头看去，只见小雕急匆匆地俯冲而来。

    姜小凡诧异道：“你不去孵小鸡，来这里干啥？”

    “哇哇哇——”小雕两只翅膀胡乱比划着，眼睛里带着兴奋的光。

    “你是说小鸡孵出来了？”

    姜小凡愣了一下，急忙朝西红柿地里跑去。正常孵化小鸡最起码要二十天，这才过去两天就孵出来了？

    很快姜小凡来到西红柿地，只见原本放土鸡蛋的位置，就剩下了两瓣鸡碎蛋壳，一只毛茸茸的小鸡正在地里转悠。

    “小家伙个头挺大啊。”

    姜小凡吃了一惊，这个杂交小鸡杂个头很大，足足是普通小鸡崽的两倍。而且它两条小细腿灵活有力，不像普通小鸡崽那样弱不禁风。

    小鸡崽看到姜小凡，绿豆大的眼睛充满了敌视，嘴里发出叽叽叽叽的稚嫩叫声。

    姜小凡一把将它握在手里。不料小鸡崽猛地一啄，让姜小凡感觉皮肤一麻。

    “哟，小家伙挺凶啊。”

    姜小凡顿时乐了，野山鸡王和母鸡杂交的新品种果然够野。

    不过姜小凡面临一个新问题，仅靠两只野山鸡王和母鸡下蛋，远远不够前期培育小鸡崽苗。

    现在酒楼的养鸡场还有些鸡，加上雷勇军转让的养鸡场，估计土鸡够用两到三个月。

    正常的土鸡五个月出栏，如果散养在西红柿地和药田，让它们被灵气滋养的草籽和虫子，估计三个月内就能出栏。

    姜小凡想了想掏出手机，拨打了苏云禾的电话。

    很快苏云禾就接通了，说道：“怎么了小凡？”

    姜小凡兴奋道：“告诉你一个好消息，杂交土鸡苗培育出来了，就是上次我说用野山鸡王和母鸡培育的新品种土鸡。”

    苏云禾狐疑道：“新品种土鸡的肉和鸡蛋，口感真有你说的那么好？”

    姜小凡笑道：“这么说吧，用野山鸡王培育的新品种土鸡，相当于蔬菜里边我种植的新口味西红柿。”

    苏云禾惊喜的声音传来：“如果真能达到你说的，你让村民们放心去养殖，等土鸡出栏以后，我会按照市场最高价溢价去收。”

    姜小凡嘿嘿笑道：“好嘞，那我先替村民谢谢苏总了。对了，两千斤西红柿成熟了，你让吴斌明天过来拉吧。”

    “好的，我会吴斌说一下。”

    又和苏云禾说了几句，姜小凡便挂断了电话，他现在急需多抓几只野山鸡。野山鸡王和母鸡又下了三个鸡蛋，但是离大规模养殖土鸡还差远了。

    “怎么快速抓野山鸡呢？”

    姜小凡沉思了一会儿，起身摘了一个西红柿，带着小雕走进木棚里。

    野山鸡王顿时如临大敌，不过看到小雕后瞬间老实了。

    姜小凡把西红柿扔到野山鸡王面前，笑道：“吃吧，赏给你”

    野山鸡王这两天只顾着出力，还没有正经吃过一顿饭。此时见了红通通的西红柿，它试探着伸头啄了两下。

    “咕咕咕!”野山鸡王眼睛瞪圆,似乎尝出西红柿的美味,不到两分钟,将近三斤重的西红柿就进了它肚子.

    “咕咕咕，咕咕咕……”野山鸡王吃完西红柿，看向姜小凡的眼神都柔和了。

    姜小凡嘿嘿一笑，对小雕说道：“小雕，告诉它，如果还想吃西红柿，就帮我一个忙……”

    等到太阳落山的时候，姜小凡带着浩浩荡荡的队伍下山了。幸亏路上没有遇到村民，不然看到这一幕肯定活见鬼了。

    只见姜小凡走在最前面，小雕威风凛凛地跟在一旁，后面是昂首挺胸的野山鸡王和一群普通野山鸡。

    姜小凡原本带着小雕和野山鸡王山上，只是想利用野山鸡王多抓几只野山鸡。没想到在小雕的威逼利诱下，野山鸡王直接把它族群里一半的公野山鸡带下了山。

    足足二十多只公野山鸡啊。

    姜小凡高兴得合不拢嘴，按照母鸡每天下一个鸡蛋，十天后就能培育出两百个土鸡苗。

    这比他预想的速度翻了一倍。

    姜小凡盯着高大的野山鸡王，不知道它究竟是害怕小雕，还是尝到新口味西红柿后，有心帮助组群里的其他野山鸡。

    不过姜小凡并不在乎这些，只要野山鸡王愿意帮忙出力，他不介意给这个野山鸡族群一点好处。

    安顿好野山鸡和母鸡，姜小凡立马赶回到村里，裴琳正好准备开车回家。

    姜小凡把裴琳送到村口，依依不舍地笑道：“裴姐，你什么时候再来啊。”

    “哟，这么快就想姐了？”裴琳美眸内波光流转。

    姜小凡嘿嘿一笑：“裴姐这么漂亮的美女，一天不见如隔三秋。”

    裴琳白了他一眼，娇嗔道：“呸，我还不知道你的花花肠子，你是想让我帮你指导移栽药材苗吧。”

    姜小凡被识破了心思，嬉皮笑脸道：“裴姐不仅人漂亮，还够体贴，谁娶了你真有福气。”

    “男人的嘴骗人的鬼。”

    裴琳嘴里这样说着，脸上却露出了掩饰不住的喜色：“放心吧，我明天还会过来，明天有几种药材苗培育好，我给你送过来。”

    “好的，裴姐辛苦了。”

    姜小凡送走裴琳以后，趁着夜色来到龙头山药田，继续在龟甲上铭刻聚灵阵。直到他体内灵气耗尽，才拖着疲惫的身体下山。

    第二天日上三竿，姜小凡才幽幽醒来。

    他简单吃过清粥小菜后，忽然想起昨天在黑龙潭里抓的大黑鱼。

    “不错，还活着。”走到葡萄藤架下，姜小凡看到一个石头水槽里，那条大黑鱼在水里游来游去。

    似乎察觉到有人过来，大黑鱼猛地一甩尾巴，溅了姜小凡一脸的水花。

    “咦？”

    就在大黑鱼翻身的瞬间，姜小凡看到它肚子上有些不对劲。

