    第1405章她好像更喜欢他了

    可能是听到他的声音，糖糖稍微镇定了些，身体也渐渐放松下来。

    森森尽量不让她再受到惊吓，轻声问道：“刚才怎么了？怎么突然就害怕起来了？上楼的时候不是还好好的吗？”

    糖糖点点头，大眼中还是有着惊慌，微微抬头左看右看，又将他往房间里拉了拉，道：“你别站在门外，这走廊上黑乎乎的，我看了就害怕。”

    寒森翊稳住自己的脚步不愿往里踏进了，道：“你别急，你怕走廊，那我把走廊灯都打开，行吗？我人也在这类陪着你，我不走。”

    糖糖这才放了手，眼巴巴地看着他走出去，将走廊上每一盏灯都打开，顿时到处都亮堂堂的，驱走了一切的阴暗。

    寒森翊再次折回来，看到糖糖脸上松了口气的表情，他也勾起了唇角：“这下可以了吗？”

    糖果点点头，但还是有着不安和委屈，道：“我刚刚躺床上想睡觉来着，可是闭上眼睛后突然就想到，这一层楼好像就我一个人，你们都在2楼，然后我就开始害怕起来了，越害怕就越觉得房间里、走廊上安静得过分～”她吸吸鼻子，眼眶又红起来，“我给你发微信，你不回我，我给沐沐发，她也不回，然后我就一直给你发给你发，不知不觉就哭了……TAT”

    寒森翊心疼不已，同时也懊恼极了，自己那会儿被题目给吸引住了才不理会手机信息的，如果让他知道是糖糖向他求救，肯定会第一时间扔下书跑上来的，也不会让她在这里害怕了这么久。

    “抱歉，我没在你发第一条的时候就看手机，”他伸出手，轻轻抚去她脸上的泪痕，“沐沐白天精力旺盛，晚上几乎一沾床就睡的。这3楼一般都是空着，有客人来了才收拾出来给客人住的，之前我跟奶奶说的时候忘了让她收拾2楼另外一间空房了，她以为是普通客人就选择了3楼，所以，这也是我的错，我应该在早上过来的时候就让花阿姨重新收拾2楼空房的。”

    糖糖乖乖地站着，任他为自己擦泪痕，少年的手指腹上有一层薄薄的茧，刮在她脸上有些微的不舒服，她往侧旁躲了躲，道：“跟森森哥哥无关，你也不是故意的，我胆子太小了，妈妈也说我就爱瞎想。”

    她想到自己刚刚还怕得抱住了森森哥哥，就十分难为情，俏脸上也烫红起来。

    寒森翊笑了笑，收回手，四下看了看，道：“很晚了，我也不能让奶奶她们再起来收拾别的房间，要不，你去我房里睡吧，我睡这里。”

    糖糖眨眨眼：“不好吧？怎么能让你把自己房间给我？那不是喧宾夺主了么？”

    寒森翊：“没事，我睡哪里都一样。”

    糖糖摇头道：“不要，明天叔叔阿姨起来看到了，还以为我抢了你房间呢！”

    寒森翊：“那怎么办？你继续睡这里？”

    糖糖看了看周围，房内有小沙发，材质很柔软，就是都是单人椅，对于身高腿长的森森哥哥来说明显太小了些，她有些迟疑地道：“森森哥哥，你进来躺沙发上陪我好不好？有你陪着我就不会害怕，应该很快就睡着了，等我睡着了你再回自己房间好不好？”

    寒森翊迟疑了下，道：“可以吧……不过我不进去，我那个靠枕坐在门边地上就行了。”

    糖糖怔住看了看旁边的木质地板：“坐……这里？”

    寒森翊：“对，糖糖乖，你去沙发那边给我拿个坐垫过来。”

    糖糖不乐意：“森森哥哥，你这是为什么呀？沙发就算比较小，但是也比地板舒服啊。”

    寒森翊柔声道：“乖哈，你的房间我不能进的，尤其是晚上。”

    糖糖突然就想到了沐沐说的，林阿姨对森森哥哥说过，男生不能进女生房间，女生在某种情况下是被允许打男孩子巴掌的。

    她眨巴着眼，道：“是我让森森哥哥进来，坐沙发上的，我肯定不会打你啊。”

    寒森翊莞尔，道：“我不是怕被你打，听话，去拿坐垫，不然我就站这里了。”

    糖糖沉默了会儿，见他脸上表情很是认真，只好转身去沙发上拿坐垫回来给他。

    寒森翊拿着坐垫放在门边地上，毫不介意地坐在上面，仰头对糖糖道：“好了，回床上躺好，准备睡觉。”

    糖糖看着他很自如般的靠着门框的姿势，心里不自觉就升起了一股悸动。

    森森哥哥对她真好～TAT

    她好像更喜欢他了～TAT

    森森哥哥你不要把我当妹妹好不好？TAT

    可她什么都说不出来，只能咬着下唇，乖乖地走到床上去，爬进被褥间躺好。

    寒森翊：“躺好了吗？我关灯了。”

    糖糖闷闷地应：“嗯。”

    寒森翊微微直起身，按了门边墙上的室内灯开关，房内顿时就暗了下来。

    光线暗了，四周也安静了下来，糖糖缩在被窝里，大大的眼睛睁圆了，看着门边那个俊逸的少年，他曲起一条腿，正垂眸整理着身上的衣襟，然后抬眸朝她这边看过来。

    糖糖吓了一跳，慌忙闭上眼睛，但下一秒又想到自己这边黑黑的，他是看不到细节的，便又睁开了眼睛。

    咦，应该是看不清的吧？但为什么森森哥哥好像一直在看着她的脸呢？这样……好难为情啊～

    糖糖悄悄拉了拉被子挡住自己的脸，没多久就呼吸困难起来，又觉得特别傻，赶紧掀开被子急喘了几口气。

    寒森翊察觉到了异样，问道：“睡不着吗？”

    糖糖可怜兮兮地应：“嗯。”

    寒森翊：“那就聊会儿吧，说不定聊着聊着就睡着了。”

    糖糖一想也是。

    她想了想，道：“我刚刚很害怕的时候，第一个想到的就是森森哥哥，你感不感动？”

    寒森翊：“嗯。”

    糖糖：“嗯什么？”

    寒森翊：“很感动。”

    糖糖在黑暗中弯了弯唇角，道：“刚才……我靠你很近的时候，感觉你心跳得很快，森森哥哥为什么心跳那么快？”

    她说的是她抱着他的时候，寒森翊顿时就不自在起来，道：“我……我是跑上来的，所以……”

    糖糖：“没有别的原因吗？”

    寒森翊：“肯定没有。”

    糖糖：“那么急着否认做什么……你有什么话题要跟我说吗？”

    寒森翊沉默了会儿，才问道：“下午，你为什么生我的气？”

    糖糖愣了下，也回想起来了自己那会儿闹的别扭，讷讷地道：“我……我没有啊，森森哥哥那么介意我睡午觉吗？”

    寒森翊：“我感觉你是在生气，而且是生我的气。”

    糖糖干笑道：“没有啦，我那是……睡前气呢？”

    寒森翊：“睡前气？”

    糖糖胡说八道：“就是得不到想要的睡眠，脾气就会变得很不好，所以才急着要睡觉呀～你看我睡醒了是不是就好了呢？”

    寒森翊：“……”

    糖糖打了个呵欠，感觉到睡意来了，眼皮特别的重，她闭上眼，还不忘吩咐：“森森哥哥，你一会儿要多叫我几次……确定我是真的睡着了才能离开哦……不然，我又要生你气了……”

    她没听到对方的回应，就慢慢地陷入了睡梦中。

    少年望着床铺方向，目光很温柔，好一会儿才应了一声：“好～”

