    第310章 孤独路上不孤独

    千仞雪默默注视着洛川，她好想阻拦洛川去修炼那什么源天书。但是她不敢，因为她怕洛川生气。

    换位思考，如果是自己出世，他也会这么做吧？纵使沾染大因果，纵使不详加身，也要以最快的速度找到她。

    洛川察觉到千仞雪的神情，伸手轻抚她精致的美丽的面颊：“因果只是因果，不详也可以斩灭。之所以不想让你们修炼，是因为你们还不足以应对未来那因果。

    但我可以。

    这些年，我还是疏忽了。忽略了你们的根骨，但在接下来的路程之中，我会着重提升你们的根骨体质和天赋。

    或许也不需要如此，毕竟当一些人被压迫的久了，一旦失去压迫，其成长的速度是惊人的。”

    千仞雪最喜欢看到的就是洛川自负的一面，虽然知道那不好，但她就是喜欢。

    或许，是因为喜欢他的那一刻，他就已经狠狠的将自己镇压了吧。

    “竹清不会有事的，对么？”说不担心朱竹清那是假的。

    “短时间内不会，但未来说不定。”洛川皱眉，那一方神域究竟有多大，他丝毫不知。

    若不是深渊圣君留下方向，他都不知道该往哪里去寻找。那一方世界若是太大，唐三的气运会将他推到一个绝对强势的地位。那时候，朱竹清就可能会遭遇危险。

    但那一方世界若是不够大，朱竹清以功法之利，短时间内就可以称霸，压制唐三和深渊圣君。

    “你的玄黄鼎，能够感知到么？”千仞雪又问道。

    “可以感知到方向，但不知道具体距离，太远了。以我们的速度，短时间内根本抵达不了。”洛川轻轻摇头，然后有挂上一抹微笑，道：“放心吧, 就算真的遇难, 我也可以将她找回来。

    大不了就是, 将那一片神域彻底掀翻。”

    千仞雪美眸泛着神采，然后重重的点头：“我相信你，就如在斗罗大陆一样。”

    无尽的黑暗总是容易让人迷失, 洛川偶尔放出一人，带起领略宇宙的浩瀚。

    “小川, 这世界, 真的很大。”马红俊突然多愁善感起来。洛川闻言皱眉：“快突破了？”

    “再不突破。我都没脸见你了。”马红俊看着浩瀚的宇宙, 哪怕已经是即将突破神王境界的强者，但依旧觉的自己特别的渺小。

    “压一压吧。”洛川没有让马红俊突破, 反而是让他压一压。

    马红俊疑惑的看着洛川，不知为何。

    “我传你的妖皇淬血经，修炼的怎么样了？”洛川只问。

    “太深奥。”

    “淬血卷着重修炼, 可以淬炼你体内的凤凰血脉。等你什么时候将火凤凰血脉淬炼到一定的程度, 再突破神王境吧。”

    马红俊点头, 修炼方面, 他绝对的信任洛川。

    “淬炼到什么程度？”

    “凰血占据血脉的一成。”

    “好，放我进去吧。这宇宙, 我见识到了，但小川你也别小看我，当初我们也是这样一步步走过来的。”

    “当初和现在可不一样。”

    “一样, 对我来说，都一样。只是多努力罢了。”马红俊原本多愁善感的模样一扫而空, 取而代之的则是看向那宇宙星空，蕴含无尽征服意志的神情。

    “不愧是我的师兄。”洛川拍了拍马红俊的肩膀, 然后将马红俊收入鼎中，再次换出一人。

    “殿主！”这一次, 是白沉香。

    “香香, 看着宇宙。”洛川使出一股力量将白沉香保护起来，然后伸手指向宇宙深处。

    白沉香怯怯的看了一眼洛川, 她好怕洛川会突然崩溃。因为这宇宙太枯寂了，她们在小鼎空间之中都足够无聊了, 整日修炼, 但洛川却绝大部分时间都在赶路之中。

    “殿主，我看到了。”白沉香看着那一望无尽的星空宇宙，神色之中的怯弱被震撼取代。

    “有朝一日, 胖子会俯瞰这整个宇宙。”洛川声音悠然, 白沉香却是扑哧一笑：“殿主，您开什么玩笑？是您俯瞰这片宇宙才对。

    若是胖子都能俯瞰这片宇宙, 殿主您岂不是早就超越宇宙了？”

    “你不相信胖子？”洛川笑问。

    白沉香被问道, 但很快就道：“我相信胖子，他的天赋其实很强，虽然比不了殿主。”

    “那你说，胖子有没有可能俯瞰整个宇宙？”

    “有！”

    “这么笃信？”

    “那不是还有殿主嘛。”白沉香见洛川的心境似乎还很稳定，终于放开了一些。

    “那你呢？”洛川又问，这一次，白沉香久久都没有说话。

    洛川继续道：“你的天赋，已经不是曾经了。至少，你的天赋不比火无双之流弱。”

    “那是因为殿主的仙草。”白沉香弱弱的道。

    “但仙草已经被你消化了。”

    白沉香沉默，然后又看向浩瀚的星空。洛川没有再说话，只是带着她漫游在星空之中，遇到有晶石存在的星球，就过去开采一番，存入小鼎之中。一方面当作众人修炼的灵气来源, 一方面预备后用。

    白沉香亲眼看着洛川上天入地，神色愈发的迷茫。

    不知过了多久，白沉香就这么浑浑噩噩的跟在洛川的身旁。直到有一天，洛川开口：“胖子迟早有一天会俯瞰这片星空。到时候，你怎么办？”

    “我，我不会被他甩掉的。我也会一路陪伴他，不会让他变的孤独。”白沉香的眸子越发的明亮，她看向洛川，看到了洛川的笑容。

    白沉香盯着洛川看了一会儿，然后嘻嘻一笑：“现在，就算是殿主，也比不上胖子。因为，我喜欢他啊。”

    “......？”洛川一脸问号，随即挥手将白沉香收入鼎中，再次换出一人。

    这一次，是风笑天。

    “殿主！”风笑天躬身叩拜，洛川伸手将其扶起：“看这宇宙。”

    风笑天这才看向宇宙深空，然后陷入其中。

    这一陷，足足半个月之多。

    “如何？”洛川一直等到风笑天自行醒来，这才问道。

    “星空虽大，但就如斗罗一样，并非没有尽头。”风笑天开口，意气风发。

    洛川又问：“若真没有尽头，又如何？”

    风笑天沉默，但很快又道：“我已经输给了殿主，不想再输了，也不会再输了。”

    “你的天赋，比唐三强。”洛川开口。

    风笑天一愣，随即坦然接受：“殿主有眼光。”

    “记住今天的话，不要再输给别人。”

    “当然！”风笑天再次看向星空，神色坚定。

    (本章完)

