    砰！

    贝拉米猛然弹跳飞射，腿脚与地面发出一声闷响，速度极快的飞冲向高挑女子。

    高挑女子冷哼一声，在贝拉米几近来到她跟前的时候，就见她手臂一闪，手枪就拿在了手上，正对飞袭过来的贝拉米的眉心。

    咔...

    那手指，因为扣动扳机而发出了轻微的响声。

    贝拉米瞳孔一缩，身躯在地上急停，小腿变化为弹簧模样，用力往后起跳，弹射向高空。

    砰！！

    一颗子弹穿过了他原先所在的方位，击打在地面上，将地面打出了一个深深的孔洞出来。

    贝拉米飞射到后方的一个巨木上，双腿横向蹲在其上，还没来得及惊诧，一颗子弹化为黑影就袭了过来。

    当！

    贝拉米手臂上也被武装色霸气给侵染，下意识伸手阻挡，只听一声脆响，一颗梭形弹丸停住在他的手臂前，子弹不停其上旋转着，最后失去了动能，掉落下去。

    “武装色霸气！”

    贝拉米惊诧了一声。

    高挑女子举起手枪，吹了一下枪口的硝烟，道：“看来你也会啊，‘鬣狗’，也并不是一无是处。”

    “少说大话了！”

    贝拉米双腿的弹簧不断往里压缩，激发出一团团气浪冲击出来。

    他抬起头对着高挑女子狞笑一声：“‘快枪手’安妮，不知道你能不能接得住我一拳！”

    “那你也试试，不要被我的枪给射中了。”

    安妮手臂挪动，枪口对准贝拉米。

    同时，她身后的手下一个个举起手枪，对准贝拉米。

    “停手吧！”

    就在贝拉米将要跳动之际，从远方传来了一个声音。

    “嗯啊！”

    只听一声奇怪的叫声之后，从远处出现了一个骑着坐骑的身影，只见那坐骑一摇一晃，像是喝醉了酒一般的赶来，只是速度并不慢，很快就出现在众人眼中。

    那是一头有着长耳朵的驴子，一口白牙龇开，露出特别猥琐的笑容，在那摇头晃脑着，发出奇怪且刺耳的叫声，“嗯——啊——嗯——啊！”

    一个穿着破烂盔甲，带着头盔，腰间挎着生锈到出现缺口的长剑的男子骑在上面，破旧的盔甲遮拢不住他的手臂和小腿，从这方面看，这个男人骨瘦如柴。

    他伸出那瘦的犹如骨头的手臂，摸了摸长耳驴的脑袋，发出沙哑的声音：“飞马，别叫了。”

    “啊——嗯！”

    驴子昂头叫了一声，似乎是在表达自己听到了，之后果然收了声音。

    “‘飞马骑士’拉塞尔。”

    安妮沉声道：“你来这里做什么，劝架吗？”

    拉塞尔点点头，“是的，在香波地这个地方，我们并不是敌人，出海之后，大家各凭本事。”

    安妮讥讽道：“穿着盔甲带着头盔就真以为自己是骑士？少来说这种话，海贼想干什么事是自己的自由！”

    此话一出，她的手下有一半人将枪口对准了拉塞尔。

    拉塞尔的手附在了那生锈长剑的剑柄上，“海贼也是有荣耀可言，在此争斗，并非是荣耀之举，非要如此的话...”

    锵！

    拉塞尔突然拔出锈剑，剑脊上的铁锈往下落了一层，露出了个千疮百孔。

    轰隆隆...

    然而随他拔出剑的刹那，大地颤动起来，一卷烟尘从他后方的地平线升起，随着一阵马蹄奔腾之声响起，一群铠甲明亮，骑着高头大马，几乎武装到牙齿的全幅重甲骑兵奔腾了过来，出现在拉塞尔的身后。

    他们身材高大笔挺，剑刃充满寒芒，胯下之马匹一个个神骏非常，与前方那瘦小的拉塞尔相比，二者完全不是一个档次。

    拉塞尔将锈剑竖在胸前，随着他的动作，那些骑士全都将长剑竖立在胸前。

    “那么，鄙人只能用武力来劝阻各位了！”拉塞尔沙哑但有力的声音从面罩内发出。

    “这家伙...”贝拉米愣了一下，看着拉塞尔有些凝重。

    “哟嘻嘻嘻，很热闹嘛！”

    这时，又有一个声音响起。

    只见在角落处，一个身躯怪异的一样的人走了过来，他的脸是歪的，手脚如麻花一般扭着，腹部旋转了两圈交叠在一起，整体充满了扭曲的意思。

    在他身后，同样跟着十来个怪异的人，只是没有他扭曲的那么严重，他们的笑容中，一个个都显露一丝癫狂。

    看到这个人，安妮和贝拉米都流露出一丝冷汗。

    “布里埃尔...”

    安妮瞬间将枪口对准那个怪异男子，厉声道：“你这家伙，也在这里吗！”

    “哟嘻嘻嘻！”

    名叫布里埃尔的扭曲怪人耸肩疯笑着：“这么热闹，我也来掺和一手好了，鲜血什么的，杀戮什么的，这种扭曲怪诞，我最喜欢了。”

    “漩涡海贼团吗？”

    拉塞尔转向了布里埃尔，声音变得冷冽起来，配合沙哑的声线宛如冷冽的寒风，“背弃了荣誉的疯子，不应该活在这世界上。”

    “哦！！！”

    布里埃尔伸出头，一条扭曲成麻花的舌头从歪到一边的嘴里伸出来，带着恶心的黏液滴落。

    “是啊！是啊！来杀了我！尽情挥洒鲜血吧！”他张开大嘴，露出螺旋的尖利牙齿，在那疯笑着。

    轰隆隆...

    他脚下地面一阵涌动，扭曲成了螺旋状态。

    “来啊！！来啊！！！”他对着拉塞尔大吼着，螺旋状态的地面不断往周围蔓延，附近的树木与建筑，在这螺旋之下，旋转一阵后被吞没了进去，宛如进入了绞肉机一样，被碾了个粉碎。

    “这个疯子！”

    安妮骂了一声，脚步挪开迅速后退。

    只是她的那些手下运气就没那么好了，虽然也是第一时间逃跑，但是那螺旋的地面浸染的实在是太快，在后方的人没来得及，被漩涡地面给抓住，整个人都旋转了起来，随着一阵阵惨叫，他们的躯体被这漩涡地面拖了进去，宛如绞肉机一样，绞的大量的血肉飞溅出去，让大地沾染了一层血红碎肉。

    “哟嘻嘻嘻嘻！这样才对，这样才爽啊！”

    布里埃尔仰天大笑：“来吧，要更多的血肉，更多的扭曲！！！”

    “为了荣誉，干掉他。”

    拉塞尔锈剑一指布里埃尔，身后的铁骑就要涌动出去。

    “呵....”

    突然，上空又响起了一个声音。

    只见拍卖会的屋顶上，一个满脸络腮胡，披着金色大披风的中年男人拿着一个酒壶，对嘴喝了几口，打了一个嗝，俯视着下方，淡淡道：“太烦人了，你们这些垃圾。”

    “黄金提督...巴沙罗·罗伯茨！”

    安妮瞪大眼睛，对着上方道：“你这家伙，居然也会在这停留，我以为你早该走了。”

    “呵...”

    罗伯茨淡淡的摇摇头，语气清淡：“好歹也是所谓的‘超新星’聚会，不来看一下，有些可惜，但看了，感觉更为可惜了...你们太垃圾了。”

    说着，他微微扭头，扫了一眼：“应该还有两位吧，本提督都到了，他还不到，是瞧不起本提督吗？”

    呼！

    他话音刚落，一把巨大的斧头从天而降，在空中打了一个旋，斧刃稳稳的扎进地面。

    “嘁，耍威风吗？！”贝拉米此时从树上下来，扭了一下拳头，语气不善的看着那大斧头。

    人没到，武器先到，不是耍威风是什么？

    呼！

    又是一股风声，只见从不远处天空降落下一个身影。

    “用这样的方式登场，太愚蠢了。”安妮握紧手枪，“先给他来一发吧。”

    砰！！！

    那身影直砸落在地，激起一团烟尘。

    烟尘散去，让准备开枪的安妮登时愣住。

    因为那里有着一个身材魁梧的壮汉，不过这壮汉没他预想中的落地后在那狂吼的嚣张模样，而是浑身冒血，眼睛翻白，张着掉落了几颗牙齿的嘴，时不时的喘口气，表示自己还活着。

    “哟，都在呢。”

    上空突兀的响起了声音。

    所有人在这一刻都抬起头，看向了上方。

    率先见到的，便是在阳光之下隐隐泛着光辉的一抹银色。

    那是披风被阳光反射的颜色。

    披风随风舞动，抖动着上面其映着的‘正义’大字。

    海军披风！

    披风的主人，就那么凌立在空中，头也不抬，就是用眼底看着下方，他带着笑容，道：“那挺好，不用老子一个个去找了。”

    那海军的脑袋低了一点，让人看清了他的面容。

    看到来人的面容，安妮的手就是一抖，惊呼道：“鲁西鲁·库洛！”

    “是他？！”贝拉米也瞪大了眼睛，“那个击败了莱德菲尔德的...”

    拉塞尔昂起头颅，看向上空，“荣誉的海军吗？”

    “哟嘻嘻嘻！海军，是海军哒！鲜血，有更多的鲜血出现了！”布里埃尔张狂大笑。

    而坐在屋顶上的罗伯茨停住了喝酒的动作，站起身，那淡然的神色阴下了一点，“居然敢让本提督仰视你，该死！”

    “迪克斯是你干掉的？！”

    安妮咬牙道：“你这个男人，不是在西海吗，为什么会出现在这里！”

    “啊...那个啊。”

    上空之人，当然是库洛了。

    他挠挠头道：“来的路上刚好看到一个朝我挑衅的斧头怪，我这人对斧头有些厌恶，不管是‘巨斧’还是‘大斧’，所以顺手就清理了一下。”

    他去年就是因为碰到了一个叫【巨斧海贼团】的，才导致落到了如今下场，现在又碰到个‘斧头’，能不气嘛。

    “那个，能不能答应我一个小小的请求。”

    他看向下方众人，带着和善的微笑和商量的语气，道：“就是，那个，你们...”

    “能不能就地自杀呢，省的我动手了。”

