    简利锋的脚已经放在了黑石上。

    听得林阳呼喊，他下意识把脚收了回来。

    “怎么了林阳，难道，这石头有问题？”

    简利锋好奇问道。

    “看你脚下。”林阳也不废话，只是指着他脚下说道。

    他下意识低头看去，而后一脸大惊的直接跳了起来。

    “我的天，这，这是怎么回事。”

    他看到，自己脚下正冒着青烟，还有一股鞋被烧焦的味道。

    甚至脚底已经从传来了一阵滚烫的感觉。

    他急忙把鞋脱下来，而后瞠目结舌的看着眼前河底的这些黑石。

    “看样子，那些河水之所以如此滚烫，应该就是这些石头的原因了。”

    “真的神奇，这些是什么东西，活了这么大，还是头一次见到这种石头。”

    “唉，老赢，你博学，你知道这是什么东西不。”

    李江回头看向赢坤德问道。

    而此时的赢坤德则是一脸的惊讶，盯着这些黑石出神。

    “赢长老，看样子你应该是知道这些东西是什么了。”

    林阳猜出了他的意思。

    “源气石，这些全部都是源气石。”

    赢坤德的声音几乎都在颤抖。

    “源气石，那是什么东西？”众人疑惑。

    赢坤德神色严肃，深吸口气而后解释。

    “源气石，顾名思义，就是灵气的源头。”

    “就我们现在的认知而言，玉石当中含有大量的灵气。”

    “并且能够利用这些灵气来修炼，而玉石的繁衍，是要通过无数年。”

    “还有许多的机会，才能出现所谓的玉石矿。”

    “但实际上，玉石，并非是UI繁衍的最后程度。”

    “也就是说，玉石继续进化，最后就能够成为这源气石。”

    赢坤德认真仔细的为众人解释一番。

    听到这里，人们不住的点头，有些明白他的意思了。

    也就是说，这所谓的源气石，应该是那普通玉石的进化版。

    “可是，这源气石照比普通的玉石，有什么区别吗？”

    “或者说，是不是比普通的玉石要稍微好点。”

    苏羽柔轻声问道。

    赢坤德笑着摇摇头，“稍微好点？那是好的太多了。”

    “可以说，那是完全没法比的。”

    “玉石中含有大量的真气，那也是含有，迟早会被用完的。”

    “但源气石不同。”

    “一块源气石，就等于是一个小型的灵气源。”

    “源这个字，我想各位明白吧，那是源头的意思。”

    “源气石可以源源不断的提供灵气来供人修炼。”

    “如果每人身上都带上一块的话，那就等于身边随时带这个灵气源。”

    “一块源气石其中的源气，远远要比一个大型的玉石矿所含有的灵气都多。”

    “而眼前却有这么多。”

    “正是因为源气石太多，灵气聚在一起。”

    “源气石之间挤压产生大量的热量，再加上河水铺盖在上面，热量无法散发。”

    “所以河水才会如此滚烫，至于那鳄鱼是怎么回事，那就不知道了。”

    “可能，是龙尊墓主人生前故意这么做的吧。”

    “也有可能，这些源气石都是他的收藏吧。”

    “那些鳄鱼，应该是他养的宠物。”

    赢坤德再次详细认真的为众人分析着。

    而最后这番话，让众人感到不可思议了。

    “养鳄鱼当宠物，龙尊墓这主人的爱好可真特别。”

    “那现在呢，眼前这些源气石，我们要收起来吗。”

    简利锋看向众人说道。

    “是啊，这么好的东西，浪费了多可惜。”

    “只不过温度过高，想拿出来，有点难啊。”李江犯愁道。

    “无妨，我先收了。”

    林阳当即再次拿出天命剑。

    将这地上所有的源气石全部收入天命空间。

    并且也全部都放在了天命空间刚刚收进去的河水当中。

    这时林阳发现，在自己天命空间里，鳄鱼们已经回到这条河流。

    在源气石被撒进去之后，鳄鱼们也表现的舒适了许多。

    最后，整条河道中基本上所有源气石都被收起。

    这里的温度，也不觉得那么热了。

    此时河道的中间，是林阳留下来的几块源气石。

    “现在去拿，应该就没那么高的温度了。”林阳说道。

    随后众人在对着河床经过一番检查，发现确定没有了高温之后。

    这才小心翼翼的走了过去。

    拿起河床中间的几块源气石。

    果然林阳感觉到，其中带着极其强大的灵气。

    “一人一枚，带在身上或许会有用。”

    林阳将源气石下发给众人。

    “何止是有用，那是太有用了。”

    “有了这东西，我们可以无时无刻的进行修炼。”

    “如果体内真气不支的时候，随时随地可以用这东西来补充。”

    “这可真是宝贝啊。”接过源气石，简利锋简直爱不释手。

    “行了，我们继续往前走，希望前面还能遇到什么好东西。”

    林阳等人继续往通道的深处而去。

    回头看了眼那没有了河水的河床，众人心中显得好受了不少。

    虽然刚刚的情况很凶险，不过在经历过危险之后的汇报。

    让人们心里平复许多。

    源气石，得到如此宝贝的东西，让人们心里无比畅快。

    在加上林阳的天命空间能够在一定程度上发挥巨大的作用。

    这让人们心里放心了很多。

    就像林阳说的一样，一直走，不管遇到什么东西，直接装进龟海国便是。

    “唉？我怎么觉得，这里好像有点什么味道呢？”

    路上，简利锋显得好奇的嘀咕。

    听得此话，人们也下意识的抽了下鼻子仔细感受。

    “是啊林阳，好像是什么东西被烧焦的味道。”李江也发现了其中味道。

    人们看向简利锋。

    刚刚简利锋的鞋焙烧，他已经换上了一双新的。

    哪里来的焦糊味？

    “应该，是土地没烧焦的味。”林阳沉默片刻说道。

    “额，是啊，还真像是土被烧过的味。”

    “不过，这里都是冰山还有雪，哪里来的土？”

    人们无比好奇。

    林阳则是停下脚步看下地面。

    “大地本来就是土，至于什么雪山或者冰川，也都是在土之上的东西。”

    “只是这味道？”

    说到这里，林阳眉头紧皱。

