    托尔看面具人三言两语就要把自己妹妹拐走，还想阻止却被奥丁拦下。奥丁知道这样的结果就好了，自己的小女儿显然是已经回不到仙宫了，他只能望了杜兰一眼，似乎在嘱咐杜兰看好他女儿。

    穿过一群倒下的天使和倒下的英灵，杜兰和无翼天使走了，此时外面的虫洞已经关闭了，杜兰知道他们得绕路回去了。

    “走起！”两人都飞了起来，直接进入宇宙。

    托尔看着杜兰进入宇宙心说自己一直以来小看他了，他难道真的是混沌之神的代言人？不然凡人怎么可能直接进入宇宙？

    杜兰回头看了一眼仙宫，仙宫并不是星球，而是一块巨大的漂浮在宇宙中的大陆，这是神族诞生的奇迹之地，也是第一个出产乌路金属的地方。

    确实是个好地方，不得不说有些生命一出生就受到了祝福。

    仙宫一半是山一半是海，神族的宫殿就坐落在海与山之间，海的尽头水哗啦啦地流入宇宙，彩虹桥就架设在碧波荡漾的大海上。

    其实杜兰和安吉拉完全可以通过彩虹桥回地球，不过这样就不能去宇宙了。宇宙那么大，杜兰想看看。

    他们先离开世界树势力范围圈，离开九大国，然后找艘曲率飞船，在宇宙里逛逛接着回地球。

    走起，杜兰一个加速，在宇宙化作一道光。

    安吉拉愣住了，她现在怀疑杜兰到底是不是人了，不仅可以进入宇宙竟然还能用这种速度飞行？这速度比她还要快啊。

    安吉拉只能勉强跟上，这还是杜兰照顾她故意放慢速度的结果。

    隶属于克里帝国的某颗殖民星球上，杜兰和安吉拉降落了下来稍做调整。

    安吉拉已经气喘吁吁了，感觉神力都被掏空了，要不是及时找到星球，她感觉自己就要成为宇宙里的漂流垃圾了。此时她看向杜兰的眼神充满了疑惑。

    “不用惊讶，我和你都一样，都不过是在宇宙中迷途的小角色，只是我心有混沌，所以不畏惧死亡，但你却会在力竭的时候动摇。”“为什么要抗拒，死亡不是结束，对混沌来说死亡只是开始。”杜兰说道。

    安吉拉可不怎么认为：“我想你误会什么了，我之所以跟随你，并不是我信了你的鬼话，只是因为当时的情况很尴尬，我必须离开。”

    杜兰也不生气：“仙宫也好，海文也好，其实都一样，他们的战争本就没有任何意义，却把你夹在中间，让你不得自由。今天是海文打仙宫，以前仙宫也打过海文，正要追究起来，两边都不是好东西，所以你只要投身混沌就可以摆脱他们。”杜兰说话的时候确实在用催眠，一点点地影响安吉拉的心志。

    不然的话，对方一个神灵怎么可能再去投身什么混沌。他们这些神灵可是很现实的，一生都在为了他们的目标而努力，为了目标不惜花费千年时间，绝对不会被三言两语洗脑。

    不过催眠就不一样了，完全可以让杜兰掌控安吉拉的内心。

    听完杜兰的话，安吉拉觉得确实是这样，她得甩掉天宫和海文，她是自由的，她不应该再为这些事情烦恼。

    “你说的对，那我们现在该干什么？”

    杜兰掏出了‘以太粒子’：“现在该修一下我的触手了。”说完，杜兰身上的乌路金属盔甲就好像融化了一样包裹住了被封存的‘以太粒子’，两者合二为一，最后液态金属接触被斩断的触手开始修复。

    杜兰让以太粒子认为这触手就是它新的寄主，以太粒子进入触手之后，又加入乌路金属，这触手立刻成为了神器。

    现在就算硬抗雷神的锤子也没有问题了。而且触手伸长的时候还自带粒子特效，炫酷极了。

    “现在该去搞一艘飞船了。”杜兰说道，他感应了一下，发现附近正好有一艘巨大的飞船，看样子还是军舰.

    不过马蹄铁形状的u形飞船，黑不溜秋，也怪丑的。

    “这是克里帝国的军舰。”安吉尔也发现了对方，在海文被赶出世界树之后，和外界的交流反而变得频繁了。

    在九大国之外，还有克里帝国、山达尔星、宇宙极地等等势力。宇宙很大，就算是神也不可能探查到边缘。

    克里帝国可不是个友善的帝国，出了名的好战，和山达尔星更是世仇，不过最近他们倒是签署了和平协议。

    不过很多克里人都不承认这个和平协议，一直暗中想着怎么消灭山达尔星。

    杜兰却有了一个好主意，他立刻行动将飞船启动朝未知的宇宙开出去。

    安吉拉见杜兰明明都拿到了飞船，却还把飞船丢了，大为不解：“我们不是需要飞船么？那飞船就很合适。”安吉拉表示杜兰是不是傻。

    杜兰却看着因为丢失飞船而暴怒的指挥者罗南，露出了笑容，心说果然是他。那个和灭霸做交易，帮灭霸寻找无限宝石的家伙。

    “因为我有更好玩的主意了，在宇宙思维是无限的，不要被拘束。”说完杜兰一拍手，强大的炼金能量将一座富含矿石的矿山炼成。

    在杜兰的面前出现了一辆出租车，墨绿色涂装，中间有一条黄色带围绕四扇车门连接前后保险杠。

    车顶有一个亮着‘TAXI’的白色灯箱。

    “宇宙中第一辆安装了折跃引擎的星际出租车。”然后杜兰又挥手，自己穿上了司机的制服，而安吉拉穿上了空姐的制服。

    虽然只是出租车，但好歹也是星际旅行，空姐还是需要的：“我就是宇宙第一个星际出租车老司机，而你就是第一个星际出租车空姐了。”

    然后杜兰装模作样地看向还在发泄怒火的罗南：“看，他就是我们第一个客人。”

    ……

    安吉拉表示自己现在退出还来得及么？这太混沌了。

    罗南恨不能把值班的手下都打死，正在补给的飞船竟然都会消失？这是开什么玩笑？但就在他要动手的时候，一艘特殊的微缩飞船突然停在了他的面前。

    “星际出租车，是你叫的车么？”杜兰落下车窗问道：“请问你要去哪里？”

    罗南作为宇宙的本土文明，表示从来没有听说过有什么星际出租车。

    “客人，上车吧。”后车门打开，一股吸力将罗南吸进了后车座。

    罗南全程懵逼，还没有反应过来，这个准备撕毁和平协议借灭霸之手毁掉山达尔星的极端战争狂就已经随着出租车来到了宇宙。

    “客人，你到底要去哪？”

    罗南一脸黑气。去哪？去地狱？不过前面两个人是单程票。

