    “快跑啊！第一旅的人追上来了！”

    听到炮声响起，最先崩溃的，是那些原二十三师的士兵，他们真的是被打怕了！

    现在他们听到炮声，就会下意识的以为是第一旅的大部队追上来了。

    “不要慌！”

    孟恩远大吼，他试图将部队控制住！越是在这个时候，孟恩远就越是需要这些士兵的保护。

    孟恩远相信高士傧的能力，他认为即便高士傧没有能力将第一旅所有的将士都留在战场上，能摆脱高士傧来追击自己的人马也不会太多。

    只要他能稳住阵脚，他至少能把身边这两千来号弟兄带回长春！

    至于炮营......

    虽然不舍，但是孟恩远知道，炮营他留不住了。

    “都别跑！”

    “谁敢跑老子就毙了他！”

    见到原二十三师的溃兵又有溃散的迹象，一群装备精良的士兵站了出来，他们迅速帮孟恩远控制住了部队。

    陈启民说的没错，高士傧确实是一个劲敌。

    早在分兵之前，高士傧就知道，原二十三师的士兵已经不能用了。

    上一场败仗实在是太惨了，没有足够的时间恢复士气，二十三师的士兵是不会有再战的勇气的。

    现在的二十三师，如果再遇上第一旅，那绝对就是一触即溃。

    为了避免这种情况发生，高士傧将自己的督战队留给了孟恩远。

    反正陷入乱战之后，高士傧留着督战队也没用了。

    这关键的一手，在这重要的时刻又帮了孟恩远一把！

    “所有人！给枪里压满子弹！”

    孟恩远大吼：“其余的子弹都丢掉，除了人和枪，其他的能扔就扔！”

    这时候，督战队的士兵又承担了传令兵的任务，他们通过喊话的方式，将命令传达到了每一名士兵的耳朵里。

    孟恩远这是下定决心，要轻装逃跑了！

    临走前，孟恩远回头看了炮营所在的地方一眼。

    他看到炮营的士兵们已经拿出了手枪、马枪，他们利用大炮和辎重做掩护，对第一旅展开了反击。

    孟恩远在心中暗叹，这些都是顶呱呱的好汉呐！

    “士傧......”

    孟恩远心中悲愤：“舅舅对不起你啊！舅舅答应你的事儿......办不到了啊！”

    这点懊悔，也就是孟恩远能留给炮营的一切了，很快他就只能放下所有的情绪，全力逃跑了。

    “轰轰轰！”

    在逃跑的路上，孟恩远的部队又挨了好几发迫击炮弹，如果不是督战队的弹压，二十三师残兵又要溃逃了。

    好在，他们很快就脱离了迫击炮的杀伤范围！

    此时，吴兴言已经带人冲入了暂一师炮营阵地。

    暂一师炮营可以算是跟保安旅有血海深仇了，高士傧和炮营的关系，有点像是古时候的将领和家丁的关系。

    无论是高士傧和炮营之间，还是炮营兄弟之间的感情都是非常深的。

    自从炮营组建以来，今天是他们损失最为惨重的一天，那么多的生死兄弟被第一旅打得血肉横飞！

    如果不是高士傧亲自命令他们撤退，他们绝对会血战到底，给兄弟们报仇！

    现在，第一旅的人又追上来了，他们想跑也跑不了了，干脆就地拼命算了！

    一支堪称精锐的部队，铁了心要拼命，即便他们不是步兵，他们手中的家伙可也不是假的！

    现在的暂一师炮营，绝对算是一根硬骨头了！

    哈尔滨保安第一旅自组建以来，这还是第一次遇上真正的硬茬。

    就连吴兴言也有些不适应，他很是废了一番手脚才将对手全歼。

    眼看着自己是追不上孟恩远了，吴兴言干脆开始清点战果。

    这时，吴兴言就看到安娜骑着摩托，一马当先得向他们这边赶来。

    安娜将摩托停在吴兴言的身边问道：“孟恩远跑了多久了？”

    吴兴言说：“也就十几分钟的样子，他们把能丢的都丢了，现在他们剩下的本钱，估计就是枪和枪里那点子弹了。”

    安娜点点头说：“那我就绕到前面堵住他们，你带着人赶紧跟上，咱们前后夹击，绝对不能让孟恩远那老小子跑了！”

    “是！”

    见吴兴言答应，安娜再次带钻入了山林中。

    这时，孟恩远已经带人跑了十多分钟了，虽然部队丢下了绝大部分的负重。

    但是士兵们实在是太害怕保安第一旅了，他们在逃跑的时候完全顾不上什么体力分配，都在想着用最快的速度逃离。

    这大大加大了士兵们的体力消耗，孟恩远眼看着不少士兵体力不支倒在了地上。

    他自己倒是还好说，高士傧在分兵的时候，将自己的战马给了孟恩远。

    孟恩远知道，不能再这么跑下去了。

    孟恩远看了看后方，见他们似乎已经将追击部队甩开了，于是，便再次将督战队派出去，强行让部队的速度慢下来。

    此时，在孟恩远的后方，安娜已经将部队开到了山道上。

    没过多久，安娜就在前方看到了二十三师残部的踪迹。

    安娜现在手中有一个连加一个炮排的人马，这可是足足两百多号人啊！

    两百多辆摩托的轰鸣声，自然引起了前面二十三师残部的注意，也引起了孟恩远的注意！

    孟恩远的心中，现在真有了些上天无路、入地无门的感觉。

    自开战至今，无论是他还是高士傧，他们两个人的每一步应对、每一个决策都被陈启民克制的死死的。

    就像是两个棋手，一方绞尽脑汁、想了无数的办法，就是想在对方的手中夺取那么一点点的优势。

    结果呢？

    人家一边喝着茶、一边哼着小曲儿，随随便便就把自己的招数破得一干二净。

    这种感觉能不让人绝望吗？

    督战队的人将目光投在了孟恩远的身上，他们希望能从孟恩远这里，得到下一步行动的指示。

    他们哪里知道？孟恩远此时已经放弃了希望。

    二十三师的人，已经有趁着督战队分神的机会，脱离队伍向两边山林逃窜的了。

    但是，他们的希望很快就破灭了。

    安娜向后面打出了个手势，她的部队立刻一分为二，从两翼向二十三师残部包围而去。

    “玛德！跟他们拼了！”

    安娜听到有人这么呼喊着，可是奇怪的是，却没有多少人回应这个声音。

    安娜心中一动，她有了一个新的想法！

