 “噗！”

钱老板差点没有吐血，转过身气愤的看着叶秋：“王八蛋，你胡说八道！我怎么可能会不育不孕，你这是血口喷人！”

叶秋摇头，叹气道：“钱老板，我可没有骗你，从你的面相上来看，你的人中太窄，色泽也相当黯淡，这说明了你的肾气不足，本来这也没有什么，可是再加上你的下巴发暗发黑，那么这里就有问题了，说明了你的肾气不仅不足，而且还非常的气虚，很不容易生育。”

钱老板气得要吐血，尼玛说的还挺像那么一回事，紧接着他想到了什么，稳了稳神，咬牙冷笑道：“你说我不育不孕？

可笑，我儿子都已经十几岁了，你完全就是在胡说八道！”

这个时候，他没有看到自己的老婆脸色突然白了一下。

其他人听到钱老板的话都是一怔，接着有人说道：“对啊，说钱老板肾虚就算了，可是说他不育不孕，这个有点过分了吧。”

“没错，钱老板可是孩子都有三个了，这都成不育不孕，不是侮辱人吗？”

众人都是摇了摇头，觉得叶秋的话有些好笑。

不过也就是这个时候，叶秋突然走回了自己的位置上，然后拿起筷子从盘子里面夹起一筷子的青菜，点点头，然后赞叹道：“今天这青菜炒的相当不错，又脆又绿，特别是这个绿啊，他绿的新奇，绿的相当有创意，我吃了那么多年炒青菜，都没有见过绿的那么好看的。”

那些客人听到叶秋的话，都是一阵无语。

“现在怎么又说道这炒青菜上面去了？”

“刚才不是还在说钱老板的不育不孕么，不过老钱可是有三个孩子，这还不育不孕，再说了这青菜绿点怎么了，不就是炒得嫩了点吗……噗，不会吧。”

这个家伙说到一半的时候，喝了口茶水，可是紧接着又把茶水全部喷了出来，嘴巴里面发出一阵咳嗽。

而这个时候，其他人也都反应了过来，都市差点没有被自己的口水给呛到了。

什么青菜绿的新奇。

尼玛，这不就是在暗示钱老板，他被绿了嘛！钱老板也马上反应了过来，脸都变绿了，死死的盯着叶秋，他现在真是恨不得把叶秋直接给弄死了，有这么侮辱人的吗，咬牙怨毒道：“艹！居然敢这么耍我，我记住了！等着吧，有你好看的！”

叶秋见到他要走，丢掉筷子，急忙脸色严肃的说道：“钱老板，我可没有在耍你啊，你真的是不育不孕啊，要是你不相信我，那么可以去医院里面做个检查嘛。”

“你……”钱老板牙齿要的嘎嘣直响，要是这里不是谭家，他早就冲上去跟叶秋拼命了。

叶秋见到钱老板居然还是不相信，又说道：“钱老板，既然你不愿意做检查，那就DNA鉴定吧，这个很简单的，只要两根头发就够了，而且一天就能够拿到检查报告，刘院长，我没有说错吧？”

刘庆国一愣，然后说道：“没错，最快24小时就能够出结果了。”

钱老板怒极而笑道：“你让我去做，我就去做？

凭什么！”

叶秋纠结的想了想，然后说道：“钱老板，我这可是在帮你啊，你这不是让我为难吗，那这样子吧，要是鉴定出来孩子是你的，我给你道歉怎么样？

不仅道歉，而且还跪在你面前磕头道歉。”

钱老板顿时愣住了，他都没有想到叶秋会说出对自己那么狠的话，接着心中一动，有些兴奋起来，要是让这个混蛋跪在自己面前道歉，那么自己也能够出一口恶气了，而且今天那么多人都看着，就算是叶秋耍赖，最后名声也会臭了。

而且自己压根没有什么损失！想到这，钱老板冷笑道：“这可是你说的，我今天就去做鉴定！”

他现在都可以预想，叶秋跪在自己面前的场景了，想到这里，钱老板嘴角闪过一丝狞笑。

可就在这个时候。

“噗通！”

一道闷响声传来。

钱老板听到这声音就是在自己旁边响起的，不由得低头一看，就郁闷的看到自己的老婆，不知道怎么的居然摔在了地上，一时间居然爬不起来，再加上她那发福臃肿的身材，就像是一只老王八躺在那边起不来一样，难堪无比。

钱老板脸色有些难看，呵斥道：“你搞什么，好好的坐着都能够摔倒地上！”

“没，没什么。”

钱老板的老婆缩了缩脖子。

“尽给我丢人！”

不过说是这么说，怎么也算是自己的老婆，钱老板伸手准备拉自己的老婆起来，可是这个时候，他突然看到自己老婆的脸色居然变得非常惨白，而且头上满是冷汗。

“你这是怎么搞的，生病了？”

钱老板皱了皱眉，看向自己老婆的眼睛，可是刚刚看过去，后者的眼神就直接闪躲开了去。

“啊，老钱，我没事，就是，就是不小心摔倒了。”

钱老板的老婆心虚的说道，脸色有些慌乱。

“没事？”

钱老板皱眉，怎么看都不像是没事的样子，而且这个时候他已经抓到自己老婆的手了，结果愣了一下，因为他发现自己老婆手心手背居然全都是汗。

“怎么搞的，突然就这样了……等等。”

钱老板突然有一种很不好的预感，刚才也就是在自己说要去医院做DNA鉴定的时候，自己的老婆才突然从座位上摔下来的。

现在她这个样子，也像是被什么事情吓到了一样。

把这两方面联系起来。

钱老板心里面一突，眼睛瞪得滚圆，过了好一会感觉到干涩了，眼睛才滚动了一下，声音艰涩：“他，他说的难道都是真的？”

钱老板的老婆不敢看着他，头上满是虚汗，嘴硬的说道：“老公，我们十几年的夫妻了，你难道不相信我，去相信一个外人？

小刚他们可都是你的亲生骨肉啊，这难道你还不清楚吗？”

钱老板看到她这个样子，哪里还不知道有问题，当场就觉得血液全部都冒到了脑袋上，猛地喝道：“说！”

钱老板的老婆身体猛地一个激灵，知道这事情根本瞒不住了，身体当场就软了下来，趴在地上，身体瑟瑟发抖：“老，老公，我，我也没有办法，这不能，不能怪我，当初我们结婚的时候，好几年也没有动静，你妈说要是再怀不上，就把我休了，我也不会……” 