    这一次神牌浮现的文字之多，让姬象大开眼界，而基督之法的关联词，也着实颇多：

    【见证是基督法中最重要的愿念之法，指在立约或审判时作证的人，必须有两个以上，则愿念成立，法便生效，其后可持续相传。】

    【被见证者，携带愿念，再去见证其他未被见证者，则愿念可以得到传递，再生愿念，一者生二，二者生三，至无穷无尽，一切愿念所得的见证之荣耀，最后亦会回到天主自身，天主则为见证愿念诞生者，进行四种反哺。】

    【见证法有严厉的规定，基督之法中，十诫禁止人作假见证，人如果作假见证，则会遭到严重的惩罚；《天主经》——《旧约》中所谓，如果没有人作为见证，则可以用石头，但要与石头定下约定，是为又一重要的愿念之术——“立约”！】

    【立约之术，传说起源于一个神与人的约定。】

    【见证法中，天主见证亚当诞生，亚当见证厄袜诞生，厄袜见证该隐诞生，愿念源头在于天主，基督法中一切愿念归结于天主。】

    【已获得天人亚当之见证（第一百八十二代）！当察觉某人行恶事，口诵十诫中第九诫条例，对其恶法进行拒绝或制止，进行“不见证”。】

    【如果在行善事（包括悔改、赦罪、幡然醒悟等等），则进行“见证”，可以获得一份善功（需要第三者在场作为第二见证人），同时以在场见证人数的多寡，来诞生数道愿念（如果习得立约之法，则会完成一次“神人之约”）。】

    【见证法的施展，通常情况下，至少需要成为基督教的浅信徒，愿念聚集时，每一百道，会得到一次“基督”的“赐福”；愿念聚集到六百道时，会得到“基督”的“恩典”；愿念聚集到一千二百道时，会得到一次“基督”的“神迹”。】

    【浅信徒只能使用赐福，信徒可以使用恩典，传教士可以使用神迹。】

    【赐福：诸如困惑时出现的灵光、遇到祸患时突然出现的运气、产生病痛时所给予的解决办法、迷路时所得到的指引.......】

    【恩典：有七恩典，不定罪、属天主、力量、释放自由、与神同化、平安无难、生活富足。】

    【神迹：将绝对不可能之事转变为绝对可能，将注定失败之事转变为注定成功，将必死之局转变为必生之局。】

    【如果习得“立约之法”，则可以使用愿念之法中的“应许之法”，从而获得一道“神的承诺”。】

    姬象的眼中映照这些描述，陷入短暂的沉思之中。

    这赐福和神迹有些离谱，不过还是我大明牛皮，不仅天神能够赐福，你要是遇到皇帝，皇帝一个不高兴，说不定你还能被“赐死”呢.....

    不得不说，还是外来的和尚会念经，而且基督之法，如此看来，最厉害的地方在于，它没有设置使用境界的上限，似乎一切的力量都来自于那位“天主”的反馈。

    不过最奇葩的，是见证之法的基础用法......

    在发现问题的时候，可以使用“我觉得不行”的言论，来进行反弹？

    在发现好事情的时候，可以使用“我觉得可以”的言论，来进行白嫖？

    “基督，妙啊。”

    姬象不免夸赞了一句，有些忍俊不禁，同时心思就琢磨开了。

    要信仰基督，当然不行，虽然它的法门中福利待遇确实很好，但是姬象作为大浮黎土众神下界的牌面，岂能这么轻易就成了他人走狗？

    法是要拿的，既然你不给，那我就卡BUG。

    书籍之中浮出一道愿念，就像是一道气，姬象的身上冒出一阵白烟，把周围的人吓了一跳，紧跟着，白烟包裹住书籍，化为一道烟气。

    那愿念烟气被姬象张开口吃掉，此时愿念进入身体，空白神牌当场一震，在内景中显化神光，将这道愿念拘走！

    正所谓老话说得好。

    地上捡到那种借命钱，不要担心，路过寺庙丢进功德箱，让佛祖和它刚。

    姬象寻思，我倒要看看是你基督厉害，还是这空白神牌更强！

    上次白面真武的形神，就是这样拘来的，被空白神牌直接吃了！

    果不其然，那道亚当愿念，直接被空白神牌吃掉，但却没有出现文字，而是稍稍停顿了一会。

    姬象正奇怪，过了十几个呼吸，在空白神牌中央，出现了一道微弱的白光，白光里面似乎有个小窗口。

    这时候，空白神牌才浮现出文字来：

    【见证之窗：以善功换取愿念之术（已经过天主允许）。】

    姬象顿时大为满意！

    （原来如此，见证的天国之窗，这是愿念的一种强大运用，这见证的窗口应该是只有信徒才能见到与使用，不过现在么.....）

    你这个法术很不错，现在是我的了——盗法王·姬象。

    当然，这东西和日本鬼神之书的关联，姬象似乎也看出了一点门道，关键就在于这个愿念可传递的方法上，看来日本有人破解了西洋之术，并且进行了本土的魔改，使愿念归于天主，成为愿念归于鬼神？

    于是，耗费国运所封正的虚假鬼神成为真的，这些鬼神死去之后的愿念，还会反哺国运？

    或许正是如此！

    姬象皱起眉头，寻思这门法术与那《金乌玉兔集》，这下又有大关联了。

    另外一边，利玛窦对于之前姬象的夸赞，非常的高兴，毕竟对方宗教首领都说我们的法妙了，这还不算金字招牌啊。

    现在来到大明的神父，因为之前有一些在印度地区和别人争斗，故而在第二次发行的《天主实录》中增加了两个章节，这两个章节的内容是批判释迦牟尼之法的.....

    初行版本是没有的，其实利玛窦心中大概也知道，去了日本的老巴神父，手上拿的好像并不是初版的《天主实录》.....哎，被追剿也不是太冤枉，自己工作没做到位。

    此时的利玛窦，还浑然不知自己信仰的老大，已经被姬象白嫖了，从白嫖的等级上来说，或许比他这位辛苦传教的人，还要高一点.....

    这时候姬象告诉利玛窦，自己要去见赵士祯，然后离开这里了，利玛窦还想跟着去，姬象则是进行了婉拒。

    “这人你可不能见，要是被万历皇帝知道，你见了他，说不定会把你抓起来，当做刺探大明军情的间者呢！”

    “我们就此别过，日后山水有相逢！多谢你的书！”

    谢谢你的法术，阿门阿前，一颗葡萄树......

    姬象把书籍打包，背在身上，心中想到，这里面还有不少可以白嫖的东西呢。

