    另一边，从派出所出来之后，旭辉一家子回到了自己家中，面对姐姐和姐夫的指责和怒骂。

    旭辉舅舅只能以“我都是为了外甥好”“这不是为了外甥争取利益嘛”之类的话搪塞。

    望着死皮赖脸的舅舅，张旭辉这个时候才突然意识到，自己是一而再听信了舅舅的谗言，才最终走向了这个结果……

    结果今天舅舅还去大闹一场，让自己跟升哥的关系愈发难堪，以后怕是没有转圜的余地了。

    一想到这里，张旭辉内心难免对舅舅产生了一些怨言，可惜这世界没有回头路可走。

    与此同时，旭辉舅舅的电话突然响了起来，拿起来一看，旭辉舅舅不由精神一震，“先别吵，派出所的朋友给我打电话了……”

    谷镇这一亩三分地里，街上随便抓个人都可以沾亲带故，旭辉舅舅也没有胡说，确实是派出所里有点关系。

    “诶，老同学，真是给你添麻烦了，这事儿闹得。”旭辉舅舅十分热情的说道。

    而听着电话那头所说的话，旭辉舅舅脸色也不由一变，“什么！交了那么多税！那不是中了几千万大奖？这小子可真好命……”

    “啊行行行，你先忙，麻烦你了。”

    旭辉舅舅寒暄了几句后挂掉了电话，脸色愈发不好看，眼神中流露出一丝羡慕嫉妒。

    “什么几千万大奖？你的朋友查到周东升的交税记录了？”旭辉母亲问道。

    “是的，我那朋友托了税务局那边的关系问的，确有此事，那小子光税就交了上千万……”旭辉舅舅语气酸溜溜的说道。

    旭辉闻言，脑海中一些模糊的线索顿时串了起来，一下子就想通了，原来之前升哥去羊城，就是去领奖的。

    拿到了几千万大奖之后，第一时间就选择拿100万同自己一起创业，还慷慨的给了自己一成干股。

    后来更是基本不过问公司的事情，几乎是全权交给了自己打理，怎料自己贪心不足蛇吞象……

    张旭辉内心五味杂陈。

    本来有一条大腿在自己面前，让自己抱，结果自己没有珍惜，现在这条大腿飞了，自己才追悔莫及。

    而望着眼前“始作俑者”，张旭辉突然气不打一处来。

    旭辉舅舅还想要说，要不外甥你再舔着脸去跟人家和好如初，好歹是个千万富翁，说不定还能继续沾点光。

    这时张旭辉突然一言不发上来就是一拳，“都怪你！要不是听你的我也不至于跟升哥闹成这样……”

    舅甥俩扭打在一起，闹得鸡飞狗跳，满地鸡毛。

    ……

    另一边，周东升带着李佳娜回到了公司，此前见证了一出好戏上演，不少员工都有些心不在焉。

    一看到大老板去而复返，不由提起精神来，周东升见状，知道人心浮躁，索性咳嗽了一声说道。

    “我们开个会吧，把公司相关的人都叫过来，说明一下今天公司发生的事情，还有就是，我决定从公司内部选一个人出来，代我管理公司。”

    这步闲棋走到这一步，确实是意料之外，但是周东升也不准备弃之不理，与其空降管理层，不如从公司内部选。

    毕竟雾里看花只是一个乡镇企业，又受限于谷镇当地的环境，外来的和尚可不见得就好念经。

    就算是下功夫去大刀阔斧的变动，也完全是事倍功半，吃力不讨好罢了，先维持现状就足够了。

    假以时日，说不定这步闲棋能有意外收获也说不定。

    一众员工面面相觑，似乎是嗅到了向上爬的机会，眼神之中不由流露出兴奋之色来。

    毕竟人嘛，都是往高处走的，大家都是俗人，权力和金钱谁不想要呢。

    召集了一众员工后，周东升简单把情况说明了一下，随后着重说明这个内部选拔的问题。

    “我呢，常年在外还有别的生意要忙，这公司之前也是交给旭辉管理，没想到闹成了这样。”

    “公司呢也不能群龙无首，与其我花大价钱去外面找一个领导给你们，不如给大家一个机会，从内部选一个出来。”

    “由公司内部投票决定，让这个人暂时代我管理公司，同时受大家共同监督，如果有什么问题的话，大家也可以及时反馈给我的助理。”

    周东升将一个大致的草案这么一说，得到了一众员工的积极响应，随后选出了一个老实巴交的中年妇女，人称兰姨。

    兰姨受宠若惊的说道：“哎呀，我这怎么好意思呢，做了大半辈子工厂，哪能当领导呀。”

    “没事，兰姨你就先做着，既然大家都选你，肯定有你的过人之处，要是不信的话咱再换，工资先按翻倍算，怎么样。”

    周东升打量了一下兰姨，如同自己母亲一样，像一个传统农村妇女，而能得到众人推崇，至少证明其在人际交往方面与人为善，同时在公司里风评不差。

    有多年工厂的基层经验，至少在谷镇这一亩三分地里够用了。

    至于管理才能之类的东西，只需要能维持现状就够了，又不指望其将公司变成五百强。

    咦对了，这说的可不就是自家老母亲嘛？要是老母亲实在闲不住，也可以让老母亲玩一玩，发挥下余热。

    反正当领导嘛，很轻松的，事情都交给下面的人去干就是了。

    要是不会的话，周东升也可以传授一下自己甩手掌柜的经验，对于这方面周东升十分熟练。

    兰姨一听到工资翻倍的诱惑，犹豫了一下点了点头，“好吧那老板我试试。”终究是财帛动人心。

    这时李佳娜笑盈盈的上前，揽着兰姨的臂弯说道：“兰姨，带我了解了解公司呗。”

    “啊好，我带你看看。”兰姨领着李佳娜去巡视了解下公司的情况，作为助理进一步了解清楚公司状况也是很有必要的。

    周东升耸了耸肩，回到自己的办公室里，打开电脑查了一下南奥岛的信息。

    五一假期接近尾声，但是对于周东升而言，什么时候都可以是假期。

    既然来都来了，肯定是要去放松放松的，毕竟这趟回家，谁能想到是来收拾烂摊子的呢？

    不过嘛，这世界上可不就是世事难料嘛，人心隔肚皮，谁又能知道别人想什么呢？

    很快就到了下班时间，李佳娜拿着一个黑色袋子回来，塞到了自己的手提袋里，周东升瞟了一眼好奇的问道：“拿了什么东西呀？”

    “没什么，我们是不是该下班回家了，要不然阿姨该等着急了。”李佳娜随口转移了话题，脸上却是带上了一丝莫名的神色。

    “也是，跟我老妈交个底，明天就可以出发去南奥岛了，就当是补偿你的加班费了。”周东升伸了个懒腰说道。

    “我还以为是老板画的大饼呢，没想到还真有？”李佳娜精神一震，表情雀跃说道。

    “主要是我也很久没去海边了。”周东升随口说道，内心却颇有几分醉翁之意不在酒的意思。

    海边有意思，是因为大海，沙滩，阳光吗？emmm，这就是仁者见仁智者见智了。

    ……

    PS：大夏天感冒了属实是遭重，昨天头晕脑胀的，一个好好的情节没写出想要的效果，有点难受，不过嘛落笔无悔，兄弟们都看了再改也是狗尾续貂。

    作为第一次写书的萌新，光靠激情写到这里，确实是有诸多写作能力方面的不足和缺陷暴露。

    加上咱也是心中无大纲，码字纯靠肝，每天的更新基本都是即兴现编的，总是会有纰漏的。

    我觉得这也是网文连载的缺点和乐趣之一吧，读者和我，都不知道结局是啥，我就是个讲故事的人而已。

