    第262章商量

    戚桓宇认真地想了想，最后出声，

    “对别人来说，可能会难，对你来说应该不会。”

    戚少宇：“……”

    有什么事情是对别人来说难，但对他来说没什么难度的？

    戚桓宇一看到三儿放空的眼神，出声，“赚钱。”

    其实，他也想不明白。

    三儿平时在各个方面都挺憨的，但是一到生意上，完全像是变了个人。

    要不然，三儿也不能攒下那么多钱。

    所以啊，他想着让三儿帮他看看他怎么赚钱合适。

    他不想将来还要找父亲借钱。

    太丢人了。

    戚少宇一听这话，立马轻松了。

    二哥想赚钱，那太容易了啊。

    笑着揣手手，眼睛一转，已经把书房扫了一圈，

    “二哥，你这里不是有好多孤本么！”

    斩钉截铁，“不买。”

    开玩笑！

    什么是孤本？

    那就是这世上仅此一件的珍贵之物。

    他好不容易才搜集得来的，怎么可能拿出去卖！

    戚少宇懂，立马说，“嘿嘿，当然不是让你去卖了。”

    戚桓宇：“……”

    那又是怎么个意思？

    “嘿嘿嘿，二哥，我是想拿孤本去印刷，然后买印刷版。

    印完就还，很快的。”

    戚少宇知道，他二哥这里可是有不少珍藏的孤本。

    而且，各个保存完好。

    前些时间，他到书铺子里去送妹妹写得话本时，还听到有人在找什么什么传。

    名字听着挺拗口的。

    店家说那是孤本，已经被戚二公子给买走了。

    没买到书的人听到这消息，脸上明明白白就写了俩字——失望。

    本来这事儿，他没有放在心上。

    可现在二哥一说想赚钱，他立马就想到了。

    这京城里，既有爱看妹妹写的话本。

    也有喜欢看这些让人看着想睡觉的书。

    把东西卖给对的人，这一来一去就能赚到不少钱。

    虽然戚桓宇想转银子，可一想到要将孤本拿出去，实在是不忍心。

    这书房里的每一个孤本都是他珍视之物，这实在是……

    戚少宇以为二哥是不愿意分享，于是又加了一句，

    “二哥，我只印刷，孤本用完就还，到你这儿还是独一份的。”

    戚桓宇也不是吝啬分享，他是不放心三儿。

    每次看到三儿拿书，他都会想到启蒙时，先生在上面将书本上的内容，三儿在底下趴着桌子睡觉的模样。

    基本上就是先生上多久的课，三儿就睡多久。

    关键睡就睡吧，还流口水。

    把书本都给脏了。

    对此，三儿醒了，直接用袖子把脸抹抹，然后再把书拿出去晒。

    那一连串的动作，可熟练了。

    而对于戚桓宇一个爱书的人来说，三儿的行为实在是不能忍。

    所以，这也就是为什么他不轻易让三儿进他的书房。

    就怕三儿一个放松随便找个地儿就睡着了。

    然后，他的那些珍藏，就都倒霉了。

    戚少宇站在窗边，等了半天都没有听到声音，跳跳脚，招呼着手把二哥的视线给抢过来，

    “二哥，行不行，行不行！我保证你的书好好的。”

    戚桓宇想了想，最终是妥协了，“……行吧。”

    他要孤本。

    但现在他也得有点钱。

    ?  ?宝们，圣诞节快乐呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

