    程明悦也吃惊不已。

    宋潜说过，要做一条完整的产业链。

    可她没想到，宋潜的动作会这么迅速。

    从他说要搞产业链到现在，也不过十天左右。

    “加上全屋定制和木地板，大半的材料我们现在都能自产自销。”

    宋潜意气风发道：“咱们不用像别人那样偷工减料，也不用欺诈客户，在合同上做文章，我们广告怎么打，装修就怎么做。”

    “接下来，我希望你们做好准备，飞龙装饰集团，将会进入一个飞速发展的阶段，不要掉队，咱们争取今年之内，让飞龙装饰成为西江装修业的扛把子。”

    哗哗哗！

    众人纷纷鼓掌。

    宋潜压了压手，“材料相关的价格，晚点我会提供，而且这五个厂也帮一些大厂做套牌，到时候我会派人去谈代理，尽量拿到最低的价格。”

    “但是宣传的时候，我们最好是用自己公司的产品......”

    会议进行了半个小时，每个人都觉得无比的振奋。

    其他人离开后，程明悦则是留了下来，“宋总，这样一来，咱们公司的利润起码能多出15%。”

    宋潜点点头，“毛利润大概在35%，净利润在25%左右。”

    程明悦有些丧气的说道：“宋总，在你手下做事其实挺受打击的。”

    “为什么这么说？”

    “我好像个废物，什么都帮不了。”

    公司被抹黑，宋潜解决了。

    抢客户，宋潜解决了。

    被同行排挤封杀，宋潜又解决了。

    说做产业链，宋潜又一声不吭买下了五家工厂。

    她这个副总好像就是个吉祥物！

    “你啊，忽略了自己的作用。”

    宋潜笑着摇摇头，“公司招聘，团队组建，人员培训，广告投放，那一项不是你在做？

    不要忽略自己的价值，平常心对待就好了，我是公司掌舵者，我决定大方向，你就是划桨者，你才能决定船的快慢，明白吗？”

    闻言，程明悦好受了不少。

    可转念一想，她一个副总，还要老板安慰，还真是丢脸。

    “昨天让你安排的事情怎么样了？”

    “已经在注册了，这两天就有结果了。”

    “好。”

    宋潜点点头，“你再去申请一个飞龙集团公司，到时候把六家工厂，飞龙装饰，魔云工程，全部纳入子公司。”

    “注册地放在这边，或者去红谷滩租一个稍为高档点的办公楼过度一下，到时候，我会卖地建自己的办公大楼。”

    程明悦被宋潜说的心潮澎湃。

    卖地，建办公大楼，对别人来说是一件很难的事情。

    可从宋潜嘴里说出，程明悦竟觉得很正常。

    因为宋潜就是一个疯子，一个公司只有三十人的时候，就敢放豪言做全产业链的疯子。

    而且还是实业。

    他是这么说的，也是这么做的。

    “好。”

    程明悦只觉得干劲满满。

    “哦，我打算用公司的贷一笔款，你准备一下材料。”

    “贷多少？”

    “先贷一个亿缓解一下。”

    宋潜道：“材料发你了，今天就准备好，晚点有用。”

    程明悦不敢耽搁，连忙去准备资料。

    而这时陈建东发来消息，“兄弟，产权变更已经做好了，我一会儿让秘书送给你，回水湾那一块地我也帮你租了三十年，一年两万，钱就不用给了，就当给你破土动工添个彩头。”

    “谢谢陈总。”

    宋潜也有些不好意思，卖地他就占了不少便宜。

    现在连回水湾的钱陈建东都出了。

    大气！

    反正人情已经欠下，也不差这点小恩小惠，以后找机会还了。

    半个小时后，陈建东的腿精秘书把产权证明和开工手续送了过来。

    至于别墅的产权，等过两个月在申请。

    下午两点，宋潜带资料来到银行。

    聂小雨在门口迎接，“宋总，我帮您拿资料。”

    宋潜随手递了过去，“你们行长同意了？”

    “同意了，不过要先看过您的材料，才能给出最终的额度。”

    宋潜点点头，来到行长办公室。

    “宋总，请坐。”

    行长李庆峰连忙招呼宋潜，作为行里重点关注的客户，他一直在关注。

    “行长，这是宋总的资料。”

    聂小雨把资料递过去。

    李庆峰仔细看了看，然后道：“宋总，您的资质良好，但是您所有的资产和企业都是近一个月置办的，出于风险考虑，我们最多给您五千万企业贷款，五千万个人贷款，如果您能叫人担保，比如建东房产的陈总，额度还可以再翻一倍。”

    宋潜皱起眉头，“担保有连带责任，我与其让陈总担保，还不如直接问他借钱，说实话，我就是不愿意欠人情，否则我拿古董给他作抵押，别说两亿，就是三四个亿也很轻松。”

    李庆峰觉得宋潜在吹牛逼，可人家又真的有钱。

    而且上次兑换支票的时候，陈建东还特意给总行行长打了招呼。

    说明宋潜和陈建东的关系很好。

    “宋总，我明白，要不这样吧，企业贷六千万，个人贷六千万，您看行吗？”

    宋潜的企业+资产+项目，绝对够两亿，不过评估要打对折。

    否则一旦宋潜还不起钱，在没人担保的情况下，他的资产要能够抵偿贷款才行。

    “太少，说实话，如果我想，我分分钟能够套现三五个亿！”

    “李行长应该很奇怪，我的流水为什么会突然在这一个月暴增对吧？”

    李庆峰点点头，宋潜的银行流水有问题。

    平常每个月不过几千块，九月突然就变成了几千万，上亿。

    不过调查结果，对方的收入，支出都很正常。

    “我有一个三爷，在漂亮国，是个收藏家，我现在继承了三爷的所有资产以及他多年收藏的宝贝。

    这些进项其实一部分是古董拍卖带来的，我相信你们银行应该也调查过。

    我的主业你都知道了，而我的副业则继承我的三爷，另外我私下正在筹备拍卖会，所以我不仅是企业家，还是个藏宝主和拍卖家。

    紫金拍卖行，亨通拍卖行我都有合作，如果我愿意，我随时可以古董变现。”

    “宋总，我们银行也有古董抵押业务的！”

    李庆峰笑着说道。

    “我知道，但是不久后我的宝贝要亮相拍卖场。”

    宋潜道：“我不可能把宝贝放在银行的保险箱里，而且这笔贷款，我用不了多久，最多用个把月。”

    李庆峰想了想，“不如这样，我请专业的评估师给您的宝贝进行评估，如果您需要拍卖宣传，我们可以请专人押送，步骤也很简单，也不需要提供这些乱七八糟的材料。”

    尼玛，到头来还是要用宝贝质押。

    说到底还是他发家时间太短，资产不丰，人家不敢给太高额度。

    宋潜有些无奈，要是几千万，他硬着头皮问陈建东借也没什么。

    可两三个亿，不是小钱。

    “能放几折？”

    “一般是评估价五折！”

    金蟾估值五亿起步，封顶十亿。

    “行，那就用宝贝抵押！”

    李庆峰松了口气，“那我现在就叫人一起去您家？”

    “不用了，宝贝我带来了，就在车上，我去搬来！”

    啥？

    李庆峰跟聂小雨都愣住了。

    古董宝贝放车里？

    心得多大啊。

    不怕被人偷了？

