    杨麟并没有因为干掉搜索而来的敌人掉以轻心，因为还有鬼子狙击手没有解决，而他们也是威胁最大的存在！

    杨麟作为一个顶尖狙击手、特种专家，他知道刚才的爆炸火焰会对鬼子狙击手的眼睛，造成短暂性的视觉障碍，除非他们刚刚偷懒了，并没有将眼睛套在狙击镜后面，为下山搜索的同伴提供火力掩护。

    不过，鬼子狙击手经验丰富，他们虽然没有发现杨麟，但也可以通过排除法，找到杨麟藏身的位置。

    毕竟，道路附近的地势比较开阔，可以藏身的位置也只有那几个……

    值得一提的是，以杨麟的身体综合素质，如果想要安全撤离，完全不是什么难事。

    甚至都不需要投掷烟雾弹，遮蔽鬼子狙击手的视线，给自己提供掩护。

    然而杨麟此时所想的，却并非是安全撤离，而是干掉那几名可恶的鬼子狙击手！

    敌人都将枪口顶在了他的菊花上，若是还退让，那就不是他的风格了！

    “小鬼子，准备迎接老子的疯狂报复吧！”

    杨麟的脸上绽放出一抹残酷的冷笑，随即抱起手中那支刚刚从系统商城中兑换的毛瑟98k狙击步枪，迅速从土坑下面转移了位置。

    情况果然如杨麟所预料的那样，在伊藤小诚率部搜索他下落时候，潜伏在坡地上的那两名鬼子狙击手也在目不转睛的警戒侦察着，给他们提供火力掩护。

    所以，这两名鬼子狙击手几乎目睹的伊藤小诚检查人偶、以及炮弹爆炸的全过程。

    在凝固汽油弹猛然爆炸的刹那，他们甚至连闭眼睛都来不及，便被这耀眼的火光晃瞎了双眼，一阵刺痛，眼泪都止不住的流了出来。

    等了好一会儿，鬼子狙击手才艰难的睁开眼睛，但只见，土路边上已经变成了一片火海。

    横七竖八，散落着10几具焦黑的尸体。

    “中队长阁下和其他人已经全部玉碎了？”

    “八嘎！那个该死的支那军官明明已经中弹，这怎么可能？”

    “还有，他明明是轻装出行的，怎么可能弄出这么大的爆炸动静？”

    另一名鬼子狙击手疑惑道：“难道是地雷？”

    同伴咬牙道：“不，地雷爆炸的情况不是这样的，是燃烧弹！”

    “可恶，一定要找到这个该死的支那军官，用他的生命来告慰中队长阁下他们的在天之灵！”

    两名鬼子狙击手强忍住眼睛的刺痛，用充满愤怒和仇恨的目光在爆炸区域周围来回搜索，不放过任何一个可能藏人的位置……

    很快，他们就发现了杨麟的踪影。

    “发现目标，爆炸区域三点钟方向50米！”

    “射击，快射击！”

    两名藏匿在坡地上的鬼子狙击手连续扣动扳机，狙杀瞄准镜视野中的杨麟。

    “嘭，嘭，嘭……”

    枪声响起。

    下一刻，草丛中的身影顿时停止了动作。

    “命中目标！命中目标！”

    山包左翼的那名鬼子狙击手名叫宫本一郎，见目标被击中，他的的脸上顿时绽放出一抹残忍的笑容。

    另一名鬼子狙击手立即出声提醒道：“宫本君，目标人物极度狡猾，不可大意！”

    顿了下，他又接着说道：“这里是支那军房区复地，刚刚的爆炸动静必定引起了支那军的注意，若是等到支那军抵临，我们想要再脱身就难了！

    所以，我们必须尽快确定目标的死活，然后回去复命！”

    宫本一郎觉得同伴分析的很有道理，当下说道：“小田君，你分析的不错，要不，你在这里警戒掩护，我滴下去确认目标！”

    宫本一郎可不是单纯的自告奋勇，而是为了拿下击毙杨麟的头功。

    那可是方面军司令部都下通牒，要将之击毙掉的目标，其功劳之大可想而知！

    小田森茂并不知道宫本一郎内心的小九九，没有多想便同意了对方的提议，说道：“没有问题，事不宜迟，宫本君你滴立即行动吧！”

    ……

    杨麟藏匿在一块凸起的岩石后面。

    刚刚被击中的并不是他本人，而是另一个被他用绳子拖拽着，在草丛中穿行的充气人偶。

    他这么做可不是单纯的无聊，戏弄小鬼子，而是为了以充气人偶为诱饵，将鬼子狙击手吸引出来。

    作为一名顶尖的狙击手，他十分清楚狙击手的恐怖。

    狙击手对决，几乎是谁先占据了有利的狙击点，掌握了先机，谁就能取得最终的胜利。

    眼下，杨麟不仅没有合适的狙击点，而且还被对方占据了主动，若是贸然冲出去与对方决斗，那就是找死，尤其对方还有两人！

    所以，他必须引蛇出洞，将鬼子狙击手的位置诱骗出来！

    杨麟如同等待猎物的花豹一样，静静潜伏在掩体之后。

    他并不着急，鬼子狙击手知道的问题，他同样也知道。

    别看鬼子狙击手眼下占据了上风，但只要援军抵临，形势便会立马翻转过来。

    果然，不多时，一名鬼子狙击手就从山包上摸了下来。

    尽管他的动作极为专业小心，但还是被杨麟捕捉到了身影。

    杨麟调整枪口，瞄准镜的十字准心始终停留在鬼子狙击手的胸部位置。

    他静静等待着，并没有立即扣动扳机。

    因为他很清楚，山包上至少有两名鬼子狙击手，所以他还在等，等另一名鬼子狙击手出现。

    然而遗憾的是，直到宫本一郎运动到人偶附近，那名叫小田的鬼子狙击手也没有一点动静。

    宫本一郎响起中队长伊藤小诚一行的凄惨下场，他发现充气人偶后，并没有立即上前查探情况，而是对着人偶又连续开了几枪。

    “嘭，嘭，嘭……”

    枪声过后，宫本一郎发现目标身上并没有溅出鲜血，再联想周围地上也没有鲜血，顿时察觉了不对！

    即使是一具死尸，因为失血过多，或者血液停止循环，被击中后不会如常人一样，鲜血四溅，但也会有一定的血液渗透出来才对。

    想到这，宫本一郎立即身子一矮，变幻行动轨迹，朝左后方的一块岩石后跑去。

    但还是为时已晚！

    进了笼子的猎物，杨麟可不会让其溜走。

    几乎在宫本一郎启动的一刹那，他就果断扣动了扳机。

    “啪！”

    枪声响起，一枚7.92mm口径的子弹顿时高速旋转着脱膛而出，如长了眼睛一般，精准无比的朝着宫本一郎的脑袋激射了过去。

    …………

