    <!--go-->    七零幺部队的存在形式很特别。

    他们不属于监狱系统，却因为能力的原因，可以在监狱内部自由行动。

    但也仅限于行动，宿舍和口粮监狱是不会提供的。

    所以高宁暂时将他们安置在了刘耀祖的别墅里。

    刘耀祖的失踪警察已经立了案，但也是仅仅立了案而已，警方没有找到任何线索。

    最开始梦娜还有所期待，奢望着刘耀祖什么时候会回来。

    但等了一段时间后，她也逐渐冷静了下来，在一个月黑风高的晚上，她毅然决然的卷了刘耀祖的财产，远走高飞了。

    俱乐部直接被转手，但别墅却没有卖掉，可能是她没有完整的手续，无法转让，或许是故意留下，幻想有一天刘耀祖能回来。

    不管哪一种，别墅是真的空了。

    所以将七零幺部队安置在这里，短时间内不会有人察觉。

    高宁将车子停在两百米外，快步走到别墅附近，奋力一跃，整个人便像踩了弹簧似的，直接跳起七八米高，在空中滑行出三十多米后，直接落在别墅棚顶上。

    他紧接着一矮身，顺着通风口直接跳了下去。

    下方，两个守卫瞬间拔枪向上，看到高宁之后，连忙收枪敬礼：“队长！”

    这两个家伙是典型的高加索人，大鼻子白皮，身材强壮如熊，一脸的冷峻，从里到外的透着冰冷。

    高宁点点头：“若兰呢？”

    “在楼下！”其中一人回答。

    高宁转身下楼，楼梯发出脚步声的时候，一楼十几个轻微呼吸声戛然而止，取而代之的是明显放轻的脚步，和波动撞针的声音。

    显然下面的人在戒备。

    高宁并不在意，直接道：“给我拿纸笔来！”

    “是队长！快去拿笔纸！”

    一个女人说了一句，随后一群脚步声便汇聚到楼梯口。

    高宁走下来的时候，正好看到若兰带着十几个人敬礼。

    “队长！”

    高宁摆了摆手，手向前一伸，立刻有个矮个子送上纸和笔。

    高宁穿过众人，将纸放在茶几上，先画了一个手掌的轮廓，然后在五根手指上勾勒出部分指纹。

    并不算复杂，只需要指肚上的一小部分，每根手指画出三到四片小区域后，他便放下了笔。

    将指推向众人，高宁道：“去查一下，数据库里有没有这家伙的档案！”

    “是！”

    一人上前，将指纹图取走，转身送到二楼。

    情报小组新组建的服务器被安置在了那里，辛辛苦苦从警局偷出来的档案已经被他们重新加载好了。

    之前就已经通过若兰跟高宁汇报过这件事。

    只是还一直没过来试验一下，这次正好可以看看，号称数据最全的犯罪资料库，能不能找到这个家伙的信息。

    不得不承认，七零幺部队的家伙除了杀人以外，在收集情报，制定作战计划，和搞军火方面都是专家。

    有了他们之后，想干什么事情都不需要高宁自己动脑子，只需要吩咐一声，他们自然会做好。

    只是手段会残忍一点，行动会张扬一点，做事会不顾后果一点而已。

    加上他们刚刚在忙早弄出那么大动静，警方的注意力还盯在这上面，所以这件事，高宁不准备让他们出手。

    查资料很快，不到一分钟，那个小个子便再次走了回来，手里的那张纸，也换成了一份简单的档案。

    “队长！查到了！”

    他将档案递了过来，高宁打眼一看，果然是警方的制式身份信息档案。

    身高体重都有标注，而且有正面和侧面的照片。

    “这家伙叫刘罗，外号火炮罗，隶属于伟超集团大富贵旗下，曾经在 twn因为故意伤害做了三年牢，出来之后便进了大富贵集团，目前是大富贵集团总经理谭诚的手下，挂着一个部门经理的虚职，实际上什么事都不做！”小个子介绍道。

    若兰看了看，道：“队长，要干掉他吗？”

    高宁摆了摆手，对小个子道：“我要他的位置，能不能查到？”

    小个子点头：“能，不过需要六个小时以上！”

    “太久了，我只给你二十分钟！”高宁道。

    小个子摇头：“这是不可能的，队长。除非他身上带着卫星电话，或者我们确切知道他的固定移动路线。”

    高宁皱了皱眉，知道自己也是强人所难了。

    这个时代除了卫星电话以外，其他的电话都没有定位功能。

    或者说全球定位系统还没有搭建完成呢，想这么简单就找到一个人的位置，几乎不可能。

    高宁沉吟了一下，瞟了一眼技能栏。

    看来还得靠自己呀！

    高宁起身：“那就先查着！以这个火炮罗为入口，给我查一查大富贵集团，我要所有人的详细信息，位置，家庭住址，以及他们最近的行动区域等等！

    鉴于现在的情况，只允许你们利用网络和电话，不允许人员外出，需要多长时间？”

    小个子想了想：“这样的话，大概需要二十四小时。”

    “可以！”高宁点头，抬头看向若兰，见她目光平静的与自己对视。

    高宁忽然想起，她的身份没有暴露啊。

    他沉吟了一下，“若兰跟我来，有个行动需要你配合！”

    “是！”

    若兰上前一步，平静回答。

    “至于其他人……”高宁看了看他们，道：“继续原地待命，注意隐蔽和警戒，如果有人意外闯进来，就按计划行事。注意监听警方的通讯频道，别让他们打个措手不及！”

    “是！队长！”

    ……

    调走若兰，并不是为了达叔。

    既然知道了是谭成的锅，高宁需要助力的话自然会去找小马哥和宋子豪。

    只要将这两个靶子竖起来，凭借高宁的能力，以及傀儡刺客的隐蔽性和伪装性，解救一个人还是很简单的。

    叫若兰出来，是为了将她派去马来西亚找程颖思。

    至于位置……

    坐回车内，若兰开车，高宁坐在副驾驶闭目养神。

    意念化作手指，轻轻触碰【钱可通神】

    【我需要知道猜霸的老婆程颖思的具体位置！】

    信息刚刚输入，字体变破碎化为光点，随即铺开变成了一副简陋的地图，一道光点在地图上不断放大。

    先是马来西亚岛，去死吧然后是吉隆坡，最后是汉都亚的半山芭监狱。

    地图只存在了三秒钟，随后就如烟花般消失不见，总金额被直接扣掉了五十万。

    高宁嘴角微微抽搐，最后再次重新填写。

    【我要知道刘罗的位……】

    写到一半时，高宁忽然顿了一下，江流罗的名字改成了左达。

    我真是傻了，既然要借助技能，干脆就茬达叔本人便是，何必绕个圈子。

    字体破碎，再次化为一个地图。

    这一次，光点直接落在了荃湾一处码头。

    总金额则被扣掉了五万。

    还是熟人便宜啊！

    高宁心中感慨着，睁开眼睛道：“若兰。”

    “队长？”若兰应道。

    “你自己有没有办法离开港岛？”

    “没问题！”若兰很平静的点头，这点小事对她来说根本算不上难题。

    高宁点头：“那好，你去吉隆坡找一个人，她叫程颖思，是猜霸的老婆，手上握有猜霸在瑞士银行存的二十亿美金。

    现在这个时间段，她应该已经被马来西亚的警方抓住了，就关在半山芭监狱。

    在我抵达吉隆坡前，不管你用什么办法，给我盯住她。如果有动手的机会，把她绑了！”

    “我知道了！”若兰点头。

    高宁看了她一眼：“有什么问题打我电话！”

    “明白！”

    “好，现在送我去荃湾。”

    若兰轻踩油门，车子微微加速向荃湾而去。

    ……

    荃湾，一处坐落于水面上的船屋内。

    达叔被绑在墙上，身形狼狈，隐约有血迹渗出，明显被打得不轻。

    刚才还被高宁调查的火炮罗坐在对面的沙发上，翘着二郎腿抽着烟。

    身后站着两个西装革履的壮汉，脸上没有一点表情。

    旁边还有个只穿着衬衫，袖子挽到手肘的男人在洗手，水盆里的水带着明显的血色。

    火炮罗拿这几张照片看了又看，嗤笑着扔在地上：“吹水达，你还真是个人才！别人卧底你也卧底，还男扮女装？听着都新鲜，四十多岁的老爷们儿扮女装愣是没人发现，这也算是奇才了吧？啊？”

    他看一下左右兄弟，大家配合着发出哄笑声。

    地面照片上，正是达叔两次卧底的妆容，一个大波浪红色长裙，一个穿着修女服，胸口带着十字架。

    不管是哪个装扮，嘴唇上的小胡子都十分显眼，配合上身上的女装，给人一种诡异的和谐感。

    达叔喘着气，闭着眼睛不说话。

    火炮罗摇摇头：“你可真行，害我整整找了一个月，你知道这一个月大佬都把我骂成什么样了吗？人脑子都快被骂成狗脑子！md，想想我就气！”

    说着说着，他便跳起来，狠狠的踹了达叔一脚。

    达叔闷哼一声，一口血喷出，火炮罗闪过后，一把抓起他的领子，道：“吹水达，你少给我耍花样，事情我都已经调查清楚了，那三块垫板就在你手上。

    交出来，我放一条生路！否则就别怪我心狠手辣了，等把你送下去之后，让你女儿也跟你团聚去！说！垫板藏在什么地方了？”<!--over-->

