    林峰走进了种植园之中，卷毛震撼的跟在林峰的身后，那些原先还凶神恶煞的保镖们在林峰摘下了眼镜之后，忽然温驯的好像是绵羊一样。

    他们跟在林峰身后，用英语交代种植园之中发生的事情。

    和林峰想的一样，烟草种植园成为现在这个样子，是史密斯先生想要甩开的负资产，将他们这些难缠的家伙，交给后面的人处理。

    在史密斯先生看来，这个该死的烟草种植园，成为了他的负担。

    他比较倒霉。

    史密斯的生意，重头在非洲大陆，本来也不在意这边的种植园，这就造成了他的遇人不淑。

    这就造成了一件极其麻烦的事情。

    在种植园之中，不管是人员，还是财务，都因为他这个甩手掌柜手甩的太开，自行运转了起来。

    等到他发觉的时候，事情的发现，超出了他的掌握。

    在这样的情况之下，史密斯先生壮士断腕，他挂了一个和市场价格持平的数目，想要出卖种植园，只要种植园出手，史密斯先生就可以不用为此劳心费力，自然有人会处理这里的恶人。

    得知史密斯先生是这么想的，这一群保镖并不同意，他们可以在这里把持住工人，产品，可是不代表他们敢离开种植园，离开了种植园，他们就是狼入虎口，自寻死路。

    别看他们已经形成了尾大不掉之势，可他们想要对付史密斯先生，对不起，没有办法。

    就连挂着卖掉他自己家的种植园，都是史密斯先生不愿意折腾的结果。

    这群人打算给来人一个下马威，叫买家知难而退。

    他们心中忐忑，可人为财死鸟为食亡。

    种植园给他们带来的利益实在是太大了。

    大到他们不肯将自己吃到了嘴巴里面的财产，完整的丢出来。

    在他们看来，富豪和持枪杀人的雇佣兵，还是有所区别的，一般的富豪是不愿意给自己沾惹上一身的腥臊。

    结果，在史密斯先生面前很强硬的这些既得利益者，在面对林峰的时候，简直像是一只只听话的小绵羊。

    卷毛原本以为这一次自己的中介行为要失败，结果没有想到，他不但没有失败，这一次交易还分外的和谐。

    就连这个种植园的新东家，都没有换人的打算。

    卷毛“善意”的提醒了好几次林峰，是不是将整个庄园，进行一场大换血。

    被林峰否决了。

    这个真的没有必要，要是他愿意，他可以将这里所有的工人全部都催眠，叫他们不吃不喝，放开人体的所有限制，叫他们工作到死。

    他就像是一个人形的魔神。

    不过他为什么要这么残忍呢？

    “通知史密斯先生吧。”林峰走在了种植园，示意通知史密斯先生，开始谈判。

    在这个种植园里面，很多工人都小心翼翼的看着新来的这位老板。

    他们穿着土黄色的衣服，就连人的眼神，都是畏畏缩缩的。

    这些工人住的地方都是小木屋，看起来具有雨林国家的建筑风格。

    至于在这种植园里面，还有一座“国中之国”。

    林峰看了一眼这个国中之国。

    这可不是工人住的地方，这是这些鸠占鹊巢的保镖住的地方，这大约是一个阳光玻璃房，在这个阳光玻璃房的周围，也是一圈墙壁，通高压电，还有哨塔。

    这算是半个军事堡垒了。

    当然，这个军事堡垒，也只能拦住那些发疯的工人。

    想要真的拦住雇佣兵，那是绝对不可能的。

    这里的地势很好，比较高，站在那阳光玻璃房上面，可以看到下面忙碌的工人。

    当真是，工人如蚁。

    林峰望着外面，默不作声。

    他看了一圈，又看了一眼仓库之中的烟草储存量，表示自己很满意，准备和史密斯先生好好的谈谈。

    也就在这个时候，一伙人终于落在了种植园外面。

    他们不止是FSB的人。

    全世界的人都有，就算和毛子、英吉利八竿子打不着的北美洲国家，都有人过来。

    他们的特工，遍布全球。

    他们在不同的国家，使用的手段不一样，在这个次发达国家，他们可以肆无忌惮的使用自己的数段。

    因为他们和当地的黑帮都有合作。

    他们追查到了林峰的身份，没有将林峰抓起来的打算。

    这实在是太愚蠢了。

    他们要的是这个人背后的渠道，还有他这样做的原因，若非必要，他们是不会将一个富翁的儿子抓起来进行致命拷问。

    这会造成国际上的事端。

    所以最好的办法，就是派人去接触这个年轻人。

    察觉到他对于酒庄，烟草种植园很敢兴趣，正在招揽管理人员。

    他们也有专业的人士，去进行渗透！

    那些人是真的专业人士，他们想办法混进去，然后带出来秘密。

    只不过他们没有想到的是，他们万无一失的手法，落在了林峰的眼里，是善意赠送劳动力！

    他们不会想到，他们送进去的专业人士，对于林峰来说，算是狼入虎口！

    林峰难道还害怕别人，别有用心吗？

    不会的。

    不管抱着什么样子的目的来林峰的庄园，他们面对的都只有一条路，那就是老老实实的给林峰干活。

    林峰的催眠术，可从来不在乎这些人有什么用心。

    ……

    拍卖莫奈的油画，再去掉购买种植园和烟草种植园的价格，林峰手上还有七千一百九十二万美金。

    其中，还有百分之三到百分之五的浮动佣金，是给卷毛的，卷毛得到了这些钱，知道这几年的收成有着落了。

    剩下来的数字，就算是林峰再度看到，还感觉到了有些震撼。

    财帛，也是力量。

    这只是一张画的价格！

    这就是顶级艺术品的魅力！

    剩下来的这些钱，林峰打算将它们投入生产之中，良性循环。

    他购买酒厂和烟厂，就是为了获得巨大的利益，这个利益不在这个世界之中，这些利益留在了诸天投影，林峰有办法利用这些财富，进行翻番，继续筹集资金。

    若有必要，他会买下来岛屿，作为基地。

    在做完规划的时候，晚上，他见到了那些“远道而来”的专业人士。

    就算是林峰，稍微催眠一问后，也有些想要发笑。

    嚯，鱼塘里面没有水，全部都是鱼钩！

    他也没有想到这些人的来历，会这么的复杂。

    本来林峰以为这些人里面，最多也就是一个FSB的人。

    结果仔一看，好嘛，这些人哪儿来的都要。

    各个说出来，大名鼎鼎，来源复杂。

    林峰忍不住都笑了，笑得那些人，丈二和尚摸不着头脑。

    林峰笑，是笑自己，磨刀不误砍柴工。

    哪怕这些人看起来来源很复杂，可他们的上司，还是很专业。

    他们派来的人，专业能力值得相信，都是人才。

    林峰稍微测试了一下他们，发现他们不管是的对于人事管理，还是对于烟草专业，都说的都是头头是道，做的都是信手拈来。

    比一些职业经理人都要好。

    这样的话，林峰没有将这些人往出去推的打算。

    多好啊，你们要打工，在哪里不是打工？

    这么专业的专业人士，退回去做什么？

    林峰将他们分门别类，摘下眼镜和他们扫了一眼。

    这些人都受到过专业的训练，对于反催眠、反逼供，都有独特的抵抗技巧。

    他们以为自己有能力抵抗的。

    直到他们见到了林峰。

    林峰在和他们讲价的时候，甚至还特意压低了价格，你们都拿了两份工资了，林峰的钱也不是大风刮来的嘛。

    你们都拿了两份工资，那么在我这边少拿一点钱，也不过过分吧？

    他们捏着鼻子答应了林峰的要求，过了一会儿，他们就不知不觉之间被林峰催眠了。

    将他们一个个带到了自己身边，林峰开始分门别类规划他们的身份。

    这个会FSB的，这个是MI5的，还有这个，哦，是世界警察组织的，林峰分门别类这些人的时候，在国内，林峰的老爹林八一，脸色铁青。

    他再度看了一眼回放的新闻，又看了一眼自己刚刚得到的消息，这一次，他是真的血压有些高。

    想要喝四分之一片阿司匹林。

    强行忍住自己的爆粗口的想法，他对着眼前的宋阿姨笑了笑，打向林峰的手机。

    “对不起，您拨打的电话，暂时不在服务区，请稍后再拨。”

    林八一听到这话，瞳孔都大了。

    暂时不在服务区？

    暂时不在服务区你小子又在哪里？

    林八一深吸了一口气，最后还是没有忍住，张口就是一句国骂！

