    尽管小孟强调过宋越是带着钱芊雪和温柔前往诸天万界，依然还是被宋青峰跟萧眉夫妇二人自动理解为去旅游了。

    不然去干嘛？

    难不成诸天万界有什么必须得到的东西？

    不过是一个又一个跟地球所在的人间差不多的位面，连修行界都不如，能有什么好东西？

    也不能怪宋爸宋妈想偏，事实上诸天万界也的确没什么值得宋越看上眼的东西。

    虽然难以理解，可儿大不由娘，那小子连声招呼都不打就带着两个姑娘跑了，萧眉和宋青峰这夫妇二人还能说什么？

    只能等了。

    其实相同的疑惑，钱芊雪和温柔同样也有。

    大家都清楚现在是什么时候，魔族大军眼看着就要顺着通道攻打过来，他们留在人间的那些手段此时也都已经开始逐渐显露出来。

    谁都知道，以人族为主的人妖军团，跟魔族军团之间必有一场大战。

    在儒释道三门当代领袖牺牲后，宋越直接成了所有战士心目中的人族新领袖。

    即便这会儿有夫子坐镇指挥，但身为领袖，也不好始终脱离在人们的视线之外吧？

    只是两女尽管充满疑惑，却都选择相信宋越，谁都没有多问。

    宋越先是带着二人回到九关世界，再通过其他诸天世界的通天碑，带着两女进入到一个顶级的机械文明中来。

    看着眼前已经彻底被改造成飞船的一颗颗星球，两女眼中都露出几分震撼之色。

    九关世界那边，也有不少来自机械文明的战士，但在九关世界，这些战士一般都不怎么出彩，很难出现那种惊才绝艳的人。

    其实原因也简单，机械文明再怎么强大，面对分神、脱壳、圆满这种层级的修行者时完全不够看，除非是那种顶级神金制成的神级机械……问题是，顶级神金打造出来的神兵，同样威力无双。

    所以机械文明的战士在进到九关世界后，要么通过强大的机械方面的造诣，成为生活方面的人才，要么，就是改变自己的路，从此开始专心修行。

    大多数人会选择后者。

    前者的确是没什么前途的。

    所以在此之前，两女也好，宋越也好，都对机械文明世界没什么概念。

    直到他们看见这个世界的几颗巨大的机械星球。

    那种强烈的震撼狠狠冲击着三人的心灵！

    有种发自内心的……为人类文明的璀璨和多样性赞叹的感觉。

    顶级的机械文明，必然也是顶级的科技文明，但顶级的科技文明却未必是顶级的机械文明。

    “别说，如果不亲自过来看一眼，真的很难想象，咱们人类能发展出如此灿烂的文明！”钱芊雪一脸感慨的道。

    “一想到这样灿烂的文明最终会彻底毁掉，心里真的很难过。”温柔叹息着，脸上露出几分哀伤神色。

    宋越却是没想那么多，这文明辉煌也好，终将毁掉也好，都不是他来这里的目的，他是来找人的。

    准确的说，他是来这里寻找魔族古神转世身的。

    之前在昆仑秘境的昆仑仙域里，天尊不但亲自传法给他，还跟他说了很多事情。

    封印在昆仑仙域中的各路人族妖族上古仙佛虽然也可以在外面拥有转世身，但那些转世身，强如道尊、佛主那种，也没有办法找到魔族古神的转世身。

    人家同样是至少经历过一次宇宙破灭大劫的顶级生灵，经验无比丰富，一般人想要算计他们，几乎是不可能。

    用天尊的话说就是，一些魔族古神的转世身，可能非常普通！

    一辈子藏匿于普通人当中，甚至可能终其一生都饱受磨难，惨到不能更惨。

    这，同样也是一种修行。

    为什么上古时代的诸天仙佛非要等一个五行均衡体出世？

    为什么这些事情非要宋越才能完成？

    原因就在他这体质上。

    按照上古诸天仙佛的推演，五行均衡体，是唯一可以真正克制那些魔族古神的体质！

    比什么先天道体、无上神胎要厉害无数倍。

    其中一大特质，就是拥有接近“至圣”的感知能力！

    天尊刚开始跟宋越说起这个的时候，宋越表示难以置信，虽然他的感知能力的确很强大，但也并未超出自身境界所在的极限。

    甚至在早些时候，玉虚通天碑的感知能力都比他强。

    但在修行了天尊新传给他的经文之后，五行均衡体的超强感知能力像是瞬间被激活。

    那种变态的感知能力连宋越自己都有点被吓到，震撼不已。

    也正是那一刻，他终于明白，不是昆仑仙域里面的一群人族、妖族古神没担当，非要等他这个年轻后辈来做事，而是有些事情，真的就得他来做。

    同时，如果没有这群上古诸神在这里制衡魔族古神，整个人妖两族恐怕早就被灭绝了。

    那些魔族古神可不仅仅只能吸收他们本族的血精，人族、妖族的他们也喜欢的很啊！

    诸天万界任何地方的战争、杀戮，大规模流血事件，各种邪恶的群体献祭事件，十有八九都跟这群魔族巨头们有关。

    追根溯源，最后总能找到他们头上。

    在这些方面，人族和妖族的古神们全都付出了巨大的努力跟牺牲。

    儒家的教化、道家的清修、佛家的劝人向善……从根本上来说，都是为了阻挡魔族获取更多的能量，从而可以为人族和妖族带来一线生机。

    最终等到宋越出世。

    如同一种使命的传承——上古诸神已经打完了上半场，下半场，要看宋越的了。

    三人出现的地方，是一座漂浮在宇宙虚空的巨大机械城堡，里面如同一个小世界，有封闭的内循环系统。

    这座城堡的主人，就是宋越带着钱芊雪和温柔过来那块通天碑的前主人。

    如今已经不在了。

    战死在九关世界，宋越在拿到他身上通天碑时，还意外的看见了一封遗书。

    那位曾经在机械文明有着极高地位，后来为了心中理想和信念毅然进入九关，跟无数普通战士一样，最终战死在沙场之上，如果不是宋越，可能连一座墓碑都不会有的人，也曾有许多属于自己的故事，也有独属于他的辉煌！

    比如这座城堡。

    宋越在带着这名战士家属的时候曾来过一次机械文明，也进到了这座城堡里面。

    当时那名战士的家属就住在这里。

    这座城堡几乎代表着整个机械文明的最高智慧结晶。

    宋越决定这次离开的时候，将这座城堡收进已经变得极大的玉虚通天碑世界中去。

    温柔觉得所有一切都将被毁灭，宋越却不这样认为，只要有足够的时间跟合适的土壤，各种人类文明的种子很快便可以生根发芽，长成参天大树。

    就像他之前送进顶级空间法器内的诸天万界人族跟妖族一样，同时被送进去的，还有他们的文明。

    “咱们要去某颗星球吗？”钱芊雪看了眼身边的宋越，轻声问道。

    温柔因为不清楚自身所在的是什么地方，颇有些好奇的四处张望，最后还是站在巨大的特殊材质制成的窗前，看向远方那一颗颗被改造成机械的巨大星球。

    宋越点点头，道：“咱们去找一个人。”

    刚刚他已经运行天尊传授给他的经文，然后通过体内五部至高经文的共振，精准的找到了几个人。

    连他自己都忍不住有点震撼——这种手段真可怕！

    这不是寻找强者，而是寻找强者的转世身。

    若非天尊传他那种经文，宋越估计永远都想不到世上还有这种手段。

    果然是武夫的世界最单纯。

    只有干。

    玩儿神通的心都脏啊！

    连人家的“马甲”跟“小号”都能给翻出来。

    翻出来还不算玩，还能生生在这种马甲和小号上将其主意识给激活！

    这就太狠了！

    主意识在一具凡胎上面被激活，强悍无匹的本尊一下子就会失去掌控……

    对一群古神来说，没有什么是比这更可怕的手段。

    三人乘坐着一艘城堡自带的机械文明飞行器朝着一颗星球飞去。

    这艘小型飞行器在进入那颗外表被彻底改造成防御系统，可抵御各种天外陨石的星球时，没有受到任何阻拦。

    显然，这都是城堡前主人的面子。

    当年曾是这个文明中的杰出人物，可惜在九关世界，却死的无声无息。

    好在他的牺牲没有白费，换来了整个文明一半以上的人可以进入新纪元。

    另外那一半，也并非被抛弃，而是他们自己的选择。

    宋越没有先急着在装着诸天万界生灵的顶级空间法器中寻找，他打算先去寻找漏网之鱼。

    在这颗代号机械之王的星球上，就有一条这样的大鱼。

    大鱼名叫曹星河，是机械之王星球上的一名顶级机械师！

    在这种机械文明中，像他这样的人地位相当尊崇，就好比地球上的大儒一样。

    曹星河从小就专注于各种机械的知识，在二十几岁的时候，就几乎将自己全身上下能换掉的器官全部换掉，用最顶级的机械材料代替！

    也因此，他不仅有着相当漫长的生命，同时还拥有着相当可怕的战斗力。

    前段时间，有个可怕的“神灵”突然间降临到这个世界，跟所有人宣传，说末日即将来临，跟他离开，可以存活下来。

    曹星河心里不屑一顾。

    狗屁的世界末日，骗人骗到纯粹的机械文明头上来了？

    要不是有些忌惮对方那明显超出这世界认知的恐怖能力，他甚至有种想要干掉对方的冲动。

    那人在机械文明世界呆了几天，成功忽悠走了大量无知的人。

    这当中也包括一些原本身份地位尊崇的大人物，包括一些财阀的顶级寡头之类，那些人全都深信不疑，并举家搬迁。

    甚至连这个世界那无尽的财富都直接丢弃不要，只带走了一些能够带走的……比如机械城堡之类。

    这些，都便宜了曹星河。

    他派出手下，四处收集顶级材料，占领那些无主的地盘。

    在这过程中，还跟其他一些势力发生过几次冲突，但最终结果不言而喻，拥有着顶级机械能力的曹星河妥妥占了上风。

    如今他正春风得意。

    在心里面规划着下一步的发展，筹划着用几年才能彻底统一机械文明。

    就在这时，恶客登门了。

    看着突然出现在自己面前的一男两女，曹星河第一反应是有点懵，下一刻，他毫不犹豫的开启了逃跑装置！

    不是反击，是逃走。

    因为他知道，能够这样神一样从天而降的人，绝非他的机械武器能够杀死的。

    一旦让对方得到出手机会，那死的人可能就是他了。

    逃走就很好，能逃则逃，逃不掉……对方也大概率不会直接杀他。

    算盘打的很好，但在宋越面前，却是没什么意义。

    一直以来他都引以为傲的顶级机械装置，当着对面一男二女三个年轻人的面，首次掉链子了，完全没有任何反应。

    “别折腾了。”宋越说道。

    钱芊雪和温柔依然不清楚宋越来找这人做什么，都在心里猜测，莫非是觉得这种人才留下来等死可惜了？想要强行带走？

    不至于那么无聊吧？

    曹星河沉默片刻，看着宋越，刚想要说话，却不料根本没想跟他废话的宋越直接催动经文——

    轰！

    难以想象的海量信息瞬间在曹星河脑子里炸开。

    这让一点防备都没有的他差点当场变成一个白痴。

    那句话怎么说来着？

    底蕴深厚！

    终究是一尊古神的转世身，即便生在这种不修行精神力量的机械文明世界，强大的灵魂也是旁人无法比拟的。

    所以尽管脸色苍白，身上各种顶级的机械“器官”一阵爆响，但终究没有“爆缸”。

    下一刻，曹星河一双眼中，射出两道无比锐利的光芒，无论声音还是气势，全都变得跟之前那个顶级的机械师完全不同。

    他用一双森然的眼睛盯着宋越：“你是什么人？”

    看着气势很足，实际就连已经自斩修为的钱芊雪和温柔都能听出这人说话声音中的那一丝淡淡的颤抖。

    她们两个都很奇怪，完全不明白发生了什么，偏偏宋越又一点解释的意思都没有。

    又好奇，又好气，忍不住齐齐瞪了宋越一眼。

    宋越则带着几分好奇的看着曹星河问道：“转世轮回好玩吗？能不能说说，醒悟的一瞬间是什么感受？”

    曹星河深吸了一口气，下一刻，却是直接抡起那条顶级金属炼制而成的机械手臂，狠狠朝着自己头颅拍去！

    这种古老的存在，聪明和智慧远超常人想象。

    主意识在转世身上被唤醒的一瞬间，几乎就明白发生了什么。

    若是不能尽快自杀，本尊那边大概率会出事！

    这一定是该死的人族古神的阴谋！

    也只有那群擅长玩阴谋诡计的家伙才能想出这么损的方式。

    宋越只一个念头，曹星河便不能动了。

    “年轻人，如果我没猜错的话，你就是前阵子刚刚进入昆仑仙域的年轻人族吧？你没必要这样做，听我说，你是被利用了！”

    曹星河自杀不成，也不纠结，迅速平静下来，一脸诚恳的看着宋越：“你让我主意识回归本尊，我欠你一个天大人情，一尊古神的人情！”

    宋越笑呵呵的道：“生活多么的美好，空气多么的清新，像你如今这种身份地位，完全可以一统整个机械文明，干嘛那么急着去死呢？”

    “朋友，明人不说暗话，你这样就没必要了。”

    不愧是躲过不止一次宇宙破灭大劫的生灵，养气的水平还是很强的，没有选择跟宋越翻脸，依旧试图得到良好的沟通。

    “既然你知道没必要，又何必跟我说这些？”

    宋越笑笑，看着曹星河道：“前辈就好好的在这里呆着就好了，强大的机械文明可以保证一百年不吃东西都饿不死你，放心，我也多少懂一点，会帮你设定好营养液自动输入的。”

    宋越摩挲着下巴，道：“就是得把你流放得远一点，免得短时间内被人发现。”

    曹星河依然很沉着，目光诚恳的看着宋越：“你以为这样就能杀死我么？你想的太简单了！即便主意识被困在这里，那边依旧还有拥有本尊全部记忆的精神体在，或许打不过其他古神，但逃走……出去毁掉整个人族，还是很轻松的！”

    “都封印的，怎么逃啊？”

    宋越笑着说道：“还有，别跟我说你出去之后不用遵循人间的天道法则，压不死你！到时候区区一个只能施展聚丹巅峰术法的魔族古神……毁灭人族？闹呢？”

    曹星河终于有点坐不住了，他看着宋越：“你究竟是怎么找到我的？”

    宋越摇摇头，直接将他封印起来，装进一艘小型的机械飞行器中，一边设定好营养液循环系统，一边淡淡说道：“这件事，连我身边人都没说，又怎会说给你听？”

    曹星河彻底绝望了。

    眼前这人族年轻人明摆着就是要将他这样封印起来，主意识困在转世身上，只要不死，就无法回归本尊。

    即便那群人族和妖族的古神不去斩杀他的本尊，一旦宇宙破灭，大劫来临……

    曹星河忍不住打了个哆嗦，眼泪唰的一下就流出来，哀求道：“放了我吧，我不想死！”

    看似无力，但这声音中，却透着一股无尽的哀伤。

    宋越瞬间有种感同身受的感觉。

    差点就心一软把他给放了。

    不过曹星河这具转世身终究还是太弱了，即便施展魔族最高级的法，也没办法真正打动一个没有自斩的人。

    钱芊雪和温柔眼中都有瞬间的迷离，看向曹星河的眼神中多了几分同情，但也同样没开口！

    “想想你们这些年来吞噬过的血精，我就觉得你们都该死。”

    宋越将一切都设定好，看着躺在小型飞行器中的曹星河：“或许人族和妖族那群古神当中，也有没那么善良的存在，也有自私自利之辈，但归根结底，在我们的文明当中，是不会出现你们那种文化的。”

    “所以，好好去享受您的星际之旅吧！相信宇宙破灭的那一刻，你会得到救赎与升华。”

    “白白。”

    宋越说着，直接启动开关。

    这艘蕴藏了机械文明最顶级科技的小型飞行器瞬间穿越虫洞，完全彻底的消失在这里。

    按照宋越设定的坐标，曹星河在宇宙破灭之前，是没有机会去死了。

    解决完一个曹星河之后，宋越又带着钱芊雪和温柔，马不停蹄的将另外几尊魔族古神转世身如法炮制，全部封印起来，流放到茫茫宇宙深处。

    至此，钱芊雪和温柔终于明白宋越是在做什么了。

    尽管内心深处依然有种难以置信的感觉，但这并不妨碍她们兴致勃勃的跟着宋越共同“经历”和“见证”这件事。

    这绝对是可以载入宇宙文明史的一件大事！

    作为共同的参与者，她们与有荣焉。

    机械文明、农耕文明、魔法文明、符文文明……

    宋越带着两人进入一个又一个的不同文明当中，见识到了不一样的灿烂烟火。

    而在魔法、符文这种修行文明中，三人甚至还多少遇到了一点比较像样的抵抗！

    但在无需自斩一刀的宋越面前，这些抵抗终究是徒劳无功的。

    随着越来越多的古神转世身被发现、流放，昆仑仙域里面，一些魔族古神终于感觉到有些不对劲了！

    之前所有古神都处在封印状态当中，虽然偶尔一些会留下一缕神念关注着外界，甚至在宋越闯入时还会有人出声，但绝大多数的古神，都是保持在沉睡状态中的。

    所以一开始没人察觉到异样，直到一尊古神的主意识被“拉走”的瞬间，突然发出一声怒吼，这才惊动了所有人。

    这尊魔族古神相当强大，经历过多次宇宙破灭大劫而不死，一直都是高高在上的顶级存在。

    在魔族的古神当中，也拥有着相当尊崇的地位。

    他的一声大吼，惊动其他古神，接着便陷入到沉寂当中，令所有人震惊不已。

    然后这尊古神的精神体直接就觉醒了！

    同样承载着所有记忆的精神体发出愤怒无匹的咆哮：“有人激活了我在人间的转世身，将我主意识给拉走……天尊，是不是你？你想在这里爆发一场大战，想要所有人同归于尽吗？”

