    感谢20210130203850512家人的六百打赏！

    ………………

    之前，东方超并没有太过靠近山洞，只是在远处感应了一番，根据浓郁的木灵之气猜测有传承令牌。

    随着东方超五人的靠近，从山洞内溢出的木灵之气越来越浓，甚至有些液化了。

    木为少阳，阳气往上冒，代表生机勃发之列！

    等到大部队赶到后，刘宣急不可耐的命令他这一小队的七名半步金丹修士，结成小型阵法朝着水潭后面的山洞去了。

    在七人进去不过片刻，只听见声声惨叫，只有一位断了左臂膀的女性修士逃了出来。

    “死了，都死了，被那妖兽生吞了，要不是我道侣保护，我也出不来了，都怪你！刘宣？”女性修士怒吼道！

    刘宣脸色狰狞，一剑把女性修士头颅斩了下来，接着小声说道：

    “回去便把你所在的势力给灭了，这般不识抬举！”

    边上的刘天龙和刘万孙没有说话，仿佛是应该的一般。

    在这些返虚势力眼里，附属势力就是炮灰！

    南宫清灵和东方超，不好也不能多说什么，皆沉默不语。

    虽然刘宣很小声的嘀咕，但在场的众人修为都不低，互相两两窃窃私语着什么。

    刘宣忍不住了：

    “够了，住嘴，不想给自己势力招来祸端的话！”

    看着下方人心惶惶的队伍，刘宣紧接着说道。

    “嗷！”

    就在外面大部队人心惶惶的时候，水潭后面的山洞中传来一声怒吼。

    听到这个声音，外面大部分修士浑身不禁一颤。

    不久前，东方超这一队，曾经面对过这个声音的主人。

    东方超紧捏大腿，让自己恢复冷静，迅速说道：

    “诸位道友，准备好战斗，冢狮被激怒，要出来了！”

    被东方超这么一说，百来号修士纷纷拿出自己的法器。

    不过看到刘天龙，刘宣，刘万孙个个拿出一张三阶中品的灵符时，东方超不禁苦笑，和这些返虚势力的自己相比，自己是真穷啊！

    同时，东方超拿出了三阶下品的防御法器，祭出自己的万极剑护在身前。

    东方超看到南宫清灵只是拿出她那半步三阶雪龙剑，不自觉的走到她边上，放出三阶下品的防御法器，将两人护在中间。

    南宫清灵那满脸冰霜的表情有了些许变化，道了一声谢，就将注意力集中在山洞里面。

    “砼砼！（ton）”

    随着几声巨响，冢狮从山洞中跃出，巨大的冲击力，导致山体有些摇晃的感觉！

    此刻冢狮双眼血红的看着众人，见这些修士敢踏入自己的领地，不屑的从口中吐出一截人骨，挑衅般的看向众人。

    “畜生，好大的胆子。”

    刘宣第一个忍不住，提着法器长剑便斩了过去，被冢狮一尾巴给拍的连连后退了好几步。

    此时，刘万孙当即吩咐三支队伍，把冢狮包围在中间，别让它跑了。

    冢狮看到蝼蚁一般的东西敢围住自己，顿时怒火中烧，向众人攻来。

    在它攻击方向的东方超和南宫清灵，一个闪身就消失不见。

    而在后面的那些修士就没那么好运了，接连被撞飞七八位，掉在地上痛苦哀嚎。

    “全体不要留手，这畜生实力很高！”刘天龙当即大叫道。

    冢狮一撞便破了包围，更加轻视这些小家伙，朝着刘天龙那边又攻了过去。

    刘天龙看见冢狮攻来，手中法器长剑飞出，另一手掐诀，顿时十几道金光长剑朝着冢狮斩去，想要借此阻拦冢狮的进攻。

    但冢狮毕竟是三阶妖兽，体内具有真龙精血，实力强悍，刘天龙召唤出的十几道金色长剑，根本不能对冢狮造成任何危险。

    被冢狮头上的角一撞，便轰然爆裂开，碎成漫天金光。

    这时，三支队伍上百道法术进攻，灵符对着冢狮就是一顿乱炸，激起一阵阵尘土。

    尘土散开后，只见冢狮外表毛发全无，但也露出那全身的细鳞组成的甲胄。

    冢狮只是抖了抖身体，几滴鲜血流了下来，感觉只是破了表皮，给冢狮挠挠痒一般。

    见冢狮如此强悍，众人神色凝重，当即不敢留手。

    “所有人攻击它眼睛，腹部和它那个玩意，其它位置你们破不开。”东方超大声说道。

    刘万孙，刘宣，刘天龙分别祭出三座钟型法器，清一色三阶中品法器，一座被金灵力包裹，一座被火灵力包裹，

    另外一个是木灵力，鉴于此地木灵力浓郁，这个钟型法器也是散发威力最大的。

    见此，东方超内心一触，看其灵力发挥，没想到这三人都是异灵根修士，且还是五行之中的，资源相对多一些，容易到达高境界。

    三座宝钟在三人催动下，飞到冢狮头上……

    

