    无尽城，城门！

    一辆十米高的履带坦克车缓缓开了出来，这辆坦克车就好似一个圆顶小炮楼安放在四方形的履带底盘上一样，有一个短而粗的大炮口，远远的看去，就好似一个大脑袋叼着一支雪茄。

    在其左右两侧，耳朵的位置，竖着两个粗大的烟囱，从其中呼呼的冒着白色蒸汽。

    坦克车的甲板外涂着军绿色的涂装，后方还有两面三角形的红色旗子，随着坦克车前行，那短而粗的炮筒子乱瞄，后方的两面旗子咧咧飘扬。

    路人玩家纷纷侧目。

    “卧槽！”

    “谁人在开坦克车！”

    “哪个控制的炮筒子！”

    “这到底是个啥……”

    坦克车内部的【孤月轮】听到众人的议论，颇为得意。

    “开这玩意儿，比乘骑深海九头蛇可来劲多了！”

    他慢悠悠的开着坦克车，故意炫耀一般，很快将其停在了无尽之城的传送阵旁边。

    这时从传送阵走出来三名玩家，他们好奇的打量着蒸汽坦克车，啧啧称奇。

    “这就是轮哥说得坦克车吗？”

    “看着真霸气！”

    “耐久度多少？射程多远，火力如何啊？”

    这三名玩家甚至跑到蒸汽坦克车金钱，拍着甲板听声。

    他们正是红卡家族的【波莱娜茨】、【大力夯尊】和【韩不信】。

    呲……

    蒸汽冒出，坦克车上方圆顶驾驶舱的舱门打开，【孤月轮】从其中现出身来，他冲着【波莱娜茨】等人道：“上来，我带你们兜风？”

    【波莱娜茨】三人，正是【孤月轮】喊过来的，开坦克车这种事情，不炫耀一下怎么行？

    “轮哥，我们真的能上去吗？”

    “那我们就不客气了！”

    “带我们打打怪去！”

    【波莱娜茨】三人很兴奋，迅速就进了蒸汽坦克的驾驶舱。

    这驾驶舱很宽敞，估计装十个人都没有问题。

    【孤月轮】在前方驾驶坦克车，不急不慢的对三人道：“这辆坦克车也才40万而已，一炮才四万伤害，小玩意儿，我们团长让我随便开着玩儿，以后还会给我换个更大更强的！”

    “卧槽，驴车大侠这么大方！”

    “不愧是巨佬！”

    “什么叫族长，这才叫族长啊，不像咱们的月教主，又要集资了！”

    “月白汀还玩集资？”

    “可不是吗，这次说是要还钱！”

    “她欠别人钱，却要我们集资来还，这跟我们欠别人钱有什么区别？她从中间倒一手，当中间商赚差价呢？”

    “要不你们也来真黑算了！”

    “舍不得等级啊！”

    “等级算个啥？你看我，跟团长吃了个大餐，十万经验都到手了，升级跟坐火箭似的！我跟你们说，咱真黑家族的福利待遇可好了，现在我们团长都要自己建区域大城了……”

    【孤月轮】越说越是兴奋，【波莱娜茨】三人也是听得颇为意动。

    这时，【孤月轮】突然收到了周南发来的通话，简单聊了几句之后，他对【波莱娜茨】三人道：“团长喊我去无际荒原拾荒，你们有兴趣一起去吗？”

    【波莱娜茨】三人连连点头，反正他们也是清闲，就想坐着坦克车逛逛。

    于是片刻后，【孤月轮】就将蒸汽坦克开到了传送阵之中，他支付了一定的金币之后，白光一闪，连人带车便就传送离去……

    此时此刻，周南却已离开了大荒城，他驾着大道具平板车全速向裂甲黑龙的巢穴赶去。

    一个小时后，周南便就抵达了目的地，赫然发现这里颇为热闹，活跃着大量头上有光圈，背后有黑色翅膀，但是不会飞的玩家。

    “好家伙，是荒塔玩家啊，原来如此！”

    周南眺望前方，自然立刻就认出了前方那些玩家的身份。

    荒塔同样在无际荒原中，这些荒塔玩家来此猎杀裂甲黑龙倒也可以理解。

    此时荒塔玩家也发现了周南，有人大喊出声：“驴车大侠，驴车大侠来了！”

    “什么？”

    “队长，驴车大侠来了，怎么办？”

    “队长，正面刚他吧！”

    “慌什么，打不过还不能跑吗？让我看看……”

    【贾德彪】有点慌，缩着脑袋往前方打量，就见身穿一身金色战意的周南骑着圣衣小毛驴，正在朝这边张望。

    “玛德，这家伙莫非是我的克星，这也能被他遇到？害人之心不可有，防人之心不可无，他不会主动找我麻烦吧？要不，撤？”

    【贾德彪】犹豫不决，他是绝对不会与驴车大侠正面对抗的，因为，打不过！

    他很清醒，已经在考虑是自己先跑，让手下垫背，还是带着这些家伙一起跑。

    这时周南驾着大道具平板车又向前方靠近了一些，喝问道：“是哪个把我的邮箱打坏了！”

    “邮箱？”

    “是我们队长，你能咋滴！”

    “我亲眼看到我们队长砍碎了一个邮箱，怎么啦！”

    “驴车大侠，你不要以为你能一个人将我们包围！”

    “兄弟们，莫怕，我们人多！”

    “卧槽，你们会不会说话！”

    “我身边站着的都是沙雕吗？”

    “你特么身边站的才是沙雕！”

    “是啊，我就是说我身边站的是沙雕啊。”

    “玛德，说秃噜嘴了！”

    “兄弟们，还犹豫什么，干他啊！”

    “我们先上，队长，你快跟上……”

    竟真的有荒塔玩家指挥卡牌部队向周南进攻过去。

    【贾德彪】一看这阵势，大感无语，心中十分好奇自己是怎么将这群沙雕聚在一起的。

    周南也是稍稍一愣，自己都还没动手呢，对面的荒塔玩家居然先出手了。

    “你们一直都是这么勇敢的吗？”

    周南也不迟疑，立刻放出五条剑龙，直接就是远程扫荡。

    剑气呼啸，可比龙炎厉害多了，简单的几轮扫射之后，周南就发现对面的荒塔玩家就全都跑路了。

    那逃跑之迅速，简直如同演练过的一般，分散到各个方向，一个比一个专业。

    “原来他们不傻啊！”

    周南不禁笑了，他取出信蝶向【贾德彪】寄去一封空白信，迅速就破开空间，追到他近前，二话不说，直接就是【谢罪】！

    “搞什么？”

    【贾德彪】吓了一跳，还没明白怎么回事，就减周南突然在自己身前化光消失了。

    很快，他收到了系统提示，收到了所有区域大城以及真黑家族为期三十天的通缉！

    “通缉？就这？我根本不怕，哈哈！”

    【贾德彪】笑了两声，“驴车大侠以为可以靠这个制裁我，笑话！”

    他刚刚松了一口气，周南突然就踏着信蝶在他身前出现。

    “白卡小丑，我来亲自抓你归案！”

    “等一下，你我都是民族英雄，都曾为全体人类玩家做出过贡献，有话咱们好好说不行吗？”

    “我的邮箱是不是你打坏的？”

    “那不能够，绝对不是我！”

    “到牢房里慢慢说去吧！”

    周南毫不迟疑的向其丢出龙太子、老龙王和龟丞相的卡牌。

    【贾德彪】憨憨的未做抵挡，当场就被打成了白光。

    此时此刻，真黑地牢里，通过努力奋斗即将出狱的【斗战砖家】看到隔壁白光一闪，喜道：“隔壁的，会玩跳棋么？玩一会儿！”

    “玩你妹！”【贾德彪】一脸郁闷，吼道：“好个驴车大侠，下手真黑！一点都不留情啊！等我出去了，跟你好好碰一下，别以为我就是好欺负的！”

    【斗战砖家】闻言大笑：“兄弟，你在做梦吗？还想出去跟驴车大侠刚？你还是数数金币，看看够不够交网费的吧。”

    【贾德彪】冲着隔壁的【斗战砖家】喝道：“沙雕，你知道什么，我和驴车大侠互为一生之敌！不理你了，我走也！”

    言罢，【贾德彪】身上白光一闪，竟就凭空消失了。

    【斗战砖家】一愣，继而高喊道：“来人啊，不好啦，有人越狱啦，快来人啊！”

