    别人都在惊叹的时候，只有冷设计师面含微笑看着拍摄。

    她在设计的时候，就已经想到了这衣服穿在顾明月身上会是有多么的惊艳。

    所以此刻的冷设计师还是比较淡定的。

    但是冷雪霜心里也清楚，这一次设计出来的裙子基本上都到了她能力的极限了。

    这是积压了20年的设计欲望碰撞到了符合她心中缪斯之后产生的绝妙火花！

    半个小时的拍摄，很快结束了。

    顾明月感觉这模特也不好当。

    每次拍摄都有无数套的衣服需要进行更换，每套衣服都要表现出无数种贴合的表情。

    这一点都不是个简单的活。

    甚至顾明月觉得这比和星兽打打杀杀还要累。

    她感觉自己现在的笑肌都要笑僵了。

    终于结束了之后，冷雪霜带头开始鼓掌。

    震天的掌声和无数人惊艳赞许的表情如同海浪一样向顾明月涌来。

    但其实此时的顾明月，只想给自己做点儿好吃的。抚慰一下饥饿又疲劳的胃。

    看到同样为了这一次的拍摄努力的工作人员们，顾明月想到了自己空间里面还剩下的很多热气腾腾的食物分量刚刚好足够给所有人准备一份盒饭。

    而她很快找了一个角落，将这些食物邮寄到了自己的小饭店，然后让自动流水线将他们都分装成一盒一盒的盒饭后又邮寄了回来。

    这个过程总共用了五分钟。

    而当印着“相遇”这样的盒饭送达的时候，负责接快递的小姑娘愣了一下。

    “你们有订岳阳楼的外卖吗？不过这看起来好像不是岳阳楼的。”

    冷雪霜和她的助理都摇了摇头。

    既然不是大boss定的，那肯定就和整个设计室都没有关系了。

    要知道这种可以吃的饭是很贵很贵的。

    除了大boss，他们底下的普通设计师都没有足够的钱可以请所有人都品尝一下。

    顾明月笑了笑说道：“是我定的，最近遇到了一家开在小区里面的小饭馆儿。感觉味道还不错。而且还在打折，所以大家不要有心理负担的品尝一下美食吧！”

    本来就气氛很高涨的工作坊里面现在又发出了一阵欢呼声。

    没有人会拒绝在辛苦工作之后的一顿热气腾腾的美食。

    用一些活泼一点的工作人员们，已经开始交头接耳了。

    “对了，你们最近有看那个非常火的节目吗？”

    “必须有啊！”

    “不过今天因为有工作，所以安排在今天的比赛，我都没有看。”

    “我也是我也是，不过之前的海选还有初赛我都一期不落地补了呢。”

    “而且听说这次的复赛，我男神直接做了一顿大菜。现在的官网上都在说那个法式焗蜗牛有多么多么的好吃，我现在好想尝一尝呀！”

    “不要好高骛远了呀！我们现在有一份盒饭，也很不错了。”

    很快送来的盒饭都分了下去，每个人打开之后发现好像比他们想象中的要丰盛很多呢。

    这一个饭盒里面有三个位置是放菜的，还有一个地方是放的米饭。

    放的菜分别是西红柿鸡蛋，红烧牛肉，还有小鸡炖蘑菇。

    打开之后，连见惯了大世面的冷雪霜都惊讶了一下。

    这可不是小手笔了。

    这么一份盒饭，放在岳阳楼可以卖到1万星币以上了。

    冷雪霜看了一眼此时脸上还带着妆而分外明艳的顾明月：“我记得你好像是从垃圾星来的，不要破费了，你花了多少钱，我给你报销。”

    顾明月本来就打着推广一下自己这个小饭店的想法，干脆利落地递上了联系方式。

    顾明月打开了自己的光脑，她调出来了一张照片，是刚刚小七做好的宣传照片。

    上面浓油赤酱诱人的红烧牛腩，还有清新脱俗的海鲜豆腐煲，更有鲜亮多汁的小鸡炖蘑菇和红彤彤，一看就有食欲的西红柿炒鸡蛋。

    而上面写着任选三种价格，1000星币。

    冷雪霜震惊了。

    1000星币买这么一份的盒饭。

    简直就如同白送一样啊！

    顾明月笑着说：“他们现在还在刚开业，所以价钱才会这么便宜。等到正式开业了，大概价格在一份盒饭3000星币上下。”

    冷雪霜还是觉得便宜了。

    这么一看，岳阳楼简直太没有性价比了。

    冷雪霜好奇地问：“那他们现在有堂食吗？想带我的朋友们去试试看。”

    顾明月遗憾地说：“暂时没有好像，不过外卖一直是送的。”

    而冷雪霜在品尝了这一道菜之后，更是难以置信！

    好家伙！

    居然比岳阳楼的菜要好吃100倍！

    这就离谱。

    她要立刻弃暗投明！

    什么岳阳楼？

    再也不去了。

    而随餐盒赠送的所有名片都被大家好好地收了起来。

    这可是宝贵的外卖资源啊！

    而且谁知道这家店会不会在开业之初就亏本太多而倒闭了。

    他们要在倒闭之前多吃上几顿！

    于是最后的结果就是宾主尽欢。

    顾明月很高兴用这一点点的成本，就把自己的饭店名声打出去。

    而每一个吃得盒饭的人，都感觉自己仿佛被天降馅饼砸了一下。

    要知道他们每天的工资都有5000星币左右。

    这个工资用来岳阳楼的话，只能吃最普通的基础款，而且味道还不怎么样。

    但是如果点这家“相遇”的外卖，那可就太不一样了。

    三道可以吃饱的菜，加上一份分量很多的大米饭。

    如果是胃口小一点的女生的话，完全可以把这一份外卖当两顿饭来吃。

    绝绝的！

    不过看着他们吃得这么香，顾明月要回家给自己做一点新鲜的东西了。

    她今天有正当理由离开了顾家，就干脆在外面多待一会儿。

    顺便还可以去看看以前好几天没有见到的小熊了。

    顾明月想起来小熊还是有一点点心虚的。

    听说宠物都需要主人的陪伴，她这个主人做得着实有点不到位呀！

    不过也没办法，但是她会尽量提供给小熊最好的一切物质条件！

