
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “没死。”

    小狐狸一副虚弱到了极点的模样，趴在林辰怀里，闭着眼睛，软成一滩烂泥，似乎它也受到了影响。

    武千夜的声音响起，不过相比较于之前那冰冷威严的语气，她此时的声音，听起来虚弱到了极点。

    林辰松了口气，接着不由得心里吐槽，这女人就不会好好说话么，说话这么简单生硬，还能不能聊天了。

    “你还没和我说，你到底是付出了什么代价？”林辰忙问道。

    武千夜道：“付出的代价，就是耗费了我几乎一半的灵魂能量。”

    “会有什么结果？”林辰还是有些不懂。

    武千夜道：“结果就是我会变得很虚弱，我应该和你说过了的，如果我的灵魂能量全部耗尽，那么我便会魂飞魄散。”

    “有没有办法给你补充灵魂能量？”

    林辰问道，对方是因为自己才变成这样，他心中有着几分愧疚。

    武千夜道：“有。两种方法，一种依靠蕴含灵魂能量的外物来进行补充，比如‘魂力元晶’，不过这种东西，即便是在轩辕小世界都是宝物，在这个世界，我估计根本就不存在。”

    “那第二个方法呢？”

    “第二个方法，就是我慢慢从小狐狸身上抽取它的灵魂能量来补充给我自己，不过这种恢复速度很缓慢，二分之一的灵魂能量，大概一百年能够恢复过来吧。”

    林辰听完，眼皮抽了抽，一百年才能恢复过来，这速度简直无语了。

    此时，他也明白，小狐狸为什么看起来病恹恹的，应该就是被武千夜抽取了一小部分灵魂能量。

    而武千夜为了不伤到小狐狸，也只能把速度调得非常缓慢。

    与此同时，他心中对武千夜更加愧疚，如果这种事情再发生一次，武千夜也就离魂飞魄散不远了。

    “其实，还有一个方法，能让我恢复的速度快上许多。”

    武千夜声音再次响起。

    林辰眼睛一亮：“什么办法？”

    武千夜道：“就是把宿主从小狐狸变成你，我依附到你身上，把抽取灵魂能量的对象从小狐狸变成你！你现在的境界要比小狐狸高得多，灵魂也愈加强大，灵魂能量的恢复速度也会比它快许多。”

    “行！”林辰想都没想到，直接点头。

    这回，倒是轮到武千夜有些惊讶了。

    “你就不问问，让我的灵魂进入你的体内，会对你有什么影响？你知不知道，如果我依附在你身上，完全可以在你不注意，比如你睡觉的时候摧毁你的灵魂！你会很危险的！”

    林辰道：“哦，那你会那么做吗？”

    “不会。”

    林辰道：“那不就行了？”

    “……”武千夜感觉不知道说什么好，这家伙到底有没有搞清楚问题在哪里？他就真的不怕自己趁他不小心弄死他吗？

    正常人绝对不愿意接受自己的身体内，住着另外一个灵魂的！

    “我相信你！”这时，林辰开口笑道。

    武千夜愕然，不知道该说什么好。

    相信自己？

    就因为这么简单的理由？

    林辰确实相信武千夜，一方面是出自感觉，另一方面，对方以后还需要他帮忙办事，那么现在自然不可能会害他。

    “对了，我想有两个问题想问！”林辰道。

    “问吧。”武千夜的声音，不知不觉间，比以前温柔了些。

    “你之前不是说是因为小狐狸身体特殊，所以你的灵魂才能依附在它身上吗？怎么我也可以？”

    “《圣魔吞天造化功》很是特殊，九尾冥狐能够吞噬魂魄，以后只要你能将这功法练到一定的境界，你也可以。”

    林辰点点头，心中想要得到《圣魔吞天造化功》后半部分的更加强烈，又道：“还有，你真的是个美女吗？之前你说自己是轩辕小世界的第一美人？”

    武千夜不解道：“你问这个干什么？”

    “咳咳！”林辰干咳两声，“那个，我是第一次被人上身，也是有些紧张的，如果你是美女的话，我会感觉容易接受一点。”

    “……”

    武千夜真的是弄不明白这家伙脑袋里想什么了，他压根不在意让自己灵魂依附在他身上会多么危险，却是对这种莫名其妙的事情上心。

    “我没骗你，我确实被称为轩辕小世界的第一美人。”

    这是一个事实，武千夜说出来，并不觉得有什么问题。

    林辰点点头，忽然笑道：“那你有男人了吗？考虑下我如何？”

    林辰本是开个玩笑，武千夜却是很认真的道：“不行！”

    “呃……”林辰摸了摸鼻子，这女人的口气，有些打击到他了啊，又好奇道：“为什么，你有男人了？”

    下一秒，武千夜的回答，让林辰懵了。

    “这关我有没有男人什么事？就算我有男人了，为什么不能再找一个？找十个，找一百个？”

    武千夜的语气，就仿佛林辰说的话很莫名其妙。

    林辰嘴角抽搐几下，道：“那你有几个男人了？”

    “一个都没有。”武千夜道。

    林辰：“……”

    武千夜道：“很奇怪吗？我是圣武帝国女帝，即便后宫养三千男宠又有什么问题？不过从来没有一个男人能让我看上眼，所以我自然没有男人。”

    “那要怎样的男人你才能看上眼？”林辰有些不服气，这女人的意思，分明就是看不上他啊。

    “最基本的一点，至少要比我强。就你现在的本事，不夸张的说，如果是拥有着肉身的我，那么我吹一口气，都能取了你的性命。”武千夜缓缓道。

    林辰：“……”

    “好了，不要废话了。你现在脑袋和小狐狸的脑袋贴在一起，不要做任何抵抗，保持着头脑处于一片空灵的状态，我会进入到你的脑海。”武千夜道。

    林辰点点头，脑袋和小狐狸贴在一切，很快的，一股奇特的气息穿过皮肤血肉，进入他的脑海。

    这个过程持续了十来秒，玄之又玄，感觉很是奇妙。

    “好了。”

    武千夜的声音自脑海中响起，差点把林辰吓了一条，这种从脑海深处出现的声音，实在太过奇特。

    “你已经在我脑海里了？”林辰道。

    “嗯。”

    “对了，我忽然想起个问题！”林辰忽然一脸郑重。

    “别问些莫名其妙的东西！”武千夜的声音有些恼羞成怒起来。

    林辰一怔，紧接着道：“哎，看来你现在连我脑子里在想些什么都知道啊？”

    说话时，他嘴角勾起，让你刚才敢打击我，只要是个女的，管你再牛b，哥也一样能调戏。

    刚才，林辰想问的问题是：我洗澡的时候，我的身体不会被你看光了吧？

    他还真猜对了。确实会被看光，武千夜自己也想想也觉得别扭，不过，心底深处也是有些好奇，女帝陛下从出生到现在，杀过的人无数，但还没看过男人的身体构造呢……
