    不知不觉。

    雷洛太阳能源实验室修建完成，已经九个半月过去。

    距离雷洛也考核，也过去了将近一年半的时间。

    加入雷洛太阳能源实验室的安吉娜，负责赤脊岭治安，由于M的引导，村寨居民们逐渐开始大规模与小镇居民交流，今天竟然有一对新人完成了婚礼。

    这是小镇居民与村寨居民的第一次融合，欢快热闹的奏乐声中，雷洛也早早送上了自己的礼物祝福，是一盏晶石灯。

    并不贵重，但很实用。

    科多负责的供水项目，开始向村寨延伸，雷洛又在地图上多画了一段道路，通往村寨。

    相信用不了太长时间，两者便会结为一体。

    不过。

    今天太阳能源实验室的众人，纷纷一副严肃表情，似乎要有什么大事发生的样子。

    就连雷洛本人，也显得微微压抑。

    雷洛、奥恩、安吉娜、肖康、科多、木牙、雅倩、白怜，就连萝拉也跟来了。

    克烈琳娜则离开了太阳能源实验室，被雷洛委托前往荆棘森林完成一件秘密任务，也算奥恩在克烈琳娜和安吉娜之间，做出了最后的选择。

    “今天是实验室重要的一天。”

    雷洛将一件件隔离服发给众人。

    这是雷洛让肖康从弗拉迪克订制的特殊实验道具，只有最高等精密的实验才能够用到，价格不菲。

    “今天的实验能够成功，将直接关系到未来实验室的规划，实验室耗费了九个月时间，才集齐了3克辐射京华，这种人工合成的神秘物质，若是实验失败，实验室将很难再维持九个月，重新生产3克。”

    他深吸口气，自己也穿戴好了隔离服。

    “所以，我们只能期盼，我们探索的真理之路是对的！”

    在雷洛的带领下，众人纷纷起身，飞向茫茫赤红戈壁深处。

    根据理论。

    辐射京华的任何反应，都将将其重新恢复能量形态，释放出大量的辐射之力，而这种稳定的惰性能量，对于星幕之地生物伤害极大，将会打乱细胞的分裂繁衍，导致生物死亡。

    并且。

    这种惰性能量，将会随着引力，渗透入土壤中，造成现阶段实验室无法推测的辐射污染。

    根据实验室测算。

    辐射之力的衰变期，足足超过了一百年！

    也就是说，被辐射之力污染的土地，一百年内将是剧毒死亡之地，至少对于实验室已经试验过的大多数生物来说如此。

    也只有一些结构极其简单的低等生物，能够产生一些未知变异，继续生存下来。

    也正是因为它的危险性，雷洛才特地定制了这些密封服，用以进行这次连锁反应实验。

    连锁反应实验所需的辐射京华，只有3克而已。

    但这已经是现阶段实验室所能提供极限。

    如果想要开展下一阶段的辐射京华临界值研究，足足需要1千克的辐射京华，是现阶段实验的三百多倍，这至少要将实验室扩大到研究所阶段，类似于弗拉迪克般，在周边城市形成一个巨大的工业利益链条，为雷洛提供源源不断的基础原料，才有可能集齐了。

    那么……

    想要达到这种效应，除了公开自己的研究成果，引起学术界轰动，进而冒着可能被教廷盯上的风险外，便只有一个选择了。

    押注辰皇子。

    只要他成为公国的皇帝，那么雷洛便能够一马平川，获得巨量的资源，投入到研究中。

    但这里的风险相当巨大。

    也正是因此，即使有巨大的利益诱惑，雷洛仍然保持着小心谨慎，两个月前辰皇子派遣的说服者，雷洛仍没有选择答应。

    许久后。

    实验室众人，飞到了茫茫戈壁深处。

    炽热太阳烘烤着大地。

    除了雷洛外，其余人都飞到了数百米远，穿着厚重的密封服屹立高空，防止可能的惰性气体污染。

    雷洛面前是一个巨大的金属盒子。

    金属盒子长2m米，宽1m，厚度50cm，制作工艺相当简陋。

    盒子的内部核心，是雷洛精心设计的引力符文蚀刻球，雷洛将3克辐射京华分裂十二块，分别粘合在引力球装置的四周，只待引力球装置启动后，瞬间聚合在一起，进而达到临界值，以连锁反应引动自然之力。

    不大一会儿。

    雷洛飞了过来。

    他和众人跟站在一起，看着机械钟表的倒计时。

    “10，9，8，7，6，5，4，3，2，1。”

    嗡。

    轰！！！！

    引力波纹短暂收缩过后，四面八方的自然能量，蓦然狂暴起来。

    以实验装置为中心，形成了一个能量飓风，似乎要撕碎内部的一切，毁灭范围的直径不断扩张着。

    20米，25米，30米！

    众人凝望着这个巨大能量源的激荡，说不出的激动，纷纷看向雷洛，双眸中中透出崇敬、敬仰、敬佩。

    “成功了，雷洛，恭喜你，成功了！”

    奥恩激动咆哮着，因为远处的狂暴能量噪音实在太大了。

    “不，是我们成功了！这是我们所有人共同的努力！！”

    雷洛看向众人，大声咆哮着。

    10秒钟过后。

    狂暴的能量飓风渐渐停息，雷洛带领众人第一时间冲向了爆炸核心，一个直径三十米左右的巨坑，出现在众人眼前。

    雷洛降落到巨坑中央。

    “小心下面聚集的辐射之力！”

    众人惊呼。

    雷洛的身体细胞，已经开始向星体方向变化，并非再是传统的活性细胞生物。

    辐射之力因为惰性，绝大多数都聚集在这个爆炸巨坑中，并会很快渗入到土地中，小部分则随着爆炸冲击波扩散开来，分散到百余米的地面。

    雷洛竟当着众人的面，突然摘掉了密封服头罩。

    嘀嘀嘀。

    提示：发现月之精华4.72克，星幕精华8.11克，恒星精华0.05克，绝缘精华0.4克。

    雷洛的恒星精华，由0.02克，赫然增长到了0.05克！

    这是因为辐射京华内蕴含着1%的恒星精华，而雷洛星体体魄的吸收方式，乃是需要辐射京华发生临界值反应后，才能吸收。

    如此，雷洛从这次3克辐射京华的连锁反应中，吸收到了0.03克恒星精华。

    只有0.03克。

    它虽然看似微不足道，但雷洛却仿佛看到了自己充满无限的未来！

    仅仅是辐射京华连锁反应的传统炼金力量，便拥有如此威能，那么辐射京华裂变的能量，足足需要1000克辐射京华才能够发生裂变反应，这不仅仅是数量上提升了300倍，更是化学反应道物理法则的质变！

    届时所能引动的巨大力量，必然会引起公国的震动。

    贪婪于其中的力量，解释自己的研究，必然会获得巨量资源支持，成为国家底蕴类的东西，而拥有了那种武器作为底蕴，公国也就不再恐惧于教廷战争！

    甚至于……

    雷洛将会主盼无限的战争！

    只有源源不断释放这种毁灭武器，雷洛才能够从中汲取到恒星精华，进而实现星体进化！

     “月影怨灵带动月之精华、星幕精华成长，需要战争，恒星精华增长，同样需要战争，看来自己未来的学术道路，乃是将人类引导向无限战争的道路啊……”

    雷洛内心感叹着，手中却多出了早已准备好的吸收装置。

    “趁现在，这些辐射之力惰性气体还未散去，尽量多收集一些！”

    连锁反应，实际上并未亏损辐射京华质量，或者说亏损几乎可以忽略不计。

    它只是一种化学反应，将辐射京华从固态重新转化为辐射之力的气态，在此过程中，引发巨大的自然能量效应而已。

    如果将这些辐射之力重新收集起来，或者用未知方式将其密闭起来，不让其流失，那么只需要每隔一段时间收集起来重新完成固化，便是另类的永动机了！

    其余众人见此，纷纷落下，尝试在陨坑中收集还未扩散辐射之力。

    只需要在这里稍稍收集一下，也许就低得上外面一整天了！