
　　哈里森和帕维跑得最快，很快就消失在树林中，艾琳这个疯丫头一听说有热闹可以看，立刻抛下了洪涛，也跟着那两个家伙猛跑，一点都不顾忌身后洪涛的感受，只有老盖尔比较够哥们，一直陪着洪涛在后面快走，看来关键时刻女人真的靠不住，还得靠哥们。

　　“如果我的腿没有伤，我也可以像他们一样跑动。”直到老盖尔羡慕的看着前面的三个人，随口说出了一句让洪涛心碎无比的实话，洪涛才把刚才的想法给否定了，不光女人靠不住，哥们更靠不住，还是靠自己比较保险！

　　当洪涛和老盖尔赶到事发现场时，战斗已经趋于尾声，4只狩猎犬正围着一只脏乎乎的野猪在拼命的撕咬，2只猎犬分别咬着野猪的耳朵和鼻子不撒嘴，1只猎犬叼着野猪的一条后腿死命的向后扯，最让人蛋疼的是最后一只猎犬居然一口咬在了野猪的两条后腿之间，这让洪涛看着都觉得自己下身一阵阵的发凉。

　　此时这只野猪已经失去了抵抗的能力，跑也跑不动，防也防不住，要害都被狗牙咬穿了，估计就算猎人们没有赶到，这只野猪也活不了多久了。

　　看到这个难得的猎犬大战野猪的场面，洪涛赶紧拿出照相机，从各个角度一顿猛拍，看来哈里森别没有和自己吹牛，这几只其貌不扬的土狗确确实实很厉害，一百多公斤的大野猪，让它们几个活活的给咬在地上动不了。

　　哈里森等洪涛拍完照。拿出一截绳子，走过去三下五除二。就把野猪的起个蹄子给绑到了一起，然后把那4只猎狗吆喝开，照着野猪的脑袋就是一枪，然后在大家的帮助下，把野猪吊在旁边的一棵树上，同样拿出一把巴掌大的小刀，开始屠宰。

　　几分钟之后，野猪的里里外外就被剥的干干净净。原本脏乎乎黑乎乎的家伙被分解成了了2部分，两条前腿、两条后腿，其余的一概扔掉，包括猪头、腔骨、排骨一点都没留，看得洪涛在心里暗骂，一群败家玩意！

　　不过骂归骂，洪涛这次不再提出什么猪头肉、炖排骨一类的建议了。这些欧美人很少吃内脏，他们只认识大块的肉，哪里肉厚吃哪里，而且北美的白人很少吃猪肉，他们主要以牛肉为为主，鸡肉、鱼肉为辅。究其原因，恐怕还得追溯至大航海时期。

　　那时北美洲是没有猪、羊、马这些家畜的，这些东西都是欧洲移民带过去的，他们除了把家畜带了过去，还带来另一种重要的工具。那就是黑奴。这些来自非洲的黑奴能够抵抗美洲的很多疾病，所以成为白人甘蔗园、橡胶园、烟草园里的主要劳动力。而为了让他们能够得到足够的营养，猪肉就成了黑奴们主要的蛋白质来源。

　　至今为止，如果一个白人对一个黑人说出“Whyisyourmamaeatingsomuchpork?”

　　那这个黑人恐怕就得和这个白人玩命了，这是一句对黑人具有很强侮辱性的语言。

　　“呼噜噜。。。呼噜噜。。。”哈里森的猎狗对地上的猪肉毫无兴趣，只是闻了闻，就又跑开了，不一会，不远处传来了一阵低吼，他的这些猎狗训练真的挺专业，洪涛几乎没听它们高声叫过。

　　“帕维，你去看看，那边又发现什么了？”哈里森还在收拾野猪，只能让帕维去看看。

　　“我也去！”艾琳作为一个女孩子，一点都没有女孩子的矜持，面对这种血腥的场面，也不捂着胸口喊上帝，更不晕倒在洪涛怀里，还活蹦乱跳的，而且更兴奋了。

　　“洪涛，快来看啊，是3只小花猪！哈里森，让你的猎狗不要伤害它们！”不一会，那边就传来了艾琳歇斯底里的喊叫声，哈里森看了洪涛一眼，然后无奈的向那边走去，一边走一边说：

　　“她的这个嗓音可以媲美女高音，不过今天我们是别打算有好收获了，动物们不懂得欣赏！”

　　虽然哈里森在抱怨，但是洪涛也没办法，开枪和当场屠宰都没让艾琳吭一声，不知道是什么花猪能让她如此失态。

　　“这是刚才那头野猪的崽，不知道它为什么会在冬天产崽，怪不得它会和猎犬战斗到底，宁肯被咬死也不逃跑，原来是在保护它的孩子。”就在离那只大野猪不远的一处灌木丛下面，地面被挖开了一个大洞，洞口的积雪被清理的干干净净，半米多深的洞里趴着3只一尺长的小猪仔，它们的皮毛刚刚长出来，身上黄黑相间，一条一条的，看着挺可爱，尤其对女孩子有一定的杀伤力，也难怪艾琳会扯破了喉咙的叫。

　　“带上吧，如果扔在这里，很快它们就得饿死冻死，要不就得让其它动物吃掉，涛，带回奥斯丁家里，让他们养大了再放生。”帕维从包里拿出一条毛毯，铺在雪地上，然后指着洞里的小猪，又指了指自己的肚子，示意艾琳去把它们弄出来。

　　艾琳早就跃跃欲试了，但是她比较忌惮围在洞口的那几只猎犬，现在猎犬被叫开了，她趴在毛毯上，把身子慢慢挪进洞里，然后抱着小猪，一只一只的送了出来。

　　这3只小花猪恐怕还不知道它们的母亲已经变成了几块肉，对这些杀害它们母亲的凶手也没有足够的认识，它们并不太害怕人，估计它们还没见过人类，最后一只小花猪待在艾琳的怀里，居然还用它那个湿鼻子往艾琳脖子里拱，惹得女人又是一阵大惊小叫。

　　从营地出来已经2个多小时了，本来还可以再往前探索1个小时左右，但是现在多了这3只活物，它们又不肯老老实实的待在雪橇里，众人只好提前返回营地，今天的狩猎行动算是告一段落，收获就是一只浣熊、一只野猪及三只野猪崽儿。

　　“别灰心，涛，后天我们去另一个方向，哪里靠近湖边，遇到熊的机会更大一些。”帕维看到洪涛有点闷闷不乐，以为他对没打到黑熊有些灰心呢，还在试图安慰。

　　“我不是灰心，我在考虑，明天我们是不是可以举办一场钓鱼大赛，白天我们路过了好几个冰湖，最近的那个离营不远，步行十多分钟就到。”洪涛真没灰心，他只是有点疲劳。

　　“哦，不用去冰湖，我明天带你们去另一个地方，哪里的湖水不结冰，里面有冷水鲑鱼，非常鲜美。”哈里森听到洪涛说钓鱼，立马予以响应，明天是第二队外出狩猎，洪涛他们正好在营地里待着没事干。

　　回到营地的时候，营地中的人正在准备晚饭，当艾琳把那三只小花猪从毯子里露出来之后，刘小姐、凯蒂这些女人们就成了猪的脑残粉，凯蒂逼着吉姆献出一条备用的睡袋给花猪保暖，而刘小姐更大方，她把她包里所有的零食都倒了出来，供这3只小猪挑选，想吃那个吃那个。

　　女人们有了新的玩具，纷纷扔下了手中的活，都去逗猪玩了，刘老板和吉姆只好顶替了她们的位置，接着准备晚餐。

　　奥斯丁、哈里森和剩下的几个人围坐在篝火旁，由于明天他们也要带领队伍出发，所以还是要向哈里森了解一下今天的狩猎情况。

　　“我建议你们换一个方向搜索，今天这个方向动物不多，现在雪还没有停，大部分动物是不会随意出来活动的，所以还要靠猎犬帮忙。”哈里森说了一下下午打猎的情况，并且提出了自己的建议。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百六十九章 野猪一家免费阅读。https://xs.23sk.com 