    “本君在塔中，与啸风是用元神交谈的。”

    在临走前，墨君墨岚对留在此地的老江叮嘱到：

    “自打啸风入魔之后，它就没说过话了，以它入魔的程度，可能连如何说话都已忘记了。莫要看它现在和自家孙女相处融洽，那只是本源血脉的安抚。

    如今这啸风已魔性入骨，和那凶狠魔物亦没什么区别了，因而，你万万不可在没有刘慧陪同的情况下，随意靠近啸风。”

    说着话，墨君抬头看了一眼天空中手持妖刀，肆意砍杀的老妖圣，它一人逼得空中苦海四散开来。

    青兕大牛看到老妖圣如此豪情，也哈哈一笑，提着青牛斧化出法天象地做支援，让刚安静下来的镇魔塔周遭，又再次变的凶险起来。

    “待啸风在乱战中散去魔气，它会暂时恢复清醒，到那时再让它带着刘慧离开。”

    墨君握着老江的手，说：

    “刘慧得留下，只有她能安抚老妖圣的神智，有青兕和啸风镇守北境，亦不必担心她的安全。你此去罪渊一行，莫要在那停留太久。”

    “我知道了，掌门。”

    江老板应了一声，长辈总是如此絮絮叨叨，就连之前一向孤僻的墨君都在向这个方向发展，但源于关心所说，也由不得江夏辞而不受。

    他将墨君推入自己弄出的世界通道里，也叮嘱到：

    “你们在凄煌谷那边也不要多留，带上我师父就赶紧离开，之后要做的事还多着呢。”

    在将众人送走之后，江老板看了一眼天空。

    好家伙，诸位大能斗法，各使大道神通，五颜六色的，把天空都沾染成一片迷离幻境，看着漂亮，但暗含杀机。

    只看老妖圣啸风在其中穿梭，每停下一次，都会被各方道力卷入其中，再出来时就已是全身受创，血肉剥离。

    既入苦海，便掌握大道之力，以老江自己的理解便是掌握了某种力量规则。

    他们的斗法也不再局限于丢丢仙术，更多的是彼此大道之间的碰撞，但凡实力不到，被擦着一点就是身死道消的下场。

    也就啸风和青兕大牛这种修了妖圣不灭体的莽汉，敢在这么多道力交错的战场里猪突猛进。

    任你手段强横，我就占着一条不死之力，自愈力直接拉满。

    就是玩，你气不气？

    若是啸风一人在此，以它混混沌沌的心智，面对这七八位苦海联手，被重新镇压也是片刻之间的事。

    但无奈，旁边还有个青兕大牛在搅局。

    比面对一个打不死，蒸不烂，捶不扁的滚刀肉更糟糕的情况是什么？那就是面对如此两个滚刀肉！

    这两个妖圣配合起来，那可不就是一加一等于二这种情况了。

    啸风有疯血神通，无视任何道力防御，一拳一脚都是绝对意义上的真实伤害。只看刚才天一大和尚被“一刀秒”，就知道这老家伙发起疯来有多可怕。

    而青兕大牛有夔牛神通，每次战吼只要找准目标，一声大吼，声震百里之下就能让苦海眩晕间隙。

    两头妖圣手里也有合手的灵宝加持，破坏力更甚一筹。

    这是既有伤害，又有控制的两个顶级血牛。在眼下这“高端局”里配合起来，简直是人挡杀人，佛挡杀佛的存在。

    面对数倍于自己的敌人，两个莽汉硬是把这一战打成了地地道道的顺风局，信心满满跑过来的众苦海，开战不过柱香，就憋屈的被迫进入了防御拉扯中。

    这还是有常山大神这样同样擅长防御的苦海援助，若是常山没来，这会苦海们就得想着如何全身而退了。

    这种高端的战斗老江还看不懂，但他大受震撼。

    尽管头顶上随便一位苦海下来，都能轻松秒了老江，但也并不妨碍江老板在心里鄙夷这些仙盟苦海们。

    人数占优，配置齐全的情况下，还打成这样，丢不丢人啊？

    心里吐槽完了，还有正式要干呢。

    江老板带着正在地面上挥着拳头，甩着尾巴，给自家威风爷爷加油助威，一脸兴高采烈的傻妖怪，闪身来到了镇魔塔外围区域。

    这里的战斗也已经告一段落，伊甸智能们正在撤退，但它们运气很差，头顶上苦海乱战的余波正好落在它们那边。

    只是逸散的一缕大道之力，就将刚才神勇无比的军用智能们碾碎了三分之一还要多。

    不过这些家伙都有“意识回传”机制，死了也不是真的死，只是回到领航中枢的大意识库中，等待下一次被分配任务。

    真正麻烦的是M世界的超级英雄这边。

    他们也想撤。

    但他们撤不了。

    因为芭芭拉现在的情况有些棘手。

    “她的意识里还有最后一丝魔性，但已经和她彻底融合在一起，无法被排除出来。”

    在一片狼藉的战场上，刚刚协助老江击溃了明理院执法们的痴情郎子傻老七，这会正抱着自己昏迷不醒的女神，看到老江过来，他抬起头，俊秀的脸上尽是痛苦与无奈。

    就如祈求一般，他对老江说：

    “我愿意帮你做所有事，请帮帮她！”

    “淡定，我这不是来了嘛。”

    老江蹲下身，伸手放在芭芭拉的手腕上，一股滚烫的气息让老江都感觉到有些烫手，这证明芭芭拉体内的力量在失控中。

    这应该不只是灾厄被排出后的影响，还有世界之心离开自己的世界后引发的一系列症状。

    在他接触到芭芭拉的皮肤那一瞬，老江识海中的七宝妙树上属于M世界的枝桠顿时抖动起来，它感觉到了世界之心近在眼前。

    正在催促着老江完成与七宝妙树并联的最后一步，好开花结果，给老江一点“甜头”尝尝。

    但问题是，江老板现在也不知道该怎么进行下一步。

    眼前的芭芭拉，和他之前接触过的世界之心都不一样，这是个活体，总不能直接开了脑壳，把种子丢进去吧？

    世界之心女士这会还处于昏迷之中，根本无法唤醒。

    她体内也确实有一团和荒主魔性极为相似的能量在转动，更像是一颗黑色的种子，已扎根于芭芭拉的生命本源中。

    若强行拿出来，只会让眼前这个女人彻底烟消云散。

    “那个罐子是怎么回事？”

    老江皱着眉头，往旁边看了一眼，就看到托卡马克正如抱着宝贝一样，抱着一个古朴的，带着盖子的陶罐子。

    他问了句，后者回答到：

    “湮灭博士说，这东西是他们在我们世界的地幔层的造物密室找到的，说是当年制造了芭芭拉的神秘人留下的东西。

    它可以用来承载世界之心的原初力量。

    那群混蛋把芭芭拉夫人带过来，就压根没想着把她再带回去，他们要在这里完成对世界之心的刺杀，然后将最纯净的世界能量带回我们的世界。

    他们要模仿那神秘人的故事，亲手创造出新的，不被情绪裹挟的，绝对公正而纯粹的世界之心。”

    “还有这样的操作？”

    老江顿时惊为天人，他研究世界之心这么久了，都不知道这玩意还有“重组”这种说法。

    “拿过来我看看。”

    他伸出手，从托卡马克那里接过那个陶罐子。

    外表看上去毫无特点，像极了原始人制作的陶器，但在老江把罐子盖打开，伸手在里面抚摸的时候，他立刻就摸到了一些很熟悉的细碎刻痕。

    和墨符非常相似。

    但却是他从未见过的，更像是某种天生灵纹一样的印刻。

    根本没有雕琢的痕迹，完全是浑然天成，刻在罐子里，和陶罐的本身纹路完美的契合在一起。

    “这是...已经失传的九阶墨符？”

    江老板心中一动。

    他知道这个罐子是谁做的了。

    他也知道芭芭拉·辛·伯利安这个特殊的生命体，是谁做出来了的。

    “好你个钜子，居然还喜欢玩捏人游戏，手艺估计还挺高，瞧瞧捏出这人，把咱们苦木境的帅小伙子都迷的不要不要的。

    厉害哦。”

    老江如此说了句，抬头看了看头顶愈演愈烈的大能争锋，他摩挲着下巴，将罐子放在手边，又对眼前悲痛欲绝的傻老七勾了勾手指。

    后者手边的玄天剑器嗖嗖嗖的飞过来，不等老江伸手就主动出鞘，又被江夏握在手中。

    “噗”

    一记干脆利落的穿刺，明亮森寒的剑刃从芭芭拉心口刺进去，精准毒辣的刨开心脏，断绝了她最后的生机。

    “你干什么！！！”

    傻老七被眼前这一幕惊呆了。

    眼看着老江当着他的面，杀了他心中女神，这剑修双眼都红了，嚎叫着就要扑上来拼命，却被刘慧和托卡马克一左一右压在原地。

    这样都压不住他，朱诺干脆提起战斧，放在傻老七身上，高压电流的轰击立刻就让剑修全身麻痹起来。

    “干什么？我这不是在救她吗？”

    杀了个人的老江拔出斩天剑，像没事人一样将手边的罐子举起，罐口对准芭芭拉，他瞥了一眼老七，说：

    “你是不是傻了？你女朋友是世界之心，是凡人传说中的神灵，你不会真的以为一把剑能杀了她吧？

    她和荒主降下的灾厄共生了一千年，已经难分彼此。

    用你能听懂的话说，她已经‘不干净’了。

    湮灭博士的思路是对的，她想要重新变得纯净，就必须死一次，再完成重组。但这个活不能由旁人来做，他们没有经验，只能由我来。

    放心吧，事情结束之后，我会还你一个干干净净的女朋友的。

    但说真的，你现在，该想想买房结婚的事了。”

    如此说着骚话，老江将手中罐子敲了敲，向前呼唤道：

    “芭芭拉，回来吧，我家钜子交给你的千年使命，完成了！你可以自由了。”

    在江老板的呼唤下，他识海中的七宝妙树的枝桠，也从无形之处延伸出来，在一众人惊叹的注视中，那由星光铸造的枝桠如蛇一样，蜿蜒着将失去呼吸的芭芭拉包裹起来。

    在与七宝妙树接触的时刻，这世界之心女士的躯体也开始“溶解”，就像是一场散发的光雨，又像是无数的蒲公英被吹开。

    散落的飞舞之中，她重新化作最原始最纯粹的世界之新能量，如水流回潮，被一点一点的收回老江手里的陶罐中。

    而随着老江向前轻轻一抓，那一团和世界之心彻底融合的灾厄种子，也被他精准的扣在手中。

    没了这玩意的影响，世界之心的能量回流更流畅了些。

    而在老江的注视下，识海之中七宝妙树上，代表M世界的枝桠尽头的小花也开始飞速绽放，就如江老板看了三次的场景。

    那朵花张开，将一枚沉甸甸的果实垂在老江眼前。

    最骚的是，这果子是心形的，还是红色的，就像是一颗真正的少女心一样。

    “这吃了会不会有什么问题啊？”

    江老板吐槽了一句，但随后又轻笑了一声，说：

    “但除了吃掉你，我也没有其他选择了，对吧？”

