    日野四郎愣愣地看着面前的两人，他们好像根本没把劫持了自己这件事放在眼里，聊闲天一般地你来我往，让这日军副官顿时觉得十分没有存在感。

    “八嘎呀路，你们太目中无人了。”

    他吼了一句，但转而却没了声音。

    因为他看到了一双仿佛可以吃人的眼睛。

    “你他娘的骂谁？”

    虽然不懂日语，但这一句陈武还是听得懂的。

    刚刚日野四郎也曾这样说了一句，但那时的对象是张啸林，他自然不会多管，可此时听到对方敢跟自己也这样说话，陈武的火气腾一下就上来了。

    日野四郎自身也是军人出身，带兵打仗不在话下，可此时却莫名地有种压迫感，这感觉不止来源于陈武的吼叫，也来源于此时己方除了自己全员被干掉，这种被动的状态，更来源于那个看似风轻云淡，却给人以最危险感觉的年轻人。

    只见天耀微微摆了摆手，“好了，别吓坏了咱们的日本朋友，否则他很容易忘记一些东西。”

    本来好像要走过来打人的陈武，听到这句话，就仿佛关闭了“冲动”键，站在一边不再说话。

    日野四郎暗暗皱眉，他知道，对方留下自己这个活口，一定别有目的。

    然而作为一个日军少佐的副官，他也是实实在在的行伍出身，所以此刻，他在等待着一个机会。

    一个可以一次反败为胜的机会。

    天耀离他的距离并不远，如果此刻掏出怀中的手枪朝着对方射击，自认为成功的几率会很高，而下场或许是被对方的其他人乱枪打死。

    可即便如此，他也不害怕，毕竟他能够射杀对方的头目，而开枪的声音也极有可能会引来附近居民的警觉，那么对方在慌乱之余更容易露出破绽，或许可以为大日本帝国军队全歼他们创造条件。

    对于一个合格的日本军人来说，死是不可怕的，他也随时做好了这个打算。

    想到这里，他蓦地掏出手枪，瞄准天耀就要扣动扳机。

    与此同时，他忽然觉得手背一阵剧痛，一把匕首已然插在上面。

    疼痛之余，再也没有握住手枪的力量，枪支随之掉落。

    “啊！”

    他嘶吼一声，巨大的痛楚让他瞬间额角见汗。

    坐在一旁的张啸林无奈地摇摇头，“唉，日野先生，你这是何苦呢？”

    “你说什么？”日野四郎咬着牙，回望了一眼。

    正看见张啸林抬起自己那支被包扎好的右手。

    他之前也注意到了这些，但却因为急于想知道有用的信息，而没有询问，此刻才明白，他之前也受过同样的待遇。

    再没有了可以扭转局面的砝码，日野四郎跌坐在沙发上，等着对方的下一步动作。

    缓缓来到沙发旁，天耀坐在了张啸林和日野四郎的对面。

    看着那只由于疼痛微微颤抖的手，天耀微微一笑，“想必日野先生心里一定有很多疑问，比如我们到底是谁。”他身子向后靠在沙发上，看着对方的反应。

    果然，这句话引起了日野四郎极大的兴趣，他甚至微微前倾了身子，等待着解答。

    然而，天耀却戏谑般地笑道，“可是我没兴趣回答！”

    听到这句话，本来一脸好奇神色的日野四郎顿时脸色铁青，这明显是对方在戏耍他，可是人在屋檐下，他却根本没有反抗的资本。

    再朝着一边看看这间房子的主人，也是一脸无奈的神色。

    仿佛此刻能保住性命，已经是最好的结果了。

    “我是帝国的军人，是有尊严的，你们可以杀了我，但不要侮辱我。”日野四郎开口道。

    “侮辱？”天耀好似被撩拨了哪根敏感的神经，他站起身来，走到日野四郎的面前。

    “这也叫侮辱？那你们日本人侵略我东三省，残害百姓，侮辱妇女，大笑着做出那些禽兽不如的事的时候，叫什么？”

    “你们无理由侵占我们的领土，践踏我们的主权，那又叫什么？”

    “在我们的地盘上耀武扬威，喧宾夺主，这难道不是比这恶心到千倍万倍的侮辱么？”

    天耀为了让对方听得明白，这几句话特意用的是日语。

    日野四郎瞪大了双眸，他惊叹于对方有理有据的每一句铿锵有力的话语，更惊叹于眼前这位年轻人日语竟如此流利。

    “你……”

    “不用惊讶，我们有句古话，叫做知己知彼，了解你们的语言，才能了解你们的文化，这样才能更快地战胜你们。”

    天耀说着，眸子里迸发处几分炙热。

    天野四郎咬了咬牙齿，却无法反驳这句话。

    面对东方巨龙这只庞然大物，日本国也是从很早之前就开始派出间谍，商旅等，打着做生意的幌子，开始逐渐了解华夏文化，之后才一步步地进行过蚕食。

    最后在自己国家有足够力量支撑战争的时候，这才毅然开展了侵略行为。

    让他们没有想到的是，这个国家居然没怎么抵抗，一直与日本大军可以长驱直入，说是畅通无阻也并不为过，只有少部分民间武装和敢于违抗上级命令的“刺头”部队，反而成了他们行路上的绊脚石。

    这也是日本一直以来十分自信，认为大日本皇军无所不能的重要原因，他们以为在天照大神的保佑下，可以一直这样幸运下去。

    可是他们不知道，像天耀这种有爱国思想，又有能力的人，在这个国度并不是少数，所以，这些侵略终将为自己的无知和无耻，付出惨痛的代价。

    看着日野四郎阴晴不定的表情，天耀暗中冷笑。

    “好了，不跟你卖关子了，你猜的没错，留下你的性命确实是有用处的。”顿了一下，他继续说道，“我需要一张详细的日租界布防图，细化到每间屋子的用处。”

    日野四郎顿时面露狰狞，接着放声大笑，“哈哈哈，你以为我是什么人，会出卖我的部队么，不要妄想了，你杀了我吧，我是什么都不会说的。”

    天耀摇着头，嘴里发出“啧啧”的声音，“你似乎是太高估自己的忍耐力了，在酷刑面前，又有几人能真正地挨到最后。”

    ————————

    一更！

