    莫泽渊顺着唐霜的视线看了过去，等看到那只花瓶后，眸光闪了闪，而后他与唐霜对视一眼，立即收回了视线。

    其他人根本没注意到这些，还是唐春燕有些疑惑的看了唐霜和莫泽渊一眼，不过她什么都没问，而是悄悄打量了一下周围，最后才将目光放到了孟广吉的身上，之前她已经见过孟家一家人，也就孟广吉让她觉得有些不太对，孟勇和张红妹夫妻俩，她还觉得挺好的。

    这时候张红妹招呼几人吃饭。

    “春燕，你赶紧和你哥哥姐姐们过来坐，中饭都已经准备好了，我们赶紧吃饭吧。”

    “好，谢谢婶子。”

    等唐霜他们坐下后，张红妹热情的招呼他们吃菜，“饭菜简陋，你们将就吃一点，不过分量很足，你们不要做客，一定要多吃点。”

    “婶子，这些已经很好了，实在是让你们破费了。”

    唐春燕闻言忙有些不好意思的说了一句。

    眼前这些饭菜一点儿都不简陋，甚至可以说很丰盛了，有满满一海碗的红烧肉，一大盆子的红烧鱼块，还有小葱炒蛋、蘑菇炖鸡和白菜粉丝以及豆腐汤，吃的主食也是白花花的大米饭，有些人家过年都没有吃这么好。

    就连唐海波都笑着说道：“叔，婶，你们也太客气了，准备了这么多。”

    “哈哈……你们不嫌弃就好，赶紧吃饭吧。”

    孟勇哈哈笑了一声，率先拿起了筷子。

    几人见状，也跟着拿起筷子开动。

    唐霜和莫泽渊细嚼慢咽，不紧不慢的吃着，一旁的唐海波就有些狼吞虎咽了，如今家里的日子过的并不是很好，根本吃不上这样的饭菜，所以他没控制住自己吃饭的速度。

    唐春燕吃的也有些快，但好在吃相还不算太难看，连她都没想到孟家今天居然准备了这么好的饭菜。

    孟家三口人倒是都吃的不快，和唐霜他们一样，细嚼慢咽的，并没有因为眼前的大鱼大肉而加快吃饭的速度。

    孟广吉更是趁着空隙，侧眼看了唐春燕一眼，下意识的皱了皱眉，眼中闪过一抹嫌弃，不过很快他又恢复常色，继续慢慢吃着饭。

    唐春燕根本没注意到孟广吉的神色，但唐霜却注意到了，同时她还多看了孟家三人吃饭的样子，眼中闪过一抹深思。

    等到一顿饭结束，张红妹忙对着孟广吉说道：“广吉，你和春燕他们都是年轻人，好好陪着他们说说话。”

    唐春燕想着唐霜之前说的话，忍不住问道：“我们能去山上走走吗，听说里山村地产丰富，之前还有人在这里挖到过百年人参呢，所以我们也想去看看，万一运气好也碰上了呢。”

    “呵……怎么可能，就算真有百年人参，也早被我们村里的人发现了，哪里还轮得到你们外村人过来采摘。”孟广吉到底没忍住，直接说了一句。

    唐春燕被这话一噎，一下子不知道该说什么了。

    张红妹瞪了孟广吉一眼，随即笑眯眯的看向唐春燕说道：“春燕，那些都是骗人的，我们村里哪有什么百年人参啊，都是别人谣传的，所以你们也别去山上了，没什么好看的，还是让广吉带你们在村里走走吧。”

    “啊……骗人的吗，可是我们周围几个村子的人都这么说。”

    这时候，孟勇也在一旁开口说道：“的确是骗人的，我们也不知道怎么会传出那样的谣言，可能是见我们村山高林深的，就以为有好东西呢，其实根本没有，反倒是有很多猛兽，所以就连我们村里人都不怎么往山上跑。”

    听到这话，唐海波被唬了一跳，赶紧看向唐春燕说道：“就你事多，去什么山上啊，广吉陪着我们在村里转转就好了。”

    唐春燕没想到会这样，下意识的看向了唐霜。

    唐霜却是笑了起来，道：“这么看来，果然不能相信那些谣传，那我们就不去山上看了，在村里转转就好。”

    张红妹催着孟广吉，道：“广吉，赶紧带春燕他们去走走。”

    “好。”

    孟广吉淡淡的点了点头，随后带着唐霜他们出门了。

    唐春燕走在唐霜身边，悄悄的扯了扯她的衣袖，轻声问道：“霜姐，我们要不要待会儿自己去山上看看。”

    唐霜闻言，笑着点了点头。

    见唐霜点头，唐春燕高兴起来，原本正想多和唐霜说几句，然而等看到莫泽渊冷冷的站在一旁，她瞬间咽下了嘴里的话，非常自觉的往前走去。

    莫泽渊看到唐春燕的动作，不由挑了挑眉，突然觉得霜儿这个堂妹还挺不错的。

    唐海波看到唐春燕上前，赶紧推了她一把，将她推到孟广吉身边。

    “广吉，你就和春燕好好聊聊，这丫头在家里还一直说你特别好呢，结果见到你却没什么话了，这是害羞了呢。”

    听到这话，唐春燕瞪了唐海波一眼，都不知道说些什么好了，只觉得这个哥哥有些讨厌。

    而孟广吉听到这话，却没什么反应，只是平淡的点了点头，道：“一般女孩子都比较害羞。”

    在这一瞬间，唐春燕下意识的抬头看向了孟广吉，一眼就看到了对方眼中的冰冷和漠然，怪异的感觉又来了。

    就是这样，就是这样的眼神和态度，让唐春燕觉得孟广吉有问题。

    唐霜在后头也将这些对话听的一清二楚，她不由多看了孟广吉一眼。

    刚刚的孟勇和张红妹都没有什么异样，可惜孟广吉年纪轻，还控制不住自己的情绪，同时也根本没将他们放在眼里，所以下意识流露出的情绪就将他的真实想法表现了出来。

    “呵……这个孟家有点意思。”

    莫泽渊同样点了点头，以只有两人能听到的声音说道：“是啊，的确很有意思，家里随随便便的一只花瓶都是古董，一些小摆件虽然很不起眼，可也同样价值不菲，而且我要是没看错的话，孟家的房子可不简单。”

    唐霜赞同的点了点头，道：“的确不简单，根本不是普通的农家土瓦房，一般人可能根本无法破开那座房子，呵……也不知道这个孟家藏了什么秘密。”

