    当感应到的那几道气息从后堂进入了大厅，开始与方拾舟商议的时候，风亦飞就知道，这趟是不可能出手对付方拾舟的了。

    也不知道方应看为什么要改名，也就先认他这名字了。

    厅中至少有两人能扛住风亦飞的攻击，单对单，风亦飞还有把握能赢，多了真不好说。

    一个是‘神油爷爷’叶云灭，一个是多指头陀。

    这也就罢了，其中更有一位风亦飞如今还绝对打不过的角色。

    当他以那把比寻常人要稍显尖细的嗓音发话时，风亦飞只觉整个人都凉浸浸的。

    犹如当头浇下了一盆冰水，丝毫不敢轻举妄动。

    大内第一高手，米苍穹，米公公！

    燕狂徒能吊锤他，关七也行，但风亦飞不行，使尽手段只能落荒而逃。

    一如所料，刚那位于宿是右相梁师澄的门客。

    梁师澄说得好听，是要与方拾舟合作，实则是要将“有桥集团”收罗入麾下。

    方拾舟自然是不愿的，又不好明着得罪，所以商议的结论就是在表面上与之虚与委蛇，有什么事情都能敷衍就敷衍，出工不出力。

    更重要的是，他们要展开的谋划，在朝中要结合不肯完全服膺于蔡璟、梁师澄两党的权贵官员，军中将领，在野，也要拉拢扶植一批愿意亲近投靠他们的帮会势力。

    为什么他们的组织要叫“有桥集团”，风亦飞也没搞明白。

    但在参与商议的人中，听到他们有一位称呼为顾先生的人。

    这人的身份已是呼之欲出，无疑是‘横刀立马，醉卧山岗’顾佛影。

    那与方应看齐名，并称‘多指横刀七发，笑看涛声云灭’的五大高手，除了七发大师及死了的‘惊涛书生’吴其荣，都已在这。

    风亦飞记得，吴其荣及多指头陀都是原右相傅宗书的手下，这么看起来，似乎在傅宗书死后，他门下高手像是投靠了方拾舟。

    官员名字及要拉拢的势力没怎么详细提及，但风亦飞记住了几个他们说到了的名字，另外还有米苍穹的一句话，“如今得了圣上恩准，我们正好大展拳脚！”

    小皇帝知道了他们要做什么？

    风亦飞有点摸不着头脑，侯爷与宦官勾结，要在朝廷上拉帮结派，小皇帝居然能同意，有这么昏庸的吗？

    这时代背景，没有宦官不得干预朝政的律例？

    哦，对了，那是朱元璋说的貌似。

    想到小皇帝，风亦飞一下醒悟了过来，自己是忘记了什么事儿。

    晚上，约好了何公公在皇宫里见面。

    偏这会真是不敢轻动，也想再听听米苍穹跟方拾舟会再说些什么。

    米苍穹却是话题一转，提及方拾舟的功法隐忧，但方拾舟表示，不用担心，他已想到了法子应对。

    一番商议后，出神通侯府回宫的只有米苍穹。

    要不是有‘驭虚’隐藏行迹，恐怕瞒不过米苍穹的耳目。

    风亦飞看得分明，顾佛影、多指头陀、叶云灭则像方拾舟的贴身护卫一样，亦步亦趋的跟着。

    连前往后院的楼阁，都似是同一处。

    想要溜去做点什么，是极为困难，别说练成了‘逆乱颠倒山字经’的方拾舟，就是顾佛影、叶云灭、多指头陀都极不好对付。

    风亦飞只得作罢，静待了一会，悄无声息的溜出了神通侯府。

    转道前往皇城，也不知道何公公睡了没有。

    时间已经很晚了。

    只是约好了，总要过去宫里看看，免得放何公公鸽子。

    要他睡了，就第二天再来咯。

    还好，何公公没睡，他还挺悠然自在，在寝居的小院外摆了个案几，弄了几碟精致的小菜，在对月小酌。

    日间，他要随侍小皇帝左右，这会倒是有个小太监在侍候他了，在一旁的小炉边温着美酒。

    只是见得风亦飞跑过来，何公公的脸一下拉得老长，没好气的道，“你这臭小子，可让咱家一番好等，要你晚间来相见，你就非要等到半夜时分么？你可知晓，像咱家这样的老家伙，睡眠是很重要的，明日清晨，咱家还要侍奉皇上早朝呢！”

    风亦飞赶忙赔笑脸，“这个碰着了点事情，耽误了下。”

    以何公公的武功修为，少睡一天对他来说应算不了什么，风亦飞都没想到他会一直在等。

    “呵，你今日才回京师，就有事情缠身？”何公公白眉一挑，问道。

    具体什么事情，风亦飞哪好说明白，只是干笑，拉了张椅子坐下。

    “等你半宿，菜都凉了。”何公公一扭头，“来喜，将菜端下去，热一热再呈上来。”

    那小太监立即应喏，拿起一侧的食盒收拾菜肴。

    风亦飞瞄了眼，确实，几道小菜都似没动过一般。

    何公公又转向了风亦飞，“御膳房的厨子都已歇息了，咱家也不好去踢他们起来，你且将就将就，陪咱家喝上两杯。”

    “其实也不用，我不饿。”风亦飞笑道。

    “咱家也没太多爱好，权势财帛皆如过眼云烟，又无后人能承继，也只有空暇时节，喝上杯小酒，聊作慰藉，这宫里的酒还是不错的。”何公公拎起酒壶，给风亦飞斟了一杯，才举杯相邀。

    风亦飞只得拿起酒杯，跟他碰了一碰，一饮而尽。

    房陵黄酒，酒性温和、酒味甘醇、绵长，有一种特殊的馨香，鲜甜可口。

    温热的酒液滑过肚肠，还是有些舒服。

    只是风亦飞并不太喜欢喝酒，放下酒杯即道，“何公公，我给你找到徒弟了。”

    “当真？”何公公登时喜容上面，“资质如何？”

    “非常好！”风亦飞毫不犹豫的答道。

    挽歌是自己人，吹也要帮他吹一下啦。

    再说，这句可不是假话，玩家在NPC眼中，除了妄想着《说英雄》中有像左右互搏那种，只有悟性低的人才能学的神功，将悟性调得特低的，其他大多都是武学奇才，各种属性可以堆嘛。

    “他此际在何处？”何公公急问道。

    “我就是先来告诉你老人家一声，到白天我就能带他过来。”风亦飞答道。

    “好！好！好！”何公公连道三声好，意气飞扬以极，随之又道，“却也需看着些时候，得午膳过后，皇上去了歇息，咱家才有时间见他。”

    “那没问题。”风亦飞点头。

    何公公传艺不便旁观，但挽歌怎么被净身，风亦飞是很想看看的，满怀着好奇。

