    自从电梯那次之后，这还是林海和刘婕头一次单独相处，不过有了上一次的经验，这一次自然是轻车熟路。

    一番激烈的短兵相接后，两人都有点控制不住情绪，好在理性还在，知道在办公室肯定不能再继续下去，否则很有可能让人发现。

    要知道，旁边就是小如的办公室，谢雨晴的办公室也相隔不远。

    恋恋不舍地分开，刘婕赶紧整理衣服，同时红着脸啐道：“也不知道轻点，要是把我的衣服扯坏了，我就跟人说是你干的，看你怕不怕。”

    林海大咧咧地倒在沙发上，跷着二郎腿欣赏着刘婕女人味十足的身段，闻言笑道：“我有什么好怕的，我们一个未婚，一个未嫁，到时候我就公开宣布你是我的女人。”

    虽然明知道这肯定不可能，但是刘婕心里还是很舒服。

    “想得美，我可没有承认做你的女人！”刘婕给林海倒了杯水，然后侧身坐在他腿上，笑盈盈道：“到时候我就说我是被林董潜规则了，毕竟你是公司股东，我想反抗也反抗不了！”

    “啪！”

    刘婕屁股上挨了一巴掌，不轻不重的，打得她又娇吟一声。

    林海笑骂道：“怎么，你还敢给我戴绿帽子？小心我收拾你！”

    “那我也不指望能够嫁给你啊，我年纪比你大，长得也没那些小姑娘漂亮，估计等新鲜感一过你就玩腻了。我要是真陷进去，像那些小姑娘似的爱得死去活来，不是自己坑自己吗？”

    刘婕又亲了林海一口，笑盈盈地站起来，“所以咱们这样最好，谁也不要牵扯谁，能在一起就在一起。就算分开了，也不会要死要活。”

    虽然是半开玩笑的语气，但是刘婕心里确实是这么想的。

    林海年轻有为，长得又高大帅气，以后还不知道有多少年轻姑娘爱他爱得死去活来，和这些姑娘相比，她的那点优势肯定荡然无存。

    所以经过几天深思熟虑，她本来决定断掉和林海的关系，可是今天一见到林海，就立刻控制不住自己了。

    这家伙就像毒药一样，只要尝过一口，就再也割舍不掉。

    林海无语道：“我没有你说的那么坏吧，你想得太多了。”

    哪知道刘婕说道：“对你们男人来说，永远是初恋最美好。如果错过了初恋，任何女人对你们来说都是将就过日子。你心里忘不了你的初恋，所以不仅是我，以后喜欢你的那些女孩们，也不可能得到你的真心。怎么样，我没说错吧？”

    林海真没想到刘婕竟然说出这样一番话来。

    不得不说，她不愧是搞人事工作的。

    刘婕她的这番话虽然不全对，但是也有一部分是对的。

    他现在确实没什么心思去谈恋爱，之前也是为了让养母放心才去相亲交了个女朋友，对西西的建议也总是一笑而过。

    很大一部分原因，就是像刘婕刚才说的，他心里还是割舍不下那个英姿飒爽的倩影。

    尽管知道她已经再也回不来了，但是林海心里始终迈不过那个坎。

    “啪！”

    刘婕屁股上又挨了一巴掌。

    刘婕捂着屁股娇嗔道：“怎么又打我？难道我说错了吗？”

    “还没错？亏你还是人事部长，不知道感情是培养出来的？连感情都没有，自然就谈不上取代谁！”

    “行行行，你好好跟那些小妹妹们培养感情吧，我这个大姐姐就算了。”刘婕走到门口，朝林海抛了个飞吻，然后扭腰摆臀地离去。

    林海看得又有些冒火，赶紧端起茶杯喝了一大口，然后走到窗子边看着远处的风景，心情渐渐安静下来。

    随着往事一幕幕地浮上心头，那个高挑的倩影就再次浮现在眼前。

    就在这时，房门被人推开了，然后范明的脑袋从门缝里钻进来，见林海一个人在屋里，这胖子立刻钻了进来。

    “海哥，哦不对，林董，我向您汇报工作来了！”

    这胖子一脸的谄媚。

    林海随手抓起一支笔扔了过去，“下次记得敲门，否则小心别说我没提醒过你！”

    要不是刘婕走得早，这胖子就把他们堵了个正着。

    范明赶紧抓住笔放在桌上，满脸堆笑道：“我这不是刚得到消息，听说海哥你成了股东，所以一时高兴就忘了。海哥，恭喜你了！晚上我安排地方，我们出去庆祝庆祝怎么样？你放心，那地方绝对让你满意，不仅有国产的，还有外国货，全部都是极品！”

    瞧这范明挤眉弄眼的猥琐样，就知道这胖子说的是什么东西了。林海笑骂道：“少扯淡，你敢不敢把你刚才这些话去跟谢总说一遍？”

    范明立刻蔫了，“那喝酒总没问题吧？”

    “不需要搞这些名堂，你只要把工作做好了，比什么都强。我问你，警局那边现在是什么情况，他们查出什么没有？你别告诉我你忘了问。”

    前后两个案子都交给了警局，一直都是范明负责跟警局衔接，结果过了这么多天，一点消息也没有，也不知道是警察没查到，还是范明忘了找警察了解情况。

    “肯定问过了，这两个案子警察也确实一直在查，但是进展不大。”范明赶紧说道。

    这两个案子都牵涉到谢雨晴的安全，林海相信给范明一百个胆，他也不敢掉以轻心。

    而且这两个案子线索太少了，确实不太好查。

    “那你继续跟警察保持联系，有最新情况立刻告诉我。”

    “是！”范明还立正敬了个礼。

    “滚吧！”

    赶走范明，林海也简单收拾了一下东西，赶紧离开了公司。

    范明提醒了他，随着消息传开，跑去向他祝贺的人肯定越来越多，要是被这帮人堵在公司里，他今天就要头疼一整天了。

    与此同时，在某个别墅里，谢万军和谢万芳兄妹俩面对面坐在了一起。

    屋里烟雾弥漫，到处都是浓浓的烟味。

    透过烟雾，谢万军阴冷的目光死死盯着谢万芳，“昨天晚上你为什么不拦着老爷子？”

    谢万芳无奈叹口气，“股份是老爷子自己的，他愿意给谁我拦得住吗？二哥，你以为我愿意吗，公司本来是我们谢家的，现在平白无故给姓林的小子占了10%的股份，我心里也不舒服啊！”

    谢万军用力抽了一口雪茄，冷哼道：“老爷子越来越糊涂了！”

    “我看不见得！”谢万芳道。

    谢万军皱眉，“你什么意思？”

    谢万芳面无表情地说道：“我觉得那个林海和谢雨晴的关系不太对劲，他们很可能在谈恋爱。老爷子估计是知道这点，才把股份转给林海。”

    谢万军瞳孔猛地一缩，“你的意思是，老家伙要把股份转给雨晴？”

    “这是我的猜测！”谢万芳垮着包站了起来，“二哥，这件事我是帮不了你了，你只能自己想办法！不管怎么说，一定不能让东江国际姓林！”

