    同样的时间里，在海东宗，也出现了十颗流星，这从天岚城传出的星辰，昭告了天寒与海东，要做好面对最恶劣的准备。

    天寒宗内，在这提前开战前的最后一夜，与各个山峰的寂静比较，天空上始终有轰鸣之声回荡，那轰鸣来自天门九块大陆的移动。

    对很多人来说，这是一个不眠的夜，当外面的天空出现微亮时，当清晨的第一缕阳光出现时，很多人，要离开这片大地，去往天岚……等待他们的，或许是辉煌，或许是一鸣惊人，也或许是……客死异乡。

    这一夜，睡不着，即便是修行也有不少人难以静心，他们中有人看着黑夜发呆，有人擦着法器，有人拿着家人之物，在若祈祷。

    外面的轰鸣之声始终不断的传来，天门的移动，九块大陆的错位，渐渐形成了一个散开的图案，在那图案的正中间，黑夜里存在了扭曲，时而有电光游走而过，仿佛形成了一面镜子，那三大至宝中的主杀之宝，将会从其内缓缓的降临。

    苏铭在午夜的时候，走出了洞府，耳边的轰鸣声越来越剧烈了，甚至抬起头可以隐隐看到夜空中的天门九块大陆的形状，看到那正中间电光游走中，有一个模糊之物，仿佛从另一个世界正缓缓的穿透而来。

    苏铭站在那里许久，月光下的影子充满了诡异，他收回了目光，转身向着山顶走去，踩着第九峰的冰，苏铭目中有了不舍。

    他知道，明天清晨的离去，不知什么时候才可以再回来，亦或者……回不来也说不定，但有些事情，他是必须要去做的。

    只有在战争中，他才可以快速的成长，如果以畏惧而不敢前行，那么他凭什么找到回家的路，回家的路，将会比这一次的战争之行，还要艰难无数倍。

    只是，对于第九峰，苏铭还是不舍。

    他不舍这里的一草一木，不舍虎子的呼噜，不舍二师兄的微笑，还有大师兄默默的关怀与师尊时而疯癫的举动。

    这一切，都是他珍惜的。

    他更加不舍的，是在第九峰的那种感觉，温暖的感觉，即便是此地气候寒冷，可在这寒冷中来自心里的暖，更是让人重视与呵护。

    他很想留下来，一辈子留在这里，不去考虑乌山的一切，不去考虑那宿命二字的深意，不去考虑裂缝内不知流逝的多少年，还有那道冷漠的双眼目光以及失望的话语。

    这些谜团，他很想全部放弃，不去想了，留在第九峰，在这里走过全部的岁月。

    可是，苏铭不甘心，忘不掉乌山，忘不掉一切。

    走在第九峰，苏铭一路沉默，直至到了山顶后，看着那被封尘的大殿，苏铭向着那里抱拳一拜。

    “苏铭，求见师尊。”

    他的话语传出，可却被天空上的轰鸣淹没，被那四周吹来的寒风带走，似无法存在于这里。

    苏铭弯腰拜在那里，一动不动。

    时间慢慢流逝，一炷香后，在苏铭的身侧，传来了一声叹息。

    “你三师兄不回去，你二师兄不回去，你大师兄也不会去……你，真的要去么？”随着声音出现的，是穿着蓝色长衫的天邪子。

    苏铭抬起身子，转头看向天邪子，神色有了迟疑，但很快就化作了坚定。

    “弟子要去，如连巫族大地都不敢踏入，一直在等自己的修为提高，那么终会有一天，即便是我达到了蛮魂境，也不敢去走出南晨之外。

    因为师尊你说过，就算是蛮魂强者，想要离开南晨，道路也极为凶险……”

    蓝衣天邪子看着眼前这个弟子，沉默了片刻后，神色有了惆怅。

    “这一战，与以往不同……或许你的选择是对了，这一战，是避不开的……罢了，你若想去就去吧，或许在那里，为师和你的几个师兄，还会与你相遇。”天邪子摇头一叹。

    “师尊，到底发生了什么事情？”苏铭犹豫了一下，低声开口。

    “你不是听到了一些么？”天邪子看了苏铭一眼。

    “并非全部。”苏铭一顿，缓缓说道。

    “那就已经可以了，知晓的多，也并非是一件好事。”天邪子沉默了少顷，复杂的看了一天漆黑的天，右手抬起虚空一抓，立刻便有一枚木简出现在了他的手中，递给了苏铭。

    “你来找我，应是为了我曾带你去见的造埙老人，这里是他所在部落的地址，拿着此物，在寒冰天前行了三个黑夜后，你可持此物离开，那个位置，是最接近此人的所在。”天邪子深深的看了苏铭一眼，抬起头摸了摸苏铭的头，脸上露出慈祥。

    “走你自己的路，如为师当年向你师祖证明我才是对的那样，去证明，你的路，比我正确。”天邪子走过苏铭的身边，走向虚无，渐渐消失了。

    苏铭站在那里，沉默了很久，向着那封尘的大殿一拜，顺着台阶走了下去，回到了自己的洞府内。

    在洞府里，他看着四周，没有去打坐，而是望着这里的一切，那熟悉的，熟悉的，熟悉的……在黎明到来之时，在破晓还未出现的一刻，苏铭整理好了行装，洞府里他没有取走任何物品，保留了这里的原样，他相信，几年后，自己还会回到这里。

    因为这里，也是他的家……走出了洞府，苏铭右手忽然抬起，一把按在了旁边的冰壁上，挖出了一个冰块，将其放入到了储物袋中。

    “这是第九峰的痕迹……”苏铭站在平台上，看着漆黑的天空，看着在那天门内，有一个庞然大物已经露出了大半，只不过其四周扭曲模糊，看不清晰。

    深深的呼吸了一口第九峰的气息，苏铭顺着山阶走去，在那天空有了微亮时，他来到了虎子的洞府外，阵阵呼噜之声从洞府里传出，苏铭脸上露出微笑，踏入虎子的洞府内。

    虎子整个人趴在那里，正呼呼大睡，口水顺着嘴角流下，在地上化作一滩。其身旁放着很多酒葫芦，有不少歪倒着。

    苏铭看了虎子很久，取了一个装满了酒的葫芦，转身离去了。

    天空微亮，可大地依旧黑暗，在这山中，苏铭看到了如幽灵般晃荡的二师兄，他脚步有了停顿，在其停顿的刹那，前方黑夜里的二师兄飘忽而来，于苏铭的身前静止不动，望着苏铭。

    “二师兄……”苏铭轻声开口。

    “小师弟，我怀疑每天夜里偷我花草的，应该是巫族之人，你去那里后，记得要帮我找找，到底是谁干的。”二师兄严肃的开口。

    苏铭一愣，苦笑的点了点头。

    “拿好，保重……”深夜里的二师兄，全身散发阴冷的气息，他上前几步，在苏铭的手中放了一物后，从其身旁飘过。

    苏铭低头看了看手心，那里有一株黑色的小草，散发阵阵幽光。

    “此物以我鬼气生长，放在任何地方，可以形成鬼雾……让你在疲惫时，可以放心的睡在里面。”二师兄阴冷的声音遥遥传来，可苏铭却感受不到冷，心中有了暖。

    清晨，在不知不觉中，渐渐地到来了，天空明亮，大地的黑暗被驱散，从九座山峰上，有不少人走出了洞府，抬头看着天空。

    却见在那天空上，天门的九块大陆成环形，其内一片闪电游走化作如网般，在那网里，赫然有一截足有百丈长短之物露出。

    通体漆黑，边缘锋利，看起来，如一把大剑！

    此剑露出的部分就有百丈，其粗细更有十丈，看起来如一座山峰之顶！在那上面，更有阵阵复杂的符号在一闪一闪，每一次的闪烁，都散发出莫大的威压降临大地。

    轰鸣之声持续的回荡，苏铭看到这如大剑之物，正快速的要全部从那网内穿透出来，随着其穿透的动作，轰轰之声越加剧烈。

    片刻后，当初阳的光芒在大地上折射出刺目之光的同时，天空轰然震动，却见那如剑之物，蓦然的从那天门之网内，全部显露出来。

    那是一把黑色的剑，剑身长有一百多丈，宽有十丈，漂浮在半空，透出一股惊天的煞气，若仅仅如此也就罢了，但就在此剑出现的一瞬，其剑身快速的膨胀起来，转眼间，以一种惊人的方法，在大地上形成了一个庞大的阴影！

    此物，暴增百倍，成为了万丈大小，宽有近千丈之多，如巨山一般，漂浮在天空的庞然大物！

    它看起来是剑，但仔细看却是如舟！

    地面上巨大的阴影，几乎要将九座山峰都笼罩进去，随着此物的出现，那强烈的威压弥漫在每一个抬头看去之人的心神。

    “老夫景成荣，此番带队！”天门的大陆上，飞出了九道身影，那九道身影全部穿着白衣，其中有八人盘膝坐在了此大剑的不同角落，唯独一人站在剑尖上，目光扫向大地，缓缓开口。

    “出战者，踏上寒冰天！在你踏临之后，会被留下烙印，若你战死，则烙印消散！尔等天寒门人，狩巫之战，还不速来！！”

    （未完待续）

