    这台1.2T排量的沙丘越野版甲壳虫，最大扭矩175，百公里油耗5.6，虽然是三门四座，但是后排很窄小，估计只能放狗。

    整车只有4.2米，不过轮胎比较大，235的胎宽，18的轮毂，比一些B级车的轮胎都宽大。

    沙砾黄的颜色，搭配全景天窗，使得整车看上去确实颜值很高，小巧可爱，估计90%的女生看了都会喜欢。

    经过谈判，最终落地价是22万元整，沈澈在签好合同后给转了全款22万过去。

    随后，沈澈收到游戏系统的信息，“矿工为【同窗者】消费211403元，获得五倍返利共 1057015元，已转入银行卡中。”

    手机银行同时来了短信：“【建行】尾号8021用户，您的账户转入1057015元，余额31448597元。”

    截止到此，这次的图书馆挂机时间，以及连带的消费返利时间就全部完成了。

    挂机十天获得了216万，消费返利获得了150万，加起来共获得了366万。

    这会展中心附近，就有大型商场，商场里有搏击俱乐部。

    谭可儿还想和沈澈多分享一下自己有车了的喜悦，甚至还想提议，要不要一起去吃中午饭。

    结果，沈澈只是简单和她交代了句，让她自己打车回去，就和那个看起来有点色色的男生走了。

    她打开车门，自己坐进展车里，已经爱不释手的把玩起来。全款已经交了，现在就等明后天去店里提现车了。

    她还拍了照片发给舍友。

    简直按捺不住心里的喜悦，很想把事情的来龙去脉都告诉舍友。因为，那天若不是舍友和她男朋友出去过生日，没去图书馆，这些东西，可能是舍友的。

    而现在，手机，外星人笔记本，徕卡相机，悦容VIP，最新款甲壳虫都是属于她了，而她实际上并没有付出什么，甚至都不需要陪睡，这种幸运的事，真正想想都感觉在做梦一样。

    想到刚才那个赵宇昂身边的女生，那女生走路姿势都有些奇怪，估计是身上带着电动小玩具吧。自己与她相比，不用陪沈澈这么玩，还能得到这么多物质，想想很幸运。

    希望沈澈跟那个赵宇昂一块玩，可别被带坏了才好。

    ……

    X6M是在新一代X6的外观基础上，配备了更霸气的空气动力学套件。前保险杠配备了造型更宽大的进气口，还有带M徽标的鲨鱼鳃通风口、标志性的空气动力学M后视镜，以及M车型特有的双边共四出排气。

    由于之前在店里看好过，所以这次也没多看，只是在X5M还是X6M之间做选择。

    最终，沈澈选择了外观独特的X6M，看上去像是一个加高了的轿跑车身，而不是传统SUV的造型，至于选配，鉴于原车的音响不好，所以选了bo的音响，以及21寸的轮毂。

    无论何时，音响一定要最好的，轮毂有最大的就选最大的是没错了。

    宝马官方的说法是，X6M是全能型轿跑，说明白点就是底盘加高了的轿跑。

    在车身颜色方面，由于RS7和帕梅都是黑色，这自己的第三辆车，没再选黑色，而是选了这款车的宣传册上的“水泥灰”颜色。

    沈澈认为这是水泥灰，实际上官方给的名字叫“多宁顿灰”，是一众一旦下雪天，车身覆盖了白雪就会美到爆炸的颜色。内饰的颜色，选了棕色。

    沈澈到展车上坐了坐，感觉视野方面更不像是SUV，就像是视线更好的跑车。

    裸车175万，选配20万，落地价215万，沈澈和销售谈了两句，就付钱了。

    反正，给谭可儿消费30万，返了150万，可以说这辆车的大头都是来自谭可儿的消费返利。

    赵宇昂还在一边用手机拍展台上的车膜，眼睛瞥到沈澈在和销售谈的火热，并且还在签字什么的。

    他过去一看，正好见沈澈在转账，215万的全款转过去了，不是一部分定金，也不是首付金，就是全款215万。

    “这就买了？”赵宇昂眨眨眼，不得不重新审视眼前的沈澈。

    沈澈可没空理他，他这次再次拿到了穿白色礼服的女车模的好友。

    谭可儿赶过来找沈澈时，也正好看到他支付了215万，买了X6M，还听到赵宇昂在一旁惊讶的说：“你有了帕梅，RS7，揽胜极光，又买了X6M，你简直壕无人性！”

    这句话，让谭可儿心神剧震的同时，也释然了。

    怪不得，这个沈澈会一掷十万给自己买高端数码，又掷二十万买甲壳虫，一开始她还揣测，沈澈是不是暗恋自己，看上自己了想追求，或是有什么别的目的。但是现在，亲眼见了他好不眨眼的买了X6M，以及听到他还有那么多好车，就释然。

    其实没那么复杂，自己就是运气好，遇到了一个超级有钱人而已。

    想想，真的是幸运。

    原本这份幸运不属于自己，而是舍友胡飘飘，但是谁让她那天没来，放了沈澈的鸽子，和她的男友去过生日的。如果没记错的话，她的男友目前就是在某个4S店做兼职打零工吧。

    要给沈澈工作一年的时间，还要每周末穿女仆装去他房子打扫卫生。

    起初，打扫卫生这点，谭可儿是特别抗拒的，她自己在家时，卧室都懒得收拾，还是妈妈给收拾的呢，现在她竟然要给别的男人去收拾屋子？

    还要穿指定的衣服？

    现在看来……这似乎也是一个机会呢。

    至于是什么“机会”，她现在也说不清，总之冥冥中是感觉，如果在这一年的时间里，做得好的话，或许还能得到更多的……物质吧。

    至于什么算“做得好”？

    谭可儿有些脸红的想着，这可能就要由沈澈说了算吧？

    想着这些，她站在一旁，安静的看着沈澈在和销售员说话，以及看着沈澈去和宝马展台的车模搭讪，并当众掏出手机，似乎在进行某种“加好友”的操作。

    谭可儿看到赵宇昂时，眼中闪过一丝厌恶，这种满脑子奇怪想法的人，真的可不要带坏了沈澈才好。

    沈澈买完车，被通知五天后可以到店里提车，届时一切手续就都会办好，直接开车走人就好了。

    沈澈对谭可儿道：“明天你自己去提你的甲壳虫就好了，带好你刚才签的合同以及证件。上牌什么的，你都自己去吧。现在，你可以自己先回去了，我要和赵宇昂去健身。”

    谭可儿听了，有点不是滋味，怎么有种，自己立马就被抛弃了的感觉？

    按照常理说，这个男人刚给自己买了20万的车，不是应该顺理成章的一起吃饭什么的吗？