    这并不是什么错觉，而是真的有某位强大的存在，注意到了这边发生的事情，将视线投放了过来，正在观察。

    天地静谧，一片死寂，周围都没有了声音，长空之上，影影绰绰，无数阴影乱飞，日光都被遮住了，变得一片昏暗，仿佛有一层厚厚的帷布，将这里层层包裹。

    一股难言的气氛，缓缓荡漾。

    “这是，这是……“黄叔瑟瑟发抖，似乎已经感知到了这种力量的本质。

    唰的一下，帷布外面，两点红光点起，照亮一个顶天立地的巨大轮廓，而那两点红光，正是这巨人的双眼。

    巨人居然看向按剑挺立的江炎，语气十分有趣：

    “这是什么样的兵器？

    “有点儿意思！”

    虽然这道巨大的身影面容模糊，让人看不清他的本来面目，但这种威势、这种语气，江炎大概能够猜出他的身份了。

    这应该就是那位罪主，南炎城唯一的劫境武者，真正的大能。

    也只有这位，在知道宗应云廷这尊极境巅峰武者被杀死后，才能够保持这样冷静的姿态。

    “这是什么样的兵器？居然有这样的力量，我这一生经历也颇多，却也没有见过这样恐怖的兵器，一个小小的纹境武者，催动之下，竟然能够轻易斩杀一位极境巅峰，本身还没损耗，这倒也十分难得。”

    罪主盛大的声音，垂流而下，轰隆隆的炸响：

    “将这把兵器献给我，我可以保证，既往不咎，不会计较你杀死宗应云廷的罪过，他虽然是我的心腹手下，我十分重视，但这把兵器却也十分神秘，你将它献给我，有资格获得我的赦免，可以不死。”

    罪主的话，冷漠、平静，却也有一份让人彻底信服的力量，似乎他说的都是真话，特别有诚意，如果江炎肯放弃这把兵器，诚心奉上，就真的能够得到饶恕。

    只是，江炎怎么会信？

    这可是他的最大凭借，怎么可能只是听对方三言两语，就轻松放弃。

    真要放弃的话，他就是拔毛的公鸡，任人宰割了，他又不是三岁两岁的孩童，自然不会信。

    “我倒是觉得，你是在忌惮它的力量，真想要的话，你这样的人，早就动手了，何必浪费时间，与我这小人物纠缠，不怕失去位格？

    “虽然你很强大，我却也不会束手就擒。”

    江炎知道，罪主这一出现，很多事情就已经没法挽回，已经到了最危险的时刻，一个不好，极有可能就身死魂灭，化成灰灰。

    他担心再耽搁下去，甚至会失去出手的机会，拔剑、高举，下劈，动作行云流水，一气呵成，斩向罪主。

    与此同时，江炎全身劲气喷涌，将全部力量都注入红剑，想要激发这把剑器的全部威能。

    面对一位劫境武者，无论用什么样的力量对待，都是应该的。

    嗡的一声，天地虚空骤然震颤，元机沸腾，那一层层的阴影帷布，顿时被无形的力量扭曲撕裂。

    江炎这一击非同小可。

    红色剑器也似乎感受到了他的心灵意志，陡然释放出难以言喻的红色光辉，剑气喷吐，虚空裂开，撕扯出一道又一道的黑色缝隙，十分恐怖。

    “斩！”

    江炎眼睛眯起，大喝一声，朝着天空那两点红光斩了下去。

    “大胆！”

    云海之上，一声爆喝。

    罪主似乎愤怒了：

    “小小蝼蚁，竟也敢向我出手，你这把剑器，十分神秘，有些力量，我是有几分兴趣收纳，顺便慈悲，给你一个活命的机会，却不想你竟然保胆大包天，以下犯上，这就没有活命的机会了。

    “呵呵，你难道以为，凭借这把兵器的力量，就能伤到我吗？我的神通，根本不是你能想象的，我此刻身化万千，怕是你都没法锁定。

    “嗯？”

    话没说完，罪主就突然惊讶，那庞大的身躯周围，顿时出现了密密麻麻的剑气，宛若风暴，合力一绞，就立马粉碎，天地顿时变得一片清明，只余下风暴剑气席卷。

    风暴之中，一道虚幻的影子迅速凝实，正是将真身隐藏在隐秘虚空的罪主，他已经被剑气真正锁定，还被封困在了风暴内部，难以摆脱。

    此时此刻，江炎手中的红剑一点一点的融化，已经失去了大半剑身，化作点点光辉，融入剑之风暴。

    “居然是这种层次的力量！”

    真正接触之下，罪主顿时明白，这把红剑的力量层次，这简直超出他的预料，难怪能够将他从层层叠叠的虚空之中，逼将出来。

    这是属于道境的力量，是人族王者、异族真灵、妖帝、蛮神的层次，是属于本不该存在于这个世界的力量。

    到了现在，世界力量末法，那等存在，已经没了在这方世界存在的土壤。

    嗡！

    剑气风暴之内，杀机凛然，虚空都被割裂，更有某种裂空法理演化，恐怖异常。

    这个时候，罪主意识到了危险，身边咔嚓咔嚓之声乱响，像是万物归墟的钟声，他张开手掌，就有一面镜子飞上头顶，霍然扩张，镜面晃动中，发出无穷吸力，将无数剑刃吞噬。

    罪主这面镜子器具，威力也是无穷，不过，还是没法抵御，仅仅百分之一息的时间，就噼里啪啦的皲裂，彻底毁灭。

    嘭！

    江炎手中的红剑已经完全消失，化成了一团红光，直接飞入剑气风暴，一股极度危险的压迫感旋即诞生，罪主周围的虚空开始寸寸崩裂，他本人也在这种压力之下，不住的扭曲，忽大忽小，已经变得极度的危险。

    这是将红剑的威能彻底挥发了，从此之后，江炎就会失去这把护体兵器，失去一个大大的底牌，但这把裂空真灵赠与的剑器确实不凡，竟然连罪主这么一尊霸主都隐隐有些抵挡不住。

    不过罪主并没有真的担忧，似乎还有底牌：

    “我大概是知道，这到底是什么东西了，你居然有这样的运气，竟然得到了一位活着的古老生物的馈赠，不过，这一切即将是我的了，我会找出其中的秘密，让它成为我的造化，祂的力量，确实是强大，但你根本掌握不了，太过死板，我没法抵抗，却也有办法避开。”

    说话之间，罪主抬起手掌，对准江炎：

    “穿梭祭坛！”

    一座祭坛从罪主体内飞出，分化出一道清光，把江炎笼罩，接着，祭坛爆碎，二人却也失去了踪影，不知被投放到了何处。

    ……

    Ps：求推荐票，求月票！

    Ps：求加书架，求收藏！

