    长安县令叫做江亦农，原本是陈仓县丞，在任内表现出色，为百姓做了很多实事，去年被提拔为长安县令。

    长安县令可不好当，特别容易得罪人，不过江亦农还算运气不错，上任一年基本上没有遇到权贵闹事的情况，只是特别忙碌，西市和西安门大街两大商业区都在他的辖区内，隔三差五就有商人跑来告状，很多都是鸡毛蒜皮的小事，令他不胜烦恼。

    今天下午，他又接到一个报案，眉寿酒东主郭萍前来报案，说是有人在仿造眉寿酒，还送来两只假瓶子。

    眉寿酒是天下第一酒，可不是一般的小商人，东主郭萍的报案江县令受理了，他随即把这个案子交给幕僚作为备审记录，他手下的案子还有十几个，这个案子再快也得下个月才能审了。

    这时，门外有衙役来报，内卫丞孟兆来了，江亦农连忙让人请孟兆进来，他们两人是同乡，又是同科进士，两人关系极好。

    “孟兄不是说科举之事太忙，整天明察暗访，忙得连家都没有时间回，怎么会来找我？”江亦农笑着迎上前道。

    “我是怕你做蠢事，特地过来看看。”孟兆沉着脸道。

    江亦农一怔，“做什么蠢事？”

    “今天下午，我们内卫王统领接到一个案子，他亲自带人去查案了，我听统领说，事主也在你这里报案了，我就怕你不当回事。”

    “我还是不太明白孟兄的意思。”江亦农眉头微微一皱道。

    孟兆看了他一眼，问道：“眉寿酒铺下午来报案了吗？”

    “有！一个时辰前来报案的。”

    “那你开始审了吗？”

    “暂时还没有，手上事情太多，可能要过几天。”

    孟兆冷笑一声道：“可我家王统领也忙得脚不沾地，可是一接到这个案子，立刻把所有事情都推掉了，然后亲自带人去暗查，你要知道，王统领已经快两年没有亲自查案了。”

    江亦农终于明白了，他有点紧张地问道：“眉寿酒铺背景很大吗？”

    孟兆指指他道：“你这个县令还是不合格，你居然不知道眉寿酒铺和晋王殿下有关吗？这个酒铺当年可是晋王一手创立的，眉寿酒三个字便是代宗皇帝的手笔。”

    江亦农吓一跳，连忙从里面取来状纸，他看下面的落款，‘民妇郭萍。’

    “眉寿酒铺的东主叫做郭萍，难道她和晋王殿下是亲戚？”

    孟兆叹口气道：“其实我也不知道是什么关系，但王统领见到她都会恭恭敬敬叫一声郭大娘，我估计是至亲。”

    江亦农额头上擦了一把冷汗，“那郭东主看起来很寻常，衣裙也不是绸缎，带的首饰也是铜的，皮肤那么粗糙，看起来就是个农妇，但很精明，再三问我什么时候开始审案。”

    孟兆摇摇头，“你这样说起来就不寻常了，堂堂眉寿酒的东主穿麻衣、戴铜钗，你居然觉得不奇怪？算了，我不想多说了，你自己看着办吧！”

    孟兆拱拱手，随即告辞走了。

    江亦农呆了片刻，连忙把心腹幕僚蒋峰找来，蒋峰已经听到了两人的对话，他连忙道：“县君，孟使君的提醒是对的，那个妇人我感觉也不是一般人，虽然看起来像农妇，可一点都不畏惧，谈吐很从容，直接称呼您江县令，当时我还有点生气，居然见官不畏，现在我明白了，掌握天下第一酒的东主，怎么可能是农妇？人家是低调，咱们可别看走眼了。”

    江亦农有些焦头烂额道：“我知道了，现在关键是我们该怎么办？”

    “既然她报案了，县君就直接带人去西市的眉寿酒铺吧！我看了一下状纸，居然收进来三百只假酒瓶，我感觉这里面有内鬼，那个收瓶子的人应该有很大的嫌疑。”

    这些县令的幕僚都经手过大量的案子，都是人精，状纸看一遍就能抓住要点，收进来三十个假酒瓶，说疏忽都有点勉强了，何况还是三百个假酒瓶。

    “好！叫上王捕头，我们去西市办案！”

    ..........

    江县令来到西市眉寿酒铺，刘大掌柜连忙出来迎接，“欢迎县君光临小店。”

    江县令点点头道：“你们东主今天下午来县衙报案，说有人在造假眉寿酒，可有此事？”

    “启禀县君，有没有假酒我们还不知道，但出现了大量的假酒瓶子，这就是假酒的前兆。”

    “假酒瓶子在哪里？”

    “请随我来！”

    刘掌柜带着一行人来到后院，只见后院一张大桌上密密麻麻摆满了酒瓶，地上几个竹筐里也放满了。

    “这些就是假酒瓶，三天前冒出来，我们收到了三百个。”

    江县令仔细看了看酒瓶道：“这酒瓶品质很不错啊！”

    “这酒瓶的品质确实不错，从外表看和我们的酒瓶完全一样，品质也不相上下，但这个瓶子只能装十三两酒，而我们的酒瓶刚好装一斤，这就少了三两，若这瓶子流传开，我们的名声就坏了。”

    “我明白了！”

    江县令点点头，这一招确实很毒。

    “这三百只酒瓶是谁收进来的？”江县令问道。

    “是第三铺的黄管事，他这两天正好请假，我们也在找他，但他不在家，不知道去哪里了？”

    江县令就幕僚蒋峰交换一个眼色，这个假请得太及时了。

    江县令沉思片刻对捕头王扇道：“你去一趟这个黄管事家，警告他家人，限他明天上午来县衙说明情况，如果不来，那就作为逃犯缉捕！”

    ..........

    兰陵酒楼和兰陵美酒没有关系，是因为它位于长安兰陵坊而得名，入夜一更时分，在兰陵坊一座中等府宅内，几名中年男子坐在大堂上争论不休。

    一名男子指着今天的报纸痛心疾首道：“我说过的，做假酒瓶这种事情太冒险，容易被发现，而且效果也不好，你们看看，报上已经刊登澄清声明了，我们费心费力烧瓶子，人家轻轻松松就破掉了。”

    《长安快报》第二版上登了一则眉寿酒铺的声明，‘最近长安市场上出现假眉寿酒瓶，只能装十三两酒，如发现此酒瓶，请立刻交给眉寿酒铺，眉寿酒铺将给予补偿，我们特此声明，眉寿酒瓶从来只有两种，一斤装和二两装，眉寿酒铺绝不会缺斤短两坑害客人，对这种假酒瓶，我们深恶痛绝，已经向官府报案。’

    这名痛心疾首的男子叫做张简武，岐州雍县人，他是长安涵碧酒铺的东主，涵碧烧春和涵碧葡萄酒在长安也颇有名气，排名中档酒第一名。

    坐在他对面的兰陵酒楼东主李韶远阴沉着脸道：“酒瓶不是在长安烧制，只要黄管事跑远一点，不要回长安，郭萍就算知道是我们干的，也找不到证据，张东主一点都不要担心。”

    张简武恨声道：“怎么可能不担心，现在黄管事在哪里，连我们都不知道？万一他被抓住，交代出来怎么办？”

    另一名酒铺东主杨镰道：“其实就算被查到，这件事情也不算什么大事，关键是我们没有造假酒，只造了假瓶子，我估计也就罚一笔钱，然后登报道歉，张东主确实有点太紧张了。”

    “你知道个屁！”

    张简武狠狠骂道：“你说不追究，那就不追究了？怎么处罚是你说了算？都立案了，还要作为重犯缉捕黄管事，明显对方后台很硬，我们连对方是什么背景后台都没搞清就开始动手，要倒大霉的！”

    说完，他起身道：“这件事和我无关，我没有参与，也没有出谋划策，我先走一步，告辞了！”

    他刚走了几步，李韶远阴**：“张东主，我们是一根绳上的蚂蚱，这件事你跑不掉的。”

    “哼！敬请随便。”

    张简武没有买他的帐，快步匆匆去了。

    “李东主，我们该怎么办？”旁边几个东主一起望向李韶远。

    李韶远沉思半晌道：“这件事恐怕需要我们拿出钱来打点一下官府！”

