
　　去，还是不去，这是一个问题。

　　这两个奖励其实也都不错。

　　论急用的话，墨家弟子自然是可以用的上。

　　新庄子有些地方不方便给柳店主他们说，如果他有了墨家弟子。

　　就不用这么顾忌了。

　　想想徐贵这几人，还是很好用的。

　　而食盐提纯法，不用说，大杀器。

　　盐的重要性，就看历朝历代，盐铁专卖就知道了。

　　而华夏其实不缺盐，别的不说，就看那漫长的沿海线。

　　就有好几处地方，能作为晒盐场。

　　更不用说，还有井盐等等。

　　只是现在大秦的提纯技术不发达。

　　赵浪上辈子平常吃的那种精盐，在大秦，只有王公贵族，才能享用。

　　价钱极高，而且质量还没那么好。

　　所以有了这技术，绝对又是一笔横财！

　　反正自己也才从便宜老爹那边拿了五座庄子，去就去吧！

　　正好在那边招募一支私兵，咸阳城外，束缚还是太多了。

　　心里拿定了主意，赵浪顿时笑着说到，

　　“爹，我也想早日帮您减轻下负担，我愿意去北边看看。”

　　秦始皇面色微动，说到，

　　“浪儿，你可想清楚了，北方不比家中如此安定。”

　　赵浪已经做了决定，顿时带着几分玩笑道，

　　“爹，如果咱们连一些盗匪都要惧怕，那以后还如何定鼎天下？”

　　秦始皇呼了一口气，缓缓点头到，

　　“好！那稍后，我便让你赵叔叔将盐场的情况说说。”

　　“只是盐场内，还有些官面上的人，你不要惊讶就是。”

　　赵浪点点头，他还记得老爹的身份。

　　“只是，爹，我还有些事情，想和您单独说说。”

　　赵高几人顿时看向秦始皇。

　　秦始皇笑了一下，说到，

　　“浪儿即将出远门，我也想和你说说话。”

　　其他人顿时识趣的离开。

　　等人一走，赵浪便笑着拿起鸡蛋，麻利的剥开了，说到，

　　“爹，来，先吃个蛋。”

　　秦始皇看着赵浪手里的鸡蛋，却没有接，说到，

　　“浪儿，你还是先说事情吧。”

　　“你爹我手里也没有几座庄子了，我怕吃了这颗蛋，我连养老的本钱都没了。“

　　鸡汤的惨剧还历历在目，昨天又被坑了五座庄子。

　　即使是秦始皇也不得不小心些。

　　赵浪脸色一肃，说到，

　　“爹，你这是说的什么话。”

　　“您的老自然是我来养。”

　　秦始皇没好气的说到，

　　“所以，我也不需要那么多庄子对不对。”

　　“说正事吧。”

　　赵浪顿时老脸一红，然后带着几分认真说到，

　　“爹，这次去北方，我还想在那边练一支私兵出来。”

　　“练兵？”

　　秦始皇眉头一挑，说到，

　　“你庄子上不是已经有了一队少年军吗？”

　　赵浪摇摇头，说到，

　　“爹，这百十来个人，能顶什么用？”

　　“我要用这百十人做骨干，拉起一支万人的队伍。”

　　“所以，您说北边不安定，这反倒是我们的机会。”

　　赵浪可一直牢牢记得一句话，有自己的军队，才算得上是有了立身的根本。

　　不然，钱再多，技术再新，也只是一只肥硕一些的羔羊。

　　秦始皇的眼睛微微闪烁了一下，说到，

　　“怎么突然有了这想法？”

　　赵浪想了下，实话实说到，

　　“爹，上次您走得匆忙，我没来得及细说。”

　　“这些叔叔伯伯的二代，实在是有些不像话。”

　　“男的除了一个蒙志，还有些实在，其他人多少有些浮躁跋扈。”

　　“最离谱的是，女的里面有个叫嫚的，居然想对我下手！”

　　听到这里，秦始皇的手一抖，装作不经意的问道，

　　“哦？还有此事？那你们可有何...”

　　秦始皇吸了一口气，才有勇气继续问道，

　　“可有何接触？”

　　赵浪不以为然的摇摇头，

　　“爹，您想什么呢?那女子嚣张跋扈，仗着有几分姿色，就想对我胡搅蛮缠。”

　　“我怎么可能看得上这般女子？”

　　“爹啊，这女子家里平日里肯定也是娇惯得很，以后这家人还是少来往的好。”

　　秦始皇顿时松了口气，但听到后面的话，心里却又有些不舒爽，说到，

　　“你说的那个女子，爹我也有印象，我看举止也极为得体，是个好女子啊。”

　　“你怎么还看不上。”

　　赵浪语重心长的说到，

　　“您这就是被骗了不是，爹，您要记住，越漂亮的女生，越会骗人！”

　　对此，赵浪可是深有感触。

　　就看看姬无双！

　　漂亮吧，结果呢？

　　骗了他的身子，就跑到北边去了！

　　渣女！

　　听到这话，秦始皇张张嘴，却又不好怎么说，总不能自己去撮合这两人吧？

　　就算...不行！不行！

　　秦始皇微微摇头，把这些念头赶出去，皱眉说到，

　　“不说这些了，只是，浪儿这些人当真如此不堪？”

　　赵浪回到，

　　“不堪倒也说不上，守成可能有余。”

　　“但想要这些人和咱们一起造反，夺天下，却是不可能了。”

　　秦始皇沉默了一下，说道，

　　“浪儿，你说的有道理，守成有余，进取却是不足。”

　　“你按自己的想法去做吧，只是养兵又是一笔大开销。”

　　“钱呢，爹是真的没有了，那座盐场，如果你能解决那里的问题，那里的收益，便交给你了。”

　　赵浪顿时露出一个笑容，说到，

　　“爹，您就放心吧，等我回来的时候，保证给您一支能立身的私兵！”

　　秦始皇点点头，说到，

　　“那好，爹就等着你给我炼一支强军出来。”

　　两人再细聊了一会儿，赵浪便离开，开始为出远门做准备了。

　　等赵浪走了以后，秦始皇沉思了一会儿，对空无一人的房间说到，

　　“去两队人，找机会进浪儿的军队里，必须保证浪儿的安全。”

　　“是，陛下。”

　　一阵应答声响起后，便再无声息。

　　想着赵浪的话，秦始皇喊道，

　　“赵高，今日回宫之后，将扶苏，高儿，胡亥，还有阴嫚...算了，都给朕叫过来！”

　　这些人都在养在宫中太久，也该出去走走了！

　　（还有一更，稍晚些。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第108章 漂亮的女人最会骗人免费阅读。https://xs.23sk.com 