 此刻，一股股岩浆不断朝秦浩奔涌而去，弥漫虚空的火焰被逐步抽纳一空，厄劫消除，露出晴空万里。

秦浩身躯上，血色魔焰剧烈燃烧，如化作一鼎大道熔炉，炼化着越千阳的火焰道意，岩浆一点点被吞噬掉，秦浩身躯的光辉也越来越刺眼，元气波动越来越强横，璀璨的如同神邸。

终于，令银腾国百姓恐惧的岩浆，彻底被他炼化干净，下方百姓无比吃惊的看着，心绪波澜，远远超出了震撼表达的范畴。

于他们而言，秦浩就是救世主！“奉皇主令……诛敌。”

一道冰冷之声被秦浩吐出，传入银腾国百姓耳中，带来莫大力量，像心灵找到依靠。

下一刻，呐喊、嘶嚎从地面完全爆发。

盼来了，皇主终于派来强者，诛杀霍乱银腾国的恶魔。

虽说越千阳到此，前后不过半个多时辰，但他强得无敌，没人伤得了半分，给银腾皇室和百姓心灵，造成永生难以磨灭的创伤与阴影。

“皇主皇恩浩荡。”

“我等铭记皇恩。”

数万万百姓，黑压压跪了满地，连同银腾国皇子和公主，喜极而泣。

就是不知，那挥手化解末日岩浆的青年，究竟是哪位仙皇到来。

工皇？

翼皇？

或是夸皇？

第一时间，银腾国民众联想起来的，仍是与赤炎关系最好的几名部署。

“秦浩，别来无恙。”

下方激昂场面完全没有影响到越千阳，他面色平静的很，若说心有波澜，就是看见秦浩在极短时间内炼化了他的火焰道火。

他制造恐慌，目地只为引秦浩前来，动用力量当然并不是太强。

可他毕竟迈入皇境八重，神宫两年修行，令越千阳修为暴涨，他也因此找回了昔日圣子的尊严与骄傲。

没想到，再度与秦浩碰面，对方强行炼化他的火焰道意，依旧是风轻云淡。

“若这是你的遗言，可以动手了。”

秦浩冷漠道，既为敌，无需废话。

“杀。”

空间动荡，一道黑色身影至破碎的空间突然袭杀而出，如是漆黑风暴轰向越千阳。

黑色身影后方，有道水流紧随其后。

小九与叶水寒直接动手。

“呵呵，想杀我，哪有那么容易，有本事追上我再说。”

越千阳转身撕裂空间遁入其中，气息极快脱离银腾国，朝着虚空某个方向逃窜而去。

他现身只为吸引秦浩，而不是当面硬刚，既然达成目地，接下来，当按照下一步计划逐步引秦浩进死网。

“追。”

秦浩意念所至，空间主动诞生裂缝，三人穿梭空间通道，对越千阳紧随不舍。

其实秦浩不难看出，对方有意吸引他们，也许前方有埋伏。

但，又有何惧？

既然来了，越千阳必须除掉。

刹那间，四名皇境强者，一逃一赶，开始追逐起来。

同为神宫弟子，两年修行时间，越千阳境界进展极大，与叶水寒和小九确实拉开一定距离，单对单交手，二人显然无法与之匹敌。

但秦浩根基极深，肉身元气皆打破武道极限，纵然弱越千阳两阶，速度丝毫不慢，甚至犹有过之，他脚踩水风步踏天而行，双方间距离不断被缩小，半柱香也没撑过，已将越千阳超越，堵死了去路。

这里是片山脉之地，一座座跌宕起伏的峰峦呈现暗深的山体，长满了奇形怪状的植物，天地间，充斥着一股不同与世的感觉。

尤其在一处坍塌的山体深处，有狂风肆虐席卷着，风压极其骇人，像是巨大无边的黑洞吞噬着世间一切，那不知名的黑洞里面，仿佛存在九幽鬼蜮。

秦浩诸人没时间观察此地地貌，现在堵死越千阳去路，意志也封锁了整片空间。

逃？

对方不可能再逃了。

“你们杀我的决心，真是够强烈啊。”

越千阳冷笑着，从虚空缓缓降落，落向坍塌山体不远处的一片高地上。

秦浩三人，也一同落下。

“你有多少本事，我心里清楚。

我有多大能耐，你早已印象深刻。

一个人单枪匹马的窜出来招摇，故意吸引我们前来，范不着大费周章，此地究竟藏了多少人，不妨全现身吧。”

秦浩负手道，眸子噙着一抹锐芒。

越千阳嘴角上扬，静默无语。

随即，只听嚣张的狂笑声回荡，震得大片树林摇摆，至高地的灌木丛中，走出来数道身穿金色蟒服的青年。

“轩辕狄。”

叶水寒瞳孔微缩。

“以及另外三名轩辕家族子弟。”

小九望着四道身影，没有了轻浮之意，开始变得认真起来。

各峰弟子修为进展，在神宫并不是秘密。

神宫内，有一处神榜，专门收集本届弟子境界最高的十个人，与越千阳一样，轩辕狄也赫赫在列，同为皇境八重。

两个皇境八重，此战已经不那么轻松，何况轩辕狄周身，还有另外三名轩辕家族子弟，这些人无一不是皇境之人。

“几个废物，有他们撑腰，你认为吃得下我？”

秦浩对轩辕家族之人懒得一视。

“你……”轩辕狄不由怒火中烧，真是一如既往的狂妄。

越千阳笑了笑，示意轩辕狄别动怒，看向秦浩道：“该赞你聪明，还是该骂你蠢？

照我们现在的人手，毫无可能拿得住你，这一点，我承认，但杀你之人，远不止我们几个。”

咚！大地震颤，俩道气息强横身影，至远方山峦踏步而来。

一道身材魁梧，肌肉横生，远远看去，便给人爆炸性的力量。

另一道，手持纸扇，温文儒雅，若非望向秦浩的眼神里弥散强烈杀气，倒不失翩翩公子风范。

正是三魔将之古馗，以及钟安泽。

“还有他们。”

叶水寒嘴角抽了抽，三魔将的能力绝对不容小觑，纵然不如首无缺、宁天行和韩箐芷那般绝世之才，比起魔宪也只是弱了一丝丝而已。

可以说，无论对上任何一人，叶水寒和小九都不会轻松。

这一刻，古馗以及钟安泽，一同站在了越千阳那边，算上轩辕狄四人，已经有七名皇境强者。

“魔宪呢？”

秦浩问了声，并不紧张，三魔将与魔宪向来形影不离，如今来两个，魔宪应该在不远处。

“走失了。”

古馗意外回道，阵法力量将他们卷入，幻宫实在太大，至今他们还没寻到魔宪本人。

“没有他下命令，你们也敢动手？”

秦浩平静笑了笑，丰城内交手顶多算过节，倘若撕破脸皮下杀手，那便是不死不休的对立关系了。

“杀你，何须殿下命令。”

钟安泽眸子死沉，牙关紧咬。

他杀秦浩的念头，早不是一天两天，君望楼那天，秦浩颠三倒四折辱魔宪，令魔宪跪地道歉，注定会被列入钟安泽的死亡名单里。

“胆大妄为，若魔宪得知，猜猜他会如何处罚你们？

而且与几个废渣联手，难道必能除掉我？

怕魔宪在此，他也不敢下手。”

秦浩叹了声，魔罗国之人，仍是改不掉老毛病。

魔宪是，三魔将也是。

上一世，丹帝是怎么教他们的，怎么都给忘了。

“再加上我呢？”

不给钟安泽反驳的机会，空间传出一道富有魔力的磁性嗓音，出口语调如音律轻鸣，便给人陶醉之感。

随后，一名雪发飘扬，气质脱尘的俊美青年，身形缓缓凝固，化为实质，矗立在越千阳身旁。

“长河洛。”

叶水寒顿时为之紧张，拳心抓紧，轻微的颤抖着。

八位皇境，长河洛之名，同在神宫神榜之上。

此人操纵音律，怀有御兽之能，擅长精神攻击，简直无孔不入，相当难缠和棘手，叶水寒宁愿对上越千阳，也不想与长河洛打。

“老大，似乎，我们这一遭走得有险。”

小九早失去淡定，内心隐隐发慌。

竟埋伏八名皇境强者。

其中，越千阳、轩辕狄以及长河洛，都在神宫神榜之上，足可见实力多强。

这一瞬，小九倒有些明白，为何赤炎皇反对秦浩带狗蛋来，也明白路上工皇为何抢着撕裂空间，拼命消耗自身元气，让他们保留巅峰状态，还有那一堆五花八门的法宝，丹药，更不惜拿出命元神兵赠给诸人。

这一切，是因为愧疚和自责。

赤炎皇想保狗蛋的命，工皇希望他们活下来。

也许赤炎殿那群人，早知道长河洛的存在，而今天这个局，可能是赤炎皇与长河洛联手布化筹谋。

什么从此以后就是交心兄弟，又毫不保留交出情报网，不过是为消除他们的戒心。

小九完全想通了，秦浩也是，他们隐藏修为，怕被神宫弟子算计，到头来演戏没骗住赤炎皇，反倒让别人骗了。

“仅仅只有八个人吗？

筹划的确实很缜密，可你们这力量，想杀我似乎依旧有些勉强。”

秦浩笑道，笑长河洛，也笑他自己。

真的勉强吗？

最少这八人，完全具备了与他搏命的雄厚资格。

若秦浩豁命杀开血路，他有机会离开，叶水寒怎么办？

小九是绝对逃不掉的。

“装什么装？

不入大帝之境，武道意志再强终究余力有限，大帝之下，境界提升才是实力增强的最大体现，为了杀你，我如此玩命升级，等得就是今天。”

轩辕狄踏前一步，周身形成强悍的重力磁场，一股股波纹扩散，所站位置一点点往下陷。

这一刻，秦浩清晰感觉出，整片山脉空间，都受了重力的碾压，身躯开始变得无比沉重。

轩辕狄讲得没错，大帝之下，境界提升是变强的最佳体现。

虽说神宫培养弟子，注重的内在修行，道法、肉身、灵魂以及意志淬炼，这一切，都是为弟子入帝境而铺路。

毕竟大帝之境，武道意志强，才能体现出来规则力量的威力。

可大帝之下，九星元帝，以及九星皇阶，依旧有着明显的境界压制。

如今，越千阳、长河洛、轩辕狄，尽皆踏入皇境八重，反观叶水寒和小九，却是弱了三阶，只有五重修为。

同是元魂天才，同样修炼神宫术法，对方天赋又不弱。

这一战，谁赢面更大，已经非常明显了。

 