
“那……高队长，你能跟我们说说具体该怎么做吗？”

柳如烟皱着眉，说了这么一句。

很显然，这家伙如此能装的模样，让她和小五有点不爽，但又不得不承认……他说的有点道理！

“目前来看的话，你们只需要尽可能地联系，那些你们江城本地的一些部门的人，尽可能地对你们江城实施一些监控，毕竟制作那个游戏的工作室是你们江城，不是吗？”

高悦耸耸肩继续说道，“还有就是……如果可以的话，这个方法也可以辐射到，你们江城周边的一些市区县，这样一来你们不仅能够完全掌控，你们自己江城的一些情况，你们对周边城市的一些掌控和了解，也能大大地缩减那东西的生存空间！”

毫无疑问的是，高悦说的这番话很有道理。

甚至是说，就连柳如烟和小五都不得不承认，他这番布局很有远见！

“高队，你说的这么多……应该也是基于那东西，曾经到过你们昌南市的吧？”

小五这时推了推鼻梁上的眼镜道，“看来，你在这件事上也费了很多心思啊。”

“哈哈，那倒不至于我这人比较喜欢较真，所以就多少留意了一点而已。”

在这件事上高悦倒是没有说谎，他在接手这个事件的时候，其实早就做了一番调查，并还以此来将一些事给盘算清楚了。

不然，他今天恐怕也不会出现在这儿了。

“对了，两位如果可以的话，算我一个怎么样？”

这时，高悦抬起头道，“我这人呢，没什么别的爱好，就喜欢跟一些比较难缠的诡异打交道呢。”

柳如烟和小五齐齐一愣，显然有点没有料到他会参与进来。

不过，仔细想想这样对他们也没什么坏处。

“可以！”

柳如烟点点头道，“既然高队长有这个心思，那我们自然是欢迎，只是接下来的工作还很繁重，如果有必要的话……我们还是打算自己处理。”

既然这件事是他们在干，那么说白了不管最后的结果如何，那都是他们俩的事。

总不能因为这件事将他给卷进来吧？

而高悦似乎也看出了他们的一点小心思，点点头同意了。

因为他从头到尾，只对那东西感兴趣……

至于其它的嘛，那就随他们去好了。

……

自从李默在提醒了小甜甜，休息了一段时间后，发现江城的局面也有点好转。

李默便让小甜甜和暗噬那东西一样，一个星期挑几天出去。

这样一来，它们就能够在不被限制的情况下，也能够变相地得到一些自由空间，开启自己的进化！

这不，有点闲来无事的李默，发现在江城待的时间有点久了，反而是有点腻了。

“算了，也该出去一趟了。”

李默想了想，便操控着的人形玩偶，将自己放进了胸膛。

为了方便……

李默又特意花高价，定做了几个更好，更便捷，还自带手指热感应的人形玩偶。

这样一来，他也就不用每次再用手机的时候，都得随身携带着电容笔了。

而李默在决定外出之后，并没有和上次去昌南市一样，将他们都给叫来通知一下，而是只通知了杨小静。

因为目前来看……

李默觉得这小妞的综合表现，还算是不错，所以从某种意义上来讲，他得放一些权利给她了。

而在通知了杨小静之后，李默就回到自己的后院，做了一些简单的准备之后，便掏出了手机开始搜寻起了，他的这次目的地。

“嗯？”

很快，李默就在游戏论坛上，西江省版块中找到了一个帖子。

李默认真找了一下，发现这个发帖子的人，不仅将这同一个帖子，发了好多个区域，而且这些区域都是在西江省内。

除此之外，好像并没有见他去别的地方发。

这是一个陷阱吗？

还是说，这是一个真人真事呢？

目前为止，李默还并不能确定，这个帖子背后的一些事。

但为了保险起见，他还是没有选择相信它，反而随手点进了一个区域。

这区域名叫鹰南市，是一个和江城相隔不远的地级市。

如果李默没记错的胡，这个地级市还被外界号称是，火车拉来的城市……

并且，这个市虽然不大，但也充斥着很多不平事和罪恶人。

那么在这种情况之下，李默能够做的事就很多了。

“嗯，看来这地方还是值得去一趟的啊！”

李默低声喃喃，似乎有所期待。

在决定了自己去向之后，李默转头看了一眼墙角那些堆得老高的毛绒玩偶，脸上露出一丝邪魅的笑容。

……

下午3点半，鹰南市的大街上人并不多。

在这个四五线的城市里，生活节奏很慢，甚至可以说在这里养老就非常不错。

可就是在这么一个节奏缓慢，物价很高的小地方，却隐藏着人们肉眼所看不见的黑暗。

周扬，是鹰南市一家房地产公司的老板。

平日里，他除了喜欢在外面和那些狐朋狗友吃吃喝喝外，更喜欢和那些年轻漂亮的妹子们，玩一玩比较花的事。

这不，周日的这天他和往常一样，正和几个朋友在鹰南大酒店的包厢里吃饭，气氛一片祥和。

“周总啊，那块地的事你就包在我身上，只要我回去跟我姐夫说，他保准给我这个面子，会将那块地批给你的！”

一个挺着大肚子，光着脑袋的男人，拍着胸脯保证道。

“害，说这个干啥呀，咱们今天都是来吃饭的，谈地的事情干什么啊？”

周扬满脸笑容地说着，但是只要是个明白人就能看出，他脸上的笑容有多灿烂了。

“对了，周总，我听说你3期那边还有很多空房子没卖出去，需不需要小弟给你些资源呢？”

这时，另外一个戴着眼镜的男人跟着说道。

“这样啊，那这样好啊，王总既然给面的话，那那些房子又算得了什么啊？”

周扬打着哈哈道，“对了，只要王总肯将你的那些客户资源给我一点，我在这里向你保证，你的客户一律8.5折，不……是8折，一律折！”

“哎，这才像周总嘛！”

“对对对……”

“来来来，喝酒喝酒！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70124035"  chaptername="第191章  鹰南市">加入书签</a>
</div>
