    “我也享受一下无敌状态！”

    周南凌驾于九层宝塔之上，慢慢控制着吞噬之光，收一些小杂兵。

    他没有贸然去收大怪。

    因为怕打草惊蛇，把它们吓跑了，要收的话，就等它们都靠近了，逃跑都来不及了，再一股脑的全给收了。

    形似哥斯拉的魔蜥巨兽，以及那魔蜥破坏神，周南不知道九层宝塔能不能直接给收了，但至少那五头驮着大量魔蜥玩家的蜥蜴巨兽是可以的。

    因为他之前就收过一头。

    “收！”

    “在收！”

    “给我收！”

    周南伸手指点，九层宝塔下频频投射吞噬之光，一头又一头怪物就飞空而起，并且体型迅速变小，待飞过千米，也就成了指甲盖那么大的小光球。

    【斗战身影】此刻将直播镜头对准周南，激动的吼道：“团长太猛了，这是什么宝贝？”

    观看直播的大量玩家也被周南的九层宝塔大为好奇。

    而此时此刻，真黑地牢中，正在观看直播的双头魔蜥玩家则瞳孔收缩。

    周南此时脚踏九层宝塔，剑蝶附体，一身金光，背后剑翼闪耀七彩，如天兵神将一般，双头魔蜥玩家立刻将他认出，猛得大吼出声：“是他，有驴车的人类高手！”

    “你吼辣么大声干嘛？还是二重吼！”

    一旁的【斗战砖家】捂了捂耳朵。

    “他是谁？”

    “他不就是那个拉驴车的吗？”

    “我知道他是拉驴车的，我是问他的名字！”

    “黑卡皇帝啊，人称抱腿狂魔！”

    “黑卡皇帝？抱腿狂魔？”

    “黑卡皇帝就是驴车大侠！”旁边有其他玩家解释道，“他是真黑家族的族长，这座地牢的主人，熟悉的人喊他团长！”

    “驴车大侠？有几个？”

    “当然只有一个啦！”

    “什么！”双头魔蜥玩家一拍大腿，这才想通关键，只觉得豁然开朗，“原来、原来是这么回事啊，这家伙坑我！太……无耻了！”

    直播画面中，镜头扫箱魔蜥玩家的大部队。

    密密麻麻的魔蜥玩家，数之不尽的卡牌召唤单位，仍旧汹涌的向着泰坦之城挺近。

    只是地面单位大都打着哆嗦，魔蜥玩家也好，他们的卡牌召唤单位也罢，行进速度如同龟速。

    这当然是因为天王盖地虎的【绝地光环】。

    飞行单位倒是不受【绝地光环】影响，它们乌泱泱一片，汹汹涌涌，其中有巨鸟、飞鼠、飞蛇，有类似巨龙的蜥蜴怪兽，还有蒸汽飞艇、圆盘飞碟等，总之种类繁多，千奇百怪，数量也是极多，密密麻麻的，都能将天空遮蔽了。

    周南与城墙上的众人很快就将火力向这些飞行单位倾泻，一时间羽箭、龙炎、炮弹、剑气、火球、冰锥、闪电、毒雾，等等等等，漫空而起。

    这是战争场面，大量玩家参与，场面混乱而又激烈。

    周南迅速的又放出了包括波尔达多彪在内的七头远古九头龙。

    远古九头龙是巨龙，能够飞行，它们的身长超过百米，攻击距离三百米，一出场，63把无柄巨剑就轰了出来，又迅速炸成63团剑刃旋涡，输出无敌。

    五条剑龙也是威猛，龙口一吐，剑气腾空，穿透五百米，打出成串的伤害数字。

    而魔蜥玩家那边的飞行单位只能单方面挨打。

    城门不破，城墙内的单位无敌，它们只能攻击城门。

    可城门可不是那么好攻的，在强大的防守火力之下，这些飞行单位很难做出有效攻击，成片成片的死亡。

    可惜这些飞行单位死亡后没有尸体，而是直接化光消失，因此泰坦阎魔召唤出的泰坦亡魂没办法附身。

    “攻城攻城，拿命去冲，这些魔蜥玩家太惨了。”

    “团长的七头大龙也太猛了吧！漫天都是剑刃！”

    “剑气洪流，这可比巨龙的龙炎厉害多了！”

    城墙上有玩家感叹出声。

    而魔蜥玩家那边，鸡冠头魔蜥玩家则怒喝连连，他背后长出一对蝙蝠翅膀，飞到了半空，手中三叉戟向前方一指。

    轰轰轰轰轰……

    五头驮着大量魔蜥玩家的蜥蜴巨兽动了。

    它们一动，胜过千军万马，【绝地光环】对它们几乎没有影响，奔跑间，大地震动，带出滚滚烟尘，前方的大兵小将纷纷给它们让路，有些躲避不及的，甚至被直接踢翻、撞翻。

    而在它们的后背上，站满了手持长枪的魔蜥玩家，那些魔蜥玩家振臂高呼，模样凶恶。

    另外，每头蜥蜴巨兽都拉着一座塔楼。

    那些塔楼很是奇特，下方装着轮子，整体高度有七八十米，仿佛是用泥土塑成的，其中有许多炮口，炮口中驾着长长的炮筒子。

    “大怪来了！”

    “好家伙，要直接撞过来了！”

    “它们拉着的塔楼是攻城武器吗？”

    “大家集火吧，不要让他们靠近！”

    “我能看到他们的属性，生命值500万，护甲500，简直就是生物坦克，不好打啊！”

    “不要慌，顶住！”

    泰坦之城城墙上的众人全都被五头蜥蜴巨兽吸引了目光，有许多齿轮大炮向它们发起猛攻。

    “来的好！”

    周南大喜，此时也不留手了，当先伸手向一头蜥蜴巨兽一指，其身下九层宝塔便就发出一道吞噬之光，准确的照在了那头蜥蜴巨兽身上。

    “嘶嘶呜嗷吱吱吱……”

    那头蜥蜴巨兽发出惨叫，很快不受控制的四脚离地，其后背上的魔蜥玩家纷纷滚落，它拉着的塔楼也停了下来。

    不过相比于普通小怪，这头大家伙飞向九层宝塔的速度以及身体变小的速度却要慢了许多。

    五秒之后，另外一头蜥蜴巨兽也浮空而起，就如被无形大手捞起来的小猪仔一般，激烈挣扎，嗷嗷惨叫，可于事无补，其驮着的魔蜥玩家顿时人仰马翻。

    再过五秒，第三头蜥蜴巨兽飞起，然后是第四头。

    很快，那即将冲到城门近前的第五头魔蜥巨兽也中了吞噬之光，缓缓浮空。

    此时第一头蜥蜴巨兽才刚刚飞入九层宝塔。

    “完事，慢慢掉血去吧！”

    周南心中喜悦，短短二十五秒，解决五头500万生命值的蜥蜴巨兽，他感觉超刺激。

    “众人留神，集火下方塔楼、炮车，火力宣泄，保护城门，杀啊！”

    周南大吼一声，继续控制九层宝塔吞噬敌方单位。

    城墙上的众玩家以及观看直播的玩家都被这一幕惊呆了，就连许多魔蜥玩家都愣了，仰头看着浮空挣扎的蜥蜴巨兽，却无能为力。

    “卧槽，直接给收了！”

    “那宝塔到底是什么法宝啊，也太厉害了吧！”

    “我还以为那五头大家伙有多厉害，原来这么不堪一击！”

    “魔蜥玩家，再来啊，老祖有宝塔法宝，将你们都收了……”

    真黑地牢中，双头魔蜥玩家此刻双手握拳，狠狠锤打胸口，他吼道：“该死的獠，那可是珍贵的战车巨兽啊，全让他给败坏了，我要在军事法庭审判他，我要送他进放逐通道！”

