
　　地球，今天是宇宙火箭诺亚发射的日子，那是由武藏所提出人类怪兽共存计划终于重要的一环，把地球的怪兽用火箭转移到行星朱兰上面去，不干涉怪兽的生态环境，打成和平共存。

　　“武藏！哈哈哈，你小子这么早就来了啊。”

　　武藏看着来人，也笑到。

　　“风吹队员！”

　　风吹是武藏以前青年精英队的同事，后来打败卡欧斯头部后，大家都各奔前程了。

　　“哎，现在我可是新青年精英队的队长了，你不能再叫我队员了！”

　　武藏高兴到。

　　“真的嘛！？恭喜你啊，风吹队长！”

　　风吹看着远处的三座火箭也感叹道。

　　“没想到当年你跟巴尔坦首领的计划终于开始实践了，有些梦幻啊。”

　　“嘛，巴尔坦首领出了很大的力，行星朱兰上面他们一直都是他们巴尔坦一族在规划的。”

　　“哈哈哈，毕竟那是我们的盟友族群，十八年前也多亏了沃姆跟高斯奥特曼两位，不然我们也不可能与巴尔坦一族成为朋友，对了，你这次也要去朱兰吧？”

　　“嗯，我得过去采集一下数据，还有光明化的卡欧斯头部也在那边，我去看看她最近怎么样了。”

　　“可以，对了，等你回来帮我们带一点树汁酒啊，巴巴卡那家伙去年来交换物资的时候，就带了八桶过来，全部被那帮权贵买走了，我一口都没喝到。”

　　“哈哈哈，巴巴卡是有些懒，我回头跟他姐姐说，让他今年来的时候多带一些。”

　　十八年前，沃姆高斯与巴尔坦首领达成共识，让他们全部移民到了行星朱兰，并且与人类缔结了深厚的友谊，每年两个族群都会相互交换一些物资，形成一种相互的文化输出。

　　巴巴卡就是当初附身武藏那个朋友的小巴尔坦的弟弟，很佛系的一个巴尔坦。

　　“武藏！呀，风吹酒鬼也在啊。”

　　一架飞行器从太空降落到了停机坪，一个死鱼眼巴尔坦从飞行器上走了下来。

　　风吹嘴皮子抽搐。

　　“说曹操曹操到，这次来接应的居然是你？！”

　　这个就是巴巴卡，他用大钳子挠了挠屁股。

　　“嘛，首领说我太闲了，就把我派来了，吸吸。。。。”

　　巴巴卡另外一个钳子夹着一个木制的杯子，嘴巴上的口器在里面吸溜着。

　　风吹连忙叫到。

　　“等等，你喝的啥啊！？”

　　巴巴卡连忙把被子藏到背后。

　　“只是普通的水！”

　　“你这家伙！居然吃独食！给我也喝一口！”

　　“不要！救命啊，风吹酒鬼抢劫了！”

　　武藏笑着摇了摇头，很快巴巴卡就被风吹按倒，自己带来的树汁酒也被风吹一饮而尽。

　　“嗝，舒服。”

　　“你个坏人，每次都抢我东西。”

　　风吹得意道。

　　“谁让你每次都只带那么一点。”

　　巴巴卡委屈道。

　　“那个桶这么重，懒得搬嘛。”

　　“不是我说你，你一个巴尔坦身体素质怎么这么差。”

　　巴巴卡抗议道。

　　“我才十八岁！还是幼年！”

　　“回头我给你们首领发信件，你来我们青年队锻炼一段时间。”

　　“我拒绝。”

　　“懒不死你！”

　　巴巴卡义正严词道。

　　“我们巴尔坦一族是宇宙忍者！有自己的锻炼方法！”

　　风吹来了兴趣。

　　“那你是怎么锻炼的。”

　　巴巴卡严肃道。

　　“我是忍着不锻炼。”

　　风吹：“(╯‵□′)╯︵┻━┻！！”

　　武藏摇了摇头。

　　“行了，火箭这边燃料搭载差不多了，巴巴卡，我坐你飞船吧，还有半小时就可以发射了。”

　　“好啊，emmm，武藏，这边有汉堡吗？”

　　风吹没好气的指着旁边的食堂。

　　“那里面有，半个小时啊，别耽误了。”

　　“很快的！汉堡我来了！”

　　“这家伙，真就孩子性情。”

　　看着巴巴卡的身影，武藏叹了口气。

　　“没办法，他们这一族也是可怜人，巴尔坦五百岁成年，但是现在他们组群只有巴尔坦首领一个是成年的，其余的都是当年的小巴尔坦，你想想，都是一群几岁的孩子，在一颗陌生的星球上重建自己的家园，已经很不容易了。”

　　风吹拍了拍武藏肩膀。

　　“但是事情都是往好的地方发展不是吗，我先去忙了，加油，宇宙外教部部长先生。”

　　“得了吧。。。”

　　“轰！”

　　突然，天上掉下来五颗陨石砸在火箭面前，烟雾散去，陨石坑里走出五个红眼机械人，他们举起手里的武器对准了那些火箭。

　　“怎么了怎么了！”

　　巴巴卡跑了出来，看到那五台机械人也吓了一跳。

　　“它们想干嘛！？”

　　风吹连忙拿起通讯器联络总部。

　　“还看不明白吗，它们想要杀死火箭里的怪兽！”

　　“怎么办！武藏！快叫高斯来啊，不能让那些怪兽死在这里。”

　　武藏眼里露出一抹坚定。

　　“巴巴卡，你在这里别乱跑。”

　　说完，他冲向了那五个巨大的机器人。

　　“武藏！”

　　巴巴卡在原地干着急，只能举起双钳对准那五台机器人，发射着威力不大的光炮。

　　这时，天上又降落下来一团紫光。

　　“高斯！”

　　武藏看到高斯来了，连忙大喊，高斯冲武藏点了点头，拿出了帕拉吉之盾对着五台机器人一推，五台机器人瞬间报废。

　　“咚咚咚咚！”

　　接着又是十台机器人落下，呈现一个圈包围住了高斯与三架火箭。

　　高斯也有些头疼，机器人不强，但是他无法全方位保护火箭。

　　“高斯，你为什么要保护地球。”

　　高斯诧异的抬头，杰斯提斯不知道何时出现在了他头上。

　　“杰斯提斯！？这些机器人是你带来的！？”

　　杰斯提斯握拳。

　　“遵循德拉西翁的旨意，对地球执行毁灭计划，高斯，让开。”

　　“杰斯提斯，你在说什么呢！”

　　杰斯提斯举起了拳头，毫不留情对着高斯打下，高斯只能举盾抵挡。

　　“千兆机器人，攻击！”天籁小说网

　　杰斯提斯一声令下，十台机器人火炮开始充能。

　　“住手！”

　　“闭嘴！”

　　杰斯提斯继续攻击高斯，让他没法去对付那十台机器人。

　　“奥特断头台！断头台！断头台！”

　　三道巨大蓝色的月牙光刃从天上落下，十台机器人全部被砍成两半倒在了地上。

　　杰斯提斯与高斯同时抬头看去，橙色的耀光号飞了出来，随后一道光芒亮起，沃姆落在了地面上。

　　“咚。”

　　“沃姆？”

　　沃姆看着杰斯提斯笑了一下。

　　“好久不见啊杰斯提斯大哥，奥特插眼！”

　　沃姆二话不说对着杰斯提斯双眼插去。

　　“啊啊啊！”

　　猝不及防的一招让杰斯提斯捂住了眼睛后退了两步。

　　“你们给我等着！”

　　说完，他的身体消失了，危机暂时解除。

　　“沃姆，得亏你出现的及时。”

　　沃姆说到。

　　“找个地方聊吧。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第459章，佛系巴巴卡免费阅读。https://xs.23sk.com 