    

    韩琛故意停顿了一下。

    当沈落雁和其他人脸上都浮现出惊诧的表情后，他才继续说道：“我要你带我们去见一见李密。”

    见密公？

    沈落雁黛眉微皱，疑惑地看着韩琛。

    她刚才就在想能不能将韩琛拉拢到李密麾下，结果没想到，韩琛居然主动提出要去见李密。

    “公子你是认真的？”沈落雁柔声问道。

    “当然是认真的！”

    “就算我真的要为这两个不争气的弟子讨回公道，我也应该跟李密谈才对，不是吗？”

    韩琛才不会告诉沈落雁，他想要的是李密身上可能存在的气运。

    哪怕李密身上没有气运在，去见一见这位隋末枭雄也不错。

    在原著中，李密率领的瓦岗军中可有着不少知名的谋臣和猛将。

    魏征、秦叔宝、程咬金、徐世绩……

    现在唯一不确定的就是秦叔宝和程咬金这些原本是隋朝将领的猛将加入了瓦岗军没有。

    本应该大业14年才死的杨广在大业12年就死了，绝对会带来一系列蝴蝶效应。

    “既然公子想见密公，落雁当然不会拒绝。”

    沈落雁巧笑嫣然的看着韩琛，笑着说道。

    几刻钟后，韩琛三人跟着瓦岗军一路西进，前往瓦岗军在荥（xing）阳郡的根据地荥阳城。

    …………

    荥阳这座城池，是瓦岗军如今能发展到现下这个地步的关键城池。

    刚开始的时候，瓦岗军的大龙头翟让并没有攻打荥阳的打算。

    贵族出身的李密，无论是政治眼光和军事才能，都要远超建立瓦岗军的翟让。

    正是他的竭力建议，翟让才有攻打荥阳的打算，让瓦岗军踏出了争霸天下的关键一步。

    荥阳是中原的战略要地。

    向东是一片平原，向西是虎牢关。

    虎牢关以西的巩县有隋朝最大的粮仓洛口仓，取得洛口仓不仅可以得到大量的粮食，而且可以进一步逼近东都洛阳。

    翟让知人善用，这一点没错。

    然而他忽略了一个很重要的问题，那就是功高震主的问题。

    李密不仅率领瓦岗军打下了荥阳，更是在战场中亲手击杀了隋朝名将张须陀。

    张须陀可谓是隋朝的柱石之臣，曾经率领隋军跟瓦岗军交手三十余次，每战皆胜。

    攻下荥阳并亲手击杀张须陀，让李密名扬天下，一跃成为瓦岗军内声望最高的人物，甚至隐约凌驾于大龙头翟让之上。

    荥阳大捷，不仅让瓦岗军有了一个进可攻退可守的立足根基，而且还重创了隋军的威望，让瓦岗军成为了天下皆知的反隋义军。

    攻下荥阳后，翟让虽然意识到了李密功高震主的风险，但在这种情况下，他也只能让李密自领一军，避免李密完全掌控瓦岗军。

    李密出身贵族，世代受封，因为他继承了蒲山公爵位，所以他麾下的瓦岗军便号称蒲山公营。

    李密的野心极大，一个荥阳显然满足不了他争霸天下的野心。

    拿下荥阳后，他又盯上了隋朝最大的粮仓洛口仓。

    杨广虽然好大喜功，但他不是傻子，他当然知道洛口仓落入瓦岗军会有多么严重的后果。

    于是，他派出派出了自己的得力手下王世充前往洛口，与李密正面交锋。

    算起来，这已经是前几个月的事情了。

    甚至可以这样说，王世充在杨广死后，能将东都洛阳占为己有，还要感谢一下李密。

    如果不是李密想要拿下洛口，杨广根本不会将洛阳一带的全部兵力交由王世充统一调动。

    要是没有这些兵力，洛阳能否落在他王世充的手中，还是一个未知之数。

    …………

    跟沈落雁等人一起前往荥阳的途中，韩琛终于弄清楚了寇仲两个家伙为什么会被沈落雁带着瓦岗军死追不放。

    原因并不是沈落雁看上徐子陵，而是他们在彭城的一家酒楼中起了口角，吵了一架。

    没错，事情的起因就是因为他们吵了一架。

    按照寇仲两人的说法，他们当时正在酒楼中用餐。

    而就在此时，沈落雁带着几个手下来到了酒楼，恰巧坐在了他们旁边。

    这本来是一件很正常的事情。

    但是，当沈落雁等人落座后，他们便聊起了韩琛在临江宫击杀杨广的事情。

    寇仲和徐子陵当时还不知道这件事情，就好奇询问了一句。

    或许是看他们两人都长得还不错的关系，沈落雁便将事情的来龙去脉说了一遍，顺便提到了扬州总管尉迟胜在韩琛府邸前的那一番表演。

    寇仲和徐子陵刚开始还没有说什么，但当沈落雁信誓旦旦的说这只是韩琛和宇文化及联手演的一场戏，为的就是利用杨广之死为双方造势后，他们就有些坐不住了。

    寇仲当然不会认可沈落雁对韩琛沽名钓誉的评价，就跟沈落雁据理力争了起来。

    吵着吵着，寇仲就说起了李密不仅让祖君彦发布《为李密檄洛州文》这种沽名钓誉的檄（xi）文，而且还试图以下犯上，谋取翟让瓦岗军大龙头之位。

    身为李密的狂热支持者，沈落雁当然无法容忍寇仲如此嘲讽李密，于是试图让手下拿下寇仲两人。

    结果不用说也知道了，沈落雁的手下没能拿下寇仲两人，而且还让他们逃了出去。

    目睹了寇仲两人的身手后，沈落雁又起了将他们两人拉拢到李密麾下的想法，于是联系了彭城附近的瓦岗军，对他们两个进行围追堵截。

    听完寇仲的讲述后，韩琛一时之间不知道说些什么好。

    因为这种原因被沈落雁带兵追捕，还不如他最初猜想的那个原因呢。

    沈落雁看上了徐子陵，于是打算将他强行绑回瓦岗军做夫婿。

    这个原因起码看起来更加江湖气一点。

    赶了好几天路，横穿了整个梁郡和大半个荥阳郡后，韩琛一行人终于来到了瓦岗军如今最重要的城池荥阳。

    荥阳这个城池虽然比不上东都洛阳和江都扬州，但也颇为雄伟。

    有着沈落雁在，韩琛三人根本不需要所谓的入城通行证，轻松进入到了城内。

    不得不说，瓦岗军的确是义军中纪律较为严明的一支。

    只看城防关口的瓦岗兵和城内有条不紊的秩序，便能知道瓦岗军军纪严明，并不会像隋军一般随意欺压百姓。

    进城后，沈落雁给韩琛三人安排了一个还不错的府邸居住，留下一队瓦岗军供他们差遣后，便带着手下离开了。        

