一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深把自己的身子扔在了房间内的沙发上。

    深呼吸了好几次，才平息下身体里窜起的那股邪火。

    有些干涩的舔了舔嘴唇，不禁开始思考起了一个问题。

    到底得到什么时候……他才能把安安……这样这样……然后那样那样……

    捏了捏下巴，认真的开始思考了起来。

    一边思考，一边把刚刚给叶安擦汗的那条毛巾拿了起来，闻了一下。

    淡淡的体香混着一股汗味，混成了一股诱惑的汗香，钻进他的鼻翼里，让他浑身都像是被点了一把火。

    好不容易压下去的火苗，一下窜了起来，烧的他有些难受。

    眼神变得越发幽深，将那条毛巾捏紧了些。

    眼神瞄了一眼自己的裤裆。

    “不争气的东西！”低声骂了一句，直接倒在了沙发上，将那毛巾直接盖在了脸上。

    双手枕在脑后，开始睡了起来。

    做个梦总行吧？

    就是……真特喵的难受啊……

    十分钟后，叶安洗完澡出来，四处不见傅云深，想到该不会还在训练室吧。

    也不知道哪根筋抽了，走回了训练室。

    没想到傅云深还在这里，而且还躺在沙发上睡着了。

    脸上还盖着她刚刚用过的那条毛巾。

    是灯光太亮了吗？

    她颦了下眉，傅云深这个蠢货，那毛巾上有汗渍，而且是湿的。这样盖着不知道很容易窒息吗？

    她几步走上去，把他脸上的毛巾拿了下来扔到了一边。

    刚准备把灯关上，眼睛却突然落到了傅云深某处。

    脸瞬间就黑了下来。

    睡觉还不老实，不知道在想什么乱七八糟的东西。

    “安安……”轻轻的呓语从傅云深的嘴里溢出。

    叶安：“……”

    眼里有些古怪，还有种说不出来的情绪。

    她按下灯光，没有理会傅云深，直接迈步走了出去。

    明亮的训练室，瞬间变得漆黑。

    当叶安离开后不久，那一双眼睛才悠悠转醒，明亮的双眸，像是在黑暗里能发光，看着房门的方向。

    “小姐，傅少爷？”宏叔询问。

    “等他醒了，给他弄点吃的。”叶安淡冷吩咐。又补充了一句，“下火的。”

    宏叔点头，“哎，好的。”

    下火的？宏叔回想了一下，好像最近傅少爷的确是肝火有点旺盛。是应该多吃些下火的东西。

    某国，贪狼佣兵团基地。

    艾莎疑惑的看着光幕上关于蓝星军校的资料，“团长，您真的打算……去这里？”

    “两次任务的失败，已经让我们佣兵团的声誉扫地。”蓝修眯着眼睛，斜躺在椅子上，蓝色的猫瞳盯着眼前蓝色光幕中的影响资料。

    “这一次的任务，由我，亲自执行。而且，必须，成功。”

    见蓝修已经做了决定，大家也不再多说什么。

    “我不在的时候，佣兵团继续维持运作。”蓝修沉声叮嘱，“没有我的命令，任何人，不得擅自行事。”

    所有隐匿在暗处的成员，一下便闪身出现在了整个空间中。

    “是，团长！”所有人齐声应道。

    蓝修深邃的五官，线条分明，带着一丝丝的是神秘和危险。

    他把玩着手里的枪械，想起那个两次在自己手里破坏自己任务的叶安，薄唇忍不住的轻挽。

    小家伙，我们是不是很快又要见面了呢……

    这二十多年来，蓝修的生命里，第一次发现原来，他还有期待的这种情绪。

    原来，这个世界上，还有值得令他去期待的事。

    而这份期待，都是源于一个人。

    叶安。

    光是……想到这个名字，就让他有着一丝雀跃呢……

    叶安卧房内的窗帘，被夜风吹的飘飞了起来，让整个房间都布上了一层清凉。

    忽然，房间的门被开了一条缝隙，一道人影闪了进来。

    当那道人影刚要摸上叶安的床时——

    一条长腿瞬间从被子内飞了出来。

    傅云深眼疾身快，一个翻身上了床，躲开了叶安那条长腿的攻击。

    手一拉，将被子整个裹在叶安伸手，趁着叶安还没挣脱出来，直接就着被子压在了叶安的身上。

    “嘿嘿……老婆晚上好啊~”傅云深一副不要脸不要皮的样子，一双星眸在黑暗中，满是闪烁着的星星，耀目生辉。

    叶安浑身都被被子给包裹住，又被傅云深压着，一时难以动弹。

    她盯着傅云深，冷声道：“你想做什么？”

    她刚刚一腿踢出去完全是本能反应。

    在门被打开的一时间她就起了警惕。

    “当然是——”傅云深拖了一下尾音，“陪老婆睡觉了！”

    话一落，他身子往边上一翻，就滚进了被子里，十分之乖巧的睡在叶安的旁边。

    叶安深以为，傅云深是在作死。

    她被子用力一掀，傅云深直接就着被子给滚地上去了。

    黑暗中，叶安看着摔在地上嗷嗷叫的傅云深，唇角微不可见的弯了一下。

    “要么滚出去，要么……”叶安亮了下自己的拳头，“我可以让你飞出去。”

    傅云深从地上爬了起来，抱着枕头坐在地上，沉沉的叹了口气。

    “哎……”

    傅云深这模样，倒是让叶安疑惑了一下。

    “安安，我们，是什么关系。”

    叶安想了一下，“夫妻。”

    傅云深眼睛微微亮了一下，“夫妻，是不是应该同床共枕。”

    叶安：“……”好像婚姻关系，是睡在一张床上的。

    “所以，我们是不是应该睡在一起。”傅云深循循善诱。

    叶安不说话了，但眉头却敛了起来。

    “而且，你看，你马上又要走了……留下我这一个孤家寡人的，安安，你忍心吗？”傅云深唉声叹气。

    “你看你一消失就是两年，好不容易回来了，马上又要走了。这不是让我守活寡么。现在，你又不让我陪你睡，你这就是嫌弃我，是么……”

    傅云深说的委屈之极，开始花式卖惨。以他对安安的了解，不出五秒……

    五。

    四。

    三。

    二。

    一。

    “好了。”叶安眉心拢了一下，将被子铺开。“自己上来。”

    傅云深几乎是眨眼的功夫就已经上了床。

    当叶安反应过来的时候，傅云深已经睡在了她的身边了。

    她总觉得哪里别扭怪怪的，但是……好像这样也没有什么错。

    可就是觉得哪里有点古怪。

    她为什么要同意傅云深上床？

    想着想着，她也躺了下来。

    “要是敢踹被子我就把你踹下去。”叶安冷冷的威胁了一声，就闭上眼睛睡了。

    黑暗中，傅云深侧过身，单手撑着脑袋，就这么看着叶安的睡颜，嘴角不自觉的蔓延开了一丝笑意。

    他的安安，有时候，很聪明。可有的时候，当真是……耿直的可爱。