    苏阳走了进来，看着满屋子的烟雾，纪修然眼底一阵乌青，胡渣都冒出来了，显然是一夜没睡。

    跟在纪修然身边这么多年，还是第一次看到此刻略显狼狈的样子。

    “纪总，您找我？”

    “去查一查昨晚赵凝初在魅力金座做了什么？”

    苏阳愣了愣：“太太还没回来吗？”

    纪修然不说话，苏阳也自讨没趣的离开书房。

    走的时候，还不忘把门给关上。

    纪修然靠在椅子靠背上，一脸疲惫的伸手按了按太阳穴，脑袋出现一些乱七八糟的画面。

    ……

    赵凝初再次醒来的时候，已经是傍晚了，她看着这熟悉的天花板，心里的那种被恐惧支配的感觉再次袭来。

    此刻她脑中就只有一个念头，离开这里，离开纪修然这个恐怖的疯子。

    她蹭的一下坐起来，在看到不知道什么时候站在床边的男人后，赵凝初下意识的往里面缩了一下。

    这一动，不相信扯到直接的伤口，痛得她龇牙咧嘴的低声哀嚎。

    “要起来？”

    纪修然看着女孩的小脸皱在一起，淡淡开口道。

    赵凝初愣了愣神，没有说话。

    纪修然就这么站在床边，面无表情的看着床上的女孩。

    许久，谁的没有说话。

    纪修然开口：“怎么？觉得委屈？”

    赵凝初还是不说话，直接将头扭头一旁，不看纪修然。

    反正现在她真的是一点都不想搭理这个疯子，说什么都是错，索性就闭嘴好了。

    “就算委屈也给我受着，这是你自找的。

    赵凝初，我这个人最恨的就是背叛和欺骗，你不应该踩我的红线。”

    赵凝初扭头看向他，冷着脸开口道：“证据呢？纪修然，你没有证据凭什么这么对我。”

    纪修然冷笑一声：“证据？都这个时候了你还狡辩是吗？”

    赵凝初不说话。

    纪修然冷哼一声，转身摔门离开。

    过了许久，赵凝初整个人才放松下来。

    她重新翻身仰躺在床上，看着天花板，想着自己以后的路。

    正当她想的正入迷的时候，卧室的门再次被打开，赵凝初一脸警备的盯着门口。

    纪修然再次走了进来，将手机丢到他面前，冷着脸沉声道：“你不是要证据吗？看看。”

    赵凝初拿起手机，一点开，手机上就出现了一段视频，看到里面的画面之后，她一脸惊讶的看向纪修然，开口质问道：“你跟踪我？”

    “怎么？承认自己和野男人苟合了？”

    赵凝初听到他说的污言秽语，脸色变得铁青，双手紧紧的捏着，恶狠狠的瞪着站在床边的男人。

    大声反驳道：“我没有，你少污蔑我。”

    “都这样了你还不承认？赵凝初，是不是觉得昨晚给你的太轻了，你不长记性。”

    纪修然说话的时候，脸上丝毫不掩饰对赵凝初的厌恶和恨意。

    “昨晚是个误会，他只是给我送衣服。”

    “你觉得我会相信？”

    赵凝初闻言，索性就不说话了，将头扭到一边不再看他。

    纪修然见状，顿时恼怒不已：“说话！”

    赵凝初一脸冷漠的扫了她一眼：“说什么？反正说了你都不会相信，我有什么好说的。”

    纪修然一听，心里那个火蹭蹭的一下子窜出来，眼底掩饰不住的寒意。

    “赵凝初，你最好祈祷别让我抓到那个奸夫。”

    说完，直接甩手离开了卧室。

    他觉得自己再不离开，真的会忍不住把赵凝初给活活掐死。

    纪修然一走，赵凝初强忍在眼眶的泪水不受控制的从眼角滚落下来，她看着天花板，无声的哭着。

    妈妈，如果你在的话就好了，就没有人能够欺负我了。

    整整三天，赵凝初都没有离开过自己的卧室，一到点，陈伯就送吃的进来，好在纪修然自从上次怒气离开之后，就再也没见他回家。

    赵凝初难得走出卧室，听到陈伯在打电话。

    “太太恢复的不错，好的，我知道了。”

    赵凝初听到陈伯说的话，不用猜就知道是纪修然打来的。

    陈伯将电话挂了之后，一转身就看到赵凝初站在他身后，他愣了一下。

    “太太，您怎么下楼了？”

    “在房间太闷了，我想出去走走。”

    陈伯有些为难道：“这……”

    “怎么？纪修然说把我关起来不让我出门？”

    “这倒是没有，你现在身体刚好，我有点担心……”

    “不用担心，我很好，会在七点之前回家的。”

    说完，背着包就出门了。

    她给盛林宇打了电话，可是电话一直都是关机，赵凝初只好将电话手机来，打车来到医院。

    半小时后，赵凝初出现在院长的办公室，她直接推门进去，姚德明看到她的时候，有些疑惑。

    “这位病人，你是……”

    赵凝初直接开门见山道：“姚院长，我是桑敏之的女儿，我今天找你主要是想了解我母亲当时的情况。”

    果然，姚德明一听，脸色顿时就变了，但是很快就被他掩饰过去。

    “你母亲的死是一场意外，你家里人那边不是都已经把这件事处理了吗？”

    “处理？怎么处理的？”

    “虽然你母亲的死是意外，但是你父亲提出一百万的补偿，医院也同意了。”

    赵凝初闻言，一脸震惊：“什么？他要了一百万?”

    姚德明看到赵凝初震惊的模样，心里有些鄙夷的道：“怎么？你难道也打算讹我们医院？”

    “姚院长，我今天来的目的就是想看我妈妈手术记录以及监控。”

    “这个恐怕看不了，这是医院的私密文件，再说了，你母亲的事情已经解决了，你现在隔这么长时间过来，我不得不怀疑你的用意。”

    说到这里，姚德明直接下逐客令。

    赵凝初气得不行，想和他争辩，但是姚德明还是一口咬定，这件事和医院无关。

    最终，赵凝初不得已给苏阳打了电话。

    此刻的苏阳正在和纪修然汇报工作，刚说到一半，口袋里的手机就响了起来。

    纪修然神色冷淡道：“先接电话。”

    苏阳赶紧点头，拿出手机看了看备注，是赵凝初的号码，随即便当着纪修然的面接通了电话。

    “太太，请问您有什么事吗？”

    随即，电话那边就传来赵凝初有些急切的声音：“苏特助，你能来医院帮帮我吗？我现在，我现在真的不知道该找谁帮忙了。”

    “太太，发生什么事情了，你别急，你慢慢说。”

    于是赵凝初将事情的经过给苏阳说了一遍，苏阳抬眼看着坐在办公椅上的大老板一眼，见他没有任何反应，便答应了。

    挂断电话之后，还没等苏阳开口，纪修然就直接问道：“她找你什么事？”

    “太太现在在医院，想看她母亲死之前的手术记录和监控，但是医院那边不让看，所以打电话……”

    纪修然闻言，眉头紧蹙：“她请你帮忙？”

    苏阳求生欲极强的开口解释道：“可能是觉得您太忙了，所以就给我打电话。”

    纪修然扫了他一眼，没在说话。

    苏阳再次开口：“那，纪总，太太的事情，你这边……”

    后面的话还没说完，就被纪修然打断了。

    “之前让你办的事情有进展了吗？”

    苏阳犹豫了一下，还是如实的开口道：“纪总，那个人好似人间蒸发了一般，没找到。”

    随着苏阳的话，纪修然的脸色逐渐冷了下来，苏阳赶紧开口道：“你放心，我现在已经加派人手，就算是掘地三尺，也要把那个男的找出来。”

    纪修然一记刀眼看向苏阳，神色冷淡道：“苏阳，你的能力让我有些怀疑了，两件事情没一件办好的。”

    苏阳一听，低着头不敢吱声。

    好一会儿，纪修然才开口让他离开，在临走的时候，苏阳小心翼翼的询问道：“纪总，那太太那边……”

