    最后，寒可回了寒家，何消却不知所踪，寒勿默默地看着这一切，冥冥之中仿佛有什么东西要浮出水面。

    冰辞前脚踏入办公室，就看见一架小型无人机就飞出窗外，只在办公桌上留下一份密封文件。

    冰辞狐疑地打开，有那么一瞬间，瞳孔晃动，冷意席卷全身。

    她不想再放过沈家了，不想。

    冰辞快步离开公司，开车到了一个繁杂，迷幻的地界——红街。

    西都边缘化的小城区，看似颓糜的街道，高墙斑驳，实则大有乾坤。入夜之后完全是另一番景象。

    从踏入红街的第一步起，冰辞就已经被人监视。躲在暗处，藏身腌臜的人看她的眼神如狼似虎。

    冰辞出现在红街的消息自然瞒不过晏霁和寒勿。

    寒家，寒澍看寒勿急冲冲地要出门就随口问了一句，“去救你的那位小朋友？”

    寒勿脚步顿了一下，蹙眉看向他，表情不悦，“你知道？”

    寒澍笑而不语，有时候，历史总是惊人想似，红街副本开启，也不知这两个小崽能不能破关。

    寒勿不知他葫芦里卖什么药，想到冰辞已经进了红街，他也不好耽搁。

    晏家，晏霁拿枪指着秘书长的头，语气阴冷，“再说一句，我可就要对外宣称秘书长因公殉职，让开。”

    秘书长吓得冷汗直冒，被晏霁一路要挟，外面的守卫拦也不是，不拦也不是，只能后退最后眼睁睁地看着他一脚油门下去，什么也看不见。

    秘书长被晏霁一把推开后摔在地下，等汽车离开后他才被人扶起来，有些气急败坏。

    想到书房发生的一切，少爷上一秒还好好的，一旦听见和那个仇扬有关的消息就完全失去理智。一次两次为他打破原则，真是可恶！这样意气用事的西都晏主如何让人信服？

    秘书长当机立断打了一个电话，电话那头的声音冷得让人如坠冰窖。

    “不过是小霁养的一个宠物罢了。”

    “夫人，少爷五次三番的做出出格的事就是因为他，属下有一句话不知当讲不当讲，”秘书长言辞激愤地说。

    电话那头短暂沉默，示意他继续说。

    “属下怀疑……怀疑少爷对那个仇扬暗生情愫，而对方是男的，”安秘书长狠狠咬牙，全盘托出。

    “那又如何，难道我晏家还养不起一个男宠？你只需要记住，未来站在霁儿身边的人是个女人就行了。”

    晏夫人都这样说了，安秘书长也无话可说，郁闷地挂断电话。

    等到天色黯淡，冰辞独自走在红街的街道上。准时七点，放眼望去，红灯点亮无限延伸，俯瞰好似一片血海。

    站街的妖娆女郎，走街串巷的小贩，追打厮杀的帮派，还有许许多多混乱纷杂的场面。

    在这里，你可以尽情享乐，做任何想做但不能做的事，同时你只需要付出一点点代价就可以获取一些秘闻。

    红街虽在西都大陆境内，但因为形势错综复杂，不受西都晏家管束，这里自然成了一个现实中的法外之地。

    冰辞手执黑伞，说来奇怪，红街外的世界月明星稀，这里面却下起红雨，空气中弥漫令人作呕的腐肉和血腥味。

