    2142

    “舅舅，你怎么来啦！”

    回到清雪山庄，雨师莫离看着突然出现的欧阳独，感到有些意外。

    “怎么，不欢迎我来？”

    欧阳独看着雨师莫离，眼中闪过一抹宠溺。

    “不是不是！”

    雨师莫离急忙摇头，“舅舅，天冷，进去坐！”

    “好啦，不逗你了，我就不进去啦。”

    欧阳独笑着说道：“雨清扬大师来了。”

    “嗯？！”

    雨师莫离猛地一怔。

    “你舅舅我还有那么一点面子，让雨清扬大师见你一面的。但是能不能把握得住机会，就要靠你自己了。”

    欧阳独郑重的说道。

    “我有机会见到雨清扬大师？”

    雨师莫离的眼睛亮了。

    “对！”

    欧阳独笑着说道：“试试看，就算是没有炼药师的天赋，但如果能给雨清扬大师留下一个好印象，那么得到通气丹的几率也会大一些！”

    “好！”

    雨师莫离十分干脆的达到。

    “走，去极光城！小子，会骑马吗？”

    欧阳独哈哈大笑道。

    “当然会！”

    ……

    两匹白色的骏马，从清雪山庄冲了出来，朝着三十里外的极光城而去。

    骏马飞驰，大约一刻钟左右，极光城那高大的城墙便出现在雨师莫离的眼前。

    离开极光城一个月，现在又回到这里，让雨师莫离有一种恍若隔世的感觉。

    相比于这喧嚣的闹市，雨师莫离更喜欢宁静的清雪山庄。

    那里，似乎更加符合他的心境。

    “雨清扬大师在九天星客栈下榻，我们直接去九天星客栈！”

    “好！”

    进入极光城之后，欧阳独直接带着雨师莫离朝着极光城最大的客栈九天星客栈而去。

    这个时候的九天星客栈，已经来了很多人。

    天阶炼药大师雨清扬来到极光城的消息不胫而走，渴望见到这位天阶炼药大师的人自然不在少数。

    或者求丹药，或者求拜师。

    但是雨清扬是何等身份，就算是在天河郡城，也不是说见就能见的，更何况是这区区的极光城了。

    这些人，也只是来碰运气而已。

    “好多人！”

    来到九天星客栈，雨师莫离不禁咂舌。

    九天星客栈是极光城最大的客栈，当然也是最贵的。

    平日里，九天星客栈绝对不会有这么多的客人。

    “不用管他们，直接上去。”

    欧阳独带着雨师莫离，就要往二楼走。

    “站住！”

    这个时候，有人叫住了雨师莫离两人。

    “你们是什么人，难道不知道雨清扬大师在入住二楼吗？你们这样上去，打扰了雨清扬大师，你们担待得起吗？”

    一个身穿青袍的中年男子将两人拦下。

    “我们就是去见雨清扬大师的。”

    雨师莫离说道。

    “哈哈哈哈哈……笑话！”

    那青袍男子一脸不屑：“雨清扬大师是何等身份，岂是你们两个土鳖说能见就能见的？”

    这青袍男子并不是极光城的人，自然不认得雨师莫离和欧阳独两人。

    “不错，你们两个还是乖乖的在这下面等着，等着雨清扬传召吧！不过我看你们两个也是没什么希望了。”

    有人不屑的说道。

    欧阳独看上去不到三十岁，而雨师莫离也只有十三岁。

    而且两人身上的穿着打扮普通，所有在场很多人，都为将他们放在心上。

    “见与不见，你说的不算。”

    欧阳独冷哼了一声，带着雨师莫离就要上楼。

    “都在这里吵闹什么，刚刚我都说了，我师今日不见客，各位都请回吧。”

    这个时候，二楼的楼梯口处，一个身材瘦长的青年冷声喝道。

    “这位先生，并非是我等喧闹，而是那两人不知好歹，想要硬闯二楼，惊扰大师，被我们拦下了。”

    刚刚那青袍男子急忙解释道。

    “嗯？”

    瘦长男子看向欧阳独。

    “劳烦通传一声，就说极光城欧阳独，与城主之子雨师莫离前来拜访。”

    欧阳独不慌不忙，看着这身材瘦长的青年，笑着说道。

    那青年一怔：“你就是欧阳独？”

    “正是。”

    欧阳独点了点头。

    “我师尊说过，若是欧阳独公子前来，那么直接上去就是。”

    那身材瘦长的男子，脸上浮现出一抹微笑。

    “谢过了！”

    欧阳独朝着那这个青年拱了拱手，带着雨师莫离，跟随他走上了二楼。

    一楼的众人，都呆住了。

    特别是那青袍中年男子，脸上更是火辣辣的。

    原来那是雨清扬大师点名要见的客人！但是他偏偏自作聪明，将那两人拦了下来。

    “原来是他们！”

    一个身材矮胖的男子脸上流露出了然的神色。

    “他们是谁？”

    有人好奇的问道。

    “不就是城主大人的小舅子，和那个不能修炼的废物儿子？”

    那矮胖男子冷笑道：“城主大人的小舅子欧阳独，据说出身京城欧阳家族，是帝国首屈一指的大家族。不过四年前，欧阳世家惊变，欧阳独也落魄到不得不来极光城，投靠城主大人。”

    “想来，那欧阳独曾经也是有那么一点人脉，在雨清扬大师的心中留了一点印象，才得以接见。不过一个落魄了的欧阳世家的公子哥儿，想来也只能见见雨清扬大师罢了。”

    “至于那雨师莫离，一个不能修炼的废物，据说一个月前，被城主大人赶出了极光城……这就不必多说了吧。”

    那矮胖男子笑着说道。

    “原来是他们！”

    那青袍男子冷笑道：“估计欧阳独带着雨师莫离，是去求通气丹的，一个废物，就算是吃了通气丹，也还是废物。”

    “不错，那通气丹价值百万金币，曾经的欧阳世家也就罢了，但是现在的欧阳独，可拿不出来这么多钱！”

    不少人幸灾乐祸。

    “可惜了这么一次面见雨清扬大师的机会，若换做是我，说不定就能一飞冲天。”

    ……

    九天星客栈的二楼，已经被雨清扬以十倍的价钱全部包了下来，为的就是一个清净。

    雨师莫离见到眼前这个老者，就忍不住略微诧异了一下。

    对方身上的气息让人很舒服。

    “你就是雨师莫离？”

    雨清扬穿着一身宽松的白袍，头发，胡须都是白的。

    他的面色红润，并不显得十分苍老。

    “雨师莫离见过雨清扬大师！”

    雨师莫离落落大方，朝着雨清扬行了一个礼。

    “你是欧阳外甥，就不要这么多礼了。”

    雨清扬见雨师莫离的神态，脸上不自禁的流出一抹笑。

    “大师，我们可又见面了。”

    欧阳独笑着说道。

    “你这小子，多年未见，还是那么一个性子。”

    雨清扬笑着说道。

    “得，今天来我有件事求您老。”

    欧阳独十分干脆的说道：“您看看这孩子资质如何，如果看的过去，收他为徒怎样？”

    欧阳独的话，让雨清扬身边的那个瘦长青年眉头微皱。

    “你将手放在这水晶球上。”

    雨清扬点了点头，他的手一翻，手上多出了一个人头大小的水晶球。

    “看看你有没有成为炼药师的天赋。”

    ……

