    第726章枭雄

    “此事就这样定下了？”直到踏出凌云宫，岑羽薇的心情都没能平复。

    缠绵病榻的人明明已经连说话都没什么力气了，办起事来，却依旧是雷厉风行。不过短短几句话，变将皇后逼上了绝路。

    “圣旨都下了，当然已成定局。”相比于岑羽薇，云墨晗就要平静许多。

    他此前便隐约从永明帝对待皇后的态度中，察觉到其有让皇后陪葬的想法，只是考虑到淑妃，他又觉得此事或许不太可能。

    可如今看来，他这父皇，依旧是把利益放在自身感情前面的人…

    念及此，云墨晗不由轻叹一声：“乍一听，或许会有人觉得他无情无义，但依我看，他一生都坚持自己的原则，倒也算得上是枭雄。”

    若说这人只是在寻常时候心怀算计，喜欢权衡利弊，那的确是没什么可赞扬的。可回首看去，他这一生，目标清晰，为了大齐不仅可以算计子嗣、爱人，也可以抛却属于自己的一切。

    像这样一心坚持原则，满脑子都是盛世昌明的人，也能令人心生佩服。

    他或许不是一个好伴侣、好父亲，但他绝对是一名好君王。

    “枭雄吗…”谈及永明帝的所作所为，岑羽薇的目光也是微微一动，“过去我没什么感触，但如今，却觉得领悟到了。

    “不过，我不明白他为何不趁你勦灭孙家的时候直接赐死皇后，而是绕这么个圈子，临死还逼着自己说一番违心话。”

    他生前不能与淑妃相守，是遗憾。

    临近死亡时，他本有安慰自己，抹平部分遗憾的机会，可他却…而且合葬并非必要之事，在云墨晗把朝堂搅个天翻地覆时，他其实，是可以趁机动手的。

    所以，他为什么…

    “大概是为了我们吧…”云墨晗闭闭眼，无奈笑道，“他固然可以在孙家遭难时把皇后一并推出去，可那养，便等于是把我也牵扯进去了。

    “皇后到底是我的养母，是我名义上的母后。

    “若是父皇在这时候保她一次，让她与孙家撇清关系，那我与孙国公的对峙，便是最简单的模式。

    “君对乱臣，孙家满门死不足惜！”

    “可若是皇后也被牵扯进去，被证明知晓孙家的计划，那我的处境，就很难了。”云墨晗抿抿唇，轻叹，“到时候，一定会有人站出来说我是黑吃黑。

    “说我想早早坐上皇位，所以与孙家合作谋害父皇，然后又因为想独揽大权，所以把借机把孙家处理了…”

    “这是污蔑！”岑羽薇蹙眉。

    “污蔑又如何？只要有人信，造谣之人的目的就达到了。”云墨晗嗤笑，“而借着这股风，那些人便可在权利交迭的时期轻易制造乱局，于其中牟利。”

    “也可以顺便要挟要挟你，往你那后宫里塞几个人。”岑羽薇顺势接话。

    云墨晗：“…”

    “薇薇你生气了吗？”云墨晗小心翼翼地拽拽她垂落的衣袖。

    他觉得她面色不太好，应当是生气了。

    可不待他解释，岑羽薇便恢复了平静：“没有，我只是在正经分析问题。”

    (本章完)

