    “嘭”。

    石运一指戳下。

    手指没入了树干之中。

    石运再抽出手指，毫发无损。

    石运张开了双手，仔细的看着双手。

    就现在双手皮肤的坚韧程度，其实已经超过了牛皮。

    比牛皮更加坚韧！

    这才仅仅只是磨皮极限。

    如果是更进一步的石皮境呢？

    是不是，就能以血肉之躯，直接用双手对抗刀兵了？

    “石哥，你都达到磨皮极限了吧？居然还这么努力。”

    “石哥，你差不多达到磨皮极限也有九天了吧？我也有七八天了，简直没有一丁点变化，我都快绝望了。”

    “估计我坚持不了多久了，终究也要离开武馆了......”

    一些与石运相熟的学徒，与石运打着招呼。

    他们其实也都大概知道各自的练武进程。

    石运达到磨皮极限九天，这事也并不是什么秘密。

    在他们看来，其实他们和石运同病相怜。

    多半明天或者后天，石运就得离开武馆了。

    至于突破，成为石皮境？

    那就是个幻想罢了。

    真要突破。

    三五天就突破了。

    很少有人真的在第十天才突破。

    三五天没突破，代表能突破的可能性极低，甚至几乎为零。

    “努力，终究有希望！”

    石运平静的说道。

    其他人也只以为石运是在安慰他们。

    一个个的也都没有太在意。

    石运准备继续磨皮。

    就在这时，从武馆外飞奔而来一道熟悉的身影。

    “运哥儿，快跟我走，出事了！”

    “周远？”

    石运回头一看，居然是周远。

    周远不是在王家做工吗？

    “周远，到底出了什么事？”

    石运问道。

    周远却急得满头大汗，他只是拉住石运的手，急切的说道：“运哥儿，再不走的话，小莲可能就被打死了！”

    “嗯？大姐被打死？”

    石运眼神中猛的爆闪出一道厉芒。

    与此同时，石运手一翻，瞬间就捏住了周远的手腕。

    周远立刻疼的龇牙咧嘴。

    没想到石运看起来不壮，但力气却大得惊人。

    这也正常，石运自从获得了呼吸法，尤其还掌握了呼吸法的精髓后。

    这力气就越来越大。

    而且，每天还吃肉食，每天都练武。

    力气想不大都不行。

    “运哥儿，小莲在王家被李婆婆冤枉偷东西，如今正被李婆婆严刑拷打，只怕坚持不了多长时间了。”

    周远快速的说道。

    石运看了一眼自己的右腿。

    他瘸着腿，速度能有多快？

    “周远，你背我，尽快赶到王家！”

    石运也不客气，直接跳到了周远的背上。

    周远也没有计较。

    他虽然人看着挺瘦。

    但终究是苦出身，又时常干苦力。

    背着石运一百多斤，还是没有任何问题。

    甚至，周远还健步如飞，飞也似的离开了武馆。

    看着石运与周远离开的背影。

    夏河眼神中带着一丝深意。

    他很清楚，石运这一去，也许明天甚至以后，就都不会再来武馆了。

    “可惜了那么高的悟性。”

    “但没有天赋，终究无法达到石皮境，成为真正的武者。”

    “看来，又离开了一个啊......”

    夏河有些唏嘘感叹。

    只是，这样的事，他见得太多了。

    不管石运之前有多么的坚持，有多么的倔强，又有多么的努力。

    可是，在现实面前，石运没有任何希望。

    “快，再快！”

    石运催促着周远。

    周远浑身都是汗，背着石运，一路小跑，那真是累的够呛。

    可是，周远却咬牙挺住了。

    “到......到了！”

    周远终于背着石运，来到了王家的伙房外。

    石运一眼就看到了大姐。

    此刻，石莲浑身鲜血淋淋。

    整个人都几乎昏死。

    但还没有彻底昏过去，也就一口气吊着，依旧在死死的瞪着李婆婆。

    李婆婆简直快气疯了。

    不断叫骂着要打死石莲。

    “住手！”

    石运一声大喝。

    周远放下了石运。

    石运一瘸一拐，朝着石莲走去。

    李婆婆看了一眼石运。

    一个瘸子罢了。

    “你是什么人？”

    “我是石莲的弟弟石运。”

    “哼，不管你是什么人，石莲偷了主家的东西，那就得按主家的规矩办事，继续打！”

    李婆婆可不在意石运。

    甚至，她还招呼了下人拦住石运。

    她今天一定要打死石莲！

    “咻”。

    忽然，一道寒光闪过。

    李婆婆只感觉自己的脖子微微一冷。

    紧接着，一缕头发就掉在了地上。

    李婆婆浑身微微一僵。

    她看到了地面上，不知道什么时候插着一柄飞刀。

    飞刀无比锋利。

    甚至上面还带着一丝血迹。

    李婆婆用手摸了摸脖子。

    血！

    鲜血！

    尽管鲜血并不多，但那可是脖子啊。

    一道血痕，出现在了李婆婆的脖子上。

    “你......你......”

    李婆婆用手指着石运，目光中充满了惊惧、惶恐。

    石运面无表情，一瘸一拐走到了李婆婆的面前。

    “唰”。

    石运突然间伸出了手。

    一把抓住李婆婆的脖子，随后一扔。

    “扑通”一声。

    李婆婆被石运重重的扔到了地上。

    “下一次，我的飞刀可就不是在你脖子上留下一道血痕那么简单了。”

    石运眼神冰冷。

    尽管他此刻杀意滔天。

    可是，他忍住了！

    他没有杀李婆婆。

    这里是王家。

    一个李婆婆不算什么。

    可是，豪强王家，那就不一样了。

    真要是在王家杀了人。

    那就是打了王家的脸。

    到时候，事情会变的更棘手。

    现在的关键，是得先救出大姐。

    “周远，把大姐放下来。”

    石运招呼着周远上来帮忙。

    周远也有些发愣。

    他之前知道石运在练武。

    可是，在武馆当学徒能有多厉害？

    可是刚才呢？

    飞刀！

    那可是飞刀啊！

    几乎是擦着李婆婆的脖子过去。

    如果准头差了一点，那李婆婆就死了。

    这种手段，与武者也没什么区别了。

    原来，他未来的小舅子，居然是一名武者？

    不过，周远很快就回过神来。

    立刻上前，和石运一起把石莲放了下来。

    石莲身材魁梧，也很重。

    光靠石运一人还真扛不动。

    得和周远一起，两人扶着石莲，慢慢朝着外面走去。

    李婆婆不敢说话。

    可是，这里除了李婆婆还有王家的其他人。

    一名王家下人，其实与石莲关系也不差。

    看到石运和周远想要带石莲出去，便忍不住提醒道：“王家规矩，下人奴婢不得主家同意，不得离开王家。”

    “你们要是把石莲带走了，只怕会更加麻烦......”

    石莲浑身微微一僵。

    她双手一用力，一屁股坐了下来，大口喘气的说道：“运哥儿，我不走了。”

    “你放心吧，我没事。都是一些皮外伤罢了。”

    “你先回去，我过几天伤就好了。”

    石运是不想连累石运。

    真要是王家震怒。

    石运也扛不住！

    石运却一把扶起了石莲。

    他的力气的确很大。

    居然将魁梧的石莲硬生生扶了起来。

    “大姐，我们回家！”

    “明天，我就来王家拿你的身契！”

    石运一字一句，声音虽然不大，但却无比坚定！

    一时间，石莲居然也没有再反抗。

    任由石运与周远一起，扶着她慢慢的离开了王家。

