    叶欣然是个细心的人，她刚抱住楚凡时就发现对方竟是穿了睡衣。

    自己的老公是什么生活习惯，她能不清楚？

    每天楚凡睡觉从来不穿睡衣，说是不喜欢穿睡衣的累赘感觉。

    洗完澡后的楚凡从来都是光着膀子，恨不得连裤衩都不穿。

    今儿个，这家伙却是破天荒主动穿了睡衣，乖巧得像个听话的孩子。

    “呃，你不是老提醒我要穿睡衣嘛，今天心血来潮穿一下。”楚凡做贼心虚地道。

    叶欣然又靠着他紧了一点，道：“你是不是有什么瞒着我？我知道方叔这几天找你，肯定有什么重要又危险的事，我一整夜没睡。”

    “没啥，已经解决好了。”楚凡道。

    话音刚落，叶欣然却是突然打开床头灯，钻进了被子里……

    换做平时，楚凡肯定会惊讶于老婆竟这么主动。

    可今天他有伤在身，不敢动情，不由得下意识扭了一下身子。

    而叶欣然已经很不客气地掀开了他的睡衣。

    借着灯光，叶欣然赫然看到，楚凡的整个腹部伤痕累累，惨不忍睹。受了这种伤势，居然还能跟没事人一样。

    “呃，伤痕怪吓人的，别看腹肌了，过几天好了再看。”楚凡把衣服拉下去，盖上了肚子。

    可这时他发现，叶欣然的眼睛竟是红了，两滴眼泪啪嗒掉了下来。

    “哎呀，咋了嘛媳妇，瞧把你委屈的，我真没事。别看伤口吓人，但你老公可不是一般人，区区皮外伤，一星期不到就能痊愈。”

    叶欣然拿起枕头，想要打人，可是迟疑了一下又放了下来，哽咽道：“区区皮外伤？这么重的伤，如果你躺着不动，我可能都认为你死了。”

    楚凡挽着叶欣然的脖子，让她重新躺下，正色道：“不能用一般人的体质来理解我，不信你打我肚子一拳，屁事没有。”

    看到叶欣然掉眼泪的样子，楚凡不免有些心疼。

    自己这老婆性格坚强，很少会哭，这回肯定是真的控制不住情绪了。

    “楚凡……”叶欣然很快就收住了眼泪，看着楚凡的眼睛。

    楚凡道：“怎么了？”

    “你要是死了，我、我……”叶欣然说着说着就不敢说了。

    “我要是死了，你怎样？你陪我一起死？”楚凡坏坏地道。

    叶欣然嘟囔着道：“你要是死了，我就成寡妇了，呜呜。”

    楚凡哈哈大笑，道：“放心，我比较命硬，少说得活个千八百年……”

    在这种玩笑的气氛中，叶欣然刚才的紧张害怕也是消散了不少。

    二人安静地躺在床上，好久没有说话。

    然而楚凡不知道，叶欣然的心情并不平静。

    那片令人触目惊心的伤口，在她脑中始终挥之不去。

    她愈发觉得，自己很少能帮到楚凡什么。也正是因此，她非常努力地想要经营好天仙集团，让楚凡没有金钱上的后顾之忧。

    可当楚凡重伤回来后，她才有种深深的无力感。

    自从认识楚凡以来，她就知道楚凡很强，而且越来越强，甚至到了匪夷所思的程度。

    就连所谓的九阶武者，乃至武道宗师，都难敌楚凡。

    楚凡就像是大海一样，一眼望不到边。

    而她呢，作为妻子，却无比羸弱，无法望其项背。如果可能，她宁可不要什么公司、家业，她宁可有一身武者本事，跟楚凡出生入死。

    “楚凡，你说，我如果现在学武，能成为武者吗？”叶欣然思量再三，突然问了一句。

    楚凡想了想，道：“半途学武，如果是天赋绝佳，的确有可能成为武者，但最多也就一阶、二阶的水准吧。”

    叶欣然有些失望，一阶、二阶武者，比普通人强很多，但到楚凡这种级别的高手面前，跟普通人没什么区别。

    “怎么突然问这个？”楚凡道。

    叶欣然语气认真，说：“我想学武，我想在你遇到危险的时候，能帮你……哪怕帮不了，至少不要什么都做不了，至少不能成为你的累赘。”

    楚凡微微一愣。

    他一向考虑的是如何保护好叶欣然，却忽略了她的潜在情绪。

    丈夫过于强大，哪个女人不想追赶？

    普通夫妻之间的差距，或许是在金钱、家境方面，这种差距叶欣然反而不在意。

    然而楚凡和她之间的差距，却是无数财富都难以弥补的。

    “你真想学？”楚凡面朝叶欣然，问道。

    “嗯。”叶欣然微微点头。

    楚凡表情严肃，道：“我教你的，不是武者的能力，而是另一种体系，很困难也很辛苦。”

    “多难我都想试试。”叶欣然道。

    楚凡又道：“如果你现在不学，等到几年之后，我能够直接让你变成一代强者。也就是说，你现在学，可能还不如等着我几年后帮你直升……”

    这番话，楚凡其实是第一次跟叶欣然说起。

    他和叶欣然认识这么久，其实有考虑过教楚凡修仙。

    但修仙一事，很讲究天赋和年龄。最好是打娘胎里出来就接触修仙之道，再不济四五岁也行，小时候身体受到的俗物污染少，才更容易感应到灵气，成功进入练气境。

    感应到灵气，达到练气境，就是入门。

    可二十多岁，对修仙来说实在太晚，身体和心境长时间受到了世俗的沾染，很难感应到灵气，自然就连“入门”都入不进去。而另外，结了婚的女人要从零开始修炼，是难上加难。

    但还有一种办法，就是“直升”。简单来说，就是利用一种特殊的法门，让普通人直接达到筑基境，这样就跳过了“入门”的过程，类似于吃一颗升级药丸。

    直升，至少需要楚凡自己达到“雷劫境初期”。

    距离这个境界，运气好也就是几年的事。

    所以叶欣然如果现在修炼，纯属吃力不讨好，十年二十年都未必有成效，还不如等楚凡雷劫境后帮她直升。

    接下来，楚凡用尽量粗浅的语言，给叶欣然解释了一下“直升”的意义。

    叶欣然若有所思，接着还是很果断地道：“我不想等几年之后，能早一些是一些，而且我也想靠自己试试……”

