    “我们将在这里建立起水下的文明！”

    这里是海洋之下，似乎生物相当丰富的区域，大片的珊瑚组成了色彩缤纷的海下丛林，各种各样的生物在这穿梭着，而在这一切之中……有着一座石制的建筑。

    这座建筑高达二十多米，整体为方形结构，在这座建筑附近还游荡着一些奇怪的生物。

    不过，相对于琳来说，它们算是偏向‘正常’的。

    “真没想到，您居然会来这里指引我们，这真是太好了。”

    现在，在琳的面前的是一个……应该能被称为‘海生阿特兰’的生物。

    琳之前和那群逆戟鲸来到了这个地方，很快就发现了海居计划的第一个‘定居点’，在这里，已经有了不少的阿特兰了。

    这些阿特兰……的确已经完成了‘水生形态’的变化，不过它们和琳这种样子有着很大的差别。

    首先它们还保持着阿特兰的大部分的样子，四肢也依旧还在，初看上去是变化不大的，只有在接近之后，才能看出它们的变化……

    这些阿特兰的手指和脚趾都变得比原来长了一些，而上面还有能被称为‘蹼’的结构，原本阿特兰在水里的移动速度很慢，不过现在快多了。

    同时它们的体毛也完全消失了，除了头上的以外，它们的皮肤也变得更光滑，很像是海洋生物了……

    不过，它们并不能算是‘纯粹’的海洋生物。

    就像鲸类一样，这些海生阿特兰不具备在水下呼吸的能力，它们要定期地到空气环境中去摄取氧气。

    但它们呼吸器官已经经过了很大的变化，每一次呼吸都能储藏长时间的氧气，还有就是在它们进食的时候也有一些不同。

    据它们所说，它们能够在水中进食，还有一些别的方法来排除体内多余的水分，而且也能够适应较深的水压。

    不得不说它们变化的很快，它们应该就像是‘岩皮’一样。是在微生物的作用下迅速地转变了形态。

    而阿特兰们认为它们的‘祖先’就是这种样子从水中登上陆地的。

    关于这个则都是很模糊的说法，琳则是觉得它们会像岩皮那样，在这里生活久了的话会持续地发生变化。

    而现在它们的样貌则基本没有变，不过后几代的话应该会持续地变化……

    它们见到琳的时候。都像是之前那个阿特兰一样认为琳是‘海神的使者’，不过它们也认识琳，知道琳扮演的这个角色是国王的孩子，所以它们觉得琳是来‘带领’它们的。

    于是，琳很容易地就加入了它们。而且琳已经在这里生活了……三个昼夜了。

    琳现在就在珊瑚丛上缓缓地游动着，在琳的身边跟着一个‘护卫’，它一直在这里负责保护琳。

    毕竟，它们还是把琳当做王室成员，另外还有几个护卫在附近游动，除了它们之外，这里别的阿特兰就都在进行着‘水下文明’的建造计划。

    这群阿特兰一共有六十多个，数量比琳之前认为的要多，这里面包括了一名从外面连接进来体验历史的阿特兰。

    这个位置距离阿特兰的海上岛屿城市已经很远，可是会不会受到灾难波及还不清楚。

    毕竟不知道灾难的强度是怎么样的……

    现在。阿特兰们主要是围绕着一座建筑活动。

    这座建筑据说是很久以前就在这里的，而且是它们‘祖先’是海生物的证据。

    这座建筑的确挺奇妙的，整体都是用类似珊瑚骨的结构构成的，虽然本身有些损坏了，但是被阿特兰们修复了。

    不过没有阿特兰住在里面，建筑内主要是用来放置各种食物的。

    它们想在这里像是在地面上那样种植食物，甚至还想饲养各种鱼类生物，然后增加建筑，把这里慢慢地改造成水下的城市。

    它们的生活方式……让琳想起了那些在水里生活的骸龙类，因此琳觉得的确可以……‘引导’一下它们。

    就这样。琳扮演的角色生活在了这个地方，并且作为了这群阿特兰的首领，引导着它们如何在水下生活。

    虽然琳和它们长得不一样，但是它们也没哪个会对琳怀疑什么的。琳发现它们都相当的听话，就感觉像是那群精锐一样。

    于是，琳就把以前那些骸龙类生物在水下生活的方法告诉了它们，不过没说的太详细，大部分还是让它们自己发展。

    而它们自己的领悟能力也很强大。

    为了要较大的区域进行种植，它们移居到了珊瑚礁的边缘。在边缘处再往外走就是广阔的……海底荒原。

    在荒原之上，它们种植了大量的海生植物，这种植物被阿特兰叫做……水菜，似乎它们并不太会起名字。

    不过，这也没什么特别的所谓就是了……海生的植物的根系只是用于固定，它们基本都从水中吸收养分，所以阿特兰们会在珊瑚礁中收集‘肥料’洒在水菜的‘田地’上。

    这些肥料包括了尸体等东西，在它们的努力之下，水菜也稳定地增长了起来。

    只要长成之后，水菜基本都是能直接吃的食物，之前这群阿特兰还比较偏向吃熟的，制作熟食的方法主要还是使用结晶。

    它们带了相当多结晶来这里，但慢慢地它们都开始偏向直接吃生的……不过这群阿特兰并没有就此丢下结晶不用，它们还在尝试使用结晶制造一些装置。

    比如说琳给它们建议的氧气发生装置，这样它们就能一直待在水里，不用总是游到水面呼吸了。

    当然它们也有使用一些方法在水下储藏氧气，不过这些方法都不长久，还是直接制造氧气比较好。

    它们的结晶并不能直接制造氧气，但能作为机械装置的动力源……

    在这里居住的这段期间，琳也发现这里好像的确很不错，不但有着庞大资源的珊瑚礁，而且很少危险的海生物接近，只有一些体型不比阿特兰大的肉食生物。

    最危险的一次……是琳看到有一大群被叫做‘拟逆戟鲸’的生物接近这里，拟逆戟鲸虽然有这个名字，但和真的逆戟鲸差距挺大的，它们通体黑色，身长是逆戟鲸的一半左右。

    当然也是肉食生物，这些生物的袭击……导致了几个阿特兰的死亡。

    在这之后，阿特兰们发现了群体数量的重要性，它们认为需要更多的后代才行。

    于是，它们开始增长种群的数量。

    这个琳也建议过，不过它们开始好像不太愿意，对这种事情基本是半推半就的，不知道为什么……

    但现在已经不同了。

    从这个时候开始，琳也发现这个观察历史的过程似乎被‘加快’了。

    比如说琳这个角色睡眠再醒来后，会发现时间就已经过了好几个昼夜，周围的事物当然也发展了几个昼夜。

    而这里的水生阿特兰对琳的态度却很是正常，在它们的认识中，琳并没有连续睡几个昼夜，而是在这几个昼夜内都按照着琳的‘性格’在做事。

    看到这里，琳觉得这里的历史已经发展到了‘稳定’阶段，所以琳现在会自动地跳过那些没什么特别事情发生的时间，这样就能以很快的速度观察这群阿特兰发展。

    而后来琳发现，的确如琳所想的这样，每次睡觉都会跳过一些时间，而这些时间内基本都是没什么重要的事情的。

    在琳醒来的那个时候也不一定发生重要的事情……所以还不太能确定跳过时间的规律。

    不过，琳也发现所有重要的事情都不会被错过。

    在某次琳醒来之后，就发现阿特兰们在欢呼，它们成功地制造出了一些东西。

    一些可以被称为‘机械’的东西。

    虽然这些机械比较简单，但它们无需再到海面上获取氧气了……

    接着，琳又在这之后跳过了一些时间，阿特兰们热衷地研究机械的技术，但是……

    有一次在琳醒来后，发生了很大的事情。

    感觉就好像是在远处发生了异常强烈的爆炸，这个地方顿时犹如地震一般颤动不已。

    这里的珊瑚组成的丛林因此而崩塌，但主要的问题并不是地震。

    震动过去不久之后……大量的尘埃和有毒物质从远处飘了过来，这些物质很快就覆盖了这个地方。

    许多生物都离开了，剩下的则都死在了这里。

    而阿特兰，则属于离开的那一群。

    它们的植物无法再种植，在这里也没有办法维持生活了，于是它们带着剩下的资源开始往海洋别处进发，决定另外寻找一个能建立城市的地方。

    这很明显……是灾难发生了。

    感觉像是岛屿爆炸之类的情况，这个现象让附近很大片的海域都受到了波及。

    因此，阿特兰们很久都没有找到适合的地方居住。

    它们一路上只能依赖着去捕获一些生命力非常强，但是能提供养分极少的生物作为食物。

    在这趟旅途之中，阿特兰们慢慢地往深海区域移动，在这个过程之中……还遇到了许多的事情。(未完待续。)

    PS：  感谢~wori1994~高达ZERO~河蟹不能吃~流沙碎乐~的月票~

