    鲛皇开口，白鲛王耸耸肩膀，也便没有多说什么。

    和人族交战，难免有所损伤，既然鲛皇要亲自动手，他自然乐见其成。

    皆鲛皇的手，试探人族的虚实，静观其变，也不矢为一种好的选择。

    “既然您亲自出手，想必是手到擒来之事了。”

    白鲛王恭维鲛皇一句，同时撇了一眼紫鲛王，眼神之中，全是忌惮之色，同为鲛人巨擎，他可远不是这两位的对手啊！

    白鲛王愿意出手，对于鲛皇来说，其实并非一切坏事，甚至可以说是一件好事。

    鲛人三大王族，私下里明争暗斗，也不是什么稀奇事。

    尤其是他成为鲛皇之后，更是将强者为尊的道理刻入鲛人的骨子立，鲛人三大王族，夺权夺利之事，更是屡见不鲜。

    可是在南海无往不胜的鲛人大军，在九州接连失败，金血鲛人族更是损兵折将，甚至连巨擎强者，也陨落了，他们的威严已经严重动摇。

    他必须亲自出手，取得一场漂亮的胜利，才能稳住鲛人得军心，也断了紫鲛王和白鲛王的不轨之意。

    鲛皇起身，一步踏出，已经跃出海面，然后脚踏虚空，直接往九州而去。

    紫鲛王和白鲛王相视一笑，而后各怀心思，带着鲛人大军继续往九州而去。

    于此同时，嬴玄也终于等来了救兵，不是别人，真是归墟圣地第一殿主。

    嬴玄以替第一殿主接风洗尘为由，设下宴会，筹光交错之间，嬴玄已经安排了不少任务给第一殿主。

    “长戈王，你这是把我当苦力了吗？”第一殿主笑呵呵的问道。

    “你才发现啊？”第四殿主说道：“早就让你小心了，这家伙一肚子坏水！”

    “第四殿主这是什么话？”嬴玄故作不悦的说道：“好像本王是什么无可救药之人一样。”

    “所谓一家人不说两家话，本王好歹是镇域司司正，你是镇域司域主，本王好歹是你的顶头上司，小心本王给你穿小鞋！”

    “你敢！”

    第四殿主一拍桌案，目露凶光，盯着嬴玄说道。

    “开个玩笑，你这是做什么！真不经逗！”

    嬴玄笑道，而后转头对第一殿主说道：“所谓能者多劳，南九州还得多多倚仗前辈了。”

    “好说，好说！”第一殿主笑呵呵的说道：“都是为了人族，长戈王有事，尽管直说，本座绝不推辞！”

    看到嬴玄和归墟圣地两大殿主谈笑，瑶池剑仙慕知秋也是惊讶不已。

    什么时候帝国已经和归墟圣地亲密到了如此地步？难怪圣地联盟之时，归墟圣地不见踪影，原来早就有了归属了！

    更让她惊讶惊讶的时，归墟圣地居然放下圣地的尊严，加入镇域司，替帝国买命。

    同时，她也惊讶无嬴玄的手段，明明只和归墟第四殿主交谈过一次，就搞定整个归墟圣地。

    筹光交错，正是宾主尽欢之时，第一殿主突然起身，目光凝重，遥望南海之处。

    “来了！”

    嬴玄也是面目凝重，能让第一殿主这般忌惮的人，应该就只有鲛皇和紫鲛王了。

    “来的还真快啊！”

    嬴玄说道：“就酒怕是喝不下去了！”

    嬴玄话音落下，辽东黑甲将领也是放下酒杯，纷纷走出营地，就往辽东黑界军营而去，接着大帐之外，就响起了整理的脚步声，辽东黑甲已经进去了全面的战备状态。

    “来了几个？”嬴玄淡淡的问道。

    “两股气息，一强一弱，一远一近，强大的那一道气息，已经入九州了，应该是鲛皇了。”

    第一殿主凝声说道：“我去会会这位鲛皇！”

    “好，小心些，情况不对，退回来便是，还不到堵上生死一战的时候。”嬴玄嘱咐第一殿主说道。

    “第四殿主也去吧！也好有个照应！”嬴玄继续说道。

    第一殿主和第四殿主也不多言，身体消失在大帐之中，然后风驰电掣的赶往南方。

    战场之上，无论南海郡守军，还是鲛人大军，都不知道有三尊巨擎强者，已经向这片战场赶来，依旧如火如荼的厮杀着。

    南海郡强者，多数是老秦世家强者，已经斩杀了数位鲛人统领，其他的鲛人强者，也是在南海郡强者的围攻之下，打起十二分精神，左右支招，艰难坚持，稍有不慎，就会身消道陨。

    鲛人大军一股作气，何南海郡守军经过惨烈的厮杀之后，依旧被南海郡守军压制，不得不退下山坡，被南海郡守军围困在山坡之下，只能龟缩自保，再无反击之力。

    若非后路被辽东黑甲阻断，鲛人大军恐怕早已经溃败，垂死之师，再无半分士气。

    南海郡守军也是如狼似虎，疯狂的冲击鲛人大军，试图将他们冲散开来，然后分而歼之。

    鲛人大皇子被亲兵护卫在鲛人大军中央之处，神情痛苦的看着战场发生的一切。

    才不到一个时辰，鲛人大军已经死伤过半，鲛人统领也陨落了数人，照这么下去，被人族大军全歼，不过是时间问题。

    “援军呢？怎么还不到？”

    鲛人大皇子大声咒骂说道：“他们是聋子还是瞎子，看不到这里的情况，也听不到这里的动静吗？”

    鲛人大皇子终于体会到当初被他抛弃在丽江战场的鲛人打军的感受。

    就像明明拥有希望，然后慢慢的陷入绝望之中一样，虽然从开战到现在，只有一个时辰，可是在绝望的煎熬之中，鲛人大皇子觉得每分每刻都漫长无比。

    山巅之上，在赵姬难以置信的目光中，任嚣的长枪轻易的洞穿她的身躯，然后将他狠狠砸在地面之上。

    “无敌至尊强者，果然强悍，半伤之躯，居然可以和本候缠斗至如此地步。”

    任嚣收回长枪，傲然挺立，气息更是强大，强大的威压，让赵姬呼吸不顺。

    “怎么可能？你怎么可能如此强大？”

    赵姬顿时心惊，任嚣，那里是武道巅峰强者，分明也是一尊无敌至尊强者啊！

    这等实力，在帝国武侯之中，也是佼佼者，怎么可能只是一座君侯？

    “怎么不可能？本候可是无冕的任嚣啊！”

    任嚣淡然说道：“和传闻中有所不同，并非是我拥有帝国武侯的实力，却无法晋升帝国武侯才得此名号。”

    “我崛起于秦庄襄王时代，夹在白起和王翦两大军神之间，无法彰显自己的实力，只是强大，却得不到世人的认可，无法加冕，所以被称为无冕的任嚣。”

    “但是即便如此，我的强大依旧不会被否认，所以北方九郡的帝国总帅是王贲，而我择是帝国南九州统帅！”

