    果然，在孙策灭杀了录亲王，还将其的小世界炼化之后。

    幻王暴怒，隔空怒喝：“南宫昊，你竟然敢杀我亲王，我要你天庭所有弟子偿命！”

    其他三大天域世界全都沉默了。

    他们只是等待着南宫昊的回应。

    而南宫昊则是冷冷道：“来！”

    简简单单一个字，却霸气无限！

    “好好好，真是无知者无畏！”

    “以你的实力，确实能对我们造成一些威胁，但想要抵抗我们还是不可能的！”

    幻王声音冷厉，同时一片世界投影出现在广元天域上空。

    显然，那是幻王将沙月天域的世界投影过来了。

    这种投影既能造成精神上的压迫，也能将神级圣人王境界以上的强者，瞬间传送过来。

    这是一种大神通！

    别说众多广元天域的强者，就算是南宫昊目前，都做不到将两个世界重叠投影。

    当然，这是因为南宫昊放开了广元天域的屏障。

    否则幻王想要做到这样，也是很难的。

    曲檀儿看到天空中黄沙翻涌，然后凝聚成了一张巨大的沙脸。

    那沙脸的出现，让曲檀儿粉拳握紧，眼中杀气炽烈。

    这是她的亲叔叔，也是她杀父母的死仇！

    沙脸凝聚之后，就肆无忌惮的在南宫昊身边搜索。

    本来，他是找不到曲檀儿的。

    但曲檀儿激荡的杀意，却被他敏锐的捕捉到了，顿时冷哼：“你这叛徒果然在此，杀父弑母，抢夺我幻月族的无上神功逃走，天庭杀了我族亲王，还要保护这种混账吗？那就别怪本王下杀手了！”

    恐怖的气息激荡在天空之中，带来无尽的压迫。

    南宫昊手持人皇剑，站在沙脸之下，沉声道：“你们的亲王强行出头却实力不足，自己找死，怨不得人！”

    “至于曲檀儿，她是朕的学生，尔等随便栽赃个罪名就能带走，那广元天域成了什么？”

    沙脸嚣张大笑：“广元天域算什么？我们曾经在这里屠杀了你们无尽的生灵，随意出入，现如今和未来自然也会这样！”

    “朕说过了，来！”南宫昊怡然不惧。

    “好！有勇气！”

    “不过本王现在与你开战，难免影响登仙阁开启。”

    “莫不如比拼一番，谁能在登仙阁开启后，在登仙碑上榜并且身居高位如何？”

    “到时候谁先登上去，败者就将自己世界的掌控权柄交给胜者！”

    沙脸阴恻恻的说道。

    南宫昊自然不知道什么叫登仙碑。

    但大概也能猜出来，这应该是个排行榜单。

    就是不知道是评价战斗力，还是评价潜力的。

    不过无论哪一种，他都不会输给一个只能靠谋权篡位的家伙！

    “好，可若是你输了却反悔呢？”南宫昊毫不犹豫的答应。

    “哈哈哈，小子，你真的很狂妄！”

    “连登仙碑是什么都不知道，也敢答应？”

    “那是登仙阁内评价谁能踏上仙路的一块神奇石碑。”

    “实力强者，才能登榜，并且提升排名。”

    “以你神级圣人王的境界，根本无法登榜的！”

    幻王发出大声的嘲讽，让所有人都听得清清楚楚。

    广元天域的人勃然变色。

    而其他三域则是态度不同。

    鬼族和天族也不屑的嗤笑。

    但万妖女王却保持中立。

    不评价，也不回应。

    南宫昊无所谓这些嘲讽，面对这些质疑，解释是没用的。

    最有力的回应，是爬上登仙榜。

    到时候，这些家伙嘲笑的越狠，就越丢脸！

    “你还没回答我，如果你反悔该如何解决。”南宫昊质问道。

    幻王讥笑：“放心，本王自然不会反悔，再说还有星域巡察使，我们可以请他来作证。”

    “我不相信他。”南宫昊直接拒绝。

    广元天域曾经多次被进攻，这位星域巡察使却没有过多干涉。

    很显然，这并不是一个真正公平的家伙。

    或者说这家伙很不称职！

    听到南宫昊质疑星域巡察使。

    半空中的沙脸变换，很是震惊。

    就连其他三域的强者，也都集体噤声。

    显然，他们是被南宫昊的嚣张，彻底吓住了。

    要知道，星域巡察使在每一个星域都是至高无上的存在。

    别说质疑，稍微说点不好的话都会被教训。

    南宫昊现在竟然直接说不相信对方？

    这家伙是找死吗！

    “小子，你当真是该死！”沙脸表情变换，有喜有怒。

    喜的是南宫昊自己找死。

    怒，自然是表现给星域巡察使看的。

    他相信，对方一直在盯着这边。

    事实上，若非是担心星域巡察使不满。

    幻王刚才就对孙策等人痛下杀手了。

    也不用搞什么去登仙阁比赛的套路。

    而如今他总算是找到光明正大下手的理由了！

    只见天空中无数黄沙出现，那些黄沙颗粒微小，但却在逐渐的拉伸。

    它们竟然变成了一只只可怕的三丈金雕、五丈飞猿、十丈巨人！

    那些生灵全都散发着强悍的气息，且活灵活现。

    南宫昊神念一扫，发现它们竟然是真实存在的。

    有自我意识，能自我操纵，甚至还能组成战阵，产生强悍的战斗力！

    广元天域的众多生灵，都被这一幕惊呆了。

    沙子怎么可能变成活的生灵？

    这是什么本事？

    “呵，尔等怎知涅槃级造物境的玄妙？”

    “只要我愿意，这些生灵将不需要轮回，不需要转世，可以无限次出现！”

    “你们就算是能扛得住一时，又能扛得住永远？”

    幻王声音讥讽。

    孙策不信邪，悍然出拳。

    他已经是真正的神级圣人王，这一拳下去，轰杀了不计其数的飞鸟。

    但那些漫天黄沙中，瞬间又出现了众多的飞鸟。

    造物境，造物，堪称造化之力。

    以一人之力，可以创造众生万物。

    甚至，有强者能凭借这手段，创造一个天域世界，凝聚亿万生灵！

    这就是之前天道意识说的涅槃级真正的力量。

    这力量，已经接近神仙，无法比拟！

    众多广元天域的生灵无比绝望。

    面对一个能创造生灵的存在，这还怎么打？

    可南宫昊却无惧无畏，身上气息膨胀，显然是想要出手。

    造物境高手又如何？

    也可一战！

