    

    当初五老星捏住了索罗.斯，把住了你的把柄，你索罗.正风那叫一个顺从，就算冒着风险，都往前冲锋。

    可后来呢，你小子一旦抓住机会，就去东海弄死了索罗.斯，还将分家一个不留带走，一点漏洞不留。

    这种枭雄般的手段，谁还敢说你是铁杆的盟友？

    “铁杆盟友？”，索罗.正风失笑，语气揶揄道：“战国元帅，我们各自行事，都在审时度势。”

    “所谓的铁杆盟友，是建立在有着共同利益的前提下的。”

    说着，索罗.正风靠着沙发，语气莫名道：“也许你可以认为我索罗.正风属狗脸的，说翻脸就翻脸。”

    “可是有一点，那就是我掌控之下的这个团体，最起码要对他们负责吧。”

    战国沉默，鹤也沉默，其他人也沉默下来。

    索罗.正风刚刚的话，他们听懂了，从头到尾，这家伙都将站队视为对局势判断的外交手段。

    换句话说，那就是索罗国不是谁手中的刀，也不是谁手下的狗。

    战国叹气一声，他无法指责索罗.正风，因为换个角度来看，他战国坐在海军元帅这个位置上，也是同样的做事方法。

    他索罗.正风抓住每个机会，想要摆脱世界政府对他的颐指气使，又未尝不是为了生存呢。

    直到现在，五老星那边都是带着利用索罗国的心思的，明面上将索罗国放在盟友的地位上，可一旦有机会，他们是不介意让索罗国同新世界那些海贼势力拼个你死我活的。

    心态，决定着思考方式，显然，索罗.正风一直都有着自己的思考。

    “你说服我了。”，战国给出了回答，与其寻找所谓的铁杆盟友，还不如自己想办法掌握主动权。

    他看着索罗.正风，语气斩钉截铁道：“不过有一点我要先说清楚，这样的事，下次最好不要再有。”

    警告之言，让索罗.正风一笑：“战国元帅，别把我想得这么坏。”

    “哼”

    鹤冷哼一声，看了索罗.正风一眼，语气莫名道：“你有着你的谋划，我们海军这边不管，不过你要是设计让我们去挡枪，那就别怪我们翻脸无情。”

    鹤是这样说的，也是这样想的，面前这个家伙，在新世界有着太多的先手了。

    就像上次，白胡子海贼团的退让，这其中，说法很多，可有谁知道这其中发生了什么。

    索罗.正风点头同意，反正海军去了奥克斯岛屿，不用他出手，自然会有事情找上他们。

    海军基地耸立在那，就算黑胡子蒂奇有更大的谋划，战国这边也会做出应对。

    接下来的谈话变得轻松了一些，待鹤他们离开后，会议室里只剩下战国与索罗.正风。

    “小子，说吧，你还有什么目的？”

    “果然瞒不过你。”，索罗.正风一笑，战国哼哼一声，没好气道：“若是只是奥克斯岛屿的事，你既然已经说动玛丽乔亚那些人，又何必到海军总部来。”

    索罗.正风笑了起来，竖起大拇指道：“果然是明白人。”

    “别废话，有话说，有屁放，说完就滚蛋。”

    战国没心情同这小子吹嘘打屁，现在奥克斯岛屿的事情，麻烦得很。

    索罗.正风也不再拖沓，将黑胡子蒂奇的事情说了出来。

    战国听着听着也变得郑重起来，不是他知道了黑胡子蒂奇的一些情报，而是能让面前这小子露出警惕的人，大海上可不多。

    听完以后，战国思考了一会儿，这才道：“也对，一个能够在白胡子海贼团隐忍不发的家伙，确实让人得有防备心态。”

    索罗.正风听见这样的话，也不多说，有关他知道黑胡子蒂奇的情报，他都没说。

    现在战国有了印象，将来黑胡子蒂奇搞事，那么战国就会带着审视的心态来应对。

    “说完了就滚蛋，老夫没时间陪你聊天。”

    战国摆摆手，一副不耐烦的样子，索罗.正风撇撇嘴，起身离开。

    他一走，战国眼睛一眯，呢喃一声：“黑胡子蒂奇吗，呵呵，那我就要看看，这个大海上还会冒出什么样的人物。”

    索罗.正风在海军总部只呆了半天，随后就离开。

    来也匆匆，去也匆匆，没有多少人知道，海军又要再次进入风暴中心点。

    他这边还在悠闲的航海，可因为他找到玛丽乔亚，然后去了海军总部，暗地里，各种各样的情报，都在穿梭。

    还没等确切的情报传出，战国这边一声令下，海军快速集结了以黄猿为首的进军集团，以迅雷不及掩耳之势，占据了奥克斯岛屿。

    一时间，新世界风起云涌，尤其是知道海军准备大建设，而索罗国又在一艘又一艘材料运输过去的时候，以奥克斯岛屿为中心点的海域，其他势力纷纷让开了一个缓冲地带。

    凯多，金狮子史基等人纷纷都在等，想先看看情况再说。

    同时，他们也想知道索罗国的下一步战略，如今的索罗国，一举一动，都会带来变化。

    “真是个能破局的家伙。”，莫比迪克号上，马尔科看着报纸，嘟囔出声。

    他旁边的比斯塔擦拭着利剑，叹息一声道：“有了海军在奥克斯岛屿站稳脚跟，索罗国就等于有了侧面的安全保障。”

    “如此一来，其他势力想要封锁索罗国，可不是那么容易的了。”

    几人你一言我一语说着，都佩服海军元帅战国的魄力，这个时候掺和进来，可不是一句胆子大就可以概括的。

    “算了，这些事我们别去掺和。”

    马尔科将报纸放下，目露寒光，杀机凛然道：“有情报表明，蒂奇那个家伙就在金狮子史基的地盘，比斯塔，乔兹，你们准备一下，我们三个去看一看。”

    “好。”，比斯塔与乔兹没有反对，纵然金狮子史基想要保住蒂奇，他们背后不是还有老爹白胡子吗。

    试用了索罗.正风的那药剂，老爹白胡子的身体，没有那么快崩坏下去，而是处于一种缓慢的，正常的衰老。

    光是这点，就足够了，只要老爹白胡子的身体不出大问题，那么他就是那个让金狮子史基也不敢大意的对手。        

