    砰——砰——砰——

    擂台上张小卒和蛮熊的战斗，逐渐从刚开始的近身帖斗向着大开大合的狠斗转变。

    拳、掌、腿、脚——能硬刚绝不躲避，二人似乎是较上了劲，铁了心要在力量上分出高下。

    坚硬无比的擂台，逐渐承受不住二人的狂暴力量，被砸出一个个大坑。

    张小卒越战越勇，身法和招式少了许多勉强和僵硬，变得越来越圆润自如，战到酣畅处竟有如鱼得水的畅快感。

    他在以战证道，将完整的寒潭舞姿逐渐融入到身法招式当中，并加上自己的领悟，去掉一些女儿家的阴柔，添了些男子汉的勇猛无畏，虽威力弱了些，但施展出来少了许多别扭，多了些快活。

    随着寒潭舞姿的融入和熟练，张小卒的速度和力量在逐步提升，就好像蓄满水的堤坝逐渐拉开了闸门，水一开始从夹缝里硬往外挤，随着闸门的提升找到了宣泄口，奔涌而出。

    蛮熊亦是越战越勇，战到酣畅处抑不住纵声大笑，只不过他的眼神越来越凝重，因为他真切地感觉到张小卒的战力正在逐步提升，好似那骨瘦如柴的干瘪身躯里蕴含着无穷的力量。

    不过最让他心惊的还是张小卒的抗击打能力，竟然完全不弱于他。刚刚他一拳打得张小卒口吐鲜血，可是这家伙就像吐了口唾沫一样轻松，啥事没有。

    相反，张小卒的拳头打在他身上，从一开始的不痛不痒渐渐开始有了痛觉，他感觉张小卒的力量好似有穿透力，可以直击内腑。

    “公子，他好强啊！”

    雅间里，朱子筇的侍女张着嘴巴，满脸不可思议的表情。

    “是，他很强！”朱子筇使劲点了下头，他面颊充血，双拳握得咯吱响，浑身都是鸡皮疙瘩，张小卒的强让他整个人亢奋到了极点，让他看到了胜的希望。

    “好——好强啊！”

    四方看台上再无轻视张小卒的声音，只剩下难以置信的惊叹声，张小卒所展现出的战力远远超出了他们的想象。

    王胖子一双小眼睛瞪得溜圆，他扭头看了眼坐在身旁的周剑来，瞧着其脸上风轻云淡的微笑，几滴豆大的冷汗自他额头滑落，他隐隐有种不好的预感，觉得打水漂的不是周剑来的两万两，而是他押在蛮熊身上的二百两。

    “不可能！这么可能！”王胖子使劲甩了甩脑袋，甩掉脑子里太过大胆的猜测，“这小子怎么可能是蛮熊的对手，他不可能是蛮熊的对手，蛮熊还未发力呢。”

    看台上的观众大多和王胖子相同的反应，先是震惊于张小卒的强大，而后又立刻自我否定，不是否定张小卒的强大，而是把张小卒的高度往下拽了拽，把他摁在蛮熊下面，因为在他们心里蛮熊是不可战胜的。

    “好一块璞玉啊！此子如若能成长起来，成就不可限量！”

    十二号雅间里，瞎伯仅剩的一只独眼精光灼灼，盯着酣战中的张小卒极为赞许道。

    戚哟哟和侍女冬梅闻言，无不动容，因为能让瞎伯这般不吝言词夸赞的，整个雁城的年轻俊杰中都是屈指可数，也就是说瞎伯这一声夸赞直接把张小卒划入天才之列，并且还是天才中的翘楚。

    “瞎伯，蛮熊也很厉害啊，奴婢感觉他还未出全力，若出全力，张小卒肯定不是他的对手。”婢女冬梅道出自己的想法。

    “嗯，那个大块头也还行。”瞎伯点了点头。

    也还行？

    侍女冬梅眼珠子一瞪，感觉瞎伯的眼光未免也太高了，不过她可不敢出言反驳，只敢默默地在心里嘀咕两声。

    “瞎伯，若是二哥哥在这里，怕是要打翻醋坛子。”戚哟哟乐道，“我还记得您当初评价二哥哥的修炼资质时，只是语气平淡地说了三个字——还不错。”

    戚哟哟背负双手，捏着嗓子，学瞎伯说话的语调。

    “呵呵”瞎伯被戚哟哟逗得一乐，道：“说他还不错，他尾巴就翘到天上去了，若是多夸他两句，他还不得把天捅一个窟窿啊。那臭小子三天不打就上房揭瓦，所以必须逮着机会就狠狠地收拾。”

    “切！”戚哟哟撇了撇嘴，翻了个白眼道：“您舍得收拾他？哪次他闯了祸不是您在父亲大人面前给他说好话，帮他擦屁股的，您啊，都快把他宠到天上去了。哼！”

    “咯咯，咱家小姐吃起二公子的醋了。”侍女冬梅揶揄道。

    瞎伯笑而不语，戚长空是他的关门弟子，一直当亲孙子养着，他怎能不疼。

    “您老也别太偏心了，一身绝学全都传给了二哥哥，就不能也教我一招半式啊？天狼山的小妮子进城了，据说非但是个绝世佳人，并且修为奇高，我这点微末本领都不好意思在人家面前露面。”戚哟哟拉着嘴角装可怜道。

    “你这妮子——”瞎伯笑着摇摇头，“跟你说过多少次了，我修炼的武技太过刚猛，阳气太重，不适合女子修炼，你就是不信。”

    “那您老不如再把那小子收了，我看他挺适合走刚猛路数的。”戚哟哟指了指擂台上的张小卒。

    不料瞎伯却摇摇头，说道：“我教不了他。”

    这可真是语不惊人死不休，戚哟哟和侍女听了后惊得眼珠子差点没瞪出眼眶，这话要是从别人嘴里说出来，她们两个多半会用鞋底抽他嘴巴子，可这话是从瞎伯自己嘴里出来的，她们只能怀疑是不是自己的耳朵听错了。

    “我刚才说了，他是一块璞玉，一块上没有封顶的璞玉，我怕我这半吊子功夫把他雕坏了。”瞎伯叹了口气，他真想破例收了张小卒，可又怕本领微末，把张小卒教坏了，患得患失的想法堵在心口，说不出的难受。

    “您——您——您开玩笑的吧？”戚哟哟哭笑不得道，觉得瞎伯肯定是在开玩笑，一个星辰境的大能竟然说教不了一个战门境的小子，这也太扯淡了，“若您都教不了他，那这世上还有谁能教得了他？”

    “没人教的了他，只有他自己教自己。”瞎伯回道，“不过有一个人倒是可以教他一招半式，不会太过影响他的成长路程。”

    “谁？”戚哟哟无比好奇问道。

    “跑去北疆的那个屠夫，他的《杀人刀》倒是能给这小子一些指引。”瞎伯道。

    “千万别！”戚哟哟急忙摆手，哭笑不得道：“咱们南境已经出了一个杀人不眨眼的张屠夫了，可别再出一个张小屠夫，不然咱南境的人去到外面，怕是要被人在胸前挂一个牌子，上面写着屠夫两个大字。”

    “呵呵，如果咱们南境人都是屠夫，大牙狗还敢来撒野吗？当年张屠夫救南境百姓于水深火热中，率百万大军追着大牙狗屁股后面一路南下，直杀到大牙狗帝都，为南境惨死的将士和百姓报了血海深仇，这才鸣金收兵。结果呢？呵呵，被他救下的南境百姓戳着脊梁骨骂他是冷血屠夫。他为什么跑去北疆？是怕了吗？别开玩笑了，杀百万人眼睛都不眨一下的张屠夫会怕谁？他是心凉了。这辈子怕是再也不会回南境了。”瞎伯语气阴沉道，他仅剩的独眼里露出憎恨的目光，为张屠夫鸣不平。

    戚哟哟吓了一跳，万没想到自己一句玩笑话竟引得瞎伯这么大的反应，虽不知为何，可还是马上施礼致歉，道：“对不起，我只是随口瞎说的玩笑话，万没有侮辱张屠夫的意思，您老若是气不过，尽管责罚哟哟。”

    “呵呵，没事。”瞎伯笑着摆摆手，道：“想起旧日一些不平事，一时气愤难平罢了。看比赛吧。”

    “瞎伯，我还是没想明白你为什么这么看好张小卒，对他的评价如此之高？”戚哟哟望向擂台上张小卒的身影，困惑问道。

    “丫头，你有想过自创武技吗？”瞎伯不答反问。

    “啊？”戚哟哟愣了一下，随后忙摆手道：“小女子才疏学浅，资质愚钝，怎敢言自创武技？”

    “他正在自创武技。”瞎伯伸手指向擂台上的张小卒，“或者说他正在塑造自己的战斗格式。你仔细回想，战斗之初他会一招半式吗？然后你再看看现在，他的一招一式是不是已经浑然天成？蛮熊体技精湛，拳脚肘膝面面俱全，但是他并没有在张小卒身上讨得一点便宜。不过是仗着身体强硬抗揍，和张小卒以招换招，才占了点便宜罢了。现在，张小卒已经有隐隐压制他的趋势。冬梅丫头，你不是说蛮熊还未出全力吗？你说的没错，他确实没出全力，他的三道战门皆未开启。不过很快他就要被张小卒逼着开启战门了。好好看，别放过一个细节，看完比赛你们就会知道张小卒有多强了。”

    “嗯”戚哟哟和侍女齐齐点头，瞪大眼睛看着擂台上的战斗，不敢放过一个细节。

    果真如瞎伯所言，不一会儿后，蛮熊突然拉开与张小卒的距离，嘴里怒吼道：

    “力门，开！”

    “速门，开！”

    “气门，给老子开！”<!--over-->

