

　　    一个下午的聚会，除了陈默以外的三个人，全部都躺在了桌子底下。对于这个情况他也是有预感的，所以就让小饭店的伙计帮忙，将三个人弄到出租车上，拉到了宾馆的大门口。
　　
　　    然后让服务人员一个个的弄到了酒店的房间里面！对于这点，春都宾馆倒也服务上比较好，对于这个帮忙也是尽心尽力的。
　　
　　    等陈默躺在自己的房间内的时候，他才想到一个问题。我勒个去，自己是到上市做什么的呢？
　　
　　    当然是过来到学校进行答辩并且领取毕业证书的！
　　
　　    可是可是，毕业论文还木有写啊！陈默郁闷了，虽然他是个修真者没有错，但是毕业论文还是需要自己动手写的啊！
　　
　　    此时此刻他才想到，他的论文半个字都没有写！
　　
　　    怎么办？当然是求百度的帮忙了！
　　
　　    打开宾馆的电脑，查询了一下，却发现论文有很多，而且还有很多代写的信息。不过代写的东西有些不可信，所以只能慢慢查找。
　　
　　    不想这个时候手机却响了起来，一看是个陌生的号码，想了一下后，还是接吧！
　　
　　    “是谁？”陈默询问道。
　　
　　    “你好啊！陈先生，我是倪妮！”倪妮说道。
　　
　　    倪妮，也就是陈默在南通市里救下的那个女人。她回来后，将集团公司的业务捋顺以后，也顺便查询了一下陈默的信息。
　　
　　    当然，这些信息都是明面上的信息。本来上次在上市交通事故中，就被陈默救过一次，手上就有关于陈默的一些信息，这次通过一些调查公司等，调查的更加的清楚了！
　　
　　    也就知道，陈默在这个时候要来上市，也就是回到学校里准备毕业论文答辩。所以她在这个时间，估计陈默已经到了，才打过来电话。当然，这个电话号码是在南通市陈默告诉她的，要不然还真的不好查询！
　　
　　    “倪妮？我不认识啊！”陈默对于倪妮还真的没有记起来。虽然他是修真者不错，而且记忆和大脑都被加强过。但是对于一些事情，尤其是一些没有放在心上的事情，所以就一时间没有想起来。
　　
　　    倪妮一听，顿时满头黑线，没有想到陈默都没有记住自己，还真的是有些伤心。
　　
　　    “陈先生，在南通市的时候，你帮助过我的！这下，你想起来么？”倪妮说道。
　　
　　    “哦！你就是那个笨~……！”陈默一时间差点说出笨蛋女人的话来，但是及时的刹住了口，差点得罪人啊！
　　
　　    “你就是我在南通市碰到的那个女孩啊！”陈默说道。
　　
　　    “呵呵！看来你记起来了！不错，我就是南通市的那个笨蛋！”倪妮多聪明的一个女人，自然也就能听出来陈默说出来半截子话，后面是什么字眼！
　　
　　    “哈！不是那个意思，你误会了！我是说……！”陈默一时间有些不好意思，直接在电话中说对方的过错，还真的不是非常的好。
　　
　　    “呵呵！没有关系的，陈先生！想想，当时我就有些傻，自己一个人去南通市，根本就是个错误，没有相应的保护，单身一个人出去，就是很危险的事情。要不是遇到陈先生你，我可能就回不到上市了！”
　　
　　    倪妮现在想起来当时的情况，也是一阵后怕。而且自己还面临着被叔叔和弟弟阴谋，还真的非常的危险。要不是陈默救出了她，让她能够回到上市，在关键的时刻将阴谋击败，保住公司的掌控权。
　　
　　    但是她夺回了公司的控制权，但是却不代表万事大吉。主要是因为叔叔和弟弟被赶出了公司，但是他们手中依然掌握着一些公司的股份，这些股份却没有办法收回，所以还是要防备着他们。
　　
　　    并且她还要保证，自己不出事情，要不然公司绝对会再次回到弟弟和叔叔的手中，那个时候，不说公司了，就算是自己的父亲，躺在医院中救治，也会因为没有钱，而被医院停止治疗。
　　
　　    “都是小事，你也不必放在心上。”陈默想起了倪妮以后，也就客气的说道。
　　
　　    “陈先生，你是不是来上市了？”倪妮问道。
　　
　　    “是啊！今天刚刚到的。”陈默回答道。
　　
　　    “太好了！陈先生，南通市发生的事情不说，还有在西市的那次交通事故，两次被你伸手救援，我必须要好好感谢你。”倪妮说道。
　　
　　    “哈哈！不用了！”陈默说道。
　　
　　    “不！陈先生，必须要感谢你！所以你明天有时间么？我想请你吃饭，请陈先生务必答应我！”倪妮说道。
　　
　　    “哈！谢谢！可是，我这几天真的有事情。”陈默一想到自己的论文还没有写，就有些头痛。
　　
　　    “陈先生，你有什么事情，需要我帮忙么？在上市，只要能帮到的，我一定帮你！”倪妮说道。
　　
　　    她其实想请陈默吃饭，还有其他的一点心思，因为根据调查，她发现陈默还是一名医生，而且医术非常的高，所以就有了其他的想法。
　　
　　    “这个……。”陈默一时间不知道怎么说了。
　　
　　    “陈先生，你放心，倪氏集团在上市，还是有些能力的。”倪妮说道，虽然这个话有些自吹的嫌疑，但是如果能帮助陈默，她也就不介意了！
　　
　　    “哈哈！也不是太大的事情，只是我自己的私事！”陈默说道。
　　
　　    对于倪妮这么热情，陈默有些吃不消，不过想到可能是她真的想感谢自己，也就无所谓了。
　　
　　    “那个，我不是回到学校报到么，要进行论文答辩和领毕业证书。但是我的论文还没有写，所以这几天想赶紧将论文写出来！所以时间上，就没有太多的功夫了！”陈默说道。
　　
　　    “哦，原来是这样啊！”倪妮转念之间，就说道：“陈先生，我们公司有大批的往届毕业生，还有一些硕士生和博士生，有很多人对于论文有着比较强的能力，你可以将论文的写作，交给他们，这样你就不是有时间了么！”
　　
　　    倪妮想到陈默现在才写论文，未免有临时抱佛脚的情况。但是这也说明，陈默对于论文的事情，并没有放在心上。那么，自己不就可以帮助陈默来写论文么？反正公司里论文写的好的人，也是比较多的，大不了找几个人，成立一个小组，用不了几天的时间，甚至用不了两天，就能将论文写好。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

