
　　木清灵是万万没想到自己有朝一日会被烧死啊。

　　想她前世，身为神级炼丹师，整天跟火打交道，体内更是收服了好几种异火，随便放一种出来，都能焚天毁地。

　　这灵兽蛋能烧死她，也就是在这个世界，也就是她现在是这具弱鸡身体，这要换了以前，任它这火焰再厉害，她也有办法收服。

　　现在就没办法了，就算她有收服火焰的办法，这具身体也没办法做到，所以说，这都是注定的。

　　“咔嚓”一声轻微的声响，在寂静的山洞里十分清晰。

　　圆滚滚的灵兽蛋往她脚边滚过去，又是“咔嚓”一声。

　　木清灵一愣，以为自己听错了。

　　紧接着，“咔嚓咔嚓”的声音接连不断的响起，木清灵仔细分辨，才弄清楚这声音是面前这个灵兽蛋发出的。

　　火红花纹的蛋壳上出现裂缝，越来越大，里面的小东西想尽一切办法想要出来。

　　木清灵心想，嗯，能在临死之前弄清楚这是只什么灵兽，也算死得不冤枉，也省得万一死后灵魂未灭，被人问起是怎么死的，总不能说自己是被颗蛋给撞死的，那也太丢人了。

　　木清灵这样想着，愈发目不转睛的盯着那颗灵兽蛋看。

　　只盼它快点出壳，至少要在自己没被烧死之前出来才行。

　　然而蛋壳里的生命似乎已经没有力气，蛋壳上的缝隙并没有继续开裂，里面的小东西出不来。

　　木清灵看得着急，恨不得帮它把蛋壳直接踩碎了才好。

　　里面的小生命似乎也十分着急，在里面使劲晃动，让开裂的蛋壳也跟跟着左右晃动起来。

　　因着这点晃动，蛋壳上的裂缝开得更大些。

　　里面的小东西似乎受到鼓励，晃得得更厉害了。

　　终于，整个蛋壳完全开裂成两半，一只湿漉漉的小鸡崽儿脚步不稳的从蛋壳里晃悠悠走出来。

　　木清灵：“……”

　　这就是只鸡崽儿啊！说好的厉害灵兽呢？

　　想她木清灵堂堂神级炼丹师，就是死在一只鸡崽儿手里？

　　这跟死在一颗蛋手里比起来，也没体面到哪里去！

　　小鸡崽儿匆匆忙忙琢了几口蛋壳，吃得太快，整个还噎到了，使劲抻了几下脖子才把蛋壳咽下去。

　　就算这样，它也没放慢速度，而是飞快的把蛋壳全都吃掉。

　　吃完蛋壳，小鸡崽儿一下没歇，抖着小翅膀往木清灵冲过来。

　　木清灵：“！！！”

　　这就过份了啊！

　　她都快死了，这小鸡崽儿还要到她面前来耀武扬威？

　　要不是身体完全不能动弹，木清灵肯定一脚踩死这个小鸡崽儿，跟它同归于尽。

　　小鸡崽儿并不知道她心里的想法，三步并两步冲到木清灵面前之后，张开小尖嘴就往木清灵腿上啄去。

　　一下两下三下……

　　木清灵：“……”

　　这日子简直没法过了！

　　在小鸡崽儿使出吃奶的力气，坚持不懈的啄了许久之后，总算把木清灵腿上啄出来血来。

　　小鸡崽儿张嘴一吸。

　　那一瞬，木清灵忽然感觉到，体内无孔不入的小火星像是被一股力量牵引，全都往一个方向涌去。

　　身体眨眼间恢复正常，不，并不仅仅只是恢复正常，而是整个肉身的体质都提升了一大截。

　　刚才那些无孔不入火星子在她体内灼烧，固然让她痛苦异常，却也把她肉身里的杂质烧毁掉一大半。

　　只是因为这具肉身太弱鸡，这火焰要是一直烧下去，就算把身体里的杂质完全淬炼掉，这具身体本身也会被烧成灰烬。

　　而现在这样，是最好的结果，她因祸得福，淬体了身体，除了疼痛一会儿，什么别的损失都没有，反而让肉身更强悍。

　　所以刚才这小鸡崽儿并不是想弄死自己，而是想帮自己淬体？

　　木清灵愕然，猛的低头看去，却发现这小鸡崽儿因为把她体内的那些异火全都弄出来而晕了过去。

　　小小的一只，身上的茸毛琮是湿哒哒的，就这么倒伸着两只脚倒在地上。

　　木清灵吓了一跳，连忙伸手把它捧起来，看着它小肚皮一起一伏，这才松了一口气。

　　这小东西也算对她有恩，木清灵做不出来恩将仇报的事情，便想要好好安置它。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这小鸡崽儿还在蛋壳里的时候就十分喜爱灵石，钻到灵石底下去睡觉，木清灵就想把它先放进空间的灵石堆旁边去，等它醒了再把它带出来，问问这小东西自己有什么打算。

　　结果这时候木清灵才发现，无论她怎么动念，手里的小鸡崽儿就是不能被收进空间。

　　木清灵愕然，随便用一截异兽的骨架做实验，一动念就收进去了，再一动念又放出来了，但是手里的小鸡崽儿，就是进不去。

　　难道是空间不能进活物？

　　可小鸡崽儿是个蛋的时候怎么能进去？

　　难道没有破壳，就不算活物？

　　木清灵想不明白也就懒得去想，对着手掌里昏迷的小鸡崽儿说道：“总不能小鸡崽儿小鸡崽儿的叫，那多难听。”

　　“看你小小的一团，就叫你团团吧。”

　　“嗯，既然你没有反对，那就这么愉快的决定了。”

　　于是，在小鸡崽儿昏迷的时候，木清灵单方面愉快的决定了它的名字，不过小鸡崽儿醒了之后也没什么意见就是。

　　空间进不去，小鸡崽儿看上去很弱，木清灵想了想，从空间里拿了一块下品出来，放在小鸡崽儿身边，希望对它有用。

　　只是灵石刚一挨近小鸡崽儿身边，灵气很快就被吸干净，被吸干灵气的灵石变成粉末掉在地上。

　　木清灵整个人都惊呆了。

　　这到底是怎样的一只小鸡崽儿？

　　这吸收灵气的速度也太恐怖了，就不怕身体被撑爆？

　　木清灵心里虽然这样想着，手里却一点也不慢，又从空间里取出一块灵石出来，这次取出来的是一块中品灵石。

　　既然下品灵石不够小鸡崽儿吸收，那就用中品灵石，总会经用一点吧？

　　木清灵这个想法在中品灵石挨进小鸡崽儿的时候完全被推翻。

　　就算是中品灵石，在小鸡崽儿这里也没有区别，依然是挨着就被吸收得干干净净。

　　木清灵：“……”

　　这到底是个什么灵兽？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第30章 小鸡崽儿免费阅读。https://xs.23sk.com 