
　　妮可的衣服炸开后，露出了一具完美无瑕，令男人醉生梦死的玉白胴体。

　　玲珑剔透，曲线婀娜，仿佛是一幅绝美的画卷在唐凡面前无限延展……

　　唐凡的脑袋也不知道被炸声刺激到了，还是被她惊到了，嗡嗡作响。

　　他呆呆地看着如同初生婴儿一般的妮可，惊得连话都不会说了。

　　“你……你疯了！”

　　“唐凡，你很强，值得我露出本尊！几十年了，你是第一个看到我的人！”

　　“本尊？易容？”

　　唐凡有些蒙，他早就利用紫瞳神目观察过无数次，确信她的脸没有易容。

　　可是，她这话又是什么意思？

　　只见妮可双手飞快地变换着印诀，从她的身上散发出了浓郁的香气。

　　香气越聚越多，甚至化为了一缕粉色的香风，徘徊在她的身躯周围，形成了一幅迷幻的画面。

　　妮可双手掐诀还没有停止，她的身体在粉色雾气内又散发出大量的黑气。

　　很快，这些黑气便将这些粉雾吞没，香气飘散，传出了令人窒息的恶臭。

　　这臭味唐凡此生从未闻过，闻之上头，感觉全身都麻木了，仿佛对他的神经造成了创伤。

　　“你……你是什么怪物！”天籁小说网

　　唐凡哪还敢再战，飞速撤到了数丈之外。

　　妮可此刻所表现出来的种种变化，堪称魔幻。

　　唐凡躲到远处，利用紫瞳神目，看着黑雾之中的妮可。

　　只见妮可的身体飞速旋转，皮肤枯萎，原本光泽如玉的脸庞也瞬间衰老。

　　她体内的骨骼、经脉错开重新融合，变成了一个诡异的造型，如同新生再造一般。

　　接着，她高大笔挺的身躯出现了收缩，最终变成了一个满脸皱纹，还微微有些驼背的老妪！

　　这老妪头发灰白，脸上皱纹覆盖，身上的皮肤更像是黑色的树皮，紧紧包裹着她瘦小的骨头。

　　她的身体虽然瘦小，可是气息却很强大，超过了之前妮可所展现出来的数倍之多。

　　“这……”

　　唐凡头皮发麻，睁大了眼睛，此人的修为起码是元婴后期，她怎么会是妮可啊！

　　之前妮可打开封印，所展现出来的已经相当于结丹后期巅峰的修为。

　　那时候，唐凡以为这是她的全部实力了。可现在才明白，此人的隐藏实在是太深了。

　　妮可所使用的已经不是单纯的易容术了，而是变身术的一种。

　　她所修炼的应该是某种高级别的隐术，可以重复不断地锻造自己的身躯，不但可以改变体形容貌，更可以隐藏修为，从而在无数次的累积下，达到自我突破。

　　一定是这样！

　　唐凡内心掀起了惊涛骇浪，此种法术高深而邪门，看来自己对桑菊国的隐术了解得还是太少了。

　　妮可缓缓开口：“吾乃帝国之花，为国征战百年，驭男无数，没有一万也有数千，又称万人婴！”

　　“万人婴！”

　　唐凡倒吸了一口冷气，想到她这百年来，变成各种如花似玉的性感女人来和男人滚床单，他就有点反胃。

　　特别是，他曾经还多次与这个女人有过亲密接触，这也……

　　唐凡一阵干呕，差点没吐了。

　　“现在，你还敢与我一战么？”

　　万人婴伸手一指唐凡，霸气外露，虽双眼只露出了一道缝，却寒气逼人。

　　“我承认，你很强大，而且我猜，也许面前的你也不是本体，你或许还有更深的隐藏。但是，哪怕战死，我也绝不后退！”

　　“你们不断袭扰，杀我无数英魂，今日我明知不胜，也要战，此乃民族之魂！”

　　唐凡全身血气沸腾，也不再有任何隐藏，他将各种法宝背到了身后，看起来已经有了舍生取义之心。

　　可实际上，他的内心瑟瑟发抖。

　　唐凡怕啊，不是他胆小，实在是对方的修为根本就不是他这个级别可以挑战的。

　　奶奶的，拼了！

　　哪怕是死，我唐凡也注定千古留名。

　　只可惜了我那些女人，早知就该留下一点血脉，如此也算对得起她们和我唐家的祖宗了……

　　在这一瞬间，唐凡脑海中浮想联翩。

　　最终，他一脸坚韧，手握寒铁冰刃，施展九转乾坤步，飞速冲向万人婴！

　　“我不管你是妮可，还是帝国之花，或者什么狗屁万人婴，小爷我今天哪怕是死，也要割下你的一片肉！”

　　“不自量力！”

　　万人婴站在原地没有动，只是对着唐凡冲来的方向掐诀一指。

　　“雾隐，斩！”

　　从万人婴的指间飞出了一缕白气，这缕白气瞬间膨胀，变成了一个巨大的白色雾球，顶天立地，直奔唐凡撞去。

　　唐凡紫瞳一闪，看到雾球内部仍然是白茫茫一片，似虚幻，也像是实体，明明什么也没有，却产生了恐怖的威压，让他有种生死危机。

　　“寒铁冰刃，也该你显露真正的实力了！”

　　唐凡用力一挥，战刀咆哮，一道刀锋飞出，形成了一片冰雪界，与那庞大的雾气撞击在一起。

　　“轰！”

　　雾球震颤，不但没有溃散，还将寒铁冰刃所形成的冰雪界吞没了。

　　“砰！”

　　雾球再次膨胀，将手握战刀的唐凡吸入其中。

　　“这是什么鬼法术，又像是某种阵法……”

　　唐凡只觉得眼前一白，便掉入了一个深不见底，一片白芒芒的世界之中。

　　“砰砰砰……”

　　他手舞战刀，一道道锋芒飞出，如同石沉大海，没有造成任何的波动。

　　唐凡内心升起一股无力感，他与万人婴之间境界的差距实在是太大了。

　　对方只是一招，便将他坠入深渊，这还怎么斗！

　　唐凡的心提到了嗓子眼，他相信此法术绝对不是单单只将他困住那么简单。

　　他紫瞳闪烁，想要找到一些破绽。

　　突然，他发觉眼前的雾气在有规律地飘动，周边的雾气似乎在旋转，令他心底生寒。

　　他猛地发现，这些飘动的雾气赫然是一把把锋利的雾刀，只不过它们与雾气融合在一起，难以区分。

　　每一次雾气的抖动，都代表着无数把雾刀的形成。

　　随后，这些雾气从四面八方斩向了唐凡。

　　“不好！”

　　唐凡发出一声惨叫，这要继续下去，自己肯定会被剁成肉酱的！

　　他吓得魂飞魄散，连忙拿出乌阳伞撑在头顶，然后又把千年龟壳踩到脚下，同时磐山经运转，胸前两片龙鳞也显化出幽光。

　　就在他做出这一切防御的瞬间，雾气沸腾，所有隐藏其中的雾刀铺天盖地斩到了他的身体外围。

　　“砰砰砰……”

　　雾气撞击在他的防御上面，产生了巨大的震动。

　　唐凡重心不稳，被撞得人仰马翻，死死拿着自己的防御，虽有些狼狈，但总算躲过了一劫。

　　再这么下去可不行，必须想个办法闯出去，否则早晚被斩杀！

　　唐凡内心焦急，眼中紫光闪烁，在雾刀与雾气之间，看出了一丝有规律的缝隙。

　　看似整个雾球是整体，但雾刀与雾气还是有着细小的区别。

　　或许，这就是破绽！

　　唐凡掐诀一指，大声吼道：“凝沙佛斩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第487章 万人婴免费阅读。https://xs.23sk.com 