    “怎么可能？”躲在远处。

    承受漫天狂风，只有趴在地上，有双手遮住眼睛，防止被漫天掀起的狂沙进入眼睛之中，妮露透过手指缝隙，震惊的瞪大眼睛。

    现在小女孩摸样的她，很多记忆没有，但刻在灵魂中，对诺伊特拉的第一印象绝不会忘记。

    “真的可以与诺伊特拉战斗，好强啊？”她傻傻的长大嘴巴，又急忙闭上，满嘴的沙粒。

    锵！

    狂风剑气呼啸，在不断变化推移的沙地留下一道道痕迹，但很快有消失不见。

    咻！

    漫天残影同时消失，诺伊特拉那快速挥舞到不可见的巨大镰刀，也被他轰的一声，砸在前方地面。

    无夜站在诺伊特拉前方，两人目光冰冷，凌厉的盯着对方，静默无声，恐怖冰冷的杀气，弥漫在天空，方圆数百米的沙地，环境完全变化，两人所站立的位置。

    呈现巨大的深坑。

    “死神，你的刀，不错！”许久，诺伊特拉冷冰道。

    语气依旧冰冷，但略少了一点狂妄，让远处的妮露震惊的瞪大眼睛，她仿若还记得诺伊特拉的性格，狂妄到极致，绝对不可能称赞任何人。

    “谢谢。”无夜轻笑道。

    但哪怕如此，压抑的气氛完全没有缓解半份。

    “但，伤害到我的刀，绝不可能出现杀死我的刀。”诺伊特拉咧嘴低吼着。

    不知不觉间。

    他左肩之上，慢慢出现一道血线，不长，但却渗透出鲜血，不深！但却如此醒目。

    那极快的交锋之中，他受伤了。

    完全可以不在乎的小伤势，但让诺伊特拉眼中那团火焰，完全的燃烧起来。

    “死神，该我了。”诺伊特拉低吼着，脚下猛的一蹬，后方迸溅出大量的沙粒，如长虹，划过沙地，迸溅出沙浪，以极快的速度向无夜怒冲而去。

    瞬间到达身前。

    手中的镰刀力劈而下。

    锵！

    这一次无夜没有再运用自己极快的速度，而是把速度运用到攻击，恢复剑锋之上。

    两人以最快的速度，挥动着手中的武器。

    锵锵………

    恐怖的气浪，掀起大量数十米的沙浪，沙浪在空中，化为漫天黄沙，在狂风之中，沙尘暴呈现，视线以内，都处于狂风暴雨之中。

    两道人影。

    在沙地之上，快速的移动，所到之处，沙地完全改变，周围沙丘被推移向远处移动而去。

    而其中，声响最强烈的是，那连成一线的碰撞之声。

    嗤嗤！

    无夜身影晃动，残影相连，晃过镰刀那诡异的“8”字形状刀锋，手中的刀锋，顺着镰刀末尾，向诺伊特拉紧握刀柄的双手滑动而去。

    危急时刻。

    诺伊特拉瞬间松开刀尾。

    向后急退而去。

    张开嘴巴，舌尖快速的凝聚出强大的虚闪。

    而双手松开的镰刀，没有离开，镰刀尾部可是有铁链，诺伊特拉快速凝聚虚闪同时，一拉铁链，现在在无夜身后的镰刀，向后抛掷而来。

    “轰！”

    恐怖的虚闪迸射出去。

    前后夹击，瞬息之间完成这一切，完全翻转局面。

    “小心啊。”在远处一处沙丘之上，妮露担忧的大声喊道。

    “轰！”

    虚闪在诺伊特拉那惊骇的目光之下，居然弹飞回来，在他怒睁的眼睛之中，自己的虚闪轰然撞击在身上。

    虚闪推移着，轰隆隆撞击在不远处一座山崖之上，轰然爆炸，山崖崩塌，大地震动，而跟随他倒飞出去的镰刀，咻的一声撞进爆炸之中。

    “好强，好快啊。”在远处，妮露微长着嘴巴，呆呆的看着从低空中慢慢落地的无夜。

    那一瞬间。

    她看清了。

    居然单手拍飞虚闪，让诺伊特拉自食其果，然后瞬间冲到空中，躲过后方镰刀的攻击。

    那一瞬间，不足十分之一秒。

    “可恶！”

    浓烟笼罩之地，传来气急败坏的咆哮之声，一道人影，从黑烟之中冲出，站在空中。

    浑身狼狈，但没有严重的伤势。

    诺伊特拉杀气凌然盯着无夜，自己的攻击，居然自食其果。

    “死神，别玩了，各自用最强吧，都解放吧。”诺伊特拉一拉手中铁链，下方挂着的镰刀，落在他的手中。

    “最强姿态，早该如此了。”无夜等的就是这个时刻。

    诺伊特拉很强，刚才激烈的战斗，无夜知道，都是普通形态，自己根本没占据任何上风。

    “的确，早该如此了。”

    诺伊特拉高举着镰刀。

    低吼着：“祈祷吧，圣哭螳螂！”

    全身释放出恐怖而强大的黄色灵压，覆盖在大地之上，海量的灵压，从镰刀之中的洞口之中溢出。

    恐怖的灵压，包裹着诺伊特拉身躯。

    镰刀与本身，都在快速的变化着。

    轰！

    浑身的黄色灵压，如气浪，在天空划过，消失在天边。

    归刃之后的诺伊特拉呈现出来。

    诺伊特拉头上有枚新月状的角，脸上多了交叉形的黄色面纹，虚洞处多了似牙齿的眼罩形面具，拥有四只截肢状的手臂，且每只手臂握一把双刃镰刀。

    “死神，该你了，卍解别太垃圾了。”诺伊特拉沉声道。

    “我已经最强形态了。”无夜不知不觉间，已经在血狂形态之中，而斩魂刀，从一开始战斗，就是始解形态，只是始解的刀锋与无解并无太过于明显的差距，难以被发现罢了。

    “开什么玩笑，你是在藐视我吗？”诺伊特拉满脸愤怒。

    无夜如此力量，他绝对相信，是队长级别的死神，哪有不会解放斩魂刀的啊，绝对具备卍解，居然不解放如此垃圾的借口，藐视自己还想践踏我的智慧吗？

    ..

