    ……”

    就在青龙皇咆哮连连之际。被雷动吞噬了一半神魂的混沌之蛋，创伤之余，已经失去了平常的理智。混沌之心失去了一半，混沌兽已经永远没有可能性再孵化出来了。

    在本能的驱使下，混沌之蛋张开了利嘴，啊呜一口的将青龙县吞了进去。

    正常的混沌之蛋，实力是比不上至尊的。但青龙皇厉害归厉害，可性子已经乖戾到了极致，除了一些执念和本能之外，已经几乎没有了理性思维，这才轻松的被混沌之蛋得了手。

    可青龙皇，毕竟不是等闲之辈，纯以实力而言，那可是堂堂的至尊级强者。被混沌之蛋一口吞下后，怎么可能半点反抗也没有？

    “嗷嗷熬～”混沌之蛋之中，爆发出了震得整个空间都颤抖的咆哮声。不断翻滚着，嘶叫着。

    一旁的姬霜霜，见状，哪里还敢有半点耽搁？急忙掏出了一枚玉符，捏碎之后，出现了一个大虚空隧道。

    又是一枚大虚空挪移玉符。上次那枚用掉后，姬紫嫣将最后积掼的一枚还是给了深爱的女儿。

    被青龙皇追杀的那阵子，姬霜霜也是几次三番想用的。但是一想到青龙皇也是至尊级强者，恐怕就算是大虚空隧道，也是没有办法躲开他的追杀。

    隐忍至今，姬霜霜也是觉得时机成熟，遂立即动用了宝贵的保命之物口反过来裹着被震得五脏六脏几乎破碎，神魂正在受到戾气侵蚀的雷动，落荒而逃。

    大虚空隧道，乃是至尊级强者才能使用的超级法术。强大无比，一个瞬移下，能出去不知道多远。而此坐标，也是给姬紫嫣定制到了朱雀神殿之中。

    扑腾～

    姬霜霜抱着雷动，从虚空隧道中落了下来，依旧是上次的那个祭台。需要帮助雷动一起抵挡虚空隧道之中绞杀之力的姬霜霜，显得有些狼狈不堪。

    但是此时的雷动，却仿佛更加糟糕。青龙皇那一击之中，蕴含了无边的戾气。而此时的雷动，处在了半昏迷之中，仅仅是能靠着一些意识中的本能去苦苦抵挡戾气的侵蚀。

    见得雷动满面黑气，一副无比痛苦的样子。姬霜霜也是强压下母亲在自己面前死掉的痛苦之心，急忙将神魂侵入到雷动的神魂之中，试图唤醒他的意识和帮助他祛除戾气。

    姬霜霜层次不高，仅仅是合体期初阶修为。但她毕竟是个意识清醒之人，一点一滴的帮助雷动瓦解那些凶残的戾气。

    不知道过了多久之后，就在姬霜霜已经化解掉小半，只需再有数年光景便能完工之时。

    那些戾气和其中的怨念，似乎不甘心就这么的从世界上消失，反过头来冲击姬霜霜起来姬霜霜大吃一惊，帮助雷动祛除已经极为勉强，但因为那时候雷动的潜意识在死守。她只需要在背后“偷袭”那些戾气怨念就成。

    连雷动都抵御的如此吃力的戾气怨念，她又怎堪抵挡得住？就在她几乎被无边的戾气吞噬的同时，一道邪恶的眼睛在雷动的神魂之中旋转了起来。

    强大的吸扯力，将那些漫天盖地的戾气怨念，统统扯了进去，撕成碎片，焚化为虚无。与此同时，姬霜霜的神念，也在逐渐被吸进轮回之眼中。

    一时间，姬霜霜惊恐万分，惊叫不已。但似乎自己的惊叫，丝毫没有用处。眼见着自己的神魂即将要被吞没时。姬霜霜反而是沉默了下来，罢了罢了，自己死在他手里也应该的。谁叫自己当初不知所谓，绑了他的妻儿，算起来，是自己欠他的。

    “哼。”一声冷哼，如同暮鼓晨钟一般的在她耳朵里响彻了起来，惊醒了她神魂，如同潮水一般的回到了她自己的身体之中。杏眸猛地睁开，见得雷动那双冷冽的眼睛，正冷漠异常的盯着她。

    “我……。”

    “不用再说了，我意识虽然昏迷，但事情经过还是知道的。”雷动冷漠的说：“谢谢你救我一次。现在，请你把如何联系万灵宫的方式给我。”

    “不行。”姬霜霜急忙摇头，但见得雷动那像是要杀人一般的眼神。便急忙低着头说：“你现在非但身体虚弱受伤。就算没受伤，跑到万灵宫去，也是自寻死路。”

    雷动冷然说：“妻儿受困，就算是豁出去性命又如何？”

    “可就怕豁出去性命也救不回来。”姬霜霜也是豁了出去，眼神直视雷动说：“反正距离母神闭关醒来，至少还有一千多年。你不如趁此机会，好好养伤，再多修炼一下。就算没有进步，养好了伤，成功几率也大一些。”

    雷动丢出了两枚混沌本源，淡淡的说：“这件事情算我欠你的，你帮我把一些朋友弄过来。青龙皇和混沌兽互相争斗，不管谁生谁死，都是一个大问题口我怕最近会有风云突变，三界会大乱。你朱雀神殿，肯定有秘密闭关地方吧？借我们一用。”

    “我不要你的……。”姬霜霜话还未说完，就被雷动那杀人般的眼神给瞪了回去。只好收起混沌本源，帮雷动办事去了。

    雷动也是强自按捺下冲动，躲在了朱雀神殿的秘密地点不断修炼。而他的伙伴们，也在姬霜霜的安排下，全部进入到了这个相对较安全的地方。

    之前在混沌海中，汲取的混沌本源很多，但数千枚全部被雷动用来淬炼自身了。可以说，雷动现在的资质和潜力，恐怕已经达到了极致。

    现在这种程度，别说吞噬一枚混沌本源。就算吞噬百枚，也不会有太大变化。而吞噬了混沌兽一般神魂，实际上，也是宇宙意志的一半神魂后。雷动同样收获到了相当于数百枚混沌本源的收获。

    这些混沌本源，全部被雷动给了天魔，让她自行去分配。

    相信有了那么多的混沌本源，雷动麾下会有无数高手成长起来。而混沌结晶，在漫无边际的混沌海之中，雷动更是积掼了数之不尽，他将一枚枚的混沌结晶，都凝练了出来后，放在了储物空间之中。

    这一笔巨大的资源，全部被雷动散了下去。

    而他本人，则是更加注重于气海之中，那一枚白金色，厚重而充满神秘感的结晶体，这是半枚混沌之心。

    混沌之心可是异常宝贵之物，整个宇宙天地之中，仅有一枚口半枚在雷动这里，而剩下半枚，则是依旧融化在混沌兽的神魂之中。

    雷动在洞天福地之中。开始尝试着，用这半枚混沌之心来淬炼自身。化开一丝丝，用以淬炼自身。在经脉之中游走，渗透到了每一个生命因子之中。

    剧烈的痛苦感，油然而生。比雷动第一次尝试用混沌本源，痛苦了不知道多少倍。而且这种痛苦，非但是对肉身，还针对了神魂。

    哪怕是冥王淬体诀，都要远逊色于如此之痛苦。每次雷动受煎熬不住，想要放手的同时，脑海里却会想起婉言，以及那尚未出生的孩子。

    咬着牙，坚挺了下来。

    一丝用完，便又是一丝。

    这一淬炼，不知道经历了多久。直到雷动将足足半枚混沌之心，全部淬炼自身后。雷动刹那之间，彻底感应到了突破的征兆。这艰难的最后一关，终于被一脚踹开。

    天空之中，密布着劫云。

    雷动脸色无喜无悲，一个瞬移，从洞天福地中出来。再紧接着打开了个小虚空隧道，肉身飞到了无尽虚空之中。

    到了他这种层次，若是再在洞天福地中渡劫，怕是会直接让洞天福地化为灰灰。

    渡劫，乃是宇宙天地的法则，感应到了某人逆天突破，遂将下劫难，摧毁逆天者口只要身处在宇宙天地之中，便绝无可能逃得过劫难。

    随之雷动到了无尽虚空之中后，劫云仿佛紧跟而至，酝酿的又比之前凶猛了许多。凭他现在的层次，对宇宙天地的领悟，已经到了极为深厚的层次。

    劫数究竟是什么？宇宙意志又是怎么回事？清清楚楚。宇宙意志，其实仅仅是维护天地法则的一种器灵般的存在。

    而劫数，则是恨据天地法则，自动执行，自动降临。任何人都休想逃脱，避免。

    至尊劫，已经是仅次于天地轮回大劫的强大劫数了。漫天的滚滚劫云，不知道延绵出了多远，浓郁得几乎充满了方圆数百万里的虚空。

    无数电闪雷鸣，在劫云之中，如同一条条狂龙一般，上下翻滚飞舞。

    那些闪电狂龙，呈现出淡淡的金色，分明蕴含着极其猛烈的湮灭法则。但是雷动，却是怡然不惧。现在的他，也非是当初的他了。仅从修为层次，差不多已经达到至尊级了。只要度过此劫数，便能真正踏入到至尊级。

    对于这一刻，雷动已经期待了不知道多久。

    轰轰轰～

    劫数不受意念控制般的，直击而来。一道道的金色的闪电，似狂风暴雨一般的倾泻到了雷动身上。

    但是雷动，却是顶着不灭盾，如同风雨飘摇一般，在这惊涛骇浪之中稳如泰山。

    一道道金光闪烁之中，映得他的脸，格外坚定而执着。