    “还在忙吗？”

    王毅坐到徐媛身边，看着她手中写满笔记的名单，摇摇头说道：“你其实不用这么拼的，暂时我还不准备进一步扩大基地规模，现在的制度已经完全可以了。”

    “没事，闲着也是闲着，提前练习一下，总归是有备无患嘛。”徐媛微微一笑，将笔记本合上。“按照现在的情况，基地以后注定是要不断扩大的，到时候我怕我的能力不足，给你拖后腿。”

    王毅笑了，他知道，徐媛是在用这种方式，尽量的帮助自己，她不想一直在王毅身边充当一个花瓶的角色。

    王毅也觉得这样挺好，基地的发展，少不了管理者的规划和实施，这些都是红警士兵们做不到的，如果有徐媛能帮助他，自然是很好的。

    他也只是提醒徐媛不要太操劳，毕竟除了管理基地的后勤，徐媛每天还是会按时按点的为王毅开小灶做饭，亲自打扫他们的房间，在扮演一个事业型女强人的同时，也在扮演一个贤惠的媳妇。

    “有件事情，要跟你说一下。”王毅说道：“近期这段时间里，我可能会外出执行任务，就像之前在南X市的时候那样。有时候能赶回来过夜，有时候可能就要在外面连续过夜。”

    “我外出的时候，基地还是会按照现在的情况运行，夏娜会率领部分战士留守基地，如果有什么事情，你要即使跟她沟通。”

    “嗯，我知道了。”徐媛点点头，看着王毅，眼波流转，“你在外面万事小心，基地这边有我，不用担心。”

    和以前一样，徐媛不会去问王毅外出究竟执行什么任务，为什么总是像陀螺一样转个不停。

    但凡是王毅决定的事情，她都会默默支持，并且给予最大限度的帮助。

    这也是王毅会喜欢上这个女孩的原因！

    看着徐媛，王毅忍不住伸手将其揽入怀中，在她白玉凝脂般的脸庞亲了一口。

    徐媛微微一愣，脸上顿时浮现出一朵红霞，连忙挣扎了一下，低声说道：“别！还有人呢！”

    两人之间的关系虽说早就已经到了彼此“坦诚相见”的地步，可作为女孩子，徐媛脸皮毕竟比较薄。

    夏娜就在隔壁的房间中，甚至连门都没关，虽然对方似乎对这一幕视若无睹，可徐媛又怎么可能装作不知道？

    “嘿嘿。”王毅笑了笑，知道徐媛脸皮薄，没有进一步动作，而是想了想又说道：“侯树是一个值得信任的人，如果有什么问题的话，也可以找他商量……不过有夏娜在的话，应该不会有任何问题。”

    徐媛知道，夏娜在王毅心中的地位非常高，甚至在某些方面比她还重要，这一点从夏娜可以随意指挥所有红警士兵，一直都担任王毅重要的副官位置就能看得出！

    但徐媛不会吃醋，也不会嫉妒，且不说王毅和夏娜只见从未表现出过哪怕一点上下级以外的关系，即便两人真的有什么，她也不会说什么。

    徐媛看的很明白，现在是末世，并不是以前那个文明秩序的社会，在末世之中，实力代表着一切！强者可以做想做的任何事情！

    当上金矿基地后勤负责人后，徐媛接触到了很多末世中幸存下来的女性，也得知了她们的遭遇。

    为了活下来，这些女性不得不出卖自己的肉体，只为了得到一两口食物不被饿死！而即便如此，一旦遇到危险，那些满足了兽欲的男人们还是会毫不犹豫的抛弃她们逃走。

    相比之下，徐媛能遇到王毅真的是非常幸运，如果在病毒爆发后，幸存下来的她遇到的不是王毅而是其他人，恐怕她的结果不会比那些女人好到哪里去，甚至因为她出众的样貌，可能下场会更惨！

    ……

    夏娜那边，很快便制定出一个比较高效的路线！

    首先，莱Z市内唯一的一个补给箱，是第一个目标，紧跟着的，是周边百公里内的剩余两个补给箱，在此之后，才是超过基地百公里外的补给箱。

    这一点是很重要的。

    虽然王毅会留下部分红警士兵以及夏娜留守基地，其中甚至包括了武装采矿车，但终究是要抽调大批士兵，导致基地防御能力下降。

    在基地百公里内，王毅随时都能接收到来自雷达站的信息，若是真的发生了什么事情，也能够第一时间知晓并且立刻率部队回援。

    相应的，王毅这边如果出现什么危机，基地那边夏娜也可以第一时间派兵增援。

    而当距离超过百公里外，王毅便会和基地彻底失去联系，到时候双方都只能依靠各自的力量应对任何突发事件。

    这种情况下，先将百公里内的三个补给箱开启势在必行。

    因为补给箱总是会开出一些好东西，可以进一步增强王毅和红警士兵们的实力。

    10个补给箱啊！王毅觉得，自己就算是非酋，怎么着也能开出一辆坦克类载具吧？

    当天下午，王毅便率领百余名红警士兵，直奔莱Z市境内补给箱所在的坐标位置。

    和上一次的那四个补给箱一样。

    新的升级基地车任务刷新出的补给箱，所在的位置也不是轻易就可以白嫖到的！

    “这TM……”

    趴在一栋楼房的楼顶，王毅利用10式反器材狙击步枪的高倍瞄准镜，清晰的看到了补给箱所处的位置，但正因如此，他忍不住爆了一句粗口。

    因为补给箱的位置不偏不倚，正处于莱Z市中医医院之中！

    这绝对是故意的！

    看过末世小说的人都知道，丧尸末日有三大禁地，学校，医院，商厦！因为这三个地方都是人口基数最大，相对而言最危险的地方！

    而莱Z市中医医院，几乎将这三点全都占齐了！

    中医医院位于莱Z市最繁华的街道，医院以南是全市最大的中学之一——云峰中学！

    北面和东面则都是高栋的住宅小区和商业街！也算得上小半个商厦！

    西面隔着一条街，是一个大学专科学校！

    毫不客气的说，这里可以算是整个莱Z市人口最密集的区域之一！

