
　　半晌，许峰睁开眼睛，长出一口气。

　　“一共获得了二十三点自由属性点，又可以将一项属性提升到三星了。”

　　犹豫片刻，许峰还是将敏捷属性，提升至三星。

　　现在，他已经有两项属性，提升至三星了，体质和敏捷，剩下的力量，精神，感知都还是二星。

　　站起身来，许峰迈步走向精英吞岩兽的尸体。

　　巨蜥兽此时正卧在精英吞岩兽尸体旁，舔舐自己的伤口，这一战，巨蜥兽也受了不轻的伤，血量下降的厉害，此时正慢慢恢复。

　　许峰的药品并不多，而且品质只是次级治疗药水，对于巨蜥兽来说，杯水车薪，即使储存的药水，全部给巨蜥兽使用，也只能回复它不到十分之一的血量。

　　至于恢复血量的食物，也早都被巨蜥兽吃了个干净，因此，现在只能委屈它，靠自己本身的恢复能力恢复血量了。

　　“三星精英怪，应该给我点好东西吧。”对于精英吞岩兽的尸体，许峰心中满是期待。

　　右手一扬，采集术！

　　一道白光笼罩精英吞岩兽的尸体，很快，吞岩兽的尸体开始在白光中分解。

　　一块块散发着不同光泽的矿石，从吞岩兽的尸体中浮现出来。这些矿石，都是品质极高的特殊矿石。

　　其中竟然有一块拳头大小的矿石，散发着五彩的光芒。

　　“咦，这是什么东西，竟然有着如此奇特的光芒。”许峰好奇，伸手先把那块散发着五彩光芒的岩石握在了手里。

　　探查术！

　　“五行精矿，材料，属性，可作为锻造材料。说明，该物品可锻造本命飞剑的剑胚。”

　　一段物品属性说明，浮现在许峰脑海。

　　本命飞剑！

　　看到这几个字，许峰顿时激动起来，作为一名未来的剑仙，许峰到现在也没有自己的本命飞剑，没有本命飞剑，算什么剑仙？

　　将手中这块矿石牢牢握紧，许峰长出一口气，按捺住心中的激动，将其他物品全部收集起来。

　　也许是因为出了这一块五行精矿，其他的物品都很一般，大多数都是一些高品质的矿石，除了矿石，许峰还采集到两块吞岩兽的骨骼，和矿石一样，都是一些材料。

　　本命飞剑，本命飞剑……

　　现在，许峰满脑子都是这四个字。

　　“本命飞剑，到底要如何炼制本命飞剑！”许峰心里不由开始着急起来。

　　前世许峰第一个职业是战士，六星进阶时，准备进阶的职业是剑盾守卫，但可惜，在进行进阶任务的时候被人围杀，无奈之下，只得逃到深渊之地，弹尽粮绝之下，死在一只嗜血虫人的手中……

　　前一世，许峰好似一只蝼蚁，卑微的活着，这一世，在拥有sss级天赋之后，许峰就发誓，绝不要向前世那样，死的时候都那么卑微。

　　许峰猜测，想要转职剑仙这个职业，至少要六星，甚至是九星第二次转职才可能获得。

　　“郑毅，在吗？”许峰打开联络器，低声说道。

　　“老板，我正准备联络你，刚刚我打造了一支黑铁级的变异盾牌，我现在就把盾牌的属性发给你。”通讯器内传来郑毅兴奋的声音。

　　许峰苦笑，当初他给郑毅的材料，至少能够锻造上百件黑铁级装备的，结果郑毅却只锻造出一件装备。

　　不过，现在就是给郑毅冲技能熟练度的时候，成功率低下，许峰也早有心理准备。

　　看了一眼郑毅发过来的盾牌属性，许峰点点头，这面盾牌属性比同品质的高了三分之一，而且还自带一个坚固的被动技能，算是一个小极品。

　　“不错，这面盾牌挂到拍卖行出售吧，你继续冲技能熟练度，等我回去，再给你一批高品质的矿石，争取尽快让你成为锻造师。”许峰说道。

　　“谢谢老板。”郑毅听到一批高品质矿石这几个字的时候，不由心花怒放。

　　“对了，你知道关于锻造本命飞剑的消息吗？”许峰问道。

　　“飞剑？还是本命飞剑？老板，我听说锻造专家可以锻造飞剑，但本命飞剑如何锻造，我也没有听说过……”郑毅想了一会，说道。

　　“嗯，如果有这方面的消息，替我留意一下。”

　　“好的，老板。”

　　挂了与郑毅的通话，许峰又连接上了孙雷。

　　“馆主。”许峰说道。

　　“好小子，这几天你跑哪里去了，都看不到你人影……”孙雷大嗓门，震的许峰耳朵嗡嗡之响，让他将通讯器往外挪了挪。

　　“馆主，这几天我一直在黑水沼泽……”

　　“黑水沼泽，你怎么想到去黑水沼泽了，不过你去那里也好，过几天我们准备组织人手，去试探一下黑水沼泽的一处副本，到时候你直接加进来就好，这几天你没事了就在那里多转转，找找那个叫做祈祷之村的副本位置。”

　　“没问题，馆主，我想向你打听个事情，你知道关于本命飞剑的消息吗？”

　　“本命飞剑，那是什么玩意儿，没听说过，我替你打听一下，小事。”孙雷大大咧咧的说道。

　　“呵呵，那我先谢谢你了。”许峰摇摇头，苦笑道。

　　“嗯，放心，咱们雷霆武馆家大业大，什么打听不到？不过，交给你的任务，你也要上点心啊，尽快把祈祷之村找到。”

　　“放心吧，馆主。”

　　挂了通话，许峰皱起眉头。

　　如果说一些普通职业，许峰即使没有接触过，也会听说一些消息，但像剑仙这样一听就很高端的职业，许峰更是连听都没有听说过。

　　本命飞剑涉及到剑仙这个职业的核心，更是让许峰无从下手。

　　许峰取出五行精矿，握在手里，轻轻摸索，目光落在这颗闪烁着梦幻般五彩光芒的石头，脸上露出一丝苦笑。

　　“本命飞剑，我到底要怎样做才能炼制一柄属于自己的本命飞剑啊。”

　　就在许峰感慨的时候，手中的五行精矿突然微微一动，一丝炙热的能量，好似一根针一般，钻入许峰体内，顺着手臂上的经脉，钻入丹田中，消失不见。

　　整个过程，连一秒钟都不到，让许峰甚至以为是幻觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第九十三章 本命飞剑免费阅读。https://xs.23sk.com 