    吃过晚饭，赵一躺在一个简陋的帐篷中，抚摸着自己滚圆的肚子，呆呆的看着帐篷的顶端。

    “要是以后一直都是这样的生活，那该多好啊。”赵一幽幽的长出一口气，低声呢喃道。

    “赵哥，我到现在还是想不明白，这些人为什么要给咱们提供这么好的伙食，就算是那些土财主都没有咱们吃的好。”之前的那个少年凑到赵一旁边。

    赵一坐了起来，将身子底下垫着的干草铺平，然后又重新躺下。

    “管那么多干嘛？你难道不喜欢现在的伙食吗？”

    少年急忙点着头，“喜欢，当然喜欢。”

    “喜欢就好，赶紧去睡觉，明天还要赶路呢。”赵一低声说了一句，随后呼呼大睡起来。

    对于赵一来说，吃饱喝足之后美美的睡上一觉，就算是天大的幸福。

    此时的赵文静静的坐在总兵衙门的大厅中。

    他看着站在自己面前的赵大牛，开口道：“咱们在这里修整两天时间，等到将山西镇镇城附近的所有地盘拿下之后，就往南面打去。

    我现在写一封信，你派人送到宣镇去，记住，一定要快。”

    赵文写信的目的就是让刘文众派一些文官过来，这些俘虏赵文会留下一部分，让他们到时候配合派过来的文官修缮山西镇镇城。

    现在的山西镇可以说是赵文自己的地盘了，不好好经营一番是不行的。

    片刻之后，赵文坐在桌子面前，提着毛笔行云流水的书写起来。

    来大明已经好几个年头了，赵文的毛笔字写的也越来越流畅了，虽然可能比不上刘文众这些从小就书写毛笔字的文官，可也算是不错了。

    良久之后，赵文放下手中的毛笔，将宣纸上的墨迹吹干。

    赵文让赵大牛找来一根竹筒，随后将桌子上的宣纸卷了起来，塞了进去。

    封好口，覆盖上火漆，赵文将竹筒交给了赵大牛。

    “将这竹筒送到宣镇去吧。”赵文指着赵大牛手中的竹筒。

    赵大牛将竹筒塞进怀中，拍着自己肩膀，“大人放心吧，我一定会让人将大人的信及时送到的。”

    赵文写的书信内容非常简单，就是让刘文众派些文官过来，同时再将宣镇中的预备役带来。

    里面还有赵文对于治理地方的一些要求，其中最重要的一点就是清理士绅。

    当然了，目前以清理劣绅恶霸为主。

    在赵文的设想当中，征战天下就用自己的正规军，目前治理天下安定地方就用预备役。

    预备役虽然比不上正规军，可要是对付一些土匪流贼之类的敌人还是可以的。

    预备役的编制和正规军差不多，只不过就是训练以及使用的武器比不上正规军。

    现在赵文手中的正规军所使用的枪械，56冲占相当大的一部分。

    而在预备役中，使用的都是56半，而且56半的数量也只占到一半，剩下的全都是一些长枪兵和刀盾兵。

    赵大牛揣着竹筒，急匆匆的找来几个亲卫，叮嘱了几句就让他们带着竹筒朝着宣镇送去。

    逃出生天的陈德海领着身后的几个亲卫不停的朝着南面狂奔，从被李小三放走到现在陈德海一共跑出将近四十多里地。

    陈德海停在一处破庙中，大口的喘着气。

    “大人，咱们歇一会吧，他们既然将咱们放了，不可能出尔反尔又跑来追杀咱们。”一个亲卫扶着破庙的墙壁，上气不接下气的道。

    “是啊，是啊，咱们歇一会吧，不然非要跑死不可。”

    这些亲卫都开始劝说起来。

    陈德海坐在地上，深深地吸了几口气。

    “既然如此，那咱们就先歇息一下。”陈德海坐在地上，靠着破庙的墙壁，调整了一下呼吸。

    “大人，咱们今天晚上还要赶路吗？”一个亲卫看向陈德海。

    陈德海点点头，“一定要赶路，咱们距离汾河不远了，到时候跑到汾河边上，弄来一条船，顺流而下，直接前往太原府。

    你们赶紧好好歇息一番，再过半个时辰，咱们就赶紧出发。”

    “可咱们已经是败军之勇，按照朝廷法度，咱们一旦逃到太原府，被说不定会被朝廷给抓起来。”一个亲卫有些惴惴不安的看向陈德海。

    如果是率领一大批人马逃到太原府，就算是朝廷想要处理他们，最起码还要掂量一下他们手中的兵力。

    可现在他们只是光杆，朝廷还不是想怎么拿捏就怎么拿捏，整不好连性命都没了。

    陈德海的眉头紧紧的皱在了一起。

    这话说的不错，如果这个样子跑到太原府，那自己很有可能会被朝廷抓起来。

    可如果不去太原府，那太原府的那些守军就不会知道赵贼的实力有多强悍。

    如果太原府不早做打算，到时候肯定会被赵贼一举拿下，到那个时候，太原一失，整个山西就没了。

    陈德海思索了片刻，一拍大腿，斩钉截铁的道：“去，去太原府，咱们不能因为朝廷要将自己抓起来就私自逃命。

    咱们是朝廷的兵马，拿着朝廷的俸禄，就算是朝廷要处置咱们，咱们也要将赵文的实力告知给朝廷。

    不然的话，整个大明就危险了。”

    能被陈德海挑出来的亲卫都是陈德海的铁杆心腹，不管陈德海说什么他们都会无条件服从。

    “既然如此，大人要去，我们就跟着大人。”这些亲卫沉声道。

    休息了半个时辰，陈德海又率领着亲卫朝着南面的汾河不断狂奔。

    时间一点一点的过去，黑夜也越发的黑暗起来。

    在黑暗之下，整个大明不一相同，有人亡命逃亡，有人安逸享乐，恨不得死在温柔乡中。

    太原府晋王府中，当今晋王世子朱审烜坐在王府偏殿中邀请太原府中各大有名有姓的人。

    其中山西巡抚、山西布政司使、太原总兵、按察使等等官员都在坐在偏殿两侧，一脸笑容的欣赏着偏殿中舞女的歌舞。

    这些人当中，几乎所有的人都是一脸笑意，没有一丝一毫的焦虑。虽然他们也已经知道了赵文攻破了雁门关，可是在他们的眼中，雁门关距离太原相去甚远，在雁门关发生的事情都和他们没有一点关系。

    如今的晋王朱求桂身子骨虚弱的厉害，眼看着就要不行了，所以整个晋王府中都以朱审烜为主。

    而朱审烜乃是一个彻头彻尾的废物，平日里只知道贪图享乐，酒池肉林。

    但也不是所有的官员都是这个样子。

    山西巡抚吴甡坐在晋王世子朱审烜的下首位置，他端着酒杯，虽然眼睛盯着偏殿中的舞女，可是脸上却满是忧虑。

    吴甡将杯中的酒一饮而尽，不停的叹息着。

    晋王世子看到一脸忧虑的吴甡，端着酒杯一脸笑意的看着吴甡，“吴大人为何闷闷不乐啊？可是有什么心事？吴大人何不说出来，说不定本世子还能替你开导开导。”

    大厅中的众人也纷纷放下酒杯，看向吴甡。

    吴甡长叹一口气，摇摇头，“世子殿下，之前的时候叛军赵贼已经攻破了雁门关，以赵贼的兵力，估计山西镇镇城也会被赵贼轻而易举的攻破。

    山西镇一失，整个山西北方就没有能抵抗赵贼的地方了，整个山西无险可守，到时候赵贼如果举兵南下，恐怕山西倾覆在即啊。”

    晋王世子朱审烜不以为然的笑了起来，“哈哈，吴大人这是多虑了吧？山西镇乃是九边之一，虽然不敢说是九边中最强大的，但实力也不差，赵贼本事再怎么大，也不可能在短短的时间中将整个山西镇攻打下来。

    再说了，就算赵贼将山西镇攻打下来，可那和本世子又有什么关系呢？到时候朝廷自然会出兵的，一旦朝廷大军一到，赵贼还不是顷刻之间就被消灭的一干二净。”

    “是啊，吴大人，您担心什么呢？再说了，雁门关距离太原府还远着呢，咱们也不差这一点时间。哦。”太原镇总兵李天贺不以为然的道。

    “吴大人，我看您还是多虑了，今天世子殿下做东宴请咱们，咱们还是别说这些政事了。”山西布政使王古博也开口劝道。

    吴甡一听这些话，瞬间就急了起来，“你们怎么能这么说？要知道覆巢之下岂有完卵，如果山西镇一失，凭借着一个太原府也根本就挡不住赵贼的进攻啊。

    如今一场宴席花费数百两银子，这些银子要是用在更新军备或者招兵买马上，不知道能更新多少军备或者招到多少兵马。”

    朱审烜的脸色阴沉了下来，“吴大人，你说这话本世子就不爱听了，你这话的意思是，本世子就应该替朝廷招兵买马？这太原城到时候就要让本世子去守？

    本世子又不是山西巡抚，更不是太原总兵，这守城之事，和本世子有什么关系？这都是你们的事情。”

    朱审烜的语言很冷，听的吴甡心中更冷。

    他看着晋王世子朱审烜，无奈的长叹一口气，随后站了起来，“世子殿下，在下还有一些事情需要处理，在下就先告辞了，还请世子殿下勿怪。”

    “走走走，赶紧给本世子走。真是扫兴。”朱审烜将手中的酒杯重重的放在桌子上，不耐烦的喝道。

    吴甡冲着朱审烜行了一礼，随后后退着退出了偏殿。

    当吴甡离开之后，站在朱审烜旁边的王府太监总管一脸不忿的看着吴甡离开的方向，阴阳怪气的道：“殿下，这吴甡很明显就没有将殿下放在眼中。

    这些文官的权利越来越大，现在都已经不将龙子龙孙放在眼中了。”

    “哼，不管他，不过是我朱家的奴才而已。”朱审烜冷哼道。

    走出王府之后，吴甡坐在一辆马车中，一脸的阴沉。

    “太祖当年是何等英勇的人物，怎么他的后代都是这样，真真是酒囊饭袋一般的废物。”吴甡坐在马车中，愤恨不已的怒骂着。

    坐在外面赶车的马夫急忙道：“老爷千万别说这话，这里是太原府，是晋王的地盘。老晋王眼看着就要归天，要是被晋王世子听到老爷这话，恐怕要多不少麻烦。”

    “麻烦？我吴甡行的正坐的直，根本不怕什么麻烦。行了，别说这些事情，直接回府吧。”

    历史上的吴甡乃是江苏兴华人，也是一代名医，为人正直有能力，颇受崇祯的信任。

    “如今赵贼攻破雁门关，已经有了席卷山西之势，对此不能不防啊。”

    回到家中，吴甡换了一件衣服，洗了一把脸就将自己关在书房中书写着上交给崇祯的奏折。

    ……

    第二天中午时分，宋虎和刘五就传来了消息。

    说现在宋虎和刘五已经各自攻破十几座军堡军屯，如今整个山西镇大部已经被拿了下来。

    而且剩余的军堡军屯在见到两人的大股军队之后也纷纷望风而降，直接将城池让了出来。

    这样一来，两人的速度就又快了不少。

    现在的两人将手中的兵马分成了将近二十个小队，让这些小队分成十几路出击，分别去攻打山西镇剩下的那些军堡军屯，相信要不了多长时间就能将整个山西镇拿下。

    在这个时候，赵一等人也终于来到了宣镇境内。

    刚刚进入宣镇境内没多长时间，孙元化就领着一大帮子人出现在他们面前。

    “这是要带我我们干什么？”赵一看着突然出现的孙元化等人，一脸的疑惑。

    孙元化站在一个小土包上，在他的旁边有着十来个身强力壮的汉子，这些汉子是用来传达孙元化的声音的。

    孙元化冲着这些人喊道：“你们现在是一群俘虏，从现在开始，你们就要听我的，我让你们干什么你们就干什么。

    现在你们所有人都必须跟着我走，记住，不要想着逃跑，在这附近都是我们的人，如果你们逃跑被抓住，可就别怪我不客气了。”

    这些俘虏看着孙元化，心中不以为然。

    在他们看来，现在有吃有喝的，干嘛要逃跑。

    孙元化看着平静的人群，再次喊道：“现在你们所有人都给我排好队，先对你们进行登记，登记之后就全都跟着我走。”

