    “其实你也不用太忧虑。”离开秘网之后，罗佳试着安慰蓝羽道：“虽然你的族人依旧不知所踪，但那个名叫绿色星环的变异植物还保存很完整，没有遭到攻击和破坏，这说明，情况还没到特别糟糕的地步。”

    蓝羽听罢，苦笑着摇了摇头，“领航人先生，其实，有件事我刚才一直没说，绿色星环是我们唯一的星系级战略武器，而我的族人已经把它用出去了，代表着什么，您应该明白的。”

    唯一的…

    星系级战略武器…

    罗佳猛咽下一口吐沫，喉咙仿佛被异物堵住，再也说不出安慰的话来。

    众所周知，底牌这种东西，不用的时候才威力最大，一旦用了，你将再也没有退路。

    现在的情况是，植物族最后的底牌已经打出去了，从今往后，他们将不再具备星系级战略威慑力，本就战力不足的他们，将变得更加脆弱。

    微微颔首，罗佳长出一口气，目光坚定道：“明白了，我们这就启程，以最快速度，前往那片不祥之地。”

    ……

    量子文明曾经的大本营，群星核心区域，微光星郡。

    一艘巨型豪华游轮停泊在七号太空码头，乘客们正在排队登船，准备开启耗时十四天的考古之旅。

    由于量子文明已经消失的太久太久，以至于如今生活在微光星郡的人们，把量子文明当成某种古代传说，把量子文明遗留的基地和城市，开发成了旅行景点。

    眼下这艘星际游轮，就是专门带游客参观量子文明遗迹的，多年来生意一直都还不错。

    “陈平平先生，欢迎来到天空公主号，您的船舱在最顶层，我现在就带您过去。”穿制服的金发少女笑容甜美，望着眼前这个奇怪的客人。

    陈平平看起来也就十三四岁的样子，明明还是个少年，却打扮老成，穿一身熨烫笔挺的黑色礼服，发型也梳理的一丝不苟。

    陈平平预定了最昂贵的主席套房，却似乎没带任何行李，更没有哪怕一个侍从，就这样简简单单的独自上路了。

    “陈先生，请问您的行李是随后运到吗？”客服少女好奇的问，有钱人让专门的车队和人马运送行李，倒也常见。

    陈平平笑了起来，一张稚嫩的脸庞干净清爽。

    “我没有行李。”陈平平答道。

    客服少女这才注意到，陈平平手中有一枚金色硬币，那是他随身携带唯一的物品，从刚刚见面开始，金色硬币就在他手中轻巧的翻转，一会儿消失不见，一会儿又从袖子里溜了出来。

    “可是，长达十四天的旅行呢，就算吃喝不愁，衣服也总要换的吧。”少女做惊讶状，爱干净的她无法想象，十四天时间反复穿同一套衣服。

    “不需要的。”陈平平淡定答道：“我该带的东西全都在这里。”

    真是个奇怪的客人…

    少女心里嘀咕，她可不敢得罪预定主席套房的贵宾，只好恭恭敬敬将陈平平带到最顶层，那巨大的，视野良好的，装修奢华的套房中，还很贴心的让人送来许多甜食。

    在少女的思维模式中，陈平平这样年龄的小同学，通常都很喜欢吃甜食。

    自动门关闭后，陈平平站到落地窗前，望着太空港繁忙的景象。

    那些进进出出的货舰，给微光星郡带来了繁荣和富庶，量子一族虽然凭空消失了，但这里的人们，生活还在继续。

    看了一会儿，陈平平露出满意的微笑，这时候，空气中突然传来一阵躁动。

    紧接着，房间里变戏法似的，凭空出现一个男人，一个有着宽厚下巴，面容坚毅的中年男人。

    中年男人穿着藏青色军装，他向陈平平行了一个标准的军礼，沉声道：“元帅大人，一切已经准备就绪，舰队随时可以出发！”

    陈平平不满的蹙眉道：“急什么，再等一等，我想多看看祖先居住的地方，毕竟这次一走，不知道什么时候才能重回微光星郡啊。”

    “议会那群老家伙，逼着我们躲在微观宇宙那么久，如今好不容易走出微观，等着我们的，却又是一大堆麻烦。”

    “讨厌，我这辈子最讨厌麻烦了。”

    “可是…”中年军人面露难色道：“议长大人要我们立刻前往黑铁星郡，与其他舰队汇合，这是十万火急的军令。”

    哎~

    陈平平叹了一口气，露出不耐烦的神色，“那群老不死的，明明有那么多舰队，为什么却偏偏让我们去呢。”

    中年军人尴尬道：“咱们是战斗力最强的第一舰队，目标毕竟是黑铁星郡啊，派别人去恐怕不成吧？”

    陈平平没再多说什么，他抓起桌上的糖果，放在口袋里，随即又觉得吃亏了，干脆将整盘糖果都装了起来。

    “这可是主席套房，很贵的。”陈平平嘟囔道：“花了那么多钱，结果连一晚都没得住，浪费啊，真是浪费啊。”

    随着他手中那枚金色硬币轻巧的翻转，陈平平和那个中年军人身躯陡然间消失了…

    不久之后，负责接待的少女进入房间，惊讶发现陈平平这位神奇的客人，已经人间蒸发了。

    更难以想象的是，这位一掷千金的豪客，竟然带走了桌上的一盘糖果，偷了浴室里的一条浴巾…

    ……

    暴风女神号和八方飞宇号精英星舰，一路风驰电掣，载着罗佳等人来到了群星中最最不祥之地，全宇宙大战的起源之地，机械文明的老巢，黑铁星郡。

    他们在黑铁星郡外围隐形停泊，放眼望去，机械文明曾经的家园，还真是荒芜的可怕，舰载探测器显示，这里什么都没有，甚至连可供开采的矿物也没有。

    “我们可不是环保主义者，我们是钢铁与机械的至高存在，一切可以用来制造合金的矿物，都会被疯狂采掘，并最终化为机械的力量。”

    机器人科林十分骄傲的解释道，为什么黑铁星郡寸草不生，很多星球表面还坑坑洼洼。

    蓝羽热爱大自然，反对破坏，但他现在也懒得和科林争辩，一心想要尽快找到自己的族人。

    “我们在等什么？”蓝羽问罗佳。

    “等几个人。”罗佳道

    “什么人？”蓝羽又问

    罗佳耸耸肩，“当然是各大文明派来黑铁星郡的人，其中有我们的老朋友黑剑，还有号称量子之狐的陈平平，以及虫群文明代号白皇后的一位女士。”

    听到黑剑将要代表能量文明来黑铁星郡，终于能见到久违的老朋友了，蓝羽心情稍微放松了一些。

    但可惜由于路途遥远，黑剑和虫群文明的白皇后，都还在路上。

    倒是量子之狐陈平平行动神速，他已经在两天前抵达，并且先一步展开侦察。

    关于量子之狐，罗佳所知甚少，只是量子议会的议长马特乌斯阁下，给罗佳写了一封邮件，告诉他陈平平将全权代表量子文明，在黑铁星郡与他们汇合。

    “有加密信号过来了。”忽然，一直在工作台那边忙碌的朵儿小阿姨对罗佳说道。

    “接。”

    罗佳的回答简明扼要，知道暗号，能接通自己船上加密应答器的，肯定不是外人，必然是同盟。

    唰~

    就见光幕一闪，出现了茂密的雨林，躲在大树下，一脸疲惫的少年用袖子擦一把脸，微微眯起眼睛。

    “最讨厌就是下雨的天气了，湿漉漉的，影响我看风景的心情。”少年抬头，望向镜头这边说道：“你应该就是领航人先生吧？”

    “你是陈平平？量子之狐？”罗佳反问道。

    陈平平抓了抓脑袋，“马特乌斯那个老家伙，总喜欢开我的玩笑。”

    “不过也无所谓啦，名字就是个代号，你们愿意怎么喊就随你们吧。”

    罗佳发现，陈平平这人十分慵懒，对于大多数事情，他都抱着一副无所谓的态度。

    这便是量子文明第一指挥天才，如果说罗佳的学生沈浪，是积极进取型指挥官，那么陈平平就是赶鸭子上架型。

    如果不是重任在肩，陈平平恐怕宁愿苟在家里打游戏，做一个足不出户的宅男，那样才更符合他的人设。

    “你现在什么地方？”罗佳观察陈平平周遭的环境，好奇问道。

    陈平平道：“哦，这里是黑铁星郡外围，植物文明改造过的一颗星球。”

    “既然是同盟，也就不和你客气了，实不相瞒，我已经找到了植物族，但与此同时，我自己也遇到了棘手的麻烦。”

    “听马特乌斯那老头说，你和那些机械脑袋的关系很好？”

    “这是我的位标。”

    “最好你能让那些机械脑袋赶紧来帮忙，否则，植物族那些绿脑袋，恐怕就看不到明天的太阳喽。”陈平平语速飞快说道。

    机械脑袋…

    绿脑袋…

    他似乎很喜欢给别人起外号。

