    第775章内讧

    面对如此无耻之人，小云宝和徐曦两人小声嘀咕。

    徐曦：“真不要脸啊，这就是光着屁股拉磨吧？”

    小云宝：“什么意思呀？”

    徐曦：“转着圈丢人呗。”

    小云宝恍然，一双黑白分明的大眼睛看了厂长和文主任一眼。

    差点把两人看毛了，李康忍不住笑出声，徐曦的嘴可真够损的。

    厂长脸色铁青，“小邱厂长,咱们交流讨论是可以的，但人身攻击就太过分了吧。”

    徐曦冷嘲热讽，“这还有对号入座的，听说过捡东西的，没听说过上赶着捡骂的。”

    “你！”厂长怒火中烧，偏偏徐曦诧异地看他一眼。

    “我还是个孩子呢，孩子不懂事你也不懂事啊，非要和我们计较？”

    这话由熊家长说也就罢了，可由孩子自己说,杀伤力简直翻倍。

    眼看着厂长气得快脑溢血了，文主任急忙打断。

    “咱们说正事，这样吧，我回去也问问那个外甥到底怎么回事，如果有情况再来和你们汇报，这事说到底肯定是个误会，咱们各退一步，毕竟还是要长期合作的，也别再这种小事上争吵了。”

    李康哼笑一声，“小事？偷了我们公司的东西售卖也叫小事？不如我现在就去报公安，让公安同志好好查查到底怎么回事。”

    文主任仿佛有一瞬间的惊慌，但很快稳了稳心神。

    “公安同志日理万机，咱不能因为一些小事去麻烦人家是不？我觉得咱们还是从长计议。”

    厂长反倒有不一样的说法，“当然了，如果李总执意要报公安,那我们也不好说什么，毕竟这也是你们公司的事。”

    厂长说着还朝小云宝笑了笑，“我听说库房一直是李总在管，我们也是一直和李总对接，这中间发生了什么事，说不定他比我们更清楚。”

    这是打算挑拨离间了？小云宝不上当，直接偏过头。

    徐曦耸了耸肩，“贼喊捉贼。”

    厂长已经完全忽略他了，今天李康既然能带着小老板来到这里，肯定是要个说法的。

    如果最后能用阮峰堵住对方的嘴，厂长也是很乐意这么做的。

    反正他们这段时间拿到手的钱也不少，这些钱除了阮峰拿了小头外，几乎都是他和文主任分了。

    毕竟国营的厂子，厂长拿的都是死工资，他自然得多为自己考虑。

    文主任脸色泛白，他当然不希望把自己的外甥交代出去，可眼下厂长显然是打着弃车保帅的主意，自己也不好说什么。

    然而下一刻，李康却从公文包中拿出一叠照片。

    “公安肯定是要找的，到时候给他们看看这些照片,也就全明白了。”

    照片被李康用手一推，洒在了桌子上。

    照片上文主任和阮峰的脸都拍的清清楚楚，旁边的箱子没有完全封好，隐隐约约能看到随身听的耳机。

    “你说这个证据的力道够不够？”

    这下文主任没办法再强装镇定了，“这、这这……这件事是误会，真的是误会。”

    “从我们进来到现在，你已经说了很多句误会了。”李康不耐烦道：“到时候公安问你的时候，希望你也能用误会解释清楚。”

    文主任没想到对方手里竟然握有如此关键的证据，顿时用求助的眼神看向自家厂长。

    厂长面色阴沉，脑海中转过许多想法。

    这次随身听卖出去将近八百台，他差不多从里面赚了一万元。

    这可是一笔巨款，这样吐出去肯定是不愿意的。

    思索片刻后，厂长转过头恼怒地看向文主任。

    “老文啊老文，我说你真是鬼迷心窍，怎么能做这种事！我是真没想到蛀虫原来藏在我们厂子里，你太辜负组织对你的信任了！”

    (本章完)

