    第407章 不杀留着过年？

    

    中年男人不理会青年，而是看向老者，“申叔，您觉得呢？”

    

    老者沉着脸说道：“有什么好争的，一个女人而已。

    蛋豆子真要是有数十上百之多，全都搞到手，以后还会缺女人吗？”

    

    青年任性道：“爷爷，以后是以后，现在杨楠槿必须归我。”

    

    “哪来的那么多必须。”

    中年男人冷哼一声，而后又看向老者，笑呵呵的说道：“申叔，这样吧，我从属于我的那份里拿出一成孝敬您老，您看怎么样？”

    

    老者脸上顿时浮现笑容，“那申叔就不客气了。”

    

    青年怒道：“我出两成。”

    

    他对杨楠槿是志在必得。

    

    “闭嘴。”

    老者低喝一声，示意中年男人先回去，而后猥琐的低声笑道：“傻小子，一个女人有什么争的，现在还不是和李群翻脸的时候，况且你不知道刷锅才更有味道吧。”

    

    青年摇头道：“说破天，我也不刷锅。”

    

    老者满脸慈爱之色，轻抚着孙子的脑袋，笑着说道：“行，我孙子不刷锅，那明天解决掉蟒蛇后，爷爷就把李群干掉，杨楠槿归你，罗红霞也归你。”

    

    “这还差不多。”

    青年脸上露出了笑容。

    

    藏在暗处偷听的唐宇，始终极力压制着杀机。

    

    虽然不清楚杨楠槿怎么落入老者等人手中，但听到的计划完全是在挑战他的底线。

    

    畜生，根本就不配做人。

    

    这样的畜生必须死。

    

    低头看了眼手中的录音笔，他嘴角泛起一抹阴森的弧线。

    

    第二天天色刚亮未亮的时候，唐宇就起身收起睡袋，故意制造出一些声响，眼角余光看到爷孙二人各自从帐篷里探出脑袋，他就背上背包向着远处走去。

    

    老者看了眼杨楠槿的帐篷，没有听到丝毫声响，这才对青年做个割喉的动作。

    

    青年点了点头，从帐篷里钻出来，拿上法剑无声的追着唐宇而去。

    

    在树林中穿梭时，他能看到唐宇的身影，可出了树林准备动手时，唐宇竟然消失不见了，“操，跑这么快，难道发现我了？”

    

    青年咒骂一声，就要飞掠追击。

    

    然而这时，身后传来似笑非笑的询问声。

    

    “你在找我吗？”

    

    唐天宇沙哑的声音。

    

    青年大吃一惊。

    

    怎么会在自己的身后？

    

    不过想到唐宇是个银样镴枪头，他心头瞬间大定，笑容嗜血的转身看向唐宇，可迎接他的却是一个极速放大的拳头。

    

    砰。

    

    唐宇一拳打在青年的右眼上。

    

    这一拳打的青年倒飞出去两三米远才摔在地上。

    

    “老子杀了你。”

    青年被打的有些懵，摇晃几下脑袋才勉强清醒过来，愤怒的爬起身，拔出法剑就杀向唐宇，可唐宇已经哧溜一下来到他面前。

    

    砰砰砰……   

    唐宇双拳如大锤，狂风暴雨般落下。

    

    拳拳到肉，随之响起就是骨头碎断声。

    

    怒火和杀机得到充分发泄。

    

    一分钟后，唐宇停下手，从全身骨头都被自己捶碎，已经成为一滩烂泥的青年身上起来，甩了甩双手上的鲜血，转身向着被惊呆的老者看去。

    

    “老先生，怎么起这么早呀。”

    

    唐宇笑着伸出舌头，舔去落在唇角的几滴鲜血。

    

    明明是略显憨厚的笑容，却是充满嗜血的味道。

    

    “你……你杀了我的孙儿……”   

    老者声音颤抖，很是不敢置信。

    

    在青年追着唐宇离去后，他心头莫名一颤，犹豫一下便跟了上来，就是怕自己的孙儿遇到什么危险，可没想到竟然看到这样的一幕。

    

    这个没有多大本事，昨晚才被孙儿教训一顿的唐天宇，怎么过了一夜就变得如此强大，硬生生的将自己孙儿捶打成一滩烂泥……   

    我是在做噩梦吧。

    

    为什么还不快点醒过来。

    

    唐宇笑嘻嘻的点头道：“这种畜生，不杀留着过年？”

    

    “我……”   

    老者双眼充血，流出血泪。

    

    “我……我杀了你……”   

    野兽般的咆哮，响彻云霄。

    

    老者身上爆发出强大的真气波动，欺身而上，探爪抓向唐宇的心口。

    

    这一爪抓实了，必定会将唐宇的心脏抓出来。

    

    可手爪就要抓到唐宇胸口时，唐宇哧溜一下就退后两米多远，同时隔空拍出一掌，掌印脱手而去，却不是攻向老者，而是拍在青年烂泥般的尸体上。

    

    砰。

    

    青年胸口炸开，碎肉和鲜血四溅。

    

    “小义……”老者惊叫一声，扑在孙儿的尸体上。

    

    而唐宇丝毫没有和老者拼命的想法，趁机飞掠而去，哈哈大笑道：“老东西，趁着你孙儿刚死还新鲜热乎着，快点带回去炖一锅杀猪菜，味道应该会很鲜美，哈哈……”   

    “你等着，此仇不报，老子誓不为人。”

    

    老者状若疯狮般的咆哮。

    

    “你算是个人？”

    唐宇的冷笑声从远处传来。

    

    老者向远处看去，已经找不到唐宇的身影。

    

    “小义，小义……”   

    老者嘶声痛哭，想要给孙儿收尸，可这烂泥般的尸身根本就抱不起来，他双手颤巍巍的掬起一捧稀烂的血肉，却无处可放……   

    唐宇跑远后就立刻调头，绕过老者所在的那片树林，向着他们过夜之地飞掠而去。

    

    速度全开，争分夺秒。

    

    他接下来要杀的人是中年男人李群。

    

    得在老者赶回来前把人解决掉。

    

    不然二人联手，他会陷入被动之中。

    

    可逐个击破，无论老者还是中年男人，他都不放在眼中。

    

    之所以不急着干掉老者，是他想让老者多承受一会儿痛苦。

    

    可惜，他紧赶慢赶，还是慢了一步。

    

    中年男人李群不在，应该是听到老者的咆哮声赶过去了。

    

    正在收起帐篷的杨楠槿，随意的回头看了眼唐宇，见其身上喷溅了不少血点，双手像是用鲜血洗过一般，她眉头顿时就皱了起来，下意识的退后几步。

    

    中年女人罗红霞已经抄剑在手，冷眼盯着唐宇，“发生什么事情了？”

    

    “别误会，我没有敌意。”

    唐宇退后几步，在身上擦了擦手上的鲜血，而后从裤子口袋里拿出录音笔，打开后抛给杨楠槿。

    

    录音笔里录的是昨晚老者三人的对话。

    

    他之所以提前录音，是断定三人要商量见不得人的事情，却没想到录下三人的计划。

    

    而随着一句句对话从录音笔中播放出来，杨楠槿脸上的血色也一点点的消退。

    

    

