    “你来了？”看到她进来，乔逍唇角扬起一抹笑，起身朝着她走进，接着开口：“坐。”

    唐依依望着人，问：“你找我来，什么事情？”

    看着她淡漠的神情，乔逍轻皱一下眉头，接着开口：“她是之前为你救治你的那个医生，今天她来，是为了处理你失忆的事情。”

    唐依依视线看向安静坐在那里，眸光却落在她身上的金灵。

    “你好。”唐依依开口。

    金灵挤出一抹笑，不管怎么样，这也算是金主的对象。

    所以，还是要微笑的。

    “你好。”金灵微笑着开口：“你可以叫我金医生。”

    “金医生？”唐依依一愣。

    都是医生，她和金恒什么关系？

    “有什么问题吗？”金灵问。

    唐依依摇摇头：“没有。”

    “金医生能够帮助我恢复记忆？”唐依依转移话题。

    金灵淡定点头：“那是自然，本来，你失忆就是我给操作的，所以，想要恢复记忆，对于我来说，很容易的！”

    唐依依一愣。

    “你……你让我失忆的？”

    “准确来说，是逍少让我这么做的！”金灵望着人，唇角弧度微微上扬：“我也是拿钱做事，别怪我！”

    唐依依望着人，嘴角狠狠一扯，这锅甩得要不要这么快？

    乔逍凉凉的看向金灵，这姑娘是哪壶不开提哪壶？

    “你直接说怎么处理她的事情？”乔逍视线凉凉的落在金灵身上。

    金灵视线落在唐依依身上，接着伸手从衣兜里拿出一瓶药剂扔给乔逍：“喝掉它。”

    “这是什么？”乔逍皱眉问：“喝这个就行？不用动手术？”

    “你还真以为动手术的时候，我在她脑子里做的？”金灵忍不住吐槽：“只是给她注射了失忆的药剂，喝掉这个睡一觉醒来就可以了！”

    乔逍视线望着金灵，眸光深深。

    金灵被这眼神看得心里发毛，接着开口道：“我这也是做两手准备，你看，你现在不就是反悔让我来帮助她恢复记忆吗？”

    乔逍抿唇，那眼神看得金灵心里毛骨悚然的感觉。

    “好了，我要做的事情结束了，记得把尾款打在我账上！”

    金灵起身，赶紧走人。

    要是再不走，她觉得乔逍肯定是要对她做点什么？

    金灵的速度相当快。

    包间的门再次被关上，乔逍握紧手中的药瓶，用力的收紧几分手上的力道。

    半响，他抬眸望着旁边坐着的唐依依，手用力收紧几分，缓缓抬手将手中的瓶子递给唐依依：“你要的！”

    唐依依定定的望着他手中的瓶子，伸手接过。

    指尖触碰到他的掌心，她才发现，原来，她的手如此冰凉。

    握紧手中的瓶子，唐依依沉默良久开口：“谢谢。”

    “本就是我一意孤行让你受伤。”乔逍轻笑开口：“会不会恨我？”

    唐依依深深地望着人，扯扯嘴角：“为何要恨？”

    “如果不是我，你不会是失忆，也不会为难，因为我的自私，所以，现在的你成为这个样子！”乔逍笑着，笑容一如既往的温柔，可是眸底却带着一丝说不出的苦涩。

