    皇马四比零客场血洗比利亚雷尔！

    这一场比赛打完之后，杨阳又一次占据了各大媒体报纸的头版头条。

    以前他是球员，现在是球员兼主教练，但本赛季到目前为止，他甚至没有出场过哪怕一分钟，任谁都看得出来，他开始把职业的重心朝着执教方向去倾斜。

    这也是可以理解的，毕竟他可是刚刚拿到了欧冠的冠军教头。

    真正让人对他刮目相看的还是皇马开局的三连胜。

    三场比赛，对手分别是维戈塞尔塔、巴拉多利德和比利亚雷尔，三轮联赛攻入十六个进球，零失球，这样的成绩不可谓不惊艳，尤其是在死敌的烘托下。

    要知道，本赛季到目前为止，巴萨三场只拿到了一胜一平一负的成绩，已经落后皇马足足五分了，而纵观整个西甲，仅仅只有西蒙尼的马德里竞技能跟皇马并驾齐驱。

    马德里双雄都是三连胜，但跟皇马势如破竹的表现相比，床单军团前三轮只攻入五个进球丢两球，这样的表现比起皇马来说，还是逊色了不少。

    阿斯报就在赛后撰文表示，杨阳的回归彻底激活了皇马的进攻火力。

    “他就像是一名不可思议的魔法师，他用事实告诉所有人，赛季前热身赛七连败根本不在他的视野之内，那不过是他调整球队战术，考察球员的一个过程，而到了正式比赛后，皇马就拿出了最佳状态，从一开始就打出了惊人的攻击火力。”

    阿斯报认为，皇马三轮攻入十六个进球，零失球的战绩，只有最巅峰时期的皇马才能够媲美，但不同的是，如今的皇马三轮比赛的首发阵容都完全不同。

    “在前三轮里，杨阳每一场比赛都在尝试轮换出新的面孔，今年夏季引进的球员已经尽数得到上场的机会，而且也都拿出了不错的表现。”

    “甚至在对阵比利亚雷尔的比赛里，小将巴尔韦德都在顶替卡塞米罗上场时，表现出了令人眼前一亮的实力，这让所有人都不得不更加佩服杨阳的轮换策略。”

    阿斯报总编阿尔弗雷多在专栏中表示，杨阳经历过多位世界顶级名帅，从他调教出来的皇马的身上，可以看到很多世界名帅的影子，但最重要的还是杨阳的烙印。

    “从上任的第一天，杨阳就明确表示不会放弃队内的老将，他甚至表示老将们会是一笔宝贵的财富，而事实也证明他的选择是没有错的。”

    “从首轮开始，杨阳就在执行着他以老带新的策略，到目前为止，皇马队内只有三名球员是三场比赛尽数首发，除了门将库尔图瓦外，一个是德布劳内，还有一个是卡瓦哈尔。”

    “而到了最近两轮，弗兰基·德容都获得了首发资格，跟德布劳内搭档中场，这已经很明显地释放出了皇马接下来的阵容信号。”

    “老将们依旧会在这支皇马队内发挥重要作用，但毫无疑问，时机成熟之后，年轻球员才是这支球队的主力军和未来，杨阳希望能够稳定地走完这个新陈代谢的过程。”

    阿尔弗雷多表示，杨阳是当下欧洲足坛最年轻的主教练之一，但却表现出了跟他年龄所完全不相符的成熟和老练，尤其还是在执教像皇家马德里这样的顶级豪门的情况下，他毫不怯场，反而表现出了令人难以置信的稳健。

    “这就是杨阳的定力！”

    “他比谁都清楚要如何执教皇马这样的豪门球队！他比谁都要清楚，皇马这些球员的想法和要求！他比谁都更能够理解，如何激发这群球星们的潜能和实力！”

    ……

    从热身赛七连败，到西甲三连胜，外界媒体针对杨阳的舆论已经发生了翻天覆地的变化，甚至连很多原本对他充满质疑的媒体，如今都纷纷掉转枪头，高唱赞歌。

    威廉希尔的西甲夺冠赔率也是发生了颠覆性的改变，皇马从原来的第三位，一跃成为了头号热门球队，甚至赔率也是一再走低，可见球迷越来越看好杨阳执教下的皇马。

    当然，也有不少媒体对杨阳的执教前景充满了质疑。

    首当其冲的就是亲近巴萨的加泰罗尼亚媒体。

    世界体育报就表示，上个赛季的洛佩特吉执教下的皇马，开局也是相当抢眼，可随后，在双线作战开启之后，洛佩特吉的球队就表现得后继乏力，甚至都没能撑到冬歇期就被迫下课，由此可见，杨阳的开局三连胜也是不值深信。

    “真要证明自己的实力，杨阳还需要靠强强对话，以及双线作战时的表现，才能有说服力。”

    “在维戈塞尔塔、比利亚雷尔和巴拉多利德这样的软柿子身上撒欢，并没能看出杨阳有多出色的执教水平！”

    每日体育报也同样撰文质疑杨阳，认为前面三轮比赛都没有遇到强队，杨阳的三连胜水份很大，再加上洛佩特吉的前车之鉴，杨阳必须要靠更长时间的高水平表现来证明自己。

    “谁又敢说，他不会走上洛佩特吉的老路呢？”

    ……

    面对来自加泰罗尼亚媒体的刁难，亲近皇马的阿斯报和马卡报都纷纷给予还击。

    马卡报就撰文反问，表示皇马遭遇到的对手实力确实都不算强，可巴萨前三轮的对手也同样实力不强，比利亚雷尔、皇家贝蒂斯和奥萨苏纳等球队也没有强到哪里去，可结果呢？

    “巴萨三场比赛一胜一平一负，仅仅拿到了四分，已经落后皇马多达五分。”

    “同样实力相当的对手，皇马是三连胜，攻入十六球，零失球，排名西甲榜首，而巴萨却是一胜一平一负，攻入七个球，丢了五个球，排在西甲第八位。”

    “我实在无法想象，那些亲近巴萨的媒体，有什么脸面出来嘲讽和质疑杨阳的皇马？”

    阿斯报也同样撰文反击，表示杨阳的出色成绩确实不能代表什么，但至少是前三轮西甲二十支球队里表现最出色的，也是本赛季西甲的唯一亮点。

    “相信这应该是所有人都不得不承认的事实吧？”

    …………

    …………

    西班牙国内，关于杨阳和皇马的三连胜所引发的媒体内战和球迷热议，并没有影响到在摩纳哥举行的，一年一度的欧冠小组赛抽签和欧足联颁奖仪式。

    杨阳作为上个赛季欧冠冠军阿贾克斯的球员受邀参加，他同时还入围了欧冠最佳前锋的前三名，以及欧洲最佳球员的评选。

    这一份奖项是由欧冠三十二强的主教练，以及五十五名记者进行投票，其中主教练还不被允许投给本队的球员，以示公平。

    在摩纳哥的格里马尔蒂会议中心，杨阳虽然在荷甲联赛中没有出场，但在欧冠赛场上却以十七个进球独领风骚，无数人都公认，是他带领着阿贾克斯一路杀进了欧冠决赛，并最终击败利物浦夺冠。

    所以，在欧洲最佳前锋的评选当中，杨阳击败了利物浦的马内和巴萨的梅西，拿到了欧冠最佳前锋。

    弗兰基·德容击败了利物浦的亨德森、托特纳姆热刺的埃里克森，拿到了欧冠最佳中场。

    最佳后卫则是被颁发给了利物浦的范迪克。

    杨阳心中虽然对德里赫特没能当选感到遗憾，但却又不得不承认，范迪克确实表现得更加出色，这名荷兰中卫堪称是当今世界足坛的顶级中卫。

    但可惜，他实在是太贵了！

    杨阳则是鼓励德里赫特，他坚信德里赫特终有一日能够超越范迪克。

    最佳门将则是给了利物浦的阿利森，这也基本没有悬念。

    如果要给上个赛季的利物浦评选杀入欧冠决赛的大功臣，那排名第一的肯定是范迪克，阿利森则是毋庸置疑地紧随其后，甚至巴西门将的作用也丝毫不输给范迪克。

    而在最后的压轴大奖，欧足联最佳球员的评选当中，杨阳又一次击败了范迪克。

    这一次他是以三百零五分的巨大优势，击败了范迪克夺魁。

    这也让现场所有人都对领奖的杨阳报以最热烈的掌声。

    当初他选择“归隐”阿贾克斯时，所有人都以为杨阳时代已经结束了，梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多将迎来最佳机会，可没想到的是，这两大巨星竟然又一次倒在了杨阳的脚下。

    最终，杨阳奇迹般地率领利物浦冲进欧冠决赛，并最终夺冠。

    可以说，杨阳得奖是毋庸置疑的，就凭着他带领阿贾克斯在欧冠赛场上的表现，以及那金子般的十七个进球，就足以击败任何人。

    只是这样的结果让所有人都感到绝望！

    杨阳已经回到了皇马，如果他真的有心再去争夺这些荣誉的话，还有谁能够阻挡他？

    ……

    在同时进行的欧冠抽签当中，卫冕冠军阿贾克斯的运气还算可以，抽到了意甲的那不勒斯、奥地利的萨尔茨堡，以及比利时的根克。

    这三个对手的实力都不差，但也都没有太过拔尖。

    反倒是皇马运气就比较不理想。

    杨阳的球队抽到了巴黎圣日耳曼、布鲁日和加拉塔萨雷。

    更要命的是，按照赛程，皇马的欧冠首演就是前往巴黎的王子公园球场挑战巴黎圣日耳曼。

    过早遭遇到强敌，这无疑对杨阳和新组建的皇马的一种考验。

    尤其是在打完巴黎圣日耳曼后，皇马将客场挑战目前排在西甲第三位的塞维利亚。

    这个赛程令人担忧！