    成功拿到大龙之后，JDG顺势将第三条小龙收入囊中。

    这段时间，EDG选择避战。

    “这龙魂就这么放了？”

    Hope不解道。

    他是想打团的。

    玩厄斐琉斯不打团总归有些浪费。

    “放了，下条再说吧。”

    林跃说道。

    “为什么？”

    “你也不看看人家船长的装备，三件套，无尽都出来了，不出血手，直接无尽，摆明了就是和我们接团的，等你三件套了再说。”

    林跃判断道。

    林跃都这么说了，Hope听了后，只能将重心放在发育上。

    25分钟对于厄斐琉斯来说确实还早。

    不过JDG并没有利用这个大龙Buff打出多少东西，小龙反倒还浪费了一下大龙Buff的时间。

    即便拿到大龙，JDG依旧没有将EDG的中路一塔推掉。

    EDG为了守下这个中塔，五人都没有去边路吃线，挖掘机还在一旁死死地盯着，显而易见中塔的重要性。

    只要中路没被拔掉，JDG的推进节奏就起不来。

    ……

    27分40秒，两支队伍还在中路互相拉扯，在奥恩给厄斐琉斯强化了无尽之后，EDG就开始主动寻求机会。

    中路奥恩、妖姬、挖掘机各自站在两边墙角附近，在JDG众人的视野伺机而动，随时准备开团。

    正面只露出了下路双人组。

    就在EZ走位过于激进的情况下，奥恩在侧翼放出大招。

    奥恩一段大招命中EZ后，锤石立马闪现Q上前，想先手控住敌方C位。

    不过这次LokeN反应很快，并没有给到Meiko一钩定音的机会。

    EZ闪现很快，锤石钩空后，EDG的这波试探以失败告终。

    接下来的几分钟内，双方迟迟没有打破僵局。

    这场比赛看得观众都快睡着了。

    JDG想将这个中塔拔掉，EDG就互相回城，靠着两个TP硬是将中一塔守了下来。

    游戏来到30分钟，第五条小龙已经刷新。

    此时船长的补刀已经领先奥恩100刀。

    在中期Jinoo为队伍做出牺牲，一直呆在正面保护的时候，Zoom在边路补了不少发育。

    这一局公爵的经济一直全场领先。

    小龙一刷新，双方的重心再次来到下河道。

    EDG依靠地形的优势再次抢先站位，厄斐琉斯和挖掘机先手动龙。

    奥恩、锤石在侧翼寻找机会开团。

    都来到这个时间了，打龙的速度是相当快的。

    厄斐琉斯的装备逐渐成型，小龙一会血量就见底。

    就在JDG想上前拼惩的时候，奥恩就召出大招将JDG双C控住。

    盲僧只身一人进入龙坑。

    关键的拼惩上，这次林跃没有错过机会，帮助队伍将龙魂拿到。

    “ok，我抢到了。”

    林跃的话振奋了全队。

    现在龙魂已经拿到了，剩下的就是这波团战。

    “nice，林跃好惩戒，可以接团，我来开。”

    Meiko说道。

    “小心船长的桶子，这个时候伤害很高的。”

    林跃提醒道。

    妖姬在一旁和辛德拉拉扯，妖姬身上的杀人书没掉，Scout疯狂在刀尖试探。

    仗着自己位移多，不会被JDG双C控住，在战场上搅局。

    JDG则在绿毛的指挥中组织者进攻。

    船长大招朝EDG后排放下，女坦大招成功定住挖掘机。

    由于林跃天赋中带的韧性和水银鞋，女坦的大招控制时间并不长。

    厄斐琉斯则和锤石集火船长，

    Zoom本来想用三连桶复刻一手地火。

    结果Jinoo这个奥恩不解风情，在拦住船长的同时还用平A将桶子点到，这下JDG只好撤退了。

    好在奥恩大招先手交掉，EDG这边没有什么留人技能，双方点到为止，依旧没有爆发什么人头。

    EDG倒是无所谓，风龙魂有了。

    这波回家后，厄斐琉斯也已经有了三件套。

    同时Hope为了防止自己打团暴毙，补了一手水银饰带。

    林跃已将秒表做了出来。

    下一波团战，EDG将要进行决战。

    ……

    游戏来到32分钟，JDG不想错过这场双C的强势期，他们率先对大龙动手。

    由于之前的小龙刚刚拼惩失败，Kanavi并不想在这种关键时刻交给运气。

    要是这条大龙被EDG抢掉，那将成为绝杀。

    拉扯之中，Jinoo这手开天辟地的羊来成为了关键。

    “我能大到！”

    Jinoo高喊道。

    哪怕带着口音的呼喊，EDG所有人都没有受到影响。

    在Jinoo的喊声中，厄斐琉斯带着萤焰的大招差JDG四人飞去。

    子弹在碰到辛德拉的时候炸开，如果焰火一般的子弹四散而开，成功打到了四人。

    好在船长的大招及时落下，战场被分割开。

    锤石灯笼拉回奥恩，这波团战EDG成功守住了小龙，还打出了船长的闪现。

    整体来说还是赚的。

    通过这波团战的效果，林跃明白了，游戏进展到这个程度，他们是更优势的一方。

    只要奥恩能够将团战开起来，他们是能抢先造成减员。

    ……

    在远古龙刷新之前的几分钟，双方围绕着大龙Buff做视野。

    有几次，挖掘机都差点被JDG抓到机会。

    好在，之前的隧道并未消息，借助几个管道，挖掘机丝滑的逃生让JDG望而兴叹。

    相互折磨中，远古龙终于苏醒，这下双方的战场从上河道搬到了下河道。

    此时JDG终于将中一塔拆掉，也算是完成心愿了。

    双方打得很稳健，可这对于解说和观众来说就是折磨。

    团战迟迟打不起来，解说也没有激情。

    不过，随着远古龙的出现，双方没有退步了，这一波将定下胜负。

    EDG率先动龙，JDG就用技能poke。

    在远古龙掉到半血的时候，EDG又拉开，让远古龙回血。

    反复几个来回，双方都是在试探，没敢轻易开团。

    双方打到这个阶段都很清楚，输了这波团，鏖战这么久就毫无意义。

    终于，在船长和盲僧走位靠墙的时候，Jinoo终于忍不住了。

    奥恩羊来将船长和盲僧撞飞，卡好枪的厄斐琉斯依旧手持着萤焰，大招再次续上，打出了船长刚刷新不久的闪现。

    在JDG眼看接不过团的时候，绿毛站了出来。

    女坦大招成功在乱战中定住妖姬和奥恩。

    此前Scout想要将船长收掉，结果对方闪现拉开，自己的魔影迷踪空了。

    就在回去的时候，女坦抓住了这个时刻，还顺便将奥恩定住。

    好在JDG这边没什么人能第一时间跟伤害。

    女坦E技能指了上去。

    打出了妖姬的闪现。

    奥恩则用W技能喝推了女坦。

    绿毛见对方集火自己，立马交出闪现。

    关键时刻，船长二连桶将妖姬打残，奥恩也被减速。

    船长的大招更是隔开了战场，锤石再次丝血拉开。

    要是每波都这样打，双方谁也无法一锤定音。

    这一次，状态不好的EDG只选择了让锤石回家，其余人继续在正面开龙。

    风龙魂让奥恩的下一个大招很快就好，EDG还是不想拖下去了。

    盲僧则跑去打F6回血。

    双方继续拉扯。

    远古龙是真的被拉扯麻了，这群人到底打不打啊，折磨谁呢？

    不过这次，林跃没有在正面出现，因为，他们的目的并非远古龙，而是将团战开起来，一举拿下JDG。

    “兄弟们，接下来听我指挥。”

    林跃说道。

    听到林跃的话后，众人没有再像个复读机一样各自发表自己的看法。

    他们选择相信自家打野。

    “你们就在正面佯装打龙，我去绕后开，奥恩大招快好了，到时候奥恩大招和我一同进去开团，这波必须直接将他们击溃。”

    挖掘机回到自己野区的蓝Buff处埋伏着。

    眼看这远古龙的血量只剩下4000，JDG开始向前靠。

    船长和盲僧再次出现再刚刚的拐角处。

    就在JDG上前准备抢龙的时候，一个隧道突然出现。

    挖掘机从地底探了出来，从蓝Buff的墙边突然出现在两人跟前。

    这一次船长是没有闪现的。

    挖掘机目标明确，直接将船长顶了起来，船长吃橘子解掉控制。

    盲僧第一时间将挖掘机踢走。

    Zoom和Kanavi本以为危险已经解除了，可并没有想到后续的控制还远没有结束。

    奥恩大招提前放出，在挖掘机被踢走的一瞬间，羊成功将两人撞起。

    而后的QE再次将两人顶起。

    奥恩一人打出了两个击飞。

    “nice，先杀他们两个。”

    林跃说道。

    妖姬、厄斐琉斯一拥而上，没有复活甲和闪现的船长就这样被秒了。

    同样的位置，同样的草丛，不一样的结果。

    之前的闪现成为了伏笔。

    这么多控制，光是一个橘子根本解不来。

    至于JDG其他三人想将远古龙Buff先拿下，可是仇恨值一直是EDG拉的。

    Meiko很巧妙地拉开让远古龙回血。

    JDG的企图没能得逞。

    一怒之下，女坦、EZ、辛德拉三人集火锤石，将EDG的辅助击杀。

    Meiko彻底拿到指挥权。

    盲僧复活甲被打了出来。

    EZ这边被厄斐琉斯两个平A做掉，

    本来LokeN交出闪现是能跑的。

    结果厄斐琉斯最后一发平A打到了辛德拉身上，靠着萤焰的溅射效果收掉EZ。

    龙坑附近的女坦也没能逃掉，被妖姬两脚踩死。

    仅剩个交出闪现的盲僧和双招全无的辛德拉。

    EDG四人将远古龙Buff拿下。

    远古龙都到手了，这条大龙自然不在话下。

    Kanavi知道抢不到，甚至都没来大龙坑看一眼，躲在自己野区刷野。

    EDG成功拿下三龙汇。

    “我靠，三龙汇了，这下总算能推平吧。”

    Hope感慨道。

    打完大龙回家休整后，比赛时间来到40分钟，真是膀胱局。

    “三龙汇应该没有队伍输过吧。”

    林跃顿了顿说道。

    虽说对方基地还没有被推平，可这种情况应该不存在被翻盘的可能性吧。

    这要是都被翻了，那可真的是尴尬。

    “赶紧一波吧，省得夜长梦多。”

    Meiko都打累了。

    来回拉扯浪费的最多的就是口水和精力，打到这份上多少有些累。

    JDG那边就彻头彻尾的绝望。

    Zoom公爵发育了一整场，稳了一整场。

    几次关键的大招都帮助队伍续命。

    可是，最后一波远古龙的团战，奥恩的大招比他的更快。

    此前的风龙魂埋下了伏笔。

    奥恩的第二个大招成为了EDG没有撤退的底气。

    挖掘机的绕后则是压死骆驼的最后一根稻草。

    “兄弟们稳住，别放弃啊。”

    绿毛还在鼓励队友。

    但事实上，大家都很清楚，这一局已经结束了。

    哪怕是EDG，拿到三龙汇都输不了。

    靠着Buff，EDG成功将中二塔破掉。

    隔了二十多分钟，这个中二塔总算是拔掉了。

    就这样，EDG没有再拖延下去，一波横推JDG。

    “nice！”

    “接下来我们将一场不输，让一追三挺进决赛。”

    Hope笑道。

    这一局最大的功臣Jinoo则是低调地浅笑着。

    林跃看不惯这家伙一人装冷漠，直接调侃起来。

    EDG队伍的氛围很是轻松。

    JDG死气沉沉的几人安静地收拾着自己的设备，对面传来的欢笑声显得十分刺耳。

    Zoom公爵不服气地咬着嘴唇，这一局输得他很憋屈。

    实际上，Jinoo和Zoom这一局发挥地都很好。

    Jinoo前期牺牲了自己的发育到处支援队友。

    Zoom这边由于自己玩的是船长这样发育的英雄。

    除了用大招支援之外，一直没有离开上路，安稳发育着。

    JDG正是靠着船长中期装备的优势，才一步步将前期的劣势扳回来。

    双方上单都很优秀。

    只能说，EDG抓住了自己前期的优势，利用上了这个看似不起眼的风龙魂。

    ……

    这一场比赛结束，JDG又想起了一个月前黑暗的决赛赛场。

    似乎是相同的剧本。

    每次都跨不过EDG这座大山。

    难道这就是所谓的血脉压制吗？

    JDG众人心态很明显发生浮动，他们似乎并不对还未打的第四局抱有期待。

    在潜意识中，这一场的失利彻底击垮了JDG的求胜欲。

    每当自己有机会站到最高领奖台上，就会出现EDG的影子。

    EDG横空出世，将其击溃。

    一袭黑衣属实是大恶人，全员恶人。

    可惜啊，EDG的顽强让JDG没能撑过这一局。

    手握两个赛点的EDG显然更有机会出现。

    红米教练还试着用鸡汤来鼓舞缺乏勇气的队员。

    不过，没有人能听进去。

    最后一场比赛开始，红米BP结束后的一声叹息仿佛预示了JDG的结局。

    看着有说有笑的EDG，红米教练十分感慨。

    最后一局游戏再次打到43分钟。

    EDG依靠林跃的惩戒成功抢下火龙魂。

    尽管经济交替领先，最终还是更为沉稳的EDG进入了决赛。

    他们以3比1的大比分战胜JDG，决赛迎战S9冠军FPX。

