    身披着传统的沙漠长袍。

    缓缓走进皇宫大厅的男人脸色蜡黄，眉宇间的神色显得病态而涣散。

    他——

    正是当初在圣玛丽港操控尸体人偶，且数次与黑珍珠交手的神秘人！

    “陛下......”

    单膝跪地，男人的身驱莫名颤抖，低声道：“麦加来迟了，让陛下受惊，还请陛下降罪！”

    “快起来！”

    连忙从王座上快步走下。

    年迈的老国王颤颤巍巍地一把将他扶起，嘴唇轻颤道：“好...好啊……只要有你在，皇城雅迦达就还有救……”

    大厅两侧的皇宫护卫们沉默不语，脸庞上洋溢出期待的神色。

    正如老国王所说——

    眼前这个看似弱不禁风的男人，确实是他们守卫皇城最后的希望！

    麦加。克尔，被誉为是巴萨酋长国最具天赋的守夜人，不到三十岁就担任了皇室禁卫军的统帅！

    曾经数次挽救危难的国家政权。

    敬佩他的人称他为巴萨酋长国的最终脊梁，厌恶他的人则是百般唾弃，辱骂他是腐朽皇朝的鹰犬！

    不夸张的说。

    近十年来，这个国家之所以没有沦落到毁灭的地步，完全是因为还有他的存在！

    “陛下言重了......”

    缓缓起身，麦加咬牙道：“只可惜，这次我以战队的名义外出寻访公主的下落，终究是一无所获......如果公主殿下她在的话......”

    “唉......”

    苍老的脸颊上闪过一丝落寞，老国王摇头道：“这件事不能怪你，当初她与朕反目，私自逃往民间的时候，朕就已经心灰意冷......”

    咬了咬牙，老国王怒斥道：“朕，就当作从来没有过这个女儿！”

    蜡黄的脸庞上满是愁容，麦加皱着眉头沉默不语。

    如果当初苏珊愿意出面唤醒“起源怪胎”，可能现在巴萨酋长国的局面早就稳定了下来。

    世人都说麦加是巴萨酋长国的希望，却不知真正有能力平定内乱的关键人物，其实一直都在皇室之中！

    “咳咳......”

    剧烈的咳嗽了两声，麦加捂起嘴岣嵝着身姿，险些直不起腰来。

    看那模样，简直就像个肺癌晚期的病人。

    “不要紧吧？”

    反手一把搀扶住麦加，老国王满脸忧虑的问道：“你，你的身体究竟......”

    “不劳陛下挂怀，还是老毛病......”

    轻轻地扬了扬手。

    麦加倔犟地直起病恹恹的身躯，沉声道：“当务之急，微臣必须赶紧整顿军务，将所有的叛军驱逐出圣城雅迦达境内，否则，恐怕国体不稳......”

    话罢，他恭敬的行了一礼，转身就朝着大厅外走去。

    默默注视着对方渐行渐远的背影。

    老国王缓缓伸手，本想要劝说麦加保重身体，可话到嘴边却又咽了回去......

    大厦倾倒，国土更是四分五裂！

    身为国王的他，压根就没有值得信赖的可用之人......除了眼前的这个男人！

    “苏珊，这难道就是你想看到的结果么......”

    蓦然抬起头颅，老国王满脸惆怅，老泪纵横的喃喃自语：“你，如今究竟在哪儿？！”

    ......

    急促的不停咳嗽。

    麦加捂着嘴，快步走出了皇宫大厅。

    门前，几个军官模样的人早已列队等候多时！

    “敬礼！”

    为首的军官高声下令道：“恭迎麦加将军归队！”

    哗——

    军官们整装待发。

    他们统一穿戴着巴萨酋长国政府皇城军的金色军装，眉宇间满是肃然之意。

    虽然脸庞上布满大量的血痕和灰烬，却依旧整齐划一的朝着麦加敬了个标准的军礼。

    “大家辛苦了......”

    满意地点点头，麦加沉声问道：“目前皇城周边的战况如何？”

    “报告将军！”

    其中一个军官高声应道：“一个钟头前，各大军阀叛军的部队已经相继撤出了皇城的范围，目前聚集驻扎在南面十公里外的绿水镇，应该是在稍作休整！”

    强攻了三天三夜，各路叛军始终无法攻入雅迦达的核心皇城。

    想必也一定付出了惨重的代价！

    长吁了口气，麦加又问道：“我军的伤亡呢，还剩下多少人？”

    微微一怔，众人全都面露难色。

    “说！”

    皱起眉头，麦加追问道：“我要的是真实情况！”

    “情况不容乐观......”

    还是刚才的军官，只见他握紧双拳，咬牙切齿道：“兄弟们死伤惨重，皇城直属禁卫军，如今只剩下三万余人......其中还有一万多的伤员，实际上有战斗力的人不到两万，至于精英组的兄弟，更是减员了大半......”

    皇城禁卫军，是负责拱卫圣城雅迦达的王牌精锐。

    整编十万人的队伍，经历这场大战之后已然十不存一......

    精英组是禁卫军中拥有生物力场天赋的守夜人军团，向来直属于麦加管辖。

    足足一千多人的队伍，侥幸存活下来的也不过只有三四百人而已......

    微微一愣，麦加随即悲愤地闭上了双目。

    这些人都是十年来和他出生入死的好兄弟，大部分都曾经跟随着麦加四处征战，如今埋骨青山，个中滋味，可想而知！

    “为什么会出现这么大的伤亡？”

    默默地咬紧牙槽，麦加沉声道：“就算是叛军人数众多，依靠城防系统也不应该会是这样的结果......”

    自己一手培养出来的部队，战斗力如何麦加心里最清楚不过。

    虽然那些叛军看起来凶狠无比，说到底也不过是一群乌合之众而已，无论是在武器装备、训练以及个人实力上，压根就不是皇城禁卫军的对手！

    更何况，圣城雅加达的城防可不是泥捏的。

    以逸待劳，地攻我守的情况下，还造成了如此大的损失和伤亡，一定是另有隐情！

    “说！究竟是怎么回事？！”麦加怒喝道。

    眼前的军官们纷纷低下头，无可奈何地说出了实情。

    原来，叛军联盟为了快速攻下皇城，竟然恬不知耻的对雅迦达内的平民下手。

    无情的炮火大面积覆盖了皇城以外的民房区！

    于是乎。

    为了掩护这些无辜的老百姓，老国王亲自颁布指令，要求禁卫军不惜一切代价必须把数十万平民转移至皇都内城安置。

    大量的士兵在炮灰和乱战中化作了亡魂，这才导致死伤过半！

    “这帮畜生......”

    愤恨的咬牙切齿，麦加面对眼前的军官们不忍再继续斥责。

    身为军人，他们尽到了自己的义务和责任，用生命和鲜血捍卫了老百姓的安全，谁也没有资格说三道四。

    好在......经过三天三夜的激战，反叛军联盟终究还是未能攻入皇城，暂时选择了退走整备。

    也算是不幸中的万幸。

    “叛军肯定还会卷土重来......”

    平静了片刻，麦加缓缓吩咐道。

    “趁现在赶紧救治伤员，尽量多的补充兵力，另外派出斥候队伍，围绕雅迦达三公里以内的范围加强巡防，肃清所有可疑的武装力量，为接下来的大战作好准备。”

    一众军官立刻应命，实际上他们早就安排了这些琐事。

    “报告——”

    走廊的尽头，一个传令兵慌忙的小跑而来。

    也顾不上什么礼节，他气喘吁吁的叫道。

    “斥候巡逻队在城外发现了一小股可疑的武装份子......对方全都是职业的守夜人，巡逻队根本就不是对手，特此请求精英组出战！”

    能够对付守夜人的，只能是同样可以驾驭武装怪胎的守夜人。

    普通的士兵，根本就难以撼动他们分毫！

    “守夜人！？”

    眯起双眼，麦加心底一惊，连忙问道：“现在这帮武装份子在哪儿？”

    “就在......就在南面两公里外的山谷内......”传令兵应道。

    “好，很好......”

    蓦然挥手，强大的生物力场从麦加的体内陡然爆发。

    身材矮小的女孩从虚空中漂浮而出！

    银丝长发乱舞，碎花连衣裙上遍布斑驳的污迹，小女孩手中抱着破旧的布娃娃，默默地侍立在他的身边，浑身阴气沉沉……

    “小默......”

    眼神阴霾的看向走廊的窗外，麦加轻声道：“咱们一起，就先拿这帮倒霉的家伙开刀吧......”

