    晓禾竟然是月光帮中的核心人物之一，这件事情真的是让人匪夷所思，但现在看来当初他的种种迹象并非是没有痕迹可查的，月光帮在经历了几次丧失栋梁之后，现在也是陷入到了一种无人可用的状态中了，先是楚天雄，此人虽然是帮厨的，可是一手碎石拳无人能敌，好在这一路拳法有谢长安这个传人，再来就是晓风师弟，晓光原本想着自己才能不足，而晓风师弟人望实力都是极好，这掌门的位置原本就应该是他的，可是现在也成了空谈，最后就是晓禾，以至于现在月能寺的弟子都没有什么心思修炼了！

    弟子可以再培养，可是月能寺的栋梁呢？晓光这人在月能寺待的时间长了，竟然也是变得有些仁爱了，他虽然不善言语，可是心中却极为的明白，月能寺绝对不能倒下，这是他日后称霸北部的根基所在，若想要达到这一目的，在用人上就要不拘一格，他反复的思量，觉得现在在年轻人中能力挽狂澜的人只有谢长安了，不管从什么方面来说这小子都是最合适的！

    刚刚和他交了一次手，晓光已经清楚谢长安究竟是什么样的一个人了，此人实力、胆识、谋略都是不错，若是说缺点的话就是过于的谨慎了，之前他不是一直希望能以自己的力量为月能寺做事吗？那么现在自己就成全他的这一愿望，有了他的帮助，自己的地盘只会是越来越好！有很多事情都是在意料之中的，就好像在月光帮轰然倒塌的第二天，蛮族的天狼部落就迅速的占领了它的所有地盘，现在更是听说月能寺一次损失了三元大将，天狼的野心终于是暴露出来，他们决定要重返天元大陆！

    “诸位弟子，我想这些日子以来月能寺发生的事情你们都是知道了，我们是一连损失了三位好手，晓禾师弟虽然是月光帮中的奸细，但不可否认的是，我月能寺能有今日，他是功不可没的，而且他已经身死，我们更是要记住他曾经的功劳，你们这些人当中还有很多是他的弟子，虽然他平素极为的严厉，但你们自己想想，若不是他们，你们的功力能提升的这么快吗？”晓光最大的优点就是能够很公正的看待问题。

    其实能做到这一点已经是极为的不容易了，人一旦是犯了错误之后，就很容易在心中定位，这么一来之前所有的功劳优点都会被统统的抹杀！可晓光不是这样的人，因此，就算是日后谢长安知道了他是自己的敌人，但也是一个有魅力的敌人！“今日将你们所有人都召集起来，重点不是说这个，而是我要宣布几件事情，第一从现在开始月能寺的刑罚长老由谢长安继任，同样的晓风师弟大总管的位置给王海燕！”

    众人都是一片的哗然，毕竟这可是一个爆炸性的统治，自从月能寺建立以来，就没有俗家人可以担任重任的规矩，于是就有弟子大声的反对了，“我反对，咱们月能寺没有这样的规矩，若是这么做了，怎么能够对得起诸位先人？他谢长安也就算了，王海燕是什么，一个女子也能担当重任吗？”此人是月能寺中一个出色的弟子，名叫少阳，他会有这么大的意见是因为他以为这刑罚长老或者大总管的位置是他的，现在都成了一场空，更重要的是，他之前已经把话都放出去了，现在不是摆明了让别人看他的笑话吗？

    这也就是武元不在，他若是在场，只怕这个叫少阳的是没有什么好果子吃了，谢长安是他的大哥，武元自然是不乐意让别人说他的不是，可是这并不是说谢长安这边就没有反应了，食半仙笑道：“这位师兄定然是很不错的了，只是可惜天不遂人愿，你越是想要得到什么，上天就越是不理会你！”这算是说到了少阳的痛处了，“你算是个什么东西，有本事的下场，咱们来比试比试！”

    “放肆！都给我闭嘴！你们也不看看现在是什么时候，根据我刚刚得到的消息是，蛮族天狼部落已经是以极快的速度占领了昔日月光帮的地盘，他们的下一步就是我们了，少阳，我知道你心中在想什么，可是你认为你是谢长安的对手吗？远的不说，就他可以安然的通过三才秘境这一点你就做不到！”是的，少阳是做不到的，可是就此让他甘心，他自然是不乐意的，指着王海燕说道：“那么她呢？为什么一个女人可以做大总管？”

    看，这少阳又是把怒火迁移到王海燕的身上，怎么说谢长安都可以，但唯独就是不能说王海燕的不是，“既然你一直都在说你的功力是如何如何的厉害，那咱们就玩玩吧，你都公然指着我的女人了，我要是再不出头，旁人会怎么看我呢？”谢长安其实很少动怒，他勾了勾手指，“来吧，让我见识一下你高超的本事！”这是十足的挑衅！

    对此，晓光并没有阻止，也该是时候让谢长安好好的证明一下自己了，“既然你们两人要交手，那么就以三招为限，三招之后，不管结果如何，败者都要无异议，这一点我相信你们是可以做到的！”少阳心想，三招我一招就足够了！

    很显然，少阳是小看了谢长安了，只见谢长安身形不动，以浑厚无比的真气抵挡住了少阳的这一拳，也是谢长安无心伤他，不然的话，此刻少阳已然落败，可少阳没有想到，连忙施展出连环腿绝技，谢长安依然没有出手的意思，单纯的以翩若惊鸿身法躲避，身姿倒是极为的好看，谢长安本就是身材修长的俊俏男子，这一番下来，更是让人挪不开眼睛！

    “这已经是第二招了，我就不相信你这最后一招能忍住！”少阳大手成掌，霸道的掌力笼罩住了谢长安，谢长安的身子逐渐的扭曲，他发出了一声惨叫，他竟然是化成了虚无！“现在你们相信了吧，我才是最强的那一个！”

    “打了那么久，不如休息一下吧！”空气破碎，原来刚才打的不过就是谢长安以虚无之火构建的一个虚像而已，他本人并没有移动一丝一毫！