    凌珥：“……”好吧，这人有时候得意忘形的时候，脸皮也能跟着变厚。

    “诶”萧琳在那边招手，“你们两还没在冠军的气氛里出来呢，等下没有你的玉米啦，快过来烤！”

    “好！”穆沐小跑过去，然后看着萧琳，“可是你炭火还没起呢！”

    萧琳：“所以叫你两过来起火啊！”

    穆沐茫然地看着凌珥，后者回望她，挑眉，“不会？”

    “……嗯！”不知因为惯性还是什么，她会下意识地看向他。

    “看着。”

    穆沐跟着他，看他摆木炭，堆垛干草，擦火，青烟袅袅，不一会，炭火着了。穆沐像个小跟班，而凌珥像找到了自己的主场，秀着自己的特技。

    萧琳在一旁玩手机，时不时瞥一个眼神过来，“这两人是不是有情况啊？”她凑近全鸿业问。

    全鸿业和全德剑正在刷副本，抽空瞥了眼过去，手机上的人儿火花四射，半响后，不咸不淡地说，“看着吧。”

    “啧！”萧琳斜眼他，这人明明什么都不知道，装什么神秘。

    得知情信搞错那晚，她确实是很伤心难过，十几年的感情堆砌最后搞了个乌龙，不是不甘心，但就像全鸿业说的，要发生什么早就发生了，也不会等到今时今日，而且凌珥不吃窝边草的底线她是知道的。

    或许对于凌珥，更多的是仰慕和求而不得，一种少女心态，就好像现在，他跟穆沐走在一起，男的帅，女的娇，虽然有一丝丝的难过，但更多的是为他感到高兴，他交这么多的女朋友，从来没见过他这般上心认真，笑容这么深，整个人散发着阳光愉悦。

    是从什么时候开始发现自己对他的感觉变得强烈的呢？

    萧琳翻阅时光，荏苒岁月，或许就是从他家里突变开始，心疼他，爱惜他，一种于男女之情无关的爱，母性泛滥，朋友的切爱。

    这么想想，自己还真是……萧琳看着树梢上唱歌的杜鹃失笑，希望你不再放逐自己，找到自己的人生方向。

    其实，那天她没来得及告诉穆沐，爱与被爱，何不享受被爱，活在当下，做个俗人，顺其自然。女生别那么死倔，牛角尖钻深了，会给彼此留下不可弥补的缺憾。

    看他们两个相处的氛围，也不像全然没火花，只是古人有一句话——旁观者清当局者迷。

    希望她能早日看清自己的内心。

    “被定住了你？”叫了好几声萧琳都没反应，穆沐过来推了推她，“再不来，两个玉米我烤完了。”

    “我不吃素，我要吃肉。”萧琳一把抢过全鸿业的手机，她现在是他的女朋友，得好好享受被追的感觉，“去给我烤几个鸡翅和鱿鱼过来。”

    都说玩游戏的男人突然被打断会很生气，可是全鸿业并没有，反而宠溺笑笑，“香肠要不要？”

    “要。”

    穆沐眨了眨眼睛，“你前两天不是说要减肥吗？”怎么暴饮暴食还净吃肉。

    “吃饱了才有力气减嘛！”

    穆沐：“……”信你才有鬼。

    “你会玩游戏吗？”萧琳又抢过全德剑的手机，递给穆沐，问。

    我看起来像是会玩游戏的人吗？“不会。”

    萧琳一马当先，“没事，我教你。”

    穆沐怡怡然接过，看了眼三个男生认真烧烤的背影，“我们不是一起烧烤吗？”

    “男主内，女主外，以后你得适应这生活。”萧琳游戏里给她发出邀请，“点同意，然后跟在我身后，你这个属性是……”

    不多时，凌珥拎了两个烤好的玉米过来。穆沐在游戏里基本是个小跟班，也不忙，接过玉米，有些不好意思，“谢谢啊！”

    凌珥看了她一眼，示意了下手机，“会玩吗？”

    “会……吧！”至少按照她的标准来说是会的。

    凌珥低头抽了抽嘴角，又怎会不知她所指。便提醒她，“兵线扫过来了！”

    “啊！”穆沐手忙脚乱，“这个要怎么办？扛不住啊！”

    这词都出来了，看来玩游戏真的会被带坏，不过别人说这词时是粗鄙，而她——是别样的滑稽可爱，非常新鲜，耳目一新。

    这样的她更鲜活。

    “后退一点。”凌珥指导她，“点这里，清扫。”

    轰一阵，穆沐醍醐灌顶，“原来这样！”崇拜地看他，星光熠熠，“你太厉害了！”

    全德剑：“……”

    萧琳：“……”

    全鸿业：“……”

    这是基本常识好伐！

    全德剑心里郁闷苦涩，师傅，这招我也会，早知道我也教你学玩游戏就好了，被学霸美女崇拜赞扬，那是种什么感觉，想想都美死了。

    活了十几年，唯一做得比较像样，或者说比较不错的就只有游戏了，为什么天公不作美呢！

    然后接下来就是，凌珥一边烧烤一边指点穆沐玩游戏，穆沐玩游戏的间隙还能抽一根凌珥帮烤好的撸串，游戏一开始，撸串不是挂在嘴边就是让凌珥帮拿着。

    啧啧啧！

    游戏果然让人颓废，连基本的淑女形象都不要了，是不是蹦一两句滑稽话，整个人往另一个接地气的娇憨女方向走。

    全德剑这个单身狗吃狗粮就算了，为什么萧琳和全鸿业还有跟网上男朋友聊天的廖聪芮都吃了满满一波狗粮！

    太明目张胆，堂而皇之，年轻人啊，还是不能太张扬了。

    “烤得怎么样了？”一道外来声兀然袭击，众人齐齐看向老班。

    萧琳裂开嘴笑，“有这三位大厨在，不怕没得吃。”

    “嗯！”然后谢华状似不经意地看向穆沐，“看什么呢这么认真？”

    “嗯？”穆沐这才抬起头来，“游、游戏……”

    然后谢华有意无意地瞟几眼凌珥，轻悠悠道，“适当放松可以，可不能被带上这条不归路啊！”

    “不会。”穆沐恬笑，“觉得挺有意思。”就是跟所有入门游戏者一样，图新鲜刺激。

    玩一圈下来，穆沐没再玩了，认真吃着烧烤，眉心一杨，“这韭菜烤得好好吃，香软适度，油而不腻，还有孜然提味，比外边买的好吃多了。你是被读书耽误的大厨师吗？”

