    经过半天的等待，焚天兽域里的烈焰逐渐减退，战阵威力层层减弱。黑龙主动松开缠绕，恢复正常体型，盘踞在高空，秦命也撤回全部幽冥不死族，经地狱之门返回幽冥界。

    不久后，七彩凤凰离开焚天兽域，独自来到高空，在一阵绚丽的光华中化身成一个美丽动人的女子。

    “焚天少主，久仰了。”

    “我陪你回天庭时代，寻找白炎妖凰。到时候由我出手，镇杀白炎妖凰。”

    “我把它的肉身镇压了，灵魂湮灭了，你确定它还能再次活过来？”

    “它与生俱来的能力便是起死回生，跟肉身无关，跟灵魂无关，只要有一物在，不管怎么死，都能涅槃。而且涅槃新生的身体会有一定的几率获得杀死它的那股能量，可能一部分，可能全部。”七彩凤凰浑身绽放着七彩光华，遮掩着真身，光华伴着火焰无声环绕，隐约化成一个华贵的凤凰影子。

    “你有信心彻底杀死它？”

    “是时候做个了结了。”

    “它的这次重生会在多长时间之后？”

    “短则三个月，长则半年。”

    “三月之内能够查到它吗？”

    “它在涅槃期间会躲到它自认安全的地方，防着所有人，包括我们，所以只能等它涅槃之后。”

    “等？他涅槃之后就要对我的人出手了。”

    “我可以保证，只要它涅槃复出，只要它重新降临这个世界，我就能追到它。我也可以保证，以他煌武境的境界，三个月绝不可能完成涅槃，甚至半年都难。”

    秦命静静地看了她一会儿，又瞥了眼她后面焚天战阵里面严阵以待的凤凰一族：“你自己跟我走，就不怕回不来了？”

    “我死在任何地方，都可以重生在焚天兽域！但如果是死在你手里，焚天兽域的复仇会让你追悔莫及！”七彩凤凰声音转厉，焚天战阵里面的凤凰们都微微紧张，它们是真的不想让七彩凤凰亲自过去，可七彩凤凰非要坚持，还必须是自己单独过去。

    秦命轻声浅笑：“开个玩笑！只要能帮我镇死白炎妖凰，我保证你能安全回到焚天岛，我还可以为今天的冒犯道歉、赔偿。”

    秦命带上七彩凤凰，离开了焚天兽域，但他没有急着回天庭时代，而是拜访了精灵岛。

    白炎妖凰没死，现在基本确定了，那老牲口也可能还活着，毕竟他控制着太虚谜巢那种神秘的虚空堡垒，又是在虚空里面，保不准他就在关键时刻控制着谜巢的某些精华核心悄然撤走了。

    精灵女皇不能离开乱武，还得在这里镇着皇族联盟，但精灵女皇应该可以帮他们追踪太虚谜巢。

    在秦命心里，其实那老牲口的危险比白炎妖凰更大。

    “太虚谜巢？”精灵女皇都很意外。

    “您知道？”

    精灵女皇当然知道太虚谜巢，那是她无数次探查虚空想要寻找到的传说中的虚空遗宝，也是普天之下唯一一个引起她兴趣的秘密，那可不仅仅是一件武器。没想到竟然早就被人找到了。

    “焚天兽域的意思是它们那里有关于太虚谜巢的某些记载，存在一个古卷上。白炎妖凰就是通过那个记载，在虚空里寻找了整整半年找到的。我当时联手白虎毁了太虚谜巢，现在想想可能只是毁了一部分。”

    “太虚谜巢毁不了。那是太虚古虫一族经营了数十万年的祖地，可以说整体就是用太虚古虫的尸体堆积起来的，而核心就是太虚原石，一个近乎于灵原石那样的开天古石，拥有着先天虚空之力。”

    太虚古石？秦命诧异。

    “历史上天道唯一一次把虚空奥义转交给苍生，就是给了太虚古虫一族的一位族长。它用毕生精力在虚无深渊里寻找到了太虚古石，又在临死之前成功的用奥义之力激发了太虚原石的力量，名威太虚原界。也正是依托着太虚原界，太虚古虫一族开始筹建太虚谜巢，在那基础上不断扩大，最辉煌的时候太虚谜巢的范围达到了一千多公里。虽然太虚古虫一族灭绝很多年了，太虚谜巢在无尽的虚空流浪中荒废破败，可太虚古石营造的太虚原界可能还在。想要彻底毁了它，几乎不可能。你毁掉的应该只是外层的一部分，是一些太虚古虫的尸体而已。”

    精灵女皇研究过太虚谜巢的秘密，所以才会一直在寻找，她希望凭借自己的虚空造诣能再次唤醒虚空原石的力量，掌控太虚原界，重现太虚谜巢盛景，把精灵岛彻底锻造成一个虚空堡垒，从这个世界上消失。

    秦命心里暗叹，看来没错了，那老东西还活着！

    “太虚原界肉眼难辨，意识难探，连能量攻击都碰不到，捏可以理解为它就是虚空，是一股虚无空间。”

    “可是以那老家伙的东西，真可以激发太虚古石的力量？”

    “他如果真是空间武者，又能有高阶天武的境界，便可以激发太虚古石部分力量，也能躲进去，从这个世界消失。”精灵女皇理解秦命的懊恼和不甘心，提醒道：“在这个世界上，神秘的力量太多，神秘的武器更多，尤其是那些万年十万年岁月积淀下来的。随着世界大乱，很多隐藏的秘宝都会接连出现，你要当心。”

    秦命点点头，问道：“您有什么方法能追踪到他吗？”

    “如果他真控制了太虚古石，又躲在太虚原界里，除非我亲自去一趟天庭，否则单凭方法和武器是找不到他他。除非是他控制着太虚谜巢离开虚空，那股独特的虚空力量跟空间交融的时候，产生的一股奇妙波动，倒是可以追踪。”精灵女皇的空间造诣极深，可以说是堪比空间奥义，而且她对太虚谜巢有所研究，有把握追踪到它。可即便是这样，也必须是要等那老人带着太虚谜巢的残片离开虚空的时候，而且要在那分秒之间必须捕捉到。

    但是，就算捕捉到了，秦命又能不能及时赶到？就算赶到了，又能不能再堵住？

    秦命也没想到会这么棘手，连精灵女皇都表现出了些许的凝重。“女皇，就算我能追到他，他还是可以轻易消失。只要太虚古石在手，他随时随地能从这个世界消失，我永远杀不死他，他也可以无限的骚扰我威胁我。

    想要控制他，只能是把他拖进幽冥界，转进我完全掌握的世界里。那样太虚古石就算再怎么‘虚无’，也不可能从我的世界里冲出去。只要在那里面，我就能感受到他，可以想办法处死他。可是怎么把他拖进幽冥界？要么是提前布置陷阱，等他自己冲进去，要么就是在我跟他碰面的那一刻，能有一股空间力量，彻底禁锢那片虚空，哪怕是几秒钟，给我争取到开启地狱之门的机会。”

    “他只是天武境，得到太虚谜巢不过几年而已，还参不透它的秘密，也不可能完全控制。给我半月时间，我造一牢笼，可禁锢十里虚空，不过想要在一瞬之间完全施展开牢笼的力量，秦岚现在的能力还控制不住，我需要鬼童帮忙。”精灵女皇深知太虚谜巢的诡秘，不敢大意，一般虚空牢笼肯定控不住，所以她决定用自己的血肉骸骨熬一座大牢。这样可能会伤到她的元气，可如果秦命真能把太虚古石夺回来，一切付出都值得。如果太虚古石为她所用，她可以全面加固精灵岛的守护，如果交给秦岚，可助秦岚冲击煌武境。

    秦命庆幸自己来了一趟精灵岛，否则想要凭他们的力量抓捕那老东西还真有些难度。
