
　　被人如此仿佛是不值钱的垃圾一样嫌弃的处理掉，顿时让宫门前一众原本打算大吵大闹的人们觉得自己实在是自作多情了。

　　容瑾有些懒懒的睨了哥舒竣一眼，道：“现在，想要的人到手了，北汉皇可以告辞了吧？”

　　哥舒竣觉得自己早就习惯了容瑾的冷嘲热讽，这样不轻不痒的几句逐客令实在是没什么大不了的。索性当成是没听见，一转身面向顾秀庭和慕容熙，“平王殿下，秀庭公子，初次见面幸会。”

　　慕容熙淡淡道：“不敢，这世上已无平王，陛下直呼在下名字即可。”

　　容瑾知道慕容熙和顾秀庭在南疆的事情，哥舒竣自然也不会完全不知道。只不过南疆毕竟距离北汉太过遥远，而且顾秀庭和沐清漪的关系也注定了这两人很难挑拨罢了。因此哥舒竣才并不十分上心，不过既然遇上了，哥舒竣也不介意多少两句。

　　只一照面，哥舒竣便看出来了慕容熙跟慕容恪慕容协甚至是华皇都是完全不一样的人。也不得不在心中感叹华皇果真是年老昏聩了，竟然将这样一个皇子逼得远遁他乡……

　　“也罢，朕对慕容公子和秀庭公子也是十分敬仰，两位若是有空不妨到北汉使馆一起喝杯茶。朕，这就先行告辞了。”哥舒竣笑道。

　　慕容熙淡然一笑，并不答话。哥舒竣也不在意，挥挥手带着哥舒翰以及一干想要闹事的人走了。

　　只有慕容恪留在最后没有跟着一起走。他虽然也算是个亡国之君，但是现在其实并没有多少人对他有兴趣的。慕容恪总是战战兢兢的防备着容瑾会对他不利。但是偏偏容瑾并没有动静。但也正是这种忐忑不安的等待才更加让人觉得难熬。

　　看着慕容恪，慕容熙轻声叹了口气。转身对容瑾道：“陛下，在下想跟大哥单独聊聊，不知可否？”

　　容瑾不以为意，道：“慕容恪已经不归朕管了，慕容公子随意。”

　　慕容熙微微松了口气，看着慕容恪道：“大哥，请吧。”

　　慕容恪有些颓然的叹了口气，跟在慕容熙身后也走了。

　　转眼间，宫门口的人就散去了七八成。沐清漪回头看看容瑾道：“我要去趟安西郡王府，你和大哥先回去。”容瑾眨了眨眼睛，终于还是默默的点了点头，“清清早些回来。”

　　看着魏无忌和顾秀庭一脸笑谑的模样，沐清漪只觉得一脸黑线，带着天枢快步离去了。

　　身后，魏无忌笑容可掬的看着眼巴巴望着沐清漪背影的某人忍不住抽了抽嘴角，含笑对顾秀庭笑道：“秀庭公子，久仰大名。正好有空不如一起喝杯酒聊聊？”

　　顾秀庭也觉得有些好笑，但是一方面也为容瑾对自家小妹的专注和认真感到高兴。倒是厚道的没有笑话他，“也好，在下也是久仰魏公子大名。”

　　秀庭公子和魏公子自顾自的结伴而去，宫门口就只剩下容九公子一人和身后的无情无心了。容九公子回过头来，不屑的轻哼一声，负手大摇大摆的往顾府的方向走去。

　　安西郡王府

　　往日里就十分安静的安西郡王府如今更是寂静无人。就连庭院中的落叶也无人打扫更显出几分寥落之意。若是不知情的人进来，只怕还以为进了一处鬼宅。

　　后院里，赵子玉独自一人坐在院子里看书。不过他手中拿着的却并不是什么兵书战策，而是一本从前赵子玉绝对不会去翻看的话本。

　　但是如果仔细看他的眼神的话就会发现，他根本就没有看进去。只是手里握着翻开的书在发呆而已。不远处，夏修竹宝剑站在屋檐下看着他这副模样也只得低声叹息。

　　之前赵子玉被慕容恪抓走之后关在了一处隐秘的地牢里。慕容恪虽然没有刑求也没有杀死赵子玉，但是他却打算饿死赵子玉。不过幸好，从赵子玉被抓到皇城被攻破再到夏修竹找到赵子玉也没用多长时间，赵子玉总共也不过是饿了两顿而已并没有受什么苦。

　　但是赵子玉出来之后知道皇城已破，竟然就打算以身殉国横剑自刎。幸好夏修竹对赵子玉也算是了解，早就防着这一手了当机立断直接打晕了他。等到赵子玉醒来却是彻底安静了下来，既不自杀，也不绝食，夏修竹虽然觉得不对劲却也不知道该如何是好了。天籁小说网

　　微微叹了口气，夏修竹走过来看着赵子玉沉声道：“你就打算这么下去？”低头看了一眼他手里拿着的话本子，夏修竹忍不住皱了皱眉。

　　赵子玉淡然，“不这么，还能如何？”都城是早晚要破的，华国也是早晚要亡的。赵子玉并非接受不了这个事实，也并不是不肯承认现实的人。只是……华国忘了，都城破了，就破在他的手里。一时间，他也不知道自己还能干什么。因为华皇的旨意，他放弃了北方的几十万将士赶回来，让北汉大军长驱直直抵京城。但是回来又能改变什么？他又做了些什么？短短不到半个月，华国灭亡。

　　“这不是你的错。”夏修竹沉声道。

　　赵子玉淡淡一笑，“师兄你不用担心，我没打算自杀。之前只不过是……一时冲动罢了。”

　　夏修竹忍不住额头上青筋跳了跳，他只是担心他会不会自杀么？他不得不承认，看到从小到大就一直坚持而且坚定的向着自己的目标前进的小师弟变成这副模样，夏修竹很不习惯。赵子玉虽然比他小，武功天赋没他高，但是从小到大就一直是一个非常有目标，非常坚定的人。现在这幅魂不守舍的样子，真是太碍眼了！

　　“京城里哪些守军你不管了么？之前攻城之战根本没打多久，如今守军还剩下几十万人，已经归降西越了。”夏修竹问道。

　　赵子玉抬头，似笑非笑的看向夏修竹道：“他们既然已经归降了，自然有西越帝和沐丞相操心，哪里还轮得到我管。师兄……之前你骗了我。”

　　夏修竹沉默。

　　“你说你潜入京城不是为了西越，但是……事实上你还是为了西越做事吧。魏无忌策反福王，我却一心将目标定在了你的身上，根本没有注意到魏无忌的踪迹。”赵子玉淡淡道。看着夏修竹脸上一闪而过的愧疚，赵子玉不由笑道：“师兄不必如此，我不是不知道好歹的人。我知道你都是为了我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第751章 公子归来(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 