    “灵哥，怎么谁你都认识？”

    “出门在外，多一个朋友不比多个敌人强多了？你哥我热爱广交天下豪杰。”夏天灵解释道，“早就让你看看大陆各个强者的特征资料了。”

    “小子，你认识老婆子我？不错，老身自是蛇婆朝天香，我的丈夫正是人称龙公的孟蜀。”

    “那是自然。前辈独特的蛇头拐杖和魂帝的等级，晚辈当然是认识的。毕竟这大陆上女性魂帝可不多见。”夏天灵拱了拱手，“如果晚辈没猜错，这条凤尾鸡冠蛇，正是您一路追踪至此的吧？”

    先前朝天香听到赵无极要放了这条凤尾鸡冠蛇，她才高声阻止。

    原因正是她和孟依然发现了这条蛇的踪迹，但又不慎让其逃走，这才不得不一路追踪至此。

    听到这话，她的脸上不由得露出了好奇的表情，“确实如此。这条凤尾鸡冠蛇刚好适合我的孙女，我这才带着她一路追赶。不过小辈，你又是如何知晓得？”

    夏天灵走到赵无极的旁边，翻开凤尾鸡冠蛇的肚子和翅膀下方，两道伤痕赫然在目。

    “我的目力比较好，先前我的同伴镇压这条凤尾鸡冠蛇的时候我就有所注意，其下有两道不似魂兽造成的伤口。结合一下您前来的方向，如今看来，大概是前辈蛇杖所致？”

    “嘶......”朝天香倒吸一口凉气，内心中泛起了惊涛骇浪，“小辈，你说的完全正确。”

    这是何等的观察能力和推论能力？仅凭两道伤口和自己来时候的方向就能完全还原出事情的真相，未免太过恐怖。

    “好厉害......”孟依然难以置信的张大了嘴。

    “我靠，老大这也太猛了吧？我跟这条蛇打了这么久都没注意到。”

    唐三也不住地点头，哪怕是拥有紫极魔瞳的他，在夏天灵揭秘之前也没发掘凤尾鸡冠蛇身下的伤口。

    不单单是朝天香和史莱克以及武魂殿的一帮萌新们，哪怕是赵无极这个魂师界的魂圣老油条都被惊讶的说不出话来。

    在奥斯卡与凤尾鸡冠蛇搏斗的时候注意到了其下的两条伤口？这是个什么怪物？

    收获了众人震惊的目光，夏天灵不好意思的笑了笑。

    鬼能有这么好的眼神看见视野盲区里的伤口啊，谁让原著里明明白白的写了，照本宣科的念就是了。

    至于不好意思？

    哦，那主要是因为在这种情况下念书实在是有些羞耻。

    然而表面上，他却一脸谦虚，“侥幸，侥幸。”

    “阁下有个非常优秀的学生。”朝天香看向一旁开着武魂的赵无极，“还未请教阁下是？”

    眼下一帮明显年纪不大的孩子，旁边站着的这一位七环魂圣，应该是学院带队出来猎杀魂兽的老师吧？蛇婆这样想着。

    “在下赵无极。”之前在听到蛇婆自报家门之后，赵无极原本略带凶悍的脸色也变得柔和了几分。

    虽然一个朝天香不过只是一名六环魂帝，但是她一向跟丈夫龙公孟蜀不曾分开。两人联手释放的武魂融合技就连封号斗罗也要暂避几分风头。

    朝天香神色间微微一动，“难怪，我说怎么在这星斗大森林外围，随随便便就能遇到一位如此年轻的魂圣呢，原来是闻名魂师界的不动明王。”

    赵无极笑道，“前辈赞缪了，我当年也是恶名昭著了。不过这些年过些归隐的生活，在一个学院里教些学生。这次带这些孩子来星斗大森林，一来是为其中两人获取进阶用的魂环，二来也是带他们见见世面。没想到，在这里遇到了前辈。”

    赵无极熟练的跟朝天香进行商业互吹，虽然他年轻时候是个不管不顾的莽夫，不过这么多年下来也是逐渐明白了飘荡在外，多一个朋友总比多一个敌人好的道理。

    “既然这条凤尾鸡冠蛇是前辈孙女所需要的，那自然归您，反正本来也是要拿去放生的。就当咱们结个善缘。”夏天灵道，背地里悄悄捅了一下奥斯卡。

    奥斯卡早就已经有了第三魂环，不再需要这条小倒霉蛋提供的魂环，此时拿来做个顺水人情自然是最好的。

    “对，对，前辈拿去就是了。”奥斯卡本就是天资聪慧，瞬间就明白了夏天灵的想法。

    一条蛇而已，本来就是自己拿来练练手的。闷头锻炼了这么久，一直没个实战的机会。

    朝天香听到这话，自然大喜过望，赶忙说道，“那就太感谢这位小友了，赵老师，你看......？”

    赵无极也没说什么，便直接将身位让了出来，做了一个请的手势。

    “您自便。”

    这条凤尾鸡冠蛇是奥斯卡一个人解决的，他自然有着处理的权利。

    “非常感谢，依然，去吧。”

    而后朝天香走上前向奥斯卡递过一个物件，“小友，老婆子我欠你个人情，这块令牌你收好，日后有什么解决不了的事可以来找我。”

    “好的前辈，日后有缘再见。”奥斯卡将其接过。

    这是一块令牌，也代表着蛇婆对未来的投资。从几人的言语交谈间他也看出来了，这条凤尾鸡冠蛇大概就是眼前这个少年拿下的。在这种年纪就有如此实力，日后成就定然不可限量，提前打好关系只会有好处。

    见没什么事，赵无极就招呼众人准备离开了。临走的时候，蛇婆朝天香还不忘夸上一句，“赵老弟，你这两个学生可是真不错。”

    赵无极表面笑嘻嘻，背地里一阵mmp。

    这根本就不是我的学生好吗！但是想想武魂殿撤销通缉令的条件，他也只能捏着鼻子认了。

    “老大，给你拿着。”

    几人走出一段距离，奥斯卡直接把蛇婆给的令牌丢给了夏天灵。

    “小奥，你这是？”夏天灵不解的问。

    “老大，我知道你有个小爱好是收集各个高级魂师的令牌，武......咱们那各个老师的令牌都让你拿了一个遍了。这玩意你就拿去玩吧，你给我的可比这一块小小的令牌要多多了。”奥斯卡摇头晃脑，不假思索的回答道，“再说，我要真有啥事，你还能不管我？”

    “小奥，谢了。”夏天灵没再说什么，将令牌好好的收入戒指中。

