
　　1月13日，汇众联合铁道部对外公布，双方将达成战略合作协议，汇众旗下的汇众云团队，将协助12306官方升级和改造12306，预计将于明年国庆之前完成改造升级，并且移动版的12306，也将在同一时间之前上线。

　　消息一出，引发了全网网友的一片沸腾。

　　“可喜可贺！早就该这样了，这下妈妈再也不用担心我进不去12306了！”

　　“汇众真特么给力，竟然真拿下了12306的合同！”

　　“要是明年春节12306再崩，到时候汇众的脸可就啪啪的被打了！”

　　“楼上你村里刚通网吧，微信全球有6亿多用户，除夕全国几千万人抢红包都没事儿，12306这点用户算个球！”

　　全国网友们对于汇众跟铁道部的合作都表示可喜可贺，喜闻乐见，当然，其中也有一些酸铁道部，酸政府的网络喷子，说什么铁道部连这点事儿都办不好，简直就是浪费国家和纳税人的钱，贪污腐败云云。

　　不过这些喷子，终究是少数，既没有代表性也没有说服力，铁道部统筹中国铁路，为中国的交通和经济发展做出了巨大贡献，不管是四横四纵的高铁大布局，还是每年春运数亿人的迁徙奇迹，都离不开铁道部和全体铁路职工的贡献。

　　正所谓各有所长，各司其职，在铁道部不擅长的互联网技术领域交给擅长的汇众来做，也是合情合理的。

　　网友们虽然为汇众和铁道部的合作欢呼点赞，可是也有一个摆在眼下非常严重的现实就是，12306的改造升级得等明年国庆前才能完成，那现在眼下这个越来越近的春节该怎么办？我们是真的买不到回家的火车票啊！

　　春节回家，是中国人的传统习俗，更是一种情怀，每年的春运，都会发生无数个令人感动和落泪的故事。

　　为了回家，我们可以在凌晨和深夜爬起来奔向火车站，我们可以在烟雾缭绕，摇摇晃晃的绿皮车上站一天一夜，我们也可以忍受，黑车司机的各种无理加价，只要他能把我们送回家。

　　同样在1月13日，由汇众投资的快安打车，在全国推出了“春节免费送你回家”的活动。

　　从1月13日(农历腊月二十)下午15点起至1月24日(农历正月初二)零点止，全国所有的快安打车用户，在使用快安打车进行跨城市，跨省等快车，顺风车出行服务时，都可以享受0-9折的优惠活动，离春节越近，出行距离越远，获得低折优惠甚至0折免单优惠活动的概率越高！

　　活动一推出，全国的快安打车用户们一片沸腾！

　　“快安这个活动太给力了，原本顺风车几个人分摊下来就比高铁票贵几十块钱，现在一打折比高铁票还便宜，必须得坐！”

　　“是啊，活动里说出行越远折扣越低，我从燕京回老家柳州，不知道能打几折？”

　　“管它能打几折，反正抢不到火车票老子就打算做快安顺风车回家了！”

　　“毛线，这么给力的活动，为什么必须跨城甚至跨省，好歹老子一个月上班也打七八次快安，他也不给我补贴补贴！”

　　“楼上你是在炫富吗？人家推出这个活动就是为了方便大家回家过年，你要在一个城市里回家有那么难吗？”

　　除了已经注册快安打车，对快安打车有所了解的用户，全国许多从没听说过快安打车，听说了快安打车却从没注册没用过的人，也被这条消息吸引。

　　尤其是，当拥有上千万粉丝的汇众官方微博，在转发了这条微博，并且评论道：“快安这次做的不错，方老板说他个人赞助1000万表示支持一下。”

　　一下子，看到这条消息的微博粉丝们，便彻底被引爆了！

　　“方老板给力！”

　　“方首富壕无人性，一出手就是1000万！”

　　“向方老板学习，我们京东也出500万略尽绵薄之力！”

　　“向方老板学习，我们小米也出500万帮助大家回家！”

　　“向方老板学习，我们陌陌...”

　　鬼知道，原本只是快安打车的一个营销活动，最后却演变为全体汇众系及汇众投资的公司们一次集体的新媒体营销活动。

　　整个微博，整个网络上的网友们，已经彻底被这种气氛渲染到疯狂，渲染到当你看到这条消息，你就会忍不住去转发，忍不住去尽自己的绵薄之力，让更多的人参与进来，帮助大家春节回家！

　　这一天，微博热搜榜和各大网站动态新闻头条，已经彻底被快安打车的营销活动以及汇众系公司们的集体营销等关键词霸占。

　　单单微博一个平台渠道就有500多万次的转发量，不但刷新了上次同样由汇众发布Dota2公测消息时创下的微博转发记录，同时也让全网大部分用户，都知道了快安打车这次推出的“春节免费送你回家”活动。

　　一时间，注册快安打车的用户，出现了爆炸式的增长，好在快安打车使用的是给力的汇众云服务器，这才没有出现宕机无法注册之类的运营事件。

　　而也是在这次弄巧成拙的营销活动中，快安打车不但筹集了超过5000万的善款帮助更多的人春节回家，同时也让不少网民和国内互联网行业的同行们，第一次见识到了传说中的“汇众系”有多么强大，见识到了所谓的新媒体营销有多么强大！

　　事后有快安公司的高管无意中透露，在这次营销活动中，快安打车的新增用户，在短短的不到十天内便增加了1000多万，这比快安打车，过去三个月的新增用户还要多，也因此，快安打车的创始人兼CEO程小东，还专门在春节后拎了一大堆东西，赶赴安阳给回老家过年的方老师登门致谢。

　　在程小东眼里，方哲不仅仅是他的投资人，更是他在互联网行业创业的引路人和导师，要是没有方哲创办的黑马程序员培训学院，也就没有他程小东的今天。

　　这个春节，因为快安打车和汇众系公司的善意甚至说慈善营销活动，让全国的网民们都看到了汇众系公司，看到了互联网公司的人情味和社会责任感，而同样在这个春节前的一段时间，不少网民都在心里嘀咕，去年壕无人性发红包发到手软的微信，怎么今年就没了动静？

　　“方首富，你不要以为你捐了1000万就能过年不发红包！我们不答应！”23sK.com

　　“对，不答应！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百六十六章 春节免费送你回家免费阅读。https://xs.23sk.com 