    听到二姐的惊呼，梁昭煌猛然转头向身后看去。

    顿时见到远处的天空中，有着一片水云疾飞而来，水云之上则是有着数道身影。

    梁昭煌运转‘天眼通’，顿时将那几个身影看的分明。

    “是卢家的人！”

    “他们看上去状态并不好，近半都有伤在身。”

    “这情况，难道是卢家的据点被攻破了？”

    “灵妖暴动又有变故？”

    梁昭煌面色数变，沉声道：“二姐，让大家准备好，情况可能又出变故了。”

    “若是卢家的人冲阵，那我们就乘机跟上去，尽快进入‘地庙高台’与大哥汇合。”

    “好！”

    二姐沉声应道。

    关于如何冲阵，进入‘地庙高台’与大哥汇合，他们也已经做过数次推断，早已做好了准备。

    天空之中，‘云水’卢家众人驱使的水云急速飞过，对于下方的梁昭煌等人根本没有丝毫察觉，直向着众灵妖围攻中的‘地庙高台’冲击而去。

    “走！”

    梁昭煌招呼一声，众人立刻在地面上紧跟而上，紧紧跟随在天空中的水云。

    那水云转眼冲到了‘地庙高台’附近，顿时惊动了众多围攻高台的灵妖。

    声声虎啸狼嚎、鹰啼鸦鸣声响起，当即有大片灵妖从天空、大地之上，向着天空中冲击的水云攻击而去。

    水云之中，迅速有一道水光冲天，当空炸开，化成一片‘云水’印记。

    顿时，‘地庙高台’之中，‘云水’卢家的修士，开始舞动星光，化成大片河水冲击而出，接应着卢家之人。

    梁昭煌等人乘机冲向‘开阳星位’，同时二姐梁昭钰抬手掐诀打出一道灵光冲天，灵光在半空中化成一朵‘五色莲花’绽放。

    这是梁家的标记，正是为了联络‘地庙高台’中的大哥梁昭钧等人。

    果然，见到天空中‘五色莲花’的标记，为‘开阳星位’梁昭钧立刻带人运转大阵，星光化成长剑，横斩灵妖潮，在汹涌的灵妖潮中开辟出一条通道来。

    此时的灵妖潮，大部分灵妖都被吸引到了‘云水’卢家镇守的‘天璇星位’。

    梁家镇守的‘开阳星位’这边，正是灵妖最少、最容易打开通道的时候。

    “冲！”

    梁昭煌一声令下，二姐梁昭钰当先冲出，在前开路。

    一众瑞字辈子弟紧随在后，梁昭煌则是走在最后，保障着众人后路。

    这也是早就商议好的，最佳冲击阵型。

    前面，有着大哥梁昭钧接引，星光长剑开路，前冲无疑最为方便、安全。

    之所以让二姐冲击在前，也不过是为了对付那些偶尔躲过星光长剑的灵妖攻击。

    能够躲过星光长剑的攻击，至少都是二阶灵妖，不过数量必然很少，二姐梁昭钰冲击在前，一面青黄灵旗在她舞动之间，巨石、檑木飞出，将那些偶尔冲过来的灵妖轰碎、击退。

    有着星光长剑在前接引，又有着二姐梁昭钰在前开路，清理着偶尔冲过星光长剑的灵妖。

    梁瑞钦、梁瑞薇等人紧跟在后，自然更为安全。

    他们每个人手上都抓着一叠‘雷火符’，紧盯着两边，若有灵妖来袭，直接扔出十几张‘雷火符’轰炸。

    梁昭煌无疑是众人之中实力最强的，此刻走在最后，是为断后。

    四面八方、天空之中，众多的灵妖纷纷扑击而来，梁昭煌不要钱一样洒出一枚枚‘火云符’。

    炽烈的火焰、爆炸的流星火雨，轰击着四面八方冲来的灵妖。

    这时候，已经不是节约的时候，梁昭煌将这段时间下来还剩的一些底牌、资源，几乎都不要钱的一样洒出。

    “唳！”

    天空中这时传来一声尖锐的鸣啸，又是一头巨鹰直扑而来。

    这巨鹰周身环绕着恐怖的飓风，又是一头撼动‘天花板’，将要突破秘境极限的灵妖。

    梁昭煌面色微变，立刻将三阶宝符‘移山符’再次祭出，一座山岳飞来，撞破巨鹰周身环绕的飓风，将其镇压。

    几乎与此同时，冲击在前开路的二姐梁昭钰，也同时取出一枚青色玉符祭起。

    猛烈的狂风从青色玉符之中冲出，化成席卷一切、撕碎一切的恐怖龙卷风暴横扫四周冲击而来的灵妖。

    正是二姐梁昭钰手上的三阶宝符‘灾风符’。

    “上！”

    二姐梁昭钰一声低喝，直接让开了前面的道路，让紧跟在后的梁瑞钦、梁瑞薇等人冲上去。

    前面已经是‘开阳星位’，位于星位中的梁家子弟，此时已经打开星光笼罩的防护，接应着众人。

    这个时候，七星天罡阵无疑是最弱的时候，甚至那星光所化的长剑都开始崩散。

    天空中大批的飞禽灵妖急冲而来，眼看将要冲破‘开阳星位’的防护。

    ‘开阳星位’中，大哥梁昭钧此时取出一枚赤色玉符直接祭起。

    顿时间，天空中大片赤光席卷如潮，无数流星火焰从天而降，将那些冲击而来的飞禽灵妖吞没，更是轰杀下方众多冲击的灵妖。

    三阶宝符，流火符。

    这是二阶灵符‘火云符’的进阶符箓。

    如今的‘灵鼎秘境’中，二阶巅峰的‘天花板’隐隐被撼动，这些三阶宝符爆发的威力似乎都有所增强。

    在梁昭煌三人的合力之下，三枚三阶宝符同时爆发，几乎将‘开阳星位’四周冲击的灵妖潮短暂清空。

    乘此机会，梁家众人纷纷冲入‘开阳星位’中，进入七星天罡阵的守护中。

    梁昭煌是最后冲入大阵之中，身后清空的灵妖潮，已经再次汹涌冲来，差点便追上他。

    “嗡！”

    等到梁昭煌入阵，‘开阳星位’再次运转起来，汇聚大阵之力，大片星光倏然散开，化成无数剑气冲入灵妖潮中，席卷、爆发，将大片灵妖轰杀。

    “大哥！”

    梁昭煌与梁昭钰上前与大哥见礼，沉声说道：

    “我们将家族据点丢了。”

    “二妹！”“十七弟！”

    梁昭钧上前，看向众人连连点头，笑着说道：“无妨，只要人都还在就好。”

    “不过是一处据点罢了，丢了便丢了，后面再建造起来便是。”

    梁家众人聚齐，正自开心、热闹。

    那边，天璇星位之中，猛然响起卢释明暴怒的咆哮声：“张君祥！”

