    云菲菲觉得自己真相了。

    　　看看这个傻子现在的样子，带她来高尔夫球场简直就是丢人现眼！

    　　“要阻止吗？”

    　　陈翼不确定了。

    　　他看苏瓷玩的好像还挺认真地。

    　　唐海青耸肩道：“没必要，传出去丢的也是云家的脸。”

    　　而就在这个时候。

    　　所有人都没想到。

    　　少女挥了挥球杆，微微抿唇，有些笨拙的模样。

    　　以一个常人绝对想象不到的姿势，飞了出去。

    　　然后砸到了云菲菲的身上。

    　　云菲菲又再次华丽丽的摔倒了，丢脸又狼狈。

    　　吃痛的坐在地上，委屈道：“苏瓷！你干嘛啊！”

    　　球滚落下去。

    　　顺着草皮，蜿蜒而下，落入了洞中。

    　　宋之：“...巧合吧。”

    　　陈翼瞪大了眼睛：“这样也行？”

    　　唐海青：“第一次见。”

    　　系统：“崽，爸爸能问一下，这是失误吗？”

    　　苏瓷红唇微张，软软道：“不是。”

    　　系统：“..崽崽威武。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，垂下眼眸：“刚好看她不顺眼，拿来练手而已。”

    　　云菲菲坐在地上。

    　　不可置信地看着眼前这一幕。

    　　怎么可能？

    　　这个傻子竟然进洞了。

    　　而且还是一杆进洞！

    　　所有人都觉得这是巧合，毕竟苏瓷是一个傻子。

    　　而那边的齐轩看见，焦急道：“菲菲！”

    　　顾煜伸出手：“急什么，比完再说。”

    　　齐轩恨的咬牙切齿。

    　　云菲菲起身道：“不算，这不符合高尔夫球规则，你打的根本不符合比赛规定。”

    　　陈翼：“喂喂，你欺负我们嫂子还欺负上瘾了？”

    　　苏瓷不理人。

    　　她越过云菲菲身边，去看顾煜的比赛。

    　　云菲菲脸色一阵白，一阵青。

    　　宋之：“愿赌服输啊，云公主。”

    　　唐海青笑道：“可别回去哭鼻子啊，不然还以为是苏瓷欺负你了。”

    　　云菲菲面上羞红。

    　　她要是说出去，丢人的只会是她。

    　　要她哭诉说，自己被一个傻子给欺负了吗？

    　　别人只会觉得！跟一个傻子计较什么！

    　　而且。

    　　一个傻子乱打都能进洞！云菲菲自己只会更丢脸！

    　　齐轩这边的比赛，进行到了白热化。

    　　顾煜一开始根本没进洞。

    　　但后来，紧跟上来。

    　　齐轩冷汗越来越多。

    　　怎么回事？

    　　顾煜不是只会赛车吗？高尔夫球这种高雅的东西，怎么会？

    　　宋之把帽子拿下，扇了扇风：“咱们没玩上，倒是看了一出好戏。”

    　　陈翼说：“煜哥不是不会其他的，而是只对赛车热衷，真认真玩起来，几个齐轩都不够他玩的。”

    　　顾煜最后以一杆进洞结束了比赛。

    　　路过齐轩身边的时候，被一把抓住。

    　　齐轩红着眼睛道：“你开始是故意的？”

    　　顾煜直接扯着人，把人送到离少女三米远的地方，啧道：“开始吧。”

    　　来这里的不止他们，齐轩甚至可以感受到一些视线看了过来。

    　　他咬牙道：“顾煜，你别太过分！”

    　　顾煜垂眸，扯唇。

    　　直接按着人头：“对不起这三个字不会说吗？”

    　　齐轩内心充满了屈辱。

    　　尤其是在云菲菲还在场的时候。

    　　无论怎么样，都会让人看笑话。

