    北伐联盟本以为提前发动，就能够顺利的焚毁掉所有的粮食，会给神鹰军留下一个无法收拾的烂摊子。

    　　然而他们万万没想到神鹰军的派出的间谍早已经混进了一些城池之中。

    　　在那些间谍的“善意”提醒下，城内的原住民守军每时每刻都在关注着他们的一举一动。

    　　当他们有想要焚烧掉城内粮仓的行动时，立刻引燃了城内原住民士兵中的熊熊怒火，最终引发了一场场大规模的兵变。

    　　当那些发动兵变、取得胜利的原住民士兵控制了整座城池之后，神鹰军派出的间谍们再次站了出来。

    　　他们不停的向众人灌输着加入神鹰帝国的好处和与神鹰帝国为敌的坏处。

    　　当那些在城外肆虐的神鹰军骑兵适时的现配合了一下之后，终于彻底的打消了一些原本想要拥兵自立、待价而沽的野心家们的幻想。

    　　当一座座成功保住城内储粮的城池主动打开城门迎接外面的神鹰军骑兵团成员入城时，神鹰军主动发起的这场维持了几个月的黄土高原会战正式收官。

    　　至此，清水河、六盘山以东的黄土高原地区尽数落入了神鹰军的手中。

    　　在整编了黄土高原上的那些降军，收缴了所有的储粮之后，神鹰军的骑兵团开始不断的南下，并在黄土高原的最南端开始集结，准备随时入侵关中盆地。

    　　......

    　　“混蛋，那群家伙到底是干什么吃的？怎么才两个多月，所有的城池就全都失守了呢？”

    　　在得知神鹰军的骑兵团开始大规模的在关中盆地与黄土高原的交界处集结时，坐镇合阳的丹尼尔斯立刻暴跳如雷。

    　　在丹尼尔斯看来，就算神鹰军攻城神速，几天就能攻下一座坚城，但偌大的黄土高原也够他们走很长的一段时间了。

    　　如果城内的那些异族守军稍微能够给点力，那么神鹰军想要彻底攻占黄土高原，没个一年半载恐怕是根本无法实现的，因为光是赶路就足够神鹰军喝一壶的了。

    　　只要能够一直拖下去，那么局势就会越来越对他们恶魔族有利，因为他们恶魔族现在最缺的就是时间。

    　　当拖到华夏的夏季时，炎多雨的天气将会让整个战场都成为恶魔战士的主场。

    　　对于常年生活在带地区的恶魔族来说，这里没有比他们更适合在炎夏季作战的军队了。

    　　只要拖到七八月份，恶魔战士的战斗力将会呈直线上升。

    　　而且背靠关中盆地、汉中盆地和四川盆地，他们的后勤补给也要比神鹰军来得容易一些。

    　　神鹰军的后勤本就已经出现了问题了，等到夏季到来后，各处河水猛涨，道路泥泞，神鹰军的后勤运输将会变得更加的困难。

    　　在此消彼长之下，越是往后拖就是对他们越有利。

    　　除了这些气候、后勤方面的因素之外，恶魔族还需要时间让他们的后备军团成长起来。

    　　现在丹尼尔斯已经将所有适龄的恶魔族少年都招入了预备役军团，那些恶魔族少年正在后方接受各种训练，当他们成长起来后，恶魔军队的实力将会得到进一步的提升。

    　　除了本族的军队之外，恶魔族还从占领的秘境之中得到了很多的大熊猫宝宝，如今那些大熊猫宝宝还处于成长期，还需要一两年才能够完全成熟。

    　　大熊猫战兽军团是恶魔族专门用来对付神鹰帝国的德鲁伊战兽军团和强力兽人军团的。

    　　只要恶魔族能够培育出足够数量拥有超强自愈能力的大熊猫来，覆灭神鹰帝国、重新夺回迷失大陆并不是什么奢望。

    　　现在丹尼尔斯已经拥有了光复恶魔族的一些必要条件，唯一欠缺的就是时间。

    　　然而偏偏神鹰军就是不给他们这个时间，所以丹尼尔斯才会如此的恼火。

    　　“陛下，那些异族之人终究还是靠不住的，我们不能将希望寄托在他们的上。

    　　现在神鹰军的骑兵军团正在黄土高原边缘集结，看样子黄土高原上的那些异族军队应该都已经完蛋了，所以我们必须要马上做出决断了。”

    　　看到丹尼尔斯被气得怒火冲天，为老部下的迪奥普立刻进言劝解。

    　　“那你说怎么办？难道我们真的要主动撤到渭河南面不成？”看了一眼自己的老部下，丹尼尔斯没好气的说道。

    　　“陛下，如今我们缺少能够与敌方骑兵相抗衡的机动军团，关中盆地又是一马平川的地形，十分适合骑兵迂回作战。

    　　如果我们还在这里与敌人僵持，那么我们的后路很可能会被敌人的骑兵给切断的。

    　　一旦后勤补给线被敌方骑兵给切断了，那么前线的上百万大军就会直接陷入绝境。

    　　陛下，来方长啊，只要我们的人还在，迟早是能够重新夺回那些失去的东西的。”

    　　看到丹尼尔斯不愿意就此撤军，卡丁也加入了劝解的行列。

    　　看到自己的老部下们全都提议立刻撤军，丹尼尔斯的脸色变得越来越沉。

    　　一想到上百万大军要不战而退，他的眼睛立时就红了起来。

    　　“不，我们还有机会，只要击败了韩城的神鹰军，我们就能够重新夺回战略主动权。

    　　我们在前线还有上百万的军队，只要我们拿出破釜沉舟的勇气，我们一定能够击败敌人的。

    　　我们恶魔族的战士是不可战胜的。”

    　　由于不甘心屈辱的撤兵，丹尼尔斯立刻怒吼了起来。

    　　“将军，请您清醒一下，以前那个为恶魔三杰之一的丹尼尔斯不是这样的。”

    　　看到丹尼尔斯仿佛陷入了魔障之中，迪奥普立刻朝着丹尼尔斯大声的吼叫道。

    　　听到迪奥普叫自己将军，丹尼尔斯的额头上立刻青筋暴起，正当他想要发怒时，突然看到了迪奥普眼中的泪花。

    　　看着眼含泪的迪奥普，丹尼尔斯一下子便回想起了当年的点点滴滴，想着想着，他的眼中也出现了一抹晶莹。

    　　看到丹尼尔斯重新恢复了清明，迪奥普趁打铁道：“陛下，我知道您现在肩负着恶魔族复兴的任务，肩上的压力很大。

    　　但越是这个时候，您就越要保持头脑的冷静。

    　　我们恶魔一族都已经被敌人迫得背井离乡了，如此奇耻大辱我们都能承受，还有什么是我们不能承受的呢？

    　　陛下，臣从参军就跟随在您的帐下，从一名普通的小兵，成长到您的亲卫，再从您的亲卫，成长到了您手下的一员大将。

    　　臣跟随陛下打了无数场大大小小的战役，和陛下一起出生入死，我们大胜过，也惨败过，有好几次都差点命丧黄泉。

    　　但无论面临着什么样的绝境，陛下您都从来没有放弃过，您每次都能冷静的分析着当时的局势，然后做出最正确的选择，带领我们一次次死里逃生。

    　　陛下，我们现在需要那个曾经沉着冷静、从来不在乎任何外界议论的恶魔三杰之首——丹尼尔斯。

    　　为了恶魔一族的重新复兴，请陛下放下所有的包袱，重新做回自己吧。

    　　只要您能够重新做回自己，无论您下达了什么样的命令，我们都会选择一丝不苟的去执行的，哪怕是您让我们去送死，我们也没有任何的怨言。”

    　　迪奥普说道最后时，早已经是泪流满面了。

    　　自从丹尼尔斯登上魔皇之位后，他的整个人都变了。

    　　他失去了以前的灵动洒脱，开始变得优柔寡断。

    　　以前的丹尼尔斯为了胜利可以不择手段，从来不会计较一城一地的得失。

    　　为了胜利，他甚至可以牺牲掉手下的军队，用恶魔战士来充当饵。

    　　为此，他没少被恶魔族的长老们弹劾，甚至还挨过前任魔皇埃雷拉的鞭笞。

    　　然而即便是这样，他依然是他，没有任何想要改变的意思，也从来没有人能够改变他。

    　　可是自从登上魔皇之位后，他曾经的那些优点便再也看不到了。

    　　复兴恶魔族的沉重压力压得他喘不过气来，压得他的思维都已经开始固化了。

    　　迪奥普之所以冒着被砍头的风险讲出这番话，就是为了唤醒丹尼尔斯。

    　　因为现在的丹尼尔斯不可能是敌人的对手，只有以前的那个丹尼尔斯回来了，恶魔族才能有复兴的希望。

    　　看着泪流满面的迪奥普，丹尼尔斯仰面朝天长叹了一口气之后，缓缓上前紧紧拥抱住了迪奥普。

    　　拍了拍对方的后背之后，丹尼尔斯沉声说道：“谢谢你，老伙计。

    　　你说得对，现在的我太计较一时的得失了，这样的我只能带领恶魔族走向灭忙，根本就不可能带领恶魔族重朔辉煌。

    　　谢谢你，及时唤醒了我，我一定会努力做回以前的那个丹尼尔斯，为恶魔族的重新复兴鞠躬尽瘁、不择手段。”

    　　“恭喜陛下找回自我！”

    　　看到丹尼尔斯重新恢复了冷静后，帐内的恶魔将领们纷纷齐声祝贺。

    　　伸手示意大家保持安静之后，丹尼尔斯回到了自己的座位上，在沉思了片刻之后，他缓缓说道：“大家说得对，现在我军没有能够阻止敌方那些骑兵侵扰的机动军团。

    　　如果一味的正面硬抗，我们的后方将会陷入无穷无尽的纷扰之中。

    　　前线上百万的大军，每天的消耗都是一个天文数字，一旦后勤运输供应不上，这上百万大军就危险了。

    　　那些异族军队的死活我们可以不管，但每一名恶魔战士对于现在的我们来说都是非常宝贵的财富，我们不能让他们无辜枉死，所以必须要将他们全都完好无损的撤回去。

    　　现在我们的军队主要都集中在合阳、澄城和大荔三个地区。

    　　如果要撤退到渭河以南，华距离大荔是最近的，所以我们应该先撤向华，然后再向其它渭河南岸地区转移兵力。

    　　想要依靠渭河来阻挡敌方骑兵的进攻，宝鸡地区是一个十分关键的位置。

    　　一旦敌人无法渡过渭河，那么他们就很可能会从陇县那里渡过千河，然后顺着陇山朝东南方前进，最后途经宝鸡，进入渭河以南地区。

    　　所以宝鸡地区是我们依靠渭河防线来抵挡敌人进攻的重中之重，绝对不能有失。”

    　　“迪奥普。”

    　　说道最后，丹尼尔斯突然点到了迪奥普的名字。

    　　“臣在。”听到丹尼尔斯呼唤自己，迪奥普立刻上前。

    　　“我给你二十万人马，你的任务就是死守宝鸡，不能放敌人的一兵一卒进来。

    　　如果敌人的骑兵要是从你那里突破进来了，你也就不用再回来见我了。”看着迪奥普，丹尼尔斯沉声下达着命令。

    　　“请陛下放心，臣如果不能守住宝鸡，那么您就只能见到死了的迪奥普了。”迪奥普直接单膝跪地立下了军令状。

    　　“上百万大军想要安全撤退没有那么容易，敌人是不会眼睁睁的看着我们撤退的，所以必须要有一支军队来负责后。”

    　　给迪奥普安排完任务后，丹尼尔斯一边自言自语，一边用余光扫视着帐内的武将。

    　　当他的目光移动到卡丁的上时，突然停了下来。

    　　“卡丁。”

    　　“臣在。”听到丹尼尔斯点到自己，卡丁立刻上前听令。

    　　“我让人给你准备五万马匹，你率领五万恶魔军队充当监军，监视那些后的异族军队。

    　　等到大军安全撤到渭河以南后，你立刻带着手下向南撤退。”

    　　看着卡丁，丹尼尔斯一脸平静的下达着命令。

    　　“是，陛下。”

    　　卡丁本能的回答道。

    　　回答完之后，他突然感觉到有哪里不对劲儿，反应过来之后，卡丁立刻向丹尼尔斯请示道：“陛下，那那些负责后的异族军队呢？”

    　　“那些异族军队极度不可靠，我们还要在渭河以南和敌人打一场持久战呢，粮食很重要，没有多余的给他们吃了，就让他们自生自灭吧！”

    　　听到卡丁的询问，丹尼尔斯的眼中闪过了一丝不易察觉的冷酷。

    　　对于那些投靠自己的异族军队，丹尼尔斯现在是十分的失望。

    　　在敌人没有携带攻城器械的况下，一群连黄土高原都防守不住的废物，他们除了能够浪费自己宝贵的粮食之外，还能干什么？

    　　打仗有时候并不是人多就有一定有优势的，所以在看清楚了那些异族军队的本质之后，丹尼尔斯已经决定放弃他们了。

    　　在接下来的时间里，丹尼尔斯又和手下的将领们仔细研究了一下撤退的线路。

    　　待一切都确定好了之后，位于前线的恶魔军队便立刻行动了起来，准备向南撤退。

