    看到苏湛，她欣喜道：“湛儿，你在下面等娘是吗？你是不是很孤独？好，娘这就下来陪你！”

    说着，她看了苏明一眼，眼里闪过一丝决绝，“老爷，永别了！”

    话才说完，她已经朝那悬崖下纵身一跃。

    “夫人！”苏明赶紧上前想抓住她，却扑了个空。

    他再一看，那白色的身影已经极速地坠了下去。

    看到底下的万丈深渊，苏明难受地收回手，然后闭了闭眼睛。

    白氏落到这个下场，也许就是天意。

    看到白氏跳崖身亡，凌宵阁的杀手们不敢久留，他们转身就想往山下跑。

    楚玄辰见状，眼里是滔天的怒意，他霸气地拂袖，“敢劫持公主，来人，放箭，一个也别放过！”

    他一声令下，无数箭雨朝那些杀手们射了过去，只听“簌簌簌”数声，很多杀手倒在了血泊之中。

    再看楚玄辰，他面无表情，眼神森寒，像来自地狱的修罗，让人畏惧和胆寒。

    看到白氏跳崖，云若月是一阵的唏嘘，长公主和苏七少也叹了一口气。

    早知如此，又何必当初？

    “哎哟，小月儿，你轻点！”就在这时，苏七少突然难受地闷哼一声。

    云若月这才发现，她给他清理伤口时太用劲了。

    她忙道：“抱歉啊七少，我刚才想别的去了！怎么样，你现在还痛吗？”

    “痛，不过想到有公主在我身边，我就一点也不痛了！”苏七少说着，把头倚在长公主怀里，像在给她撒娇似的。

    长公主的脸一下子羞红不已。

    她窘道：“七……七少，这里那么多人，你注意一点，快起来。”

    苏七少却撒娇道：“我不起来，你是我娘子，我在你怀里躺一下怎么了？”

    “喂喂喂，苏七少，你要躺可以，但是能不能先让我给你把伤口清理好再说？”云若月无语道。

    苏七少赶紧坐起身来，有些害羞地偷瞄了长公主一眼。

    接收到他的眼神，长公主也赶紧低下头，是一脸的甜蜜。

    云若月见状，假装开始找东西，她一边在药箱里找，一边道：“咦！凤儿，我的镊子呢？镊子哪去了？你快帮我找找。”

    凤儿也很知趣，她配合道：“好像掉在地上了吧？娘娘，我们起来找一找。”

    “好，七少，你等一下啊！”云若月说着，就和凤儿在旁边找镊子。

    看到两人走开，苏七少一把拉过长公主的手。

    看到长公主那被绳子勒得红肿出血的手，苏七少是十分的心疼。

    他关切道：“公主，你受伤了，等下叫小月儿帮你擦点药。除了手腕，你还有其他地方受伤么？”

    长公主赶紧摇头，“没有，白氏把我绑架了之后，就直接带到了这里来，然后你们就来了！”

    “你没事，那我就放心了！”苏七少赶紧拍了拍自己的胸脯。

    长公主道：“对了，你怎么来得那么及时？我还以为你要好久才回来。”

    苏七少笑道：“也许是我们之间有心灵感应吧！我这几天总是心神不宁，我担心你的安危，所以在平了一波乱之后，就赶紧回来了！没想到我才赶到家门口，就听连翘说你被绑架了，所以我们才赶来救你！”

    长公主低下头，看到苏七少满是血的膝盖，不由得红了眼眶，“卿尘，你看你的膝盖上面全是伤。你怎么这么傻呢？我叫你不要跪，你还不听，你这双腿差点就废了！”

    苏七少笑着揉了揉她的头。

    突然，他定定的看着长公主，认真道：“公主，为了你，我做什么都愿意，这点又算什么？还有，你刚才说好了要替我生一堆孩子的，等回去之后，你可不准食言。”

    长公主羞涩地低下头，声音轻若蚊蝇，“好，你想生多少就多少。”

    “那也不能生太多，伤到你的身子怎么办？最好有个一儿一女，就像南风和星儿他们那样可爱，我就知足了！”苏七少憨憨地笑道。

    这时，云若月终于走过来，道：“好了，镊子找到了！七少，等我消了毒，就给你清理伤口！”

    “哦，好。”苏七少看到云若月和凤儿走过来，怕她们笑他，赶紧松开了长公主的手。

    长公主也是一脸的羞涩。

    看到两人终于认清自己的心意，楚玄辰也放下心来。

    看这样子，可能过不了多久，他就有侄子抱了！

    很快，云若月就帮苏七少清理好伤口，然后再上药和包扎。

    给苏七少包扎好膝盖后，楚玄辰便派人将苏七少抬下了山。

    将苏七少和长公主安然地送回苏府后，楚玄辰和云若月才回了家。

    -

    回家的路上，云若月看着马车外面一闪而过的风景，是一阵的唏嘘。

    她看向楚玄辰，轻声道：“玄辰，刚才真是好险啊！还好你发现了那根绳子，要是没有那根绳子，后果不堪设想！”

    那悬崖那么高，就算是楚玄辰，恐怕也没办法跳下去救公主。

    如果没有那根绳子，公主就凶多吉少，所以刚才真是惊险至极。

    想到刚才的场景，楚玄辰也是一阵后怕，“也许这就是天意，在危急关头，上天总会给善良的人开一扇窗。”

    云若月点头，道：“嗯，我只是没想到白氏竟然那么决绝，竟然跳了下去。”

    楚玄辰道：“这对她来说，可能是最好的选择。只有这样，她才不会再疯癫，不会再痛苦，不会再对不起自己的心。”

    “嗯，这样她也不能再害人。”说到这里，云若月又道，“祸兮福所倚，如果没有她，公主和七少也不会知道对方的心意。”

    楚玄辰笑道：“现在皇姐知道七少是真心喜欢她，肯定不会再拒绝他，恐怕过不了多久，我们就要喝他们的满月酒了！”

    “真的吗？那太好了，那我赶紧准备一点小宝宝的礼物，到时候好送给他们。”云若月高兴道。

    楚玄辰笑道，“八字还没一撇的事，你现在就准备，会不会太早了？”

    “才不会早呢！只要他们两个赶紧那个那个，那他们很快就会有宝宝了！”云若月伸出两个拳头，将两只大拇指对到一起点了点头。

    楚玄辰盯着云若月，假装不知地道：“哪个哪个呀？本王怎么听不懂？”

    云若月随即瞪了他一眼，娇憨道：“你这家伙，你明明知道，就不要水仙花不开花——装蒜好吗？”

    看着云若月生气的样子，楚玄辰好笑地摇了摇头。

    今天真是惊险，幸好，一切都是好的结果。

