大都督府占地极广，曲径幽深，甚至有园林假山和演武场，分外幽静宽广，外人进来根本找不到路。
但有了贺飞鸿这个带路党，那就不同了。
轻车熟路，两人往书房走去。
“还未恭喜贺兄，荣升大都督府大都统，掌管数千兵马，就连大都督府护卫之责，如今也是贺兄担负着，足可见大都督对你的看重！”
陆川恭维道。
“哪里哪里，为大都督，为朝廷效力，乃是我辈武者的职责所在！”
贺飞鸿摆摆手，粗大的手掌，显示着手上功夫的不凡。
当初，百草园惨案之时，贺飞鸿就是第一批追捕者的带队之人，一身飞鹤功精妙绝伦，双刀绝学更是凌厉无双，给陆川留下了极深印象。
“哈哈，是极是极！”
两人说说笑笑，一路来到了书房前。
这里是大都督韩铁钧平日休息的地方，虽然同样是府中禁地，闲杂人等决不能接近，更遑论是进去了。
但因为并非办公之所在，除了两名亲卫在守门外，并无重兵把守。
即便如此，单凭两名亲卫不经意间显露的肃杀之气看，至少也是五品高手。
比之沈如晖这位乌同巡抚，当初在疯虎帮大门前的守卫，也是不遑多让，足可见底蕴之深。
“贺都统！”
两人看向陆川时，目光锐利如刀，但看到贺飞鸿时，明显戒备降低不少，拱手见礼。
“免礼！”
贺飞鸿摆摆手，笑道，“这位是周公子，来找大都督有事相商，此前大都督因急事外出，特意吩咐他来府中书房等候！”
“周公子请！”
两名亲卫闻言，互视一眼，齐齐侧身，虚手一引。
他们不知道，贺飞鸿是见门房将陆川迎进大都督府中，先入为主，又加上陆川言语之间与韩氏兄妹相熟，才听信了之前的一番说辞。
而贺飞鸿身为大都督韩铁钧的亲信，又是负责府中防护工作，他的话，可信度自然极高。
“有劳！”
陆川颇为自然的拱手还礼，面不改色心不跳，与贺飞鸿联袂进入书房之中。
说是书房，实则是一间单独的楼阁，内里不仅有着几个硕大的书架，还有兵器架，更有卧榻之所。
进门便觉一股书卷气扑面而来，显示着这位领兵的大都督，并非只是个武人，更是一位博学多才之士，从书册上的痕迹就能看出经常翻阅。
陆川环视一周，并未发现目标。
“周兄是不是以为，我家大都督在外统兵，就是一个粗豪的汉子？”
贺飞鸿不觉有异，反而玩笑道。
“哈哈，这可不是我说的，是贺兄说的！”
陆川爽朗一笑，赞道，“早就听闻，大都督乃是世间一等一的豪杰，不曾想，还是位饱读诗书的儒者！”
“哈哈！”
贺飞鸿苦笑摇头，连连摆手道，“我家大都督常说，书读万卷，方知真味！”
“妙，妙不可言！”
陆川眼睛一亮，腹胀赞道，“可惜啊可惜！”
“可惜什么？”
“可惜如此奇人，不能当面一晤，当为生平憾事！”
陆川笑道。
“哎！”
贺飞鸿一摆手，道，“周兄说的哪里话，待得大都督回来，不就能……嗬嗬！”
可惜，剩下的话，怎么也不能说出口。
但见贺飞鸿双目圆突，隐有血丝弥漫，死死盯着陆川，怒意满面，似乎在质问着什么。
“放心，陆某此来不为杀人！”
陆川拍了拍贺飞鸿肩头，旁若无人般转身，径直上了二楼，左右捉摸一番，未见目标，当即上了三楼。
甫一进入其中，便觉一股肃杀之气扑面而来，映入眼帘的赫然是一副高大魁梧的暗金中透着紫色贵气的厚重全身盔甲。
一杆乌金大枪竖立在侧，平添三分煞气，与盔甲上虽然明亮，却难掩斑驳的痕迹交相辉映！
“好东西！”
陆川暗赞不已。
单凭气息，足可震慑宵小，如此异能，即便比之玄兵也不遑多让了。
但他的目标，却并非是这套盔甲或宝枪，而是一旁正东墙壁下，供桌上的一柄两尺半场，虎口吞锷，刀鞘通体暗沉，好似没有任何显眼之处的后背刀。
陆川踱步到近前，目光微凝，探手一把刀抓了起来。
此刀入手颇沉，竟有百十斤的样子，看体积至多二十斤，却生生重了五六倍，足可见材质之不凡。
铿锵！
微微拔出一寸，金铁铮鸣间，仿佛有金戈铁马在风中呼喊，更有一声隐晦，却清晰无比的咆哮声入耳。
“好刀，不愧是玄兵虎啸刀！”
陆川双目放光，赞叹不已，锵的一声将刀归鞘，强忍着没有去细看。
因为，虎啸刀乃是顶级玄兵名器，出鞘必见血，并且拥有特殊异能，可带起风力，伴随着虎啸之声。
刚刚也就是拔出一点点，否则的话，此番已经惊动了外面的人！
目标到手，陆川也就没有再寻其它宝物，转身就准备离开，当他打开窗户，即将一跃而出时，蓦然转身返回。
啪嗒！
来到铠甲前，将一片水碗大小的护心镜抠了下来，掂量一二，塞进了怀里贴身放好。
“嘿！”
陆川轻笑一声，越窗而出，无声无息离开了书房，没有惊动任何人，除了书房里中毒僵立不得动弹的贺飞鸿。
这位新晋的都统，恐怕做梦也不会想到，有人敢胆大包天到，在大半天，堂而皇之进入大都督府中行窃。
不仅如此，目标还是韩家祖传的玄兵宝刀——虎啸刀。
若是在发生之前，贺飞鸿绝不敢相信，放眼凉州，乃至大晋皇朝，谁敢如此不留余地的激怒，一尊一品上的绝顶高手？
更遑论，这位高手还是手握重兵，掌管数十万兵马的大都督！
但事实就是发生了，而且就在眼皮子底下。
过没多久，院中响起一声恭敬问候。
“参见大都督！”
原来，正是大都督韩铁钧回府了！
“听说有人来府中，可还在书房内？”
韩铁钧明显不是一个人来的，说话间，便有衣袂猎猎声，绕着书房周围响起，似乎是有高手将此间包围。
“回大都督，贺都统和一位周姓公子，正在书房等候多时！”
一名亲卫恭声道。
“呵呵！”
韩铁钧微微一笑，推开了房门，左右一看没有人，大踏步进入里间，正看到僵立不动的贺飞鸿，此时正面对着书橱，虎目圆睁，眼角甚至有两行血泪流下。
“哼！”
韩铁钧目中惊怒之色一闪而逝，先是探了探贺飞鸿的脉搏，面色稍缓后，随手一拍其后心。
“哇噗！”
贺飞鸿张口吐出一蓬黑血，高大的身躯摇摇晃晃，面露愧色的跪倒在地，懊恼无比叩首，“卑职有眼无珠，竟将贼人放入府中，请大都督治罪！”
“如果治你得罪，能将贼人捉住，我会毫不犹豫要你的脑袋！”
韩铁钧点指贺飞鸿，喂他吃下一颗丹药，这才冷声问道，“贼人做了什么？”
“启禀大都督，贼人来到书房后，与卑职说了几句话，然后就去了楼上！”
贺飞鸿不敢有丝毫隐瞒，言简意赅的快速将之前的事情说出。
“楼上？”
韩铁钧浓眉一样，闪身蹬蹬上楼，正看到空空如也的供桌，还有祖传宝甲上丢失的护心镜，不由惊怒交加，“好胆！”
一声怒喝，有如炸雷般在大都督府上空响彻，竟是传遍小半个凉州城！
噗通！
紧跟而上的贺飞鸿见状，直接跪倒在地，口称死罪。
不出意外，人早就走了，而且未曾留下任何痕迹，整个大都督府竟是无人察觉。
“传本都督军令，全城戒严！”
韩铁钧知道，贼人既然敢招惹自己，就绝对留有后手，不怕追查，但还是抱着万一的希望下令。
“大都督放心，卑职就算将凉州城翻过来，也会将贼人抓住！”
贺飞鸿恨声发誓，叩首离开了书房。
但他没看到，韩铁钧脸上的怒色，稍纵即逝，眉宇深深皱起。
“好一招调虎离山之际，竟然用十四颗草原三品高手的头颅引我出府，却只为一柄虎啸刀！
到底是什么人呢？”
原来，此前陆川从羊山县赶往乌同府，又到凉州城的路上，多次潜入草蛮大营之中，用尽了手段，猎杀了十四名三品高手。
若非二品强者的警觉性太高，陆川都想对二品强者下手，否则也不至于接连冒险，用这么多人头，来引出韩铁钧。
但没办法，没有足够的诱饵，如何能引动一尊一品上的绝顶强者呢？
在韩铁锋心中，虎啸刀虽然贵重，但还不至于让他大动干戈。
而真正让他惊怒的是，对方竟然能在自己的大都督府中来去自如，并且盗走虎啸刀，又有在草蛮大军之中，猎杀三品高手的能耐，说明至少有着二品之能。
精通暗杀，又善于藏形匿迹，这像极了顶级杀手。
如此，才是最让人不安的地方！
尤其是，对方取走虎啸刀这等玄兵名器，当真是如虎添翼，天知道会做出多么惊人之举。
“知道虎啸刀在书房不难，但这份心思和手段，当真是……”
韩铁钧目露忌惮，对方有备而来能做到如此地步，若是敌人的话，那就太可怕了！
