    黄灵儿这话也是直戳到了楚月儿的痛处，墨北冥还当真是这么对待她的，对她何其冷漠无情，所以她真的很不甘心啊！

    “我不会就这么放手的，永远不会的！明明我这么爱他，为他付出了这么多，难道他都看不到吗？”

    楚月儿真是快要疯了，要被墨北冥和叶天心给逼疯了，难道她所做的一切只是自作多情吗？

    为什么就得不到一点点回报。

    黄灵儿看着她这崩溃的样子，眼底不由闪过了一抹得逞之色，“姐姐，其实也不能这么说，我觉得这跟冥王没有什么关系，我说了应该是和那个女人有关系的，毕竟那个女人的能力我也见过，她很会掳获男人的心思。

    如果没有她，也许和冥王在一起的人就是姐姐你。

    姐姐，你真的不能再坐以待毙了，听说那个女人已经怀了冥王的孩子，如果等她生下孩子，你就更加没有任何机会了。”

    楚月儿听着这话，眼底流光涌动，显然也是已经不想再忍下去了，“那我们现在该怎么做，冥王他现在都不会见我一面，他现在只想我离开，慕容靖一起走，他怕的存在打扰了他们。”

    说到最后，楚月儿的心里简直就是在滴血，这就是不争的事实。

    黄灵儿见此，也不由伸手拉起了她的手道：“姐姐，你的心情我都懂，但是你也不能这样萎靡不振，我说过，只要我们能够杀了那个女人，你就可以重新回到冥王的身边。”

    “杀了她？可是杀了她，冥王知道了一定会恨我们的！”

    “不，那你又何必要让他知道呢？这杀人也可以悄然无息，让他不知道到底是谁做的。”

    “杀她恐怕也没有这么容易吧？”

    “姐姐，现在你要做的就是回到冥王的身边，不管用什么方法！”

    “可是我也想回去，但我回不去了。”

    “不，你可以的，姐姐难道你看不出来吗？那个季神医他看你的眼神很不一样，其实他也应该看出来了，你是在装病拖延时间的。”

    黄灵儿以她的分析来道出，她确实看出了季衍对楚月儿十分不同，如果季衍没有帮楚月儿打掩护，楚月儿断然还不可能在这里住得如此安生。

    不然以冥王的性子，肯定会生气的。

    楚月儿听到这话，脸色也是微微一变，一想到季衍时，她心里也浮上了一种异样的情绪，其实她还当真没有想过，并面对被季衍言语上泼了两次冷水，她就觉得这个男人也不太好相处，只是没想到如果他对她有意的话，那他怎么不帮她呢？

    其实她也试了两次，都未果，反而还被他冷冷的说了一顿。

    这就让她迷茫了，既然喜欢她，又为什么不帮她呢？

    楚月儿想到这儿，不由轻晃了晃头道：“叫他帮忙，他恐怕不会，因为我试过两次，他不仅不帮忙，而且还只会回绝的很难听！”

    “姐姐，爱之深责之切，也许他也只是想让你不要继续对冥王心存幻想吧，这样他也才有机会。”

    黄灵儿故意这么牵强的解释着，“姐姐，对付那种人，就得要用对方法才行。”

    楚月儿当即就疑惑的看了她一眼，“什么方法？”

    这时黄灵儿故意靠在了楚月儿的耳边嘀咕了几句，楚月儿听了后，脸色更是为之一变，“这恐怕不妥吧？”

    “姐姐若想得到回报，必要付出。”

    “那好吧，我知道了。”

    楚月儿这时也是下定了决心一般，确实有些东西就是要有取舍，有舍才有得。

    就在他们刚说完这话后，慕容靖也回来了，思前想后，最终做了一个决定，他走到屋内，看了黄灵儿一眼道：“灵儿你先退下吧，我有话要对月儿说。”

    黄灵儿见状，也是善解人意的答应道：“好，慕容哥哥。”

    说罢，她便懂事的离开了这里，在离开的时候她眼底是一抹流光闪过，很快就来到了一旁的窗外，蹲下偷听着。

    而此时慕容靖来到了床边，坐到楚月儿的身旁，敛了敛神色道：“月儿，我有件事情想要跟你说。”

    楚月儿听了这话，神色有几分复杂的看向了慕容靖，“好，你说。”

    不知为何她心中好像隐隐有种预感，总感觉他可能也有什么心事儿。

    慕容靖见状，是深深叹了一口气道：“月儿，我们俩从小一同长大，现在你就实话告诉我，你到底有没有爱过我？”

    他这么直接的问题，也让楚月儿微微一愣，这个问题她真的不知道该怎么回答。

    最主要的是她不知道慕容靖今天突然问她这个问题做什么？

    其实答案，早就已经显而易见了。

    见楚月儿迟疑，慕容靖此时也是一脸认真的看着她道：“月儿，我想听实话，不必隐瞒。”

    楚月儿听了这话，也是一脸的难为情道：“阿靖可能我对你只是兄妹之情，我一直都把你当成是我的哥哥。”

    楚月儿也只有这么回答他，毕竟以前她也这么对他说过，只是他依然要执迷纠缠于她。

    慕容靖听了她的这话，虽然以前也听过，只是这一次，他心中的感受好像没有以前那么强烈了，反倒有一种释然的感觉。

    “月儿，对不起，也许我真的错了。”

    楚月儿面对他突如其来的道歉，一时更加显得有些懵，“阿靖你并没有什么对不起我的地方，为何要跟我道歉呢？就算应该道歉的人，也应该是我才对，错的人，也是我。

    是我的逃婚让你名声扫地，对不起。”

    慕容靖听着楚月儿的道歉，心中更加是百感交集，但这一次他也彻底的解开了心结，“月儿，我知道了，对于你我应该放手了。”

    他此言一出，楚月儿更是大脑一片空白，仿佛不敢相信自己的耳朵一般，“阿靖，你说什么？”

    “月儿，我说我想对你放手了，曾经我对你的执念，确实对你造成了负担，也是对你的束缚，所以现在，我想放你自由。”

    楚月儿听着他的话，目光呆滞的看着他，一时间心里竟然很不是滋味儿。

