    随着学校开学，学生们回到了以往紧张的学习氛围中。

    不同的是，华国范围内各个学校无论年级，都开启了体能训练课程。无论课程多么紧张，都得加上。

    那些表示抗议的家长或老师也没能得到任何答复。

    于是，天道好轮回。

    以前文化课老师们书本往讲台上一甩，就宣布本次体育课改成某某课。引起一片哀嚎。

    现在体育老师们可不管了啊，呵呵一笑把书本塞回某位老师手中，便带走了所有的学生。

    于是操场上，满是那些青春活力身影。

    看着那些优美的身段的女生因为剧烈运动，面色潮红。抱怨着撩起几缕调皮的发丝。

    一旁休息的老赵感慨着：“虽然很累，但...真是养眼啊。”

    李长河点点头却没有开口说话。

    老赵想了想继续说：“狗儿蛋，我们在撤离的时候是不是发生了什么？”

    这是困扰他许久的问题，在北岸撤离的时候，他隐隐觉得还发生了什么事情。可无论如何都无法回忆起来，且身边的人都没有这样感觉。

    在老赵原先的记忆中，刘涛他们为了救下自己死在家具城。这种强烈的刺激即便是记忆删除和修改后，他也隐隐察觉到有些不对劲的地方。

    在看到某些事物时，会有一种既视感。且在见到一个小腿扭伤的女生时，有一种很强烈的熟悉感。

    不过，随着时间推移，暗示的效果会让他逐渐忽略这种既视感。

    “没有啊，就很安稳的撤离北岸了。”李长河心里一叹伸手拍了拍他的肩膀，直接转移话题：“走，再去跑一圈？”

    “不了，不了。喘死我了。我可不像你这种体育生，跑了四圈连个汗都不出。”老赵摆手：“我再休息一会。”

    现在的体育课可不是让学生们玩的，而是真的在以锻炼体能为目标而做出的训练。

    刚才，老赵跑了三圈，人就给累的不行了。

    而李长河自然算不上累，他在成为【玩家】前，体能就很好。

    现在，单纯的是想坐在一旁静一静。当然，在外人看来他就是在摸鱼。

    他并没有看起来那么悠闲，在意识中一直和各个好友联系着。

    距离大唐任务开启还剩下一天。

    几天前，随着那个帖子的真实性被官方确认。

    的确是有人在针对大唐任务物品拥有者，且身份未知。

    他们不知用什么手段，能够精确找到拥有任务物品的【玩家】。

    这对于任何势力，乃至官方来说都是不可思议的事情。

    “如此精确的找到玩家，即便是各国官方都做不到。除非是进化游戏...发布了某些专门针对大唐物品拥有者的任务。”这是罗凯给李长河答复。

    虽然，只是猜测。但好像也只有这种可能了，除了进化游戏本身。

    不然谁能如此精确的找到玩家？

    而得知这一消息的【玩家】们的反应各异。

    首先便是【交易所】中，很快就出现了十几件大唐任务物品。

    某些拥有大唐物品的玩家在得知有人恶意针对后。

    为求自保或不想惹麻烦，很果断的出售了大唐任务物品。

    连【山河联盟】的讨论组里，许久不露面的【天理】都跳出来了。

    【天理：各位要是有大唐任务物品，还是立刻出售了吧。我可不想诸位就迷迷糊糊的被人干掉了。】

    【薪火：怎么？你们天理拉拢我们不就是为了防范这种事件发生吗？现在给我说这个？那我们结盟有什么意义？】

    的确，山河联盟的组成主要原因，便是在上一次更新后的那段时间里。

    重拳所在的玩家组织被人残忍剿灭。

    各个小型组织也是出于自保才组织成联盟。那些什么【阿伟保护协会】、【莱纳你坐啊】、【龙王喷水】之类的大型联盟也是因此成立。

    至少在名义上，山河联盟是如此组成的。

    【蛛网：你们是不是知道什么信息啊？共享一下啊。】

    【蛛网：说话的是徐之吧？你他娘的除了惹事，也给点信息啊。我们现在进任务都得躲着黑宫走，不然我们就退出了。】

    【将军山：就是，就是，不然我们就反了。】

    【薪火：反了！】

    【剑岚：反了！】

    【将军山：龙王斜嘴√】

    【天理：诸位，稍安勿躁。这只是出于对各位的安危着想而已。如果各位想要进入大唐，还请小心。】

    “天理本次不会进入大唐世界。”【好友】中，王二发来信息：“他们不知道从哪里收到的消息，将那些物品全部交易出去了。这么一来，我也去不成了。”

    本想大唐任务中，各个好友齐聚。

    趁机消灭几个天理成员，这么一来计划失败了啊。

    于是，本次帖子事件之后，不少大唐任务物品易主。

    这或许就是对方的目的，毕竟连官方都没能抢到几个。基本上都在出售的间隙被人匿名买走。

    显然是被对方摆了一道。

    “有些玩家则硬气的很，据说还会有冠军级玩家介入。”月神则和李长河联系着：“你应该知道所谓冠军级玩家吧？他们都是在某些难度极大的对抗任务中获得胜利的高手。同阶段内难遇敌手。”

    “我知道。”李长河自己就被陈光称为冠军级玩家。

    虽然，没什么实质上的感觉。

    月神所说的消息并非什么秘密，有人害怕逃避，自然也有人战意盎然。

    【论坛】上已经出现了很多相关的帖子，说是会将精锐玩家投入到任务中。

    而官方也是一样，听说将会有数位LV10以下的【持有者】介入。

    魔装持有者，冠军级玩家，还有那些意义不明的敌人。

    大唐任务环境，更加危险了。

    搞不好在对付剧情敌人之前，【玩家】之间就得爆发出什么冲突。

    李长河缓缓吐出一口气，计算自己的战术和底牌。

    身为开辟世界线的五人之一，在大唐算的上是主场作战。

    “还一天时间，就要去大唐了啊...也不知道便宜干爹是不是还活着，也不知道我这个‘英雄’的名号在那个时间的大唐还管不管用。”

    【千古盛唐任务开启时间：1天4小时19分钟】

