    深夜。

    这是一处人迹罕至的高地。

    在群山环绕之间，有一座大湖。

    比夜色更黑的云层飘过来，笼罩了整片湖。

    一颗颗闪耀的雷光从云层中冒出来，不断落向湖面。

    由远观之，仿佛天上有一串串珍珠遗落人间，在夜幕的映衬下煞是好看。

    然而这些珍珠落在湖面上时，却被凌冽的剑芒击溃，散做漫天的流光电蛇。

    天地间，接连爆发出声震四野的雷鸣。

    炽烈的雷光越来越盛。

    如星光般的劫雷，从四面八方坠向湖面。

    在湖光的映照下，仿佛天地间被雷光填满。

    在所有雷霆的中央——也是大湖的中央，却站着一个渺小的人类修行者。

    他挥起道道剑芒，刺破无边雷海。

    这名修行者手持双剑，以己身之力，独自抵御天雷。

    雷霆的轰鸣声持续了近一个时辰，方才徐徐散去。

    然而天地并未恢复安宁。

    湖面上狂风大作。

    阵阵嘶吼和鸣叫声，宣告着许多未知的存在，正徐徐降临于这个世界。

    一时间，鬼哭狼嚎。

    各种奇形怪状的魔界、鬼界生灵开始出没于风中。

    杀机四起。

    于十方妖鬼魔头的包围中，那渡劫的修行者却收了剑。

    只见他抱了抱拳，笑着朝虚空说了些什么。

    如果有修行界的人看到了这一幕，定生出不可思议的惊讶之情。

    因为在进阶千劫境的雷劫之中，足有十八劫位的魔王、鬼王，率领自己的手下前来，想要杀掉渡劫人。

    这是修行者从来都要面对的劫难，历代以来，每个人无不是全力以赴的应对。

    然而这个人，却在对着风劫中的魔鬼打招呼。

    更奇怪的是，这样居然有用！

    只见肆虐的狂风中，那些嘶吼怪叫的声音渐渐隐没。

    然后是各种各样的说话声。

    渐渐的，这些说话声带上了些许热络之意。

    越来越多的魔鬼聚集而来。

    它们聚在风劫之中，与那个修行者一起兴奋的讨论着什么。

    随着时间的推移，它们聊的越来越投机。

    占据了一个劫位的天魔女，已经站在了那名修行者的身边。

    几位鬼王大声的笑着。

    魔王们则在思忖着该如何与这名修行者结交。

    有些弄不清情况的魔鬼，正私下询问着前段时间发生的那件事。

    那件著名的事。

    ——两亿灵魂的无本生意。

    当时，每一个参与的魔王、鬼王都赚得盆满钵满。

    而现在，那笔生意的主持者正站在大家面前。

    这样一位金主，有得是魔鬼想上前套点近乎，结交一番。

    至于打败他、杀了他——那怎么可能做得到？

    魔鬼们又不是傻子，早就在对方自我介绍的时候，就明白了对方的身份。

    正义铁拳俱乐部的三号人物。

    六道黄泉的鬼王。

    ——这是个绝对的狠角色，如果把他惹毛了，下场可不会太好。

    上次参加风劫的几位鬼王，早就把他的底细泄了个干干净净。

    据说他杀穿了一整层地狱，眼睛也不眨的灭掉了亿万亡者。

    还有，另一场战斗中，他让手下的人吃掉了所有入侵的妖魔。

    所以……

    还是好好交朋友，好好做生意吧。

    出来混，朋友多了，路才好走。

    魔鬼们这样想着。

    于是在天劫现场，气氛渐渐变得和谐而友好。

    然而愉快的时间总是过的飞快。

    转眼间，风劫已经到了要结束的时候。

    大家又聊了一会儿，互相交换了联系方式，约好了日后一起喝茶谈生意。

    紧接着，所有魔王、鬼王抽出兵器，开始与修行者告别。

    当当当当当当当当！

    当当当当当当当当！

    十八声兵器碰击的清脆响声，在风劫之中来回飘荡。

    大家依依惜别。

    风，

    渐渐停了。

    天劫真的结束了。

    顾青山笑着与所有的魔鬼挥手道别。

    等到所有魔鬼都离去，回归了它们自己的世界，顾青山才放下了举得有些发酸的手臂。

    他有点苦恼。

    面对十八劫位的魔王、鬼王，他必须跟每个王者都打好招呼，说上话，不能冷落任何一位，还要从中穿针引线，为各位本来不熟悉的魔鬼互相介绍。

    至于未来的生意，他还要认真聆听各方的意见，就下次生意的筹谋讲出一点干货。

    唉，这可真是——

    天劫怎么被自己搞成了这幅模样？

    与其如此，还不如痛痛快快打上一场，至少也能赚点魂力不是？

    但是现在关系都已经建立了起来，面对几个冲他微笑打招呼的魔鬼，他总不能上前一剑砍了对方。

    那样不是他的为人。

    还有天魔——

    这次不知道怎么回事，离暗似乎有什么事情要忙，却是没有来主持天魔劫位。

    来的是她的一位妹妹。

    她这个妹妹简直是用尽了所有的手段想诱惑他。

    顾青山差点没忍住——

    他的手已经数次按在剑上，几次都恨不得出手把对方砍了。

    后来仔细一想，实在是念及和天魔建立关系不易，离暗对自己也是真心不错，原始魔母又不是好惹的，顾青山才勉强按捺住。

    幸好这一切已经结束。

    顾青山长长的松了口气，目光投向战神操作界面。

    一行行萤火小字出现在上面。

    “本次天劫已经结束。”

    “得益于世界融合的本源之力馈赠，你成功进阶了千劫境。”

    “你已经成为了一名千劫境修士。”

    “请特别注意，神照、千劫、太虚境的晋升，并不会带来神通的觉醒，你必须在进阶玄灵境之时，才会觉醒神通。”

    顾青山问道：“这是只有我如此，还是所有人都如此？”

    “这是修行境界的本有规律，每一名修行者都是这样。”系统回答道。

    “好吧，那就到时候再说。”

    顾青山闭上眼，细细感应自己的修为变化。

    不愧是世界本源的馈赠，自己的灵力平稳沉静，并没有任何脱离自己控制的征兆。

    而且自己对世界法则的理解也加深了。

    至于灵力总量——

    自己现在的灵力又增添了足足四成，远远超越了过去。

    这就意味着更多的战术变化，更长的作战时间。

    自己从现在开始，可以不间断的施展威力强大的剑阵之诀。

    这倒是一个好消息。

    “果然还是变强的感觉最好。”

    顾青山自言自语道。

    紧接着，他取出一粒丹药喂入口中，盘膝悬坐在水波之上。

    虽然风劫没消耗什么体力，但雷劫却是实打实的。

    神武世界已经和修行世界融为一体，又多融合了几个世界。

    师尊也带着这个世界的修行者，全部加入了修行联盟。

    别说是地理环境，就是人事变迁也必定是很复杂的。

    所以，越是快要回到百花宗，顾青山反倒不急了。

    他小心而警惕的做着准备。

    时间飞速流逝。

    某一刻，顾青山睁开了眼睛。

    他的身体已经回复到了巅峰状态。

    他伸了个懒腰，松开双盘的腿，轻轻站在湖水上。

    现在，他可以去应对所有的事情。