
　　同样的，深处绝望当中，哪怕只是一丝丝微不足道的希望。那么一小根救命稻草，是也可以成为他们挺下去的全部！

　　而如今，这一点是在眼前的这些人身上体现的那叫一个淋淋尽致啊！

　　不过多说无益，石榴他毕竟不是真正的心理学家，对于解剖分析人的心理这一方面一点兴趣也没有。

　　相反的，眼看着齐绮丽已经是成功的融合了灵魂力量种子以后，更加感兴趣她的灵魂在与灵魂力量种子发生了共鸣连接的情况下，究竟是成为了何种能力来呢？

　　石榴他可谓是好奇的不行啊！当即也是不假思索的向着她传音说道：

　　“来！向他们展示一下你的力量吧！让他们看一看，得到了力量以后的你，究竟有多么的强！”

　　闻声，也知道这是石榴他在为自己增加在眼下这么一群幸存者心目当中的威慑力的齐绮丽，微微点头下。

　　随即，伴随着她伸出来自己的哇双手，微微闭上了双眼，用精神去感知着如今那是已经存在于自己体内的灵魂力量，用精神力引导着其从身体表面散发而出。

　　顿时间，伴随着“噼里啪啦”的声响不断，好似表面皮线断裂后漏电的电线一样，伴随着白色的电光从上穿梭不断，令人生畏！

　　不过看着这一幕的下面众人，也包括了石榴他在内，却是看的无比津津有味，甚至是可以说惊喜交加的情况下。

　　显然易见的，这一幕正式这一帮渴望力量之人所一直想要寻求的“宝物”！

　　而现如今，它可以说是触手可及，咫尺可得啊！

　　自然而然的，越是渴望得到它，就越是懂得遵守规则的幸存者们，自觉的排成了一条长队，期待着，渴望着，催促着！

　　想要赶紧成为下一个测试的人。

　　而对此，看着眼前的这一幕，不由得微微一笑的石榴，见众人如此的兴致高昂。

　　如此一来的话，他们的精神活动也势必不会像原本那么的弱，自然而然的，待会测试的时候，说不定可以更好更快的激活灵魂力量种子。

　　就像是齐绮丽她一样，因为有了齐绮丽的现身说法以及试验成功的情况下，总觉得自己的自信心了增加了不少的石榴。

　　期待着更多的人可以成功的获取力量。

　　只是不得不说，这个时候就稍微有那么一点个异想天开了的石榴。

　　只把注意力停留在了每个人的精神活动上面，却是下意识的低估了每个人的身体素质，这一关依旧不是那么好过的啊！

　　齐绮丽她的成功并非是一件很寻常的事情，相反的，应该说是非常特殊的意外了吧！

　　这一点马上是就从接下来的试验结果当中反应了出来，重新拿出来了一颗灵魂力量种子的石榴他。

　　依旧满怀期待的认为接下来的也一定可以顺利通过的。

　　可事实却是，第二个上来测试的幸存者，只是比齐绮丽稍微大一点，但依旧不过二十出头罢了。

　　用年轻力壮来形容也不为过，然而奇怪的却是，在这个看起来异常兴奋且激昂的小子满怀希望的将手一如齐绮丽她那样放在了灵魂力量种子上后。

　　石榴他也是一如既往，跟先前一次没有什么两样的催动起来灵魂能量，好激活灵魂力量种子的力量之时。

　　惊奇，或者说是很出乎意料的平静下，并没有发生任何的事情。

　　无论是石榴他手里的灵魂力量种子，还是这个年轻的小子，二者身上一点变化都没有。

　　足足十秒钟过去了，不信邪的来回催动了两遍灵魂力量种子，结果却是全部都无一所获的结果。

　　这样的结果让石榴他不禁有些懵了，这是怎么一回事？

　　为什么明明比齐绮丽她看起来强壮厉害不少的人，反而成功不了了呢？

　　不等石榴他多想什么，看着自己眼前那似乎也是看明白了怎么一回事的年轻小子，一脸藏不住的沮丧跟失意下。

　　好似丢了魂一般的，失魂落魄起来，石榴他知道，对方估计自己已经是给自己下了“失败”判决书了。

　　他的精神状态，也是以原本溢出来的激昂，变得无比低沉。

　　而如此一来，灵魂力量种子更是无法被激活。虽然很不想说出这样的话，不过事实如此。

　　石榴他也无法帮助对方，只能是拍了拍对方的肩膀，稍加安慰道：

　　“不要失望，这才只是一颗而已。

　　如果……后面还没有人成功的话，还有第二颗、第三颗，直到最后一颗灵魂力量种子等着你们测试！

　　所以，不要气馁，这才只是刚刚开始而已。明白吗？”

　　“…嗯！是的，石榴大人！我知道了！你放心，不到最后，我绝对不会轻言放弃的！”

　　闻声，对于石榴他的亲自鼓励，要知道，在这些个幸存者的眼里，早已经是跟神明一般的救世主无二的石榴，对其充满了狂热的信仰下。

　　眼下既然可以听到对方这样说，自然而然的，也是无比的兴奋的年轻小子，似乎也是瞬间就将刚刚才测试失败的结果抛之脑后了一般。

　　一脸崇拜加狂热的看着石榴，好似某些明星的狂热粉丝一样，热到石榴他都觉得有点个冒冷汗的情况下。

　　估计也没有想过，陷入狂热信仰当中的人，居然这么的可怕吧！

　　由此，也是差不多可以想象那些个被欺骗洗脑之后，误入了各种歧途当中的人的样子了吧！

　　感觉最好还是稍加控制一点为妙，不然的话，有点个不得了吧这样子！

　　并不喜欢完全掌握他人的石榴，其实说实话，还挺适应这样的，面对着手底下狂热信徒堪称疯狂一般的热情。

　　招架不住的他，只能是选择再次拍了拍对方的肩膀，然后一言不发，估计也是不知道说什么好了。

　　不过对于被他拍肩的年轻小子，依旧是觉得开心的不行，蹦蹦跳跳的下去了。

　　完全不复之前的时候是一副还要死要活的样子，不知道的还以为这里并不是搞什么测试，而是某明星的握手签名会呢！

　　场面说不出的尴尬，当然了，这种感觉也许就只有石榴他自己有吧！

　　至于其他人，本就是因为他的所作所为，尤其是在石榴展现出来的那一无比伦比的强大力量，而无比的尊敬跟崇拜他！

　　因而，对于年轻小子的表现他们倒是并不觉得有什么问题，反而是只觉得羡慕嫉妒恨的不行。

　　一时之间，这场测试的核心目的似乎开始有了一定的偏移，并不像是原先的时候那样，为了挑选出来灵魂力量种子的适应者。

　　而是为了跟自己心目当中的信仰石榴他近距离的接触而往前挤着。

　　虽说因此也是让这些人的精神再次高昂，甚至是比起刚才还要厉害，让石榴他多少有点个小开心。

　　但是目的的改变也让他尴尬不已，要知道石榴他虽然身处高阶段的社会层面，也经常抛头露面。

　　不过毕竟说到底只是个商人，不是明星，因而他的抛头露面可不是为了给人观赏的，更多的是他在赏别人。

　　可如今，这种颠倒的感觉，让其感觉到自己好似一只稀世珍兽一般，被人围着的感觉并不太好。

　　以至于他那一张即便是隐藏在了灵魂头盔下的面容，此刻也多少是变得有点个扭曲了起来！

　　如果可以的话，他真想换个人来干这差事。

　　可惜的是，除了他拥有着灵魂能量可以就促使灵魂力量种子启动以外，是就没有其他人可以做了。

　　所以眼下尽管他再怎么不乐意，可是还得乖乖做着这件事。

　　而反观着测试的人数，因此倒是加快了不少，随着一个两个接二连三的上来，然后又是接二连三的被淘汰。

　　注意力全部都集中在了石榴他的身上，以至于石榴他只想赶快的前提下，灵魂能量自然催动的挺快的。

　　而就这样一来一回下，没有多久的功夫，在场人基本上是测试完毕了。

　　而此时此刻，在石榴他手里原本除去了朱大同跟齐绮丽二者成功融合了的灵魂力量种子以外，足足是还有四十八颗灵魂力量种子。

　　如今却也是只剩下了八颗罢了！

　　也就是说，通过一轮又一轮的测试，已经有四十颗灵魂力量种子成功的被激活跟融合。

　　加上一旁的齐绮丽，一共四十一个人，成为了灵魂力量的适应者。

　　虽然并没有全部成功，但好在成功率并不低，起码完成了百分之八九十的情况下。

　　剩下八颗，石榴他只能也是留着以后，找到了合适的适应者再说了。

　　虽然有点遗憾，不过这就是事实，石榴他其实想说点什么安慰一下那些个没有成功成为适应者的幸存者的。

　　只是，放眼看去，再看到了这些人压根没有什么伤心难过或者失望透顶的表情。

　　有的只是好似跟自己喜欢的明星成功握手以后的兴奋感觉一样，开心的不行的这群家伙。

　　石榴他直觉的略显的头疼，该说什么好呢？似乎这群人压根没有觉得失望伤心的地方啊！

　　既然如此的话，那就算了吧！

　　于心底里无奈的叹息一声，可又不能放着自己身后那是已经成功得到了灵魂力量种子的人不管的石榴。

　　挠了挠脑袋，虽然有一层灵魂铠甲间隔着，不过看样子还是挺适应的他，不知道是不是习惯了，再稍微整理了一下思绪后。

　　只听石榴他转过身来，正面面对着原本在他身后排成一排，是各色各样的适应者们，加上站在自己一旁的齐绮丽，总共四十一人！

　　一眼望过去，燕环肥瘦，各式各样的，瘦的胖的，高的矮的，老的少的，有头发没头发，缺胳膊少腿的。

　　皆有，还真是十足的有个性啊！

　　看着人群当中也赫然存在的齐绮丽的妹妹齐小米，还有她的五个身着女仆装的手下，石榴他到现在其实是已经有点个小迷糊了。

　　原来通过齐绮丽跟朱大同二者测试出来的结果所得到的那些想法，如今似乎都不管用了啊！

　　实在搞不明白灵魂力量种子选择适应者的条件是什么的石榴，眼下索性也是一不做二不休，不想了！

　　爱咋滴咋滴吧！

　　放弃了思考的石榴，想方设法的舒缓着紧绷的神经。

　　而至于眼下这帮人，只听石榴他微微轻咳一声下，立即，伴随着“啪塔啪塔”的单脚跺地的响声响起。

　　挺起来挺整齐划一的，不知道的是还以为军训连稍息呢！

　　不过石榴也知道，这是眼前这帮人对自己的尊重，没有吐槽啥，直接冲着这些从千人当中脱颖而出的四十一人说道：

　　“话不多说，首先恭喜你们，如愿以偿得到了灵魂力量种子的力量，成为了第一批适应者。请为你们的成功尽情的骄傲自豪吧！”

　　“没有！我们之所以可以成功，是因为这全部都是石榴大人你的功劳！”

　　“没错！都是都亏了石榴大人的帮助，我们得要感谢石榴大人……”

　　“对！就是这样……”

　　“谢谢石榴大……”

　　……

　　话音落，人声鼎沸，看着群情激昂的适应者们，再看看望着带头来这一套的齐绮丽她，一脸的认真之色，可是嘴上呢？

　　还说要感谢自己什么的？石榴他都觉得无语了，这个小女孩，还真的是就不一样啊！真的是，太聪明了太懂人心了！

　　不可否认，拥有着这样一个会带头拍自己老大马屁的人，确实很招老大喜欢的，不过可惜的是，现在并不是和平年代啊！

　　在这个末日世界里，石榴他实在不觉得这些恭维话有什么好听的，相反的，可能还有点小刺耳。

　　原因很简单，石榴他并不觉得创造出来一批适应者真的是什么好事。

　　因为适应者就代表了，他们的存在，必将是要伴随着无休止尽的战火与杀戮！稍不留神，可能就会死翘翘啊！天籁小说网

　　比起后方的人，确实辛苦危险了太多。

　　可惜的是，石榴他不得不创造出来他们，因为后方的幸存者们，还需要他们来一起保护。

　　因而，眼下，并不觉得多么的感动或者说是开心的石榴他，反而是以一副再凝重不过的语气冲着众人回应道：。

　　“老实说，我并不觉得我有什么功劳，硬要说的话，可能是错误跟失败多一些。

　　原因就是因为我给予了你们力量，这是我最失败的地方，你们知道这是为什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第714章免费阅读。https://xs.23sk.com 