    人们常说，狗狗不能辨别颜色。

    它们眼中只是一片单调的黑白世界。

    它们难道真的生活在一个灰色空间里。

    只能看到黑白的颜色吗？

    其实不然。

    狗狗的眼里是可以看到色彩的。

    只是和人类不同，狗狗眼中世界的色彩非常单调。

    没有像人类看到的那样五彩缤纷，但绝不是非黑即白。

    黄色、蓝色和紫色，这三个色在狗狗的眼中，和人类看到的是一样的。

    当然，这三种颜色的衍生色，他们也能看到。

    这就是为什么很多狗喜欢玩网球的原因。

    因为网球在他们的世界里面非常漂亮。

    而且狗的视力很近。

    普通的狗狗的视力只有6米左右。

    远处的事物，他们更多的是通过听觉和嗅觉完成判断。

    不过，狗狗的夜视能力很强，大概是人类的四到六倍。

    可以轻松在夜晚看到物体。

    马学真没有因为小贝没能完美地完成任务而斥责他。

    他掏出小肉干，放在小贝嘴边。

    小贝立刻高兴地将肉干吃下。

    见小贝吃得开心，马学真蹲下身摸了摸对方的狗头提醒道：

    “这次做得还算不错。”

    “不过，还有进步的空间，下次一定不能分心，可以吗？”

    小贝一边咬着小肉干，一边呜呜地发出回应。

    这时马学真转过头对李潇解释道：

    “狗狗不能打骂，否则它就会产生叛逆的情绪，越做越不好。”

    “你只能对他进行鼓励和引导。”

    “所以我们无论他的行动完成得如何，都会给他吃的。”

    “证明我们认可他的行动，这样下次需要他进行工作的时候，他才不会产生抗拒的心理。”

    李潇点了点头，望向跟在自己身边的肉球。

    他摸了摸肉球，笑着说道：

    “你要是想吃小肉干，可是要好好的表现一下喽！”

    肉球非常赏脸，连忙旺旺地回应。

    “非常好，看你表现！”

    一人一狗立刻来到起点。

    马学真等一人一狗准备好，立刻吹响手上的哨子。

    李潇刻意压低了奔跑的速度。

    因为他知道自己如果全力奔跑。

    即便是同样在平地肉球，也不可能追得上自己。

    如果狗狗跑得比主人还慢，会让狗狗有一种挫败的心理。

    正常来说狗狗跑不过主人。

    是因为狗狗故意放慢了自己的速度。

    他们很贴心地认为，主人会因为跑过自己而丢脸。

    毕竟在狗狗的世界里面，强者为尊。

    他们认定自己的主人是强者。

    所以即便是假装，也要让自己的主人比自己快。

    李潇能明显感觉到肉球的速度，比小贝的速度还要快上两分。

    不但是因为要求对于陷阱的处理更加熟练。

    更主要的是因为肉球不会三心二意。

    不会对某样陷阱有特别的情绪。

    一人一狗，一前一后地冲过终点。

    两者的步伐非常默契。

    每次肉球出现停顿的时候，李潇也会稍稍减慢自己的速度，让对方可以跟上自己。

    李潇这种若即若离的步伐。

    也让肉球起了，追赶的心思，速度也变得更快了。

    见到肉球完美地完成训练你是要高兴的，摸了摸对方的狗头。

    同时拿出两块肉干塞进要求的嘴里。

    肉球一边咀嚼着嘴里的肉干，一边疯狂甩动着自己的尾巴，表示着自己的高兴。

    旁边的马学真看了一脸汗颜。

    好家伙，别人第1次协同训练，就比自己这边更好。

    幸好这里没有其他人，不然这脸真是要丢到喜马拉雅山去了。

    马学真没好气地瞪了小贝一眼。

    小贝似乎也发现主人的情绪不对。

    立刻呜呜呜地低下了头，连嘴上咀嚼的声音也压到了最低。

    训练非常顺利，不过两个小时。

    李啸就在马学真的引领下，完成了所有项目的训练。

    马学真一开始还有些妒忌，但是到了后来只剩下仰望了。

    因为两者的差距实在太大。

    大到马学真已经不知道该怎么去对比。

    李潇和肉球明明是第1次合作。

    但配合起来却天衣无缝，像是相处多年的战友一样。

    将肉球和小贝分别放回狗舍。

    马学真和李潇走在路上。

    马学真羡慕地说道：

    “之前就知道精英消防员很厉害。”

    “原本我还以为这种厉害，只是某方面的厉害。”

    “没想到原来是方方面面的厉害。”

    “实在是让人大开眼界！”

    李潇谦虚地摆手：

    “哪里，哪里，也就是平时和狗相处的比较多。”

    “狗狗又比较喜欢我，所以才这么顺利。”

    马学真哪里听不出他的谦虚，苦笑摇了摇头：

    “以前教导员跟我们说人和人是不一样的。”

    “我总和他说只要足够努力，就能追上那些所谓的天才。”

    “这句话我坚信了20多年。”

    “直到今天遇到你。”

    “一定要加油啊！”

    “天才，为我们这些默默无闻的消防员闯出一条路出来！”

    “让你的直播，让更多人去认识我们消防员每天所要面对的！”

    “没问题！我会努力的！”

    李潇紧紧的握住对方伸过来的手，给予了对方肯定的回复。

    ·····

    时间一天天过去，李潇和肉球的配合也越发熟练。

    就连第2组的救援犬训导员都啧啧称奇。

    表示活久见。

    就在李潇例行完成和肉球的训练。

    森林消防中队的警铃突然大作。

    随后，后勤部小黄那甜美中带着急切的声音在广播中响起。

    【接到南宁市警方求助，收到南宁市地质员失联情况。】

    【收到····】

    【具体情况如下：南宁市地质局，3名地质员昨天和今天都没有完成例行汇报。地质局察觉问题，立刻向南宁市警方汇报。南宁市局请求森林消防协助搜山！】

    与此同时，李潇的系统也触发了新的任务。

    【任务发布：南宁市地质局，3名地质员在地质探查中失联，请立即救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：你是要单打独斗还是和你的伙伴共同前进？】

    【5秒后开启直播系统】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【直播开启成功】

    ·····

    还有一章比较晚，别等。

