    距离疗养院几个街道外的路边，一辆工程车中。

    几位穿着修理工服装的男女正在闭目养神。

    下一秒，几人睁开双眼看向最后排的杨东。

    杨东也睁开双眼，心里叹息着：可惜了可惜。

    差一点啊，就差这么一点点，就能把那个家伙抓住打一顿了！

    虽然自己说过‘有事报我名’但这真的只是客气一下而已啊。

    你丫的！

    我个大老爷们喝个水都只能用吸管。淦！

    但现在不是说这个的时候，杨东还有公事要办。

    “立刻追踪人偶师！现在他战力大减，甚至无法移动。抓住他，这班列车即将到站。可别给他逃了！”

    “已经定位，最近的小组立刻前往！”驾驶座上的同伴回应着，同时猛踩油门，引擎咆哮声响彻街道：“当然我们也很快就到，各位准备战斗！”

    “老杨右手重伤，等会不用参与战斗。”有同伴看了眼杨东是手臂摇头，忽然仿佛受到某种信息，惊讶的说：“不愧是你，面对两个乘客，还能干死一个！”

    他身为联络员，听到了刚离开副本的假面女的汇报。

    ‘进入副本后二十四分钟，长城燕云分部杨东，成功击杀一名乘客。’

    ‘进入副本后二十五分钟，杨东重伤击退人偶师！’

    “卧槽，老杨牛逼啊！”

    看到情报的【长城玩家】不由惊呼“以一敌二？长城杨东，恐怖如斯！”

    这也不怪假面女，那人真的自称是长城燕云分部杨东啊...

    “别提这事。”杨东嘴角一抽。

    在某种特殊情况下，燕云分部还真有两个杨东。

    ....

    【任务完成：夜探疗养院】

    【任务奖励1：玩家经验400点】【完成三项怪异调查，经验提成150%】【击杀队友扣除50%提成】

    【任务奖励2:200游戏币】

    【任务奖励3：获得抽奖一次】【目前最高品质为稀有】

    【达成‘逝者遗愿’成就】

    【你完成了他们的遗愿，当希望被化作疯狂，唯有复仇才能给他们带来些许欣慰。】

    【成就奖励：获得抽取灵能类/诅咒类技能一次】

    【达成‘幽灵列车’成就】

    【由于击杀列车乘客，你获得了登上幽灵列车的资格。】

    【成就奖励：幽灵列车车票】

    【达成‘实属恶人’成就】

    【无论什么原因，你击杀了副本任务中的队友。】

    【成就奖励：随机获得一项负面状态，持续两个小时。】

    ...

    【玩家昵称：百寅不灭骑·八方大爷】

    【等级：8】【经验值：420/1200】

    【游戏币：1631】

    这次任务虽然没有给李长河带来面板上的提升，但奖励还挺不错的。

    不说经验条涨到三分之一，单是那个必定抽中灵能类/诅咒类技能的抽奖就是一次不弱的提升。

    李长河所认识的【玩家】中，就只有刚刚死在自己手里的流浪汉，施展过诅咒能力。算是十分少见的能力。

    可李长河却是一脸惨然，毕竟刚刚差点被人揍了一顿。

    自己还不好回手。

    打不打得过是另一回事，主要还是心虚....

    “亏得是副本任务，差点就被抓住了！”李长河回到现实世界的第一个动作便是战术后仰。

    同时庆幸着，好在一楼的怪异调查被战斗波及意外完成，不然这一顿毒打可免不了。

    稳定了些许情绪，李长河起身离开旅店，直奔车站。

    他在副本开始前便订了车票。

    任务已经完成，不必在桥渡市多留。

    等杨东他们收拾了人偶师，指不定带人来揍自己。

    于是，大半个小时后。

    精疲力尽的李长河总算是在发车前，赶到了桥渡的客运中心，只要上车明天下午便能回到南浙。

    “原来击杀队友，还有经验惩罚。这点倒是没想到过。”李长河计算这次任务的收获，首先便是击杀了身为队友的流浪汉的惩罚。

    经验惩罚算是一点，其次被迫得到了一项负面状态。

    【负面状态：‘霉运连绵’在这段期间，倒霉的事情都会发生在你身上。】【剩余持续时间一小时五分三十六秒】

    这便是击杀队友后，获得的随机惩罚诅咒。

    来车站的一路上，李长河已经充分感受到诅咒的效果了。

    先是打车来的时候，由于道路忽然施工。许多道路禁止行驶。

    那位老司机在西郊转了几圈，脸都给气红了，等好不容易找到出路，又遇上车辆堵塞。

    当时，李长河本以为这些是【长城】为了阻拦人偶师那些人所做的管制措施。

    为了不被殃及，当机立断下车，再从【背包】中拿出准备的登山自行车。

    自己骑车前往车站。堵车总不至于把自行车也给堵了吧？

    结果，这一路上但凡是有红灯的路口，无论李长河怎么赶，都得停下来等一段红灯。

    李长河干脆就走小路过，以自己的身体素质和体能。什么路骑不过去？

    结果没骑一半路程，车胎就给爆了。

    淦，这时候还不知道这是诅咒效果就太傻了。

    经过井盖松动、广告牌掉落等种种‘意外’，李长河总算是赶到车站了。

    二十分钟的路程，愣是让李长河走了近一个小时。

    “看来进化游戏不提倡队友之间的厮杀。不过，诅咒还有这种功效啊...忽然对东哥更加愧疚了。”排队检票的李长河心里嘀咕。

    “那...那你以后还用他名号吗？”云婷问道。

    “婷哥，愧疚归愧疚...他自己也说过有事报他名啊。”

    “我认为他那只是客气一下...后面。”

    “我听到他的心跳声了。”

    李长河头也不回，向后挥手将伸向自己口袋的手臂拍落，余光看到一个年轻人呲牙咧嘴的混进人群。

    年关将至，这些小偷小摸也多了起来。

    特别是在车站这些人多的地方，得格外留神。

    李长河寻思着这总不是诅咒效果吧？

    目光扫过排队的人群，找到那个年轻人。

    “虽然【玩家】为了避免暴露，一般不会和这种小贼过多纠缠。不过，机会难得，让我试试看我新得到的力量吧。”李长河趁着没人看向自己，伸手对着人群中的小贼一指。

    “诅咒，重压御座！”

