    周玄内心嘀咕，若是他这种黄金八星的修士栽在柳如意身上，连水花都不会起。

    很多人也不会想到，柳如意不止包子做得好，境界也很高。关键是，她还用特殊功法隐藏了修为。

    她显露出来的修为，只是铂金一星而已。

    如果周玄没有天眼通, 也根本看不出柳如意的底细。

    他只能说：柳姨，你身上的水太深了。

    柳如意并不知道，她的底细已经让周玄给看光了。

    她还是一如既往的热情，给周玄上了豆浆、油条、豆腐脑，还有两个白面馒头。

    “小周，你最近两天可没以前那么早了啊。”

    她是心细之人，对周玄这个常客自然多了一些关注。

    周玄啃了一嘴白馒头, 道：“昨晚太累, 睡过头了。”

    柳如意听后，露出一个充满深意的笑容，道：“身体是根本，年轻人身体是好，但也要学会节制，别累坏了。”

    周玄刚喝了一口豆浆，听到柳如意的话，差点一口白汁喷出来。

    “柳姨，我说的是修炼。”

    柳如意杏目转动，笑意十足，道：“我说的也是修炼啊，你以为我说的是什么呢？”

    “没什么。”周玄连豆浆都没喝完，落荒而逃。

    他走进镇妖学院，来到后山脚下，又遇到那个爱玩鸟的女学员。

    她留着齐肩的短发，穿着白色T恤, 搭配一条蓝色牛仔裤, 整个人显得很清爽。

    她饲养的那只山鹰昨天受伤了，都飞不起来。不过, 今天又能飞了。

    周玄对那只山鹰的印象很深，毕竟，昨天在它身上签到，获得了天眼通。

    也不知道，今天签到能获得什么。

    他并没有停留，径直上了山，来到镇压塔内，开始一天三次的签到。

    他刚打开门，就听到一阵呱呱呱的叫声。

    里面的妖兽是一只成了妖的鸭子，拥有黄金八星的修为。

    它也没有别的特点，就是长得好看，个头特别大。

    周玄直截了当，朝那只鸭子招手，道：“过来，让我摸一把。”

    “你也配？”那只鸭子傲气十足，“我可是要做鸭王，不是谁都有资格摸的。”

    周玄听后，没有愤怒，反而乐了：“你丫的不想吃饭了吗？不知道谁是你的衣食父母？”

    那鸭子丝毫不慌：“别拿这套威胁我，有本事你别给我投食，饿死我。”

    周玄：“……”

    他很无语，选择简单粗暴的手段，一巴掌呼过去，不但成功触碰到那鸭子，更把对方扇飞出去。

    只见那鸭子砸在地上，滚了两滚，又翻爬起，整理了一下羽毛。

    “作为未来的鸭王，头可断，血可流，发型不可乱。有本事，你打死我。”

    周玄盯着它，忽然想到一个词：死鸭子嘴硬。

    这鸭子还没死呢，嘴就这么硬。如果死了，那还得了？

    对于嘴硬的妖兽，他采取的办法一向简单粗暴，那就是打一顿。

    打一顿不好，那就继续打。

    于是，他动手了。

    他先施展伏虎罗汉掌，一巴掌呼过去，把那鸭子呼到墙上。

    在对方落地之前，他又施展施大力金刚腿，把对方当皮球踢。

    然后，他又双拳齐出，轰在对方身上，打得对方呱呱直叫。

    那鸭子成了妖，更有黄金八星的修为。但是，压根不是周玄的对手。

    在周玄面前，它毫无还手的能力。

    最后，周玄左手倒提着它，伸出右手，拔起了它身上的毛。

    不淋水的那种，干拔。

    看着都疼。

    “我的毛。”这一刻，那鸭子终于慌了，“别拔啊，没有毛，我还怎么做鸭王？”

    不过，周玄压根不搭理它，继续拔。

    那鸭子真的慌了，开始哀求：“别拔了，我服了。我不做鸭王了，让给你做吧。”

    但是，随之而来的是它身上的毛掉得越来越厉害。

    它看着满地的鸭毛，悲愤交加。

    不过，周玄并没有放过它，又敲了它的嘴壳。

    最后道：“你现在可以撒泡尿看看你自己的样子。”

    那鸭子倒是没有撒尿，不过，它打出一道妖力，凝聚为一滩清澈的水。

    它成了妖之后，有超强的控水能力。凝聚区区一滩水，哪怕受伤了也能做到。

    它看到水里不剩一根毛的自己，睁大眼睛，气得当场昏死过去。

    周玄看了它一眼，嘀咕道：“小样，跟我斗，你还嫩了点，玩不死你。”

    它收拾了那只鸭子之后，才开始做正事。

    “现在给我签到。”

    “叮，签到成功，获得避水珠一颗。”

    避水珠，顾名思义，拥有避水的能力。手持避水珠深入万米深的海底，可以做到滴水不沾。

    同时，避水珠还是水妖的克星。

    那些能操控水的妖兽遇到避水珠，妖力会受到压制，无法发挥全部的实力。

    周玄知道隔壁的房间里就镇压着一条水妖，于是，他为了验证避水珠的威力，便来到隔壁的房间。

    那是一条鲤鱼，名为红锦鲤，它长着大大的眼睛，宽宽的尾巴。

    它看起来只有巴掌大小，但是，它的境界比隔壁的那只鸭子还高，是黄金九星。

    很早就有传说，鲤鱼一族有化龙的潜力。

    镇妖学院也一直在研究这一条进化之路，因为有的学员的星魂，就是鲤鱼。

    眼前这条锦鲤，恰好就是其中的研究对象。

    周玄来了这么久，见过不少妖兽。有像大头虎妖一样勤奋的，有像铁墩墩一样贪吃的，有像隔壁那只鸭子一样嘴硬的。

    但是脾气最好的，要数眼前这条红锦鲤。

    来了一个多月，周玄从来没见它发怒过。

    就在昨天，他还故意去调戏它，它也丝毫不生气。

    现在，哪怕看到周玄进来，倒掉了它水池里所有的水，它也不发怒。

    它妖力加身，飘在空中，依然保持着游泳的姿势。

    它看着周玄，道：“我只想安安静静做条咸鱼，别来逗我。”

    “和我打一架，你继续做咸鱼，我不拦着。”周玄说着，拿出了避水珠。

    避水珠绽放绿色光芒，照亮了昏暗的房间，向着对面的红锦鲤照耀而去。

    那一刻，红锦鲤动容了。

    它露出忌惮的神色，飞快地退到墙角，然后身一躺，肚皮一番，露出一副死鱼眼。

    周玄看到这一幕，不由得一阵无语：“你怕是假的黄金九星吧？”

    ……

