    “娘。谁来了？”

    “小杨过来找你了？”

    这时候从屋里出来一个看着痞痞的人。

    “哎呦，这是太阳从哪边出来了？”

    “二哥，你别埋汰我了，我有事求你来了。”

    “跟我还说求？赶紧的进屋？这也不是你小子的孩子吧？”

    “二哥，这是我的两个侄子，还有朋友。”

    “朋友啊？”对方戏娱的调侃杨仲义。

    几人进了屋子，老太太端出来一盘瓜子给两个孩子。

    因为教养好，所以两个孩子都说了谢谢。

    这下老太太高兴了，来了兴致了，坐在两个孩子的身边，和他们两聊天。

    “说吧，找我什么事？你是无事不登我家门啊。”

    “二哥，我想要古籍，字画，还有摆件。”

    “就这事？”

    “是啊，有家里的侄女喜欢，托我给找，我这不是想到好东西还是得找二哥嘛。”

    “就是有你也不认识好坏啊？”

    “我知道二哥不会糊弄我，我放心。”

    “行。我带你去看看。净会忽悠我。”

    三个人也跟在他们身后，去了后面的屋子。

    进屋一看，时景和建斌两人都激动了，这里和家里的藏书差不多，进来就感觉舒服。

    “二哥，你这书房可是够劲。”

    “你知道什么？”

    “二哥，我真的不懂，你就把好东西都给我留行了。”

    “口气不小，我这里的东西你买不起的。”

    “我买不起我侄女能够买得起。二哥放心，钱不是问题的。”

    “你啊，你侄女也是所托非人了。找你这个半吊子来。”

    “我还是那句话，信得过二哥。”

    时景和建斌两人整天的和菲菲在一起，对于古籍和字画也了解一些，再说尚师傅也教过。所以两个小不点就转着圈的看。

    “杨叔，我们看中的可以拿下来吗？”

    这下王老二来了兴趣了“可以啊，我今天把话放在这里，只要你们两个小不点看中的，今天都卖给你们了。

    别人可是没有着待遇，就算你们选中了我的珍爱，我今天也割爱给你们。”

    时景乖乖的点头“谢谢二叔了，那我们就不客气了，可能我们带的钱不够，不过晚上一定送钱过来。”

    时景还是有自知之明的，他和建斌手一人才八十块钱。这是这么多年攒下来的，不过他们心里有数，估计这点钱，真的不能买什么。

    王老二哈哈大笑“好，没问题。你们选吧。”

    两人仰着头围着书架转，看中了哪本够不到，就让静初拿下来。

    王老二吃惊，这两个孩子还真是不一般。他们挑的真的都是好东西。

    杨仲义就坐在一边，他知道三个还真是从小就是专门有人培养的。有这样的见识也不奇怪。

    “这是谁家的孩子，我有点眼馋了。”王老二笑着说。

    “两个哥哥家的孩子。”

    “厉害啊，这俩孩子可是不一般。”

    杨仲义就是笑，他也不是十分的了解。

    静初就跟在时景和建斌的身后，给他们两个打下手。

    一个小时过去了，已经拿下来三十本书了。

    “二叔，字画在哪里？”

    “书不挑了？”

    “就这些吧，我怕二叔会心疼。”

    王老二哈哈大笑，“别是你们两个看不出来了吧？”

    “二叔，东面书架上第三层中间的那本书是最好的，但是我们没有要。”

    谢谢王老二真的吃惊了，没想到两个孩子真的能够看出来，这可是了不得了。

    其实时景没有要那本书的原因是妹妹有那本书。家里不需要了。

    “好好，厉害了，二叔走眼了。今天二叔不赚你们钱了，给你们个最低价。”

    “二叔，字画没有吗？”

    “有，不过你们应该看不上，自己选吧。都在这里。”

    王老二转动了书架，后面挂的全是字画。

    时景喜欢颜色鲜艳的东西，所以他也没有在乎价值，就是选了颜色好看的。

    “哈哈小不点，你这是喜欢艳丽的东西？”

    “这样不好吗？”

    “好啊，怎么不好？将来大了可是了不得，有多少闺女要守不住了。”

    最后算账，一本书要了十块钱，三十本三百块钱，字画就留了五十块钱。

    可是两人手里的钱还是不够。静初掏出了二百块钱递给了时景。

    “姐姐，回去让我妈还你。”

    “不用，就当我送给你们的了。”

    “那怎么行？我妈还不得批评我？”

    王老二别看着外面痞里痞气的，但是是一个雅致的人，这些书画都保存的特别的好，而且还给他们找了一个藤条的箱子装着。

    这下时景和建斌两人满意了。出了王家“杨叔，咱们回家吧？”

    “这就玩够了？”

    “没啊，先把这些送回去，咱们再接着出去，给你个机会，中午请我们三个吃饭吧？”

    “哈哈，没问题，谢谢给面子。不过外面的饭菜可是没有家里的好吃。”

    “就是图个乐呵。”建斌笑眯眯的说。

    “行，杨叔带你们先乐呵去。”

    四人到家后，和杜凤英说了一声中午不回来吃饭就离开了。

    国栋带着今天新买的衣服去了李家。

    开门的就是李雪，看到自己的对象来了，李雪当然高兴了。

    “我还以为你们得晚上过来呢？”

    “早就到了，把缺的东西也都买了，家里也收拾干净了。

    雪儿，这是给你买的衣服和鞋子，你去试试，要是不合适咱们在去换，还有我爸给钱了，让我带着你去买一块手表。”

    两人一边进屋一边说。

    陆凤珍已经听到了两人的谈话，心里感叹，这李雪的对象找的真好。虽然只是普通人家，但是人家心意在啊。

    “国栋赶紧的坐下歇会儿。”

    “陆姨，我不累。”

    李雪高兴的抱着衣服去楼上了，换上了那套姜黄色的外套，宝蓝的裤子，下楼让他们给意见。

    “不错，本来想着这两种颜色在一起不好看，没想到你穿着这么的好看。”国栋笑着夸奖自己未来的媳妇。

    李雪被夸奖了，高兴的不行。低头看着皮鞋，感觉还挺不错的。就是穿不惯。感觉不太舒服。

    “鞋子合脚吗？我和售货员说过了，要是不合适就去换，她们同意了。”

    “大小没问题，就是穿着不习惯。”

