    苏靖眼中带着杀意，他这一出关，能够感受到大陈的气运，在不断地下降，那头蜈蚣精，也不知道到底有何能力，竟然能够借助大陈的龙气，来使自己进化。

    这种能力，苏靖也想要得到，毕竟可以靠着一国的国运修炼，那实在是很厉害。

    苏靖虽然也可以借助气运祭坛，加快自己的修炼速度，但是消耗的却是自己的气运。

    那蜈蚣精消耗的却是大陈的国运，如果大陈原本还有两百年，但是被这蜈蚣精一弄，恐怕连一半都没有了。

    当然吞噬大陈国运，也不是那么容易的，好歹这方世界的规则，人道龙气，也有很大的能力，龙气反噬，蜈蚣精自然遭劫。

    然后被主角光环的宁采臣，以及燕赤霞他们干掉了。

    渡劫，渡劫，渡不过，那就身死道消。

    这也是这方世界，这要是换上一个神鬼世界，那方世界的人道气运，龙气之强，恐怕这头蜈蚣精，还没有化身佛陀，恐怕就被龙气给震死了。

    这方世界的龙气，被天敌规则，大大的削弱了，才让那些妖邪有些得逞。

    不过也好，否则的话，他的全真道，也不能快速的发展起来。

    ......

    “燕兄，数年不见，看来你的修为更上一层楼，贺喜贺喜！”

    再次见到燕赤霞，此刻的燕赤霞，已然没有了之前那一副大胡子的模样，倒是变得有些仙风道骨了。

    一身紫衣道袍穿在身上，背上剑匣，活脱脱的一位当世剑仙。

    而且苏靖也感觉到，燕赤霞也已经转修金丹元婴之道了，如今更是修炼出紫府元婴。

    如此一来，对方的寿元大大的增加了。

    这方世界中修道，寿元虽然比普通人长寿，却比不上凡人修仙世界中的金丹元婴之道。

    炼气化神，也不过寿元三百而已。

    而原本，燕赤霞的修为足以达到炼气化神中后期了，但是为了封印千年老妖，以及干掉蜈蚣精，他自身也损耗精气神，所以才导致他，也不过堪堪活了两百不到的岁月。

    比起普通人，确实多了数十上百年，但是比起同期的修道之人，却少了很多。

    而比起凡人修仙世界的修士，那就更少了。

    苏靖知道后，也将自己的金丹元婴大道，说给了燕赤霞，对于长寿，甚至可以寿元千年，燕赤霞也不能免俗。

    任何人，对这点，恐怕都抵抗不了，除非是那些真的不想活的人，那没有办法。

    所以苏靖四年的闭关只是为了炼化，那半块的乙木精华，而这四年多，燕赤霞，则是转修金丹元婴大道。

    好在他本身的境界道行，早已经达到，再加上乙木精华的存在，使得他，短短的四年，就已经修炼到元婴期，甚至还达到了元婴中期。

    在这方世界，也是一方的强者了。

    即使比不过巅峰时期的蜈蚣精，但是苏靖相信，等到天狗食月之后，有他和燕赤霞联手，也觉得不会像原本那般的危险了。

    苏靖自然是十分的高兴。

    “哈哈！苏兄弟，几年不见，你也进步很大”燕赤霞也感受到苏靖身上的气息，有了明显的进步。

    “苏兄弟，这一次找我来，听说是要再次对千年的大妖动手，到底对哪一位，是那黑山老妖吗？”

    燕赤霞随即问道，这几年，他除了转修金丹元婴之道以外，降妖除魔，那是他最常做的。

    周游大陈之地，凡是遇到了妖邪，他都会出手，所以他的名头，比起全真道，还有大很多。

    剑仙之名实至名归。

    对于降妖除魔，他十分的热心，本来他的性格就是疾恶如仇，之前是打击罪恶，如今是对付妖魔鬼怪。

    “这一次，对付的大妖，实力不凡，比起黑山老妖，恐怕也不会弱，而且这老妖的身份更加的麻烦.....”

    苏靖没有隐瞒，直接将蜈蚣精的身份点出来了。

    “什么？国师？”

    燕赤霞听到这个消息，也和鸿宇他们一样，十分的震惊。

    “怪不得，这几年，朝廷越发的昏聩，原来都是这妖邪弄的，该死！该杀！”

    燕赤霞最后眼睛中，也爆发了很严肃的杀意，“这头大妖，可不简单，如今成为大陈的国师，还以佛祖的法相，来欺骗世人，实力真的很强大”

    “不管他有多强，都要死，敢愚弄天下，就算他是真佛在世，我要将他的法相给斩灭”

    燕赤霞是豪放不羁。

    “燕兄豪气！”苏靖竖起大拇指。

    “那么，苏兄弟，何时动手？”燕赤霞是一个急性子，既然知道了有大妖，而且还是堂而皇之，跑到大陈朝堂之上的大妖，欺骗世人，搅乱大陈，他就更加等不及了。

    即使他现在已经是世外道人，被世人看是剑仙，但是对于大陈，他还是有一分留念的。

    如今他也许没有能力，改变朝廷中的那些黑暗人心，但是他有能力除妖，自然不会放过。

    “燕兄，莫要着急，这老妖实力很强，即使集合你我二人之力，也不一定能够将他镇压，甚至是杀死，一旦让他逃了，或者联合其他的大妖，那么就坏事了”

    “所以，要诛杀这头大妖，必须有完全的准备，”

    “此妖，我已经知晓其跟脚，乃是一个千足蜈蚣精，他跑到大陈，成为国师，就是想要借助大陈的国运龙气，来使自己化龙，如果让他成功，将再也无人能够镇压他”

    “不过好在，他也有缺点，天狗食月之日，他就会陷入虚弱期，在这个时候，就是你我动手的时候，正好可以将他一举诛杀”

    苏靖安抚了燕赤霞，然后缓缓的解释道。

    “哈哈！既然苏兄弟已经策划好了，那么就按照苏兄弟你的意思来”

    燕赤霞闻言，也没有反对，他知道，苏靖做事，都是事先做好万全的计划，既然苏靖说了，那么他也没有任何的怀疑。，

    虽然他对自己的实力很自信，却也清楚，这个世界上，还是有些妖魔也很强大的。

    这些日子，他降妖除魔的时候，可没有少遇到那些强大的大妖。

    