    第305章 自尽！   

    血液，伤疤以及虚弱……   

    这是宁川看见的景象，他不忍心让这些人为他葬送性命，起身后对几人说道：“一人做事一人当，便让我从容赴死吧，好歹留份体面。”

    

    不等秋灵筠回答，宁川便看向对面的金丹长老。

    

    宁川已经平静下来，目光早已没有往日的深邃与锐利。

    纵使如此，那些金丹境在触及宁川眸光的时候，仍然会下意识躲开。

    

    这是来源于骨子里的恐惧。

    

    反应过来后，这些金丹境长老又暗自恼怒，差点丢人现眼！   

    宁川开口了。

    

    “你们不就是想杀我么？”

    

    “但有他们在，你们难免会投鼠忌器，毕竟他们都是大宗门的弟子。

    你们不敢动他们，便难以将我杀了。”

    

    “我愿自裁于此，你们就此收手吧！”

    

    杨采薇拉住宁川的手，抓得很紧，如果宁川选择自尽，那么她也会追随宁川的脚步离去。

    对于这个世界，杨采薇已经没有任何留恋。

    

    “宁川，你……”秋灵筠急了。

    

    宁川脸上露出温和的笑容，“有件事情我想拜托你，我自知欠你的一辈子都还不清，那么你也不介意我再欠一个人情吧。”

    

    “请你，不要拒绝。”

    

    纵然宁川没有说清楚这个人情是什么，但秋灵筠一下子就明白宁川的意思——宁川希望在他死后，秋灵筠能够帮忙照看杨采薇以及她肚子里的孩子。

    

    秋灵筠泣不成声，“宁川，你真是个大混蛋！”

    

    是吗？

    

    或许吧！   

    宁川转身看向宁德生和刘桂兰，径直下跪，恭恭敬敬叩首三次。

    

    “爹，娘！”

    

    “请原谅孩儿不孝，这辈子没有机会照顾二老，只有来世再报答养育之恩。”

    宁川红着眼眶说道，他从来没有怪罪过父母二人，唯有感激而已。

    

    “宁川，你……”宁德生——一个老男人也哭成泪人。

    

    刘桂兰死活不让宁川自尽，身为父母怎么能坐视儿子死在他们面前？

    她冲宁德生发脾气，“宁德生，你是不是个男人，现在你儿子即将被人逼死，你怎么能够无动于衷？

    ！”

    

    宁德生接连叹气。

    

    只不过他已经记住了这些联手逼死他儿子的凶手，心底发誓将来一定要杀光他们！   

    宁川将最后的时光留给杨采薇。

    

    他伸出手，帮杨采薇将额前几缕碎发拢到耳后，“丫头，我这辈子到此为止了。

    希望你能好好活下去，别为了我寻死。”

    

    说着说着，宁川又叹了口气，“是我对不起你，对不起咱们的孩子。”

    

    “如果有来生，我们再当夫妻。”

    

    杨采薇泪如雨下，连连摇头却是一句话都说不出来。

    

    宁川回顾自己一生，原以为已经掌握自己的命运，到头来才发现自己确实只是一枚棋子而已，终究是没有逃过任人摆布的命运。

    

    曾经的他不信轮回存在。

    

    现在的他，却无比希望有前世今生，这样就能和这些挚友与红颜知己再次相遇。

    

    “诸君，再会。”

    

    宁川拿出半截昆仑剑残片，打算借此自尽。

    死在自己手中，总比死在他人手中要好一些，至少也算是掌握自己命运了，不是么？

    

    当！   

    一道真气飞来，打飞宁川手中的残片。

    

    若是换成以前，宁川早已察觉到这股真气，甚至能够将其拦截下来。

    可现在直到残片飞走，他才意识到有人在暗中出手了。

    

    是谁动的手？

    

    会不会是这些金丹长老？

    他们想方设法羞辱宁川，已经不是新鲜事。

    

    秋灵筠悲愤。

    

    难不成连一个体面都不愿意给吗？

    

    若真是如此，秋灵筠发誓会将杀光今日对宁川动手的任何人！   

    什么昆仑遗族，也不及这些人残忍！   

    突然。

    

    宁川脸色变了变。

    

    他感受到了股熟悉的气息。

    

    其余人后知后觉，望向天空，只见一道倩影从天而降，落在宁川身旁。

    

    看清楚这道倩影的时候，众人眼中多了几分忌惮。

    

    秋灵筠也有些惊讶，这道倩影不是别人，正是先前消失多日的李思念。

    而今李思念已经踏上金丹大道，成就前无古人后无来者的九色金丹，不过在外界人眼中只是七色金丹而已。

    

    李思念身上散发出一股冰寒入骨的凉意，让这些金丹长老不自觉后退半步。

    

    她手持长剑，立在宁川面前，轻启朱唇道：“谁若是敢上前一步，我便杀谁。

    今日我会带走我曾祖父，你们谁都拦不住。”

    

    元婴以及化神自恃身份，没有亲自动手。

    

    一名金丹初期的长老表达不满，皱眉呵斥道：“李思念，我奉劝你不要自误！宁川乃是昆仑遗族，你身为世上罕见的七色金丹，理应与宁川划清界限！毕竟你与宁川没有真正的血缘关系，这样做只会耽误前程，对你来说压根不值得。”

    

    李思念不说话，持剑站在所有人面前。

    

    一夫当关，万夫莫开！   

    哪怕只是站在这儿什么都不做，也让其他人不敢乱动弹。

    

    这时。

    

    一名金丹中期的长老不满，“李思念，你别以为自己是七色金丹就能为所欲为，在没成长起来之前什么又算得了什么？”

    

    嗡！   

    李思念抬手，剑指金丹。

    

    冷漠地说道：“你可以试试，敢否？”

    

    那名月华宗的金丹中期额头突然冒出冷汗，竟有些心虚了。

    

    李思念继续说道：“当然了，你可以联合其他人，一起对我动手。

    如果我输了，只能说技不如人罢了。”

    

    “若是不敢，就给我滚！”

    

    谁都没想到，李思念竟如此霸道，蛮横无理！   

    秋灵筠深深看了眼李思念，当初她也震惊于李思念的资质怎么会这么好，哪怕是她曾经的五色金丹，也比不上李思念。

    

    她的现身，倒是稳住了局势。

    

    至少让她看见了宁川的一线生机。

    

    那名金丹中期一咬牙，对身旁的人说道：“她瞧不起我们这些老牌金丹，虽说她是极其罕见的七色金丹，可她还没成长起来就如此目中无人，袒护昆仑遗族。

    日后若是让她成长起来，将来还如何得了？

    诸位，请祝我一臂之力将她击败，杀了宁川！”

    

    

