    龙腾火急火燎的来到了苏莫的房间之中，带来了千选战的消息。

    “哦，什么规则？”苏莫急忙起身，面色凝重的问道，这关系到他能不能下界，所以他格外的关心。

    “这次的千选战，在一个小世界之中举行，这个小世界名为神昆！”

    龙腾声音郑重，心中组织了一番语言，继续道：“这个小世界极为特殊，其内有九座城池，全部都是空城，而这次的规则，就是攻防战！”

    “攻防战？怎么个战法？”苏莫闻言，忍不住眉头一皱，他担心的就是规则不利，这规则貌似就很不利。

    “是这样的，进入这个小世界之后，每个人的修为都会被压制在真神境一品低级，并且直到结束都不会提升；进入神昆小世界之后，所有人会被分成九个阵营，进入九个不同的城池之中，无论用什么方法，击败其它八个城池，方算是胜利。”龙腾徐徐说道。

    “一个城池会有很多人，那最后算谁胜利？”苏莫疑惑的问道，神域这么多大势力参加千选战，参加之人足有近千人，那么一个城池之中，少说也有百人之多。

    那最后胜利的这个城池，其中的众多天才，如何再决胜负？

    “当然还有规矩！”

    龙腾深深的吸了口气，继续道：“在神昆小世界之中，还有第十座城池，是最后的考验，九座城池分出胜负之后，谁能得到第十座城池的信物，谁就是最终的胜利者！”

    “明白了！”苏莫眸中精光熠熠，这神昆小世界之中共有十座城池，第十座城池是最后的考验，而前面九座城池，会将所有人分成九个阵营，进行第一个环节的考验。

    九大阵营对决，胜利的那一个阵营之人，再去争夺第十座城池中的信物。

    这个规则，说不上公平，但也不能说不公平。

    想要胜利，完全不是靠个人能力，要看运气、计谋、合作，换言之想要胜利就要看天时地利人和。

    尤其是第一个环节，想要胜利，要统筹全城所有人的力量，精诚合作，运筹帷幄，还要有大量的强者，才能取得胜利。

    战力不强不能胜、心思不齐不能胜、谋虑不高不能胜。

    “呼！”

    苏莫深深的吸了口气，这各大势力的强者，真是不简单，居然出了这么一个规则。

    也是，这种规则之下，就算是再厉害的天才，都不可能一枝独秀。

    这才是对各大势力而言，都比较公平，比较能接受的规则。

    “苏莫，这一次麻烦了！”

    龙腾的面色凝重无比，声音低沉的道：“就算你我很强，但是，若是和我们一个阵营之人不强，或者是心不齐，很难在第一个环节胜利，而且，我们很难被分在一个阵营。”

    “到时候如何分属阵营？”苏莫沉声问道，这是个关键，他若是和龙腾能分在一个阵营，那自然是无往而不利。

    但是，若是两人不再一个阵营，那不仅无法齐心协力，还会互相成为对手。

    “到时候随即分配！”龙腾叹了口气说道。

    “的确是麻烦了！”苏莫眼眸微眯，心中在暗暗的思量，这里面变数很多。

    比如，同一个城池之人，很难齐心协力，因为有些人，可能会暗中帮助其他城池之中的同族或者是同门。

    就比如他和龙腾，若是分属在不同的城池，也极有可能互相帮助。

    比如，苏莫他自己，若是所属的城池实力太弱，明知道必败无疑，他一定会帮助龙腾胜利。

    “苏莫，这一次千选战，我以你为主，若是我们在不同的阵营，我会尽力帮助你在第一个环节胜利！”龙腾沉声说道，他心中清楚，无论是实力还是谋略，苏莫都在他之上。

    若是他和苏莫一个阵营，只能尽力让苏莫获胜，当然，前提是苏莫所在的阵营有胜利的希望。

    “嗯，到时候见机行事吧！”

    苏莫点了点头，又补充道：“不过，你要记住，无论是在哪个阵营，都要第一时间取的绝对的话语权。”

    “这个我自然明白！”龙腾点了点头，他自然不能将成败交由别人之手，一定会在自己所属阵营取得话语权。

    “好了，你先回去吧，我再琢磨琢磨！”苏莫叹了口气，此事需要好好的思量，因为其中有太多的不确定因素。

    “好，我也要去和大长老等人商议对策！”龙腾点头，随即转身离去，这个规则必须有仔细的谋划，才有胜利的希望。

    龙腾走后，苏莫一个人静坐在蒲团之上，暗暗的思量，思量在这个规则之下，在无数的变数之下，如何才能取胜？

    他没有去找龙族其它人，龙腾他们商议好之后，自然会告知于他。

    此时此刻，不仅是苏莫和龙腾，龙族的其他天才、其它神朝的天才、天池八十一个界域的天才，全部都在讨论这个千选战的规则。

    这规则一出，无数天才愕然，这种规则之下，任何人都没有必胜的信心了。

    因为个人的实力，在这种规则之下，显得极为有限。

    现如今，各大神朝之人、天池八十一个界域之人，基本上全部都来到了混沌古山，居住在不同的宫殿之中。

    一时之间，很多势力的强者、天才，都在紧锣密鼓的商议和密谋，商讨千选战第一个环节，如何实施攻伐？如何能最大限度的取得胜利？

    时间悠悠，快速的流逝，眨眼间便过去了小半个月。

    这一日，天色刚刚放亮，龙腾推开苏莫的房门，来到了房间之中。

    “苏莫，今日就是千选战的日子了，出发之前，大长老有话要说！”龙腾向苏莫说道。

    “你们商议好了对策？”苏莫问道，面对这种千选战，龙腾和大长老等人应该有策略了吧！

    “不能算是对策，只能说是大概的应变策略！”龙腾叹了口气道，目前根本没有好的对策，因为还无法确定人员的分配。

    “走，我们去找大长老！”苏莫点了点头道，他几日他思量了很多，有了大概的策略，也想要看看大长老怎么说。

    随即，苏莫和龙腾联袂而行，向大长老的住处走去。

    