    要不是洛晨曦他们突然进来了，她都不知道会跟白世勋吻多久……

    “那绝对……绝对是个意外！对，意外！我们两个劫后余生，太……太激动了……所以才会这样……”

    洛晨曦眨了眨眼睛，“哦，所以说，只要激动就可以抱在一起亲了？还抱得那么紧，手都伸进衣服里面去了，病号服的扣子都掉了好几颗……”

    “洛晨曦！你形容得那么详细干嘛？你以为在写小黄文吗？你要是欲求不满，就回家找你老公去！”

    方子茜恼羞成怒地低吼，感觉自己整张脸都快烧起来了。

    此时此刻，她最为庆幸的是，现在是深夜，周围一片乌漆嘛黑，洛晨曦没法看到她脸上的红晕。

    不然……她真的只能钻地洞了！

    “啧啧，小茜茜，你害羞了吗？以前你鼓励我扑倒我老公的时候，怎么说的来着？什么一夜七次……我还以为你是老司机呢！原来，你也不过如此啊！”

    “闭嘴，你不说话，没人当你是哑巴！”方子茜怒道。

    洛晨曦偷笑了一下，知道再逗下去，方子茜就真的要生气了，只好放过了她。

    安静了一会儿，才严肃了一点，继续问道：“小茜茜，你对白世勋到底是什么感觉？你喜欢他吗？”

    “你……你问这个干什么？”方子茜脸又是一红。

    “我是关心你呀！”洛晨曦说道：“我觉得，我以前好像是误会白世勋了，他虽然……虽然看起来不怎么靠谱，但是，其实还是个有担当的男人。关键时刻，还是能保护你的。而且，我听我老公说了白二少的事情，发现他其实也是名校毕业很有才华的，跟表面上不一样，勉强能配得上你……”

    方子茜抿了抿唇，“小曦曦，你变了！以前你不是这样的，不会急着把好闺蜜推销出去的！现在你都恨不得把我打包卖掉！”

    其实，洛晨曦说的这些，她又何尝不知道。

    关于白世勋的事情，她只会比洛晨曦了解得更多。

    不仅知道白世勋的学历、爱好、特长，白世勋执掌白氏以来的业绩。

    而且，还知道白家的所有亲戚之间错综复杂的关系。

    以及，白二少所有的绯闻女友……

    洛晨曦笑着说道：“不是我变了，是你自己的心不坚定了，我只是替你把你心里的想法说出来而已！你敢说，你对白二少一点感觉都没有吗？”

    方子茜不吱声了，因为，她发现自己说什么都是错的……

    洛晨曦不以为意，继续说道：“说起来，上次还是你教我的，要是喜欢一个人，就勇敢地上！你不是还说过吗？遇到长得合自己心意的男人，那就直接扑倒，睡过也不亏啊！白世勋这张脸，应该很符合你的审美吧？……别否认，我跟你什么关系，我还不知道你！”

    方子茜到了嘴边的抵赖的话语，都被堵了回去。

    顿时一脸憋闷。

    洛晨曦说的这些，听起来真的好耳熟啊。

    貌似就是半年多前她调侃洛晨曦的话……

    她憋了半天，才憋出一句：“白世勋跟穆大少不一样……”

    “怎么不一样了？你是觉得白二少太花心了吗？其实，穆亦辰身边的苍蝇也很多啊，但是我御夫有术！”

    方子茜本想说，她指的不一样，并不是说白世勋花心。

    而是，白家的情况跟穆家不一样，白老爷子对白世勋的期望，也跟穆家二老对穆亦辰的期望不同。

    可是，她话没出口，就被洛晨曦的话给吸引住了，马上被带偏了。

    方子茜眨了眨眼睛，忍不住好奇地问道：“什么御夫术？”