    于松点点头问道：“对了，上次的事情你们商量的怎样了？”

    前几天项嘉祥说宋嘉想请李赐去驻唱一晚，芩素说要和李赐商量一下，不知道商量的结果如何了。

    芩素直接道：“我已经叫李赐拒绝了，这样的买卖怎么做都不划算。”

    于松倒也不太在意，毕竟这件事情在他看来，也有点不靠谱。

    要不是项嘉祥亲自开口，他肯定会直接拒绝的。

    “听白萱说，你想让李赐去拍电影？”芩素突然问道。

    于松笑道：“怎么？对李赐没有信心吗？”

    李赐自己有点担心，“拍电影？我都没演过戏，真的能行吗？”

    于松道：“你不用担心，演戏也没有那么难的。”

    芩素感觉于松有点在胡闹，可有李赐在，她自然是不能当场反驳于松的话。

    “我想白萱跟你说的很清楚了，没有一个好剧本的话，我是不会同意你这个提议的。”芩素又强调了一次。

    于松说：“你放心吧，我争取在放暑假之前，把剧本给你写出来。”

    李赐这时说：“松哥，愿不愿意来我MV做男主啊？”

    于松连忙说：“你还是饶了我吧！上次跟你唱完歌，我学校都不敢去了。”

    李赐哈哈一笑，“松哥，你之前不是问我成名是什么感觉吗？你现在知道了吧？”

    于松摸了一下鼻子，“好吧，我知道了。”

    芩素看到于松吃瘪的样子，当下笑道：“于总，你要不要考虑签约我们公司，继续往娱乐圈发展？”

    于松无奈道：“这个就不必了，我怕我到了娱乐圈，李赐他们都没饭吃了。”

    芩素听了直翻白眼，夸你一句还上天了！

    李赐却道：“松哥，要不你真的考虑一下？”

    对于松说的话，李赐倒是一点也不怀疑。

    这下轮到于松翻白眼了，“行了，别说我了，说说你自己吧，接下来你准备怎么发展？”

    这个问题不仅是问李赐，也是在问芩素。

    李赐如今在国内的名气，可以是稳定下来了，向下掉是没什么可能了，可要往上升，那也是很难的。

    在于松看来，李赐想要继续发展，就必须跳出国内，开始向国外发展。

    这样一来，对域公司接下来的发展，也是有莫大的好处。

    不过具体要怎么做，还得听听芩素的想法，还有李赐自己的意愿。

    芩素想了一下，“我觉得现阶段，还是应该稳固李赐在娱乐圈的位置。”

    于松对李赐说：“你是怎么想的？”

    李赐思考了一下，“大体上我的赞同芩姐的建议，不过娱乐圈向来是不进则退，我觉得在稳固的同时，新歌的频率不能太低。”

    在芩素听来，李赐是想进一步扩大自己原创歌手的影响力，让更多的人知道他的名字。

    可在于松听来，李赐的意思就很明白了，赶快给我写新歌吧！

    不过李赐的想法确实没有错，想要在娱乐圈生存，作品永远是摆在第一位的。

    于松突然问：“有没有想过，向国外发展？”

    “国外？”李赐和芩素异口同声道，于松这个提议实在是太惊人了！

    于松笑道：“没错，就是国外！李赐已经上过春晚了，在国内算是触顶了，就算再发展上限也不会太高了。

    这样一来，国外才是最好的选择。况且李赐和宝码合作，在国外也算是有一定的粉丝量，趁热打铁之下，想要闯出名头也不是不可能的事情。”

    听完于松的话，办公室里的两个人都沉默了起来。

    不得不说，于松的想法很疯狂，却又有一定的可行性。

    冲出亚洲，走向国际？

    想到这一点，李赐激动的发抖了起来。

    别看国内什么天王天后的，那都是粉丝和媒体封的，一旦走出亚洲，认识你的就没几个人了。

    前世国内唯一能在国际上闯出名头的，也就是那几个人。

    如果李赐真的能在现在这种情况下，在国际上崭露头角的话，对他来说是一个机遇，对风暴来说，也是一个很大的机遇。

    芩素压抑住自己的激动，“可是英文作品这一方面，李赐你能保证吗？”

    李赐很想说，我肯定是不能保证的，不过只要于松愿意出手，这些都是小问题。

    “我尽力！”现在这个场合，李赐也只能这么回答了。

    于松说：“我想这个完全不用担心，毕竟李赐之前能写出那样的歌曲，只要以后的作品不是很差，都没有问题的。”

    这段话，于松是叫李赐放心，自己肯定是会支持他的。

    可是在芩素看来，于松更像是在安慰李赐，眉头忍不住微微一皱。

    “那我先回去了！”李赐越想越激动，他决定回家练歌去，不能浪费这个大好的机会。

    等李赐走了，芩素这才问：“关于李赐的事情，你到底是怎么想的？”

    于松不解道：“我刚才不是说的很清楚吗？”

    芩素认真道：“可是这件事情你不觉得太草率了吗？李赐之所以能走红，主要是因为他的作品，其次跟域公司的宣传也是离不开的。

    可是你现在叫他去国外闯，作品这方面的质量难以得到保障，国外的宣传就更不用说了。

    这种情况下，李赐真的能成功吗？”

    不得不说，芩素的担忧是很有道理的。

    可是这些担忧在于松这里，是完全不成立的。

    首先就是歌曲的事情，于松脑海里的那些歌曲，都是经过了时间的考验，必定会得到人们的喜爱。

    至于宣传的事情，确实有点麻烦。

    于松说：“歌曲的事情你就不用担心了，我们这个时候一定要相信李赐。”

    芩素立马追问道：“那宣传方面呢？在国外李赐对他们而言，就是一个陌生人，没有宣传的话就算你的歌再好，那最后的结果也必定是惨淡收场。”

    于松笑了笑，“这点你放心，我现在正准备把微信推广到国外去。”

    “国外？”芩素十分的惊讶，“你已经开始向国外推广微信了？”

    于松摇了摇头，“这个想法我早就有了，不过一直没有合适的机会。而李赐，就是一个绝佳的机会！”

    芩素立马会意，“你想借着李赐成名的机会，随带把微信也推广出去？”

    于松摇了摇头，“错了，这是合作，强强结合，才是最好的选择。”

    芩素也是沉默了起来，但她不得不承认，于松说的这些，很有道理，也很有操作的空间。

    “说到国外，”芩素沉吟道，“那你肯定要派人过去主持大局吧？”

    于松听了眼睛一亮，“这是肯定的，你有好的人选？”

    芩素点点头，“我这闺蜜之前一直在国外硅谷工作，上个月回来后一直待在余杭。”

    于松惊讶道：“在硅谷工作过？”

    芩素点点头，“没错，她曾经在Altera工作过，至于为什么离职，我暂时还不知道原因。”

    于松思考了一下，“那你觉得她会答应我的邀请吗？”

    芩素一摊手，“招揽人才这是老板你的事情，我也不知道结果会如何。”

    于松说：“那你能约她出来谈一下吗？”

    芩素说：“这个没有问题，我到时候通知你。”

    从芩素哪里出来，于松也是把江政、谢涛、余志敏和蒋建通都叫了过来。

    众人见这种情况，知道于松可能会有大动作了，顿时心里紧张了起来。

    “谢涛，最近微信和贴吧的数据如何了？”

    “微信的注册用户快达5000万了，最高在线用户将近三百万。贴吧这边，日浏览量最高达千万次，每天有将近五百万的新帖子。”

    说完这些数据，谢涛很自豪的坐了下去。

    剩下的人也都在猜测，难道于松今天是来奖励大家的？

    毕竟于松表现想来大方，尤其是对工作成绩出色的人，从来都不吝奖励。

    于松问道：“对于这个数据，你们有什么想说的？”

    会议室里的人也是面面相觑，老板这是什么意思？

    难道是让在座的人夸他？

    可是，这又必要吗？

    蒋建通见没人开口，便自作聪明的说：“微信和贴吧能有这样的成绩，大部分功劳都是BOSS你的。毫不夸张的说，没有BOSS你，就没有域公司的今天。”

    会议室里的人看着蒋建通，眼中也是带着一丝鄙夷。

    于松眉头微微一皱，“工作是大家一起做的，你这话说的不对。”

    听到于松这样说，蒋建通那还不知道，自己这马屁是拍到马腿上了。

    稍微点了一下蒋建通，于松也没在这上面做文章，毕竟蒋建通的工作做的还是不错，自己没必要因为这个，就去惩罚蒋建通。

    于松再次强调了一下自己的问题，“可能我刚才说的不是很清楚，现在微信发展到了这个地步，你们有没有想过，微信接下来的发展方向？”

    会议室一下就安静了下来，原来今天老板是为了这个！

    这个会议一旦结束，说不定域公司接下来几年的发展方向，就彻底定下来了！

    想到这里，会议室里的人立马疯狂的运转自己的大脑，希望可以从于松的话中，找到一点蛛丝马迹。

    最先开口的是谢涛，毕竟他跟于松的时间最长，微信也是他一直在负责。

    “BOSS，我觉得我们需要不断强化微信的各种功能，争取做成国内最大的即时通讯软件。”

