    “嚯嚯，这小家伙看来挺喜欢你的嘛，果然，小孩子就是好糊弄。”传声筒虽然声音中还有些不满，但毕竟肉眼可见姜乾的攻略进度。

    “你在说什么呢，你不会把他的话当真了吧？”李清瑶淡淡一笑。

    “你说什么？”

    “我说，你不会把男人的话，当真了吧？尤其是这样一个孩子。”

    “看来你又有一些说辞了？”

    “当然，每个人在一时冲动的时候，都会说出很多连自己都被感动的话来，做出很多自己根本做不到的承诺。尤其是对于恋爱中的小男生而言，永远不要轻信他们的话。男人的一切承诺和甜言蜜语，就像是假期前定下的学习计划。你可以相信他们在制定这个计划的时候是真心的，但你要是相信他们真的能做到，一直按照计划执行，那简直就是愚蠢。”

    传声筒小声地吐槽：“哇，你这家伙，好不相信人类的感情啊……”

    “感情本来就是可以轻易改变的东西，你跟着我这么长时间，难道还看不懂吗？当初叶天来对岳灵静算得上真爱，可结果又如何呢？当初岳灵静对我恨之入骨，现在还不是三天两头给我寄书信。张剑中可是老舔狗了，被太后那个老绿茶pua这么多年，投入那么多沉没成本，现在还不是对我朝思暮想……就是因为人是善变的，所以我不会相信任何人的感情，更不会任何人的承诺抱有期望。我只相信我自己的手段。”

    “……最近，我感觉我好像越来越明白了，为什么你是最合适的人选。”

    李清瑶不再答话，给姜乾上课，只是好像因为姜乾之前的失言，李清瑶语气较平日更为冷淡，身体上也有意保持距离。

    姜乾内心烦躁，原本因为李清瑶连夜给他撰写兵法带来的感动也冲淡了不少，反而因为前后反差越发的愁闷。

    给姜乾上完课，殿外响起了下班的鼓声。李清瑶停止了讲课，也不特别布置作业，只是吩咐姜乾就她所授兵法的内容，写一写自己的看法，字数不限。

    姜乾低头应允，李清瑶起身准备离开，姜乾也起身行弟子礼。

    然而李清瑶并未马上离开，反而看了姜乾一会儿。神色莫名，有些复杂。

    “王姐，还有何事？”姜乾问。

    “臣听说了大王在朝堂上对太后的至孝之言……”李清瑶缓缓地说。

    姜乾脸色一垮，他觉得李清瑶有点像是在讽刺。什么至孝之言？就是违心的跪下求太后不要走，继续秉政？

    可是在那个百官都表态的情况下，他必须要这么做，不然他就愈发显得小丑。但尽管他这么做了，却并不意味他内心能忍下这口气。尤其是对于一个正处在青春期的少年而言，此事带给他的只有挥之不去的屈辱。

    刚开始李清瑶说起此事，他尚且能以对方是在褒奖他的隐忍从而一带而过。但是李清瑶这次毫不遮掩地揭开这道伤疤，他只有一种忍耐不了的羞愤。

    “很痛苦吧。”李清瑶却轻声说。

    姜乾一愣，然后对上了李清瑶那怜惜的目光，好像一记重锤，砸在了他的心窝上。

    “不如意事常八九，可与人言无二三。”李清瑶轻轻一叹，嘴角强行扯起一丝笑容，声音温和就像早春的微风，虽然依然有些料峭，却带着令人留恋的温柔，“我明白的，这种委屈却无法与人诉说的痛苦。”

    她伸出手来，轻轻抚摸着姜乾的头。尽管她不是第一次这么做了，但这次姜乾却鼻尖一酸，情不自禁地流下了眼泪。

    对一个幼年丧母、童年丧父，每天不得不如履薄冰、以免让太后找到废掉他另立幼主的借口的姜乾来说，他只觉得，李清瑶好像是这世界上最理解他的人，也是唯一理解他的人。所以长久以来内心积攒的委屈，也在这一刻完全爆发出来。

    亦是从这一刻起，姜乾的内心彻底将李清瑶纳入了白名单。

    “我不开心的时候，总喜欢吃点甜的。”李清瑶取出一袋果脯放在几案上，抿嘴笑笑，“大王应该也会喜欢的。”

    姜乾默默地擦去眼泪，看着李清瑶的背影彻底消失，这才拿起桌子上的果脯，抓了两块塞进嘴里。

    “干嘛嘛……把我当小孩子一样……”姜乾嘴里含着果脯，声音还有些哽咽，“杜天，你是不是看到了。”

    “大王……这，我……”杜天缓缓地显形，脸上着实有些尴尬。

    “不准说出去。”姜乾说。

    “是是是！”杜天连连点头。心道看来这大王是真喜欢上这位青莲君了，不过这青莲君为人的确完美，无论是品行还是才学亦或是长相，都是当世第一流的……他暗中看了这么多天，就连他都有点心动了。

    “所以兵法上说，战机很重要。善攻者，能够敏锐地把握那稍纵即逝的时机，动于九天之上，让人防无可防。”李清瑶走出王宫，得意一笑，“若非今日，恐怕还需在姜乾身上多下些功夫呢！现在可以稍微处理一下张剑中了。”

    “现在太后破釜沉舟成功，你还有什么办法能拿下张剑中呢？”

    “其实这并不难，太后的手段有很大的缺点。”

    “什么缺点？”

    “舔狗愿意信就有用，不愿意信就没用。太后这样的操作算不上精巧，因为没有任何证据证明太后这么做是为了满足张剑中的请求，而不是哄张剑中继续支持她。毕竟太后不可能想不到张剑中赶回朝廷只需一天，也不可能想不到张剑中知情的后续动作。所以她本质上还是在把选择权交给别人，她没有任何决定权。”李清瑶咧嘴一笑，“既然她没有选择决定权，那么，后续的发展，就由不得她了！”

    喜欢一个人的时候，对方把吃了一口的桃子给他，他都会开心的认为对方有好东西先想着自己。不喜欢一个人的时候，他就会厌恶的认为对方专把吃剩下的东西给自己。

    昔日一切的甜蜜，都会变成愤恨的理由。

    “技止此耳，所以，现在该我了。”

    李清瑶冷冷一笑，在雪地里，她的笑容如一朵绽放的鲜花，仿佛这天地间唯一明媚的景色。

    笑起来是真好看，难怪别人说“即见青莲，不慕天仙”，可惜这个王八蛋笑容越灿烂，就越是危险。传声筒这么想道。

