    林宣从网吧出来，往家里走去。

    他是渝城本地人，上的是渝城大学，所以，也在学校住宿舍，偶尔也回家住。

    他家在**区一个老旧小区，小区内都是七层高的板楼，没有电梯，他家是在三楼。

    回家的路上，他翻看手机，想着“唐晓月”的分手短信。

    唐晓月是他的女朋友，两个人是同小区的邻居，也是小学同学，初中同学，高中同学。只是大学没考在一起，林宣考在渝城大学，而唐晓月是考在西南交大。交大是在成都，距离渝城280公里。

    两人分隔两地，成天见不着面，这分手是早晚的事情。

    “这一段我熟……唐晓月是在大三的时候和我分手了……”

    林宣对这段前世的经历有心理准备，唐晓月在大四毕业后就出国留学了，很多年也没回来过。

    不知不觉走到小区里，路过唐晓月家，她家是在一楼。

    这正是暮色降临的傍晚，她家亮着灯。

    林宣站在她家门口看了一会儿，恰巧门打开，一个面容清秀的中年妇女走出来。

    “哎，林宣，你回来啦，正好我刚从网上学着包了一顿饺子，才出锅，你等着，我给你盛一碗。”

    妇女看到林宣热情的说。

    “谢谢阿姨。不用……”林宣忙道。

    这妇女是唐晓月的妈妈，唐妈妈端着一碗热气腾腾的饺子出来，塞到林宣手里：“带回家，让你爸妈也尝尝，另外告诉你妈，今晚三缺一，让她来。”

    “哦，好，谢谢阿姨。”林宣接过微烫的瓷碗。

    “谢什么谢，都是一家人，再过两年，你得叫妈了。”唐妈妈笑呵呵道，“你和晓月多久见一次面？你是男生，应该主动点哦，周末可以去蓉城找她，坐动车也就一个半小时就到她那……”

    “是是是……”林宣嘴上应着，心里吐槽，动车是快，但架不住票价贵，去一趟要150元，来回少说300元。他一个月生活费才1000元，根本去不起。

    更何况，唐晓月是个超级保守的女生，两个人从高三毕业开始谈恋爱，到上大三，也只进展到拉拉手。所以说，花300多去一趟，只是拉拉手，吃个饭，不能深入交流，着实划不来。

    正因如此，林宣一般也不会去，唐晓月也顶多是三个月回家一次，顺道见一见林宣。

    林宣和唐妈妈道了别，端着饺子往自己家走，路上忍不住用手拿了一个白白的饺子吃，白菜猪肉馅的，咬一口汤汁四溢，味道鲜美。

    “如果真和唐晓月在一起，以后经常能吃到她妈的饺子，貌似也很不错……”林宣嚼着美味的饺子，不禁这样想。

    但这念头一闪而过，眼前又浮现出了顾云娇的样子。

    林宣猛然又想起，自己已经和顾云娇领证了，法律上，两个人已经是正儿八经的夫妻了。也就是说，无论唐晓月提没提分手，两人都已经没可能了。

    唐晓月是青梅竹马，那个小女生个子不高，虽然只有163公分，但是体态匀称苗条，腰身比极好，长着一张幼态又温婉的小脸。

    顾云娇是学姐，173公分的身高，冷艳的面容以及一米三的大长腿，自带生人勿进的冰山气质。

    讲道理，如果让男人选，相信百分之九十的男人会选晓月那种可爱妹子当老婆，毕竟萝莉有三好，身娇、体柔、易推倒……

    而相反，173公分的妹子，一般人根本驾驭不住。

    想着这两个妹子，林宣回到自己家。

    正好是晚饭时间，他老爹林国峰在不大的客厅里看新闻，他老妈温秀香在不大的厨房炒菜，他老姐林婷婷在不大的卧室里玩网游。

    这是一个普通的不能再普通的渝城9月的傍晚，空气里弥漫着夏末的燥热气息。

    但不普通的是，林宣已经不是原来的林宣，而是从2022年重生回来的林宣。

    从29岁，重生回22岁，又见到年轻了7岁的家人们，林宣难掩激动的情绪，大喊了“爸妈”给二老分别来了大大的拥抱。

    “矫情劲儿……剥蒜。”温秀香挥着炒菜的铲子道。

    林国峰倒是乐呵呵：“儿子长大了，懂事了，哟，这饺子不错，我猜猜，是晓月妈妈给你的吧。”

    林宣应了声，又走到卧室，跟姐姐林婷婷打招呼。

    林婷婷目不转睛的盯着电脑，在打游戏。

    林宣原本也想给老姐一个拥抱的，但是看到老姐睡衣下的饱满便自觉停了手。

    坐在电脑桌旁的小床上，看到林婷婷的电脑桌上放着一个相框，镶着一张合影照片。照片里是几个年轻男女，有林婷婷，也有顾云娇。

    正在打游戏的林婷婷目光撇过来，发现林宣在打量那张照片，顺口道：“这是那天我和顾云娇出去玩拍的，怎么样，你姐我很上相吧？”

    “嗯嗯，都好看，都上相。”林宣说着，目光汇聚于顾云娇的脸上。

    说实话，顾云娇是要比老姐好看一点。

    林宣坐了一会儿，离开姐姐的卧室，回到自己那个只有5平米的更小的卧室里，躺在单人床上，把玩着手机。

    眼睛扫过手机屏幕，发现在角落里，有一个小图标，下面写着【模范丈夫】四个字。看样子像是个普通的小游戏。

    “前世有下过这个游戏么？”

    林宣盯着图标看，完全没想起来玩过这游戏，好奇之下，点开图标，映入眼帘的是那种像素风的游戏画面，类似星露谷物语。左上角有一个【任务】，点了一下后，出来一个对话框：

    【任务——关怀】：给妻子发一条微信，表达一下关心

