    夜笑眼眸一动，如果此时他再猜不到这落英圣者有问题，那他就实在太傻了。本身众人对于落英门的来援就有所怀疑，虽然双方对质时，并未引出什么乱子。可是，对于落英门的戒备，所有人都并未放松。

    好巧不巧的，这落英圣者在这等关头现身，夜笑岂会不戒备几分。

    不过，哪怕这落英圣者的力量，已经向着吴岳袭去。夜笑依旧并未动手。如果真如猜测的那样，这落英圣者，绝不会这样杀了吴岳。

    果然，就如同夜笑等人所想的那样，落英圣者手印闪现，还未落下之时却是突然间一变。那之前已经消失的花苞，恰巧出现在吴岳上方，随后猛然下沉，向着吴岳罩去。而此时落英圣者手中却是突然闪出一柄长鞭，如紫藤般的长鞭，竟直接卷向夜笑。

    这落英圣者的动作，并没有让夜笑太过吃惊。反而，令他微微笑了一笑。

    “终于还是忍不住了么？”夜笑轻声说道。

    而落英圣者，此时也来不及思索夜笑的话到底是何意，那巨大的花苞极速垂下，眼看就要将吴岳罩住。甚至，就连吴岳的眼中，都浮现出几分喜色。

    这个底牌，一直隐藏到现在。没想到，此刻竟发挥出如此大作用。

    只要从夜笑手中挣脱，那以巫壮的力量，必然可以保护他逃离。到时候，整个初元大陆，将永无宁日。

    “轰！”那巨大的花苞，终于落下。而落英圣者，也明显松了口气。她的身躯之上，澎湃的力量涌动，就要逃离。她很清楚，她绝不是夜笑的对手。若耽搁住，不仅救不了吴岳，就算是她自己，也会败落在夜笑手中。

    然而，就在她即将闪身离开之时。她那闪动的身形陡然僵住，目光中充满着不可置信的震惊之色。

    那巨大的花苞，的确是毫无花俏的落下了。可是，吴岳的身躯却依旧站在那儿。甚至，就连夜笑架在他脖颈之上的利剑都未曾动摇。

    吴岳自己也愣住了，他甚至可以感觉到，那强大的花苞，就落在他的身侧。但是，却不知为何，他甚至无法感觉到那花苞的力量。

    落英圣者身形就这样僵立着，甚至忘了逃离。她的目光朝着吴岳的身形看去。只见在他身侧，竟然有一种玄妙的光华微微闪动。

    “本圣服了！”落英圣者轻叹一声，此刻她哪里还不明白。夜笑恐怕早就戒备着她，并且，有着极为玄妙的手段，令她此时都看不清楚。

    “不知夜公子可否为本圣解惑？”落英圣者看向夜笑。

    夜笑并未回答，其实这手段说出来并不神秘。既然知道这落英圣者有问题，夜笑岂会没有准备。他与吴岳，看似依旧处于这片空间中。但是，夜笑早就暗暗施展出空间法则，令的他与吴岳脱离原地。

    所以，不管是落英圣者施展什么手段，都绝不会得逞。这也是为何，夜笑会眼睁睁的看着其动手，没有任何阻拦。

    两人四目相对，夜笑眉头微皱。这落英圣者眼中，竟是一片浑浊，并非清明。这对于圣者来说，实在太过奇怪了。突然间，夜笑心头微微一动，他的神识力量，陡然向着着落英圣者脑海之中探去。

    令夜笑诧异的却是，神识掠入。这落英圣者的神魂，竟然没有丝毫抵抗。甚至，就好像并未察觉夜笑的探查。

    很快，夜笑的神识力量，便将她整个脑海笼罩。与此同时，夜笑也发现了这落英圣者的异状。在她的脑海中，有一片浑浊的雾气涌动着，其间不时有光芒闪动。而在这诡异的雾气之内，竟然有一个双目紧闭的神魂之体。

    夜笑双眸一缩：这落英圣者的神魂，竟然被一股怪异的力量禁锢了起来。也就是说，眼前之人，虽然是落英圣者，但是她的举动，却是并非出自本心。

    “原来如此！”夜笑终于明白，这落英门为何突然来援。也明白了这落英圣者，为何恰巧出现在玄心宗，并想要解救这吴岳的原因。

    此时的她，竟然已经为人所控。而控制落英圣者之人，不用多想，定时玄心宗之人。

    夜笑略微沉吟，随后庞大的神识力量展出，直接将那浑浊的雾气所包裹起来，并将其吞噬。

    “落英圣者，醒来！”夜笑的神识在她的神魂之内，大喝一声。

    原本面露喜色，并且略有几分激动的心圣，陡然间一慌。他感觉到，他控制落英圣者的力量，竟然突然间失去了联系。

    就在这时，与夜笑相对的落英圣者身上，猛然爆发出森严的杀机。此刻，她的目光中神光闪动，与之前判若两人。

    气息微敛，落英圣者深深的对着夜笑施了一礼：“多谢夜公子相救之恩。”此时她恢复神智，之前心圣传递给她的所有消息，她却是并未就此忘记。从记忆中，她当然知道，如今的夜笑已经强大到什么程度。

    这一次，虽是无可奈何。但是毕竟差点坏了夜笑的大事。这片大陆之上，已经没有什么可以抗衡夜笑。她的脑海中，却是突兀的出现了一个怪异的想法。

    不过，她并未直言说出。她缓缓退开两步，缓缓转身。森严的杀机直接锁定心圣。心圣使用秘法，将她控制。不仅令的她英明散尽，而且差一点就令的宗门崩散。她对于这心圣的恨意，已经无法说出。

    她现在唯一的想法便是：诛杀这心圣，就算是同归于尽，也在所不惜。

    “心圣！你好卑鄙！”落英圣者阴森的说道，话语中的杀机，冲天而起。

    她死死的盯着心圣片刻，随后转向夜笑，躬身说道：“老身知道这一次几乎坏了夜公子大事。老身虽是身不由己，但是却也不会推脱。从今之后，老身将隐没山林潜修。落英门，将融入到天机门之中，以此来拜谢公子救命之恩。”

    “另外，老身的唯一要求便是：让我与这心圣一决生死！”边说着，这落英圣者不顾圣者之尊，屈身夜笑之前，等待着夜笑的答复。

    不过，落英圣者的话，却是将林道子、雷震天二人镇住。落英门融入天机门之中，这怎么可能？这落英圣者难道傻了么？

