    雷焱在第二天带楚晗去的疗养院,届时褚雨帆已经入住三天了,褚雨宣也带着儿子晨晨，和母亲梁玉茹一起住在这边陪褚雨帆渡过适应期。

    晨晨是在Abbott医生来华那天，跟着褚雨帆和外婆一起下飞机时曝光的，小家伙同贺南小时候几乎是一个模子刻出来的,白白嫩嫩嘴巴巧,他一出现就立马被贺家人捧上了天，尤其是奶奶罗美蔺，这几天褚雨宣带着儿子去哪，她就跟到哪。

    褚雨宣也是被贺家人千娇万宠着的，贺南待他就更不用多说,对褚雨宣简直到了卑躬屈膝的地步,这令楚晗艳羡不已。

    楚晗非常喜欢晨晨，一见到晨晨,脸上最后半点阴霾也烟消云散,那张平淡无奇的脸对上晨晨时,笑的格外明艳动人。

    雷焱也不是个没眼力见的,每次带楚晗见晨晨,必定会带一大堆小孩子爱吃的零食,让楚晗带着，楚晗的温柔加上零嘴的收买让他一出现，晨晨就黏糊到他身上,赶都赶不走。

    雷焱带着楚晗入住疗养院的当天下午,Abbott医生打来电话,他很抱歉的表示不能如约回华为楚晗治疗了，他的岳父因心脏病突发去世，他需要至少六天时间和妻子一起为岳父准备后事，这种事情一般人都会理解，雷焱表达慰问后让Abbott医生安心处理家事。

    不过，雷焱既然带着楚晗已经搬过来，楚晗在这里心情也明显比呆在别墅好得多，雷焱还是决定留下来住。

    晚饭过后，楚晗呆在褚雨宣房里陪晨晨玩过家家，直到十点多晨晨偎在他怀里睡着，楚晗才恋恋不舍的把晨晨交给褚雨宣。

    楚晗从褚雨宣房里出来，看到杵在门口巴望的贺南，这才后知后觉自己耽误了人家休息，不由得臊红了脸，还好雷焱就站在不远的楼栏处对他打招呼，他这才匆匆对贺南点了下头快步走到雷焱身边。

    雷焱对迎面走来的楚晗张开手臂，看走近的楚晗脚步顿了几秒才向前两步投进他怀抱，雷焱把楚晗揽进臂弯，带他进门，苦笑道：“瞧你，玩的把老公都忘了。”

    楚晗因雷焱一句‘老公’忍不住心跳加速，面红耳赤，却不料雷焱转身就把他压到了入门口的玄关柜上，阴测测道：“你说，我该怎么惩罚你，嗯？”

    楚晗：……

    “押到浴室干一顿好了。”雷焱捏捏楚晗柔软的唇片，扯出一个扁扁的鸭子嘴，继而低头在那红艳艳的唇瓣上亲了下，便一把把楚晗扛了起来，大步走进浴室。

    当楚晗真以为雷焱今晚要开荤的时候，雷焱却细细交代一番出了浴室。

    浴室门被关上，楚晗这才抬头，巡视这间偌大的浴室，竟然和别墅里浴室的格局一般无二，只是窗户不太一样罢了，其实除了这间浴室，卧室里的摆设也和别墅里的摆设差不多，床都是同款，只是空间没有别墅那么大罢了。

    不知这是负责这些杂物的高奇为了遵从雷焱的习惯，还是雷焱为了让他更快适应新环境特地交代的。

    再细看，换衣架上他的换洗衣物整齐的摆在上面，最上面的是他没穿过的杏色小内裤，不觉间，雷焱已经对他这般用心了吗？

    不多时，倚在洗手台的雷焱听到花洒声音传来，身下一紧，伸指一弹，大步走到客厅取了一支烟，站在落地窗前抽了起来。

    爱一个人的感觉真的是千般滋味，万词难述，只能自己体会。

    雷焱的确推掉了全部通告，但是之前便承接的电影《××缉毒案》还有几处场景是要拍摄的，只不过剩下的拍摄雷焱能够自行调整拍摄时间。

    第二天，邱导亲自打来电话，雷焱见楚晗很不需要自己，便没有拒绝通告安排，当天下午便出去忙工作了，走时交代楚晗晚上不用等他。

    晚上，楚晗在褚雨宣的房里待到八点起身要走，被褚雨宣留了下来，褚雨宣把等在门外的贺南叫进来，把粘人的小家伙丢给贺南，让他把晨晨送到他母亲梁玉茹那里去。

    抱过儿子的贺南先是愣了愣，接着一阵欢呼，然后抱着儿子小跑着出来了，那兴奋劲儿，明摆着是今晚有肉吃的节奏。

    褚雨宣拉起刚才坐在地毯上陪晨晨玩耍的楚晗，让他坐在小沙发上，弯腰为他添茶：“不困吧？”见楚晗摇摇头，轻笑道：“那陪我说会话。”

    楚晗对褚雨宣笑笑，笑容落下时，忍不住瞧了一眼外面的天色，冬天的天儿黑的很早，夜色浓稠，尤其今天天阴，晚饭前就下起了小雨，这会儿雨还未停歇，有越下越大的趋势。

    褚雨宣把茶杯放到楚晗面前，坐在楚晗右边的小沙发上，也望了一眼窗外，问道：“雷影帝没说什么时候回来吗？”

    楚晗抿了下唇，摇摇头，想了想，把目光从远处收回，望着褚雨宣认真聊天道：拍戏的地方在影城，雷先生在那里有间别墅，他应该会在那边留宿。

    “哦。”褚雨宣端起茶杯抿了口茶，他的声音本就好听的紧，刚润过喉的声音更显风韵：“我倒觉得，他今晚会回来呢。”

    楚晗眼底掠过一抹苦涩，褚雨宣看在眼底，不动声色：“对了，小晗，听贺南说，你和雷影帝也在一起半年多了。”

    楚晗点点头，有些紧张的攥住手，他突然害怕这位现在唯一能说上话的朋友，会用异样的眼光看他，毕竟他跟在雷焱身边，名不正言不顺。

    “真好。”褚雨宣道：“不瞒你说哦，我也是雷影帝的影迷，说实话，我真不敢相信他那种冷冰冰的样子，私下里会对一个人温柔成这样，可见他真的很喜欢你。”

    楚晗微微抬头，望向褚雨宣带有笑意的眼睛，一时迷惘。

    “对了，千万不要告诉我是雷焱的迷弟，”褚雨宣冲楚晗挤挤眼，长得好看的人做什么样的表情都好看的紧，让楚晗不由得看痴了：“我家那位可是个大醋缸，吃起醋来像条疯狗。”

    不会的。楚晗笑着摇摇头：贺先生对你真好，让人羡慕。

    “说起这个，那可真是各有各的福分，我家帅裂苍穹的爱豆大人对你那么好，我还羡慕你呢。”相处多日，褚雨宣怎么感觉不到楚晗身上的淡淡忧郁，可是，在他看来，雷焱对楚晗是真的好，见过家长上过头条，楚晗的焦虑和忧愁不过是他的不自信造成罢了，如今雷焱不在，他不由得想劝上几句，但又怕过了头：“对了，话说你和雷焱是怎么认识的？”

    ……。

    怎么认识的……

    楚晗敛下眉目，满脑子都是那肩头那个和邵泽雨一样的烧疤：我去影城送外卖认识的雷先生，对了，你和贺先生是怎么认识的，我也很好奇呢。

    褚雨宣见楚晗转移话题不愿深说，便笑了笑，同他说起他和贺南相识相爱的过往。

    十点多，雨还未停，雷焱也没有归来，楚晗实在没法厚着脸皮继续打扰了，就起身告别褚雨宣回自己房里去了。

    褚雨宣一出门送楚晗，就把等在门口的贺南吧唧一下抱住了腰，褚雨宣拍了两下没拍开他只好对楚晗歉意笑笑，扯着身上的大黏黏虫进屋了。

    两条腿被肩上的庞然大物压的打了弯，褚雨宣回头合上门，推了一把没推开，只好由着贺南趴在他后颈处胡乱的亲，嗔声问他：“晨晨睡了没？”

    贺南嘴唇贴着褚雨宣的腮帮子磨蹭，一边把褚雨宣拖上床，一边含糊回答：“应该是睡了，九点我过去听听音，咱妈房里已经没声响了。”

    “贺南，”褚雨宣躲着贺南逮他嘴唇的嘴巴，把脖子歪到一边：“你表哥以前真的没谈过人？”雷焱那样的，上杆子倒贴的何止成千上万，又有不少绯闻缠身，也莫怪他不信。

    贺南不太情愿的声音好一会儿才传来：“没。”

    “那楼氏集团的楼千金以前不是和他传过婚讯吗？”褚雨宣问：“怎么回事啊？”

    贺南的嘴唇辗转在褚雨宣的唇角，意图随时侵占那更为娇艳的领地：“不知道。”

    褚雨宣手掌撑住他的打脸，把他推开，横眉道：“别亲了，认真回答！”

    “你关心人家的私事干嘛！”贺南说完见褚雨宣脸一沉，连忙大熊一样抱住他撒娇：“老公的大**已荒废多日，如今饥渴难耐，需要你雨露伺候。”

    “少给我胡咧咧！”褚雨宣拧着他的腰瞪他，瞪完继续八卦：“你不是说前些天，你表哥带楚晗见父母了吗？”

    贺南翻了个白眼，往床上一躺，吟起了诗：“锄禾日日日当午，汗滴禾下土！”

    “你就不能来点别致的，净念些小学生诗词耍流氓！”褚雨宣拍他一把，继续问：“你姨母他们是不是为难小晗了？”

    贺南继续念古诗，这次绝对不小学生：“开窗秋月光，灭烛解罗裙。含笑帷幌里，举体兰蕙香！”

    褚雨宣：“喂，你先回答……”

    贺南这次念个更绝的：“梦笑开娇靥，眼鬟压落花。簟纹生玉腕，香汗浸红纱。”

    褚雨宣被气晕：“……”

    贺南：“秋草秋蛾飞，相思愁落晖。何由一相见，灭烛解罗衣。”

    寂静的窗外忽然传来一阵汽车声，即便是贺南在吟诗求爱，褚雨宣也能也听得真切，他猛然转过身来骑坐在贺南小腹上，解开睡衣纽扣，在贺南激动的目光中脱下上衣扔到贺南脸上，妖妖娆娆的隔着薄衣料吻上贺南的唇：“既然你这么有才，那今天我赏你点不一样的。”

    在褚雨宣房里还不觉得，一回到空荡荡的房，楚晗推开门的瞬间，猛然感觉心脏一窒，接着就变空了，不止是心脏，好像五脏六腑全都被什么东西毫不留情的掏空了似的。

    原来失去孩子，再没了雷焱的陪伴，他是这样孤独，孤独到失去了活在这个世上的意义，楚晗苦笑。

    好想雷焱啊，想的心脏都揪着发疼起来。

    就在楚晗觉得雷焱不会回来时，雷焱回来了，在下大雨的夜里十一点钟。

    刚回房脱掉脱鞋缩进沙发里的楚晗一听到汽车声，立马从沙发上跳了下来，走到窗口往外瞧。

    雷焱很快上来了，头发上沾着几滴雨水，带着一身寒气，他一走上三楼就在楼梯口看到了楚晗，不由得勾起唇角快步走向他，当他伸开手臂准备抱楚晗的时候，又猛然收回手，但是怕楚晗多想，就躬身吻上他的额头，他冰冷的唇贴上楚晗热乎乎的额头上仅停留一秒钟便离开了：“走吧，进屋去，我身上太冷，先不碰你。”

    楚晗在楼上看到雷焱进大厅的一瞬间，唇角就情不自禁扬起笑容，此时再被雷焱亲吻听着雷焱的体惜话，心里像是打碎了一罐蜜，他自己都没反应过来，人已经靠近雷焱，双手怯怯环上雷焱的手臂。

    正进门的雷焱感受到楚晗的亲近，侧脸一看楚晗贴在他毛呢衣袖上的微颤的细白手指，眉梢当即就扬了起来，伸出大手把楚晗双手攥在手心，带他进门。

    进了屋，三两下褪去身上凉飕飕的呢大衣，雷焱一把把楚晗抱在身前，走进卧室看床上的被褥还整齐的叠放着，不由蹙眉：“这么晚还没进被窝，我不是说不让你等我吗？”

    楚晗没说话，他根本没把雷焱的话听到脑子里，此刻正在为雷焱的归来而高兴着，望着雷焱的目光带着不同以往的灼热，看的雷焱有点兴奋。

    雷焱把楚晗放在床上，让他靠在床头，撩起被子盖好，声音微漾：“小晗，你这么看着我，我可受不住。”

    见楚晗连忙垂目躲闪，雷焱挑起他下巴：“怎么了，我不在，睡不着？”

    不……

    楚晗比划半截，犹豫的停顿下来，他手中很快被雷焱塞了个手机，雷焱道：“写吧，我手语学的半斤八两。”

    楚晗咬着唇，半晌，写道：下雨了，有些

    楚晗咬唇的动作用力了些：担心你

    这是楚晗的真心，他等待的不仅是雷焱的归来，更是雷焱的平安。

    “小晗……”这次，雷焱的声音暗哑的厉害，他手臂一勾，把楚晗紧紧拥进怀里，与他额头相抵，深情的望进他眸子深处：“我爱你。”

    雷焱抱着楚晗亲热一会儿，便起身去浴室洗澡，洗完澡仅着四角裤过来抱着楚晗躺下，楚晗闻到了空气中淡淡的但十分熟悉的腥膻味，身体像是自然反应似的哗了一下，这种身体上无法控制的反应让他脸红心跳了很久才睡着。

    第二天一早起来，床上染了血，楚晗才知道昨晚自己身下那种明显的抽搐感，除了动情，还有——来事了。

    楚晗一大早羞的直想撞墙，硬生生臊哭了，被雷焱哄了约有半小时，才在屋里用了早饭，被来敲门的晨晨叫了出去。

    楚晗身上来事的三天，雷焱只在第二天上午出去几个小时，剩下时间都留在疗养院陪他对他关怀备至，这让他和雷焱之间的感情急速升温。

    临近过年，雷焱两个发小从外地回来了，叫上雷焱约了几个大家都关系不错的朋友打算在小年夜的前一晚聚一聚，雷焱不好推辞，楚晗月事也过去了，他便带着楚晗一起去赴宴了。

    即便楚晗被雷焱带去见过家长，但这次见雷焱的朋友们，楚晗还是非常紧张，他任由褚雨宣给他打扮一番，细细整理好身上和雷焱同款的情侣套装才跟着雷焱出门。

    坐上车，轿车驶下山，望着车窗外倒退的风景，楚晗越发后悔，他拿出手机写道：雷先生，我还是不去了吧。

    “到时候我一刻都不会离开你。”雷焱不给楚晗拒绝的机会，剥了个巧克力喂到他嘴里：“放心，都是我的发小，他们很好相处，呆到八点我就带你回来。”

    楚晗咬咬唇收回手机，心思复杂，他担心的哪里是那些人好不好相处，而是，他的出现，他这样一个人，会抹煞雷焱的颜面。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    请坐等楚晗身份大曝光，么么

