    刷！

    一只通体碧青色的巨大神鸟，从西王母寝宫的方向冲天而起。

    正是神鸟青鸾。

    此时，在青鸾的后背上，站着一个身形窈窕，穿着粉色长裙的女孩。

    那女孩长发飘飘，腰肢纤细，粉色的长裙随风飘舞，仿佛是九天仙女降临凡间似地。

    无数七彩的花瓣，从天而降，形成一条花瓣彩虹来。

    香风阵阵，仙气飘飘，煞是好看！

    正张开血盆大口，想要把三足金乌一口吞掉的“哥斯拉”顿时被吸引住了，转头向青鸾看去。

    相比于突然冒出来的三足金乌，青鸾对它的吸引力更大！

    要知道，青鸾可是实打实的瑶池圣境土著，西王母座下的第一信使，也深得她的信任。

    如果说现在瑶池圣境内还有谁知道西王母的宝物都藏在哪里，那肯定非青鸾莫属了。

    必须马上抓住青鸾！

    否则让青鸾逃出瑶池圣境，再想抓住它就难了。

    “刷！”哥斯拉迈开脚步，猛的纵身一跃，向着青鸾扑了过去。

    它那庞大的身躯重逾数十上百吨，看起来臃肿蠢笨，可谁也想不到居然能一跳数百上千米高！

    青鸾仗着自己飞行速度快，而且是在自己的地盘，所以飞的并不高，一直都在千米的半空中徘徊。

    哥斯拉这惊人的一跃，粗壮的爪子堪堪要拍在青鸾的翅膀上！

    站在青鸾上的“仙女”吓了一大跳，赶忙带着青鸾向空中窜去，这才躲开了哥斯拉的追杀。

    哥斯拉哪里会善罢甘休，再次一蹦一跳继续向青鸾追过去。

    “呼！”等哥斯拉追着青鸾走远了，三足金乌和肖遥两人这才大大的松了口气。

    好险！

    刚才哥斯拉距离他和三足金乌只有几米远，只差一步就要把他们全都吞进肚子里去了。

    幸好青鸾及时出现，他们才能捡回来一条命。

    “看来诗颖在瑶池圣境也有自己的奇遇啊！”肖遥抬头看向空中的青鸾，心中暗暗想着。

    此时，站在青鸾后背上的“小仙女”，正是王诗颖。

    她身上这套衣服，还是青鸾不知道从哪里叼出来的，王诗颖看着很漂亮，于是穿到身上。

    还别说，穿上这套仙气飘飘的裙装之后，王诗颖的气质都变了，原本的彪悍飒爽，居然变得温婉妖娆起来。

    仿佛一下子就脱胎换骨，从一个男人婆变成了小仙女。

    就在她还在臭美的时候，突然间听到瑶池方向传来的激烈厮杀声，等她悄悄飞到半空向外看去的时候才发现，原本是肖遥正在被人追杀。

    情急之下，她赶忙骑着青鸾从西王母的寝宫飞了出来，吸引哥斯拉的注意，这才让肖遥免于一死。

    “唧唧！”青鸾快速向空中飞去，灵活的躲避着哥斯拉的追杀。

    毕竟它才刚刚被孵化出来不久，实力太弱了，哪里敢跟哥斯拉正面硬刚？

    “小家伙！老老实实投降吧！我只是想找到西王母的宝藏而已，你只要老实交代，我保证不伤你！”哥斯拉大喊道。

    瑶池圣境说大不大，说小也不算小，它想要抓住青鸾可不是件容易的事。

    “刷！”三足金乌根本不需要肖遥吩咐，再次向着哥斯拉身后冲了过去。

    上古时期它也是出了名凶悍，睚眦必报，刚才差点死在哥斯拉手中，三足金乌怎么可能善罢甘休？

    呲呲呲！

    一道赤红色的火线向着哥斯拉的尾巴喷了过去。

    “吼！”这条火线攻击的角度极为刁钻，直捣黄龙，虽然没能伤到哥斯拉，却也彻底惹恼了它。

    哥斯拉也不回头，猛的一尾巴砸向半空中的三足金乌。

    嘭！

    三足金乌根本来不及做任何躲闪，直接被砸飞出去，狠狠砸落到蟠桃园中。

    肖遥愣了一下，赶忙向蟠桃园飞了过去。

    此时，三足金乌四仰八叉的躺在一棵桃树下，它浑身骨骼尽断，嘴角满是金色的血液，整个身体深深的镶嵌在深达十几米的土坑内。

    好不凄惨！

    就像是一只不知天高地厚的泰迪去挑战一头藏獒，那不叫勇敢，那叫找虐。

    肖遥赶忙伸手握住三足金乌的一条腿，把体内蕴含木系能量的巫力灌注到它体内，帮它疗伤。

    过了足足三分钟，三足金乌才缓缓苏醒过来，眼睛中满是迷茫和委屈。

    堂堂上古凶兽，居然被一只血脉不纯的杂种梼杌后代“哥斯拉”差点给打死了，简直太丢人了。

    肖遥只能拍拍它的小脑袋，以示安慰。

    你还小，等你长大了，肯定就能打得过它了。

    他的目光无意中看到旁边的蟠桃树，顿时愣住了。

    整个瑶池圣境里灵气极为浓郁，一副生机勃勃的气象。

    可是，蟠桃园内却死气沉沉，数十上百棵蟠桃树全都枯萎了！

    一根根枯萎的枝干，仿佛是一只只手掌在拼命挣扎着，想要从泥沼中爬出来。

    但是却被一股无形的力量不断撕扯着，拉向深渊！

    整个蟠桃园内寂静无声，死气弥漫，令人不寒而栗。

    肖遥脸色凝重，后脊背一阵发凉，一时间一动也不敢动了。

    一阵阴风吹过，若隐若现的哀嚎声此起彼伏。

    这里仿佛变成了幽冥地府！

    “哎？等会！老子现在可是幽冥地府的主宰，为何要怕这些孤魂野鬼？”肖遥猛的想起来。

    而最让肖遥疑惑的是，位于瑶池圣境内的蟠桃园，为何会变成幽冥地府？

    难道，这里有一个通往幽冥地府的通道不成？

    那么问题来了，这个通道又是谁打通的？意欲何为？

    《西游记》第五回中说:土地道:"有三千六百株:前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻;中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老;后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。"

    虽然有些夸张，却也相差不大。

    这样一片极为珍贵的蟠桃园，如今为何会变成这样？

    嗡！

    肖遥悄悄伸手点了下自己的眉心，一个小小的七彩光点顿时亮了起来。

    正是地藏菩萨寂灭之前留给肖遥的愿力结晶，而肖遥也是凭借这一点七彩光点完成对幽冥地府的掌控。

    此时，他悄悄动用七彩光点向着蟠桃园的四周查探着，想要找到蟠桃园跟幽冥地府之间的通道。

    一个小小的极为隐蔽的漆黑漩涡，顿时在一颗枯死的蟠桃树下浮现出来！

    “就是它！”肖遥赶忙向着漆黑漩涡靠拢过去。

    轰轰轰！

    就在这时，瑶池圣境的天空中裂开了一道又一道的巨大裂缝。

    就好像一颗鸡蛋，被人暴力打碎了！

    一股强横而又狂暴的气息，顺着裂缝钻了进来。

