    许文是凌晨两点回到市区的。

    他精力充沛，没有困意，田夏倒是有些困意回涌，靠在窗边鼻息均匀的睡着了。

    这个点市区的路上，车辆已经不多，毕竟不是一二线大城市，夜里也是车水马龙，路况出奇的好，许文异常顺利的将车开到了田夏楼下。

    “醒醒！”许文摇了摇田夏。

    田夏捂住眼睛，嘤咛一声醒转，有些茫然的四下打量，“到哪里了现在。”

    “自己家都不认识了。”许文调侃了一下，打开车门，让晚风灌进来。

    “清醒一下，回家吧！”

    田夏微微吸了一口气，“刚刚我睡的好沉，手都有点麻了，你看。”

    说着，她将纤长的手递过来给许文看。

    许文笑笑微微触碰一下，顿时田夏惊叫出声。

    “像针扎一样，好麻。”

    “好了，回家早点休息吧！”许文拍了拍田夏的腿面。

    田夏没有动作，注视着许文，眼神很清亮，“你不送我上去？”

    “都到楼下了，还要我送？自己上去吧，大不了我在楼下等你房间灯亮再走。”许文摇头婉拒了。

    田夏看了许文一会儿，确定是他的真实想法，唇抿了抿，也没说话，就出了车门径直进了楼道。

    许文目光跟随着她，直到背影消失，然后就坐在车里，一边等待着楼上的灯光亮起。一边出神不知道在想些什么。

    田夏有些气呼呼的进了电梯，咬着嘴唇念念有词。

    打开家里的房门，屋内果然空无一人。

    “我偏不开灯，偏不开灯！”田夏没说几句，就感觉到自己撞在了桌角。

    田夏痛呼一声。

    “还是开灯吧！”田夏摸索着开了灯，又小跑着到阳台上往楼下看去，许文的R8早就没影了。

    “混蛋，骗子！”她咬着嘴唇，嘴角蹦出一句话。

    洗漱之后，田夏回到自己的房间，房间内温馨可爱，色调温暖，本就准备直接入睡的田夏，想起今天种种，坐在床边抱着膝盖，突然起身。

    “你不是要灵感吗？就给你灵感。”田夏气哼哼的打开电脑。

    脑海中的睡意和残存的醉意交融，点开的图纸有些眼花缭乱，田夏轻哼着揉着眼睛，眼前光影朦胧，耳边似乎还有海潮声和皎洁的月光。

    到此刻，田夏也管不上其他了，打开软件就是一通修改，什么色调，风格，全凭感觉，一点也没有之前绞尽脑汁的模样。

    不知道过了多久，田夏保存了图纸，轻轻打了个哈欠。

    “爱采纳不采纳，大不了姐姐我不干了。”田夏随手将图纸发送给许文，关上灯，沉沉睡去。

    回到酒店的许文也不是说就不睡觉了，毕竟生物钟不能乱，给自己吹了个热水澡，散去海风的气息，终于找回困意，随后沉沉睡去。

    再醒来的时候，外面已经大亮。

    许文没着急起床，而是拿来手机先是看了看时间，又是刷了会炫音。

    熬夜要不得，但是许文有系统给予的特殊效果，昨晚凌晨睡觉，现在起床也是精神奕奕。

    看了会目前炫音的粉丝数量，已经冲破两千大关，直奔三千而去。

    看起来挺慢的，但其实已经相当不容易了，毕竟他又不能买推广，也没有团队运营，更没有创作出爆火的段子。

    凭实力涨粉就是这个速度了。

    炫音币余额还有九十多万，这主要还是许文没有到处胡乱打赏的缘故，毕竟钱要用在刀刃上，见一个打赏一个，那还真是经不起造的。

    然后，许文起床洗漱，顺便冲了个澡，将落地窗打开，室内空气瞬间更换清新。

    “咦？怎么有一条未读信息。”

    许文注意到了田夏昨天半夜发来的信息。

    点开之后，没有其他的，只有一个文件，看格式应该就是自己门店的设计图纸。

    “还真搞出来了，还是没有变动过？”许文喃喃自语，顺手点开文件。

    只看了一眼，他的眼神就是一变，在沙发上坐了下来。

    “嗯~这个风格。”

    田夏这一版的风格充斥着强烈的个人色彩，前卫而不失古风，整体框架其实和前面一版差不多，但是配色方面，就起到了画龙点睛的作用。

    可以说，比网红店还网红店，整体效果就是属于那种在一长排店面里面，最显眼的那个。

    “可以啊！”许文点点头，终于这一版设计效果，契合了他心中所想，奶茶店最后的风格，可以确定了。

    想到这里，许文就开始拨打田夏电话。

    拨打一遍，没通。

    拨第二遍，还是没通。

    “什么情况？睡太晚，还没醒吗？”许文摇摇头，也不再打电话了，转手将设计图纸发给了孙娜娜。

    “娜娜姐，我们店面的设计定下来了，就是这一版。”

    孙娜娜那边暂时没回应，过了一会儿，连发几个惊叹的表情，“许总，这个设计，真是太···”

    “你是想说太大胆前卫了吧？”许文笑了笑。

    网红店其实就是这样，不怕夺人眼球，中规中矩的方案虽然不容易出错，但是终归和许文的想法有出入。

    说实话，要真是纯创业者这样做，那真是一言难尽了，但是许文的系统给了他可以付诸自己想法的底气。

    明面上赔不赔真不重要，在每卖出一杯奶茶，最高十倍的返现面前都是浮云。

    许文唯一要关注的只有客户体验感，体验感上来了，就什么都有了。

    趁着日头还不大，许文开车先去加了油，昨晚那么来回一霍霍，再加上之前开的，油量已经所剩无几。

    回满血后，便去了健身房打卡。

    “亲爱的我和你说，曲玮玮那丫头连夜收拾家当，比我还积极。”文琪有些无奈的捧着额头。

    “她就是个月光族，有这么个逛街方便的小区，恐怕她是巴不得的。”

    许文做完最后一组动作，忍不住笑了，“那你们准备什么时候搬家，需要我协助吗？”

    “就这两天吧！”文琪想了想，说了句，然后双臂自然的搭在许文肩头。

    “对了，曲玮玮还说要给你房租呢？你要不要。”

    许文摇头失笑，“她故意说给你听的吧？觉得我肯定不会要？回头就让她把自己那份给付了。”许文打趣道。

    文琪也知道许文是开玩笑，也没有当真，真要收房租当初许文也不会让她们搬家。

    “我给你看看我下个月的工资条。”文琪语气中带着雀跃在许文耳边偷偷说道。

    “恭喜你月入几十万！”许文赞道，将文琪拉到自己面前。

    “感觉你在笑我！”文琪嗔了一声，又催促许文继续锻炼去了。

