    江秋白是真的醉了,但耳力却绝佳,尽管柏青说这番大逆不道之言已经压低了声音,但他还是听见了。

    客人少,柏青是真放肆。他想。

    倘若能让王猛、王玄一死解决问题,世子早想这么做了,可走了一个,自然还有第二个、第三个，皇帝那边只有要分权的心思，陈留是不缺人做主称王的。

    但恐怕柏青完全没有意识到这个问题。

    丁全盛左右一瞄,也放低了嗓音，“你是想——”他比划了一个抹脖子的动作。

    柏青点头，凑近了跟兄弟们商量：“此事必须秘密,要让世子在陈留无后顾之忧,必须铲除王猛、王玄。这也不单单是为了世子，有他哥俩在,咱们永远没有出头之日,跟着这两兄弟只有受气的份儿。”

    江秋白这时一听,却怒了。

    话说得冠冕堂皇,可其实柏青想杀王猛很久了,借酒麻痹说不准是转移王猛眼线的,他要杀王猛就是为了自个儿，世子不过是出师的一个花名罢了。

    柏青只想找世子借个胆儿，事实上,他一早就巴望着拔去王氏兄弟这俩眼中钉了。

    可这之后呢？上京那边,所有的目光动向，包括皇帝的惩处都会落到世子一个人身上，皇帝有的是名目可以对世子堂而皇之地开刀，届时明刀掺杂着暗箭，才是真真正正的“世子危矣”。

    柏青猪脑袋又自私，江秋白怒其愚昧，一脚朝对面跺过去。

    柏青“哎哟”一声，愤而怒起，等着丁全盛道：“你不同意，不至于踩我！你什么意思？”

    丁全盛委屈，“我踩你？”

    两人一同望向孟仁义，对方更委屈，“我只有一条腿。”

    三兄弟愣头愣脑地扭头，只见江秋白还歪在桌上，他自知再装死便躲不过了，装醉地大手一挥，一叠碗砸落在地，噼里啪啦地一顿乱溅之后，只听他低声咕哝道：“再来！”

    丁全盛：“摔……摔碗酒？”

    “屁！装醉呢，揍他。”孟仁义拎着拳头就要揍人。

    这时木梯传来沉重的长靴橐橐之音，几兄弟一同望去，只见曲红绡右手扣着弯刀，在孟仁义挥拳之际，刀已出鞘，利落地犹如一束破云天光，直晃晃地插入孟仁义眼中，对方携带兵刃，势如惊雷，孟仁义不敢直面相碰，手腕被轻巧地一划，但听见一阵裂帛之音，孟仁义惊恐地收回了手。

    再看时，醉鬼已经被红衣女子托住了腰。

    孟仁义失去了一条腿，又与失去了一只胳膊的丁全盛朝夕相处，听他日常抱怨，对自己的这一双肉掌十分看重，方才险些没保住手臂，他惊骇得面如土色，对方的刀法，恐怕不在忽孛之下。

    江秋白脑袋沉沉，还在装醉，身子像一团软泥直往地上摊，曲红绡一手拎着男人，一手按着弯刀，心里恨他些许小事便出来买醉，但幸好不是去青楼，她方才险些提着银刀闯入了陈留最大的花楼。

    孟仁义捂着受伤的那只手臂，只是手腕背面割裂了一小条口子，没伤到动脉，连血都没流多少，他便知道对方已容情了，缓缓道：“曲将军，事有误会。”

    曲红绡冷然道：“没有误会。孟将军起了酒兴要打人我不管，但这个人，我说不许动，就没人可以动他。”

    “……”好、好护短。

    柏青之所以当着江秋白的面与两个兄弟那些话，一来是顾着江秋白醉着，二来，江秋白是世子的直系属下，这些事教他知道了也不打紧，但他刚才踩的那一脚，明显是有意敲打自己，不许动歪念头。

    他一定会回去禀报世子此事。要搁以前，柏青一定会听容恪的话，但时过境迁，时也命也，他成了陈留统兵点将的将军，而世子被剥夺了实权，说到底，如今的他也已经不惧世子，更何况他的举动也是为了给世子出气。

    柏青不觉自己有错，也不会因为容恪几句不同意便最终反水。

    他笑了笑，冲曲红绡比划了一个“请”的姿态，“曲将军，江先锋喝醉了，不如你带着他先回侯府歇息。”

    男人喝醉了，一身酒气，曲红绡虽时而小酌，但不爱饮烈酒，被熏得直蹙娥眉，拎着他冲柏青告了辞，便转头走了。

    孟仁义还握着手腕，照着曲红绡的背影道：“真是厉害泼辣的一个小女子，难怪江秋白都镇不住他。”

    以往孟仁义还在军中做副将时，江秋白便与他数次交锋了，深深地让他明白到了什么叫做后生可畏。而这个曲红绡更是，刀势凌厉，峻峭逼人。

    柏青看了眼一桌的酒坛，和一地的酒碗，不觉心中微寒。

    曲红绡一个人便可以施展轻功踏雪无痕地回府，但带着一个沉重的男人，再快的脚程也不得不因此而耽搁下来，拎着她穿过侯府后巷时，男人忍不住了，一把推开她，跑过去扶着墙根开始吐。

    这种当垆酒的后劲极大，喝几口就会上头，江秋白当时也是驴踢了脑袋，就想着买醉，问店小二要了他们店里最贵的几坛二十年陈酿，想着曲红绡那几句话，就着下酒，三杯两盏的，就醉了。

    江秋白扶着青墙呕吐不止，曲红绡蹙着眉，握着弯刀在一旁等他吐完。

    冬日的屋檐滴水成冰，青墙也冷，江秋白吐到胃里连酸水都冒不出来了，抵着阴冷潮湿的灰墙，大口喘着气靠着。

    雪渐渐小了些，只剩零星的几朵还在飘摇。

    曲红绡凝眉，问：“吐完了？”

    江秋白点头，目光迷离，说不出是苦涩还是感动，他以为曲红绡就会像三个时辰之前说完一堆让他难过的话，就将他晾在一旁走了，没想到她却冒着大雪出来寻自己。可是他没法说服自己曲红绡说的那些话不存在，也没办法漠视曲红绡心里想着世子的时候远比想着他要多。

    曲红绡要上前，他伸掌阻住她往前的趋势，不留神胃里又是一股酸意，折腾得奇经八脉没有一处是舒坦的，江秋白抓着墙，苦着脸道：“我是个没气量没胸襟没本事还没脑子的人，但是至少，你说的每一句话我都听进去了，拿本子，拿心都记着，我时刻揣在怀里捂着，捂热了，我想着掏出来给你看，可你总是过后就忘，对我说过的话，做过的事，你都不记得。”

    有一次，他趁着休沐，约她去上京的瀛洲岛外赏花赏月，但那一晚，曲红绡接到消息，便立即丢下她去寻世子和世子妃了。

    有一次，他带着她去街头吃混沌，她也很喜欢，他看着就高兴，可是一接到信鸽的消息，她看了一眼，二话没有多说便提着银刀走了。

    就是这样，太多太多，多到他都没办法装作不在意，不管是为了什么，在曲红绡心中，职责和世子远远比他重要。

    曲红绡的五指握着刀，斜睨着他，淡淡地反唇相讥：“所以呢？你想要我给你什么？”

    江秋白的五根指头冻得通红，话像鱼刺哽在喉咙里，一个字都蹦不出，却也咽不下。

    曲红绡道：“你娶我那一晚，我就告诉过你，我这一辈子，只要世子需要，我都要保护他，我能给你做的，不是像寻常女子那样，为丈夫洗手作羹汤，待在你的身后等你垂怜。我给了你机会，让你可以反悔。但是那一晚，你说不悔。”

    江秋白笑了笑，眼神有点空洞，大约是真的醉了，有些话他以前是从来不敢说的：“你就当我贪婪罢。”

    曲红绡讨厌不守信诺的男人，“我给不了你更多。你现在仍然可以反悔，休了我，或者你去纳妾，你想要生儿子还是女儿，她可以帮你办到。”

    江秋白目光哀恸地抵着墙根，后背冰冷得像被冰棱子扎穿了无数个窟窿，疼得五脏都搅和在了一起，他的呼吸都停滞了，还是这么一句话，还是……

    他就这么神情凄惨地望着她，曲红绡皱着眉头，看了他半晌，握着弯刀走了。

    风雪从她走后，好像更大了，一阵呼号之声，裹挟着的银雪宛如刮在脸上的耳光，打得人又冷又疼，要将他吞噬……

    ……

    容恪沐浴之后，熏了一身淡淡的檀香，换了一件厚重的暖袍，这是他前几日高烧病着时明蓁让人准备的，说他虽身体底子好，但也不能不仔细着，今年的冬格外地冷。

    才出了门，容恪想提审徐氏，只见载着一斗篷的雪，像个雪娃娃似的失魂落魄地回来的江秋白，才想到好几个时辰不见他在跟前晃悠了，抬手招了招，让他躲到屋檐下来。

    江秋白冻得嘴唇乌紫，他搓了搓手，缓慢地抬起了眼，“世子。”

    声音哑得不像话。

    冉烟浓正好煲了一锅热汤，打算留下容恪喝些再走，正巧也走到了屋外头，只听容恪有点疑惑的笑声，“谁欺负你了？”

    怎么狼狈得像条丧家之犬……这个比喻不太贴切。

    曲红绡有多护短，他大致是知道一些的。

    江秋白抬起眼睛可怜巴巴道：“就是你啊。”

