    黄朋现在真不知道该说寻道宗人是谦虚还是装蛋了！

    只是心中的震撼还没有消失，忽然就看天空之中出现了两个巨大的黑影。

    一个是巨大的黑洞！

    一个是紫色的巨大眼球！

    耳边还相继传来了两个声音。

    “十万神将！幽暗之恶，附体！”

    “洞悉灵眼，开！”

    话音落下，魔祟猛地回头一看，只见身后那无穷的异族，一边在惨叫声，挣扎声中，被那黑洞无情的吸入，另一边，那巨大的紫色眼球中迸现出无数道光芒，没有任何异族可以抵御一次攻击。

    眨眼之间，身后那无穷的异族，竟然消失殆尽，不是被黑洞无情的吸收，就是被那巨大的眼球穿身而过，化成碎片！

    两道身影同时落地，正是王羽和叶菲！

    “小师妹，好像没抢过你。”王羽笑呵呵的说道

    叶菲嘻嘻一笑，道“谁叫九师兄非要用幽暗之恶呢，好多都是被吸收的时候，就被我弄死了呢，杀的比你多，回去赔钱哦。”

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，三道人影突然出现在城楼之上，窜到了王道和穆莲儿的身边。

    “看来我们无用武之地了。”上官清淡淡的笑道

    “唉，谁叫这一次来这么多人呢。”王梦雪扶额无奈的说道

    “幸亏没有让我上，我的烈花阴元气在群战中可不吃香呢。”程雨梦柔柔的笑道

    “清姐，梦雪姐，雨梦姐，你们怎么都来了？！”穆莲儿惊喜的看着身边那三个丽人。

    王梦雪笑眯眯的说道“可不光是我们哟。”

    穆莲儿一愣，随即就感应到空间传来一阵波动，穆莲儿下意识的往天空一看。

    只见周边那略带一丝黑色的阵法，竟然开始融化了！

    “咻咻咻！”

    几道破空声传来，就看护道等五只萨摩兽出现在城门之前，其中护道的身上，还坐着王烬。

    只见王烬翻身下来，冲高耸城墙上的王道，拱了拱手，朗声喝道“启禀师尊，外围阵法破除，传送阵恢复！寻道宗全员到齐！”

    王道笑呵呵的双臂搭在城墙上，看着下面的王烬，笑道“真的是全员吗？我怎么觉得少了点人呢？”

    “主人！”

    这时，就看空间撕开，冰儿出现在城楼下，身上还坐着舒紫和思缘，二人的手中，竟然还抓着几团黑雾。

    “大叔，我们可是也有战斗的呢，这是那些附体在各大将军身上的魔祟。”说着，舒紫那粉嫩的小手一捏，只听手中那几团黑雾“啪”的一声碎裂开来。

    “主人请放心，那些将军也已经被控制起来了，能够被魔祟附体，想必也不是什么心思纯善之辈。”思缘手中柔和的白光闪耀，几团黑雾竟在惨叫声中消失无踪。

    “我去？！”王道诧异的瞪大了眼睛，道“你们俩还有这战斗能力？我怎么不知道？”

    “嘻嘻！必须的嘛！怎么说我和思缘姐姐也是一方灵主呢！”舒紫得意的笑道

    “轰隆！”这时，就听一阵巨响传来，只见远处一条参天巨蟒出现在人前，五只眼睛杀气滔天，身上血气弥漫。

    令人恐惧的长舌从口中窜出，朗声道“主人，周边集结的异族都已经被清理干净！西境可以迎来一段时间的平和了。”

    “为防止魔祟偷袭，家中前辈，黑羽，暗猫，斑斓，九刀在宗内留守，有溪掌宗指挥，保证无虞。”

    随即，便看五冥化作小蛇，飞到了王道的手腕上，亲昵的缠在了上面。

    “哒哒哒哒……”

    与此同时，只见周边传来了一阵阵的马蹄声，黑压压的一片骑兵从四面八方赶来，瞬间将东城门围了个水泄不通。

    其中几名光鲜亮丽，身着不菲铠甲的将军，被五花大绑，扔在了地上，几名参将翻身下马，半跪在地，齐声拱手喝道“我等愚昧，受人蒙蔽擅离职守，未能护卫城池，请王掌宗，黄城主恕罪！”

    王道哈哈一笑，说道“跟我请什么罪，我又不是你们的头。”

    说着，伸手轻轻的一拍黄朋，笑道“黄城主，你是这的老大，该你说话了。”

    “啊？”黄朋此时早就已经傻眼了，根本反应不过来。

    这变化实在是太快了，刚刚还陷入围城之危，有城池覆灭之难。

    可是就这么不到一盏茶的时间，竟然完全颠覆！

    六百万异族消失殆尽！

    阵法破碎，传送阵恢复，甚至还剿灭了外围的异族，迎来了西境短暂的和平！

    自己手下一个未死，叛徒还被生擒活捉。

    这一瞬间的翻盘，让人始料未及，这逆天的颠覆，让人无法想象！

    黄朋傻傻的看向了王道，心中的崇敬无以复加！

    这些都是寻道宗做到的！

    寻道宗十余弟子，竟然就覆灭了魔祟的阴谋！击碎了它们一切的谋划！

    六百万异族，甚至是外围无数的异族，竟然在寻道宗的面前不堪一击！

    这就是寻道宗的强大吗？这就是王道的可怕吗？！

    太可怕了！这一切竟然好似都在王道的掌控之中！这难道都是王道安排好的？！

    “不可能！不可能！绝对不可能！”还没等黄朋反应，城下的大魔王却先反应过来，难以置信的狂叫道“怎么可能这么简单就被破解！寻道宗怎么可能全员出击？！”

    “王道！你难道早就已经看出我的计谋了吗？！竟然埋伏整个寻道宗在魂蛟城待命？！不可能的！我不相信！只不过是来见十余年未见的连婷！怎么可能全员都来！”

    “寻道宗难道没有其他的事情了吗？！你怎么可能知道我的谋算！我不可能会出现这样的漏洞！你不可能提前安排的！我不相信！不相信！”

    “额……”王道嘴角一抽，挠了挠脸，苦笑道“这个……好像稍微有点尴尬了。”

    穆莲儿和连婷这时也回过神来，疑惑的看了一眼王道，不知道他尴尬什么。

    “咳咳……”这时，二女又听到周围传来了尴尬的咳嗽声，转头一看，发现不光是王道尴尬，就连王梦雪她们也有点尴尬的样子。

    甚至是一直正派清冷的上官清，脸上都出现了一丝莫名的绯红。

    穆莲儿和连婷更懵了，满心疑惑的对视了一眼，这是怎么了？

    “嘿嘿。”王道老脸一红，笑道“那个什么杂碎，其实吧，你谋算的挺好的，但是，你没算到我家的人都八卦啊。以前只听说过八卦害死人，现在发现，八卦也可以害死魔的，杂碎，你是真倒霉。”

