    “你果然来了。”

    苏达，也就是那个男人，突然嗤嗤的笑了起来。

    然而伴随着他的笑声，林仑的脸色却越来越差。

    ——他是做医生的，此刻已然能够察觉，这男人的情绪已接近癫狂。

    而疯子的行为，是最不能用常理来揣测的。

    也就是说，接下来，他们恐怕得不到任何一点保障。

    “害了你的人是我。”

    林仑轻声说道：“你把她放开，我到你身边去。”

    苏达没有开口。

    林仑的心往下沉了沉。

    这一刻，他后悔自己为什么不在处理器的分区中，加载智谋模式。

    不然，现在又何至于这么被动。

    同时，他仍旧温声建议道：“强电流自毁装置的杀伤力，你也应该明白，把那东西给我，放她远远离开，我愿意随你处置，赔偿你的一切。”

    直到这一刻，他说话仍旧不敢大声，唯恐刺激了苏达。

    高强电流自毁装置，一旦启动，无可逆转。

    “你赔不了！”

    苏达咬牙切齿的说道。

    “我的孩子，我的家庭，我的未来……这些你通通都赔不了！”

    “我恨你！”

    “作为一名医生，我明明只需要休养一些日子，就能够痊愈。可在你的疏忽下，我却不得不截肢，装载机械体……”

    周霜霜心中一惊。

    她想起来之前在医院，听到的关于病人情绪不受管控，突然袭击医生的事……

    可林仑他，他明明不是这样的人啊！如果是的话，他又怎么会因为这件事，而选择冲击处理器，企图放开情绪管控，从而使得等级干预被限制呢？

    周霜霜百思不得其解。

    而此刻，苏达的声音又一次传来。

    “因为你，我之前几十年所学习的知识，通通都不再有用……”

    “如今，就连捡垃圾，都要再重新了解具体流程……”

    他疯狂的笑意渐渐弥漫，笑声也越来越大，在这空旷的垃圾场中传出好远。

    然而远方的工作人员，却都自顾自做着自己的工作，没有人抬头多看一眼。

    “你看，整个垃圾场，其实是为了我们这些残疾人保留的吧。”

    “装载了机械肢，连乘坐空隼都被限制，除了保留这么个工作岗位来安抚我们，也没有别的办法了吧……”

    “可这又有什么意义呢？有处理器在，活着或者死去，又有什么不一样呢？”

    他伸手摸向自己的后脑。

    那里，粉红的肉疤触感并不那么敏锐，可这，却是他自由的象征。

    脱离了处理器，他才真真正正，像个人。

    只不过，情绪慢慢回来的蜕变过程，实在，太痛苦了！

    林仑语塞。

    他沉默的站在那里，不知道究竟该说什么。

    半响，随着天边的太阳慢慢转为橘红色，他才郑重的对苏达鞠躬道：“对不起。”

    “我的错，我不该逃避，也不该因为律法宽容，就无视你的痛苦。”

    他朝着对方伸出手去：“把自毁装置给我吧，我带在身上，任你处置。”

    “放了她吧。”

    “她是自然人，身上没有处理器，还带着空气转换装置……等到了晚上，空气转换装置如果不充能的话，在这环境中，她撑不了太久的。”

    这次，换成苏达沉默了。

    周霜霜闭着眼睛，大气也不敢出。

    她不知道那所谓的自毁装置是什么，但是，看林仑这样在意，就明白——那东西，一定是超乎寻常的危险！

    片刻后，她感觉到有人从自己颈边拿走什么东西。

    “我用电击器伤了她，按照智人的体质，大概二十分钟就能够醒来。”

    “自然人……我就不清楚了。”

    林仑看到他重新拿起拿颗自毁装置，不由狠狠松了口气。

    “没关系。”

    他答道。

    周霜霜的体质，虽然不能接受星环城的空气，但是不论是细胞活性，还是身体强度，甚至比他们智人还要好很多。

    当然，之所以不能乘坐空隼，是因为空隼极速飞行中，她的空气转换装置，接受不了高频率呢过滤和转化。

    就在这时，苏达却又重新一把揪住了周霜霜的衣服，神情警惕起来：“不，不行，万一她走了，叫来星警怎么办？”

    他抓着头皮，喃喃道：“不行不行，我要报复，我要把星警也毁掉！”

    林仑心中一咯噔。

    ——今天下午他的情绪波动，简直超过了他之前二十年的所有总和。

    苏达的情绪，真的很不稳定啊……

    他担忧的看着周霜霜。

    却发现对方此时正朝他眨眼：“别担心我……”

    他的神色温柔下来。

    而这时，苏达却猛地一拍掌，恶狠狠的盯着林仑。

    “不，星警来了我也不怕！”

    他看着手中的红色小球，喃喃道：“我要让大家都把处理器卸载！”

    “我要让他们所有人都像我一样，体会到所有被压制的情绪，彻底爆发的感觉！！”

    “哈哈哈哈……”

    这一刻，他开心的跑来跑去，已经是个疯子了。

    “我要让整个星环城，从内部开始烂掉！”

    “我要让这里，成为战场——”

    这一刻，林仑和周霜霜对视一眼，俱都心神震动。

    周霜霜看着仍旧踩着机械肢跑来跑去的男人，索性不再伪装，直接回到林仑身边。

    “不能趁这个时间，我们逃出去吗？”

    “不。”

    林仑脸色难看：“在绝对的武力值下，任何心思，都是没有用的。”

    在新世纪，这个论调是最不被重视的。

    到如今，林仑却已经明白了。

    “他手中那颗红色小球，是高强电流自毁装置，一旦启动，不到一秒，方圆500米内的所有生命体，都将被电流贯穿。”

    这是划时代的巨大发明，而他的发明者，早在十年前战争结束，就第一时间了结了自己的生命。

    ——明明，那时候处理器仍在正常运行的……

    林仑也是后来才想到，那位发明人，恐怕那时候就已经冲破了情绪管控了……

    他看着周霜霜：“而开关，连接的是他的心脏。一旦停止跳动，就会……”

    这么棘手？！

    周霜霜只能提议道：“打晕他？”

    林仑苦笑：“自毁装置也是有智能芯片的，在宿体非自然沉睡时，它同样会被启动……”

    要知道，它原本的用途，就是作为无差别战场杀器的！

    它的唯一作用，就是毁灭。