    

    大房一家现在住的房子，是席家的老宅，理应接霍明月回去住才是。

    当年分家的时候，大房继承了老宅，还有大笔的现金。二房只是继承了一个负债累累的公司。

    席老爷子打的一手好算盘，二儿媳是颜家的大小姐，颜家那么有钱，不可能见死不救。

    这样他的两个儿子都能过上很好的生活，席氏企业也会基业长青。

    等到席氏企业在颜倾城手里被盘活后，大房又开始觉得吃亏了。

    觉得自己光拿现金几年就挥霍一空，还不如老二有个公司，财源滚滚细水长流。

    岸芷汀兰别墅区的别墅都不便宜，哪怕那是颜倾城的陪嫁，他们也理所当然地把那里当成了席家的家主住宅，认为老太太应该住在岸芷汀兰，最好能把那栋别墅又住成席家的老宅。

    颜汐肯定活不长，老太太年岁也大了，等席耀华执掌了席氏企业，成为席家新一任家主，他们争夺那栋别墅也就名正言顺。

    万万没想到霍明月居然去住酒店了！她怎么能去住酒店？！

    席景仁李美云：“……”

    就好气，当年真的不该拿老宅和那些钱老实分家，亏大了！

    ——

    席露容寿宴上发生的事情，很快就传扬开了。

    老太太大约为了有面子，这次除了本家，还请了很多老牌世家。

    结果就让大家免费吃了一顿瓜，还看清了席老夫人的态度。

    很多人不免就想得有点多。

    席家老爷子当年多精明的一个人啊，霍明月能跟席老爷子夫妻那么多年，肯定也不遑多让。

    霍明月公然给颜汐撑腰，还放出那种话风——岂不是说陈香香根本就是上门打秋风攀高枝的？

    所谓的陈香香能研制出抗癌药的事情肯定也是假的，毕竟谣言年年有。

    相反，颜汐挥手捐出3个亿，这可是实打实的资金，一点不玩虚的。

    这样看来，该怎么选，再清楚不过了。

    ——

    陈香香交友的圈子大多都是跟席家交好的，最先知道的还是她圈子里的那些人。

    毕竟家里长辈回去就嘱咐过了，以后跟陈香香要保持距离。

    加上之前为了手镯的事情被穆宇阳追着要钱，闹得很不愉快。

    还真有好几个人又退了群，他们这个“时光不老我们不散”的群，已经散得差不多了。

    这在穆宇阳眼里跟背叛没有区别，挨个找那些退群的人，要他们给个说法。

    最后气到放狠话。

    “你们不要不识好歹，等到香香的抗癌中药丸上市，你们哭着求着回来都没用。”

    “有本事就互删，以后大家就是仇人！”

    又有两个人一激动，就真的跟他互删了。

    既然都互删好友了，那陈香香也不能放过，一起加入拉黑豪华套餐。

    那些人删完还不算，还跑去跟罗婉容吐槽，“什么奇葩，真是受够了。”

    罗婉容简直笑不活，下课时分她特意去火箭班门口转了转，发现出勤达人陈香香罕见地请假缺课了。

    她有些惋惜，自己很想看看陈香香那张精彩纷呈的脸，没看到多少有些遗憾。

    想了想，她又拿起书本准备去高三年级找颜汐。

    别看大小姐拒绝示爱很绝情，但只要是请教问题的，她一概来者不拒，非常地认真负责。

    据说是因为颜老爷子年轻时是教授，坚信有教无类，对认真求学求知的人总多一份宽容。

    这种习惯也被沿袭到了颜汐身上。

    罗婉容赶到的时候，发现江澄宇那个娃娃脸已经捷足先登。

    对方得意洋洋地看了她一眼，“你等会儿，我师傅忙着呢。”

    罗婉容默默地翻了个白眼，呵，就你嘚瑟！

    说起来江澄宇算是误打误撞，被颜汐揍了一顿劝学，这次期中考名次还真前进了八十八名，超额完成任务，光荣地摆脱了白榜。

    江家夫妇简直喜极而泣，觉得自家傻儿子潜力巨大，只要跟着颜汐好好学，肯定前途光明。

    这对夫妻俩做事很虔诚，当晚就带着大包小包上门拜访，恳请颜汐帮忙管教这个不成器的儿子。

    颜汐觉得夫妻俩太夸张，自己毕竟没做什么，不能平白收别人几十万的礼物。

    谦让的过程中，江澄宇急中生智，扑通一声给颜汐跪下了。

    江家夫妇傻眼，儿子你这是在做什么？

    江澄宇挠了挠脑袋，“那个，颜颜姐，我想拜师，求您做我师傅吧！”

    说着还磕了三个响头，实打实的那种，磕完脑门都红了。

    江夫人犹豫了一下，孩子都这样了，那还是顺着话往下说吧，“这些就当是拜师礼，请务必收下。”

    颜汐于是莫名其妙就多了个学生。

    等到江澄宇这边的问题解决了，罗婉容虽然大好意思占据对方太多时间，但还是可耻地把笔记本递了上去。

    “颜颜姐，能帮我讲解一下这一题么？”

    自己可真是个心机婊，特地找了一道高难度的题目，显得自己一心向学，又不至于显得太智障。

    颜汐问江澄宇的话术是“我表达的意思够明白吗”，对自己的话术则是“这样讲你能理解吧”。

    虽然听着似乎对自己不客气，但这是对自己智商的认同。

    颜汐讲完也就花了几分钟时间，罗婉容赶紧道：“颜颜姐，你休息一下吧，毕竟高三了自己的功课都很繁重。”

    一旁拿着笔记本赶过来的李闻旭站住了。

    他在心里叹了口气，原以为自己是个心机深沉的家伙，没想到有些人比自己还要心机深沉。

    这反而激发了他的胜负欲，自己可不会轻易认输。

    于是他笑着问：“女神，中午能一起吃饭吗，我正好有五号餐厅免费赠送的优惠券，明天就要过期了。”

    大家都很震惊地看着他，你居然请大小姐吃免费的东西？

    李闻旭表情有些迟疑，“难道不行吗？果然大家都很有钱，看不上这些优惠券……只是我觉得不吃的话就浪费了。”

    他随手一摸，手里是一把优惠券。

    颜汐收到过很多礼物，她自己不缺钱，所以别人送再贵的礼物她都没有什么感触。

    甚至有时候收了礼物，反而要加倍地还回去，避免有占别人便宜之嫌。

