
顾长城急道：“真的不是我，我也不知道怎么回事，可，咳咳咳，我，我为何要杀两个弟子？我没有动机！”

顾长城一边咳嗽，一边眼泪都出来了。

风云菱第一感觉就是他确实是被冤枉的，而第二感觉是顾美玲那做作的样子让她有种很邪恶的想法，就是这件事是顾美玲要嫁祸给她爹，只是真的有这种恶毒的女儿？

“那你说，谁能把黑哨子放你储物袋里！你今天接触谁了？”三长老犀利道。

顾长城顿时面色露出思考，还没开口说，顾美玲就先道：“我爹今日去了膳食堂那边，还早晨去了演武场看弟子修炼。”

顾长城点点头道：“对，美玲说得对，我确实去了这两个地方，但每个地方我都待不久啊。”

“爹，你可有近距离接触哪些弟子吗？”顾美玲连忙问道。

顾长城想来想去道：“一般也不会有弟子接近我，近距离走来走去到是有，但我不应该一点感知都没有。”他现在觉得自己真的这么蠢吗？有人靠近自己，放东西进自己储物袋都不知道？

那起码实力比他高的人才能做到，这基本是不可能的事。

“你也知道不可能吧！那还不是你自己做的！”二长老气恼道，“你为何要使唤黑乌鸟攻击风丫头？杀人不成，然后对慧明灭口？红柳是不是看到你了，所以你也把她杀了？”

顾长城顿时急叫道：“不是，不是，我没有！风姑娘是天星，我讨好都来不及，我为何要害她啊，我真的没有啊！冤枉，冤枉！”

顾美玲也急道：“不会是我爹的，我爹前几天还说风姑娘来了，以后昆仑就有救了，怎么会做这种事情。”

“那怎么解释这哨子？无缘无故会飞入你的储物袋？”二长老气恼地看着顾长城道。

顾长城咳嗽起来，一只手捂住胸口，一脸的惶恐和气闷。

“你再好好想想，还有什么人能靠近你？”风云菱突然走上前来看着顾长城，随即她抬眸看了一眼顾美玲。

顾美玲面色一变，立刻道：“风姑娘，你什么意思，想说只有我能靠近我爹吗？”

顾长城一听之后，看着顾美玲的侧脸，突然面色惊变。

风云菱看着顾美玲好笑道：“我只是提醒一下你爹爹，毕竟熟人是最容易接近的，而且让人防不胜防，就像红柳，慧明师兄，一看都是死在熟悉的人手中。”

“你！风云菱，你别血口喷人！”顾美玲非常愤怒，“我和红柳是好姐妹，和慧明师兄也关系不错，我为何要杀他们。”

“我怎么知道，我只是说他们两人是被熟人杀死的，明显我不是他们的熟人，你比较像吧。”风云菱冷笑一声，目光又看向顾长城。

顾长城已经陷入了思绪中，但很快，他抬眸又看看自己的女儿。

顾美玲也看向他，立刻急道：“爹，你不会怀疑女儿吧？女儿为啥要害你啊，你可被这个妖女迷惑了啊。”

“看看，你都能说我妖女了，是对我怨恨很大啊，所以让慧明师兄借你黑乌鸟来杀我对吧，结果被正好来山上找东方师兄的红柳撞见，所以你杀人灭口，但怕事迹败露，你就立刻回去妖兽院杀了慧明师兄，最后嫁祸给你爹，顾美玲，我说得对吗？”

风云菱一分析，瞬间很多人都退了开去，直接把顾美玲和顾长城隔开了一样。

“我，我想起来了。”一个弟子面色苍白的说道。

“你想起什么了，快说！”二长老询问道。

“我，我之前看到美玲师姐扶着她爹在演武场那边的道路上，两人有说有笑的，会不会那个时候，黑哨子就进入了她爹的储物袋？”那弟子惊恐的看看顾美玲。

风云菱错愕一下，没想到这位师兄完全在帮她啊。

“冯师兄，你说什么！我和我爹感情好还不行？我为何要害我爹，爹，你不会也这么想吧？我可是你女儿！”顾美玲连忙急切的看顾长城。

顾长城有点恍惚，心里想着这死丫头不至于这么狠心吧？自己可是她的亲爹，她修炼能这个年纪到圣元境，都是他这个爹给她四处找资源，总不至于把这种罪名嫁祸到他身上吧？

“风云菱，你没有证据，就靠猜，谁能信服！你自己都说凡事要讲证据！”顾美玲看他爹已经在怀疑她，瞬间有点着急。

风云菱冷笑一声道：“证据是吧，那我们就再来找找，三长老，不知道你从他们的储物袋里搜到匕首？大概锋刃这么宽的。”风云菱比了一下手势。

三长一愣，随即看看顾长城的储物袋里并没有匕首，到是有长剑，但显然长剑不是凶器。

“顾美玲储物袋里确实有一把匕首，不过好几个弟子都有匕首。”三长老不知道风云菱为何这么问。

风云菱点头道：“能不能把大家的匕首都拿出来。”

东方旭不懂地看看风云菱，不过他还是相信风云菱，毕竟在风云菱实力才凝元境一层，就能炼制高级聚灵丹，而且她是天星，必有过人之处。

三长老已经把所有人的匕首拿出来，大约有十几把，各式各样的。

顾美玲心里有点慌，本来她是想把匕首扔掉，或者嫁祸给她爹，但如此一来，她爹就肯定会知道，而且这匕首是她娘留下来的遗物，很精致锋利，还很漂亮，她不舍得丢弃。

想着擦干净血迹，谁能认出来这是一把凶器？

“请问大家，你们的匕首最近一个月内可杀过人？见过血？”风云菱抬头看看大家问道。

大家顿时面面相觑，有十人都摇头，他们的匕首都没有杀过人和见过血。

“我半个月前杀过一只鸡。”一个弟子涨红了脸说道。

风云菱笑了笑道：“半个月前？确定吗？”

弟子连忙急道：“确定，肯定，就是半个月前，实在嘴馋，所以偷吃了一只鸡。”他本来不想说的，但怕真的被查出来，还不如自己先坦白了，杀鸡而已，又不是杀人。

“好，谢谢师兄坦白。”风云菱对他笑笑，随即走到顾美玲面前，看着她那把一看就锋利的匕首问道，“顾美玲，你一个月内可用这把匕首杀过人？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850445"  chaptername="我说得对吗">加入书签</a>
</div>
