    扭曲的风压几乎是在出现的瞬间就转变成了狂风，辰逸也清楚的看到了极远的地方出现了一圈绚丽的蓝色光环，光环的内部则是一片无极的漆黑。(.)

    那层光环的作用无非就是限制黑洞的东西了，让黑洞避免失控保持着伪黑洞的状态，甚至在持续的时间到达之后进行消除，这也是在一定时间内黑洞会有几率失控的原因了。

    以为那个蓝色的巨大光环正在以一种不可思议的速度撑大着，撑大的同时也变得稀薄起来，如果这层光环彻底消失的话就可以想象一个黑洞出现的壮丽景色了……

    “似乎做了很爽的事啊……哈！不管了，这里毁了的话也不错呢。”在空中稳住身体的辰逸狞笑的看着极远处的伪黑洞，无视掉了那愈加愈强大狂风，密集的怨灵被卷了进去，辰逸甚至看到了那些怨灵在伪黑洞里就像是被卷入洗衣机里的小猫一般。

    “你们不是很耐打嘛！很厉害嘛！跑出来呐！”狂态毕露，辰逸对着不知道多远的怨灵群挑衅道“啧，算了反正你们也听不到。”

    “吼吼吼！你在这里做了什么！！”从熔岩里冲了出来，楚白怒视着辰逸，这里可算是他的大本营了，只要给他时间，身边聚集足够多的怨灵他的力量就能无限的往上堆……捎带手的一提他曾经当过野蛮人，碰到什么事都喜欢靠暴力来，所以一降临这个已经‘属于’他的世界后。第一件事就是先占领了再说！虽然一开始的时候对于新的状态不适应，但那都不是事……

    虽然原本的肌肉不见了，变成了‘鬼魂’智商也是稍稍的打了个折扣，但是就是不打折扣估计他也会立刻领着自己的一大帮子小弟展开入侵……

    这个地方就是他的大本营了，就好像闪闪少女的王之财宝一样，里面的宝具越多威力就越大，这里则是怨灵越多。那种耍赖皮的绝对领域就越广，直到成为世界无法消灭的大毒瘤，就好像是癌细胞一样。得了就准备后事，无非就早晚问题。

    这的确是给了楚白绝对无敌的力量，不出意外的话……这个世界真的就他的了。

    如果辰逸知道这内幕的话。绝对会感慨下，你这是被坑了啊，你这个毒瘤长得越快，世界就玩完的越快，估计你也就是最短命的世界之王了……

    “做了什么？”辰逸摸了摸下巴，露出了一个快意的笑容“给这里添加一个名为黑洞的装饰品啦，反正出口的话就在那里不是？”

    辰逸指了指远处的那个地洞出口。

    “黑洞！！？啊啊啊！你这是自寻死路啊！”楚白原本五大三粗的躯体都膨胀了一圈，在原地留下了一阵气炸声，瞬间接近了辰逸。

    “哟哈～这就受不了啦？要不在添把火……”嘴上不断的挑衅着。看着迎面袭来的拳头，因为周围的怨灵再一次的聚集过来不少，这拳头的威力再一次的强横霸道起来。

    魔剑砍到了楚白的手腕上，崩出了一连串的火花后，辰逸另一只手的手肘对着对方的脸上砸了下去。

    一声闷响。辰逸瞪着对方的肚子倒飞出去，一甩胳膊，甩到了几点血花“尼玛竟然咬人！”

    看着被咬掉一块肉连同骨头都被啃掉一块的手肘，辰逸恶向胆边生，瞬间向着伪黑洞的方向飞了过去。已经过了多少秒来着？30？还是40？

    管他多少秒的，辰逸脸上带着狂笑看着远处的黑洞，那蓝色的光环已经出现了少量的断裂了。

    “看样子你很想成型啊，那就帮你一把啦！”保持着崩坏笑容的辰逸看着远处的伪黑洞，随着接近，吸力也是越来越大，让辰逸前进的速度瞬间拔高了不知道多少。

    “你想干什么，站住！！”虽然不知道辰逸这种一看就像是送死的样子是干什么，但是楚白还是觉得不要让辰逸接近那里的好。

    “哦？没啥，就是拆了那个光环而已，然后嘛……你觉得会发生什么事情呢？”辰逸扭头看着身后追来的一脸暴怒的楚白。

    楚白脸上的表情顿时一阵模糊，他现在是怨灵，虽然极端的强大下和正常人没什么区别，但是现在被辰逸气的愣是失控了一下。

    “卧槽，竟然被气炸了！？”看着原地崩坏的楚白，辰逸也是愣了一下，也太逊了！

    “去死！！”辰逸前方被拉扯只黑洞的怨灵突然冒出了一群强力怨灵，其中的十几只对着辰逸辰逸冲来，剩下的再一次的聚合在一起。

    “会分身？我还以为你合体后不会了呢。”看着冲来的十几只强力怨灵，辰逸速度不降反升，甚至为了提速连鬼影步、暴走都用上了，鬼影步保护着辰逸不被超过自己极限的速度受伤。

    看着轰来的怨气弹，辰逸在怨气弹轰来的瞬间就消失在了原地，一道数百米的黑色‘x’一闪而过，非但没有僵直，反而借助着冲力直接化身成为一道黑龙的辰逸头也不扭的继续向前以更加快速的速度冲去。

    根本不用看，那些强力怨灵绝对一个都没有死，再加上那个伪黑洞里不知道吸入了多少怨灵，估计就是强力怨灵的战力也都追上了刚才楚白的战力，硬拼绝对是自己找罪受。

    对于现在更加暴强的楚白，辰逸在对方的视觉里缓缓露出了一个癫狂的笑容，在楚白刚刚抬起手的时候，辰逸就已经接近到了他，魔剑上连同辰逸的手臂上都汇聚着浓厚的黑雾，身上的黑色线条再一次的将他自己身上绷出来了道道血痕，就是身边也旋转着一层浓厚的黑色影幕。

    黑雾不是为了攻击，而是为了防御！

    “啊啊啊啊啊！！！”狂暴的大吼着。拖着附上了一层实质化黑雾的辰逸，漆黑的眼里带着狂意，对着楚白的脖子砍了下去……

    轰！！！如同星核爆炸一般，黑色的圆形气浪瞬间扩散到了数千米之外，一些被伪黑洞吸过去的怨灵背着冲击波直接原路以更快的速度打了回去，至于冲击波另外一侧的则是以几十倍的速度被推向了伪黑洞里，和其他想死都死不了的怨灵挤到了一起。

    “唔嗷嗷嗷嗷！！”狂吼着倒飞出去的楚白看着全身变得如同即将破裂的陶瓷一般的辰逸。不甘的对着他徒劳的探出了手掌，特别是看到辰逸脸上依旧带着崩坏般的嘲笑是，更是连续丢出了数颗怨气弹。但是刚飞出去没多远就被重新被那依旧持续着的冲击波加上伪黑洞的引力给推了回去。

    “多谢了呢！咳……”因为刚才攻击带来的强烈撞击，让辰逸自己身上都布满了密集的龟裂，拿出只是吸收伤害的影幕瞬间就被打破了。血液如同暗红色的丝带一般在空出拉出了一道道长长的规矩，被扯进了伪黑洞。

    扩散出去的冲击波如同两把刀刃相撞的刀子一般，撞在了伪黑洞边缘上的蓝色光环上，原本不少抓住蓝色光环试图免去被扯下的怨灵被直接震掉了十之**，有了不少断裂点的蓝色光环，断裂点立刻开始迅速的扩大起来。

    “啊～”因为刚才的撞击而被冲飞的辰逸也脱离伪黑洞一段极长的距离，顶着吸力倒飞的辰逸悠哉的扯了扯自己变得黑色的长发“还是白色的好看嘛……唔呼，似乎弄不好也要把自己玩进去了呢，嗯。玩脱了可不好啊……”

    脸上带着狞笑的辰逸的辰逸后脑突然撞到了一个东西，伸手抓住那个向伪黑洞飞去的东西，原来是阴阳玉啊。

    “不知道这东西扔进去的话会怎样呢？”带着邪笑，辰逸看着手里的阴阳玉，随着自己的黑暗力量注入。原本红色的部分立刻变得漆黑如墨起来，就是白色的部分也开始慢慢的缩水起来。

    “喂！你这个混蛋想干什么啊！！”灵梦惊怒的声音从阴阳玉里传来“快停手啊，那个玉要破……”

    砰！辰逸手里的阴阳玉直接爆成了一堆碎末。

    “啊啦，坏掉了呢。”

    “……”灵梦呆呆的看着自己手里的阴阳玉，随即将手里的锄头扔到了一边。对着天空怒吼起来“啊啊啊啊啊！我一定要杀了你这个混蛋，知不知道分出一颗子阴阳玉要多大的功夫啊！！！你死定了！！！你这个混蛋绝对死定了！！！”

    灵梦好大的火气啊……萃香惊奇的看着大发雷霆的灵梦，这件事情似乎和辰逸有关，刚才辰逸的声音就从灵梦身边的阴阳玉里传来的说。

    不过地下世界还会起风啊？这可真是有够奇怪的，萃香奇怪的看了一眼自己被吹起来的发梢。

    “真是的，竟然埋得这么深……”一把锄头直接从一个深不见底的土坑里扔了出来，灵梦也从坑里跳了出来“地下世界的地面变得有些奇怪啊，就好像是被什么寄生了一眼，说不定过段时间连幻想乡的地脉都会受到波及。”

    “这……他疯了吗！”帕秋li看着水晶球里已经开始变得模糊的影像“竟然做出了这种疯狂的事情。”

    “肯定是疯了，明明人都恢复正常了的说。”魔理沙看着水晶球里辰逸脸上的狞笑“他这种笑容可真少见啊，很棒啊！”

    应该在意的是那个黑洞！帕秋li无力的想到，没想到怨灵的事情还没有解决，辰逸就捅出来了这么一个大篓子，一般来说辰逸不可能不这么不顾大局的，特别是还没有被逼的万不得已时……很显然，辰逸现在的情况不是一般的……

    “很庞大的负面力量啊。”祸灵梦站在博丽神社的鸟居上遥望着远方，打了个哈欠。

    “不要无视我啊！放我离开啊！！”被祸灵梦踩在脚下挂着鸟居上的圣诞魔女同样以不甘的目光盯着祸灵梦看得方向，她就是因负面力量诞生的生命，那里有着大片大片的‘经验’啊！！！

    “擅自叫别人老大姐的话就要付出代价，老老实实的呆在这里。”祸灵梦直接坐在了毫无反抗之力的圣诞魔女身上，直接从虚空里拿出来了一套茶具“嘴欠的代价哦。”

    “……这是天生的，我自己怎么可能管的了，你这个抽大烟的纹身……唔，我错了。”脑袋是被祸灵梦手里的烟杆敲了一下的圣诞魔女立刻老师下来。

