    张晨和王雪是一对情侣，两人幸运一起获得了六测资格，一起进入游戏。

    张晨本来是要做冒险流玩家的，但是在游戏里战斗了几次，这个文弱书生发现自己根本不适应战场。

    张晨决定和王雪一起去种田去。

    王雪是本来把大唐风云当做《牧场物语》之类的种田游戏来玩的，可是进入游戏之后王雪才知道，想要成为领主是需要贡献点的。

    他们这种六测七测玩家, 强化自身属性的贡献点还没存够，没有几个月的肝是存不下这么多贡献点的。

    而且西州的里长需要的贡献点，又要比兑换沙州里长的贡献点翻了倍，如今想要成为里长的玩家不少，没有贡献点肯定是没机会的。

    可是张晨也不能骑马打仗，两人也没什么经营的才能，在沙州没头苍蝇一样撞了半个月, 也没能攒下多少贡献点。

    不过张晨和王雪都是学习制药学的，他们在看了论坛的帖子之后，终于明白了自己的用处。

    发挥自己的专业特长，才是赚钱的最好办法！

    可是张晨和王雪都是学习西医的，难道去翻中医的书？

    如今在沙州城里，已经开了好几家玩家的医馆。

    不过那些大夫都是学习中医的，靠着比较成熟的后世中医学体系，这些玩家的医馆生意兴隆。

    但是张晨和王雪现在去学中医也晚了，这时候张晨突然想到了一种著名药物——阿司匹林。

    阿司匹林，是一种广谱的抗炎止痛药物，是一种用途非常广泛的药物。

    在阿司匹林刚刚问世的时候，这种药物几乎席卷了全世界，成了一种救命的神药。

    而且张晨和王雪还发现，现代工业的阿司匹林都是化学合成的，但是在早期阿司匹林是通过植物提取的。

    阿司匹林的主要有效成分是水杨酸，水杨酸是一种存在柳树皮和杨树皮当中的化合物。

    最早期的阿司匹林，就是从柳树皮里提取的！

    而通过了别的玩家拍摄的视频，张晨发现在高昌城边上存在大片的柳树林！

    这也是张晨和王雪来高昌城的原因, 他们准备在高昌城建立一座工坊, 提取柳树皮中的水杨酸，制造水杨酸的药剂。

    年轻的情侣行动力还是很强的，他们抵达高昌城后，发现这么一大片的柳树林都在一个名叫柳林里的村子范围内，这个柳林里的里长也是玩家，刚刚到了刺史府报道上任。

    张晨和王雪立刻赶到了柳林里，他们惊奇的发现这个柳林里的玩家里长，竟然是他们一起乘坐马车的那个玩家。

    曾牧刚刚到任柳林里，就遇到了两个上门的玩家。

    曾牧也很诧异，他刚刚接手柳林里，情况还没有摸清楚，本来准备把村子里好好收拾一下，再发帖子招募有意向开办工坊的玩家。

    可没想到有两个玩家找上门来了，而且这两个玩家还会和曾牧通行来到高昌的玩家。

    缘分真的是巧妙啊，曾牧询问道：“你们准备开什么工坊？”

    张晨和王雪愣了一下，张晨这才说道：“我们想要开一家药厂。”

    “药厂？”曾牧眼睛一亮，药厂可是暴利啊！

    以前在沙州的时候，沙州有的里长就会种药材, 那可要比种田赚钱多了。

    听到张晨和王雪要开药厂，曾牧自然是大大的欢迎。

    他立刻说道：“没问题, 你们要多少地？”

    地？

    张晨想了想, 他们还是起步阶段，先从实验室制备开始，几间房子就可以了。

    差不多一两亩地就可以了吧？

    张晨竖起手指两根手指。

    二十亩？

    种植药材二十亩地就够了吗？

    不过看到张晨和王雪只有两个玩家，二十亩倒是可以让他们先试试。

    曾牧立刻说道：“就给你们二十亩！”

    二十亩？

    张晨被曾牧的话给吓住了，他本来只需要两亩地建一个实验室，曾牧竟然一下子给了二十亩地。

    还是王雪比较机灵，她立刻说道：“那就多谢曾里长了！”

    从曾牧的村公所出来，张晨说道：“雪儿，要这么大的地方干什么，我们就建个实验室就可以了。”

    王雪说道：“你就是书呆子，还是曾里长想的长远，如果我们的产业做大了，肯定要工业化的生产的，先把地给我们也方便以后建厂房啊。”

    张晨这才点头说道：“对对对，还是雪儿想的长远，那我们就赶紧把实验室建起来，只要能够弄出一点实验室产品，我们就能扩大规模了！”

    张晨和王雪的实验室要求比较高，虽然这个时代还做不到无菌环境，但是毕竟是制造药品，还是要干净的。

    所以张晨和王雪联系了秦川的建筑公司，用仅剩下的一点贡献点雇佣了玩家的施工队，建造了一座两层小楼的实验室。

    之后张晨和王雪就雇佣村民，搜集了不少新鲜的柳条。

    就在两人在鼓捣柳树皮提取水杨酸的时候，曾牧也跑完了整个柳林里，摸清了整个柳林里的情况。

    柳林里一共有二百六十户人，足足是驿下里人口的一倍。

    而且比起都是孤儿寡母幼童的驿下里，因为高昌是上郡，兵力相对充足，朝廷抽丁参军没有沙州那么狠。

    所以柳林里还是有不少成年男人的，不愧是富饶的西州，这个开局就要比驿下里好很多。

    柳林里土地算是比较富饶，按理说应该发展的不错。

    但是偏偏这个地方百姓面有菜色，家家都穷的揭不开锅。

    经过曾牧的调查，柳林里的穷困就出在环绕柳林里的这片柳树林上。

    要进出柳林里，就要经过这片柳树林，但是这片柳树林又是属于高昌城内的一个高昌旧贵族的。

    这片柳树林对那个贵族毫无用处，只是春秋围猎的猎场，一年都来不了几次。

    但是柳林里想要进出，就必须要走柳树林。柳林里几次想要修路，都被这位贵族老爷拒绝。

    而商队进出柳林，还要被这位贵族老爷盘剥，久而久之柳林里没了商队，进出又不方便，就变得贫困起来。

