    感谢书友‘来7’的万赏！

    感谢书友‘我爱敬’的万赏！

    感谢书友‘141209054829102’的万赏！

    ......

    “端端，端端。”

    朱瞻基抱着女儿在花园里溜达，只觉得怎么都看不够。

    “以前的殿下可不是这样的儿女情长啊！”

    跟在后面的俞佳低声对雀尾抱怨道。

    雀尾精致的脸上浮起一抹微笑，让俞佳不禁有些失神，然后他说道：“兴和伯夫人经常来，咱家也听说了不少事。”

    “什么事？”

    俞佳清醒过来，脑海中闪过史上那些有断袖之癖的帝王，不禁有些忧心忡忡。

    雀尾皱眉，看着让人心中不忍，“兴和伯在家中就宠溺孩子，从不打骂，经常带着孩子玩耍，所以父子之间很亲热，孩子们也上进。”

    “可那是……”

    俞佳本想说端端是个女孩，可方醒宠爱无忧，甚至超过了两个儿子的事，早就满京城传遍了。

    哎！

    俞佳愁容满面的模样让雀尾有些奇怪，他觉得这样挺好的，起码太孙和太孙妃之间的关系就亲近了不少。

    “俞公公，外面有人求见太孙。”

    “谁？”

    俞佳有些心不在焉的问道。

    来人说道：“是杜大人。”

    杜谦算是朱瞻基的智囊之一，所以俞佳不敢怠慢，赶紧上去通知了朱瞻基。

    ……

    前厅中，朱瞻基进来时带入了一股子奶香味，杜谦垂首皱眉，然后说道：“殿下，战报来了。”

    “如何？”

    不用问是哪的战报，因为此时大明就只在塞外用兵。

    杜谦抬头，眉间已经舒展开来，说道：“兴和伯在兴和堡一战溃敌，击杀脱欢，瓦剌人仅有五千人逃脱。”

    “好！”

    朱瞻基的眼中闪过惊喜，说道：“德华兄果然厉害，此战如何，你给我说说。”

    “兴和伯把鞑靼部利用到了极致……”

    杜谦唏嘘着，觉得方醒真的是越来越有兵家的风范了。

    “先用鞑靼部的迁徙围杀了巴根，然后逼着脱欢不得不全力出击……”

    “……鞑靼部迁徙到兴和堡周围之后，脱欢领兵前来，然后在兴和堡下碰的头破血流……”

    杜谦越说越钦佩，朱瞻基却神采飞扬的摆手道：“下面的我来猜猜。”

    朱瞻基起身转了一圈，说道：“脱欢不是傻子，兴和堡攻不下，他必然要提振士气，那只能去攻打鞑靼部的营寨……”

    杜谦有些恍惚，在他的眼中，此时的朱瞻基眉间全是自信，举手投足间颇有朱棣的风采。

    这便是大明的储君啊！

    “……而德华兄最喜欢给对手挖坑，所以刚开始时脱欢肯定还算是顺利，于是倾力一击，最后就被坑了。”

    朱瞻基笑了起来，“……肯定是用了什么手段让脱欢绝望，然后兴和堡主力出击，两面夹击之下，脱欢哪里逃？”

    杜谦拱手，心悦诚服的道：“殿下英明。”

    朱瞻基含笑道：“不是英明，而是兴和伯此行带的两个卫所足够和脱欢对峙，而他却缩进了堡内，这肯定是要诱敌深入，去攻打鞑靼部。”

    杜谦垂眸道：“殿下和兴和伯心意相通，战况确实是如此。”

    朱瞻基笑道：“我当初跟着德华兄学了不少东西，后来又跟着出征，对他的手法并不陌生，和他做对手，要……”

    剩下的话朱瞻基没说，他觉得不该把方醒的某些习惯告诉别人。

    可杜谦却隐隐约约的知道些，方醒喜欢给人挖坑，让你觉得占了便宜，然后他再突然翻盘，这种得而复失的打击能让人发疯。

    脱欢就是在即将胜利的时候被翻盘的吧？然后发狂……

    ……

    朱高炽那里很平静，只是令人去方家庄送了几车礼物，

    “婉婉呢？”

    朱高炽越发的沉稳了，目光转动间，梁中就觉得是在面对帝王。

    “殿下，郡主在给狗洗澡。”

    作为朱高炽的心头肉，婉婉的动向梁中时刻在掌握着，以备咨询。

    “小方？”

    朱高炽的面上浮起微笑，说道：“兴和伯一战把瓦剌给打没了，偏生婉婉的脾气倔，不然就该把那名字改一改。”

    梁中笑道：“殿下，兴和伯自己也没当回事，就给郡主玩耍吧，大家看着也高兴。”

    ……

    走在宫中的婉婉身后紧紧跟着小方，其后才是那些宫女太监嬷嬷，非常的拉风。

    一路快到了乾清宫时，婉婉看到了黄俨，就皱眉，然后转个弯，从侧面过去。

    黄俨也看到了婉婉，他堆笑道：“郡主万安，陛下正在处理国事。”

    婉婉看都不看他一眼，说道：“皇爷爷该吃午饭了。”

    黄俨默然，只能维持着微笑，目送着婉婉进了大殿。

    “皇爷爷！”

    一进去婉婉就嚷着，而小方熟门熟路的溜到边上，然后到处嗅。

    幸好小方走到哪都要撒尿‘留念’的习惯被改了不少，不然朱棣这里大概要多几泡臭烘烘的狗尿。

    朱棣放下奏章，揉揉眉心道：“婉婉可吃了吗？”

    “没有呢皇爷爷！”

    婉婉说完就噼里啪啦的交代大太监要上的菜，大太监也含笑配合着，出去安排。

    朱棣笑道：“你倒是会安排，好吧，吃饭。”

    等王贵妃过来寻朱棣吃饭，看到婉婉在就笑道：“臣妾倒是白等了陛下。”

    朱棣眉间柔和，说道：“来，和朕一起用饭。”

    于是三人一起用饭，气氛温馨。

    吃完饭，婉婉告退，带着自己的人马回去。

    秋风吹拂，让人胸怀大畅，漫步在零星落叶间，心情会不由的恬静下来。

    婉婉俏皮的蹦跳着去踩落叶，一步步。

    “兴和伯又打胜仗了？”

    “是，而且又铸了京观，听说还有什么京观石上的眼睛，好吓人啊！”

    婉婉身边的嬷嬷闻声就喝道：“谁？出来！”

    两个小太监从侧面的口子里磨蹭着走出来，看到是婉婉在，顿时吓得跪地求饶。

    “在宫中乱嚼舌根子，这是哪门子的规矩？你们是谁的人？说！”

    两个太监一听就怕了，就胡乱的磕头求饶。

    听着额头和地面发出咚咚咚的声音，婉婉皱眉道：“好了，下次留神，不然会被责罚，去吧。”

    两个小太监如蒙大赦，急匆匆的爬起来，带着额头上的乌青，转身就跑。

    “郡主，这不合规矩！”

    嬷嬷嗔道。宫中的规矩就是这样，你这次绕了他们，但他们不一定会感恩，很可能会认为你心软可欺。

    婉婉摇摇头，带着小方走在前面，好像有些不乐。

    一路到了朱高炽那里，看到婉婉嘟嘴不高兴，朱高炽就问道：“可是被人气着了？”

    婉婉摇摇头，然后坐在案几边上，侧脸趴着，问道：“父亲，他们说方醒会吓人，还说什么京观和眼睛。”

    朱高炽的笑容一滞，然后看了梁中一眼，梁中心领神会的出去找婉婉的身边人问话。

    再看看婉婉皱着眉头的模样，朱高炽摸着她的头发，叹道：“那是国事，你小女孩家不要去过问。”

    婉婉把脸侧过来，看着朱高炽问道：“父亲，那您说方醒会吓人吗？就是……吃人心的那种吓人法。”

    朱高炽放在婉婉头顶的手一停，然后说道：“那是胡说的，以讹传讹，两军对垒的时候，方醒也就是在后面指挥罢了。”

    “哦！”

    朱高炽看到婉婉乖巧的不再问了，就说道：“我知道你是个好奇的，不过京观你就别问了，那不是你该知道的事。”

    “是，父亲。”

    婉婉招手叫来小方，然后搂着它发呆。

    朱高炽的眉间少了些和气，无声的叹了叹。