    毫无征兆，毫无预警。

    那无线放慢的动作，带着奶香味，

    冰凉的手，抬起来，

    无声地，在擦拭着她额间的汗。

    云姒的脚步直接当场停住。

    那条手臂很冰凉，抱着她的脖子，不算用力。

    奶白色的手，一点一点擦拭着她的汗，

    安安静静的，似乎觉得这样，便能将她额头上的热意驱散。

    云姒站定在了原地，没有回头。

    定了好半响，

    她微微侧过脸，轻轻问，

    “你想去什么地方么？”

    “我可以带你去。”

    背后的少年指尖微微顿住了一下。

    过了几秒，

    他安静地指向了前方。

    意思是，沿着这个方向走就好。

    云姒点点头，继续往前走。

    稳稳当当地，将他背得很安稳。

    那只手帮她擦拭完额头上的汗后，便安静地抱住了她的脖子。

    不说话，但能感觉得到他抱得有些用力。

    云姒迎着朝阳，在身后的脚下留下了一道背影。

    她慢慢地走着，过了很久，才开口，

    “你叫什么名字？”

    后面的人静了好半响，

    “......我......我没有名字。”

    他似乎是第一次开口说话，

    略微有些稚嫩少年音里，还含带着软软的沙感，

    不似成熟男人的那般低沉浑厚，更如同是绵羊般，有股说不出的温软和乖巧。

    脑袋贴在她的后颈处，声音有些小，

    真真就像极了奶香奶气的羊崽。

    云姒嗯了一声，托了一下他，道，

    “那......以后你就跟我姓，唤作......云九，可好？”

    少年微微收紧她的脖颈，

    “......那，崽崽呢？”他问。

    云姒微微勾唇，有些坏心眼，

    “崽崽是小名，只能我叫。”

    背后的少年不说话了，

    安安静静的，似乎是默认了。

    脑袋像是雏崽一般，无声地在蹭着她的背，倒是特别的乖。

    云姒继续不紧不慢地走。

    走在长长荒芜的马路边，步伐很稳。

    “崽。”

    “......嗯？”

    “盛溪月的事情，是你做的么？”

    “......她......她是谁？”

    云姒想了一下，简单描述，

    “就是撬了我的房间门，想来偷东西的那个女人。”

    趴在她背上的少年沉默了一下。

    不说话，只是将她抱得越发地紧了。

    “崽？”

    云姒微微偏过头，侧脸轮廓是柔和的，

    没有表现出生气的意思，似乎只是在询问一件很平常的事。

    “......”少年只是小小声地嗯了一声。

    似乎在害怕她生气般，小小的声音里带着一些紧张和怯弱。

    小羊崽胆子真的很小，又乖又怂，

    奶乎乎的，连承认错误都很莫名地小心，

    “她......她想要碰我......我害怕......”

    “对......对不起......我不是故意的......”

    “你会很生气吗......对不起......”

    “......”云姒想说的话直接噎在了喉咙处。

    过了好一会儿，她轻咳了一声，慢慢道，

    “你咬她了？”

    背上的少年缓缓地垂下眸，掩住里面一闪而过的阴鸷，

    他鼓了鼓腮帮子，外壳模样却是越发的小心翼翼了，

    “......我......我没有......”

    “我只是觉得......她很讨厌......要是能变成尸体......就好了......”

