    天空上的太极八卦图终于彻底成型，有姬昊贡献源以及刚才阴阳生死图来了一波助力，太极八卦图充能很快，八个卦位符号同时闪耀，发出夺目的光芒，星空之门再现。

    “轰”

    一声沉闷的震动，太极八卦图如门户一般完全洞开，露出一个神秘而又巨大的通道，也不知道连向何方，里面黑洞洞一片。

    九具原本寂静不动的庞大龙尸突然颤动了起来。

    与神并立的龙纵然已成冷尸，此刻亦不容亵渎，流传出一股强大的龙气，在场所有神鳄全都战战兢兢，伏卧在地，而后体若筛糠，完全被震慑。

    “嗷吼！”

    数千年的囚禁生涯让他几乎失去理智，圣血沸腾，神力涌动，磅礴的妖气浩浩荡荡，直冲云霄。

    姬昊深吸一口气，准备血祭轩辕剑，令这把沐浴过至尊血的准帝兵全面复苏。

    洪荒时期，并不只有炎帝、黄帝两位帝尸通灵，还有哪位兵主蚩尤，同样是帝尸通灵的存在，曾经的他名为九黎大帝。

    不过再次复苏后，与黄帝连天大战，甚至因为黄帝身体原因一度压迫的不堪重负，最终逐鹿一战，炎帝与黄帝联合，打败蚩尤，将其分尸，破了他的大帝身躯。

    轩辕剑也因此沐浴至尊血，威能凌驾于一般的准帝兵，仅次于极道帝兵。

    金黄色的轩辕剑上一丝丝极道气机复苏，剑身上的图画照耀十方，日月星辰，山川草木。

    气氛一下子就凝固到了极点，身后叶凡等人已经大部分都进入青铜古棺中躲避，只剩下叶凡与庞博二人在五色祭坛上等待最后的结果。

    这不光是姬昊与鳄祖的战斗，关乎他们所有人生存的希望。

    “滚！”

    就在这剑拔弩张之际，一声道呵从虚空中传来，震慑鳄祖。

    “轰隆隆！”

    仅仅一声呵斥，气势便无比磅礴，似乎可以一声粉碎诸天万界，再立天地玄黄，可怕无边。

    “嗷吼…”

    鳄祖再次吼叫声，只不过这次是痛苦的哀嚎，准帝一声道呵差点震碎他的元神。

    要知道准帝，虽然带有一个准字，但仍旧是帝，在乱古时期，这种存在还有一个称呼，至尊！

    准帝与其他生灵从生命层次上来看几乎不是同一物种了，发生天翻地覆的蜕变。

    一滴滴圣血自鳄祖的嘴角滴落，压塌了一座座山峰，使得大地炸裂，头颅裂开透出一道璀璨神光，那是他的仙台，他的元神灵光，

    鳄祖恐惧的向后退去，他虽然暴怒，但是面对生与死的危机，他还是很从心的，不然也不会被释迦牟尼封印。

    “你想做什么就去做吧，你注定要飞向九天，现在有我们这几把老骨头撑着呢，未来或许需要你去平定！”一道温和的声音传到姬昊耳边。

    “我知道了！”姬昊坚毅的说道。他很清楚自己要面对什么，未来二百多年后的黑暗动乱，他不希望向原著一样，黄帝和炎帝献祭自身，召回虚空大帝和恒宇大帝，这个世界需要变数，而他就是最大的变数！

    姬昊转身看向鳄祖表情极其欠揍说道：“要死啊你，都跟你说我身后有人了，你不信，唉，自作孽不可活啊！”

    鳄祖极为警惕的看着姬昊，甚至不敢运功修复自身的伤势，他很清楚自己面对的是什么人。

    一尊疑似准帝的存在。

    姬昊耸了耸肩说道：“算了不跟你说了，我的车又快要发车了，拜拜咯！”

    说罢朝着五色祭坛走去。

    “走吧！”

    朝着叶凡二人打了一个招呼，将轩辕剑收起背在身后，毕竟荧惑星可不安全，不光有释迦牟尼封印的十八层地狱，还有大成圣体的神袛念呢！

    这玩意猥琐的很，说不准已经苟在青铜古棺中准备偷袭呢。

    经过与鳄祖这一战，姬昊彻底明白自己的弱小，之前的时候，因为身体原因，说实话，姬昊从小到大就没有动过手，仅仅在黄帝的教导下修行，或是神念与黄帝对战，磨练自身。

    这再次出世没有轩辕剑在手，还真没有点安全感。

    “咣当！”

    棺盖盖上，众人都出现在铜棺之内了，而鳄祖这小子，在铜棺合上过了好一会儿，众人才听到他震天动地的不甘咆哮。

    “喊什么喊，吵死人了！在哔哔赖赖，信不信我让我外公把你炖了，做成红烧鳄鱼。”

    姬昊有了靠山顿时不再怂了，直接重拳出击，

    “多谢你了，小哥！”叶凡深吸一口气感激道。

    “不用客气，都是自家人！”姬昊扫了一眼青铜古棺后道。

    “咔嚓”

    太极八卦图再次展开，九龙拉棺号起飞。

    青铜古棺中一阵晃动，众人扶着墙蹲在一边暗自哭泣，叶凡没有时间悲伤，看向姬昊的方向，注意力都集中在姬昊背后背着的那柄神剑上。

    “一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。”

    “那是轩辕剑！”叶凡暗自喃喃道。

    突然，正在四处搜索的姬昊神色一动，发现了一丝同寻常，让他肌体生寒，他的眸光望去，深邃无比，他自己都没发现居然隐隐有一丝雾气弥漫开来。

    “那是？！”

    一道人影，披头散发，隐隐绰绰，藏匿在人群之中，时不时浮现在铜棺墙壁之上。

    “大成圣体神袛念，他果然进入青铜古棺中了！”姬昊喃喃道。

    姬昊眸光凝重，他知道这是古庙上和鳄祖一起脱困的神祗念，这尊神祗念，为当年阿弥陀佛所擒，因为感念其功绩，不忍斩杀他，才把他镇压在火星。

    要不是背后轩辕剑散发微光，震慑着他，不知道这神袛念会做出什么事情！

    对付神袛念的手段姬昊暂时没有，只能靠着轩辕剑震慑他。

    见大成圣体神袛念不再动弹，姬昊也就不再管他，走到中间哪个青铜小棺前。

    “荒天帝留下的几百个古字，”姬昊热切的看着青铜小棺。

    “俺来了！”

    这东西绝对是遮天世界最强的传承，一尊仙帝留下的经文，虽说原著中解释是修补仙域的方法，但是姬昊绝对不止如此。

