    他们都是不知多少年前，被高僧镇压的大妖。

    在镇妖塔修炼多年，他们的修为已经达到了地仙境界，而当初镇压他们的僧人也已经飞升西方极乐。

    但是佛门强者当初的手段。

    依然让青狮精心有余悸。

    他的头脑可比野猪精强多了，在炼妖塔之中的无尽岁月，足以让它想明白很多事情。

    佛们当年，无非就是利用他们，获取民心罢了！

    本来这次脱困之后，青狮精打算远走他乡，离开升龙帝国。

    以他的本事，不管去了哪个帝国，都能成为镇国神兽的存在，享受万民供奉。

    可惜，还没逃出升龙帝国。

    他就直接被几个地仙境界的高僧追上。

    这些僧人似乎对他的位置了如指掌，无论他怎么逃都无所遁形。

    最终也只能乖乖被那些围堵他的僧人“请”回了大相国寺。

    青狮精深知佛门虚伪，虽然没有明确的表示。

    但是对于佛门的承诺。

    青狮精心中，自然保持着怀疑态度。

    然而，慧能似乎看穿了青狮精的疑虑。

    “放心，我以佛家名誉担保，此次事成之后绝对用无上佛法增强你们的实力，并且让你二人成为我小西天的护教神兽，永受香火供奉。”

    慧能深色古井无波，但是内心已经生出了一丝不耐。

    “佛家名誉？”

    “佛家还有名誉可言？”

    青狮精心中暗暗腹诽了一声。

    不过这种话，它也就敢在心中说说罢了。

    如果直接说出口的话，虽然他有地仙境的实力，但是在场的僧人哪个不是地仙境。

    稍有不慎，就会被轰杀成渣子！

    野猪精倒是没那么多心眼。

    听到慧能的话之后，不等青狮精说什么。

    野猪精就满口答应：“没问题，俺老猪跟你们一块干，只要能增强实力，谁愿意干吃人的勾当？”

    对于他们妖族而言。

    只要增强实力，怎么都可以。

    之所以吃人，无非也就是为了摄取人类的精气增强自身罢了。

    如果能有香火供奉，他们也不乐意背负骂名。

    看到野猪精如此上道，慧能眼中漏出满意的神色。

    这种头脑简单，四肢发达的妖，最适合当佛门的棋子！

    然而。

    青狮精眼中，还是充满了戒备。

    “青狮，你可愿意？”

    慧能看到青狮的表情，略有不悦，声音之中也多了一丝警告的意味，“希望你不要不识抬举。”

    “吓！”

    听到这话，青狮顿时一个机灵。

    眼中闪过一抹恐惧！

    刚才他光顾着警惕了，却忽略了一个事实。

    那就是……

    自己有的选择么？

    就算佛门不兑现承诺又如何，自己能拒绝吗？

    一旦拒绝，恐怕都不可能活着离开镇妖塔！

    明知前面是火坑，此刻也必须跳！

    想到这里，青狮只能硬着头皮说道：“我愿意与诸位高僧，共谋大事！”

    “善！”

    慧能的脸上总算浮现出一抹笑意。

    然而，在他心中却是一生冷哼。

    本来小西天的宗旨，就是人妖不两立！

    不管是善妖还是恶妖下场只有一个，那就是被镇杀！

    如今和妖物合作，也是箭在弦上不得不发尔。

    至于事成之后？

    两大妖，下场也只有一个！

    那就是被灭口！

    毕竟慧能也知道，佛门这次的手段实在是过于肮脏了些。

    留着这两个大妖终究是祸患！

    杀人灭口，一劳永逸！

    至于分他们香火之力？

    那更是想都不要想！

    香火之力，佛门自己都不够用，更不用说分给他们了。

    在慧能心中，不管两大妖王答不答应，都已经被他打上了死刑的标签。

    不过虽然心中如此想。

    慧能脸上，还是浮现出一抹淡淡的笑意。

    在这笑容之下，就连周身的佛光都变得神圣无比。

    “对了，具体要我们做些什么？”

    这时，野猪精突然问道。

    刚才佛门只是兑现了许多，甚至连让他们做什么，都还没说。

    只不过野猪精是一根筋。

    听到好处之后，就迫不及待的答应了。

    此时才后知后觉，问佛门究竟要做什么事情。

    慧能淡淡的看了两妖一眼：“在这之前，我需要你们两妖发誓，接下来的交谈绝对不能对外透露半句！”

    这下就连野猪精也面露犹豫之色。

    然而，还未等他们说话，周围数名地仙高僧，就隐隐放出气势。

    两妖相视一眼，顿时看到了对方眼中的无奈。

    打又打不过，跑又跑不了。

    如今他们已经是粘板上的鱼肉，任由他人摆布。

    在不得已之下，两妖也只能硬着头皮发下誓言。

    看到两妖都发下誓言，慧能这才缓缓开口。

    “很简单。”

    “我要你们布下血涂之阵！”

    慧能眼中精芒一闪，悠悠说道。

    听到血涂之阵，就连神经大条的野猪精，都瞬间变了脸色！

    “血涂之阵！？”

    “那岂不是要十万人……”

    “到头来，我们还是要害人吗？”

    野猪精面露惊色道。

    血涂之阵，需要献祭十万人的灵魂！

    通过灵魂的怨气，凝聚血煞！

    十万人形成的血煞，一身实力恐怕是深不可测！

    而且他万万没想到，一向自诩仁慈的佛门，竟然怂恿他们去干这件事。

    野猪精和青狮相视一眼，都看到了对方眼中的惊骇。

    虽然这次，佛家也是搞老套路。

    万变不离其宗，依然是以前的那一套罢了。

    但是，这次无疑是一个大手笔！

    镇妖塔下的妖魔，数以万计。

    十万人虽然听起来很多，但是数以万计的妖魔抓十万个手无缚鸡之力的普通人还是手到擒来的事情。

    “不该问的不要问。”

    “你们，只需要按照我说的做即可。”

    慧能淡淡的说道。

    想要重新挽回佛门的面子，最有效的办法，就是有人流血牺牲！

    而这十万人，已经彻底成为了佛门重新招揽信徒的工具。

    虽然听起来很多。

    但是对于人口基数庞大的升龙帝国来说，这十万人就是九牛一毛。

    “事情，依速办！”

    “你们回去尽快安排吧。”

    慧能挥了挥手，下了逐客令。

    两妖已经发下毒誓，慧能并不担心事情泄露。

    “既然这样……”

    “那我们就告退了。”

    两妖相视一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    此刻就连脑袋愚笨的野猪精也看得出来。

    他们此次，无疑是与虎谋皮！

    可是在他们心中还是有一丝侥幸心理。

    不管是违背誓言，还是拒绝佛门的要求，都会死。

    或许事成之后，他们还有一线生机。

    此刻两妖心中也只能期盼，佛门真的说话算话，事成之后留他们一命。

