邪天道之主模样不知道，因为他带着一张人皮面具，可是神态优雅，应该是出身不俗！实力如何，先不去管它，但是这人却是让人无法忘怀的，“我这里倒是没有什么好东西，净值也不算好，倒是让谢先生见笑了，看您的样子，应该是第一次来我魔门是吗？这一次啊，一定要好好的玩玩，魔门中人一向都是极为的豪迈的，您一定会喜欢的！”这人倒是极为的好客，和外界的传闻真的是很不一样的，看来，这外界的传闻也是不可信的！
“不知道阁下应该怎么称呼呢？我听他们都叫您主上，这难道是您的名字吗？”闻言，邪天道之主哈哈一笑，“主上？哈哈哈？在那魔千崖的面前，我算哪门子主上？大家既然现在都是朋友了，那么就不要那么见外了，就叫我无暇好了，我出生的时候，正好赶上了一个大雪天，于是这家里人就希望我日后能和雪和玉一般的无暇，你们都听听，这根本就是一个女子的名字啊，用在我身上，这真的合适吗？
但我当时毕竟还是一个孩子，自然是什么都不懂的，时间长了，也就习惯了，哈哈哈！谢长安心中了然，男子温润如玉，洁白无瑕，自然是好寓意了，这又有什么不好的呢？“无暇前辈，晚辈现在还不知道，您这一次叫我来是为了什么？还请告知一二。”
玉无瑕点了点头，“好直接的性子啊，好，你倒是对我的脾气，如果我现在告诉你，我让你过来，是为了杀你，你会如何呢？”此话一出，众人皆是一惊，这里是邪天道，主上要处置什么人，自然是随意，但要如现在这样大声的说出来，这还是第一次呢，谢长安更是不放在心上，“原来无暇前辈花了这么长的时间竟然是为了要杀我，这也不错，那就请动手吧！”
谢长安现在根本就不把生死放在心上，这一份气度倒也难得，实力的提升固然是十分难得，但人的气度修炼才是最难的，这也就是为什么，有的人虽然不会一丝的功夫，但却依然能让人无比的敬重，这敬重额原因便是因为他们的气度！这一番回答，更是让众人吃惊了，这小子竟然是不惧生死吗？他可知道，坐在他眼前的这一位在魔门中可是一个十足的魔头，这个叫谢长安的，竟然还敢如此的说笑，是傻子吗？
“哈哈哈！好，真的是太好了，我现在算是知道为什么炎一会如此的看重你了，你这个小子真是不错，我邪天道现在正是用人的时候，小兄弟既然有如此的气度，不如加入我邪天道，以你的本事，日后必然是可以做出一番事业的，若是就这么荒废了，岂不是可惜吗？”玉无瑕一向都是极为的珍视人才的，只要是愿意加入他邪天道的人，没有一个不会得到重视的，这也就是为什么他邪天道能成为除了无情道以外的第二势力了！
玉无瑕开口留人，这种事情已经是有很多年不曾出现过了，这谢长安还真的运气不错啊，谢长安笑道：“这事情可以商量的，无暇前辈还是告诉我，这一次叫晚辈过来做什么吧，您要是一天不说的话，我这心中总是会不舒服的，这一点，还请你谅解啊。”
“好，那我就直说了，其实也没有什么大事，我只是想要知道炎一那个男人在最后一刻都是对你说了什么？说起来，你也不用动怒，自从这魔门建立以来，你是第二个踏足这里的外人，这第一人自然是轩辕氏了，炎一究竟是说了什么，对我们魔门还是十分的重要的，这一点你一定要老老实实的说，只要你说了，我马上就会派人将你送回去，日后大家见面依然是好朋友，你要是有任何的危难了，我魔门也会相助于你，这样可好吗？”
谢长安心中自然是有着自己的想法的，现在魔门中究竟谁好谁坏，眼睛是看不出来的，不如实话说，现在这样的情况下，和他们起冲突，对自己可是没有一点儿的好处的！“其实就一句话，他希望晚辈回来的时候说一句，三变大人已经成为了废人，那么这往后该如何，还请各位自己拿主意。”魔门中人都是知道，昔日秦三变是魔门门主最为有力的争夺者，这么多年过去，他的声望并未有一丝的衰弱，现在谢长安说他成了废人！
这是什么意思？这不就是说，魔门三道三阁的任何一个人都有资格做门主吗？三道三阁中，以魔千崖、玉无暇、秦三变三人实力最强，现在三变成了废人，而无暇这些年也是深居简出，魔千崖虽然是门主了，可是依然有很多人不服他，这对魔门中的所有人来说真的是一个机会啊！
果然，在场的众人都是脸色微微一变，这绝对在魔门中是一个重大的消息啊，谢长安则是看的清楚啊，看来这魔门中是真的有事啊，这一次来，还真是不虚此行了！
“原来如此，好，长安兄弟你一路而来自然是十分的辛苦了，这接下来的事情就是关于我们魔门的私事了，这就不足外人道了。”谢长安心中知道了，“好，既然这样的话，我先离开好了，等你们说完了我再出来！”这点儿礼数，谢长安还是知道的，说着，他还真的就离开了，没有一丝的留恋，其实也没有什么好留恋的，要不是受人之托，这魔门他是绝对不会来的，不过这也难说，要是将来某一日自己好奇心出来了，还真的可能会来这里看看！
如今就当做是提前逛逛好了，“如此最好了，来人，带长安兄弟下去，一定好好好的照看，不能有一丝的马虎，知道吗？”
等谢长安走后，众人的脸色顿时是变了，“主上，你说这谢长安的话可信吗？这小子绝对不简单，他的话不可全信！”
“不信他，难道信你吗？正因为他是外人，说的话才可信知道吗？我这么多年为什么将其他的首脑都是困住？为的就是要集中力量和魔千崖一战！”
