
　　“恭喜KZ，以3：1的成绩击败了闪电狼。”

　　在周五的半决赛上，KZ毫不意外的结果了闪电狼，将这个总是励志抗韩的俱乐部，送回了家。

　　不得不说，闪电狼在半决赛中已经重新找回了状态，打的比小组赛好多了。

　　在第二局，凭借叉烧精彩的BP设计，诱骗KZ玩了一场上野阵容。

　　然后靠着Betty卡莎的超长发挥，成功弑神偷掉了KZ一局。

　　但是，也只是偷掉了一局而已。

　　KZ立马调整态势，后面两场以绝对碾压之势，带走了闪电狼。

　　而让人忌惮的是，KZ的BDD在第三局中，使用出了刀锋舞者。

　　是的，BDD成了本届MSI上，第二位使用刀妹的中单。

　　并且以7-1-5的豪华战绩，结果了闪电狼。

　　【这就是BDD啊，一周就把刀妹练出来了。】

　　管泽元在微博上对于BDD的赞美之情溢于言表。

　　在他看来，RW的胜算又减少了一分。

　　这对RW来说绝对不是一个好消息，因为刀妹在BP端上，不再是郭子哥的专属英雄。

　　决赛上，这个英雄大概率要上ban位。

　　但仔细一想，也算好消息，如果RW不知道BDD能玩刀妹的话，决赛被阴一手，就相当危险了。

　　论坛也开始了激烈的讨论

　　【BDD太狠了。】

　　【感觉不如郭子哥.....刀妹。】

　　【差不多得了，郭子哥肯定之前就有练过刀妹的，那个人玩刀妹上瘾，虽然之前RANK战绩有点可惜。】

　　【BDD才一周，就练成这样，已经很牛了。】

　　【我已经run去阴间论坛了，不得不说台湾兄弟们整的活儿是真的狠。】

　　【其实吧，感觉和KZ打bo5，还能赢一把，已经就用不着喷了。】

　　【也是，我觉得，对FNC和FW来说，撑到第四局就算成功了。】

　　【那么现在压力来到了FNC这边，不被3:0就算成功！】

　　而TL的大师兄此刻也发了推特：

　　【我认为闪电狼是成功的，很少有队伍能在KZ的手上撑到第四局。反正，我知道，FNC不能。oh，他们打RW？！没关系，结局是一样的。】

　　这人嘲讽EU一直有一手的。

　　欧洲赛区和北美赛区一直有互相“和谐”交流的传统。

　　FNC的官方推特也很快回了话：

　　【@Dobulelift是吗？但很可惜你没有一场不败的进入半决赛。】

　　这是在嘲讽之前大师兄对战RW之前的豪言壮语，结果惨被RW爆杀的事件。

　　不知怎么的，现在整个MSI的格局就变得奇怪起来。

　　半决赛是有四个队伍，但所有人都感觉，现在就只剩下了两个队伍。

　　一号夺冠热门，KZ。

　　以及，似乎唯一有机会能在bo5中击败他的队伍，RW。

　　至于其他两个F姓的哥们，就是纯陪跑的。

　　【难绷，TL和FNC这是什么青铜骂白银？】

　　【快进到RW血虐FNC。】

　　【虐也没用，打过了FNC也打不过KZ，十零开罢了。】

　　【真有这么韩杂？没打你就知道十零了？】

　　【有一个国产中单拿过官方的世界冠军吗？】

　　一句话，让那些不满吹嘘韩国队伍的LPL粉丝们哑口无言。

　　电子竞技实力说话。

　　恐韩不是说说的。

　　在这个时代，能赢韩国队一个小场，就可以挂在掌盟的头条。

　　国产中单只要能比赛单杀一次韩国中单，就算输了，也能被称之为国产之光，虽败犹荣，未来可期。

　　至于赢一个bo5，已经是奢望中的奢望。

　　许多LPL粉丝，都深深惧怕着LCK。

　　其实很多粉丝也不是真的想当所谓的“韩杂”，他们只是失望了太多次，已经不再相信LPL能赢LCK。

　　年年都是最有希望的一年，结果决赛十个韩国人。

　　这任谁来都顶不住。

　　不过怕归怕，终究是要面对的。

　　但在决赛之前，还有一关要过。

　　欧洲的老牌“劲旅”FNC。

　　“欢迎来到RW对阵FNC的决赛现场，我是解说泽元！”

　　“我是解说，娃娃。”

　　“我是解说，米勒。”

　　半决赛为了给足牌面。

　　官方选择动用了三个解说的阵容。

　　“今天，感觉FNC压力有点大啊。”

　　管泽元一上来就挑起了话题，有些阴阳FNC的意味在。

　　“是的，上周输FNC那场，是被碾压的有点惨的，基本是BP和游戏内都全方位被爆了。”

　　娃娃点了点头。

　　对于外赛区的队伍，他发言的顾虑还是少了很多。

　　很快入场仪式很简短，双方很快就进入到了调试设备的阶段。

　　镜头给到caps，那张有点神似憨豆的脸上，却没有展露出喜剧效果。

　　上面刻着一些沉重。

　　对他而言，和郭子哥打BO5的压力太大了。

　　“好的，我们收到消息，第一场是由RW主动选择蓝色方。”天籁小说网

　　“那么感觉，刀妹肯定要上ban位了，虽然caps最近是有紧急加练刀妹的，但感觉一旦放出来，这里是会直接一抢的。”

　　“是的，现在确实没有太多英雄能限制刀妹，尤其是在中路这个位置上。”

　　“常规的刺客和法师完全处理不掉刀妹，六级一个不小心被逮住就会被单杀。”

　　“可，ban了刀妹之后....青钢影，卡莎，塞恩，怎么也得放出来一个....”

　　解说们都有点不知道这FNC要在BP上如何处理蓝色方的RW。

　　ban位太紧张了。

　　和RW的BP，简直就是对教练组的一种折磨。

　　“不过，设计师在看完那场比赛之后，已经表明了，下个版本就会紧急削弱刀妹。这个刀妹在这版本....至少我们是没想到处理的方式。”

　　“感觉你要打刀妹，只有选战士才能操作，但能走中路的战士.....也就郭子哥能用几个。”

　　“问题是，刀妹现在战士中也算的上是天花板啊。”

　　“我看，郭子哥能不能想一下办法来针对一下刀妹，反正我们是肯定想不到了，郭子哥的游戏理解很多时候是超乎常人理解的。”

　　双方调试结束，正式开始BP。

　　RW如往常一样很随意的ban掉了塔姆，他们不喜欢这个英雄出现在下路。

　　而FNC毫不出人意外的ban掉了刀妹。

　　RW继续ban掉布隆。

　　反正搞你下路，他们知道FNC的ban位不够，不可能他们也来ban辅助。

　　这样，RW专心封杀辅助，自己又在前三手拿辅助，就会很轻易的围绕下路建立起的优势。

　　FNC的教练挠了挠眉毛，每一步BP都要进行很久。

　　他像是走在钢丝上，压力无穷的大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百二十一章 半决赛，再战FNC！免费阅读。https://xs.23sk.com 