    “找死！”

    无法遏制的怒火在宙斯胸膛燃烧，他身为执掌雷霆的众神之王，居然会被雷元素生物攻击。这是背叛，比刚刚罗素和波塞冬的打脸还要严重，他至高无上的神权被践踏了。

    雷兽释放的闪电无法伤到宙斯，反倒被闪电长矛不断吸取，宙斯怒喝一声，挥拳打穿雷兽的脑袋。

    雷兽哀鸣一声，坠落远方倒地不起，它有元素之身不会因此而死，但宙斯的神力不是摆设，它勉强恢复原状，气息游离，身躯缩小一圈离死不远了。

    考虑到罗素对它的耳濡目染，装死的可能性很大！

    借由愤怒产生的力量，宙斯猛然压下闪电长矛，并一举将罗素三叉戟上剩余的两根尖刃折断。

    嗖！！

    尖利的破空声中，一道森寒至极的锋芒携带势不可挡的雷霆，直指前方罗素的胸口。

    呼啸的雷光从天地四方涌来，凝固的空气让罗素胸腔一滞，只觉无比沉重的压力袭来。他勉强扭转身躯，终究因为速度不及没能闪开，只能目送长矛刺向自己胸口。

    就在这时，一道光影掠过，挡在了罗素和长矛之间，是装死的雷兽。

    噗哧！

    闪电长矛穿透雷兽，连同罗素的胸膛一起刺了个对穿。

    “消失吧，碍眼的渎神者。”

    宙斯释放神力，催动雷霆之力侵袭至罗素体内，将他的五脏六腑烤成焦炭。

    罗素惨呼一声，全身被雷霆麻痹，连根手指都难动一下，体内的神力以恐怖的速度消融。他知道，若是再不做点什么，神力耗尽的那一秒就是他的死期。

    “吼吼吼————”

    比罗素先动一步的是雷兽，它被闪电长矛贯穿，紧贴在罗素胸口，为了救主疯狂吸纳蕴含宙斯神力的雷霆，以自身力量抵消神力，再将剩下的雷霆传入罗素体内。

    雷电涌入身躯，却不再消耗自身神力，罗素获得喘息的机会，秒懂雷兽的想法，将灌入体内的雷电之力导入大地。

    “自寻死路！”宙斯眯起双目，今天说什么都要将冒犯他的罗素斩杀。

    恐怖的黑云压下，滚滚雷电在其中翻滚，光芒大盛恍若白日，漫天雷霆声势浩大，携带着恐怖的气息注入宙斯体内。

    他脸色一白，忍不住发出压抑的痛呼，冰冷无情的金色瞳眸注视罗素这个敢于挑衅他权威的后辈新神。第一代神王、第二代神王凄凉的收场在脑海中一闪而过，可能是预示到自己也会走上这条老路，杀心前所未有浓郁起来。

    “新神，我的神话不会结束，我宙斯将永远站在天上！”

    宙斯放声大喝，彰显神王的威严，他运起全力发出最后一击，顿时天昏地暗，雷霆以骇人的声势直劈而下。

    轰！！！

    雷霆撞击伴随着剧烈炸响，在昏沉的冰冷黑色帷幕下，金色的雷光驱散浩瀚海洋的蓝色，仿佛要将其一举轰碎。

    漫天雷霆灌入体内，罗素瞬间深受重伤，他张大嘴巴，全身焦黑无法发声，碳化的躯体只靠神力维持才不至于崩溃。

    然而神力已经消耗见底，只剩最后一丝也仅仅只能吊着他的小命，雷霆的力量实在太恐怖了，不止是他无力承受，就连雷兽也在哀鸣声中，身形不断缩小。

    没有雷兽吸取闪电，爆发奇迹之光，用强大力量反杀宙斯的桥段，狗血的剧情在这里连苗头都看不见。

    沸腾的雷光将恐怖的毁灭气势洒下，灼烧雷兽的身躯使其渐渐崩溃，雷元素终究比不上宙斯的神权。

    知晓死亡不可逆转，雷兽龇牙咧嘴朝罗素吼了一声，猛地吸纳大片雷光，待电弧暗淡了那么一息，身躯不受控制剧烈膨胀起来。

    “不……”

    蔚蓝色的身躯裂缝遍布，罗素呼吸一滞，猜到雷兽想做一票大的，但他可不想因为一个宙斯而失去这头忠心护主的萌宠。他榨取神力复原手臂，强忍痛楚脸色狰狞按在雷兽的脑门上，想要将它扯断扔出去。

    轰！！！

    就在罗素手掌贴上雷兽的脑门的一瞬间，后者在崩溃的边缘轰然炸开，他眼前一黑，掌心握着一团雷光被爆炸的劲风轰飞出去。

    雷光融入掌心，汇入四肢百骸，残存的神力疯狂修复身躯，将这股力量刻入罗素血肉乃至灵魂深处。而他本人则像出膛炮弹般，轰得一下砸落海底，留下一个深陷的撞击坑。

    雷兽爆发雷霆只是一刹那，类似引线点燃的火药，在能量的运用上并不高明，但它将释放的破坏力全部对准宙斯，这就比较严重了。

    宙斯坠落海底深渊，用闪电长矛做拐杖撑着爬了起来，他本就伤上加伤，又挨了雷兽想要同归于尽的一击，浑身暗淡变得比波塞冬还要不如。

    “结束了，最大的威胁已经杀死，是时候该离开这里了。”宙斯状态极差，说是凄惨都不为过。

    他清楚自己目前的状况，安全起见必须尽快离开，迟则生变，若是被哈迪斯撞上，以后的神生就只剩悲剧了。

    “哟，我的神王弟弟，你这是要去哪啊？”波塞冬不知从哪捡回了三叉戟，阴笑着从废墟里走了过来。

    “波塞冬……难道这一切都是你策划的？”宙斯微眯双眼：“联手一个新神围攻我，再趁我重伤的时候将我从天空赶下来，真让人惊讶，你的鱼头脑袋竟然变聪明了。”

    波塞冬：“……”

    咦，还有这事？

    “咳咳，不愧是众神之王，居然被你看穿了。”波塞冬提起三叉戟，奋力挥舞，对着宙斯当头劈落：“宙斯，你的时代结束了。瞧瞧你现在的丑态，哪还有众神之王的威严，把位子让给我吧！”

    宙斯抬起双臂用闪电长矛挡下，双方角力都不肯在这时退却，波塞冬卷来海水，宙斯便以雷霆回应。只是二人八斤八两，状态大大下滑，声势比之前弱了不知多少倍。

    叮！！

    双方你来我往，几十个回合过后，闪电长矛再一次与三叉戟碰撞在一处。

    “波塞冬，想要取代我，你还差了一万年。”

    宙斯不知从哪来的力量，气势疯长，闪电长矛压迫三叉戟，撞崩一块裂角，在波塞冬惊愕的目光中，狠狠刺穿了他的胸膛。

    “怎么可能……”

    “波塞冬，这是你多少次败给我了？”宙斯居高临下，金色双瞳闪过一丝轻蔑：“次数多得我已经数不清了，想要取代我，你还差一百万年！”

    波塞冬嘴角一勾，反手将三叉戟插入宙斯胸口，因为神力衰弱，三叉戟只刺入一般就停了下来。

    “废物就是废物，给你再多的机会，你也赢不了我！”对于身上的伤势，宙斯置若未闻，胜负已分，神力消耗严重的波塞冬对他再无威胁。

    “哈哈哈，那可不一定！”波塞冬咧开的嘴角发出大笑，奸计再一次得逞。

    宙斯倒吸一口凉气，猛地转身欲要看向身后，就在这时他胯下一凉，重重压力袭来，他被扼住了命运的黑辣条。

    脸色大变，宙斯僵硬着低下头颅，目光骇然，视线中握住他要害的，是一只缠绕闪电的手掌。

    【技能卡：不灭之握（此技能会对他人的肉体和精神造成双重打击，非死敌勿用）】

    “神王大人，一路走好……”

    “不！！”

    咔嚓！

    “啊啊啊————”

    惨绝人寰的尖叫响彻天地，宙斯神魂遭受重创，化作光点直射苍穹，逃离速度快若奔雷，慌乱之下竟是连闪电长矛都遗忘在波塞冬胸口上。

    罗素一屁股坐在地上，看着惨兮兮的波塞冬，咬咬牙奋力站了起来，一把握住了闪电长矛。

    波塞冬：“……”

    罗素：“……”

    “罗素，你想干什么？”波塞冬满头大汗，哆哆嗦嗦哭喊道：“你小心点，手别抖，我们可是情同手足的盟友啊！”

    “抱歉，手足就算了，我刚刚才看到了你手足的下场。”罗素阴森一笑，握着三叉戟的手臂猛然用力。

    “啊啊啊————”

    ……

    海底深处，亚特兰蒂斯！

    蓝色的光幕因三叉戟的威能重新撑了起来，整个亚特兰蒂斯又变成了之前的废墟模样，广场中心破损的神殿也恢复如初。

    大殿之中，波塞冬和罗素相对而坐，前者不停抱怨，差点以为罗素真会借机干掉他。

    “就像你说的，我们是盟友，卸磨杀驴的事儿我还做不出来。”罗素摇摇头，示意自己节操满满。

    “但真的很吓人，你那时的眼神……”波塞冬没有接着往下说，他觉得自己还活着绝不是因为罗素节操满满，而是因为杀了他没有好处，加之宙斯还苟延残喘没死，罗素留他下来是分担仇恨。

    众神之间尔虞我诈见识太多了，波塞冬也没打算借题发挥，顶多抱怨一下。有些事心知肚明即可，说出来大家都尴尬，还不如维持表面的塑料友谊。

    广场上，整齐躺着黑珍珠号上的船员，他们运气不错，被波塞冬命令美人鱼救下。虽然一半以上的船员在营救过程中不知所踪，但几个重要人物都没事，可以说是皆大欢喜。

    罗素的实力赢得波塞冬的尊重，而这些人可没有资格，被波塞冬命令美人鱼丢在广场，让他们自生自灭。

    其实伊丽莎白倒是有资格坐进来，在波塞冬大腿上，毕竟她虽然平了些，但脸蛋真心不差。只可惜波塞冬没有能承载神魂的肉身，目前的娱乐方式只能靠想，伊丽莎白再漂亮也没用。

    “你想要两条美人鱼……要眼泪？”

    听到罗素的要求，波塞冬当即拍着胸脯，大方表示：“两条怎么够，我给你二十条最漂亮……咳咳，给你五条美人鱼，保证你让她们哭多少眼泪，就有多少眼泪。”

    “谢谢，你真大方！”

    “客气什么，多大点事。”