    掠影呼吸微不可闻的加快了些许，很快又恢复平静，快得无法让人捕捉。

    "叶枫是个悲惨的人，也是世上最幸福的人。他是楚国帝后的亲生儿子，却在刚出生时就被抢走，丢在了魔族，五岁就成了蓝旗主的禁，脔，饱受折磨凌辱，饥寒交迫，生不如死。"

    "他此生最大的心愿就是找到自己的亲生父母，他也如愿找到了，可他的父母却是楚国高高在上，权倾天下的帝后，一个皇子却是供人玩乐的卑微禁，脔，传出去，楚国皇室的脸还要不要了。"

    "他不敢认，终于……楚后认出了他，想跟他相认，可惜……他死了，惨死在了葫芦血山，连楚后最后一面也没有见到，甚至从未见过楚皇。"

    "他活得很卑微，活得没有一丝尊严，过着猪狗不如的生活，可是他的心中始终有着一份善良，无论别人怎么折磨他，羞辱他，都无法浇灭他心中的那份善良。"

    掠影静静的听着，他表面上不为所动，无喜无悲，仿佛雕像般亘古永存。

    只有他自己内心知道，他那颗冰冷的心，此时被激起了一层层的涟漪。

    叶枫……楚国皇子，蓝旗主的禁，脔……

    蓝旗主是什么样的人，普天之下无人不知无人不晓。

    成为他的玩物，那绝对是生不如死。

    就因为他长得像叶枫，所以楚皇楚后才对他那么好吗？

    顾初暖的话再次悠悠的响起。

    "楚国帝后夫妻恩爱，楚皇为了楚后废弃后宫三千佳丽，独宠皇后一人，楚后思子成疾，身体不好，一直再无所出，也不愿再生，楚国皇帝任由朝中大臣联名上书，也不愿再纳一妃一嫔。他们心中一直相信，他们的儿子还在世上，只要他们用心找，早晚有一天能找得到。"

    "叶枫的死对他们打击很大，他们日日以泪洗面，你出现了后，他们才再次露出笑容。"

    "你跟我说这些做什么？"掠影冷冷开口。

    "我知道我很难改变你的根深蒂固的想法，可楚国帝后是好人，他们也是把你当成亲儿子对待，以后无论你的主人让你刺杀谁，你都不可以伤害他们。"

    掠影没说话，而是将头扭向窗外。

    顾初暖却笑了，伸了一个懒腰慵懒的离开。

    "好好享受这天伦之乐吧，搞不好你真是他们的儿子也有可能。"

    掠影，"……"

    "有人捧在手心里疼，难道比在刀尖里舔血强？"

    掠影侧头望去，顾初暖那抹火红的身影已然不知消失在了何处。

    他静静品味着她说的话，良久，他眼里一痛，紧紧握着自己的刀剑。

    人在江湖，身不由己。

    何况是他们……

    顾初暖离开后，趁着花绮罗熟睡，蹑手蹑脚的往寒王府跑。

    已近子时，顾初暖怕自己回来会惊动夜景寒，故而直接爬墙进来。

    让她没想到的是，她才刚跳下来，王府密密麻麻都是人，为首的可不正是夜景寒。

    夜景寒坐在贵妃椅上，身后站着清风降雪，还有秋儿以及一众的侍卫。

    活像抓，奸现场。

    呸。

    什么鬼。

    她又没跟谁鬼混。

