    李新年躲在与妙曼的出租屋里等待消息。

    晚上，余小曼特意抄了几个小菜，准备陪李新年喝两杯。

    可李新年却心事重重，哪有心思和余小曼对饮，随便扒拉了几口饭就躺在床上看手机。

    余小曼收拾了碗筷，又洗了澡，换上一身性感的睡衣，然后爬上床来卧在李新年的身边，一边安慰道：“当初张福平陷害你都没有成功，他的同伙又能把你怎么样？

    就算他和张福平一样咬你的话，起码也要拿出证据吧，没有证据光凭一张嘴说说，警察也不会轻易相信，你大可不必一副愁眉苦脸的样子。”

    李新年哼了一声道：“你懂个屁。”

    余小曼娇嗔道：“好好，算我瞎操心。”

    李新年闷头抽了几口烟，问道：“你这里晚上不会有人来吧？”

    余小曼没好气地说道：“怎么没人来？等一会儿我的相好就来了，你是不是找个地方躲躲？”

    李新年伸手就在余小曼的身上打了一巴掌，打的余小曼闷哼一声，顺势就滚进了李新年的怀里，遗憾的是李新年居然没有一点反应。

    “你放一百个心吧，我这里除了余家燕来过一次，谁也没来过，再说都这么晚了，没人会来。”余小曼趴在李新年的怀里哼哼道。

    李新年一只手漫不经心地揉着余小曼，沉默了一会儿，忽然问道：“对了，胖子在南门那边开的茶楼规模大不大？”

    余小曼动了一下身体，好像是在躲避李新年的手，嘟囔道：“我又没去过，谁知道。”

    “他没说过投入了多少钱吗？”李新年问道。

    余小曼迟疑道：“他倒是跟我吹过牛皮，说是投入了一百多万，其中租金七十万，装修花了三四十万。”

    李新年奇怪道：“他哪来这么多钱？保险公司又没赔多少。”

    余小曼好像不想聊徐世军的事情，敷衍道：“谁知道，我也懒得问，可能又是借的吧。”

    李新年不信道：“现在还有人会借给他钱？”

    余小曼嗔道：“哎呀，你管这么多闲事干嘛，管他哪来的钱，反正又不问你借。”顿了一下，疑惑道：“这混蛋该不会偷偷藏了私房钱吧。”

    李新年把烟头掐灭，问道：“我听姚鹏说胖子问魅力金座的鲁润借了三百万用于还赌债，可据姚鹏的了解，鲁润并不赌博，胖子这三百多万究竟是欠什么人的赌债？”

    余小曼摇摇头，说道：“我怎么知道？他跟我哪有一句实话？反正我跟他已经离婚了，管他欠谁的呢。”

    李新年盯着余小曼问道：“你上次说以前胖子经常带你去魅力金座玩，难道那个时候他就认识鲁润？”

    余小曼敷衍道：“可能吧，听他说鲁润好像也是马达县出来的人。”

    李新年沉默了一会儿，又问道：“你也曾经在魅力金座混过一段时间，你应该也认识鲁润吧？”

    余小曼半天没出声，最后抬起头来质问道：“你这话是啥意思？”

    李新年见余小曼不好心，嘟囔道：“没啥意思，随便问问。”

    余小曼迟疑道：“鲁润是魅力金座的大老板，我也就是见过他几次，连话都没说上一句。”

    李新年犹豫道：“据姚鹏的调查，你那个妈咪琴姐跟鲁润的关系可不一般。”

    余小曼嗔道：“妈咪是妈咪，小姐是小姐，魅力金座最辉煌的时候起码有两三百个小姐呢，难道都能跟鲁润攀上关系？”

    顿了一下，又补充道：“我听说鲁润是魅力金座的后台老板，并不经常出现在夜总会，我估摸着胖子有可能是通过什么朋友跟鲁润认识，实际上鲁润也未必会把他放在眼里。”

    李新年微微点点头，说道：“不错，胖子应该是通过马达县的一个老乡胡凯攀上了鲁润，就是那个跟胖子一起赌博的餐厅老板，不过，我奇怪的是鲁润怎么会一下借给胖子三百万呢？”

    余小曼迟疑道：“听说鲁润还做高利贷生意，胖子虽然手里没有多少钱，可他在你的公司有股份，又有房产做抵押，借个三百万也不稀奇。”

    李新年犹豫道：“如果这笔钱是高利贷的话，那胖子可能永远也还不清了。”

    余小曼嗔道：“哎呀，你操哪门子心啊，又不让你替他还。”

    顿了一下，又小声道：“我看胖子好像对这笔欠款一点心思都没有，好像不用还了似的。”

    李新年哼了一声道：“我怀疑这笔钱有可能被用来收买他诬陷我了。”

    余小曼疑惑道：“你是说鲁润诬陷你？他跟你无仇无怨为什么要诬陷你？我倒觉得胖子胡说八道只是想从你这里弄点钱。”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，看看来电显示，急忙一把推开余小曼，说道：“余家燕打来的，别出声。”

    说完，接通了手机，问道：：“有消息了吗？”

    余家燕笑道：“等急了吧？我可是第一时间就向你汇报了啊。”

    李新年听余家燕口气轻松，甚至还有点调侃的意思，紧绷的神经稍稍松弛了一点，翻身下了床，走到窗口，并且打开了窗户，一边问道：“什么情况？”

    余家燕说道：“范先河刚刚向我爸汇报了案情，张新民不仅没有咬你，反而彻底解除了你的嫌疑。

    实际上张新民根本不认识，连你的名字都没有听说过，根本不存在陷害你的问题。

    不过，张新民承认那天晚上确实跟张福平去了车祸现场，但他说的话和张福平徐世军的公司正好相反。”

    李新年急忙问道：“张新民怎么说？”

    余家燕嗔道：“我又不是警察，怎么知道张新民说了什么？反正你可以把心放肚子里了，徐世军的案子跟你没关系。”

    李新年算是彻底松了一口气，沉默了一会儿，问道：“那张新民说没说这起车祸究竟是针对我的，还是针对徐世军的？”

    余家燕说道：“我不是说了吗？徐世军的车祸案跟你没关系，张新民说是徐世军不知道得罪了什么人，人家想要他的命。

    我就知道这么多，如果你想知道详细情况，什么时候自己去问范先河吧，既然案子跟你无关，他也没必要隐瞒你。”

    李新年怔怔地楞在那里好一阵没出声。

    余家燕迟疑道：“你应该到宁安市了吧？”

    李新年回头瞥了一眼几乎半裸的余小曼，撒谎道：“刚刚回到办公室。”

    余家燕笑道：“这么勤奋啊，这么晚了还去办公室，你今晚可以睡个安稳觉了。”

    刚挂断手机，余小曼就急切地问道：“怎么样？张新民供出你了吗？”

    李新年几乎一下跳到了床上，一把抱住余小曼，微微喘道：“张新民没有咬我，实际上他根本就不认识我，不过，他证实这起车祸是针对胖子的，跟我压根就没一点关系。”

    余小曼呆呆楞了一会儿，问道：“那张新民交代出什么人了吗？”

    李新年摇摇头，说道：“余家燕知道的也不多，只知道跟我没关系了。”

    顿了一下，疑惑道：“张新民说胖子可能得罪了什么人，所以有人想要他的命，你说，他究竟得罪过什么人？”

    余小曼怔怔地楞了一会儿，随即嗔道：“我怎么知道？倒是你整天跟他在一起形影不离，难道就不知道他得罪了什么人？”

    李新年猜测道：“难道是哪个跟他一起赌博的人？欠点赌债还不至于要人家的命吧？”

    余小曼迟疑道：“你不是跟范先河关系还不错吗？要不你打个电话问问详细情况。”

    李新年看看表，说道：“今晚太迟了，明天再打吧，只要跟我扯不上关系，我也懒得管，哼，什么时候我倒是要问问胖子，他为什么要信口雌黄诬陷我，我又没挖他家的祖坟。”

    余小曼一脸幽怨地盯着李新年说道：“可你睡了他的女人。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即邪火就上来了，一把将余小曼扑倒在床上，双手一阵乱扯。

    嘴里愤愤地骂道：“他的女人？别忘了，我才是你的第一次。”

    说完，借着一股邪火就想继续下去，可没想到正在这个节骨眼上却传来了一阵急促的敲门声。

