    韩绝捧着厄运书，开始诅咒七道圣。

    五日后。

    他的寿命开始爆降，当然，相比于他的寿命而言，下降速度却是无比缓慢。

    另一边。

    正在修炼的七道圣睁开眼睛，眉头皱起。

    “黑暗禁主……”

    他之前也被黑暗禁主诅咒过，但不到五日便结束，这还是第一次持续五日，而且诅咒之力开始暴涨。

    黑暗禁主要对他动手？

    这是为何？

    七道圣看向殿上的金钟，他忽然想到什么，眯起眼睛。

    他联想到黑暗禁主的那些猜测。

    他恍然大悟。

    “原来你就是黑暗禁主，怪不得怎么也找不到你，看来道祖所言并非虚言，大道量劫的变数……黑暗禁主……”

    七道圣眼神闪烁，开始运功抵御。

    黑暗禁主凶名在外，他不得不谨慎对待。

    毕竟混沌神、准提已经是前车之鉴。

    为了防备黑暗禁主的诅咒，他早有准备。

    黑袍鼓动，一道道奇异的光芒从七道圣体内散开，形成光环笼罩他的身躯。

    诅咒之力大幅度削弱。

    七道圣松了一口气，面露不屑笑容。

    想靠诅咒纵横混沌？

    怎么可能！

    ……

    道观内。

    韩绝一边诅咒，一边盯着自己的属性面板以及邮件。

    他已经下降三千万亿年寿命，仍没有看到七道圣出事。

    这厮不简单！

    韩绝一直不敢小瞧七道圣，这家伙的手伸得太远，为了培养周凡这颗棋子，花了二十万年，鬼知道他是否还有其他棋子。

    不管如何，今日就算道祖现身，韩绝也得搞掉七道圣。

    太嚣张了！

    欺压我徒儿，还嘲讽我不敢出手？

    韩绝全力诅咒。

    四千万亿年！

    五千万亿年！

    【你的仇敌七道圣因你的诅咒，道心碎裂】

    呵呵！

    就这？

    老子还以为你是人形因果珠！

    韩绝暗自嘲讽，因果珠这种至宝怎么可能是大陆货色。

    他继续诅咒。

    六千万亿年！

    七千万亿年！

    ……

    殿内。

    七道圣脸色无比阴沉，他的肉身如同虚影，波动不停，仿佛随时会幻灭。

    “该死，他的诅咒之力为何这么强？难道他献祭了生灵？莫非他将整个天道都献祭了？”

    七道圣喃喃自语，他抬眼看去，天道还在。

    他想不通。

    但眼下不该去想此事。

    不行！

    再这样下去，他将步入混沌神、准提的后尘！

    轰！

    七道圣的肉身化为爆散，化为一阵烟尘散去。

    紧接着，他重聚肉身，脸色苍白。

    七道圣慌了。

    他一边抵御诅咒，一边绞尽脑汁的想办法。

    就在这时，一阵黑风卷入殿内，化为一道黑影落在七道圣面前。

    七道圣皱眉，沉声问道：“阁下是谁？”

    看对方化为黑影，神秘诡异，他下意识想到黑暗禁主。

    黑暗禁主一边诅咒他，一边以真身来杀他？

    黑影开口道：“你是挡不住他的诅咒。”

    他？

    七道圣问道：“你与黑暗禁主是何关系？”

    黑影答道：“我是谁不重要，我是来提醒你的，你挡不住他的诅咒之力，若是再等下去，你得死。”

    七道圣沉默。

    黑影继续道：“自陨吧，留下一丝残魂，跟我走，我能保下你，日后一起复仇黑暗禁主。”

    七道圣沉声道：“笑话，跟你走？”

    黑影沉默。

    七道圣的肉身再次爆散，又重新凝聚肉身。

    他快要撑不住了！

    黑影开口道：“我乃诅咒魔神，黑暗禁主擅用我的大道之力，我必除他，只有跟在我身边，你才能免除他的诅咒！”

    诅咒魔神？

    混沌魔神！

    七道圣的瞳孔骤然放大，他没想到诅咒也能成道。

    在他的思维里，诅咒不就是因果之道？

    又一波狂猛的诅咒之力来袭，七道圣明白他没有时间再犹豫，他当即自爆，留下一缕残魂飞向诅咒魔神。

    诅咒魔神抬手一招，将七道圣收走，跟着消失在殿内。

    与此同时。

    韩绝感受到诅咒之力被一股诡异的力量吸收，这种感觉前所未有，他跟着看到一条邮件。

    【你的仇敌诅咒魔神在吸收你的诅咒之力】

    诅咒魔神！

    韩绝立即停手。

    这厮诞生后一直没影儿，没想到竟然找到七道圣。

    不过好在邮件显示七道圣自陨，只剩下一缕残魂。

    可怜一尊谋算无数载的大道神灵就这般陨落。

    韩绝心中询问：“诅咒魔神是我的对手吗？”

    【需要扣除一千五百亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【暂时不是】

    韩绝跟着追问：“我现在去救周凡，会有危险吗？”

    【需要扣除三十亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【暂时没有】

    韩绝长舒一口气，立即托梦给周凡。

    梦境之中。

    周凡睁眼，看到韩绝，他并没有惊喜，反而阴沉着脸。

    韩绝开口道：“怎么了？”

    周凡展颜笑道：“没什么，师父，我最近刚证得圣人，等我回去，定要壮大隐门！”

    他一脸得意，又变得跟以前一般意气风发。

    韩绝无语，这小子还在这里演呢？

    也是。

    若非韩绝有系统，还真算不到他的处境。

    周凡开始滔滔不绝的说起自己的际遇，没有提及七道圣，明显是不想让韩绝牵挂。

    七道圣实在是太强大，翻手间就能让他证道成圣，这可不是韩绝能比的。

    周凡不希望把韩绝拉下水。

    对于韩绝，他只有愧疚。

    拜师这么多年，他还未报答过韩绝，现在又惹了如此大的麻烦。

    韩绝打断道：“快用请神术！”

    周凡愣住。

    他瞬间明白韩绝之所以托梦，是因他有难。

    他心中感动。

    “师父，您……”周凡还想继续说。

    韩绝道：“快点！”

    废话这么多，再晚点说不定会生变化。

    韩绝可以用请神道将所有掌握请神术的弟子逆向召唤回去，无法单独召唤，但他现在只是救周凡，用不着这般大张旗鼓。

    “我是被……”

    “七道圣，我知道，他已经没了！”

    “啊？”

    周凡震惊。

    韩绝直接解除梦境。

    很快，他面前出现一个黑色漩涡。

    韩绝踏入其中，来到周凡面前，他们被一口金色大钟罩着，周凡被施了法，趴在地上，动弹不得。

    韩绝挥袖，直接解除周凡的禁制，连带着金钟一起破碎。

    七道圣已经自陨遁走，留下的阵法自然脆弱，当然，寻常圣人还是无法破开此钟。

