
“我也是刚刚听人说过。”戚武宣只是淡定地说道。

这一次，他也不去追问对方的目的了。因为他知道，如果对方想说，那就一定会说，如果对方不想说，自己问了也是白扯的。

“有些事情，电话里说，也不是很方便，加上三言两语，恐怕也说不明白。这样吧，我的车已经到了龙湖山庄门口，不知道戚先生是否方便出来接一下。”电话里的男人这般说道。

“阁下的速度可是真够快的。好，我这就去迎接。”戚武宣马上说道。

“那我就在外面恭候戚先生大驾。”男人说道。

“阁下客气了。”戚武宣说道。

挂了电话，戚武宣立刻起身，离开了凉亭。

他叫了一辆电瓶观光车，坐车朝龙湖山庄的门口赶去。

来到大门外，就能看到停车场那里，有一辆不起眼的越野车横着停在那里。

龙湖山庄是对外营业的，到来的游人，都是非富即贵，停车自然也会遵守规则。

这辆越野车横在那里，显然是故意引起人的注意。戚武宣下了电瓶车，直接走了过去，越野车的车门，此刻打开，从副驾驶和后排走出来两个人。

副驾驶下来的是一个青年人，青年人十分的壮实，看起来就是练家子。后面下来的是一个更为壮硕的男人，男人的身上，透着一股霸气，一看就不是等闲之辈。

饶是戚武宣在看到男人之后，也被对方身上的气势所震慑。

这个男人走在前面，青年人跟在后面，一起朝戚武宣走来。戚武宣迎了上面，两下见面，戚武宣不卑不亢地主动伸出手去，说道：“你就是刚刚给我打电话的上校先生。”

“正是。”上校伸手握住了戚武宣的手。

如果此刻张禹在场，一定能够认出这位上校先生。因为这位沈上校不是别人，正是当初让潘云去卧底，并且在唐牛山古墓与邱见月一绝死战的沈司令。

两个人握了手，上校旋即从兜里掏出证件，递给戚武宣，说道：“这里是我的证件。”

即便上校的身份特殊，可是戚武宣终究不是一般的人，所以需要让对方确认身份。

戚武宣接过证件，翻开一瞧，登时就怔住了。原来，上面写的是国家反恐部队大校司令沈锐锋。

之前上校真的是上校，是反毒特种部队的上校司令。不过在破获玉天王一案之后，上校就升了官，并且调往更为危险的反恐部队当了司令。

不过，戚武宣在怔住之后，有点纳闷地说道：“原来是沈司令，您好……您不是大校么，为什么自称是上校呢……”

“我以前是上校司令，上校也是我的代号，一直都用着。”上校平和地说道。

他跟着伸出手去，戚武宣自然明白，连忙将证件还给上校。戚武宣跟着说道：“沈司令，这里不是说话的地方，请跟我来。”

上校微微点头，当即便跟着戚武宣朝龙湖山庄大门走去。

他们在门口上了电瓶车，跟着进入龙湖山庄。龙湖山庄特别的大，戚武宣让司机开车去私人宴会厅，戚家的私人宴会厅，可不是随随便便接待客人的，但是沈司令的身份，那是绝对够的。

车子来到宴会厅外停下，这宴会厅足有三层，进门是大厅，楼上是各个包房，可以召开各种派对，足够招待几百人。

戚武宣请上校到二楼的包房就坐，有服务员进来招待，戚武宣这就要点菜，但是上校直接说道：“就不用吃饭了。随便喝点茶水就好。”

戚武宣马上点头，冲服务员说道：“沏最好的铁观音。”

“是。”服务员答应一声，随即出门。

上校并没有说话，只是在静静地等待。戚武宣见他不说话，也没有开口。

跟随上校前来的青年人，那是相当的规矩，在上校的身边，根本不敢就坐，就是站在上校的侧后方。

过了没一会，服务员端来茶壶，给上校、戚武宣，以及青年人都倒了茶。

两个女服务员长得年轻漂亮，这就要站在戚武宣和上校的后面，随时伺候。不过戚武宣也知道，上校找他是大事，哪能留服务员。

他轻轻挥手，示意服务员可以退下了。

两个服务员出去，将房门关好。这时候，戚武宣才道：“沈司令，不知道您此番来龙湖山庄找我，到底是什么事？”

“眼下国际反恐局势严峻，即便是国内，也常有恐怖分子出没。所以，反恐大势，对于装备的要求，也是越来越高。以前的反恐车辆，国内都是进口，但是外国人出口到国内的车辆，都不是真正的技术，需要我们进行加装改动。目前国内的不少反恐车辆已经过时淘汰，急需一批新鲜血液。旗虎汽车这几年来，越做越大，越做越强，传闻旗虎汽车新出品的车型，也就是参加世界汽车障碍拉力赛的车辆，已经达到国际标准。经过参观，军方认为确实不错，所以决定先行采购一批，最好是能够长期进行合作。由旗虎汽车专门为军方提供特种车。”上校十分认真地说道。

听了这话，戚武宣的心头一颤，跟着就是狂喜。

要知道，如果能够跟军方合作，那就是半军工企业了。而且，军方给钱一向痛快，并且还能够打响旗虎汽车在国内的知名度。

军方的特种车都用旗虎汽车，那老百姓的选择，就更加不用说了。

国内suv的市场，都是以进口车和合资车为主，国产品牌的竞争力很弱。如果这次合作成功，戚武宣认为，绝对是一个重磅广告。起码在国内市场，旗虎汽车能够占领更大的份额。

“能够与军方合作，乃是我戚家的荣幸，更是旗虎汽车的荣幸。请沈司令放心，不管军方要多少车辆，我们旗虎汽车都会准时交货。而且，质量方面，绝对是没得说。”戚武宣正色地说道。

“我们起步打算订购一万辆特种车，车型各有不同，有大有小。颜色方面，虽然以军绿色为主，但也需要普通的颜色进行作业。合同方面，我们已经拟好了……”上校说着，转头看向随行的青年人。

青年人马上会议，将背着的挎包打开，从里面掏出来一个文件袋，走到戚武宣的身边，将文件袋放到桌上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48576470"  chaptername="第3626章  重磅合作">加入书签</a>
</div>
