    无数道身影飞掠而来，在靠近那千丈的庞然大物之后，速度便是慢了下来，最后在接近百米的位置停下

    那庞然大物，乃是一座赤红巨殿，如同火焰升腾一般，耸立于此, 在森白的骨海之中，非常显眼。

    站在巨殿之前，更能体现出其的巨大，无数的人或兽，就像是蚂蚁一般，仰望着这直入苍穹的参天大树！

    “先等等吧，这里怎么说也是远古斗圣强者的遗迹, 难免有着许多危险, 领头羊这种事，交给其他人就好。”

    陈烨望着巨殿，眼神之中满是惊叹，然后看了一眼周围无数的人影，小声说道。

    萧羽等人点点头，便是站在原地不动等待，看看谁愿意做这个先锋。

    能到这里的，基本没什么蠢人，毕竟大部分脑子不好的，已经死在了外面，来不到这里。

    就在无数人蠢蠢欲动，而又因为之前封印外那惨烈的一目而忌惮不敢前进之时

    萧羽突然发觉，有一道冰冷恨意的目光，投射在自己身上

    眉头一挑，萧羽看向那冰冷目光之处, 便是发现了其的主人

    此人乃是一位身穿彩衣的女子，面容姣好, 凤形发饰，让得其平添几份贵气, 宛如高贵的公主，让人不敢直视。

    其身旁，还簇拥着不少人，风雷阁之人正在其中。

    “凤清儿？”

    寻思了一会，萧羽终于想起了女子的名字

    这不就是在天震城，想要抓紫妍的那个天妖凰族吗？

    看她这样子，是还记恨着自己？

    萧羽摇摇头，便是没在管她，跳梁小丑而已，敢闹事，他不介意一巴掌拍死。

    ……

    见到青年如此无视自己，凤清儿只觉得胸口烦闷，怒火中烧。

    几年前，天震城，就是这个青年，让得自己不得不消耗妖凰血脉之力，施展禁术逃走, 为此她也是修养了许久，才恢复过来

    随即凤清儿目光转向青年身旁的红衣女人，眼中恨意更甚

    就是这个女人，一招，便让得自己差点殒命

    突然凤清儿看到那红衣女人，好像是察觉到了自己的目光，转过头来，与自己的视线对上。

    红衣女人先是一愣，然后美眸之中，便是浮现凌然冰冷

    这般眼神，让得凤清儿又想起了当时差点死在这女人手上的场景，不由得娇躯一阵颤栗。

    直到红衣女人目光移开，凤清儿心中的那心悸与眼中的恐惧，才慢慢平复下来

    “清儿，你怎么了？”

    凤清儿旁边，一个也是衣着华彩的白发男子，见到前者这般模样，不由问道

    同时，白衣男子的目光也投向凤清儿刚才所看的位置，见到了萧羽等人

    眉头一皱，白发男子再联想凤清儿之前的模样，便是想到了几年前，后者重伤回族的事情，不由询问道：

    “清儿，你几年前耗费血脉之力重伤的事情，就是他们做的？”

    听见白衣男子的询问，平复下来的凤清儿，咬着牙点头，那样子，恨不得生吞活剥了萧羽两人

    “嗯，就是他们，只是没想到，他们竟然与星陨阁有关系。”

    白发男子闻言，轻捋一下自己的白发，颇有些娘气笑道：“正好，进入遗迹之后，将他们和星陨阁一并解决了。”

    凤清儿听到这话，并未接话，同时心里暗讽白发男子，没脑子的东西。

    说话不经大脑，那星陨阁少主萧炎，乃是五星斗尊，就连自家老师见到都要绕道走

    虽说自己族内也来了一位强者，但也不过与那星陨阁少主一個境界罢了

    更别说跟着萧炎身边的那名女子也是斗尊强者，不比自家老师弱

    而且三日前，青年展现的实力，以族中那位长老的话，大概率有着斗尊实力，想必那红衣女人也不弱

    最主要的，还是和四人一起的那位金袍男子，听自家老师说，乃是中州有名的散修强者，实力强悍，数十年前，便已是六星斗尊，现在恐怕更强

    这样的阵容，莫说风雷阁，便是加上族内前来的强者，也不敢招惹半分

    凤清儿不知道白发男子，哪里来的自信这般说话

    若不是其乃是族中天才，实力比自己高，凤清儿早就大骂傻比了。

    ……

    无数人僵持等待的时候，萧羽这边，也是认识了几个实力不俗的人

    这些人，都是中州明面上的大势力之人，比如焚炎谷谷主唐震，其女唐火儿，还有一些，都是萧炎在中州闯荡之时，结交的友好势力。

    “萧羽？！真的是你吗？你怎么会在这里？”

    就在萧羽与众人说话时，一道惊喜的喊叫声响起

    声音清澈，还带着些许稚嫩，一听就知道其主人年纪不大。

    听到那熟悉的声音，萧羽心里一喜，便是连忙看向声音传来的位置

    终于是在不远处，看见了一道飞奔过来的娇小身影

    人影快到离谱，化作残影，一头就冲进了萧羽的怀里，好悬没有给萧羽装个仓促。

    “死丫头，离开这么久，也不回来看看，我看你是把我和你美杜莎姐姐忘记了吧，以后的小药丸没了！”

    感受到怀中的人儿，萧羽露出笑容，还带一丝的宠溺，不过他却是用着恶狠狠的语气，如此说道。

    美杜莎在见到那冲进萧羽怀里的人时，也是露出了难得的笑容。

    “不要嘛，人家怎么可能把你们忘了，我都想死你们了，都是族内的那些老头子，不让我出来，我才这么久没回去的嘛。”

    等到这时，其他人才看到萧羽怀中人影的模样

    那是一个衣着紫裙，面容俏丽可爱，身材娇小的小姑娘。

    来人，正是与萧羽他们分别许久，回族的紫妍

    此时，紫妍完全不顾及形象，小脑袋在萧羽怀里来回的蹭着，撒娇说道

    萧羽眉头一皱，眼神变得有些冰冷，抬头望去，看向一处空间，一丝恐怖浩瀚的气息便是泄露出来，冷冷道：“他们囚禁你，限制你的自由？”

    同一时间，萧羽目光所至的那处空间，竟是出现一丝丝的细微波动

    这般变化，便是让得周遭的人不由大惊，那一丝浩瀚强大的气息威压一出现，他们竟是发现，自己体内运行的斗气，竟然出现了些许的堵塞。

    萧炎等人，也是有些发懵，羽哥这是怎么了？发这么大的火？

    唯有陈烨，不受萧羽气息的影响，反而有些凝重

    这位发火了，看来有人要倒霉咯。

    紫妍有些呆愣住了，回过神后，连忙解释道：“没有啦，他们只是让我接受族内传承，所以人家没有时间出来。”

    说完，还吐了吐小舌头

    萧羽一听不是古龙族囚禁紫妍，眼中的冰冷便是消失不见，那丝气息也被收敛，又恢复了之前人畜无害，温和如沐春风的样子

    这般变化之快，让得唐震几人为之咂舌，好家伙，前一秒像一个杀神一样，下一秒就恢复了谦谦公子的模样

    同时之前的气息，也让唐震等人知道，这位萧炎的堂哥，乃是一个比之萧炎还要妖孽的主，万万不可招惹。

    瞬间恢复平静之后，萧羽一个脑瓜崩就敲在紫妍的小脑袋上：

    “小妮子，话给我说清楚了，你这样调皮，可是会惹出大事的。”

    紫妍也知道自己刚才说错了话，没办法，刚才萧羽可是说了要扣自己小药丸，这不把责任甩干净怎么行，她好久没吃小药丸了，可是想念的紧

    要是东龙岛那些老怪物知道紫妍为了一些药材炼制的小药丸就将自己等人给卖了，必然会气的跳脚

    族内给你个小丫头提供的药材少了？亏待伱了？为了一点小药丸，就把我们给卖了，养不熟的小白眼狼！

    “知道了，人家下次一定说清楚。”

    紫妍两只可爱的小食指绕着圈圈，小声说道。

    就连一旁的美杜莎，没被这小丫头逗笑了

    听到笑死，紫妍就看见了美杜莎，顿时眼睛一亮，抛下萧羽，一头就扎入了后者想软的怀里

    小脑袋顶着两团巨物，小丫头享受的蹭了蹭，喊道：“美杜莎姐姐，紫妍好想你。”

    美杜莎顺势抱住小丫头，便是抚摸了一下其的略紫的头发，一脸宠溺

    “小家伙，我也想你，怎么样？在族里过的还好吗？有没有人欺负你？”

    “嘿嘿，没有，他们才不敢呢。”

    这位冷艳女王，也只有在紫妍面前，才会表现出如此母性的一面。

    “对了，丫头，你怎么会在这里？你族里的那些长辈，舍得让你出来冒险？”

    萧羽无奈又有些羡慕的看着紫妍，便是问道

    紫妍并未离开美杜莎柔软的香怀，而是环抱着那水蛇细腰，嘴里咕噜，模糊说道：“因为人家已经完成了传承，所以老头子们才答应让人家出来，正好这里出现了遗迹，他们就让我来见识见识，顺便放松一下了。”

    萧羽点点头，这古龙族的传承确实厉害，现在的紫妍，在他的感知中，小丫头现在的实力，已经有了七星斗尊

    难怪那些东龙岛的老人放心将这丫头放出来，而且，还派了人跟着

    想着，萧羽将目光投向刚才的那处空间，微笑的点点头，算是一个善意的表达。

    ……

    “嘶~”

    “好恐怖的气息，这小祖宗，怎么不把话说清楚，吓我一跳，要是这萧羽对我出手，我怕是跑都不跑不了。”

    “这可比白翊那家伙说的还要恐怖啊。”

    一处虚无之中，一道壮硕的身影，自言自语道

