    “应该是，不然不会这么费劲遮掩。”

    时繁星说着，轻移光标继续往下看文章，在阅读到跟陈盼母女有关的部分后，愤愤不平的评价道，“这简直是在胡说八道！”

    作者为了突出冯云阳母亲和冯日盛之间的爱情，不惜将陈盼母女拉来写成了反派，又是说他们两个在公司里争权夺利，又是说女儿忤逆，曾经气病过冯日盛。

    “陈盼的母亲到现在都还对日盛集团不离不弃，就算是出于责任也对得起丈夫了，倒是文章里的真爱到现在都还不知所踪。”时繁星为陈盼和她妈妈鸣起了不平。

    封云霆轻抚她的手背安慰道：“这正是我认为通稿是冯云阳找人所写的原因，一直以来，他都希望冯日盛能够跟陈盼的妈妈离婚，然后跟他妈妈结婚，但这个梦想自他们登堂入室走进冯家大门后，就被宣告破碎了。”

    冯日盛在事业上堪称铁腕强人，但在家事上却很拎不清，他同跟自己一起奋斗的徐馨成婚后，很快就有了陈盼这个女儿，原本也是幸福的三口之家，直到初恋情人找上门来。

    时繁星看着网上证据最齐全的一篇八卦，评价道：“这个初恋情人倒真是挺厉害的，能够不声不响的就带着儿子和亲子鉴定证明找到冯家去，虽说打的是送他们父子团聚的旗号，但明眼人都能看出来，她就是去分家产要钱的”

    当年的具体情况已经不可考，但网络时代就是这点好，八卦记者所写的报道，现在都还能在社交网站上找到痕迹。

    像素远称不上高清的照片中，一名戴墨镜的女子正声泪俱下的站在别墅大门前哭诉，她身边站着个及腰高的男孩，面前则是被打了个措手不及的冯日盛和徐馨夫妇，他们的表情都很精彩。

    封云霆看着这颇有年代感的照片，垂眸道：“虽然我不知道后来又发生了什么，但这件事的最终结果是冯日盛认下了冯云阳，并且将他们母子接到了家中，跟陈盼母女居住在一起。”

    在风气还很保守的当时，这条新闻可谓是在社会上掀起了轩然大波，讨论许久不曾停歇。

    按理说，冯日盛敢在结婚后，让带着儿子的初恋女友住在家里，就应该是做好了调解矛盾的准备才对，但事实证明，他纯粹是一时冲动，别说准备了，就连个像样的对策都没有。

    时繁星看八卦看得头疼，扶额道：“依我看，冯日盛就是造成冯家旷日持久的矛盾的罪魁祸首，但凡他当时能够果决一点，另行安顿这顿母子，甚至索性离婚再娶，都不至于把家里搞得乌烟瘴气。”

    “陈盼在这样的家庭里长大，还能保持如此乐观的性格，真得是很不容易。”她不由的开始心疼陈盼，感觉这姑娘能平安长大，真是太幸运了。

    “我想这大概要归功于她的妈妈。”封云霆想起了偶然间听到过的聊天内容，“有一次，我受邀去参加圈内名流举办的慈善拍卖会，因此跟徐馨有了一面之缘，在她离开后，其他人讨论起了她的家事。”

    时繁星也是女人，自然能够共情徐馨在这段婚姻中所忍受的痛苦与耻辱，她苦笑道：“他们该不会是把冯家的八卦当成茶余饭后的笑料了吧？”

    “确实如此，不过他们嘲笑的是冯家另一位所谓的夫人。”封云霆将他所知道的往事娓娓道来，“冯日盛的初恋女友搬进冯家后，就以冯夫人自居，如果不是重婚犯法，我想她一定会逼冯日盛娶她。”

    “看来男人的初恋情结还真是挺严重的。”时繁星将他的叙述和网上的八卦相结合，已然脑补出了一场狗血大戏。

    这一点封云霆倒是底气足的很，他跟时繁星都是彼此的初恋，一点后顾之忧都没有：“也分人，大事上必须要拎得清，搅和在一起最容易出事。”

    冯云阳的能力说不上是太差，但在人才济济的商界，只能说是很一般，因此自从冯日盛撒手人寰，日盛集团便走起了下坡路，规模和盈利都一年不如一年。

    陈盼不在这里，封云霆也就不用再选择相对委婉的说辞，他直言不讳的评价道：“冯云阳最大的本事应该是排除异己，自从他接手集团后，就将包括徐馨在内的公司元老都赶走了。”

    时繁星脱口而出：“这不是过河拆桥么？没有这些人的努力，日盛集团怎么可能有今天的规模？如果我是元老们，说什么都不会退出集团，否则的话等于是将心血拱手让人，还是让给一个只会内斗的人。”

    封云霆表示赞同道：“事实上，大部分人一开始都是这么想的，但随着时间的推移，很多人不再坚定，徐馨虽然留在了公司，却也被排除在了核心圈子外面，直到冯云阳把主意打到陈盼身上，矛盾彻底爆发。”

    “陈盼说的那个联姻对象，你有猜测的人选么？”

    “……有一个。”

    