    萧羽暗笑不已。

    不信我会算命？

    考验我？

    让我证明能力是吧？

    她爱信不信的，萧羽其实是没必要证明的。

    但是，这对主仆身份非同小可。

    如果可以得到她们的好感、尊敬甚至崇拜。

    就可以获得更多的帮助和更实际的好处。

    比如这轿子。

    结交一下，证明一下。

    只有好处，没有坏处。

    想到这，萧羽点点头，自信满满的开口了。

    “封雪小姐，你生于412年前的明朝，是大臣之女。”

    “苏小萝则是你从混混手里解救下来的。”

    “你俩都是被冤死的，死后冤魂不散，直到机缘巧合，成为鬼修。”

    “直到两年前，受命于天，重塑肉身，被神秘人委以重任，维持秩序。”

    “我可有说错？”

    封雪张大了嘴巴，瞪大了眼睛。

    人麻了。

    不光说出了认识经过，甚至还说出了出生，以及更多！

    “怎么可能……怎么可能呀……怎么可能真的算出来了……怎么可能真的会算命……”

    苏小萝的喃喃自语，也代替封雪说出了她的震撼。

    她也不相信啊。

    可是……可是……真的说出来了啊！

    突然，封雪想到了一个传闻。

    直勾勾的瞪着眼前的男子。

    “萧公子，您的名字，该不会刚好叫‘萧羽’吧？”

    连同称呼，都不自觉的发生了改变。

    “是啊，真巧，我就叫这名字。”

    封雪无法形容自己的震撼。

    比死而复生这种事情，还让她更加无法接受。

    “所以传闻都是真的……而且您本人比传闻中的还更厉害！”

    “萧公子，不，萧大师，那我能求您帮我算个命吗？”

    人类的好奇心是永无止境的。

    哪怕死了变鬼，哪怕再死而复生。

    该好奇还是会好奇！

    当她相信萧羽真的会算命以后。

    就再也无法克制自己‘对未来的好奇’了！

    “算命，当然可以！”

    “但泄露天机是需要付出代价的哦。”

    萧羽这是在索要好处了！

    在普通人身上，能获得的只有钱。

    萧羽对于钱，已经没追求，所以也不会额外索要报酬。

    但这妹子可不一样。

    她的宝贝可有不少！

    就比如这轿子，就是萧羽现在最想要的！

    封雪闻言，却是有些为难。

    “萧大师，可人家出门在外，什么都没带着，要不您跟我回一趟家？”

    “不用这么麻烦，你这坐着的轿子就行了。”

    “轿子？这哪够啊！如果萧大师喜欢的话，送给您就是了。至于算命报酬，等您回我家以后，您自己挑选！”

    封雪知道自己的轿子是个不错的宝物。

    但对她来说，也就只是个拥有防护能力的交通工具而已。

    她也并不知道，这轿子对萧羽来说，作用有多大。

    所以。

    她觉得用一个轿子来作为算命报酬，那也太廉价了。

    “一个轿子，够了。”见她满脸不解，萧羽又补充道：“就当做是咱俩缘分了，谁让你跟我老婆长得一模一样呢？交个朋友呗！”

    封雪脸红了。

    从未产生过的心跳加速的感觉。

    她开始分不清萧羽到底是在调戏她呢？

    还是他的老婆，真的跟自己长得一模一样，只是在感慨？

    “谢谢萧大师，您的友谊，我一定会好好珍惜的！”

    封雪很认真的说着。

    旁边，苏小萝啧啧有声，目光来回在两人身上扫视。

    她越看越觉得这两人是‘郎情妾意’！

    萧羽则快笑破了肚皮。

    忍得好辛苦。

    这轿子已经是神器了，还随口赚到了她的友谊，美滋滋啊！

    血赚！

    “封雪小姐，那你想算什么呢？”

    “我想知道我将来的成就！”

    她满怀期待的询问着萧羽。

    她指的成就，当然是‘能否成仙’！

    但这玩意，怎么可能算的了？

    萧羽能算到的极限，也就是相当于自己天机宝典的能力极限。

    也就是精神修为，金丹巅峰！

    她的将来，自然是能达到这个境界的。

    可她能不能成功凝聚元婴，能不能走得更远，那哪能知道啊！？

    这不是开玩笑么？

    “修仙乃是逆天啊，本就是改天换命。”

    “我现在告诉你能或者不能，都没有任何意义。”

    “更何况你还是死而复生重塑肉身的鬼修，未来需要经历无数次的天劫。”

    “能不能熬过天劫都是问题呢，何谈成就？”

    见她表情有些灰心丧气，萧羽又安慰着。

    “不过，我倒是算出了你身上即将发生的一场灾难。”

    “若是熬不过去，虽不至死，但你修为将会大幅度倒退。”

    “如此，当你将来面对下一次的天劫时，自然就是必死无疑了。”

    封雪一听修为倒退，将来必死，真是急坏了。

    下意识的抓住了萧羽的衣袖：“求萧大师指点，请救救我！”

    “先不要慌。”

    “大概还有半年，会有一绝世凶魔出世，造成死伤无数。”

    “而你的劫难，就应验在那尊凶魔上。”

    “另外……”

    萧羽说着，看向了苏小萝。

    “你家小姐是重伤，修为倒退，但苏小姐你的下场可就没那么好了。”

    “半年之后，便是你的真正死期，魂飞魄散的那种哦！”

    正在旁边满脸含笑看热闹的苏小萝。

    突然得知自己即将魂飞魄散，吓得小脸惨白。

    人在家中坐，祸从天上来。

    她欲哭无泪，娇躯一阵颤抖。

    死死地抓着封雪的衣袖，眼泪都差点掉下来了。

    满脸的委屈和惊慌。

    “小姐，救我，我不想再死一次呀！”

    封雪也抓住了她的手。

    “别怕，有萧大师呢。”

    说着，她满怀期待的求助萧羽。

    “萧大师，请救救我们！”

    “我俩究竟该如何化解这场劫难呢？”

    此时。

    封雪只觉万分庆幸。

    今天真是她的好运之日。

    居然遇到了萧羽这么个神人。

    而且还能用个区区轿子，化解将来自己二人的死劫。

    甚至……还能换取对方的友谊呢！

    对封雪来说，她觉得友谊，甚至要比化解死劫本身，还更为珍贵！

    毕竟。

    有了友谊，以后再多的劫难，都能求他帮忙了！

    这才是赚大发了。

    因祸得福！

    “说难也难，但说简单，倒也简单。”

    “因为两位小姐最幸运的一点就是。”

    “你们，遇到了我。”

    “那尊凶魔的修为，老实说，他一旦出世，我们三个加一块都打不过。”

    “但现在嘛……我有办法可以灭掉它！”

    “两位小姐，在这之前，我需要做些准备，且还有一事相求。”

    封雪一听，连忙道：“您说，别这么客气，哪有什么求不求的，您直接吩咐我们就是了！”

    苏小萝更直接，跟个点头娃娃似的，拼命点头。

    萧羽：“请带我找到一处‘法则絮乱’之地。”

    “我需要连接这里跟人间，以方便两地的往返。”

    “否则每次来个世界吧，都要通过‘地府之门’，不太方便！”

    封雪闻言，大喜。

    原来是想开后门啊！

    简单！

    

