    回令居的路上，窦辅和张绣聊起了凉州的风土人情。

    眼看着前面就是张掖郡的骊轩县，窦辅记起在洛阳听过的一个传闻，于是笑着问张绣：“佑维，张掖郡的这个骊轩县，在洛阳那边，曾经有人说过一个故事，不知你有没有听过？”

    佑维是张绣的表字。窦辅和张绣一起待了这么多天，关系非常密切，干脆以兄弟互称。

    张绣好奇地问道：“大兄，是什么故事，说来听听。”

    窦辅神秘地一笑，对张绣说道：“骊轩的名字，据说是和西域以西的一个大国有关，那个大国的名字，就叫骊轩，也有人称其为‘大秦’！”

    “大秦？”张绣从没听过这个国家，一脸迷惑地问窦辅，“大兄，这个国家和二世而亡的前朝有什么关系，为什么用同一个国号？”

    窦辅有些尴尬，张绣问完以后，他才想起记载这段历史的是几十年前名将班超的儿子班勇，原本还在洛阳，只有胡腾与他看过。不过好在张绣读过一些史书，这样窦辅就有了圆场的措辞。

    “这个‘大秦国’，我也是在洛阳时知道的，据说是班定远之子所记录。书中说，这个国家‘其人民皆长大平正，有类**，故谓之大秦’。

    书中还记载，‘自安息西行三千四百里至阿蛮国。从阿蛮西行三千六百里至斯宾国。从斯宾南行度河，又西南至于罗国九百六十里，安息西界极矣。自此南乘海，乃通大秦。其土多海西珍奇异物焉。’其中的真伪，就不得而知了，大汉很少有人去到那里。”

    张绣又问道：“既然是西域的国家，为什么会和张掖郡有关系？”

    窦辅等的就是这句话，他将洛阳的那个传闻告诉了张绣。

    “洛中传言，因孝元皇帝时安置大秦投降的军队在此，于是有了骊轩县这个名字。”

    张绣撇了撇嘴，反驳道：“张掖郡是冠军景桓侯开拓河西后，孝武皇帝下诏建立的。怎么会等到一百年后的孝元皇帝时，才取上各个县的名字？不过，大兄说的这‘大秦投降军队’，又是怎么一回事？大汉虽然用兵西域，可最远的几次，也只是孝武皇帝时贰师将军远征大宛，以及破胡壮侯远征康居、斩首郅支单于，怎么会有‘大秦的投降军队’呢？”

    冠军景桓侯是霍去病，贰师将军是李广利，破胡壮侯就是说出“虽远必诛”的陈汤。

    窦辅继续‘解释’道：“传说中，这支‘大秦投降军队’，并不是被汉军击败的，而是和安息国交战时被打败的。败军后路被断，不能归国，辗转来到康居，被当时寄居康居的匈奴郅支单于收纳。郅支战败后，破胡壮侯又将他们迁到这里。”

    张绣更加不屑，嘲笑道：“一支战败的军队，在没有粮草补给的情况下，竟然能穿越数千里的安息国土，抵达康居？只有没经历过战事的无知小民，才会相信这样没有依据的故事吧？”

    窦辅不禁感到尴尬，好像被嘲讽了，他原先也相信过这个传言。不过后来读了班勇记载的历史，才发现里面的漏洞很多。除了张绣刚才说的，还有几个地方难以解释。

    “佑维说的没错，这个传言有不少地方都与大汉实际情况不符。比如说，大汉从高皇帝建国起，对于各方夷狄都是设置属国安置的。并州的上郡有龟兹属国，幽州的有辽东属国，益州有蜀郡属国、广汉属国。

    像这样的属国，凉州也有，张掖属国、居延属国、张掖居延属国。如果大秦的军队真的被安置到河西，那也应当是按照惯例，建立‘大秦属国’或者‘骊轩属国’，而不是按照内地设置郡县。”窦辅举例解释道。

    张绣听后笑道：“大兄说的没错。不过郡县之外，可不只有属国啊，还有一种称作‘道’。例如狄道县，原本称为‘狄道’，设有道蔷夫。因为当时的狄道虽在**境内，然而大多是羌胡部落。”

    窦辅赞叹不已，又说道：“佑维不愧是凉州人，对边境事务的熟悉，都可以去洛阳的大鸿胪做事了。

    张绣回忆起在护羌营时夏育讲过的，出言赞同道：“弟在护羌营的时候，听夏校尉提起段公当年平羌，就是和破胡壮侯一样的做法。依仗精妙的战术，只需要花费很少的钱粮，就可以达到预想的成果。兄长用奇兵出允吾、又游说湟中义从胡和昭武义从胡，不也是这样做的吗？”

    窦辅忍不住大笑，对张绣说道：“佑维，你都把我和破胡壮侯以及段公相提并论了，陈、段二公都是汉家名将，至于我，还差得远呢！”

    张绣说的没错，不但段颎，凉州三明的另一位，也就是安定郡朝那县的那位皇甫规，又何尝不是这样呢？

    窦辅回忆着尚书台中两位名将的奏章：

    “愿假臣两营二郡，屯列坐食之兵五千，出其不意，与护羌校尉赵冲共相首尾。土地山谷，臣所晓习；兵埶巧便，臣已更之。可不烦方寸之印，尺帛之赐，高可以涤患，下可以纳降……”

    “今若以骑五千，步万人，车三千两，三冬二夏，足以破定，无虑用费为钱五十四亿……”

    皇甫规只要几千人的部队，就敢打包票能平定羌人；段颎更绝，五千骑兵、一万步兵外加三千辆各式车子，三个冬天、两个夏天，就真的平定了东羌，而后十六年再没有发生羌人反叛的事情。

    回程的路上，没有了压力，窦辅的速度比来昭武时慢了许多，七天后才回到了令居。

    没过几天，北地的战事结果传来，汉军大胜！滇猛虽然发动先零羌所有青壮，还挟裹了数万人的杂胡部落，但是仍然被三路汉军击败，他自己也被张掖太守傅燮临阵斩杀。

    夏育执行了战前定下的“高压”政策，斩首四万，不留俘虏，老弱妇孺则直接迁到湟水，分给参战的湟水义从胡七大种。

