    秦王政十六年春，上将王贲率领二十五万秦国精锐，进攻魏国疆域。

    魏王连忙调集军队边境支援，两军在秦魏边界一战，魏军大败溃散而逃。

    秦军乘胜追击，短短半个月便攻占了魏国七座城池，直逼重城安邑，声威一时无两！

    而当叶尘得知此事后，并没有太过惊讶，在嬴政对韩国动手的时候他就已经猜到了会出现如今这般情形。

    想要一统天下，首先就要将三晋给除掉。

    正常情况下，都是先挑软柿子捏，最软的韩国已经被收入囊中，接下来自然就轮到魏国了。

    想当初魏武卒名震天下，差点将秦国给灭掉，如今双方的处境却是转换了过来。若是魏国不能挡住秦军的攻势，说没也就没了。

    不过这些和自己并没有什么关系，他只要新郑与阳翟建造起来就行了。

    只要再给他几年时间，完全有信心将这两座城市打造成铜墙铁壁，到时候就算是和嬴政翻脸也丝毫不怂。

    即便是现在，自己的势力也依旧不弱。

    经过半年的磨练，那六七万名士兵已经具备了相当的战斗力，而且身上的铠甲与兵器全部都是由百炼钢锻造而成！

    虽然在这个时代已经出现了钢铁，但产量却极低，无法大规模的装备到军队当中，而且质量也十分一般。

    但在叶尘与公输冶的研究之下，却是成功制造出了百炼精钢，质量绝对可以称得上是上乘。

    要知道即便是大名鼎鼎的秦锐士之中，绝大部分所使用的也只是精良的铜质武器，而那种东西连精钢铠甲都未必能刺破。

    真正的能够使用钢铁武器的，除了一些将领之外，也就只有铁鹰锐士了。

    所谓铁鹰锐士，便是秦锐士之中的佼佼者，每个人都是真正的精锐，就如同后世的特种兵一般。

    只是想要训练出这种级别的锐士，难度也是极大的。就算是最强大的秦国，如今也只有三千左右的数量罢了。

    不过这三千人，若是放在战场上那便是三千头猛虎，哪怕是面对十倍兵力也能够战而胜之。

    而铁鹰锐士之所以能够拥有如此惊人的战力，除了本身那敏捷的身手与高超的战斗技巧之外，那钢铁武器也是非常终于的一个原因。

    同等情况下，青铜面对精钢，绝对是要被碾压的，甚至连破防都做不到。

    而如今叶尘麾下的这数万军队，在百炼钢的加持下，即便是面对十万精锐部队也分毫不差。

    如果靠着高大的城墙以及防御工事只守不攻的话，就算是二十万大军也奈何不了他们。

    除此之外，经过这几年的磨练，藏剑山庄之中的众多弟子也算是初步形成了战斗力，若是与军队相互配合更是如虎添翼。

    如此实力虽然比起秦国这样的庞然大物还有着不小的差距，但在这乱世之中自保却是没问题的了……

    新郑与阳翟的发展已经走上了正轨，叶尘也就不用那么忙了，每天除了修炼之外大部分时间都在山庄之中待着。

    这一年的时间，他的修为越发深厚了，但依旧是在半步宗师的境界，未能有所突破。

    先天圆满与宗师之间看似只有一线之差，实际上却是隔着一道鸿沟，不知有多少精彩绝艳之辈被困死在了这里。

    而叶尘虽然有系统的帮助，而且实力远超先天之境，但也无法在这一两年的时间内晋升。

    最关键的一点是，想要成就宗师境界，需要走出属于自己的道，而这也是他所面临的问题。

    其所修行的天龙八音、太玄经以及圣心决，都是顶级的功法。但这些东西再好，也不是自己的。

    最关键的那一步，还是要他自己来踏出。

    不过虽然暂时在境界上无法晋升，但每天看书喝茶，日子过的也算安逸。

    而就在这时，韩非却走了过来，手中还拿着一个信封。如今纸张已经成为了许多人的书写工具，信封这种东西也是常见了起来。

    叶尘看了对方一眼，问道：“有什么事吗？”

    韩非回道：“我没什么事，是道家那便传来的消息。”

    说着话，将手中的信封递了过去。

    “道家？”

    叶尘微微挑眉，他与道家之间似乎并没有多少交往啊，对方为何会突然找到自己？

    想到这里，伸手结果信件，将其打开，仔细的阅读了起来。

    片刻之后，将信件放下，脸上露出了思索之色。

    “师兄，是出了什么事吗？”

    一旁的韩非问道。

    “道家的天人之约又要开始了，想邀请我过去观礼。”

    叶尘回了一句。

    “天人之约是什么？”

    韩非有些疑惑的问道。

    虽然他也是儒家弟子，但毕竟不是修行中人，所以对诸子百家中的一些事情也不是很了解。

    叶尘道：“百年之前，道家因为义理之争分为了天人二宗。这些年来一直没有停止过争论，都认为自己才是正统。

    而为了避免两派之间的斗争，便定下了天人之约。两宗的掌门人每五年比试一次，哪一方胜了便会拥有着更多的话语权，并且还可以执掌名剑雪霁。”

    闻言，韩非轻笑道：“这个主意倒是不错，将矛盾化为了竞争，既避免了内耗又可以督促两派更加努力的修行。

    只不过，这应该是道家内部的事情，为何要让其他人也去观礼？”

    听到问话，叶尘道：“两个原因，其一是为了让各派众人做个见证。其二嘛，自然是为了秀肌肉。”

    韩非有些疑惑：“秀肌肉？”

    “秀肌肉值得就是显摆一下自己的实力给别人看看，让其余大派都知道，道家即便是一分为二，也不是好惹的。”

    叶尘回道。

    韩非点了点头：“说的有道理，那师兄是否要应邀前往呢？”

    闻言，叶尘也是微微蹙眉。

    按理说对于这样的邀请，去一趟也没什么，他也想去见识一下道家的风采。

    不过，这请柬之上要请的人是藏剑山庄的庄主，而并非是荀子的徒弟。

    这换了一种说法，意思可就完全不一样了啊……

