
　　唐明使用了神出鬼没技能到了迷失洞窟门口看了一下，就看到密室洞窟门口已经出现了大量的狂龙玩家，此时他们正在集合组队马上就要去围攻他了。

　　唐明撤回洞内，找了一个安全的地方使用回程卷轴回到了明月城内。

　　因为回到城内之后时间还早，唐明马上又雇了一辆马车朝着城东的方向而去。

　　此时狂龙帮的人收到了消息知道唐明在迷失洞穴肯定都会朝着迷失洞穴的方向而去，自然不会想到唐明已经回重新回到了城里并且去了城东的方向。

　　此时唐明十四级，需要找十六级的怪物刷新区练级是最合适的。

　　城东就有不少十六级的怪物刷新区，唐明找了一个还算是隐秘的刷怪区继续杀怪升级。

　　这里是十六级的金钱豹，属于是单独出没的怪物，虽然实力强一些，但杀了之后给的经验还算是可观。

　　杀这种级别的怪物对于唐明来说并没有什么威胁，所以唐明也能一边杀怪一边去想一些其他的事情。

　　离着和老皮约定的时间越来越近了，但是那一百万却依旧还是没有任何的头绪。

　　想靠着自己在游戏中赚钱是来不及了，唐明看着自己好友列表里面的名单，他并不是想跟自己的好友借钱，而是将目光放到了冬雷和神武者上面。

　　冬雷是星辰公会的而神武者是神话公会的，这两个公会之前都给他发了信息表达了想要将他招收进公会的想法，只是约定具体的情况以后再谈。

　　唐明的性格确实是不想加入任何的公会受到别人的约束，但正所谓一分钱难倒英雄汉啊，有时候不得不向命运低头，如果此时他们愿意替唐明偿还账务，那么唐明可以选择加入。

　　以唐明在游戏世界中的影响力肯定有公会愿意给唐明一个不错的身价的，但具体多少钱就不好说了，唐明确实已经受够了背负欠款的生活，将账务偿还确实是现在最重要的事情。

　　五百万会有帮派愿意出这个钱吗，唐明心中犹豫，他现在顶多算是一个游戏世界中的知名玩家，在平行世界里顶多算是出名而已，提前支付五百万给他还账，唐明并不觉得有人会出这个钱。

　　现在他急需一百万来救命，但这两个之前还朝着唐明抛出橄榄枝的帮派，却一直没有联络唐明，好像忽然之间都不着急了。

　　此时唐明受到了狂龙帮的威胁，虽然唐明不想承认但他心里却知道自己现在的处境有多么困难，他级别低正是需要练级的时候，现在却不得不一个晚上换两个地方练级，这将极大地降低他的练级速度。

　　这种情况将会持续下去甚至变得更加糟糕、

　　唐明心里隐约明白那两个帮派都在待价而沽。如果唐明此时活得好好的，那么想要让唐明加入他们的帮派的代价肯定很大，但是等唐明走投无路的时候再朝唐明挥手招募，那么唐明的价格就会降低很多。

　　获取最大的利益这是每个帮派身后的人都想得到的，这两个帮派或者说所有对唐明有意思的帮派都在等待一个合适的机会。

　　一直杀到了晚上七点唐明才下线。

　　七点下线时间还很早，唐明是收到了高飞的信息不下线不行啊。

　　根据高飞的信息上的地址唐明打车前往。

　　这是一个叫做知音餐厅的地方，在包厢里面唐明见到了高飞。

　　在高飞的身边还有另外的一个女孩唐明并不认识，应该就是高飞所说的要介绍跟他认识的人了。

　　见面之后高飞就给他们做了介绍，女孩名叫靳雪，他的女朋友。

　　虽然之前打电话的时候唐明就想到了这小子会介绍自己的女朋友，但此时确定了消息他还是非常震惊，因为这个靳雪他之前不认识，按照他的分析就算是高飞要找女朋友也是之前就认识的女孩才对。

　　靳雪倒是也没有过于地扭捏做作，大方的和唐明打招呼，脸上带着令人舒服的笑容。

　　唐明很好奇高飞是怎么认识这么漂亮姑娘的，于是就迫不及待地和他们坐在一起聊了起来。

　　这一聊唐明总算是明白了，原来高飞和靳雪竟然是在国外认识的，只不过认识没有多久靳雪就回国了，两人一直都没有断了联系，一来二去两人就成了男女朋友。

　　甚至高飞这么快的回国和靳雪也有一定的关系。

　　“难道这就是你说的给我一个惊喜？”唐明忽然想起了之前高飞跟他说过的话。

　　“这只是其中一个惊喜，后面还有更多的惊喜，只不过今天还不适合跟你说，你就再等等吧。”

　　唐明看着满脸幸福的高飞也不好继续追问，和两人聊着其他的话题吃饭。

　　吃饭的时候唐明和他们的聊天中得到了一些信息，靳雪也在玩《平行世界》这款游戏，而且好像还玩得还不错。

　　她自己倒是没有说玩得不错，但是从她说出来的一些怪物名称和游戏名词能听出她绝对不是一个游戏小白。

　　不过在听到高飞在介绍他名字的时候，靳雪好像并没有太过于惊讶，这又让唐明有些好奇，按照道理一个游戏高手听到他的名字时候不至于没有什么反应啊。

　　一晚上的时间过得还是挺快的，三个人可以说是言谈甚欢。

　　一直到了十一点多唐明才回到了自己住处。

　　那情工作室里依旧灯火通明很有一种通宵达旦的感觉。

　　那情很反常的没有在工作室里，而是坐在了门口小花园里的椅子上，面前的桌子上放着一杯咖啡。

　　她穿着一身白色连衣裙，长发散落在肩膀上，在灯光的照耀下五官精致神态优雅。

　　看到唐明打开了门口花园的门走了进来，那情朝着唐明笑了一下指了指旁边的座位示意唐明坐下。

　　唐明倒是也没有客气就坐在了她对面的座位上，刚一坐下双双就从工作室里走出来给唐明端来一杯咖啡。

　　唐明朝双双说了声谢谢，心里却觉得有些不太对劲，感觉好像是双双早就在等他回来了，所以这咖啡才上得这么及时。

　　“唐先生我等了你很久了。”那情出言证实了他心中的猜想。

　　“有事吗？”唐明喝了一口咖啡，热度也正好合适下嘴。

　　“有事请你帮忙，不知道有没有时间？”那情倒是没有绕弯子直接说道。

　　“说说看。”

　　那情一本正经地看着他：“我想邀请你加入我们工作室。”

　　唐明一愣，因为邀请他进入工作室这事那情早就跟他谈过，当时唐明就表明自己的态度，不过那时候唐明的欠款还没有现在这么有压力，所以他没打算加入任何帮派，以他的性格自然是不会答应的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第207章 待价而沽免费阅读。https://xs.23sk.com 