    一炁戮神诀不可轻易动用，因为每出动一次，都会损耗大量的神魂力量，且需要重新凝练。 

    本来苏奕不屑于在这些对手身上动用此法，

    但现在，为了击杀逃走的使风流，苏奕不得不动用底牌了。

    数千丈外。

    使风流察觉到危险，第一时间运转修为，施展种种防御法术。

    可面对那凭空而至的青色小剑，这一切的防御手段皆如同虚设，仿佛不存在般。

    “神魂秘剑！？”

    使风流只来得及发出一声惊叫，就被青色小剑斩中神魂。

    苏奕晋入先天武宗之境后，神念何等恐怖，已经可以外放数百丈距离，经由“他化自在经”的锤炼，神魂之力也是无比凝练。

    此刻由一炁戮神诀施展出的青色小剑，本就是专杀元道修士的神魂，猝不及防中招，又哪可能是使风流能抵挡的？

    就见使风流身形一晃，眼瞳之中的光芒，骤然暗淡下去。

    在那一瞬间，青色小剑将他的神魂劈成两半，在这等无形的神魂攻击面前。便是有滔天的修为、牢不可破的肉身，也统统没有任何作用。

    “没想到，没能等到那一场璀璨大世来临，我却已遭难……” 

    使风流面露不甘，身影从虚空中坠落大地。

    砰！

    烟尘弥漫，他身上的生机已断绝。

    这个夺舍者，就此殒命。

    虚空之上，只剩下苏奕背负双手，傲立天地。

    遍观这片天地，无论何人，皆为之震撼，鸦雀无声。

    大周隐龙山六位隐龙者，宛如皇室的定海神针，坐镇天下，庇护大周疆域不知多少年。

    可今日，却在这苏家上空之上，被苏奕一人屠戮一空！

    这等于打断了大周皇族的脊梁！

    云钟启，大魏第一修行圣地月轮宗太上长老，一位辟谷境中的顶尖人物，足以影响一国之地。

    寂河，大秦上林寺罗汉堂首席长老，一位完全不逊色云钟启的风云人物，成名多年。

    这一次，正是由两人各率领一支使团前来大周，可今日，他们也一一饮恨于此，沦为苏奕脚下的踏脚石！

    再加上使风流和火松真人，就在刚刚，便足足有十位足以影响大秦、大魏、大周三国之地的陆地神仙，死在苏奕手中。

    这等彪炳战绩，谁能不为之震撼？

    放眼过往岁月，遍观天下之中，这一战，也足称得上是空前绝后，举世无二！

    所有人意识到，今日之后，苏奕之名，必将如风暴般，传遍大周、大秦、大魏三国，被无数武者所知。

    同样，这样一场旷世大战所引发的波澜，也注定将波及整个天下！

    ……

    虚空中，苏奕目光一扫四周，道：“还有谁要和我苏某人一决？”

    四面八方，无人应答。

    唯有苏奕那淡然的声音在天地间回荡。

    “可惜，逃走了一个。”

    苏奕暗道。

    之前他就察觉到，极远处地方，有一个极厉害的家伙混迹在人群中。

    可在战斗落幕之前，此人便悄然离开。

    若苏奕没有猜错，那人当是天隐宗太上长老榴火真君坐下三弟子“冉重阳”。

    前些天时，鸿济和尚就曾提醒过他，这冉重阳奉师命而来，早已抵达玉京城。

    故而，苏奕才有如此推测。

    很快，苏奕目光看向木晞等人，道：“烦劳帮我收集一下战利品。”

    说罢，苏奕转身而去。

    玉京城苏家的恩怨已了断，那些大敌也都一一陨落，已完全没有必要再留下去。

    正经是刚突破境界，回松风别院巩固一下修为才是当务之急。

    目送苏奕的身影离开——

    在场所有人这才如梦初醒般，一一从震撼中清醒过来。

    一时间，沉闷压抑的气氛被打破，诸般哗然和议论声如炸锅般响彻天地。

    “之前，谁能想象，苏大人之风采，竟能强盛至此！？”

    有人唏嘘。

    “先败苏弘礼，再斩一众陆地神仙，这也太可怕了……”

    有人恍惚喃喃。

    “今日之战，必将改变大周天下的格局，掀起无法预料的动荡！”

    有人感慨。

    在这一场大战拉开帷幕之前，有关苏奕和苏家之间的冲突，就吸引着整个大周天下的目光。

    可谁能想到，当这一场大战真正上演时，却竟如此曲折跌宕，惊心动魄？

    “你们说，这苏奕会否真的是天上的仙人下凡？否则，怎可能在武道境界中，便能杀死那么多陆地神仙？”

    “我更好奇的是，这天下间，谁堪与苏奕为敌？”

    议论声还在回荡。

    而听着这些议论，看着那些武者神色间的震撼，月诗蝉、葛长龄等人，皆意识到，经此一战，苏奕在这些世俗武者心中的地位，已经和一个真正的当世传奇没有区别！

    “以苏家之败为注，以一众陆地神仙为垫脚石，铸纵横不败之威势，好一个苏奕！”

    云琅上人禁不住抚掌赞叹，“如此对比，似此等旷世之才，搁在大夏境内，也必寥寥无几！”

    他来自大秦东华剑宗，身份崇高，阅历丰富，可也是第一次见到这样一场堪称空前绝后的大战。

    尤其是苏奕在战斗中展露的实力，令他这等老家伙都自愧弗如！

    云琅上人身旁，兰娑笑容明媚灿烂，道：“没想到，我的救命恩人原来如此厉害！”

    不远处，木晞、濮邑等人都已开始行动起来，帮着苏奕搜集战利品。

    那些战利品很多，皆是那些陆地神仙所留，无一不是稀罕之宝。

    可没人敢去觊觎和争抢。

    战利品虽诱人，可也烫手之极，谁吃了熊心豹子胆，敢去从苏奕口中夺食？

    ……

    月轮宗。

    供奉在后山禁地大殿内的一盏魂灯，忽地悄然熄灭。

    那是由云钟启所留的一缕神魂力量，整个月轮宗内，只有寥寥数位陆地神仙人物，才有资格在此供奉魂灯。

    可今天，这一盏属于云钟启的魂灯却熄灭了！

    这一天，月轮宗上下震动，不知多少弟子传人心惊肉跳，难以置信。

    带队出使大周的太上长老云钟启，竟殁了？

    ……

    大秦上林寺。

    一道悲鸣般的钟声从罗汉堂深处传出。

    有老僧颤声悲叫：“寂河长老死了！”

    上林寺上下，皆被惊动，无不悲恸。

    ……

    潜龙剑宗。

    当使风流、火松真人的死讯传来，这些年一直在闭关的宗主聂行空破关而出。

    ……

    陆地神仙，乃是一个大势力，乃至一国的支柱！

    有这等层次的强者在，就如屹立在世俗之上的巅峰战力，足以威慑一方，坐镇一地，庇护一国之疆域。

    可一旦陆地神仙陨落，无论是哪个大势力，亦或者一国之势，皆会遭受到冲击和动摇。

    就如玉京城苏家，苏弘礼一死，这样一个盘踞在大周的顶级世家门阀，注定将一落千丈，沦为其他势力眼中的一块肥肉！ 

    可今日，苏奕一口气连斩十余位陆地神仙，几乎将坐镇隐龙山的元道修士一网打尽，可想而知，这所产生的影响和冲击何等之大。

    对大周皇室而言，都和失去了顶梁柱也没区别！

    “苏奕这么做，是否有些太自私了，他杀了隐龙山的强者，以后谁来庇护大周天下？以后，大周万一遭受外敌来犯，又该怎么办？”

    有类似的声音出现，认为苏奕做的太绝，完全不考虑会引发怎样的后果。

    皇宫。

    当得知周长易等六位隐龙者陨落的消息后，当今周皇猛地紧紧攥住了拳头，神色阴晴不定。

    国师洪参商也呆滞在那，久久无法回神。

    今日这一战，他和周皇都不曾亲自前往，可却时时刻刻都在关注着这一战的动静。

    当得知苏奕和苏弘礼之间那一场对决的消息后，两者也是震撼连连，无法淡定，罕见的失态了。

    他们没想到，苏弘礼的底牌会那么多，实力又会那般恐怖。

    更让他们没想到的是，最终获胜的，却是苏奕！！

    这样的消息，让两者平复了许久，才勉强接受。

    可当周长易等人的死讯传来，无论是周皇，还是洪参商，皆再无法控制心绪，彻底失态！

    大殿沉闷。

    周皇猛地急促喘息数次，而后一拍龙椅扶手，仰天大笑起来，笑声回荡大殿，透着无比的畅快。

    到最后，他再忍不住站起身来，激动得捏紧双手，道：“多少年了，压在朕身上的那座大山，终于倾塌了！”

    洪参商神色复杂，道：“陛下，没有了那些隐龙者，以后谁来帮皇室压制潜龙剑宗？谁又来帮您震慑天下武者？谁……又来帮大周威慑大魏、大秦两国？”

    周皇登时沉默了。

    许久，他眸子坚定，斩钉截铁道：“大周有苏奕在，一个人，便可威慑八荒六合！”

    洪参商无法反驳。

    经此一战，苏奕早已证明了自己的实力有多恐怖，有他在，的确足以震慑大周内外一切敌人！

    可是……

    洪参商终究没忍住，道：“陛下，苏奕这等性情，必不可能屈居人下，怕是也不会为您所用，您……”

    周皇不假思索打断道：“朕自然清楚这些，朕不求苏奕为我所用，但求和他结一桩善缘，如此，便足够了！”

    洪参商禁不住道：“如何结善缘？”

    周皇唇边一丝笑意，道：“国师难道忘了，小六那孩子和苏奕的关系可很不错，只要他维系好和苏奕的关系，以后这大周天下，交给小六坐也无妨！”

    洪参商怔住。

    他这才意识到，原来在大周这位九五之尊心中，早有筹谋！

    ——

    ps：第五更送上！还欠大家9个5更。

    感谢各位童鞋投出的月票，金鱼我太累，先躺为敬。

    对了，明天上午的第一个，放晚上一起发，明早我肯定是起不来的……

