    唐小川带着方隆和马茵继续在树林里面摸索。

    他们刚刚走出去十来米，唐小川就听到自己左边的草丛里面传来一阵“沙沙”的声音。

    他立马停下脚步，然后身体半蹲，从自己的腰间抽出武士刀戒备着。

    他身后的马茵和方隆也跟着唐小川蹲了下来。

    “怎么了？”马茵轻声地问道。

    “左侧草丛里面有东西。”唐小川轻声地说道。

    他的话音刚落，就又看到一只五彩斑斓的野鸡从草丛里面飞了出来。

    看到野鸡的一瞬间，无论是唐小川还是马茵、方隆，都一脸的呆滞。

    “这是野鸡？”马茵有一些不确定地问道。

    “应该是吧。”唐小川也不认识，他同样不确认地说道。

    “这是红腹锦鸡。”方隆在唐小川后背提醒道。

    “红腹锦鸡？可以吃吗？”唐小川问道。

    “可以！能吃！”方隆压低了声音，对着唐小川说道。

    “明白了。”唐小川听到方隆说能吃，他立马冲自己的腰间，把连弩取了下来，然后悄悄的对准了还在刨地的红腹锦鸡。

    接着就是一根弩矢飞出。

    此时的红腹锦鸡还没有搞明白什么情况，就直接被弩矢击中。

    “奈斯！今天可以加餐了！”唐小川见自己一击命中，立马兴奋地挥舞了一下拳头。

    说着，唐小川就站起来，朝着那只红腹锦鸡走了过去。

    当唐小川把红腹锦鸡拧起来，感觉这一只鸡，起码也有2、3斤重了。

    唐小川把锦鸡挂在自己的腰间，然后对着马茵和方隆招了招了手，继续朝着树林深处走去。

    不过之后，唐小川三人就没有什么新的发现了。

    虽然这一路他们也看到了其他的野兔和红腹锦鸡，不过唐小川觉得，自己没有必要赶尽杀绝。

    今天已经得到了一直野兔和一只红腹锦鸡，足够几人改善口味了。

    毕竟现在岛屿才刚刚形成一套独立的生态圈，唐小川并不想太多的破坏这脆弱的生态圈。

    等到生态圈足够的稳定之后，自己才能有足够的食物来源。而现在，能够改善一下口味，就行了。

    不过，除了食物的获得以外，唐小川也在树林中发现了一些有用的植物。

    这些植物可不是什么观赏性植物，而是一些比较实用的植物。

    比如在树林的东北角，唐小川发现了几颗刚刚冒头的竹笋。

    虽然不知道，为什么竹子会跟树长在一起，而且这些植物天南地北的都有。

    但是并不妨碍唐小川很高兴，毕竟这竹子在唐小川看来，要比其他的树木更加实用。

    竹笋可以吃，竹子也可以用来造一些东西。

    而且，除了竹子以外，唐小川等人还在树林中发现了皂角等植物。这让唐小川很是意外。

    足足花了一个小时的时间，唐小川才带着方隆和马茵从树林中走了出来。

    对于这一次的探索，唐小川初步的对树林有了一个大概的认知。

    在他看来，这一次岛屿演变，收获最大的就是这一片树林。

    这一片树林给唐小川的惊喜实在是太大了。

    首先，有树林就代表着唐小川以后不光能吃到海鱼、稻米这些，更能在树林里面发现一些山珍，这进一步丰富了整个岛上的物产。

    唐小川突然有一种感觉，这树林的演变才有可能是重中之重。

    不过，不管怎么说，唐小川感觉现在一切都是朝着好的方向发展。

    等到唐小川三人再次回到别墅的时候，张治已经收拾好野兔，准备开始烧烤兔子了。

    “张哥，你把这个也处理一下吧。”唐小川说着，就把手中的红腹锦鸡递给了张治。

    “野鸡？”张治看到唐小川递过来的红腹锦鸡，一脸诧异的说道。

    “这是红腹锦鸡。”

    “哦，这东西是你们从树林里面搞到的？”

    唐小川没有说话，只是点了点头。

    “我去，这树林里面，还有这玩意？”张治嘴上说了一句，但还是拿着锦鸡朝着分界河走去。

    不多时，张治就拿着已经拧着处理好的锦鸡，再一次回到了别墅门口。

    张治拿着锦鸡非常熟练的把它穿好，然后放到了架子上，准备开始烧烤。

    而唐小川眼见左右无事，就回到了自己的房间。

    “系统，签到！”

    “签到成功，恭喜获得旅程加速卡！”

    “旅程加速卡：你还在为长距离的旅行耗时太长，而感到忧虑吗？那你需要一张加速卡，可以让你的旅行时间大大缩短。”

    “朝发白帝彩云间，千里江陵一日还，就是加速卡的最好诠释。”

    “注：一张加速卡可以让原本的航行时间多短90%。往返有效。”

    “什么鬼！”唐小川看到这张卡，直接惊呆了。

    难道说，是系统觉得自己这一次出门，耗时太长，所以直接给自己开了一个后门？

    缩短90%，这就是说，原本需要10天的路程，自己直接一天就能到？

    唐小川手里拿着加速卡，不断的想着。

    原本唐小川还担心自己离开岛屿太久，会发生什么意外。

    但是现在来看，自己很有可能，也就2、3天就能回来。

    这大大地降低了，自己在外出后，发生意外的可能性。

    “看来，这玩意配合罗盘来用，真的是一大利器啊。”唐小川点了点头，就直接走出了自己的房间。

    等他再次来到别墅门口，与众人说了一下，午饭后，自己就打算带着顽石和木溪出发。

    众人原本高兴的心情，听到唐小川说这句话之后，就顿时有一些沉默。

    “要走了吗？”马茵问道。

    “是的。”唐小川点了点头，然后才说道“没事的，我会带走一块附庸岛石。这样的话，我们就可以一直联系了。”

    马茵听到唐小川的话，也点了点头，然后说道“那这样的话，我们会轮流守在主岛石旁边，你要是有什么事，就直接联系我们。”

    “明白的。”唐小川对着马茵笑了一下，然后就看到张治走了过来。

    他二话不说，直接从已经烤好的锦鸡上，扯下两条鸡腿和鸡翅，递给了唐小川。

    “小川，我老家有一句老话，出远门的人，要吃一对鸡腿，这代表着一路平安。一双翅膀，代表着展翅高飞。”

    唐小川看着张治，顿时有一些苦笑不得，他可不信这些，但是看着张治一脸的严肃，唐小川还是接过了鸡腿和鸡翅，然后大口大口的吃了起来。

