    晚上，苏义一家人加上霍天成聚在一起吃饭。

    由于刚刚返回，没来得及准备食材，主食还是以银霄鹿肉为主。

    吃完饭，苏义将霍天成安排到了楼下租的房子当中，并将悟空也留了下来。

    一人一猴都喜欢打扑克，干脆让他们凑一对，也就不寂寞了。

    “老霍，你们两个在这里老老实实待着，没事的话别出去。”临走时，苏义叮嘱了一声。

    “放心，绝不会给你添麻烦。”霍天成满口答应。

    “行。”

    苏义点了点头，转身离开了。

    后面，他没有回家，而是去了灵念瑶的住所。

    灵念瑶毕竟是精灵族，很容易惹出乱子。这么多天没见了，也不知道有没有事。

    “灵念瑶。”

    来到灵念瑶的房门前，苏义敲了敲门，轻喊了一声。

    吱呀一声！

    房门打开了一道缝隙。

    灵念瑶探出头来，见到是苏义，激动的说道：“苏义，你什么时候回来的？”

    “回来没多一会。”

    苏义说道：“进去再说。”

    灵念瑶全身包谷在黑袍当中，看起来非常的古怪，若是让邻居看到了，指不定要说什么。

    “好。”

    灵念瑶快速的将房门打开。

    苏义一步迈入其中，等到灵念瑶关好门，问道：“最近还行吧？”

    “还凑合。”

    灵念瑶微微颔首，“就是吃得不多了，你给我带吃的了吗？”

    “带了。”

    苏义很自然的搬出了一个巨型西瓜。

    他知道灵念瑶可能不喜欢巨型西瓜，但是巨型西瓜的生长周期太快了，一天两茬二十颗。

    这些天来，他的储物袋都装了一大堆了。

    这样下去，都没地方放了，也便想着给灵念瑶一个。

    灵念瑶愣了一下，差点就口吐芬芳了。

    好在苏义及时的拿出了金星城的特产，灵念瑶的脸色这才缓和了一丝。

    “算你还有点良心。”

    灵念瑶嘟囔来了一声，一股脑的将这些特产全部收入了空间储物手镯当中。

    苏义随后又拿出了一块考好的银霄鹿肉给了灵念瑶。

    储物袋里还有不少，权当给灵念瑶尝个鲜了。

    “苏义，这是什么烤肉，闻起来怎么这么香。”灵念瑶问道。

    “这是银霄鹿肉，非常的美味。”苏义解释了一下。

    “我在网上看到过，银霄鹿是一种非常温顺、可爱的异兽，你怎么可以猎杀它拿来烤肉，你也太残忍了！”

    灵念瑶看似非常的气愤，批判起了苏义。

    “你爱吃不吃，不吃还给我。”苏义冷哼道。

    他好心给灵念瑶尝尝鲜，不曾想灵念瑶还责备起来。

    这不是好心当成驴肝肺吗？

    “才不！”

    灵念瑶快速的将烤肉装入了中间手镯，生怕苏义抢走一样。

    “真特么的能装！”

    苏义心中不忿，却也没有和灵念瑶一般见识，伸手摊在了灵念瑶的面前，“给我两颗极品灵晶。”

    “你什么意思？”

    灵念瑶气恼道：“你给我的东西加起来也花不了多少蓝星币，你当我傻啊！”

    本能的，他还以为苏义在跟她索要报酬。

    “我是跟你借，不是跟你要。等找到了圣树种子，你在给我的极品灵晶当中扣除这两颗就好了。”苏义解释道。

    他有八颗极品灵晶，再借两颗的话就凑足了十颗，也就可以尝试苏醒红色战车了。

