    老妪闻言不禁含着泪将顾绾辞的手和萧昀的手放在了一起，说道：“如此，娘娘便可安息了。”

    顾绾辞心中微微动了动，和萧昀的目光缓缓相对，目光渐渐变得柔和。

    马车缓缓驶在巷子中，萧昀垂眸看着怀中母妃的尸体，神色掠过哀痛，轻声开口，“母妃生前最喜爱桃花，城外承光寺旁有一处桃林，想必母妃应该喜欢那个地方。”

    老妪闻言擦了擦眼角的泪点了点头，“这地方很好。”

    马车外的沈自川闻言便轻轻颔首，说道：“好。”

    马车便向着城外承光寺的方向而去，大约一个时辰便驶到了桃林。

    萧昀四处打量，挑了一处地势较高较为偏僻的地方，母妃生前喜静，似乎从记事起，他便很少见母妃笑过，无论何时，母妃的神情中似乎都是寂寥空洞，都是对身处皇宫不得自由的怔忡。

    将容妃下葬后，萧昀亲手刻了碑立在墓前，并未刻她的位份，而是仅写了“母容氏之墓，不孝子萧昀立”。

    顾绾辞随萧昀一并向容妃磕了三个头，身后众人便在两人身后向容妃静静行礼。

    萧昀抬头时眼睛微微红了红，轻声开口：“你们都下去吧，我有些话要对母妃说说。”

    容霁等了应了声，便纷纷起身退到了远处。

    萧昀偏头看着顾绾辞，随即对容妃说道：“母妃，您这一辈子所受的苦楚，儿臣终有一日会当着全天下的面替您报仇。这处桃林鲜有人来，您在此地终于可以安逸地享受了。”

    萧昀接着说道：“母妃，她名顾绾辞，是儿臣后半生放在心尖上的人，也是将儿臣从深渊中拉出来的人，不知是不是您在天之灵护佑我，才让我得以有幸遇到她。她性子娴静，做事有谋有略，师娘很喜欢她，母妃若是还在世的话，想必也会很喜欢她。”

    “儿臣原本以为自己或许会这样终老一生，心中或许一辈子也装不下什么人，却不想不知何时便被她塞满了整颗心，幸好有她在，才让儿臣觉得这世上还有可在意的人。”

    顾绾辞抬手轻轻握着他的手，听完他的话，心中也不禁有诸多话想开口，她看着眼前容妃的墓，缓缓开口，“娘娘放心，能得他心，也是我之幸，能得一人相守陪伴余生，我心悦至极。”

    萧昀看着她目光微暖，随即与她再向容妃磕了个头，便扶着她站了起来，说道：“走吧。”

    顾绾辞向他点了点头，两人随即转身走向了容霁他们。

    此时正是桃花开放的时节，满山桃花盛放，花瓣随着微风吹拂在空中，偶有落在肩上停留片刻，片刻后也被风吹走。

    回到王府后，萧昀便吩咐容霁为陈嬷嬷准备了一间院子安养，顾绾辞为陈嬷嬷开了方子之后便命人交到了云老手上。

    皇宫中，皇帝寝殿的火烧了许久，因为宫人们一直找不到火源在何处，等将火扑灭时便发现皇帝寝殿一角便塌陷了进去，连带着地面都陷进了地中，宫人下去勘察，便发现寝宫指下的暗宫也尽数被毁了，丝毫看不出原本的样貌。

    皇帝春猎刚结束便得到了消息，之后便带着震怒回了盛京。

    宫中一众太监宫女皆心惊胆战地跪在殿外的空地上等着皇帝降罪。

    皇上从地宫中走上来，脸色便黑得像能滴出墨一样，“人呢！朕问你们人呢？”

    宫殿中还跪着一地值守的暗卫，闻言皆垂着头不发一语。

    皇帝一怒便将桌案上能扔能砸的东西尽数扔了过去，“一群废物！”

    半晌才有一人大着胆子开口，“皇上，火势太大，地宫中尽成了废墟，容妃娘娘的尸体应该也被火烧成了……烧成了灰烬……”

    皇上抬手便有将一个茶盏砸了过去，“不论如何，哪怕是烧成了灰烬，你们也给朕挖出来！”

    这话一出，一众跪着的暗卫便又纷纷垂下了头，无人敢应。

    “都聋了吗！”皇上见此更是大怒。

    “皇上，实在是无法着手啊……”

    地宫中所有东西都被烧成了一片灰烬，完全分辨不出其中有什么东西。

    皇上抬手又欲将茶壶直接砸过去，却不想忽然一阵晕眩险些倒在了桌子上。

    地下众人立即开口，“皇上注意龙体！”

    “到底是怎么起火的？”皇上闻言坐在椅子上缓了缓，又怒喊道。

    一人立即开口禀报，“回皇上，据当日值守的太监称，似乎是因为地宫中烛火太盛，一是不慎引燃了地宫，火势直接烧到了寝殿上面，一时间火势太大，这才拖了这么久才将火全部灭了。”

    “好啊！朕养你们都是养了一群废物，来人啊！传朕的旨意，当日值守的暗卫宫人全部杖毙，一个不留！”

    “是！”殿外立即便有人上前将人拖了出去，不一会儿，殿外便传来了阵阵声声凄惨的喊声。

    “其他人全部杖责二十，都给朕拖出去！”

    “是！”

    殿内殿外一众人皆被拖到外面开始行杖责。

    一时间宫中之人安静至极，半口气都不敢出。

    皇帝依旧气怒不已，李阐见状连忙上去给他顺气，“皇上您千万注意龙体才是啊！”

    皇帝咳了咳，看着一旁宫殿塌陷的地方心中不禁有些发慌，天楚历来都有传言，称皇帝的寝殿无故塌陷起火，预示社稷有危，这处寝殿乃是历来先祖居住之地，都没有出过什么事情，可偏偏却在他这一代出了事，这可是不祥之兆啊，莫非是……莫非是她在天之灵……

    皇帝想到这里，不禁忽地抬头看了一眼宫殿，只见今日宫殿似乎看上去阴森至极，他立即便觉得后背微微有些发凉。

    见他如此，李阐不禁开口询问，“皇上？”

    皇帝看了他一眼，立即开口吩咐，“你快去请国师大人来一趟！”

    李阐不知道皇帝这是想到了什么，却不敢耽搁，立即就应是，“是！老奴这就去！”

    李阐连忙转身走出了宫殿，向国师的宫殿走去。

