    孟寒回过神来，发现周遭的一切都已然发生了改变。

    这是一片小山谷。

    三面都是垂直的崖壁，上面长满苔藓。

    在他前方，矗立着两座高塔。

    这两座高塔都有十几丈，每一座，似乎都有九层。

    孟寒刚想仔细打量一下，耳畔就传来声音。

    “那老头子怎么又放人进来了。”

    “谁知道呢，没见过他。”

    “秦哥怎么还不出来，时间好像快到了。”

    “估计是想试试能不能拿到第五层的武器。”

    “不会吧，第五层已经是上品法宝的范畴了，要是能拿到，那实力可能会直接翻一倍。”

    “据说秦哥从家族那里拿到了一枚破禁符，可以消耗掉一点武器的封印。”

    孟寒不由顺着声音朝前看去。

    就看到在他前方大概二十米远，还站着一男一女。

    两人看起来都是二十来岁。

    男子上身穿着T恤，下身穿着牛仔裤，戴着一顶鸭舌帽，长相很俊俏，不过黑眼圈很重，一副纵欲过度的模样。

    女子上身穿着紫色吊带衣，露出肚脐，肚脐上好似还挂着肚脐环，手臂上纹着一朵花，下身则是穿着齐笔短裤，完全是辣妹打扮。

    她身材很性感火辣，就算是这个相对开放的年代，这样打扮的人也比较少了。

    两人看了眼孟寒后，便收回了目光，并没有过多关注。

    孟寒自然也没有多在意，这两人应该也是和自己一样，来帝都武库选取武器或者功法的。

    “我现在已经有张成传的《老子想尔太玄经》，修炼功法的事情，倒是已经解决了，还是先去看看有没有合适自己的武器。”孟寒暗忖。

    一件好的武器，对一个人的实力增长，自然不用多说。

    两个实力相近的人对决，武器甚至能成为决定胜负的关键！

    既然这里名叫武库, 想必藏着不少武器。

    刚才和张成对话, 他也明里暗里的提醒自己, 如果可以，先去武器塔看看。

    孟寒朝前看去，左右两边的高塔前, 分别竖着两块石碑。

    分别写着‘武器塔’和‘藏经塔’。

    孟寒刚要朝着武器塔走出，一道身影, 便从武器塔中走了出来。

    这身影看起来三十岁左右, 穿着一身笔挺的西装, 身段高挑，手里还握着一把纯白的长枪。

    枪身闪耀着淡淡的光芒, 看起来很是神异，仿若无坚不摧一般！

    这一男一女看到西装男子出来，连忙迎了上去。

    “秦哥, 你真拿到了第五层的法宝啊？！”

    “哇, 这武器看起来好酷。”

    “秦哥强无敌！”

    西装男子很享受两人的恭维, 不过表面却风轻云淡道：“时间太紧, 破禁符没发挥出太大的作用，主要是靠我自己的力量打开封印的, 不然还能拿到更好的武器。”

    “什么时候我也能有一件法宝就好了。”戴着鸭舌帽的男子羡慕道。

    身材火辣的女子搂着西装男子的手，道：“秦哥可是京城四少之一，你还敢和秦哥比？”

    “我哪敢啊, 我这不是为秦哥开心嘛。”男子讨好道，“秦哥, 待会给咱们演示下这法宝的威能呗？”

    西装男淡定道：“先出去再说吧。”

    忽的。

    他的眸光看向孟寒，开口道：“这人是谁？”

    “不认识, 刚进来的。”鸭舌帽男子摇了摇头。

    西装男手持长枪，缓步走到孟寒跟前, 开口道：“我叫秦少杰，兄弟怎么称呼？”

    孟寒道：“你好，孟寒。”

    秦少杰笑着道：“孟兄弟也是来选武器的？”

    “额，还没想好选武器还是功法。”孟寒道，“时间紧迫，我就先进去了。”

    他只有一个小时的时间，可不想把时间浪费在和不想干的人的聊天上。

    他虽然更倾向于去选一把趁手的武器，但是也想去藏经阁看看。

    就算不能练，也能增长点见识。

    “请便。”西装男眯了眯眼，露出笑意。

    孟寒微微点头，迈步朝着前方的武器塔走了过去。

    待得孟寒走后。

    戴着鸭舌帽的男子才开口道：“这人是谁，这么狂，连秦哥都敢不理？”

    秦少杰神色平静：“出去吧，时间也快到了。”

    三人没有多呆，缓步离开武库。

    武器塔内。

    孟寒正在一层的空间看这里展示出的武器。

    这里的每一把武器，都放在了一个木架子上，寒芒闪闪。

    刀枪剑戟，钩钺斧棍，应有尽有。

    孟寒随意拿起一把刀，挥舞了数下，重达十几斤，很顺手，一看就是绝品利器。

    打磨的精度和锋锐度，甚至比路鸣做的还要更高。

    这里的每一把武器，都是一样，已经达到了凡铁的极限。

    ‘要是换做以前, 这刀绝对是趁手的兵器，不过现在我已有了灵力, 自然得有更高的追求。’孟寒暗忖。

    他已经从张成这里得知，武器塔越往上，武器的品阶就会越来越高。

    武器，按照品阶, 又分为凡铁、法器、法宝、灵器、灵宝，以及传说中的仙宝。

    武器塔二三层，就是存放法器的地方。

    四五层，便是存放法宝的地方。

    六七层，是存放灵器的地方。

    八层是存放灵宝的地方。

    至于第九层，传闻存放着仙宝。

    只可惜，至今为止，没人拿过第九层的武器。

    自然也就不知道传闻是真是假。

    ‘我这次进来，至少也要拿一件法宝，也就不枉此行了。’孟寒思索。

    法器的制作材料很特殊，可以承载灵力等特殊的能量，从而发挥出强大的威力！

    至于法宝，其实和法器并没有本质的区别，只是制作材料更加高端，所能承载的灵力等能量也更多，自然能发挥出更强大的威力！

    孟寒没有再耽搁，顺着阶梯直奔二楼而去。

    很快，孟寒就到了二楼。

    这里的武器，品种就丰富多了。

    而且，这些武器不是单独放在架子上，而是放在墙体内。

    整整摆满了四面墙。

    孟寒走到一把长刀面前，抬起手想要拿，便被一层隔膜给挡住了。

    他对此倒是并不惊讶。

    早在来之前，张成就告诉过他，除了一层外，之后每一层的武器，都设有禁制。

    只有打破禁制，才能将武器取出来，算是一种考验了！

    “这里的禁制，应该并不算强，正好可以检测下我的实力。”

    孟寒抬起手，涌动起阵阵灵力，一指点了过去。

    啵——

    下一刻。

    纸张破碎的声音传来。

    孟寒很轻松的就拿到了墙体内的长刀。

    “好刀啊。”

    孟寒将长刀握在手中，只感觉一股锋锐之意扑面而来。

    “试试看。”

    孟寒将体内的灵力，注入到长刀之中。

    铮——

    下一刻。

    阵阵刀鸣之声，响彻而起。

    刀体上，竟是出现了一层淡白色的刀芒！

    孟寒猛地朝地面斩去，这刀芒竟然透体而出，在半空中划出一道刀弧，轰在地面上。

    嘭——

    地面响了一下，出现一丝划痕，不过很快就恢复如初。

    “这就是法器吗，相当于给武器附了一层魔啊。”孟寒暗暗惊骇。

    这可比凡铁武器强太多了。

    “法器都这么强，那法宝不得起飞咯啊。”孟寒暗暗期待起来。

