    木萧无动于衷地抱住爱莉丝菲儿这一个柔嫩高大的尤物，不是爱莉丝菲儿不够诱人，而是木萧抱起爱莉丝菲儿不久后，她玉体上那一股冰寒之气，钻入了木萧身体之中，导致血脉基因深处的寒冰源力快壮大起来，仿佛一粒种子得到了丰富营养的灌注，正在生长成一颗大参天大树，扎根在一块没有开垦过的优质泥地之中。

    这一刻，木萧明白了水白兰把爱莉丝菲儿送来的含义，就是想自己尽快吸收爱莉丝菲儿身体上的冰寒之气，凝炼出源力，晋升进化境界。而水白兰这一个举动确实没有恶意，甚至可以说是带有一种善意。

    可是水白兰的善意没有给木萧带来好处，反而让木萧陷入了一个麻烦又糟糕的境地。如果水白兰提前见木萧一面的话，木萧就不可能生这样被动的局面，但水白兰成为新人类后，性情比起以前更加强势极端、冷酷无情……她不会体贴地考虑木萧的处境，只会按照自己意志行事。

    既然你不要，我就强加在你身上——这就是水白兰的行事方式。

    “水白兰……我该恨你多管闲事好，还是感谢你赏识好。”木萧哭笑不得，如果放在上一世，肯定感激涕零水白兰的恩赐，可是这一世他有不输于水白兰的潜力和进化记忆，根本不用水白兰的冰寒源力来达成晋升条件。

    木萧血脉基因糟糕成一团，如果不压下那一股冰寒源力，大范围占据血脉基因的能量，那倒是就难以清除冰寒源力，所以他必先任务是控制冰寒源力继续的地盘扩张。

    然而，一向端庄雍容，传统保守爱莉丝菲儿，神智已经迷离在绮念靡靡的幻象之中，没有了以往高雅明媚，那柔美玉颊只有一片酡红，神情迷醉，眉梢眼角春意盎然，美眸媚气外溢，荡漾盈盈水光，浑然变化成一个千娇百媚、风情万种的尤物。

    此时，她两条白润柔腻的玉臂紧紧勾住了木萧的脖子，吐息带着淡淡的冰凉馨香，凉凉湿湿地柔软香唇痴迷地在木萧的脸颊嘴唇来回亲吻，不懂得如何去深入亲热，无疑证明了她对男女之事没有太深认识，身心变得愈躁热难耐，她丰美温润的玉体极其不安分地在木萧健硕的身躯扭动，如凝脂般腻滑温润的肌肤泛起胭脂潮红，丰盈硕大的**急促地起伏，粉黛丹红的蓓蕾变得胀大羞挺，欲拒还迎厮磨挑逗木萧的胸膛……

    但木萧暂时没有什么心情，享受爱莉丝菲儿熟媚而雪腻的玉体，直接把她丢去了床上，不理会她娇/喘绵绵的胡言乱语，盘坐在地下压制着体内蠢蠢欲动的冰寒源力，只是床上的爱莉丝菲儿很快又下来，像一条大白蛇缠住了木萧的身体到处摸索，不过她动作显得十分笨拙，不懂得如何去挑逗男人，单调地又亲又摸，唯一是她胸前那两团饱满丰挺的肉球厮磨着却十分带感，尤其两粒绵软而坚硬的蓓蕾，像美妙的小石子清晰硌在木萧背后。

    “爱我…快点……我全是你的…快点……”爱莉丝菲儿湿润香唇在木萧耳边一边火热地吻着，一边如小媳妇般幽怨地倾吐。

    木萧又把她甩回大床上，毫不怜香惜玉地激放一道蕴含杀戮的意念神力，攻破她意识海之中，把一幕幕yin/靡幻象厮杀成碎片，待她恢复一点神智，回想起自己种种放/荡不羁，不知羞耻的行为，整个人神魂都好像丢了一样，缓缓放开了木萧的身体，卷缩在床边一角，凄凄凉凉地哭泣了起来。

    “我没有做什么过分的事，你也只是被迷惑，但你最好控制自己的情感，别受到**的驱使。”木萧没有太多时间开解爱莉丝菲儿，也就不管她有什么想法，就继续沉入自己血脉之中。

    这一刻，爱莉丝菲儿感觉到羞耻至极的悲凉，很想把自己心中罪恶感减低，不想自己成为一个不忠不贞的荡妇，不断回忆自己丈夫幸福的生活，但那面庞却渐渐迷糊，清晰却是木萧的面庞，仿佛这个男人已经把自己心灵占据。

    “我怎么办……怎么办……”爱莉丝菲儿抱住自己越来越冷得身体，仿佛心中的悲凉寒意渗出了来，有一种身心都快凝结成冰的寒冷感觉。

    木萧全力催动自己血脉基因压制冰寒源力的壮大，只是越是压制冰寒源力反弹越大，短短时间全身血脉基因已经被冰寒源力占据了三分之一地盘，一旦全面占领血脉基因，那木萧只能不得不以冰寒源力当作主战源力，除非以后遭到适合的源力，才能把冰寒源力融合起来。

    但水白兰的冰寒源力这样霸道，不是那样好融为一体的。

    当然，木萧还是可以吞并其它源力，没有三系源力融合的威力大。

    “这样下去不可能压制得了水白兰的冰寒源力，那主导权全在水白兰的意志，只能冒险试一试另外的方法，把冰寒源力转化成自己的血脉源力，在最后晋升成进化境界的一瞬间，主动权就会在自己意志之中，那就可以利用这个空隙来反压制冰寒源力……”

    但木萧清楚失败的话，很可能失去三种源力融合出来的巨大战斗力。

    接下来，木萧慢慢调和自己冰寒源力，只是冰寒源力占据了三分之二血脉基因之后，变得没有什么动静，显然还要一股更旺盛的冰寒源力才能冲破，但如果现在不理会冰寒源力，也有着血脉渐渐转变属性，对以后加入的新源力有所影响，所以木萧只能暂时利用爱莉丝菲儿身上的冰寒气息，只要触摸她就可以吸收，不用占有她的身体。

    木萧本来是这样的想法，但当他张开眼睛，回望过去墙角的爱莉丝菲儿，现她整个人已经化成一尊冰寒晶白的雕像。木萧心中顿时大叫不好，念源力瞬息卷起了爱莉丝菲儿，把她丰美冰冷的玉体抱在怀中，一股冰寒源力才渐渐融化，钻入木萧的身体之中，但对基因血脉来说还不够，因为晋升成进化境界，所需源力只会越来越多。

    然而，水白兰留在爱莉丝菲儿的冰寒源力，就足够木萧吸收达成进化条件，但冰寒源力已经融入了爱莉丝菲儿血脉基因之中，如果木萧想吸收冰寒源力就必然要爱莉丝菲儿成为自己的女人，如果不吸收，爱莉丝菲儿又没有达到基因完满的层次，血脉基因无法承受这一股霸道的冰寒源力，那就会冰封她一切生机。

    “水白兰，你这是让我不能拒绝吗？”

    尤子浩明白爱莉丝菲儿的生命掌握了在自己手中，看着怀中这一位高大丰美的尤物，她粉润双颊冰冻得透白，那丰腴傲致的玉体都在抖，胸前两粒浅红粉嫩的蓓蕾也躲藏了起来……如此一个尤物，说不心动那是假的，特别她身份高贵尊崇，背后有着半个大不列颠的军事力量，只要得到她的身心，意味以后能帮助自己达成很多目的。

    “可是我不想她怨恨……”木萧伸出手指，往她额头一点，意念神力钻进了她意识海，稍微刺激一下，她缓缓转醒了过来。

    爱莉丝菲儿现自己又被木萧抱住，按照之前有着点羞耻之心的她，肯定马上挣扎翻身下来，但这次她没有过激的行为，只是一张玉颜变得呆滞无神，有点哀莫大于心死的悲意，好像**的玉体已经被木萧亵玩了无数遍，神经变得麻木，不懂得如何做反应。

    “我说一件事，你身体出了一个致命的隐患。”木萧说道：“应该你能感觉到自己身体那一股冰寒气息，如果不清除你就会死掉。”

    木萧看着她失去神采的眼眸，没有一点波澜也不搭话，只好从她心灵最重要的地方入手，“你死掉，依莉雅一定会很伤心，而且回到大不列颠，她还要面临重重难关，如果没有你的照看，你认为她可以顺利成为你们大不列颠的希望吗？别忘记，大不列颠也有月球的卧底存在，他们不会放过任何一个对月球有潜在威胁的苗子，尤其你们家族的血脉……”

    “依莉雅安全吗？”爱莉丝菲儿眼眸恢复了灵动，虽然声音变得有点冷，但她丰润脸上却流露了母性的温柔。

    “没事。”木萧简洁的回答，也等待她接下来的问话。

    “清除我身上的冰寒气息，是要我跟你做/爱对吗？”爱莉丝菲儿神情淡漠，没有一点感情波动，好像说的不是自己的事情一样。

    她不是笨人，从木萧抱住自己身体寒意就没有作，而且夜里自己鬼使神差地来到他房间，证明了这一切与他有关，甚至是他自导自演的戏码，最终只是为了自己的身体罢了。

    “我知道你在想什么，但我不想解释，也不做什么证明……”

    木萧抱起了爱莉丝菲儿冷香柔腻的丰腴玉体，走到来床边放下，视线如一双大手巡游她一对硕大傲立的雪峰，两粒诱人的蓓蕾，粉润浅红，木萧大手很快轻抚着她纤美而不失肉感的腰肢，滑落在她丰润修长**，撩拨她光滑而平坦的腹下那一抹齐整雪白的芳草，渐渐深入了她肥厚如馒头丘般的湿润玉门，撩动抽动……木萧低头看着她越来越慌乱羞涩的美眸，大腿夹得自己大手紧紧，便霸道无比的道：“从今晚开始，你以后只能是我的女人，不论身心都是我的专属之物，谁都不能沾有你一丝一毫！”

    不待她说什么反驳的话语，木萧压下了她那**如一只大白羊般丰腴性感的玉体，低头封住了她两瓣软滑的香唇，分开了她有点颤抖无力的贝齿，卷去她湿润香甜小舌缠绵挑逗，木萧一点都不给她反应，大手抓向她胸前丰硕软绵的雪峰，满掌都是酥软腻滑的嫩肉，翘挺而肉实，温润如凝脂，当木萧两指夹把她两粒粉嫩如少女的蓓蕾揉捏，瞬间她呼吸变得急促起来，从喉间出一阵阵如泣如诉的哀婉娇/吟……

    -----

    最后一章可能比较晚。