    王三善倒是丝毫不相让，看向魏广微道：“推行新商税，是圣上已下旨颁行的事，圣上的意思，阁老想必比下官等更清楚，眼下晋王殿下与一干权贵豪奴擅杀我收商税的官差，已然是造反，本官杀之，是为正朝纲国法！阁老既然来了，就当也怒斥晋王此等悖逆行为！”

    “你满口胡言！本王何曾擅杀官差，本王只看见你王三善等人在大街上滥杀无辜、横行无法才出面劝一下而已，这崇文门外大街的商贾百姓们可以本王做证！”

    晋王朱存桂说着就回头大声问着身后的商贾们：“百姓们！你们告诉阁老，本王说的是不是真的，是不是这些收商税的官差在滥杀无辜、恃强凌弱？！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    后面这些商贾们尽皆附和起来。

    而朱存桂因此问向王三善：“王都堂，你这个以右都御史挂西厂总督职的大官应该没聋吧，听清了满街百姓们的言论了吗，你们士大夫不是讲究忠君爱民，甚至以民为重，社稷次之，乃至甚于君吗，怎么现在，你又要假装听不见这些民众的声音了？”

    “他们不是民，他们皆是你鼓动起来的反贼！”

    王三善说着就道：“本官也懒得和你们费口舌，本官只知道，若任由你们这样，商税就实施不下去！朝廷政令就形同虚设！”

    说着，王三善就对贺世贤大声喝道：“一个不留！把这些逆贼全部杀了！包括晋王殿下！”

    “慢着！”

    魏广微再次大喊一声，且然后对王三善吼道：“王都堂，以仆之见，就算他们是在造反，你也要先进宫禀明了圣上，拿了旨意再说，岂有直接就杀的道理！你就不怕落一个残害宗亲王和屠戮百姓的骂名吗？！你当这是带兵打仗，只管拳头硬不硬，不管天下物议？你这不是在改革，你这是乱天下！”

    王三善看向魏广微：“西厂对抗税者，有权先斩后奏，皇权特许！”

    “先斩后奏之后呢？你王都堂就不怕天下人大肆宣扬你横征暴敛、草菅人命，让你名声扫地、遗臭万年，甚至让你王家也抬不起头来吗？你别忘了，这些商贾之家也是有你我一样的读书人的，他们的笔可比你的刀多！你王三善可以靠皇权杀伐果断，但你王氏宗族却要因你在桑梓里抬不起头了，你知道吗？”

    魏广微低声提醒道。

    王三善捏紧了拳头，有些无奈的道：“可阁老，您应该记得，陛下承诺，新商税征收额度超过农税一半，便永免徭役！可见一旦这新商税征收成功，便是大利于天下农夫！如果王某不能促成之事，岂不愧对平生志向，愧对天下农夫？！”

    “那也不能是你来得罪天下商贾！”

    魏广微再次提醒道。

    王三善听后沉思起来，心想自己第一个出头的确不妥当，也就只得调转马头，大声喝道：“撤走！先将此事上报，请圣上定夺！”

    魏广微也乘轿离开。

    而晋王朱存桂这边则因此得意地笑了笑，然后回头对一干商贾喊道：“都散了吧！”

    这些商贾都很敬佩地向晋王拱手告别。

    但待这些商贾这些人都退走后，朱存桂还是收起了笑容。

    他这次和收商税的官员这么作对，其实，他心里也不是很有底，他不确定皇帝陛下是什么态度，会不会把他这个从中搞事的亲王且是宗室长辈给严酷处置。

    朱存桂一想到自己在封地田产都已经被皇帝收回去了，如今如果再在商业上也被皇帝收走更多的商税的话，他又觉得自己不这么反抗一下又不甘心。

    要知道他晋王府在晋地的产业是不逊于当年那些大晋商的。

    何况，因北分气候严寒，而使农业产量不足，他们这些王府早就以经商为主，不然也不会轻易让封地由朝廷赎回去，但现在一旦朝廷征收新商税成功，他们就得每年上缴大量商利，对于朱存桂而言，的确是难以接受的。

    朱存桂有时候就在想，他朱由校怎么拿走老子的钱就怎么拿走，凭什么！就凭他是皇帝？那这皇帝拥戴着还有什么意思！

    “竟直接封了老子的品香楼，还杀了我的十几个家丁！这朝廷真的是欺人太甚！让我们缴足粮赋还与庶民一样一体纳粮，还不够吗？！老子做个生意的钱，也来多收，他娘的，这上面到底要搜刮我们到什么时候！”

    成安伯郭永祚已经闻讯赶来了崇文门，一看见自己品香楼大门处的封条，因见四周没什么人，就咬牙切齿地大声发泄了一通。

    朱存桂刚巧这时候走了过来：“谁知道要什么时候，刚才他们来本王的赌馆收税，因被义民群殴，竟悍然屠杀义民数十名，甚至还要杀本王，言本王是逆贼，好在魏阁老及时赶到，把他们劝了回去！但他们肯定不会善罢甘休，崇文门这一带有产业的都不会逃得过，杀家丁还算次的，接下来，只怕我们也小命不保，如今如此，还不如一起去大明园求见陛下，让陛下知道，他们西厂是如何借着收新商税之名义屠戮无辜百姓、巧取豪夺、横征暴敛的！”

    “晋王殿下！”

    郭永祚向朱存桂拱了拱手，心想还好不是东厂的人，自己刚才也是一时失态，竟没注意东厂耳目，下次可不能这样，然后才回道：“可这样做，会不会激怒陛下，毕竟天威难测！”

    “以下官之见，天威并不难测！”

    这时候，张煊换了一身官服过来，本来，他是要找这里执行商税征收的文官理论一下的，却没想到，遇见了宗室晋王和勋贵成安伯在这里说事，也就走了来，说了一句。

    晋王朱存桂和郭永祚都见此忙问：“敢问您是？”

    “下官翰林侍读学士张煊。”

    张煊回道。

    晋王朱存桂和郭永祚因此拱手。

    而朱存桂则这次低声问道：“你刚才说，天威不难测？”

    “没错！这新商税改革，夺的是天下商贾之利，而为天下商贾者，必为天下商籍之士绅，以及权贵豪族，之前陛下是靠这些人改了民籍多田之士绅的粮赋之政，如今陛下就想靠民籍士绅来动我天下商籍之士绅以及权贵豪族之商利，可如今天下，商利早远超农利，想必陛下也知道这改商税可比改农税难上十倍！加征粮赋，天下有势之族，没有被动到根本，为避免惹怒朝廷，大部分都能接受，但这加征商税，可是要动根本的，所以，陛下也不是很没底，而是想让袁可立这些为个人功业不惜得罪天下势族的民籍士绅中的官员试试，不然，晋王殿下们提前组织豪奴商贾埋伏收税的西厂等官差一事早就被东厂知道了！”

    张煊说道。

    朱存桂红着脸，狡辩道：“胡说！本王何曾组织过，一切皆是商贾移民自发所为！”

    张煊笑道：“殿下何必撒谎，您觉得您能瞒过东厂？这里可是京城！如今殿下能成功这样做，只能说明陛下没让东厂的人出手，是要让袁可立那帮人去惹这个祸，如果能成，自然好，如果不能成，自然是袁可立这些人的错！眼下，只要我们表现得够强硬，让袁可立等人无法成功，陛下就会放弃新商税的征收，也不会因此大怒，而不会像之前一样，为护方从哲而护袁可立，毕竟现在陛下自己已经有很多內帑进项了，没必要再和天下人你死我活的斗！”

    “有道理！那就一起去大明园，求见陛下，告他袁可立的状！本王再发动几个宗室子弟。”

    朱存桂道。

    “那我去动员几个勋贵中人，他们的产业可不比老子少！老子就不相信，他们就这么心甘情愿的每年向朝廷多交那么多商税！”

    郭永祚说道。

    张煊也因为早上西厂武官让他大失颜面的事，而想在这件事给西厂的人上上眼药，所以便也说道：“下官也动员几位同僚与诸公同去！”

