    第975章邵云端没有后悔

    众进士们都在或明或暗的打量他，但没有一个人上前同他说话，顶多也就是遥遥冲他微微露出一丝丝笑影微微点头。

    他拒绝了田家抛出的橄榄枝，几乎等同于自绝仕途，这辈子都别想有出头之日，没人看好他。

    况且在这个当口，谁主动跟他交好便等同于跟田家作对，没有谁会有这么大的胆子拿自己的前途开玩笑。

    这种时候能够做到不落井下石已经算好的了。

    大多数人都觉得他实在是傻，即便有那么几个暗暗佩服他，也觉得他这么做实在太不值得了。

    弄成此刻这般，好好的一个状元郎，原本该是众人羡慕崇拜、众星捧月的，对象，乍一出现，应该是无数人拥上去打招呼，围拢着他有说有笑。

    结果却被众人避之如蛇蝎，连跟他打招呼都忌讳。

    也不知他此刻心里是何等滋味、也不知有没有后悔。

    邵云端当然没有后悔。

    无论旁人如何待他，他仍然是今科状元，他站在这里，仍然是旁人所比不上的。

    邵云端也不去旁人跟前凑热闹，找了个地方便坐了下来，怡然自得喝茶等候。

    心中无欲无求，自然无烦恼、无忧虑。

    不多会儿，陆敏、顾之游联袂而来，与众同科笑着打了个招呼之后，两人便遥遥冲邵云端笑着拱手招呼，来到邵云端边上坐下。

    “邵兄这可不厚道了，怎么不等等我们一块来呢？”

    “可不是，我们去了邵兄家里才知道原来邵兄先一步出门了！”

    邵云端拱手笑道：“这是我的不是，回头一定请客好好向两位兄台赔不是！”

    三人相视哈哈大笑。

    “那是必须的！”

    “我们可不会同邵兄客气！”

    三人有说有笑，聊起别的来。

    邵云端不邀他二人同行，自然是不愿意连累、为难他们，他二人也心知肚明，方才那些话，也等于表明了立场。

    邵云端心里是感激的，他没白认得他们。

    陆敏、顾之游是真没太把这当回事儿，他们俩与邵云端是同一个地方来的，且一向来交好，如果田家小肚鸡肠定要迁怒，即便这会儿他们与邵云端断袍割席也没有用。

    如果田家不小肚鸡肠，就根本不会在意他们是否仍然与邵云端来往。

    毕竟，他们本来就是朋友！

    所以，干脆如往常一样这么坦坦荡荡，多省事省心。

    陆陆续续的，新科进士们全都到了，与邵云端这个状元的待遇形成鲜明对比的，是榜眼与探花。

    这两位入场的时候，获得了无数吹捧和热情的招呼。

    只可惜这两位皆已年过四十，榜眼更是头发有一大半都花白了，颜值与邵云端相差得不是一点两点，即便受着众人簇拥吹捧，心内也颇为遗憾。

    田大人等一众大人们很快也都来了，众新科进士们均敛神屏息、恭恭敬敬上前行礼问安。

    更多人的目光有意无意的落在邵云端身上。

    邵云端坦然自若，随着众人一道行礼，并无分别。

    (本章完)

