    费舍尔·泰格的逼问让尼普顿的神色有些纠结。

    一旁的乙姬王妃倒是很果决，直接说道：“泰格，我们鱼人岛始终是要和人类和平共处的，你这样挑起战争，我们鱼人岛是没有未来的。”

    泰格闻言冷笑一声，他早就知道乙姬王妃会反对的。

    从去年开始，乙姬王妃就在推动她所谓的要跟人类和平共处的政策。

    她为了更加接近并理解人类，向鱼人岛居民推动移居到陆地上的签署活动。

    还打算在世界会议上发表移居陆地的诉求，并以身作则，率领士兵拯救遇难船上的人群，亲自教授鱼人岛的孩子有关陆地的知识。

    现在整个鱼人岛谁不知道，乙姬王妃想要和人类亲近。

    所以费舍尔·泰格一开始就没想得到乙姬王妃的支持。

    费舍尔·泰格的理想和乙姬王妃一样都是改变鱼人岛，但两人改变的方式却完全不同。

    乙姬王妃是想让鱼人岛融入人类社会，为此对人类有所妥协也可以，但费舍尔·泰格想的是让鱼人岛强大起来，靠自己的力量守护鱼人岛。

    两人的理念一直都是对立的。

    尼普顿虽然对人类没什么好感，但他很清楚鱼人的力量跟人类的相差太大，暗中反抗可以，但不能摆在明面上，所以费舍尔·泰格的想法他是不会同意的。

    至于乙姬王妃的所作所为，尼普顿心里也是有数的。

    说白了，乙姬王妃就是一个秀，一个做给世界zf的秀，让世界zf知道，鱼人一直都是想要和人类和平共处的。

    这样能缓和人类那边的种族对立情绪，给鱼人壮大自己的空间。

    这就是尼普顿这个国王的工作，努力维持着费舍尔·泰格一派和乙姬王妃一派的平衡。

    可现在这份平衡要被打破了，两者相比较，尼普顿只能选择更利于鱼人岛生存的那一方。

    于是尼普顿说道：“泰格，现在鱼人岛的情况你应该也清楚，我们还能安然的在这片大海上多亏了白胡子海贼团的庇护。

    玛丽乔亚的那些同胞我也很同情他们，但是我们现在没有力量去拯救他们，我们连自己的生存都保证不了，何谈救人呢？

    所以，泰格抱歉了！这次我没办法支持你。”

    费舍尔·泰格闻言叹了口气，他在来鱼人岛之前就有想过会是这个结果了。

    只是这些话从鱼人岛的国王尼普顿嘴里说出来，既让泰格觉得心寒，又让他长舒了一口气。

    事已至此，费舍尔·泰格也没有在王宫浪费时间，直接转身离开了。

    同行的还有在鱼人王宫担任护卫的一些鱼人，其中就包括了甚平。

    这些人的离开尼普顿没有阻止，乙姬王妃则是站起来喊了一句：“你们知道你们在做什么吗？你们将要做的事会给鱼人岛带来灾难。”

    “那也比乙姬你给人类卑躬屈膝好！”说完费舍尔·泰格头也不回的离开了鱼人王宫。

    “抱歉啊！罗凡队长，让你看笑话了。”费舍尔·泰格走后，尼普顿苦笑着说道。

    “没关系！尼普顿陛下不用在意。”

    “罗凡队长，你这次来鱼人岛有什么事吗？”

    “没事，我是要去香波地群岛的，老爹知道以后，让我顺便来鱼人岛一趟，看看你们有没有什么需要帮助的地方。”罗凡随口胡扯道。

    “纽盖特船长也太客气了，他能出面庇护我们鱼人岛，我们就已经很感激他了。”尼普顿笑着说道。

    “老爹就是这样的人，不过说起来刚才那位泰格先生是想要去玛丽乔亚救出被抓的鱼人们吗？”

    “是啊！罗凡队长你可能不知道，泰格前段时间在外游历的时候也被天龙人抓住，被迫成为了天龙人的奴隶，在玛丽乔亚上待了三年。

    前几天才抓住一个机会从玛丽乔亚逃脱。

    这三年里泰格在玛丽乔亚看到我们的同胞受尽天龙人的欺凌，所以决定要在去一趟玛丽乔亚救出那些被鱼人同胞。

    但玛丽乔亚是什么地方，罗凡队长你应该也清楚，如果我对这件事表示支持，那和公开反对世界zf没什么区别，所以......”

    “尼普顿陛下，您不用说了，我理解。”

    “唉！如果泰格也能跟罗凡队长你一样理解我的苦衷就好了。”

    罗凡闻言嘴角微微上扬，费舍尔·泰格真的不知道尼普顿的处境吗？其实不然。

    在罗凡看来，费舍尔·泰格看的比谁都清楚，他知道鱼人岛的情况，也笃定了尼普顿不会掺和这件事，所以他才来找尼普顿，和鱼人岛彻底决裂。

    之后费舍尔·泰格的所作所为，都是他自己的决定，跟尼普顿，跟鱼人岛没有任何关系。

    只是费舍尔·泰格大概没想到，鱼人岛中会有这么多人支持他，有这么多人愿意跟他一起去拯救玛丽乔亚的同胞们。

    想到这儿罗凡对费舍尔·泰格生出了几分敬佩之心，易地而处的话，他做不到像费舍尔·泰格这样舍弃全部，保护自己的族人。

    罗凡是一只比较自私的猫，他只会保护他所珍视的人。

    英雄这个词，从来跟罗凡就扯不上什么关系。

    很快，费舍尔·泰格要去玛丽乔亚拯救被抓的鱼人同胞的事情，不知道被谁传了出去，整个鱼人岛都知道了这件事。

    鱼人岛的居民们彻底沸腾了，特别是后街的鱼人们，纷纷表示要和泰格一起干！

    但泰格却拒绝了他们，理由很简单，他们中大部分都还是很年轻的鱼人，是鱼人岛的未来，泰格很清楚自己要做的事情九死一生，他不会让这些年轻鱼人去跟着他冒险。

    最终泰格离开鱼人岛的时候只带了以甚平为首的从鱼人王宫出来的鱼人们，后街的鱼人们除去泰格的亲信，一个没带。

    看着泰格远去的背影，罗凡的心情有些复杂，但很快他就平静了下来。

    泰格的离去代表着真正的战斗就要开始了！

    这场战斗不仅决定了玛丽乔亚上那些奴隶们的命运，还是罗凡和gm军对世界zf的首次试探，不管成与不成都有非同一般的意义。

