    “什么！”

    本来意气风发的狂啸天，在听到李继云的提醒后，整个人的表情也是瞬间有了变化，刚想要逃跑，但是古风根本不给他这个机会。

    “第九魂技：龙神变——龙神初醒！！！”

    彩色巨龙的眼神，此时也是充满了灵性。随着古风的精神念头一起，龙眸盯着落荒而逃的狂啸天，仿佛有种嘲笑的意思在里面。

    巨龙召唤的时间很短，所以它并每有浪费时间。对准狂啸天逃跑的方向。巨龙并每有太大的动作，只是轻轻甩了一尾。

    一道月牙一般的攻击，随着他尾巴的甩动，直接飞了出去。月牙所过之处，出现了一道道恐怖的黑色空间。

    狂啸天的速度很快，转眼就逃出了两里外的位置，但是月牙的速度更快。

    一道精神锁定了自己，狂啸天知道是躲不掉了，于是刚刚的那种黑珠子，他再次拿出了五颗，这好像是他所有的家当了一样，脸上闪过一丝肉疼，但很快就被他再次捏碎了。

    这一次不在是黑气，五颗珠子的力量开始融合，一套全身由幽绿光芒组成的神龙，就这么围绕在了他的身边。

    “嗷吼！！！”

    幽绿神龙见到这攻击，也是径直冲了上去，结果...

    “轰！！！”

    两道攻击化作魂力，巨大的魂力波动开始疯狂的益散，直接影响到了所有的战斗场地。

    最先受到干扰的，自然是攻击目标狂啸天。魂力波动是在太强，狂啸天运用身上所有黑珠子的力量，幽绿光芒配合自身的黑色火焰，正在全力阻挡这魂力冲击之势。

    但这股魂力冲击很强，黑色的火焰不断的被消磨，已经影响了狂啸天本身了。

    “啊！！！”

    “嘭！！！”

    突然间，魂力产生了二次爆发，狂啸天只是发出了一阵惨叫声，就再也没有动静了。

    一处紫气弥漫的特殊空间中，盘坐在里面的比比东，此时也是睁开了双眼：“狂啸天，也阵亡了吗。”

    不悲不喜的声音，直接从她的嘴里传出，不知道是强忍着怒气。还是对方的死去根本就不在乎一样，一点其他的动作也没有。

    很快她的前方，出现了一道由幽绿色组成的人，看到这个东西。比比东的眼前一亮，她现在终于有了动作，嘴巴一吸。

    这道人影好像就宛如空气一样，直接被比比东吸到了身体之中，让她身上的力量再次提升了一个档次。

    力量提升后，好像触发了这片空间的什么机关一样，比比东的身后也是开启了一道紫色漩涡之门。

    察觉到这一幕的比比东转过身，直接大笑了起来：“哈哈哈，古风，我还要谢谢你呢。要是没有你的帮助，我说不定还开启不了传承神殿呢，哈哈哈！！！”

    “等着吧，等我出来的时候，我一定会回收那块魂骨的，一定会的——！！！”

    比比东迈出脚步，就这么消失在了紫色的空间中，除了笑声的回音外，再也没有任何其它的声音了。

    武魂圣城，因为刚刚那一击，方圆两里的森林化作了荒土。同时距离四里地外的武魂圣城，也有一半的房屋发生了坍塌，就连厚厚的城墙也是倒塌了。

    这还是封号斗罗拯救后的场面，要不然整座武魂圣城肯定就要变成一瓶废墟了。

    当然，也幸亏狂啸天跑的速度快，要不然损失肯定就不只是这样了。

    “好...好强的攻击，竟然直接撕裂了空间！”

    虽然只是显现了一会就立刻消散了，但古风还是察觉到了，刚刚那种恐怖的黑色裂缝是空间，是空间被撕碎的表现。

    攻击结束后，他身后的彩色巨龙也是消散，至于古风本人。好像身体的血液流干了一样，皮肤苍白无比毫无血色可言，背后的龙翼也是直接消散，让他整个人坠落了下去。

    还好千道流的速度过快，在古风坠落地面后接住了对方，要不然他就算不死，也要昏迷好几天了。

    “好小子，你的这一招真吓人。”接到古风后，千道流也是不吝啬的夸赞了一番。

    起码这种程度的攻击，他自己想要施展的话，也不是想要施展就施展的。首先要让他准备一番，然后调度天使神的力量，才能以准神中期的实力，打出这么一击。

    这种攻击，他跟李继云对战的时候，虽说偶尔会打出来。但是两人的实力强大，倒不会让益散的魂力影响到周边地形。

    可问题是，他们都是在绝世斗罗上，踏出了好几步的存在，才可能使用这种力量的攻击啊。

    古风才一个小小的超级斗罗，就算魂力深厚，可以算一个九十七级的超级斗罗，可打出准神中期的力量，还是让千道流特别惊讶的。

    “别吓人了，我现在是战斗大减，就连一个魂帝都可以杀了我。”古风此时可高兴不起来，他感觉自己身体的血液衰竭了一部分，有力也使不出来的那种。

    “这我当然知道，要不然我也不会过来了。”以超级斗罗发出这种攻击，没有代价，千道流肯定是不信的。所以他早早就脱离了战场，要不然也不会刚刚好接住他了。

    “古风，我要你死！！！”

    在两人闲聊的时候，李继云愤怒的声音直接传递了过来。千道流跟古风回头一看，就发现李继云好像头上冒火一样，直接冲了过来。

    “卧槽，老头子你跑快点啊！！！”

    他现在的战斗力，最多算魂王。要是陷入了这两人的战斗中，以这点实力他都不要死上多少次了。

    “轰！！！”

    一道黑色火焰直接在旁边引爆，古风也是有些害怕了，赶紧催促道：“快，快啊！老头子，他都要打过来了！”

    “你催什么催，信不信我把你直接丢下来！”

    千道流也有些急躁了，他本身凭借天使神的力量，都只能跟李继云打个六四开。现在加上古风这个累赘，别四成了，一成的胜算都不到了。

    毕竟战斗的时候，还要顾忌他，这拿头都打不了的啊。

    听到这句话，古风也马上闭嘴了，再次擦边一次攻击。古风的额头也是冒出了豆大的冷汗，起码现在的他有些怕了。

    刚刚那一招是爽了，换个思路，相当于是一剑杀了一个封号斗罗。可爽了之后，报应也就相应的到来了，那就是被漫无止境的追杀。

    起码在他看来，李继云的眼睛已经冒火了，根本就没有放过自己的打算。

    “跑，我让你们跑！”李继云发现追不上，也是有些怒火了，几千年的休养所么的，早就被他丢到一边去了。

    如今神教的高段战力，因为古风这么一个人损失了不知道多少了，现在他的眼中只有一个人，那就是古风。

    他的武魂黑色神龙，此刻因为李继云的愤怒，也会变大了起来。原本十几米长，现如今的体型也是翻了两倍不止。

    黑龙变大以后，宛如一发永无止境的炮台一样，嘴中不断的喷出一道道黑色的烈焰，就这么袭击着带古风跑路的千道流。

    “轰！轰！轰！轰！”

    受到了一炷香时间的一连番的轰炸，古风的面目已经变成了漆黑色，他也忍不住的直接说了句：“老头子你赶快反击吧，我现在恢复了一会，可以挡住你们的战斗余波了。”

    “好，那我就开始反击了！”

    千道流被追了一路，此时心里也是气愤不已，这么说他也是绝世斗罗。什么时候受到过这种对待？直接背起古风，魂技：天使圣剑使用而出，直接开始了自己的反击。

