
        第187章绿林花海，绝对守护

    冷山他们都被后面的阵阵高吼惊动了。

    呼延家族怎么来了？

    也想抢夺众王传承？

    冷山回头再要警惕那神秘少年，可是……没了……消失的无影无踪，就好像从没有出现过。

    “哪来的鬼东西。”冷山心里一凛，其他人也吓得不轻。

    “撤！先收拾呼延家族，一个商会而已，也敢跟我们叫板。”蟒王府其他强者纷纷撤离，冲向了远处的战场，迎战呼延家族队伍。

    高空圣武战场，裘麟实力大爆发，压着蟒王狂虐，狂风暴雨般的拳头压着他打进了云罗森林，横跨五千多米，噼里啪啦的骨裂声响彻高空。远处观战队伍们倒吸凉气，这老东西不是一般的猛啊。任凭蟒王如何反抗，都没能挣脱，连连吐血，不断后退。

    大长老成功击溃李宗主十次强攻，杀到了他的近前，崩碎所有强光，玄铁黑杵三连击轰在了他的胸口。“你已经无力回天，别再做垂死挣扎。”

    李宗主胸骨碎裂，破口喷血，被生生震飞数百米，退到了古城上空。

    大长老提着玄铁黑杵强势临近，一声长啸，当空轮舞，玄铁黑杵燃烧着烈烈黑火，宛若怒龙摆尾，狠狠轰向了李宗主的脑袋：“你已经没有用处了，给我去死！”

    “逆贼！我死也拉你垫背！替列祖列宗清理门户！”李宗主大口咳血，强行振起最后能量，在面前形成八道光幕屏障。然而他太虚弱了，伤痕累累的身体根本撑不起多少防御力，伴着声声脆响，玄铁黑杵摧枯拉朽般崩碎所有守护屏障，直取李宗主面门。

    “就算我死，你也不会是宗主。”李宗主喷血，要直接引爆自己。

    千钧一发间，漫天繁花从高空洒落，看似轻盈柔和，却在转眼间降临，美轮美奂，绚烂多彩，一位圣洁仙灵的女子踏出花潮，纤纤玉指向前一推，正面对击铁杵。锵！两两交击竟然爆发出金戈争鸣般的巨响，震耳欲聋，以撞击为中心撕裂振开，玄铁黑杵硬生生定在半空，被那只洁白如玉的纤手稳稳拦住。

    “百花宗宗主？！”大长老眉头大皱。

    “适可而止了！”百花宗宗主纤手微振，硬是推开了玄铁黑棍，掀着大长老后退数十米才勉强停住。

    巨大的仙鹤从高空俯冲，卷起猛烈狂风，迫使大长老再次后撤上千米。仙鹤载住了百花宗宗主和李宗主，腾空而起，盘旋到了雷霆古城高空。

    “咳咳……”李宗主半跪在仙鹤背上，大口的咳血，脸色蜡黄，身体不受控制的轻轻颤抖着。“为什么不杀了他？”

    “我能做的只有这些。”百花宗宗主坐在仙鹤上，双手摊开，指尖轻捻，无尽的花瓣漫天洒落，向着浩瀚的雷霆古城笼罩。

    咔嚓……轰隆……

    一颗粗壮的树藤挤开地面，展开杂乱的枝杈，爬向了旁边破烂的城墙，树藤翠绿，闪烁着生命光华，跟城墙和碎石纠缠结合，持续的生长着。一科两棵，三棵四棵……转眼之间，上千棵的巨型树藤从地底爬出来，围绕着雷霆古城的城墙攀爬缠绕，根基膨胀，藤蔓疯长，扩展出更多地枝条向着远处攀爬。

    漫天的花海在天地间飞扬，向着四面八方扩散，像是个扩展中的巨型屏障落向了雷霆古城。

    “是守护屏障！撤！撤！”冷山等人齐齐变色，强行挣脱呼延家族的纠缠，疯也似的往城墙区狂奔。百花宗宗主的战斗力或许不强，可是守护能力堪称北域之最，一旦被她的花海笼罩，被树藤包围，整座古城都会被隔绝，到时候他们想出去都来不及了。

    “他爷爷的，给我追！！”牛大海咆哮声非常洪亮，像是平底炸雷，让人耳膜都轰鸣，他迈着沉重的步子狂奔，招呼兄弟们穷追猛打。

    “别纠缠了，逃出去！”冷山他们很不甘心，可不得不放弃了，着急的呼喊。

    轰隆隆……

    上千的巨树越长越大，每棵都有十多米粗壮，上百米高，扩展着大量的藤条，它们迅速的漫过了城墙，堵住了所有缺口，把绵延数十公里的城墙围了个结结实实，每棵巨树持续滋生出数百的粗壮绿藤，向着彼此蔓延，紧紧地交织纠缠。

    一个绿色的城墙眼看就要成型了。

    高空的花海迅速蔓延，数以亿计，交织链接，编织成了十余公里宽敞的巨型屏障，以惊人的场面笼罩，要与疯狂生长的绿树绿藤连成整体。

    远处观战的强者们频频吸气，营造出这种规模的守护屏障需要多么恐怖的能量？不愧是北域霸主之一，平常低调沉默，一出手就是这种场面。

    嗖嗖嗖！

    冷山等人拼命的冲到城墙处，不管不顾的纵步腾挪，趁着藤蔓还没有完全闭合，在缝隙间疾速奔驰，一个接一个的逃出去。

    但是有人就不那么幸运了，一个人走错了方位，稍微停下来观察，结果前后左右的藤蔓接连闭合，形成个密闭空间，把他困在了里面。

    “开！给我开！”他挥舞着刺骨的寒潮撞击着藤蔓，可是粗壮的藤蔓像是钢铁般坚韧，完全不受影响，继续着生长，最终把他‘长’到了藤蔓群里，活生生的挤死了。

    五十多位地武境强者联手入侵，结果战死了十三人，只逃出去三十多人，还有九个倒霉的家伙赶到城墙处的时候，藤条已经结成了树墙，跟高空的花海交织。

    “完了……”他们面色煞白，急忙分散开要寻找其他的出路，有人急慌慌的闯入内城，要暂时找地方藏起来。

    可是面对呼延家族的搜捕队伍，想逃？已经晚了。

    牛大海很快就带着三个强者包围了其中一个人：“嘿嘿，一起玩玩？是你单挑我们一群，还是我们一群挑你自己？”

    “卑鄙！”

    “我呸！给我虐！”牛大海甩着铁棍劈头盖脸的砸了过去。

    “百花宗宗主终于出手了。”秦家人喜极而泣，望着漫天洒落的花瓣，好歹可以松口气了。

    “她的守护屏障应该可以抗个三五天，不知道秦命现在到哪里了。”玥晴没有她们那样乐观，现在还只是开始，从百花宗宗主开始的犹豫可以想象得出其他各宗的态度。

    “算算时间应该快了。”凌雪不知道秦命去搬什么救兵，可有姜斌陪着，应该快回来了。其实她心里并不希望秦命回来，却又期望着秦命能带回来惊喜。

    “先给我讲讲发生了什么事，为什么会闹成这样？” 呼延卓卓道还没来得及问具体情况。

    ();

    </div>
  