    “哐——”

    “哐——”

    “哐——”

    精灵小姐的小屋子中，对门处沙发上。

    夏琳捏着“皇后”的手下意识一抖，小心翼翼偏过头，看着厨房中，已经化为灰白色的骑士小姐。

    她面无表情地举起菜刀，继而重重落下，仿佛在对付什么难以斩开的骨头，可事实上......

    姐姐，你前面的是蔬菜啊，就算是我也能轻松切成好几段的那种！

    夏琳内心小心思翻涌，但她也不敢出声阻止，而薇儿和林顿又都出去了，更加没人拦她。

    现在想来，这间屋子目前住的人好像都有些奇怪。

    精灵小姐一颦一笑虽然还算和善，但那种和善更像是上位者对于下位者的施舍；而这位骑士小姐，眼神中似乎总有生死看淡，不服就干的气势。

    唯一正常的，好像只有不太在乎她的公主身份的死灵术士。

    但其实，光是不在乎身份这一点就已经很不正常了......

    普通人见到传说中的公主后，那里可能保持如此平静的心态？

    这时候，夏琳忽然想起了关于自己的传说......

    行吧。

    这屋子里就没一个正常人。

    “哐——”

    又是一声沉重的响声，将夏琳从纷乱思绪中唤醒。

    这次响声意外之大，因为其中还包括了断成两截的砧板落地的声音。

    “.......”

    艾瑞丝举着刀，看着落地的砧板。

    这时，她才发现了自己的心不在焉。

    “吃吃吃，吃屁去吧。”

    随手把菜刀一丢，艾瑞丝一边嘟囔，一边收拾灶台。

    当她重新直起腰时，脸色已经恢复正常，干活速度也提升了不少。

    不一会儿，她便把中午需要做的饭菜弄好。

    做完这些事后，艾瑞丝将手洗干净，擦干，来到客厅。

    “殿下，您这是......在和自己下棋吗？”她看着桌上摆放的棋子，好奇问道。

    “嗯呐。”夏琳小声道，“多娜说，要不断和自己对弈，才能不断突破。”

    艾瑞丝眨眨眼：“一个人玩多没意思，我陪您下吧。”

    “您也会吗？”

    “会一点点。”

    艾瑞丝一边说着，坐在夏琳对面，陪她把棋盘重新归位，顺便分出先后手。

    夏琳执黑，艾瑞丝执白。

    按照国际象棋的规则，白子先手。

    夏琳脸色稍微认真了些：“请。”

    “那我就不客气了。”

    艾瑞丝像是很熟练地捏起“士兵”，向前进发，随后，小公主也将与之对应的棋子前进一格。

    然而，当骑士小姐的第二步依然进兵时，夏琳的脸色却变得古怪起来。

    仅仅两步，她便能看出来，艾瑞丝没说谎。

    她确实只会一点点。

    就这一步下去，她脑海中在刹那之间闪过起码一百六十种击败她的方式。

    夏琳拿起“骑士”，准备以最快的速度将对手击败。

    在她所接受的教育中，从来都没有放水这一词。

    但很显然，艾瑞丝与她的想法完全不同。

    她知道自己技术不咋地，所以只抱着玩玩的心思，以及......

    “殿下。”艾瑞丝看着向他冲锋而来的战马，想也没想再走一步兵，顺便像是不经意地问道，“昨天晚上，那家伙为什么会跑到您的房间里去。”

    夏琳捏着“士兵”的手一顿，摇摇头，小声道：“我也不知道......一醒来，老师就在那儿了。”

    “哐——”

    艾瑞丝将战马按在棋盘上，咬牙切齿道：“混蛋，变态，难道没有地方给他睡了吗，居然敢跑到您的房间里去......”

    夏琳不自觉地往后缩了缩：“好像......我们分房间的时候确实忘记老师了。”

    “......”骑士小姐脸色一僵，但为了维持自己几乎不存在的面子，依然硬着头皮道，“那他......他可以睡沙发啊！怎么能跑到女孩子房间，这不是......不是......”

    看着小公主脸上逐渐升起红霞，艾瑞丝张了张嘴。

    “我不是指您......也不对，我的意思是......他可能会梦游，会磨牙，会打呼噜......总之，会影响您的休息。”

    夏琳几乎要把脑袋埋起来，声若蚊蝇：“老师睡觉时候很安静的。”

    乱动的是好像是她来着......

    艾瑞丝：“......”

    我当然知道他睡觉很安静！除了有呼吸之外简直跟死人没什么区别，但是这不是重点啊喂！！

    重点是......是.......

    重点是什么来着？

    艾瑞丝忽然陷入茫然。

    “我为什么要关心这种事？他睡哪间房跟我有什么关系？我在生什么气？为什么要生气？”

    脑海中漂浮而来的几个问题几乎要将艾瑞丝号的指挥室烧坏。

    “艾瑞丝姐姐，该您走了。”

    夏琳小声的呼唤将艾瑞丝重新唤醒。

    捂着额头，她随便捏起一枚不知道是什么的棋子。

    “艾瑞丝姐姐......那个......您拿的是我的国王......”

    “抱歉！”艾瑞丝尴尬地把棋子放了回去。

    都是那个混蛋的错，害得她一整天心神不宁！

    “混蛋，混蛋......“

    夏琳眨巴眨巴眼：“艾瑞丝姐姐，您在说谁啊？”

    艾瑞丝脱口而出道：“除了半夜跑别人房间里的家伙还能有谁。”

    “怎么会呢，老师是好人.......”

    小公主的嘴抢在脑子之前，下意识反驳，但面对艾瑞丝逐渐升腾的气势，她不得不把说一半话收了回去。

    “那家伙有什么好！”艾瑞丝咬着牙问。

    “他又没有像团长那样强大的力量。”

    夏琳缩着脑袋，小声道：“我觉得......老师迟早会超过团长......”

    艾瑞丝刚要反驳，但想了半天，她也没想出反驳的句子。

    可能......她自己心里也是这么觉得的？

    “那......”艾瑞丝揪着自己漂亮的金发，梗着脖子说道，“他......他老恐怖了，普通人看见他都害怕的不行，只有非人生物才会喜欢他！”

    “哪有.......我也.....我也.....”小公主红着脸，但没有也出個后续来。

    “您难道也是非人......”艾瑞丝气急败坏的话语突然顿住，眼中微微闪过一抹疑惑。

    都说女人在面对另外一个女人时，智商会成倍上升。

    虽然艾瑞丝面对的只是个女孩，上升的幅度不算太高，但多少还是有一些的。

    所以，她敏锐地察觉到一个问题。

    艾瑞丝是知道林顿的特性的，同时也知道，他曾经为了隐藏自己的特性，不得不时刻穿着“隐蔽者”。

    如今有了“隐月之石”，他才能脱下那身显眼的黑袍走在大街上。

    但她依稀记得他说过，“隐月之石”是有着作用范围存在的，

    他们两个昨天离那么近，怎么可能还在作用范围之外？

    可夏琳，又明显不是像她这样的人偶或是死灵。

    这是为什么？

    难道是因为魔力感知引导吗......

    艾瑞丝想不明白，因为她不是当事人之一。

    等他回来再问问吧......

    “艾瑞丝姐姐，您说什么？”正捏着棋子，有些没听清后面半句的夏琳好奇问道。

    “没什么。”艾瑞丝烦躁地摆摆手，“反正那家伙就不是个好东西，谁会喜欢他......”

    骑士小姐的话又只说一半。

    她脸色僵硬地看着自己背后突然伸出来的手臂，捏起对面的黑色棋子，随后轻轻放在白色国王面前。

    “将死了。”夏琳喃喃出声。

    林顿直起身子，轻笑着拍拍手：“艾瑞丝，看来你的棋艺看起来不怎么样哦。”

    “啊.....嗯.....那个......”

    “别嗯啊哦了。”林顿指指厨房，“我好像闻到烧糊的味道了。”

    “啊！！”

    艾瑞丝直接蹿了起来，跑到灶台面前，悲鸣出声。

    “我的菜！明明都能盛盘子里了的！！”

    夏琳看着接替坐下摆弄棋子，脸色平淡的死灵术士，又歪着脑袋看了眼灰白化的骑士小姐，最后捧着脸蛋瘪着嘴。

    看来今天的午饭，是西北味的。

    ......

    “哐——”

    午饭过后，看着失神的骑士小姐的身影随着合上的房门一同消失，夏琳缩缩脑袋，犹豫良久，小声道：“老师，艾瑞丝姐姐好像有点不开心。”

    “有吗？”林顿摊摊手，“她又不说，我怎么知道她开不开心。”

    “可是.......”

    夏琳张张嘴。

    骑士小姐的不开心都快写在脸上了，这还用说吗？

    林顿揉揉女孩的小脑袋：“不说，是不会有人有闲工夫搭理你的，就像刚才我也很不开心一样，但是我没有明说，你看出来吗吗？”

    “您？”夏琳脸色一怔。

    眼前的男人面带微笑，声音柔和，怎么看也不像不开心、不高兴的样子啊？

    “您.....为什么不开心。”

    林顿拉过一把椅子坐下，凝视着女孩单纯的眸子，轻声道：“夏琳殿下，如果您的朋友......像那位多娜小姐，她当着别人的面说您的不是，您会开心吗.......听到她在背后数落我，虽然说不出个一二三，但就算是我，也会有不高兴的情绪出现呢。”

    “不会......但艾瑞丝姐姐应该不是这个意思。”夏琳试图为艾瑞丝辩解，“她只是.....只是......”

    小公主想了半天，也想不出来一个合适的形容词，但林顿恰到好处地为她做出补充。

    “她只是有一些小小的自私。”林顿轻笑道，“人都是自私的，这无可厚非。在我看来，她那点一戳及破的小心思甚至令我感觉有点可爱。”

    “所以，我只说我刚才有一点点不高兴，很快便随着风一起飘走了......现在实际上不高兴的只有艾瑞丝自己而已。”

    夏琳不明所以。

    以她的年纪，就算接受的教育质量非常不错，但依然无法理清人与人之间的混乱关系。

    “您的意思是，要艾瑞丝姐姐自己说出不开心，然后您才会去安慰她吗？”

    “我不会安慰她。”林顿摇摇手指，“这并不是我的问题，您接受的教育应该告诉过您，可以在别人背后议论其本人，但千万，别被他们听见，否则，就需要自己做好擦屁股的准备。所以，应该是她来收敛好情绪，然后向我道歉。”

    “......”夏琳眨眨眼，怎么也不觉得那位骑士小姐像是会先低头的人。

    “您的想法错了。”林顿一眼便看出来夏琳在想什么，轻笑道，“艾瑞丝属于感性大于理性的人，所有有时候，她会非常冲动，但这并不代表她不明事理。”

    “错了便承认错误，在这一点上面，我相信她。”

    林顿忽然神秘一笑：“夏琳殿下，您猜多久之后，她会过来敲门。”

    夏琳歪歪脑袋：“一个小时？”

    “不不不。”林頓輕描淡写道，“最多十分钟。”

    “为什麼？”

    林顿掰着手指头跟她算：“首先，她会用五分钟胡思乱想，前三分钟想我的问题，后两分钟想她自己的问题；之后，她会用四分零五十秒来纠结要不要向我道歉；最后九秒，她将意识到，再不敲门，里面的人有可能会进入不能被打扰的状态。”

    “剩下的一秒钟，她会被名为冲動的情绪掌控，然后。”

    “——敲响房门。”

    夏琳下意识地开始算起他们从进门到现在过去了多久。

    房间里没有时钟，她只能凭借直觉来算。

    感觉，十分钟应该差不多有了......

    “哐哐哐——”

    三声忽轻忽重的敲门声骤然响起。

    夏琳惊恐地看向脸色依然平静的男人：“老师......好可怕......”

    林顿失笑道：“没什么好可怕的，只是接触久了，自然能明白她那点和白纸差不多的心思......要不我们再猜猜，她待会儿会不会叫我出去。”

    夏琳猛地摇头。

    具体原因她不清楚，但脑子里有个声音告诉她，不要和这家伙打赌。

    林顿起身，揉揉女孩的脑袋，打开房门。

    “那个......”门口的人除了骑士小姐不会有别人了。

    艾瑞丝脸色纠结，那了半天，直到眼神飘忽着看向房间里的小公主，在心里暗暗催眠几声“我有正事要问”后，才继续断断续续道。

    “我.....有点事......能出来说吗？”

    似乎是怕他拒绝，艾瑞丝重复道：“很重要的事。”

    林顿回头看了眼夏琳，眨眨眼，然后走出房间，轻轻关上房门。

    “老师，好厉害。”

    独自被留在房间里的夏琳收到像是宣告胜利的眼神，不禁喃喃出声。

    良久没有等到二人回来的她百般无赖坐在椅子上，捧着脸，陷入沉思。

    “有事，就要说出来，不然别人就算知道了也懒得理......”

    她好像明白了什么。

