    他有看小姑娘工作室发的行程，今天应该就拍完蒂尔的广告回家了。

    陆景尧顿了顿，倏的抬起了步子往外走。

    陆辰正在和陆舒桐定制目标和计划，余光之中瞧见了陆景尧径直的往外走，不禁疑惑的皱了皱眉问：“哥，你去哪啊。”

    这宴会，估计还得有一段时间才能结束。

    陆景尧的声音传来：“有事。”

    有事？

    他有点茫然。

    有啥事，这还宴会上呢，就要忙着去处理。

    陆辰想了一会，片刻脑子里灵光一闪。

    啊...这都回老宅两天了，是想他的小宝贝了吧，所以这就迫不及待的去联系人家了。

    他不禁‘啧啧’了两声。

    铁树果真都开花了。

    开的透透的了。

    陆舒桐探了个脑袋过来，睁着圆乎乎的眼睛，瞳仁黑白分明，小脸还有些婴儿肥，看起来可可爱爱的：“哥，你表情怎么一下子变的这么猥琐。”

    “...”陆辰一哽，咬牙切齿，“我这么帅，你竟然说我猥琐！交易还想不想做了！”

    “做做做。”

    陆舒桐谄媚的笑的眼睛的弯了起来：“哥，你都说了，咱们两个合作，是互惠互利啊。”

    陆辰冷哼了一声。

    他看着自己的妹妹，思索着微微的摸了摸下巴。

    其实他并不关心娱乐圈的事情，包括圈子里现在当红的名字也知道的寥寥，除了知道他哥的咖位非常高之外，之前是连苏夏都不怎么了解的。

    好像当时是，他妹妹非常的了解娱乐圈的事情，苏夏这个名字也是她一直在自己的耳边念叨的吧。然后他才去看了苏夏的照片，才对她有了点关注。

    对了。

    是这丫头喜欢苏夏。

    喜欢的不得了的那种，好像是从苏夏第一部主演的剧播出之后就喜欢了。

    他缓缓的勾唇笑了出来。

    那这就有意思了。

    “桐桐啊。”陆辰轻轻出声，“苏夏刚刚杀青的作品和谁合作了你知道吗？”

    “当然知道了。”陆舒桐道，“和景尧哥呗。”

    女孩张望了一下，确定陆景尧不在这里之后，才敢出声：“他可太过分了！他和我家夏夏一块拍戏的时候，我求他帮我要一张夏夏的签名，结果那条消息到现在都没回我！”

    陆舒桐气的咬牙切齿：“有这样当人家哥的吗？要不是我怕他骂我，我早就杀到剧组了。”

    “哦...”陆辰怪笑出声，他挑眉，安抚的拍了拍自己妹妹的肩膀，“放心放心，别说签名了，我估计你应该很快就能亲眼近距离的见到苏夏了。”

    “怎么？为什么？”

    陆辰耸肩，显得很无辜：“因为她和你景尧哥的关系蛮好，我之前都通过他见过两次苏夏了。”

    “...”陆舒桐不禁倒吸了一口气，她不敢相信的连声音都扬高了，“我靠，真的假的！”

    “当然是真的了，你不信的话去问问景尧哥。”

    不等陆辰说完，陆舒桐就提着小裙子径直的往刚刚陆景尧去的地方跑了过去。

    那背影急的，连他们两个之间还在谈的交易都给抛的一干二净。

