
　　第25章赏钱

　　嗅着熟悉的气味，阿虎找到了夜来风之前停留过的地方。

　　以他对夜来风的了解，夜来风应该就在这片区域打转。

　　他不停的右转再右转，却始终看不到夜来风的影子。虽然沿途遇到几个模样差不多的乞丐，但他们身上的臭味儿远不及夜来风的那么浓烈。

　　不知不觉，夜幕降临，阿虎的肚子开始打起鼓来。他坐在巷子尽头的石狮旁，伸手从包里掏出两个馒头塞到嘴里，细细咀嚼。

　　这时，一个小乞丐路过巷口，他无意间看到巷子里面的阿虎正在吃馒头，不由自主地就停下了脚步。

　　阿虎发现巷口有视线在看他，便放下馒头望了过去。

　　小乞丐面黄肌瘦蓬头垢面，身上的衣服全是破洞，两只小脚没有鞋穿被冻得通红。

　　阿虎往他的方向递了一个馒头，“小兄弟，要一起吃吗？”

　　小乞丐左右看了看，确认阿虎是在叫自己，“大侠，你是在喊我吗？”

　　阿虎点了点头，“你吃馒头吗？”

　　小乞丐咽了一下口水，微微点了点头，然后慢慢向阿虎靠近，他的眼神里流露着一丝不安，小手颤颤悠悠地往馒头伸去。

　　接过阿虎的馒头，他终于安心下来，“谢谢大侠！”

　　说完，他坐在阿虎身边狼吞虎咽地吃了起来。

　　阿虎好心提醒道：“小兄弟，慢点吃，小心别噎着。”

　　“嗯嗯。”小乞丐边吃边点头，不一会儿就把馒头吃完了。

　　阿虎又掏出一个馒头来，“小兄弟，你还要吗？”

　　“谢谢大侠！谢谢大侠！”

　　小乞丐小心翼翼地接过第二个馒头，又偷偷瞟了一眼阿虎全身上下，嘴里冒出一句：“大侠你长得可真大啊！”

　　“嘿嘿。”阿虎不好意思地摸了摸脑袋。

　　他突然想起什么，扭头对小乞丐问道：“小兄弟，你在这附近有没有见过一个披头散发，满脸黢黑，瘦高瘦高的男子？”他一边说着一边向小乞丐比划。

　　小乞丐想了想，反问道：“大侠你说的是不是一个身上有股怪味儿的乞丐？”

　　“对对对，他身上是有股怪味儿！你在哪儿见过他的？”

　　“他一整天都在这附近转悠，不过天黑以后就没看见他了。”

　　“哦。”阿虎的情绪有些失落。

　　“大侠你是不是在找他？我可以回去帮你找找。”

　　“回哪儿找？”

　　“回我们乞丐联盟找啊，到了晚上全城的乞丐都会聚集到那里。”

　　“小兄弟，谢谢你，不过他不是乞丐。”阿虎拍了拍小乞丐的肩膀，起身往巷口走去，准备继续寻找夜来风的下落。

　　没走多远，他听到身后的小乞丐高声呼道：“大侠，要是有那人的下落我去哪找你？”

　　阿虎顿了顿，回头对小乞丐说道：“你可以去花溪茶楼找隼十三，它是我的朋友。”

　　“知道了，大侠！”小乞丐朝阿虎招了招手。

　　阿虎转过头去苦笑一声，也不知道我和十三会不会再见面。

　　他走到高墙边，双腿一蹬轻松跳上屋顶，接着就从高处往下搜寻。

　　他的视力不受光线影响，晚上街道上的人少了些，找起人来更为容易，但他把整个城东都翻遍了还是一无所获。

　　现在只有两个可能，一是夜来风不在城东，二是他不在大街上而在房子里。

　　第一个可能性不大，因为其他城区没有夜来风身上独特的味道，第二个可能性更大，也许夜来风已经找到他朋友家，现在正舒舒服服地躺在软床上睡大觉。

　　想到这里，阿虎的心情稍微舒坦了些。

　　夜来风是他的救命恩人，他自然是不希望夜来风出事。

　　他躺在瓦片上抱头望天，空中繁星点点，忽明忽暗，汇集成一条荧光闪烁的河流，向天边尽头流去。

　　他心道：这山下的星星和山上的星星也没什么不同嘛！

　　他决定在这屋顶上睡一晚，明天再去别的城区看看。

　　他眯着眼睛蜷成一团，将身体藏在柔软的斗篷下面。

　　还好有这一身厚厚的皮毛，不会感觉太冷。

　　正当他将要睡着时，一阵急切的脚步声由远而近的传来。

　　阿虎睁开眼睛扭头一看，一个黑衣人正踩着瓦片飞快地往他的方向跑来。

　　他坐起身来，看见远处街道下面有两个身穿红衣的男子跟在后面追。

　　其中一名红衣男子对着阿虎的方向喊了一句：“壮士！快拦住他！他是小偷！”

　　阿虎立刻四肢伏地，后脚猛地一蹬，下一刻就出现在黑衣人面前将他拦腰一抱，顺势扛到了肩膀上。

　　黑衣人猝不及防地被人扛了起来，完全没反应过来发生什么事，他愣了一下，紧接着就在阿虎背上挣扎起来。

　　但他的挣扎对阿虎来说不痛不痒，拳脚打在阿虎身上犹如打在棉花上一样。

　　阿虎轻轻地给他的脖颈来一个手刀，他便晕了过去。

　　“壮士，请下来！”远处一名红衣男子朝阿虎喊道。

　　阿虎扛着黑衣人从屋顶一跃而下，站在街道中央等那两个红衣男子跑过来。

　　其中一名满脸胡须的红衣男子跑到阿虎跟前，气喘吁吁地说道：“多，多谢壮士出手，这小贼跑得极快，衙门通缉他好几个月了也没抓到他！”

　　一听到“衙门”两个字，阿虎顿时两眼放光，他听老和尚讲过，衙门里的捕快武艺高强，专门抓坏人。

　　他兴奋地问道：“你们是专抓坏人的捕快？”

　　满脸胡须的红衣男子向阿虎行了个礼，介绍道：“没错，我们是宁安城衙门的捕快，我叫王成，是个捕头。请问壮士高姓大名？”

　　阿虎回答道：“我叫阿虎。”

　　王成一愣，随即说道：“虎兄弟，这是你的全名吗？去衙门领赏钱要登记全名的。”

　　“是我的全名，我师父起的。”

　　阿虎挠了挠脑袋，又对王成问道：“王捕头，你刚才说领赏钱是什么意思？”

　　王成笑着说道：“虎兄弟，我一看你这幅模样就知道你是世外高人，对我们民间的琐事不是很了解，衙门发放通缉令，抓住贼人是有赏钱的。”23sK.com

　　阿虎两眼放光，“这么说我抓住这小偷就能领到钱？”

　　王成点点头，“没错，虎兄弟，你把这小贼交给我，明天你就能来宁安衙门领赏钱了。”

　　阿虎把黑衣人放在地上，拱手说道：“谢谢王捕头，我明儿早就去看看，请问宁安衙门在哪儿？”

　　王成指着街道尽头道：“衙门在城中心，你沿着这个方向一直走就到了。”

　　阿虎顺着王成指的方向望去，回想起他走过的路线，脑海里浮现出一座朱红色的大门。

　　他顿时恍然大悟：原来那地方就是宁安衙门，怪不得他路过时看到两个佩刀的红衣男子站在门口。

　　王成朝阿虎点头示意：“那，虎兄弟，明天见。”

　　阿虎：“明天见。”

　　王成对着阿虎笑了笑，弯腰去抱住黑衣人的上半身，然后指挥另一名捕快拖住黑衣人的下半身，两人合力抬起黑衣人向街道尽头走去。

　　阿虎望着两人逐渐远去的背影，心里激动地道：师父！十三！我赚到钱了！

　　??青叶：哎，连阿虎都赚到钱了，我还没赚到一分钱……

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第25章 赏钱免费阅读。https://xs.23sk.com 