    罗峰、戎钧、乌卡他们三人都坐在沙发上看着屏幕，屏幕上正在进行原始秘境新的一场资格战。

    “原始秘境资格战已经进行大半，估计很快就是那‘莫洛’对战‘司马炎’了。”乌卡端着酒杯，翘着腿，“他们俩谁败谁就得参加争夺战！”

    “嗯。”罗峰也盯着屏幕。

    一定，一定得是莫洛输啊！

    ……

    原始区莫洛那巨大的庄园内，浩瀚的草原上，莫洛盘膝静坐，他喜欢静坐反思一场场战斗。

    “没想到那个伯兰竟然那么强，明明刚刚闯入通天桥第七层不久……可竟然逼得我重伤才能击杀他。”莫洛从来都没有想到，两个新人会给自己造成麻烦，像太初区的萨金*火龙、尼南等人都早早闯过通天桥第七层。

    莫洛击杀他们，可以轻易做到！

    可击杀伯兰却付出一条腿的代价才成功，说明什么？说明二人实力很接近了！

    “他的实力，就算放在太初秘境，恐怕也就比那克罗夫差点而已。”莫洛暗叹，“仅仅闯过通天桥第七层两年的新人，就这么强……”

    他并不知道。

    伯兰在空间法则方面的天赋是很惊人的，只是因为之前太骄傲一直想要研究《宇宙混沌碑》准备时空兼修，所以才浪费那么长时间。现在一旦专注空间法则，顿时实力开始了一个惊人的跃升！

    “伯兰已经击败，不再是威胁……现在我必须得击败司马炎。”莫洛眉头微皱。

    原始秘境三名老人。

    菲托，绝对的第一，早闯过通天桥第八层，优势明显。

    他莫洛和司马炎，则是不相上下！

    “上一次资格战我击败了司马炎。而后争夺战……司马炎击败了克罗夫！”莫洛心中思量着，“司马炎是幻术师，刚好克制克罗夫！可是……我是武者，克罗夫也是武者！那克罗夫最近一两百年进步极其惊人！”

    “上一次资格战就很危险，可上一次，他的实力应该和我相当。”

    “可是现在……看他和罗峰的战斗视频，那克罗夫的实力已经超越我了。”莫洛眉头皱起，很是烦恼。

    狼人克罗夫！

    实力飙升最主要是在最近一两百年，过去虽然也很强，可也就是和药剂师愚风相差无几！可现在却是完全遥遥领先了……有一种‘不是一个层次’的感觉！连罗峰都是被狼人克罗夫直接蹂躏压迫击败！

    莫洛观看视频就知道，克罗夫已经超越他了！

    “一旦我被司马炎击败去参加争夺战，六个人争夺一个名额，有克罗夫在其中……我没什么希望！”莫洛摇头，“不管怎么样，我必须留在原始秘境！”

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    莫洛表情复杂，他虽然震惊罗峰的实力，可是显然此刻他更担心的是狼人克罗夫！

    “只有一个办法！”

    “击败司马炎！”

    “这样，我就排名在前二！”莫洛深吸一口气，“排名在前二，就没必要去参加争夺战。让司马炎去跟狼人克罗夫拼吧……”

    “对阵司马炎，必须赢，我必须赢！！！”莫洛暗道。

    仅仅片刻——

    虚拟宇宙系统的声音在莫洛耳边响起：“莫洛，原始区宇宙级资格战，你的第三场战斗即将开始，你的对手是‘司马炎’。”同时莫洛手腕上的护臂屏幕也自动浮现了一些详细资料，同时他整个人直接被传送进战场。

    ******

    寒风呼啸，鹅毛般的大雪随意飘落，而冰层也无比的厚实。

    两道人影凭空出现在冰层上。

    “莫洛！”一道怒喝响起。

    “司马炎！”莫洛微笑看去，远处正站着一名穿着华丽黑色袍子，脚踏一飞翼念力兵器的紫发青年，那紫发青年的头发冲天而起，在额头上还有着很复杂的紫色秘纹，一双紫色眼眸仿佛有着诡异魔力。

    这紫发青年，便是司马炎，一名幻术师。

    上一次天才战的幻魔‘加莱西’也是幻术师，可是和这司马炎比……显然差很多。

    “莫洛。”司马炎眼眸中满是冷漠，脚踏飞翼，俯看那莫洛，“这次资格战你也很清楚了，我们谁输掉恐怕就得参加那争夺战。而那狼人克罗夫的实力比一百年前明显强了很多很多。我虽然克制他，可也没有太大把握！至于你……恐怕更是必输无疑！”

    莫洛脸色顿时一沉。

    压力。

    这些进入原始秘境的绝世天才同样有压力，因为一不小心，就会被人给逼迫淘汰掉。就像这次狼人克罗夫实力暴涨……就令司马炎、莫洛二人很危险了。

    “我遇到克罗夫恐怕是会输掉，可是我根本没必要和他一战。因为……你一定输！”莫洛一声咆哮，猛地一踩冰层地面。

    轰的声厚实的冰层直接爆裂开来，无数的碎裂冰块直接被踩踏的沉入那深海中，还有更多冰块朝四面八方的半空中飞去。而他本人则是犹如一条闪电瞬间便冲到了司马炎身前，他的拳头瞬间化作火焰流星。

    轰！

    一拳，仿佛一颗流星砸向那司马炎，周围天地一时间都已经变幻。

    “哈哈，你的速度太慢了。”数十公里外，脚踏飞翼的司马炎大笑着，“难道没看出，之前站在那的是我的幻影？”

    “嗯？”莫洛猛地收拳，落在冰层上遥看远处的司马炎。

    “刚才我让了你一招，可现在，我可不会让你了。”司马炎哈哈笑着，同时无形的念力再度直接渗透进莫洛的灵魂世界，幻术在话语中已经渗透进去……

    ……

    这一战，虚拟宇宙公司核心层的成千上万名天才都在关注，其中当然包括罗峰、戎钧、乌卡他们三人。

    屏幕前。

    罗峰三人正盯着看。

    “真够厉害的，疯子、野人，你们说他们俩谁会赢？”乌卡悠闲的很，戎钧也是微笑看着，而罗峰却是仔细盯着每一个画面，意识也仿佛智能光脑般闪电般运算着不断思考着这一场对决，假设自己应对怎么应对。

    毫无疑问，自己是希望莫洛输掉！

    可是看战斗情景，虽然那司马炎的精神幻术精妙绝伦，可是那莫洛战斗的时候，的确是一个充满野性的就仿佛活生生一头野兽，虽然偶尔受幻术影响，可是却很快从幻术中摆脱出来，再次去追逐司马炎。

    司马炎，则是尽量拉开距离，而后施展幻术，一旦成功就立即配合那犹如‘弯刀’似的的念力兵器去攻击！

    ……

    “轰！”

    天地瞬间化为一个无尽的大火海，而火海中则是有着一个个司马炎，一眼看去，亿万个司马炎站在各处。

    “莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”……亿万个司马炎同时开口，而被围在中央的莫洛却是眉头微皱环顾四周，冷静以待，似乎想要判断这亿万个司马炎到底哪一个才是真的。

    “这是最新创出的幻术！”

    “名为‘火焰世界的倒影’。”

    “受死吧！”

    莫洛竟然闭上了眼睛，根本不看四周，凝神以待。

    “在这！”莫洛猛地一个闪电般前冲，双脚就好似两柄战刀一个闪电般绞杀！

    噗嗤！

    莫洛睁开了眼，一眼便看到前方胸口到大腿有着骇人大伤口的司马炎，鲜血哗哗流出，都看到体内器官了。

    “哼！”莫洛露出一丝笑容，可紧跟着笑容凝固。

    他的头颅直接分成两半，尸体跌落下去。

    莫洛，死！

    “真是幻，幻是真！”远处重伤的司马炎脚踩在飞翼上，脸色苍白似笑非笑看着那具尸体，“你以为闭上眼就有用了？”

    ******

    原始区，莫洛的庄园内。

    “竟然输了，我竟然输了。”莫洛坐在自己的静室中，双拳紧握，指甲都掐入掌心肉中，眼眸中满是不甘心。

    “我最后还是中招了！”

    “我以为已经破除了环境攻击到了他的真身，却没想到……他以身体受伤为代价，布置了另外一重环境。真中有幻，幻中有真。”莫洛摇头，的确，那司马炎的精神幻术结合‘火之法则’‘空间法则’已经达到不可思议的地步。

    “这下麻烦了。”

    莫洛皱眉，“我必须得参加争夺战！我、伯兰、隆云、克罗夫、愚风、罗峰……六个人争夺唯一一个原始秘境名额。其他五人失败全部进太初秘境。”

    “克罗夫……我没有丝毫把握。”

    “哼，没想到那罗峰也能冲进太初秘境前三。”

    “懒得管他。我最大的对手，还是克罗夫！”

    莫洛不再多想，迅速找出之前克罗夫的战斗视频，接着去认真分析。

    ……

    太初区，乌卡的庄园内。

    罗峰三人坐在沙发上看着屏幕上播放的莫洛、司马炎的一战。

    “精神幻术、现实幻术完全混合，真中幻，幻中真。”戎钧夸赞道，“听说幻术师最高境界……就是让人将幻境当成真实，一辈子都生活在幻境中。”

    罗峰点头，眼中却是露出一丝喜色。

    很好！

    一切尘埃落定，这次争夺战的名额已经能确定了，原始秘境除了伯兰、隆云外的第三个人……就是莫洛！

    “老天给我了机会，莫洛，这次先将你踩在脚下，下次就是在现实中解决你。”罗峰眼眸眯起。

    Ps：三章完毕！

