    ……

    第二天一大早，苏白按照习惯吃过了早饭，刚想去遗迹那边，忽然林晚琴便是堵到了门口。

    “苏白，你知道吗？昨天咱们去看的那个神婆已经死了！”

    她的神色有些不可思议的样子，惊呼了一声：“我听人说好像是死得很惨……现在联盟警察已经赶到了，把那边房子都给围了起来！”

    “真的？”

    苏白像模像样地惊讶了一下：“我还正想找她的罪证呢，没想到这人这么快就死了……倒是真的遭报应了。”

    “我想先过去看看，你要一起吗？”

    “嗯，我也正好是想要过来找你一起的，现在联盟警察那边怀疑这件事可能与鬼怪有关，可能涉及到神秘事件，已经联系了我们异闻会，分部那边可能会派人过来处理吧。”

    林晚琴毫不犹豫答应了下来。

    她现在就想着怎么和苏白拉近关系多一点时间相处，这点机会当然不会错过。

    两人随即便出发前往那神婆的家的方向，不过刚出门上路，恰巧就碰上了同样出门来打算出发的孟燕学姐。

    “早啊，咦，苏白你们……”

    她刚好看见了两人是从同一间屋子里走出来的，愣了一下后旋即眼神有些古怪地打量着两人，带着几分玩味。

    “想不到师弟看起来为人老实，但是下手还是挺快的嘛！”她掩嘴取笑道。

    林晚琴白皙的脸庞上顿时浮现红晕，有些局促的不知手往哪里放，不过最后还是勇敢地悄悄伸出手牵住了他的衣角。

    苏白无奈一笑：“师姐别开玩笑了，只是朋友。”

    “哦，朋~友~啊~~~”孟燕故意拉长了音调，嬉笑了一声。

    苏白见解释不清，索性直接略过这件事，而是道：“对了师姐，我待会儿还有事，可能要耽搁一点时间再去遗迹那边，要麻烦你和老师说一声了。”

    “放心吧，这点小事就包在我身上了。”孟燕似乎是理解错了，对他眨了眨眼睛，“记得要玩得开心哦！”

    说完，她摆摆手转身离开，似是不想打扰他们的二人世界。

    只是这一去，不知有多少流言蜚语要开始流传开来了。

    林晚琴看苏白似乎有些头疼的样子，嬉笑一声：“这位师姐人还真不错……”

    苏白摇摇头道：“行了，走吧，还是早点过去看看究竟什么情况。”

    走过乡间小道，路上虽然没遇到几个人，但当走到神婆屋子附近的时候，远远地就能看见前面围了很多人，还有几辆警车以及救护车的鸣笛声。

    当然救护车估计是来了凑数的。

    想起昨晚那鬼手拍得兴起，地上只剩一堆烂肉的样子，怎么也不像是能抢救得回来的。

    有好几个村里的老人甚至还搬了把板凳，摇着扇子，远远地看着热闹，当然也不让小孩子过去。

    毕竟有些场面太血腥，小孩子看了怕是会留下洗不掉的阴影。

    不过饶是如此，隔着老远，一阵风吹来的时候似乎空气里都带着一股血腥的甜味，让人有些生理上的不适。

    靠近后发现神婆的屋子已经彻底封锁掉了，里面有穿着白衣和防护服的专业人士进进出出，其余的包括村长在内的所有村民都只能在外面看热闹。

    但虽然死了人，却在村子里连一个哭丧的声音都没有，甚至有些人还有说有笑的，把这件事当做一番茶余饭后的谈资。

    “所谓的神婆，在村子里早就已经没有信徒了。”

    这是如今显而易见的事情。

    苏白静静地听着周围一些村里的人闲谈，就可以察觉到大部分人虽然过去畏惧于神婆的法力，可是更多的还是恨意。

    因为神婆的存在，他们村子里时而就会出现一些闹鬼的灵异现象，半夜还能听见婴儿啼哭，十分渗人，甚至不敢让孩子晚上在外面单独玩耍！

    以后说不定就能真正恢复平静了。

    而这时候，林晚琴忽然在身后拉了拉他，小声道：“我们异闻会的人来了。”

    “嗯？”

    苏白回头看去，果然是看见了一辆黑色商务车沿着道路快速驶来，很快停在了屋子前。

    车停稳后，下车的人苏白却发现自己并不认识。

    带头的是一个戴着一副墨镜的寸头男人，身后跟着两男一女，神情皆是淡漠地观察着周围，似乎有很高的戒备心理。

    他原以为会是二组的人，现在看却十分陌生。

    更关键的是，这些人身上的制服都和他自己领到的有些不太一样，更加奇怪。

    而就在他打量的时候，那个带头的男人似乎是察觉到了他的视线，也转头看了过来，虽然戴着墨镜，但仍然可以感觉到那锐利的目光，似是在审视着他们两人。

    当他注意到了林晚琴身前佩戴的异闻会成员的徽章之后，嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑，丝毫没有和他们打招呼的意思，挥挥手带着人径直走进了那屋子里。

    “他们是谁？一组的人？”

    苏白微微皱眉，感觉他们的态度并不算友好。

    比之前那个二组的刘鑫强给他的感觉还要差。

    林晚琴看了下手机的信息，小声道：“不是。这次事情好像有些特殊，报告递上去之后本来是咱们分部的事情，不知怎么回事总部那边突然强硬插手进来，飞机连夜空降来一个其他地区的精英小队，直接接管了这边的事情。”

    “还有精英小队？”他疑惑问道。

    林晚琴显然对这些事颇为了解，点点头道：“对，成功处理了多次恶鬼级别的神秘事件之后，就会有总部进行评级，精英小队的待遇也会比我们普通队伍要好得多。”

    “不仅薪酬是我们的好几倍，像是什么特殊符咒的战略资源分配额都会向他们倾斜，有特殊功效的神秘物品也会先由他们进行挑选才能轮到我们这种小城市里的普通队伍。”

    说起这件事，她显然还有些忿忿。

    “我们分部的资源最近越来越少，质量还越来越差，就是因为这些精英小队抢占了大量份额，总部也尊崇实力至上根本不管，留给我们的只有可怜的一点……”

    “这些精英队员根本不会在意我们普通成员的死活，我们的命或许就是用来探路的棋子罢了。”

