    那强大无比的灵魂力量，即便是那些围观的弟子，也感受到了一丝心悸。

    这秦逍遥，真的很强大啊！

    不过！

    众多弟子们，同样也明白。

    秦逍遥这一次，拒绝了柳天南二人的邀请，算是彻底与他们结下了梁子。

    彼此之间的间隙，恐怕不会那么容易，能够化解掉。

    藏书阁！

    乃是摩柯门里，一处收藏武技的地方，弟子们可以从里面，学得各种不同的功法武技。

    不过！

    要想学得其中的功法武技，可没有那么简单，必须要花费不少的积分去兑换。

    整体兑换的规则，与沧海宗的规则，倒是相差不多。

    越是高等的武技，兑换所需要的积分也，也就越是庞大。

    当然！

    这对于秦风来说，压根就没有什么难度。

    毕竟！

    秦风可是拜入了两名长老门下，他们二人可是赠送给了秦风，大量的积分使用。

    所以！

    秦风，将身份玉牌拿给藏书阁长老，检查了之后。

    轻轻松松，便来到了藏书阁里面。

    摩柯门的藏书阁！

    从外表来看，也就是一座小阁楼而已，想来不会有太大的空间范围。

    然而！

    当踏足藏书阁里面之后，才会恍然发现，这里面的空间，竟是如同一座巨型迷宫般，恢宏浩大！

    “这一座藏书阁，乃是真正的大人物，采用了虚空法则，将空间缩小凝练而成！”

    “还真是不简单啊！”

    咒天魔王，在这个时候，忍不住惊叹了起来。

    “虚空法则？”

    秦风的眉头，不由得轻轻一挑，眼中闪过一丝惊讶之色。

    虚空法则，这可是一种，妙不可言的法则力量，晦涩难懂，玄奥异常。

    只有那些，真正的绝世大能，才有资格参悟！

    “由此可见，这个摩柯门的整体力量，恐怕没有想象中那么简单！”

    “毕竟，即便是凭着我，全盛时期的实力，也根本没有能力，去参悟那虚空法则！”

    咒天魔王，一个劲的惊叹，似乎是在怀念往事。

    而秦风，则是慢慢走着，不停的扫视，书架上的功法武技。

    摩柯门的藏书阁，同样存在着不少区域，乃是根据武技的种类、等级，进行的划分。

    同时！

    摩柯门的藏书阁，一共有十多楼层。

    越往高楼层，武技的价值，自然也就越珍贵。

    虽然说，秦风拜入了两名顶尖长老门下，地位非同等闲。

    但秦风，依旧没办法，前往最顶层。

    因为那些功法武技，必须是真正的核心门人，才有资格触碰。

    通过一番粗略的扫视，秦风差不多将周围功法，看了个彻底。

    只可惜，并没有找到，合适的功法武技。

    他如今掌控的功法武技，几乎都不是凡品。

    暂且不论《太古真龙诀》，这等逆天功法。

    仅仅是靠着《力撼苍穹》，《瞬雷一剑》，《剑刃旋风》……

    也足以碾压，当前这些功法武技了。

    “秦风，我建议你，多看看那些关于，天地属性力量，运转的功法！”

    咒天魔王，忽然开口，提醒了一句。

    这一类功法武技，几乎都是利用，那些太古时代武者们，强大的血脉之力，衍生而成。

    天生就具备，很强大的杀伤力，以及各种特殊神通！

    如果能修炼到一门，合适自己属性的功法，战斗力必定会提升一大截！

    而秦风身体里，可是拥有大量属性力量，比如说木属性、冰属性、风属性、雷属性……等等。

    只不过，这种功法武技，太过于稀少罕见，特别是那些等级强大的功法武技。

    一般来说，也只有中等以上门派中，才可能具备，但威力也就一般般。

    而像摩柯门这种，顶级大势力当中，这一类功法武技必然不会缺少。

    只不过，就是不清楚，它们的品级如何！

    现在，秦风也只能，四处去瞧一瞧，看看有没有合适的功法。

