    “洛水！”

    李墨走过去，抱住了曹洛水。

    这一刻，李墨的心中亦是极为的复杂，连混沌域主境界的灵宫宫主，只因为给自己卜算了一下，便爆体而亡了。

    那么洛水呢？

    留她在自己身旁，自己真的能够保护她吗？

    可自己又如何开口，让她离去？

    哪怕是以保护她的名义，自己也无法开口。

    “宫主她对我很好，视如己出，倾尽所有资源给我，将我当做接班人来培养，她知道我要找师父你，也是立刻带我过来……”曹洛水一边抽泣着，一边喃喃道。

    李墨的脸上，露出心疼之色，他知道洛水是一个很感性，很善良的女孩，遇见对她好的，她会非常的尊敬和喜欢。

    “宫主有什么遗愿吗？

    我们现在能做的就是帮助她，完成她的遗愿！”

    等洛水哭泣了一阵后，然后开口问道，。

    “她希望看到我能够超越她，然后接班灵宫，可惜却看不到了！”

    曹洛水低头道。

    “那我们就做到！”

    李墨道。

    “现在还不行，我无论是修为，还是卜算，都还差的远，在灵宫之中都不算是最强的，根本无法接班灵宫，而且宫主刚刚离去，我也没有这个心思！”

    曹洛水摇头道。

    “我知道你没有，但是，这是宫主的遗愿，我们也只能这样做，才能够让宫主在九幽之下安心，而且，宫主也不见得一定是真的死了，等以后，说不定还能再见！”

    李墨想起了暗界，死去的人，不知为何都在那里，所以他开口说道。

    “什么意思？”

    曹洛水问道。

    “有一个地方，我曾经偶然见过，死去后的人，都在那里，不过若是过去可能需要极为苛刻的条件和实力，所以，我们说不定以后还能再去见！”

    李墨道。

    “师父，你说的是真的？”

    曹洛水惊喜道。

    “真的！”

    李墨点头。

    曹洛水不再怀疑，因为师父从来不会骗自己。

    “我带你回去，回灵宫，让你成为灵宫宫主！”

    李墨道。

    “嗯！”

    曹洛水点头。

    随后，两人将灵宫宫主残存的尸骨收了起来，找了一个山清水秀的地方，埋骨与此，然后祭拜了一番。

    在这里，修士死去之后或许是有其他的方式，但李墨与曹洛水还是习惯土埋。

    之后，他们才朝着灵宫之中飞去。

    “灵宫如今的实力如何？”

    李墨开口问道。

    “大混沌境的有很多，巅峰的也有很多，他们向来也都是会卜算的，能够趋吉避凶，提前做好准备！”

    曹洛水道，“我如今的实力只有神玄境初期，师父你呢？”

    “天玄境巅峰，不过战力方面比境界高点，不用担心的！”

    李墨道。

    “嗯！”

    曹洛水笑了笑，虽然师父的境界比较低，但是，师父的实力一向都是很强的，不过，天玄境之后才是神玄境，神玄境之后才是大混沌境。

    师父，真的能够对付那些大混沌境的吗？

    还有巅峰呢。

    “老祖的实力天玄境初期！”

    灰毛鸡看了一眼李墨，然后故意谎报了自己的实力，只有报的越低，展现的时候才越加惊人。

    “老祖你怎么退步这么多？

    你不是一直都比师父境界高吗？”

    曹洛水奇怪的问道。

    “嗯，老祖这一路走来，储物袋，资源，造化什么的都给墨小子了，所以，境界自然低了一些！”

    灰毛鸡摇头叹了一口气。

    “等到了灵宫之中，我一定拿一些造化给你！”

    曹洛水道。

    “那老祖真是受之有愧，当仁不让了！”

    灰毛鸡顿时喜道。

    “洛水，你将灵宫之中的修士大概给我说一下！”

    李墨说道。

    “嗯，好！”

    曹洛水便开始说了起来。

    一行三人，便朝着灵宫的方向飞去。

    灵宫是北灵域最为强大的宗门，也是统一了整个北灵域的存在，灵宫宫主更是混沌域主级别的。

    只不过，并没有人知道灵宫宫主已经陨落。

    但即便是知道了，北灵域其他势力也无法翻出任何浪花来，因为灵宫的实力，哪怕是没有了宫主，也是傲视群雄的。

    只不过，相比于其他域来讲，便要弱很多了。

    毕竟，唯一的一位混沌域主死去了。

    好在灵宫的地位比较特殊，灵宫修士擅长卜算，所以，其他域的修士，时而会有求与灵宫修士，让他们帮忙卜算，还会给予很多的资源和造化。

    所以，灵宫的安危，倒是不用太过担心的。

    只不过，李墨听了曹洛水对于灵宫的讲解后，灵宫内部对于曹洛水还是有很大敌意的。

    毕竟，曹洛水也被带过来了十多年，便给予了无数的资源和造化，并且宫主亲自收徒，传授卜算之术，虽然曹洛水的天赋的确是很好，但这种待遇，还是引起了灵宫内部很多人的不满。

    毕竟在他们看来，曹洛水只是一个外人而已。

    ，修行有时候并不是打打杀杀，而是人情世故，宗门之中，也不一定是修为更好的，会得到更多的造化。

    只不过是有灵宫宫主一直在，从未有人敢反对。

    可如今，灵宫宫主死去，下面的人，绝对不会像之前一样了。

    所以，这才是李墨要与曹洛水一起过去的原因，等将灵宫的事情结束了，李墨便会离去了，他已经想好了，自己的命运，如今自己完全无法掌控，等什么时候能够掌控自己命运了，自己一定过来。

    可现在，自己身边有很大的危险，甚至灵宫宫主更是直言，身边所有人都可能会死。

    每每想到这里，李墨的心中便一紧。

    这是她最不愿意看到的，能够让自己的亲人，朋友好好的活着，他什么都愿意背负。

    可现在，或许他连那个背负的能力都没有。

    一切一切的谜团，等到自己实力走到巅峰的时候，自然会解开的。

    曹洛水看着一旁的李墨，没有说什么，她感受到了李墨的想法，她只是握紧了李墨的手，珍惜与李墨在一起的每一刻。

    或许，不久后便无法在一起了。

    两月后。

    前方已经可以看见灵宫了。

    

