    第2678章真相的迷离

    “这是？”

    阮永庆眸光温柔的看着相片上的女人，轻声道：“这是我爱人。”

    “和你很配。”

    叶琳琅这么一说，阮永庆的眸光亦又温柔了几分。

    “谢谢。”

    叶琳琅还准备和阮永庆说什么，这时，一位护士从外面走了进来，对着阮永庆道：“阮医生，急诊那边来了一位病人，好像是建筑工地的，麻烦你去一趟。”

    阮永庆应了一声，“好。”

    叶琳琅也特别善解人意道：“阮医生，你先忙。”

    阮永庆和护士离开了，叶琳琅则是最后看了一眼那一张黑白相片。

    相框里的相片，有一张黑白的相片，相片上的女人，大概二十岁左右，看起来特别的年轻，梳着两条乌黑的辫子，看起来，特别有书卷气。

    最重要的是，她的眉眼给叶琳琅一种十分熟悉的感觉，偏偏叶琳琅却是怎么都想不起来，在哪里见过。

    这样的疑问，一直在叶琳琅的心上浮现。

    直到回到叶家小院，她依旧没有想起自己在哪里见过。

    小擎苍从向阳花幼儿园毕业了，九月份就要成为一名光荣的小学生啦。

    故而，在征得小擎苍的同意后，谢绪宁给小擎苍报了一个书法班。

    书法班主要练的是毛笔字，磨磨性格。

    小擎苍从刚开始连笔都不会握，到现在，已经初初能写出自己的名字啦。

    虽然，写出来的名字，和鬼画桃符没有什么两样，但对于谢绪宁和叶琳琅来说，小擎苍的每一次进步，都是都是最好的。

    “爸爸，妈妈！”

    小擎苍写字时，还给小星海和小甜心当起了老师。

    原本性格特别跳脱的小星海，却是没有办法在书桌前呆太久。

    他的小屁股，一直扭呀扭呀，就好像扎了麦芒似的。

    叶琳琅问，“小星海，怎么了？”

    小星海仰着小脸，向自己的妈妈告状道：“妈，姐姐成小花猫啦。”

    待叶琳琅在小星海的带领下来到书房时，她的的确确是看见了一只小花猫。

    小甜心白皙的小脸庞上，涂了一些墨水，就连漂亮的小裙子上写有。

    “妈妈！”

    小甜心兴致颇高的将自己写的名字，拿给叶琳琅看。

    “这是我的名字。”

    好在叶甜心的名字，笔画不是很多。

    小甜心虽然写的是歪歪扭扭，却还是能够认出这是她的名字。

    “谁教我们小甜心写自己的名字呀？”

    小甜心指了指厉擎苍，“擎苍哥哥！”

    “甜心和擎苍真棒。”

    小星海见哥哥姐姐都被表扬了，唯独自己没有被表扬，顿时气呼呼的走到桌前，死死的握着笔，努力的写了出自己的名字。

    叶琳琅看着小星海这么认真的模样，也忍不住的笑了。

    果然，哪怕是个小孩子，也会有很深的胜负欲的。

    “妈妈，我的名字！”

    叶琳琅作为标准的端水大师，更是夸奖道：“哇，小星海也很棒！”

    小甜心和小星海之所以会写自己的名字，也是因为小擎苍在文化宫问了老师，他先学会了，才回来教小甜心和小星海的。

    (本章完)

