    斩杀了乌尔汗，叶飞脸上没有任何表情波动。

    叶飞不是一个嗜杀成性的人，但绝对是个有仇必报的人。

    拓拔野既然敢动自己身边的人，那就理应承受自己的怒火。

    叶飞轻吐一口浊气，转头看向了阿木尔等人，淡漠地道：“你们还要阻拦我么？”

    “臭小子，你少得意！”

    阿木尔阴冷一笑，道：“就算你个人实力再强，也终究只是一个人！

    现在，就让你见识一下我的异兽大军吧！”

    话音一落。

    忽然，叶飞感觉到一股骇人的威压朝着自己这边席卷了过来，而且这股威压好像并不是从人类身上散发出来的！

    紧接着……

    “桀！！——”

    “啾！！——”

    “嘶！！——”

    一阵阵尖锐刺耳的嘶鸣声传了过来！

    叶飞转头望去，就看到，远处乌压压的一大片异兽飞了过来！

    有身上长着赤红色的羽毛，身长数十米的大鹏！

    有浑身上下散发着乌黑色光芒，身上的羽毛，爪子如同钢铁一般的金雕！

    还有一条条长着黑色鳞片，双瞳散发着猩红色光芒，长达数十米，长着双翼的蟒蛇！

    看到这群异兽朝着自己飞来，叶飞心中一震，眉头不由得皱了起来！

    原来刚才阿木尔吹响笛子叫来的不是人，而是一群异兽！

    难怪蛮荒帝国能够在白虎帝国和青龙帝国夹缝中生存下来，毕竟这些蛮荒帝国的武者，一个个手段千奇百怪，层出不穷！

    就好比这个阿木尔，擅长御兽，那只要叫来一群异兽大军，也能给白虎帝国和青龙帝国的将士造成重创！

    也就几个呼吸间，那成百上千头异兽已经跃过了几里的距离，来到了叶飞的上空！

    叶飞也一眼认出这些异兽，正是赤羽大鹏、北域金雕和黑翼狂蟒！

    而且，这些异兽的修为皆在涅槃境和轮回境不等！

    虽然这些异兽的修为不太高，但它们因为是异兽，性情狂暴，所发挥的战斗力要远远超出同等级的武者！

    “呜！！——”

    就在这时，阿木尔再次吹响了手中的笛子。

    这些异兽在听到笛声后，眼眸都变得猩红一片，顿时发狂，直接朝着半空中的叶飞发起了攻击！

    至于阿木尔和那些蛮族战士，则是赶紧退出了战场，将其交给这群异兽大军！

    “桀桀桀！！——”

    只见，那一只只庞大的北域金雕率先朝着叶飞发起了进攻！

    它们俯冲而下，犹如一只只钢铁战斗机，挥动钢铁般的利爪，扑杀向了叶飞！

    “滚开！！”

    叶飞爆喝一声，直接朝着那十几只北域金雕挥出了一剑！

    唰！！——

    一剑斩出，数百米长的金红色火焰巨刃在撕裂上空，朝着那十几只北域金雕斩了过去！

    锵锵锵！！——

    然而，这一剑劈在这些北域金雕的身上，就好像劈在钢板上一般，碰撞出一道道火花！

    不过，这些北域金雕的身体再如何强韧，但依旧被叶飞一剑给劈开，直接死亡！

    但有几只北域金雕却是趁乱避开了叶飞这一剑！

    也许是因为受到了挑衅，这剩下的几只北域金雕直接发了狂，悍不畏死地朝着叶飞扑了过去！

    而且，就在这几只北域金雕发起冲击的时候，那一条条黑翼狂蟒也朝着叶飞吐出了带着剧毒和腐蚀性的黑烟！

    “剑意焚荒！！”

    叶飞直接将剑意、真力和肉身力量提升到了五重爆的状态，而后浑身一震！

    一瞬间，那滔天的剑意火焰从叶飞的身体里冲刷而出，犹如决堤的江洪，瞬间将这一方天空给笼罩！

    至于那些扑杀过来的北域金雕和黑翼狂蟒则是瞬间被剑意火焰给焚烧，被剑意肆虐，发出一阵阵凄厉的惨叫声！

    等到这片火海消失的刹那，数十只北域金雕和黑翼狂蟒全部被烧成了灰烬！

    看到这一幕，阿木尔和周围的那些蛮族战士都惊呆了，显然没想到叶飞面对如此多异兽的攻击竟然还能从容不迫，一出手就灭掉了这么多异兽！

    这时，不仅是阿木尔等人被震惊到了，就连那些异兽也被吓到了，一时间竟然不敢在靠近叶飞，而是盘旋在叶飞的周围！

    它们本以为这个渺小的人类是想杀就能杀的存在，可哪知道这个人类的实力竟然这么强大！

    叶飞戏谑一笑，冲这些异兽勾了勾手指，道：“来啊，孽畜们！”

    北域金雕、赤羽大鹏和黑翼狂蟒这些异兽好像能听懂叶飞的话一样，瞬间暴走了！

    不过，这些异兽也学聪明了，并没有在继续朝着叶飞发起冲击，而是展开了远程进攻！

    那一只只北域金雕直接炸毛，身上那钢铁般的羽毛根根竖起，好像一根根钢针！

    随即，这些北域金雕猛地一振双翼，那一根根犹如钢针一般的羽毛朝着叶飞狂刺而去！

    嗽嗽嗽！！——

    密集的钢针撕裂空气，发出尖锐的破空声，带着凌厉无比的杀意！

    那些赤羽大鹏则是口一张，朝着叶飞吐出了一团团赤红色的火球！

    火球扩散，将这一方天空给点燃，空中燃烧起熊熊烈焰，恨不得将叶飞给烧成灰烬！

    至于那些黑翼狂蟒则是口一张，朝着叶飞吐出了一团团黑色的毒烟！

    顿时，叶飞四面八方满是火球、钢针和毒雾，四面皆敌，险象环生！

    阿木尔等人看到这一幕，则是冷笑了起来，他们甚至都已经看到了叶飞死亡的一幕！

    然而，就在这密集如暴雨般的钢针，凶悍的火气，以及毒烟席卷而来的刹那，叶飞心念一动，剑意瞬间爆发，直接形成了一个巨大的棱形剑盾，将叶飞完全保护在了里面！

    叮叮叮！！——

    轰轰轰！！——

    那一根根钢针、火球和毒烟全部被挡在了外面，根本无法靠近叶飞的身体！

    阿木尔等人看到这一幕，愣是惊讶的目瞪口呆，万万没想到叶飞不仅攻击力强大，就连防御力也是如此恐怖！

    叶飞站定在剑盾之中，在察觉到那些异兽的攻击停止的刹那，赫然间双臂一张！

    顷刻间，那个由无数柄金红色火焰巨剑组成的剑盾瞬间散开，形成了一柄柄金红色巨剑，以叶飞为中心，朝着四面八方爆射而出！

    那些异兽虽然反应过来了，但却根本来不及逃脱！

    噗噗噗！！——

    伴随着一阵阵利刃入肉的声音响起，那密集的剑雨瞬间消灭了三分之二的异兽，只剩下外围的一百多头异兽没有被消灭！

    这一刻，那剩下的一百多头异兽竟然跟人一样被吓得浑身颤栗了起来，根本不敢再靠近叶飞，就连远程攻击都不敢了！

    它们还从未见到过这么强大的人类，简直超出了它们的想象！

    阿木尔见状，脸色一冷，继续吹响了手中的笛子！

    当笛声扩散开来时，只见，那剩下的一百多头异兽眼眸充血，身体也没有再颤栗，而是像发了狂一般，继续朝着叶飞发起了冲击！

    叶飞眉头一皱，冷冷地扫了眼阿木尔！

    这家伙完全不把这些异兽的命当成命，而是将它们当成了战争武器，任由它牺牲！

    叶飞左手一抬，凝聚起一团剑意火焰，而后朝着不远处的阿木尔推了出去！

    “轰”的一声爆响，这团剑意火焰直接形成了一道火焰冲击波，直奔阿木尔本人而去！

    然而，阿木尔却是继续吹响笛子，那些北域金雕、赤羽大鹏和黑翼狂蟒好似行尸走肉一般，挡在了他的面前！

    轰！！——

    金红色的火光和剑意瞬间爆发，犹如核弹爆炸一般，直接将那挡在前方的异兽们给全部绞成了碎渣，死的不能再死！

