    “没事。』』『”曲檀儿让镜心扶了一把。

    二人跟着刚刚过来传唤的太监走出凤阳殿。

    曲檀儿靠近镜心，在她耳边说了几句。

    镜心就暂时缓了缓步伐，让曲檀儿一个人跟着太监往前走。

    从凤阳殿出来，再到太和殿，距离算不上很远。约半柱香的时间，就到了。

    这一次，倒没在正厅上和太后见面。而是绕过正厅，往太后的寝室走去。

    屋内，点了几个香炉，熏香袅袅，比往常都浓上几分。

    “关门！”

    太后盛装依旧，一如既往地，威严而在坐。

    只是，在曲檀儿见到时却觉得很好笑。

    毕竟见过她几次失|态，没办法再将她当神来供了。

    “见过太后。”曲檀儿随意问候一句。倒不再像以前那样，佯装摆出什么恭敬，甚至，也没等太后说什么，就自己找了一张椅子坐下来。毕竟，再怎么做出姿态，老太婆还是会想着法子折腾她的。

    “你倒是越来越没将哀家放在眼中。”

    曲檀儿轻笑，“太后，这一次，又想怎么找我麻烦？不必拐弯抹角。”

    “将箫交出来？”

    “箫？”

    “碧血玉箫。”

    “呵呵，那可是我的东西，你凭什么拿？”

    “就凭哀家是太后！”

    “太上皇的东西，你就这么想要？”曲檀儿将箫从身上拿出来，把玩了一下，“当初太上皇没有将它给你，今天，我也不会将它给你，你懂不懂？不属于自己的东西，你强来……依然不会是你的。”

    “哀家需要你来教训？”

    “不是教训，是提醒。”

    “你是在跟哀家对抗？”太后拍案站起。

    “扪心自问，你哪一次放过我？”曲檀儿冷笑。

    “城儿已经出城办事，你……还有什么凭借？这一次，还有谁能来救你？”

    “变、态！”

    “你说什么？”

    “我说你老……变、态。有毛病。”

    “曲檀儿！你——”

    “太后，王爷长得很像太上皇，可是，他毕竟不是太上皇，是你的孙子哦。整个宫里的人都知道你在心里怎么yy他了……yy是什么意思？就是意、银（淫），懂不懂？难怪我每一次都觉得，你就所作所为，像是一个在吃醋的老女人……”

    “你、你、你胡说！……”太后气得老脸涨红，连喘气都困难，颤抖地用指着曲檀儿，想骂什么，却又气得骂不出来。

    曲檀儿心中那一个痛快啊！

    骂吧，气吧，就是要气她。

    她不用想，老太婆肯定准备恶毒的后招。

    她必需要先下手为强……将隐藏的丑陋真相挑开来讲，最好是气得她当场吐|血，晕死过去，那样，她就真的省事了。

    “来人，赐她白绫！快，给哀家赐她白绫！”

    太后是气得冲晕头脑，此刻，不杀曲檀儿，已经消不下心中那一口气，“不，换毒酒！端上来，端上来！”

    这一次，太后一声命令，有六个用白毛巾挡住口鼻的老宫女从内室走了出来。

    有两个宫女，手中还分别端着两个银盘。