    “什么！”

    李靖亲兵的一句话，险些让萧寒当场从地上跳了起来！

    萧寒知道李靖会遭受诘难，但是他却没想过诘难，竟然会来的这么快！

    想想人家岳飞，不也要十二道金牌，回朝之后再被宵小之徒陷害？

    难道现在那些人连等都不愿等，甚至都来不及让李靖回到长安，就已经迫不及待的跳了出来？

    “这些东西是谁说的！中间会不会有些误会！”一把抓过亲兵的手臂，萧寒怒目圆睁，他还是有些不太相信这事情竟是真的！

    但是，那个被萧寒抓住的亲兵却只惨然一笑，缓缓摇头道：“是从长安那边来的消息，千真万确，而且听说有御史开始往这里走了！”

    “又是御史！又是这群东西！”

    心中刚刚升起的希望破灭，萧寒抛开亲兵的手臂，气急败坏的骂了起来！

    不过，还不等他把这些御史的祖宗十八代通通问候一遍，突然间又感觉到有些不对劲：“等等，你刚刚说谁出言弹劾李将军？”

    亲兵红着眼，像是说起不共戴天的仇人一般咬牙道：“长安御史大夫，温彦博！”

    “嘶……温彦博！怎么会是他？！”

    萧寒怔住了。

    因为这个名字，他实在是太熟悉了！

    温彦博，字大临，温大雅亲弟弟！为人温文尔雅，在朝堂间多于人交好，少有恶名！

    以前，萧寒还在长安的时候，有时候与萧禹，温大雅等人喝酒，经常在席间能遇到他！

    虽然彼此说话不多，但萧寒对这位温文尔雅，颇有君子之风的老人，一向也是颇有好感。

    可就是这样一个人，怎么会突然弹劾到千里之外的李靖头上？！

    “难道这不是他都本意，而是有人……”

    想到这里，萧寒突然从心底里冒出一个念头！而这个念头一出现，立刻就惊的他浑身都渗出一片冷汗！

    如果按照他的想法，弹劾李靖并不是温彦博的本意，那就一定是有人指使！当今朝廷，能指使动一个御史大夫的人，又有几人！

    想到这里，萧寒已经不敢想下去，也不愿想下去！

    怪不得，李靖这些日子好像憔悴了许多！

    怪不得，自己说封狼居胥时，他会有那样的表情！

    自己总以为功高震主，不会出现在当今！现在看来，自己还是想差了。

    “侯爷！您在朝堂上人缘好，这次回去，一定要替大将军多说几句话！”

    “这些日子，您也看到了，咱们爬冰卧雪，好不容易立下功勋，可不能让那些奸诈小人给蒙蔽了过去！”

    李靖的亲兵还在一旁喋喋不休的说着什么，但是萧寒却感觉他的声音离自己越来也远。

    如果，这一切真是他的安排，又有谁能替李靖说话？

    一夜无话，第二日。

    大军果然没有在狼居胥山下停留，而是遵从大将军令，快马从山脚下跑过。

    混在队伍里的萧寒原本还想刻一块到此一游的石头扔到山中，可是经过昨夜的事情，他也没了这个心情，只能在一片烟尘中，看着那座高山在视线里渐行渐远。

    或许，此时谁都不会想到：虽然大军未在山下停留，李靖也未曾登山祭拜，但在日后的史书上，却依旧将李靖策马踏过山脚的行为，定为又一次的封狼居胥！

    这也是继汉朝霍去病，南朝的宋文帝刘义隆后，第三位封狼居胥的汉人！

    大军，在草原上奔过。

    萧寒也亲身体验了一把从严寒走到了盛夏旅程。

    当队伍里的人都将冬衣脱下，换上夏装的时候，斥候也恰好回报：前方，已经到了大唐的北边门户，玉门关！

    玉门关，很美的一个名字。

    始置于汉武帝，当初大汉开通西域道路、设置河西四郡之时，因西域输入玉石时取道于此，而得名。

    不过，此时距离一手建立起它的强汉覆灭，已有四百多年！当初的大汉王朝，也只剩下这座玉门关，依旧伫立在这片大地上。

    随着大军，来到玉门关下。

    看着面前这座略显荒芜的城关，萧寒不禁有些愣愣出神。

    对于玉门关的印象，估计后世很多人冒出的第一个念头，都是那首王之涣的凉州词。

    “羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关！”

    可是，直到实际看到玉门关时，萧寒才发现：这里没压根有什么羌笛，有的只是呼呼的风声。

    这里也没有什么杨柳，昏黄的大地上，有的只是稀稀拉拉的几蓬骆驼刺趴在角落里。

    “呵呵，春风不度玉门关！原来竟是这样。”

    “春风不度玉门关？好句子！”

    就在萧寒看着玉门关颇多感慨时，突然，一个突兀传来的声音打破了此间的宁静，不知何时，在玉门关内竟然走出一个老头，正微笑着看向外面的大军。

    “你是谁！”小东对这个不速之客有些忌惮，立刻冷喝一声，同时催马上前护在萧寒身边。

    面前的老头身着一袭长衫，看起来并不像是什么凶恶的人，听到小东的冷喝，他也只是微微拱了拱手，然后就继续对萧寒道：“在下可以算是萧侯半个故旧，却不知萧侯还记不记得在下。”

    “侯爷的故旧？”小东愣了一下，下意识扭头看向萧寒，却发现他的脸色突然变得很难看。

    “温彦博！”

    其实，早在第一眼，萧寒就已经认出了来人的身份！

    但是一想到李靖，他就对此人有种说不出道不明的感觉！厌恶？失望？同情？亦或者这几样都有。

    “呵呵，萧侯还记得在下这个故旧！”温彦博洒然一笑，似乎对萧寒还记得他的名字颇为欣慰？

    “记得是记得。”萧寒抓紧手中的马缰，低头看着文彦博，没有一点从马上下来的意思，只是冷淡答道：“别！萧某如今也是待参之身，当不起某些人的故旧！”

    文彦博听到萧寒带刺的话，脸上的表情稍稍有了些变化，不过不是被拆穿的气愤，而是深深的无奈。

    “萧侯说笑了，你等都是为国征战的功臣，老夫等在玉门关，就是准备为您们牵马坠蹬！庆贺大军安然返回。”

