    听闻顾沉的话，罗风顿时哑然。

    “不光如此，你还欠了我的钱，你说，就你这种名声和品质，你叫我怎么相信你？”顾沉慢悠悠的说道。

    罗风顿时急了，道：“我以我的人格担保，我说的每一句话都是真的！”

    顾沉瞥了他一眼，喝了口酒，满不在乎的说道：“淫贼也有人格？”

    “我说过了，我是一个心怀光明的正义之士。”罗风一脸严肃的纠正他。

    见顾沉不理会他，罗风自顾自的说道：“顾兄，我今日冒着风险来找你，便已是表明了我的诚心诚意，接下来我这番话，信不信由你。”

    随即，他毫不犹豫，直接说道：“顾兄弟你可知，淮阳城内的郑金安，乃是魔教邪心宗余孽！”

    顾沉闻言，剑眉微挑，不知罗风是怎么知道这么隐秘的消息的。

    靖天司监察天下，暗子不说遍布九州，但也相差无几，很多哪怕对于一些大门大派这种顶尖势力都不知晓的情报，靖天司都会一清二楚，毕竟，靖天司背靠大夏，有这种能力，顾沉不稀奇。

    但眼前的罗风不过是一个臭名昭著的淫贼，怎么可能会知道这种消息？

    要知道，郑金安在骊山郡的名声可是非常好的，不说他儿子郑彦乃是落日剑宗的核心弟子，光说他自己，在当地百姓眼中，俨然就是一个大善人，会经常接济一些贫苦百姓。

    江湖中，郑金安毕竟也是一名外气境的武者，曾经在淮阳城这一带的江湖上也是闯下了赫赫威名，年老之后，与各方结交，混的也是如鱼得水。

    罗风这种话，也就是说给了顾沉听，换作其他人，是万万不会相信的，甚至一些与郑金安交好的，说不定都会直接与罗风动手。

    一个臭名昭著的淫贼，居然说别人是魔教余孽，换谁谁也不会相信的。

    见顾沉不说话，罗风苦着脸道：“顾兄弟可是不信我说的话？”

    顾沉抬头看了他一眼，似是在说，你一个淫贼，有什么信誉可言？

    就在罗风沉默之时，只听顾沉突然说道：“钱员外的千金，还有宋家庄的二小姐，以及落日剑宗的那个什么田师妹，都是怎么回事？”

    罗风闻言，赶忙解释道：“这些女子个个都不是好人，看似外表光鲜亮丽，但都生了一副恶毒的心肠，先说那钱员外的千金，因为一名小丫鬟不慎把水杯弄碎了，就险些被她给活活打死。”

    “还有那宋家庄的二小姐，长相奇丑无比，但偏偏还不让人说，这就算了，可以理解，但她相中了当地一个已经成婚的男子，男子不从，她居然命数名家丁在那男子的眼前，将他的发妻给玷污了，两夫妇不堪受辱，纷纷自尽了。”

    “最后，便是那落日剑宗的田师妹，此女虽然比前面之人稍强一些，但也好不到哪去，性格傲慢自大，目中无人，嫉妒心极强，将一名比她貌美的女子脱光了挂在山林中一整晚。”

    “就这么些人渣，我就是杀了她们也不为过，但她们背后的长辈都有些能力，自是不会让这种消息流传出去，久而久之，我的名声自然就臭了。”

    顾沉看着罗风，对方眼中的愤怒不像是伪装的，看不出来，这么一个臭名昭著的淫贼，居然是这样的一个人，有这种好心肠，会怜悯寻常百姓。

    “所以，你便以其人之道，还治其人之身？”顾沉问道。

    “不错。”罗风重重点头，就算知道这样做没什么用，但这口气必须要出，也要让她们尝尝这种滋味。

    随后，罗风又道：“顾兄，我刚才一番话完全发自肺腑，那郑金安经我调查，正是魔教邪心宗余孽无疑，邪心宗的恶名想必你也听过，表面上，郑金安伪装成一个大善人，但暗地里，他吞噬同类心脏，修炼魔功，天理不容！”

    顾沉点头，有关于魔教和邪心宗的事，靖天司都有过相应的记载，他自然清楚。

    魔教全称为六合神教，魔教是江湖中人对他们的称呼，他们内部更愿意称呼自己的教派为神教或圣门。

    三百余年前，那个时候妖鬼还没有出现，六合神教魔焰滔天，那一代的教主有惊天伟略之才，纵横天下，整个九州没有任何一方势力是其对手。

    可以说，那是六合神教最为昌盛的年代，那一代的六合神教教主横压当代，一个人便压的整个九州的所有人都抬不起头来。

    那一段时间，是九州最为昏暗的年代，魔教肆虐天下，无数人为之惨死，九州所有势力，皆是敢怒而不敢言，比之现如今的落日剑宗可要霸道过分了无数倍。

    但后来，据靖天司上的卷宗记载，因六合神教过于猖狂，行事无所顾忌，引起整个天下所有武林人士，包括大夏的共同讨伐，当时，整个天下所有顶尖势力团结在一起，攻上六合神教总坛，付出了无数的死伤之后，才将魔教艰难覆灭。

    尽管如此，魔教也有很多人在当时见势不妙逃了出去，只不过随着六合神教教主的身死，魔教分崩离析，再也不复往日的威势，变成了人人喊打的过街老鼠，从此之后，三百多年时间，都只能隐藏于暗中，不敢暴露身份。

    邪心宗，便是魔教中的一个分支，传言，邪心宗的功法需要吞噬人心修行，最是邪恶无比，被无数武者所记恨，在当时攻上魔教总坛的时候，邪心宗的武者也是受到了很大的针对，在当时死伤无数，没想到居然到现在，还有传承留下。

    只能说是百足之虫，死而不僵。

    “郑金安在年轻之时与人争斗，留下了暗伤，也正因此，他才会在外气境停留一辈子，为了治愈好自己的暗伤，他便在暗地里使用邪心宗的功法，吞噬武者心脏，来补足自身，进而打破桎梏。”罗风说道。

    “为什么将这个消息告诉我？”顾沉问道。

    罗风一脸凝重，道：“在当日，落日剑宗众弟子围攻我的时候，凭你敢在那个时候不计后果的出手，救下普通百姓，并勇于为他们发声，质问落日剑宗陈松那群人，我便知道，顾兄弟你与我一样，是个心怀光明的正义之士。”

    顾沉抬手，道：“打住，你也不用给我戴什么高帽子，我那天之所以会出手，完全是看不惯那群人罢了，没有什么多余的想法。”

    罗风不以为意，继续说道：“就是如此，我也跟顾兄弟你一样，最是看不惯这些名门大势力的做派，好像整个天下缺了他们就转不了似的，看谁都是一副目中无人的样子，尤其是落日剑宗，看陈松他们便知道，整个落日剑宗，都已经腐朽到了骨子里，再继续这样下去，要不了多久，落日剑宗上千年的传承很有可能会因此而覆灭。”

    顾沉有些意外的打量了他一眼，没想到罗风居然这么敢说，这要是被有心人知道，将这件事传到了落日剑宗的耳朵里，罗风的日子想必是真的到头了。

    “所以，你找我的目的是？”顾沉看向罗风。

    罗风神情凝重，道：“七日之后，便是郑金安的五十四岁大寿，届时整个淮阳城，乃至周边，很多江湖人士以及当地的官府势力都会来为其贺寿，到那个时候，我们俩混入进去，在所有人面前揭开郑金安的真实面目，邪心宗余孽的身份，足以让所有人对其群起而攻之！”

