    死亡领域。

    十位追赶在马车后面的骑士第一时间就察觉到这一股与众不同的死气。

    “这是什么能力？”

    作为骑士的敏锐洞察力，让他们注意到一个细节。

    因死气作用而死去的植物，并不是就这么凋零散落。

    而是化为一种黑沙物质，飘散于空中……

    黑沙将加剧死亡的传播，但凡被黑沙触碰到的物质，也都将被迅速同化，带走生机而化为更多的死亡黑沙。

    这样的死亡传播，就如同瘟疫一般。

    “拿出你们的屏障保护能力……”

    在骑士们意识到问题前。

    已有少许黑沙沾染到他们乘骑的马匹身体，竟连蒸汽义肢在与黑沙接触时，也在短时间内沙化瓦解。

    不一会儿，十匹机械骏马应声倒地，一种恐怖的死亡瘟疫将马匹蚕食殆尽。。

    为避免受到这种死亡黑沙的影响，骑士也迅速远离他们各自的马匹，站在相对安全的区域盯着已经远去的马车。

    对于目标的逃脱，这群骑士的面容没有太多变化。

    通过手上的发条装置与城内的某人建立联系。

    “报告大人，目标已从我们逃脱，即将进入圣城。”

    ……

    也就在马车逃脱骑士团体的追赶时。

    韩东三人由车厢地板暗格内迅速冒头没有继续躲避下去的必要。

    接下来的十公里逃亡中，一旦有任何阻拦，小队将拿出全力来对抗……目标只在于逃回圣城。

    然而。

    逃亡过程中却异常平静。

    既没有突然从林间冲出来阻拦的骑士团，也没有任何陷阱或是邪魔埋伏于林间，突如其来的风平浪静让众人反而感觉不适。

    “麻烦了……”

    韩东已提前预知到一些情况。

    “情况可能会对我以及邓普斯极为不利……学长学姐，一旦进城你们便自行离去。千万不要与我们有任何瓜葛。”

    “难不成……”卢修斯队长也看出一些问题。

    “没错，出现在城外这群古怪的骑士搜查队，足以表明对方明确知晓我已从猩红庄园内获取重要证物的事情。

    这种时候，内奸必然会跳忠，主动来检举我这位反贼……相信黑白先生能处理好这件事情。”

    “再说吧。”

    经历过这一次猩红事件，卢修斯与韩东间的关系已发生绝对改变，自然不愿这位学弟有什么事情。

    一旦进城，他也将调用与团长间的关系，尽最大可能保住韩东。

    ……

    马车穿出森林时。

    城墙上的侦察兵立即发送信号。

    巨大的城门在强大蒸汽驱动力下缓缓开启，放任马车入城。

    然而。

    就在进入圣城的一瞬间，浓郁的强者气息让蒸汽改造马匹受惊而停步。

    城门周围的平民区早已被清空。

    取而代之的是两百名正式骑士。

    这些骑士的着装统一，身披亮黑色轻铠且在胸口处印有一朵黑色玫瑰，他们属于「黑蔷薇骑士团」的内城特殊执法部队，专门负责处理城内的事情。

    不仅如此，就连黑蔷薇骑士团的副团长-马库斯也来了。

    副团长马库斯，又被称之为【黑骷髅】兼守夜人统领。

    光头黑肤、

    双刀于背、

    除了黑蔷薇骑士团标陪的印花黑色铠甲外，还戴着一张黑色骷髅面具（半遮面），只露他那能瞬间看透人心的深邃眼瞳。

    “马库斯副团长……”

    马车上的珍学姐归属的正是黑蔷薇骑士团，但她与这位马库斯团长一点也不说，甚至这才算是第一次与这位副团长正式见面。

    平日里马库斯都以守夜人的身份，活动于圣城的阴影之中。

    不单如此。

    围绕在马车周围的骑士中，还有两位身份地位截然不同的‘高级角色’。

    其中一位正是韩东手中证据对应的目标，作协会长斯蒂芬.麦克诺夫斯基。

    至于另一人，竟然是议会成员之一。

    这时，议会成员展开其手中的卷轴，宣读最高议会的判决书。

    “经由作协会长斯蒂芬.麦克诺夫斯基的【梦视术】搜查，再通过议会内部团体及直属的骑士搜寻相关证明。

    现已证实，现就读于国立皇家骑士学院-图书馆的学生，邓普斯.马丁。

    神秘系的学生，瓦伦.尼古拉斯。

    身怀城外属性，且与城外生命具备高等共性。

    他们以人类身份隐藏于圣城期间，在平民区内建立隐秘的怪异组织，借由废弃下水道这一正在处理中的特别区域，多次引城外生命入侵圣城。

    涉及事件包括六年前的-【恶犬病事件】、

    一年前的【秘石事件】、

    以及前一段时间的【红色瘟疫】。

    现在将立即对你们进行抓捕并押送只审判大厅，将于明日进行最高审判。

    其它涉及包庇‘背叛者’的人员也将一同接受审判。

    判决书宣读完毕，请涉事者迅速离开马车，接受押送。”

    宣读完毕时。

    “啊~哈哈哈哈啊！”

    本应是极其严肃的场合。

    可却突然从马车内传出一阵难以抑制的狂笑声。

    ……

    由于最高议会极度重视背叛者的事情。

    就连凯蒙团长想要保全亚伯。也需要等到押送结束，在通过各种方式证明亚伯与涉事者无关，通过走后门的方式将亚伯单独带出且一段时间内不可参与城内各项活动。

    位于城门口的背叛者抓捕事件，吸引了大部分人的关注。

    也就在这时。

    【圣城-钟楼】

    在近期没有任何小队进入的情况下，一股光芒闪烁，似乎有什么人出来了。

    此人的出现立即惊动正在关注城门抓捕事件的时钟者。

    “奇怪，怎么没人来迎接我？

    圣城里这群家伙难到都已成长到足以无视我的高度了吗？

    哎哟，我还以为至会有超过三百名骑士，在钟楼外排成两列，以最隆重的仪式欢迎我的回归。

    时钟，真是好久不见了……全全依靠你管理钟楼真是辛苦了，圣城那群高管真是一群懒狗。

    话说最近大家都在忙什么？怎么一个个都没什么反应？”

    “回大人，城门口正在发生一件大事……最高议会亲自下令抓人，不少团长都在关注这件事情。”

    “异魔入侵？”

    “背叛者事件，涉事的是两位见习骑士，以及三位骑士涉嫌包庇……但背后牵扯到大人物有不少。”

    “有点意思，我去看看……”

