    它的那只硕大的眼球中射出了一道蓝色的光线，迅速的将众人扫描了一遍，然后一阵心灵波动就在几个人脑海中同时响起。

    “高阶灵能守护者编号0013在此待命，目标生物验证中。”

    “生物名称：萨卡都姆人，数量一人。”

    “生物名称：人类，数量五只。”

    “资料库中没有相关目标生物信息，请出示你们的身份外来者。”

    这心灵波动十分的机械呆板，就好像一个数据一样，邢天宇有种感觉，这玩意似乎是某种电脑异类的东西。

    “咦，竟然真的糊弄过去了！”邢天宇收到那信息心中却是又惊又喜，不由得有些意外，其他人也很意外。

    不过西维亚那边这会却有些不知所措了，她虽然能变成萨卡都姆人的样子，但是很显然，这萨卡都姆人之间也是有分别的，她却没考虑到该用什么说辞。

    邢天宇这会立刻介入了进来，“我们是萨卡都姆人侦查小队特别行动组，这位是特别行动员编号2317，我们是它的人类队员，你好灵能守护者。”

    邢天宇之所以这么说，是因为当初萨卡都姆人是长期奴役过人类的，因此这么说倒也能够解释的通为什么一群人类会出现在这里，而且时间已经过去了三百万年，就算有什么异常，也完全可以用时代变了来解释。

    “侦查小队特别行动员？资料库中没有相关信息，请进一步说明。”那灵能守护者再次发出一段信息。

    邢天宇便信口开河道，“萨卡都姆侦查小队特萨卡都姆议会特别手下，专门负责找寻过去失去联络的庇护所，以及确定这些庇护所里发生的事情。”

    “萨卡都姆议会？资料库中没有相关信息，请进一步说明。”那灵能守护者还是如此回复。

    邢天宇心说就怕你不问啊。“你知道现在的具体时间么？”他反问道。

    “资料库中相关资料已经遗失，无法读取相关资料。”

    邢天宇道，“现在是末日之战后的三百万年了，你所在的这座庇护所，早已经跟萨卡都姆一族失去了联络，根据最后接收到的信息来看，这里似乎出现了某种可怕的变故，但是由于一直以来萨卡都姆议会在忙着帮助萨卡都姆人在异世界进行安置和殖民，并没有经历和人员对此进行调查，而最近我们终于有了足够的精力还处理这件事情，因此议会决定派遣我们这支特别行动小组由来对这座城市进行调查评估，寻找这里当年失去的真相。”

    邢天宇这套故事说的一本正经，他对于现场编故事这种事情实在是太熟悉了，这种剧本简直张口就来。

    那灵能守护者的眼睛不断的闪烁着红光，似乎在计算到底是怎么回事。

    但是终于，那红光变成了绿色。

    “你好特别行动员编号2317，很高兴能够再次接受萨卡都姆议会的领导，请问有什么可以为你效劳的么？”

    这话一出口，众人顿时松了口气，没想到竟然蒙骗过去了。

    “告诉我，这里到底发生了什么事情，为什么你之前处于休眠状态。”这一次开口的是西维亚，有了邢天宇前面的铺垫，她也立刻进入了状态。

    “资料检索中，”那灵能守护者的硕大圆球忽然又变成了红色。“灵能守护者的相关记忆已被遗失，无法回答你的问题。”

    邢天宇心说怎么还遗失了？难道是时间过去太久了？还是说被认为的清除了？

    “那么请开启中枢大门，让我们进去。”西维亚继续道。

    “是的，调查员阁下。”灵能守护者说着，那面墙壁缓缓的转动，露出后面的一条通道来，几个人鱼贯的走了进去。

    里面却是一个接近两百平米的大厅，和之前所经过的那些空旷孤寂、毫无人踪的区域明显不同，这个房间里显得颇为拥挤，因为有很多古怪的仪器、设备陈列在大厅四周。

    看起来十分科幻的感觉。

    一些镶嵌着灵能水晶的石板按照某种顺序的排列在房间周围，几台不知道干什么的装置，地板上是一道道奇异的线路，在房间中央，还有一个足足有一米多高的巨型灵能水晶，被固定在一个金属的底座上，只不过此时已经黯淡无光了。

    邢天宇还是第一次见到如此巨大的灵能水晶，他估计这玩意应该可以给整个控制室提供能量。

    “要用我们自己的灵能启动这东西显然是不太可能的，”邢天宇说道，实际上他是可以做到的，但是虽然他可以做到，却恐怕至少要耗费一半左右的灵能才能初步启动，这么做会让他实力大损，实在有点划不来。

    他没有急着去摆弄那些灵能水晶，而是用他那基础的萨卡都姆文字能力阅读着这个房间里一切可以阅读的文字。

    这些石板上和灵能水晶的周围都有萨卡都姆文字做出的注解，很快邢天宇就弄明白了这些装置到底是干什么的。

    他一边解读一边给众人坐着介绍。

    “这个是区域隔离门操控装置，可以开启力场隔断不同区域的大门。”

    “这个是灵能战斗傀儡启动装置，可以激活封存在地下的移动式灵能守护者，可以查看它们的状态，并且对其下达指令。”

    “咦，这个是灵能防御者启动装置，启动所有灵能防御者，这个灵能防御者又是什么？”邢天宇说着稍微输入了一点灵能，一个三维立体图像立刻出现在了眼前。

    “原来如此，”邢天宇顿时反应了过来，“灵能防御者应该就是外面看到的那些萨卡都姆人的雕像，它们其实都是某种防御武器。”

    “这样看来的话，这个城市之中可以用灵能激活的“灵能机器人”就有灵能守护者（一般用来作为关键区域的防御），灵能防御者，在每个交通节点都有一个。还有灵能战斗傀儡，一种可以移动的机械战士。”

    邢天宇一边解说着一边还在一个个查看，可惜，这些装置大都需要注入灵能才行启动，而且每一种需要的灵能都不少。

    天眼扫视了一圈，却忽然指了指其中的某个东西，“这个是干什么的？”

    邢天宇看了一眼，那是一个金属仪器，安置在一个石头底座上，金属打造的圆柱体，顶端还有一个球形的水晶，在底座上还有一个灵能水晶。

    邢天宇查看了一下那装置的名字。

    “咦，灵能聚能器开关——这个难道是——”

    邢天宇对这个名字本能的有了些反应，这名字一听就大概能够知道是干什么的了。

    他有些惊讶的看向了天眼，“你在这东西上看到了什么？”

    “我看到了希望的色彩。”天眼淡然的说道。

    原来如此，邢天宇这下不再迟疑，他立刻朝着里面注入了一丝灵能，立刻，那块石板上的金属仪器开始发出阵阵鸣响，那可水晶球猛然亮了起来，一道灵能光线从球体中猛地射向了房间中央的那块巨大的灵能水晶，灵能光线在巨大灵能水晶的折射下分裂成了十几道，在这块巨大的灵能水晶周围，十几颗拳头大小的灵能水晶纷纷悬浮了起来，它们开始飞快的旋转，那巨大的灵能水晶中的白光越来越强烈，终于，亮度达到了极致，朝着四面八方蔓延开区。

    整个控制中心的所有灵能水晶，一下子全都亮了起来，这白色的光芒也将整个大厅照的一片透亮，各种仪器启动的声音响成了一片。

    眼前原本应该是墙壁的地方，甚至出现了一面面悬浮着的屏幕一样的东西，透过那些屏幕，甚至可以看到城市其它区域的图像。

    “我的天哪，这难道就是萨卡都姆人的灵能科技的威力。”路西法惊叫道。

    邢天宇站在悬浮的屏幕前，看着眼前这些灵能水晶和石板构成的操作界面，可惜没有椅子，否则这会真的要有一种一切尽在掌握的感觉了。

    咦，还有监控系统！？邢天宇飞快移动到了那几个玻璃前面，可惜，只能看到黑漆漆的一片。

    照明系统由于能量不够还无法激活，灵能水晶虽然已经开始源源不断的开始充能，但是也只能提供一小片区域的能量罢了。

    而且这个控制室所能控制的也只是这座地下城市中的一部分而已。

    邢天宇把手放在了监控系统的灵能水晶上，他立刻感觉到，自己的意念似乎跟着仪器连接在了仪器，不需要任何操作，只是一个念头，屏幕中的画面就开始切换，邢天宇心说这还真是方便了，他不断的切换着屏幕，大部分屏幕中都是漆黑的一片。

    忽然间——

    “快看，那是什么？”

    画面切换中，一团模糊的光点忽然出现在了屏幕之中，可以清楚的看到，一个模糊的带着淡淡光线的东西的，出现在了屏幕之中。

    “某种怪物，应该就是它杀死了血公爵。”弗兰肯断言的说道。

    虽然只是一个模糊的轮廓，却让邢天宇本能的感觉到了某种威胁的感觉。

    那东西用一种扭曲而怪异的姿势缓慢的爬行着，它身上有很多微小的发光源，那种奇异的紫色的光让它整个身体都隐没在一片模糊的紫色光晕中，看不清楚到底长得什么样子，只是邢天宇本能的觉得它好像是某种爬行生物，它似乎没有上下空间的概念，顺着萨卡都姆人那圆形的通道，无论是墙壁上还是天花板上都可以站立，它似乎在进行某种搜索，但是忽然间它似乎感觉到了有人在窥视它，瞬间消失不见了，也不知道是速度太快，还是拥有某种瞬间移动的能力。

    邢天宇没有太过关注那怪物，他又切换了几次，忽然间，一团红光出现在了屏幕之中。

    那是一块巨大的冰块，里面隐隐可以看到一个人影。

    “是欧若拉长老！”

    天眼猛地认了出来。

    还真是欧若拉，邢天宇仔细辨认了一下，确定了对方的身份，只不过欧若拉现在看起来可不太妙，她整个人都被冻在了一块巨大的冰块里面，生死不知。

    查看了一下目标位置，就在离他们不到一公里远的地方。

    “事不宜迟，我们必须得赶紧找到欧若拉长老，”邢天宇说道，他还没忘记这一次来的目的，“我们现在恐怕必须要暂时分开了，必须有人留下来捉摸这些灵能控制系统，尽量弄明白又什么是可以帮助我们的，同时要用监控系统来进行侦查，其他人则去找欧若拉长老，虽然我能够控制这些仪器，但是作为队长，恐怕我必须离开，你们谁愿意留下来？”

    “我留下来吧，”天眼开口说道，“我虽然并不了解萨卡都姆文字，但是我却能看出这些仪器所能产生的后果，而且我是一个灵能法师，是最合适的人选，更何况我的战斗力有限，跟你们行动并不能产生太大作用。”

    邢天宇点了点头，“那么你就在这里远程支援我吧，还有谁要留下？”

    这一次却没有人开口了，虽然留下来看似安全，但是别忘了，之前血公爵还觉得回去安全呢，结果却把自己给交代了，那个怪物也不知道什么时候会找过来，一旦落单实在谈不上安全，虽然大家对自己的实力都很自信，但是那怪物既然能够干掉血公爵，实力绝对不会弱，还是跟着邢天宇这个队长走比较好，大家估计都是这么想的，一时间竟然没人开口说话。

    邢天宇见了，却看向了天眼。

    天眼点了点头，“我一个人就够了。”

    西维亚掏出两个水晶球，递给了天眼一个，“拿着，用这个跟我们联系。”

    一行人出了控制室的大门，西维亚让那台灵能守护者重新归位，封住了入口，如果那怪物找到这里，首先要面对的是一个灵能守护者，就算挡不住，至少也能争取时间。

    然后一行人便按照三维立体图上欧若拉所在的方向快速前进。

    “我能够看到你们，现在按照我说的路径前进，超前走两百米，进入向左的岔路。”水晶球中传来了天眼的图像和声音。

    邢天宇按照他的指示前进着。

    “很好，你们应该可以看到一扇门，不要走哪条路，那里面有些不太友好的东西，朝着门右边的那面墙攻击，那道墙壁很薄，墙后是一个捷径。”

    西维亚一个化石为泥就打开了墙壁，果然，里面漏出了一条狭窄的通道，似乎是通风管道一类的地方。

    几个人一路前进，不大会的功夫，就找到了欧若拉的所在，一个空旷的广场上，那巨大的冰块就屹立在那里。

    正当四人要走走过去的时候，西维亚脖子上的链坠忽然跳动了起来。

    “大家小心，附近有危险。”