    房间里，蜡烛七八根蜡烛全被顾云点亮，此时的顾云站在铜镜之前，看着铜镜之中那倾城倾国之资，眉头深深的皱了起来。

    身后的桌子之上，是顾云的衙差佩刀和拘灵锁，那拘灵锁是被顾云用长刀和刀鞘夹进来的。

    经过这一系列的动作，顾云也开始弄明白这女邪祟的灵体，到底有些什么能力。

    首先就是移动方式，这轻飘飘的灵体，想要移动的话并不依靠双腿，虽然也可以在地上行走。

    但是那很明显，就如同脱了裤子放屁一般，多此一举。

    其次的就是这灵体可以在虚实跟虚幻之间切换，不单止可以如同空气一般完全透明，也可以凝实灵体触碰实物。

    而且在虚幻的状态之下，顾云可以穿墙透壁无视实物。

    就连遁入地底也不是什么难事。

    不过顾云尝试过了，在穿透这些实物之时，会大量的消耗灵体之中的阴煞之力，让灵体虚弱速度加快。

    总的来说如果是在空气之中。移动的话，耗费的力气并不太大。

    但是在实体之中移动的话，会大量的消耗灵体的力量，也就是消耗灵体之中的阴煞之力。

    如果把灵体看成身体的话，那么阴煞之力就如同力气和修士真气、真元的结合体一般。

    邪物吞噬各种负面气息，也不过是为了融合灵气产生阴煞之力，以达到补充体力的效果。

    随着顾云的每一个动作，这女邪祟的灵体都会有记忆反馈给顾云，这也是顾云能够这么快就理清这灵体一些信息的最重要原因。

    但是现在让顾云最为郁闷的就是，他的身体按照他的判断来看，应该大概率是在这女邪祟的灵体之中了。

    但是他都可以穿墙透壁，遁入地底无视这些实物了，他的身体依旧是没有出现。

    原本顾云的想法就是控制着女邪祟的灵体穿过墙壁。

    这样一来，自己作为实体的身体，是不是就会有极大的概率会被墙壁给阻挡住，从而让自己的身体脱离这女邪祟的灵体？！

    很可惜，想法是美好的，现实是残酷的。

    穿过房间的墙壁之后，顾云还特地重新回去看了一遍，也没发现自己的身体。

    甚至顾云还故意遁入地底，只露出了一个灵体头颅，然后再钻出来也是没用…

    一时之间，顾云站在铜镜之前看着自己这婀娜多姿，倾国倾城的模样，却是一点都开心不起来。

    抬起手，凝为实体。

    顾云看着这玉手，眉头紧皱。

    难道以后自己就要以这副模样继续生存下去？

    握了握拳，真实的触碰感让顾云甚至有些误以为这具灵体是一具活生生的肉体。

    但是心念一动，看着那玉掌迅速变成透明，顾云心里明白这都是错觉。

    在身上四处摸了摸，甚至虚化手掌从胸口掏进灵体之中，还是没有任何发现。

    从胸口之处抽出玉手，顾云一时之间也是没辙了，看着铜镜之中一袭黑衣的美丽少女，顾云眉头再次紧皱。

    看来对于这邪祟的灵体，必须研究明白了。

    毕竟摆在眼前的情况，无论是以哪方面去考虑，顾云都明白自己必须熟悉这具灵体。

    如果现在这个状态是没办法变回去的话。

    那么顾云心里非常明白，自己就得接受自己突然之间变成了一只女邪祟的事实。

    那么熟悉这具灵体，自然是必然的事情。

    而退一万步来讲，就算自己真的找到回到自己身体里面的办法，顾云也会想办法弄明白怎么继续进入今天这种状态。

    毕竟，化身邪祟好处可不少。

    先不谈这邪祟本身的实力到底有多强，就说这邪祟的各种能力和实力，就有足够的理由让顾云去伤脑筋找到继续进入这种状态的办法了。

    特别是现在顾云只是后天第七重，对上邪物的话，很明显本体的武者实力，并不太够用。

    反而是这邪祟之身…

    当然，现在顾云还有一个问题要解决，那就是弄明白现在到底是自己真的占据了这女邪祟的灵体，亦或者只是女邪祟的阴谋和能力？

    想到这，顾云心念一动，一袭黑衣顿时在身上消失。

    如玉般的玉体顿时映照在铜镜之中，那一处处曼妙顿时给顾云带来极大的视觉冲击。

    看着这一幕，顾云心如止水。

    是的，此时的他，有一种自己在洗澡之时照镜子的心情。

    虽然用对美好事物的客观心态去评价的话，这确实是一具曼妙无比的身躯。

    但是此时的顾云，确实是心如止水没有任何旖旎的念头。

    沉着脸，顾云开始在铜镜面前摆出各种羞耻的姿态，双手更是在自己身上四处乱摸。

    任何双手或者手指能够达到的地方，顾云都没有放过。

    不得不说，凝实状态之下，这手感确实是非常不错，顾云自己都不得不给自己点个赞。

    但是半个小时之后，顾云还是皱着眉头，停下了动作。

    这都激不出来？

    难道真的是自己占据了这女邪祟的灵体？

    顾云皱着眉头转过身，看向桌子之上的拘灵锁。

    没有任何犹豫，顾云来到桌子前，直接拿起了桌子上的拘灵锁。

    顿时拘灵锁之上的灵纹再次发出荧光，炙热的灼烧感不断地从手掌之中传来，阵阵青烟在手掌之上冒起。

    而顾云看着这一幕却是不管不顾，皱着眉头按下了那拘灵锁镇压的按钮。

    嗡～！

    这拘灵锁的镇压按钮刚刚按下去，顾云顿时感觉到额头之上恐怖的灼热感瞬间爆发开来。

    随后剧烈的疼痛感不断的从额头之处灌入他的脑海让他忍不住想要哀嚎，灵体四处更是被恐怖的压迫力镇压得动弹不得。

    不过也就在这时候，顾云开始有些朦朦胧胧的感觉到了自己的身体，这顿时让顾云心中一喜！

    这真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，想不到原本只是试探女邪祟的举动，居然让他找到了自己身体。

    不过随着拘灵锁的镇压，灵体失去了控制，那拘灵锁很快就因为灵体手掌被灵纹烧断而掉到了地上。

    而镇压按钮自然也是瞬间失去了按压，顾云瞬间就再次重新拿回了灵体的掌控权。

    与此同时，跟本体的感应也是瞬间消失了。

    不过这时候丝丝感悟却是瞬间在顾云脑海之中冒出，那是关于女邪祟灵体和身体之间关联关系的感悟。

    嗯？！

    自己的三个天赋还在起效用？！

    这个发现顿时让顾云心中狂喜！

    到了这时候，顾云开始确定自己这诡异的变化，并不是那邪祟的能力。

    而是自己的身体，真的寄生在了这女邪祟的灵体之中。

    并且自己还直接夺了女邪祟对灵体的控制权…

    确定了这个情况，顾云顿时心安了许多。

    随着情况越来越明朗，顾云也开始没那么着急想要返回自己的身体之中了。

    趁着这个机会多掌控一些这一次异变的信息，对于自己来说或许是一个天大的好处也说不定。

    想到这，顾云心念一动那被熔断掉的玉掌顿时再次恢复。

    对于灵体来说，这都是小问题，只要阴煞之力足够即可…

    果然，这具女邪祟的灵体绝对有着极大的开发价值！

    随着心态和想法的转变，顾云的心情顿时平复下来，开始有针对性和有意识地发掘这具灵体的各种能力…

    

