    苏黎已经只差不足一千枚灵源，就可以晋升为9级的神圣骑士，这让他很兴奋。

    现在已经到了中午，厮杀战斗了这么久，虽说众人可以不断的交替下去休息，但依旧会感觉越来越疲惫，这不只是身体上的，更有精神上的。

    而被杀死的巨虫虽然尸体堆积如山，但出现的巨虫却依旧源源不绝，越来越多，不只如此，还有更强大的巨虫出现了。

    新出现的巨虫，外形酷似圣甲虫，是八级的首领兽将，深渊圣甲虫，杀死深渊圣甲虫，有一定的概率，获得领悟特殊能力“深渊之力”。

    深渊圣甲虫的实力比起同为八级的死光绿巨虫和异形铠甲虫又要强大得多，就算是六级的稀有兽将，也远远不如深渊圣甲虫的恐怖，它们拥有着接近七级稀有兽将的实力，就算是以苏黎现在的实力，对付这种深渊圣甲虫，也不得不立刻进入“魔鬼肌肉”第二形态。

    体能四倍损耗，战力三倍提升。

    苏黎就算处于巅峰状态下的体能，维持着“魔鬼肌肉”第二形态战斗，也只能维持不到二十五分钟。

    强大于他和王天仙几人，也开始感觉压力。

    好在目前出现的深渊圣甲虫的数量并不多，依旧以死光绿巨虫和异形铠甲虫为主。

    半天时间，死亡的人数，已经不知不觉超过了五十人，不过处于这种压力巨大的混战之中，所有人都顾不得去惋惜和悲伤同伴的死亡，众人心里都只有一个目的，那就是拼命厮杀，尽可能的压榨着自己的潜能，变得更强大。

    事实上，在昨天做出决定的时候，众人心里，就已经有了将要面对死亡的觉悟。

    进入“魔鬼肌肉”第二形态中的苏黎，状若疯狂，手里的红月龙斩上不时激射刀光，这些刀光都是由九种能力融合化为的能量，简直是当直披靡，就算是八级首领级的深渊圣甲虫，也抵挡不住。

    王天仙和林星海的脸色都越来越难看，他们已经看了出来，苏黎拥有比他们更强大的体能，能够如此疯狂屠杀深渊圣甲虫，其展示出来的实力，令他们感觉到了惊异。

    虽然斩杀深渊圣甲虫并不难，以他们的实力也可以轻松做到，但能够如此面对成群深渊圣甲虫，而且还能一直持续这么长时间，他们就不行了。

    现在，他们终于有些明白了，石大龙为什么这么推崇苏黎，一方面固然是有意抬高苏黎来打压他们，另一方面，这苏黎的实力，的确不简单，以他们的眼力来看，这苏黎的实力在“上等”战力之中也是超越一般强者的存在。

    一只深渊圣甲虫可以给苏黎带来四枚灵源，这让苏黎收获灵源的速度再一次变快，对于苏黎来说，斩杀一只深渊圣甲虫和之前击杀那死光绿巨虫又或者异形铠甲虫需要的时间差不多。

    只是他能够持续战斗的时间，会缩短很多。

    之前至少能持续战斗三十分钟以上，现在他能够战力的时间达到二十分钟，便需要开始后退，准备返回休息。

    当苏黎右手的红月龙斩再次斩杀一只深渊圣甲虫的时候，终于，他收获到了晋升需要的6000枚灵源，成功突破，脑海里，一道道的讯息连着出现。

    “8级神圣骑士：灵源6000/6000”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，骨骼开始强化，内脏开始强化”

    “力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到11500斤”

    “基本防御力提升达到11500斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至23分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至23分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “9级神圣骑士：灵源0/7000”

    “第一天赋：强化眷顾”

    “第二天赋：超限者”

    “第三天赋：未知”

    “基本强化：增肌MAX、超级心脏Ⅸ型、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第八层”

    “特殊技能：窥视符纹、暴食之牙、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击、鲛王鬼步、液化肌肉、超级再生、千影、黑玄光、黑雷能、隐藏气息、万伏电击、黑暗之力、生命自愈、信息屏蔽、琉璃突刺”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第三形态”

    “灵源之术3：天魔圣骨第二形态”

    “基本强化选择：超级心脏Ⅸ型、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第八层、胃部”

    感应着脑海里一道道的讯息，全身都在获得全面强化，不论是速度、力量、防御、五脏六肺以及视力听力，都在提升。

    紧跟着，他脑海里又再次出现新的讯息。

    “天魔圣骨第三形态开始领悟。”

    随着这一道讯息响起，苏黎的“天魔圣骨”终于进化到了第三形态。

    相比起“天魔圣骨”第二形态增强5000力量和防御，“天魔圣骨”的第三形态，将会直接增强10000斤力量和防御。

    这意味着，苏黎就算不处于超限者状态中，都能够同时发动“魔鬼肌肉”第三形态和“天魔圣骨”第三形态，进入两米五的天魔真身状态。

    这两种灵源之术都已经提升到了极限的第三形态，形成一个平衡，令苏黎现在的天魔真身终于完美，再不像之前那样显得肌肉格外膨胀发达，现在的苏黎，天魔真身状态中，虽然有肌肉，但肌肉并不会十分夸张，随着身高的增长，肌肉线条也变得越发合理完美，是力与美的最佳结合。

    从8级晋升为9级的神圣骑士，变化和提升都十分明显，除了领悟“天魔圣骨”第三形态外，苏黎第一次的强化依旧是强化了神圣之力，强化九次的神圣之力，现在延长的时间达到了四秒半，超限状态这五秒半。

    之后激发天赋之力，获得第二次的强化，苏黎继续强化心脏。

    立刻，他脑海里连着出现讯息。

    “超级心脏Ⅸ型强化为超级心脏Ⅹ型，获得额外的体能增强30分钟，力量1000斤。”

    “超级心脏强化到了极限，获得成就超级心脏MAX，领悟特殊能力：心脏熔炉。”

    然后，便是关于这领悟的特殊能力“心脏熔炉”的资料。

    感应着这资料，苏黎只感觉自己的心脏正在发生着翻天覆地的变化。

    心脏变得炙热无比，便如同完全能量化，然后往里塌陷，化为了一个巨大无比的能量熔炉，可以源源不绝的汲取能量，也可以源源不绝的输送能量。

    感应着这变化，苏黎心头暗暗震惊，他将这心脏十次强化到了极限后，获得的特殊能力，实在强悍。

    不只一次性的令超级心脏的能力由刚刚的额外增长30分钟体力一举变成了40分钟，最重要的是这“心脏熔炉”领悟，令他的心脏拥有了新的能力，这能力，便是吸纳存储能量，到了关键时刻就可以输送出来，增强他的体能，加速他的恢复能力，更可以在他体力损耗殆尽的关键时刻，可以将这存储在心脏里的能量发挥出来，化为体能，可以令他继续战斗。

    这个能力就太重要了，给他带来的提升，简直是翻天覆地的变化。

    现在的苏黎，9级神圣骑士，正常状态下的最强力量达到了58200斤，防御45300斤，体能可以维持他战斗的时间达到了惊人的110分钟。

    这意味着，他如果不施展魔鬼肌肉，而是以正常状态厮杀战斗，可以持续战斗近两个小时。

    当然，就算他所有能力全开，处于最强大的超限者状态，依旧可以维持最强状态约三分钟左右。

    感受着身体里的变化，苏黎心情舒畅，力量汹涌，只感觉不吐不快，突然发出一声长啸，身影如电冲射出来，杀进迎面这成群的深渊圣甲虫之中，手里的红月龙斩挟带着无匹的力量，一路剖了过去。

    现在，他已经是9级的神圣骑士，掌握着难以想象的力量，换了以前，他简直不敢想象，而他距离那些引导者之间的差距，又进一步缩小了。

    想到自己初次捕捉到那绝美女子的讯息资料，自己只是6级，比她足足差了14个等级，而现在，短短时间，自己已经是9级的神圣骑士，与绝美女子之间的差距，已经缩短到了只差11级。

    虽说差11级，双方之间依旧是一道难以想象的天堑，但却让苏黎看到了晋升10级的希望，根据现在自己收获灵源速度来判断，他有信心通过这五天时间，再连升几级，双方之间的等级差距，将进一步缩小。

    也许五天之后，这些引导者在他眼里，再也不是那么遥不可及。

    苏黎成为了众人之中第一个进阶9级的强者，而葛安也紧跟着突破，晋升到了7级，不一会儿，宫晓、丁龙云相继晋升，只比葛安慢了十来分钟，也成功晋升到了7级。

    丁氏姐弟中，丁慧成功晋升到了6级，至于丁洋，依旧还是5级，接下来，他们战斗的方式改变，最后一击留给丁洋，丁慧暂时不收获灵源，全部让给丁洋，让他也由5级突破晋升到6级。

    相比起其他人，丁氏姐弟晋升困难得多，当然，他们一旦晋升上来，实力却比一般人要强大得多。

    虽然众人都在不断强大，但是四周出现的深渊圣甲虫也越来越多，意味着深渊虫族大军，又在进一步的强大中。

    突然，远方传来了一声尖锐厉啸，一只巨虫撑开了一排深渊之肠，粉红色异香物质四溅，一只巨虫从下方爬了出来。

    随着这只巨虫出现，四周的深渊圣甲虫立刻避让。

    苏黎抬头看去，一眼就认了出来，这是一只君主级的泰坦巨虫。

    眼前这泰坦巨虫，没有南江市出现的那么巨大，但比昨天他斩杀的那一只又庞大了不少，体长达到了惊人的二十米，像一只由花岗岩雕刻而成的圣甲虫，口鼻之间，已经有岩浆的气息在喷涌着。

    看到这只泰坦巨虫出现，苏黎就明白这次巨虫大军的进攻，到了尾声。

    只要这只泰坦巨虫被杀，这余下的巨虫必然撤退，但是泰坦巨虫出现，杀伤力太强大，他们也不可能坐视不理。

    厮杀到现在，已经过了中午，虽然众人可以交替退下休息，但依旧会感觉到越来越疲惫，就算精神亢奋如苏黎，也明白该退回去好好休息一番。

    王天仙、林星海、石大龙在看到远方出现的泰坦巨虫，一言不发，立刻就放弃了正在厮杀的巨虫，全速朝着远方冲去。

    这样的巨虫出现，意味着宝物或君主装备，谁不眼红？

    紧跟着是水麟兽，它也不愿意错过。

    苏黎打开了“窥视符纹”一看，猛地发觉这只出现的泰坦巨虫，竟然是九级君主。

    九级君主意味着它至少能够与9级的上等强者一战，甚至一般的9级上等强者都很难杀死它，而九级和八级之间，又有一个质的变化，可以想象，这只九级泰坦巨虫的实力。

    王天仙、林星海、石大龙和水麟兽，目前还全都是八级。

    他们虽然是上等战力，但也只是八级中的上等战力，不代表能够与九级中的上等强者一战。

    苏黎心念电转中，也跟着加速冲射上去。

    林星海早就开启了宝具极速手环的能力，他的速度最快，闪电似的第一个冲了上去，接近这只体长达到二十米的泰坦巨虫。

    迎接他的是一枚威力巨大的岩浆弹。

    苏黎突然发觉这倒是一个窥视他们真正实力的好机会。

    如果他们以眼下的等级，越一级能与九级的君主一战，这意味着，他们至少也是“上等”战力中的强者，甚至于是顶级的强者。

    面对君主级的怪物，林星海再自负，也不敢大意，宝具极速手环的威力发挥到了极致，双手合握手里的三齿镰刀，一个照面就发动了君主级的技能“断魂斩”，配合全身释放出来的威力巨大的风刃，化为了一道由无数的风刃组合形成的风柱，那岩浆弹被卷入风柱中，瞬间如泥牛入海。

