    原来，异型女王竟然从里面拿出了一个酒壶！上面虽然灰尘密布，里面估计只有半壶其余人喝剩下来的残酒。

    可是异型女王却毫不嫌弃的一仰头，就咕咚咕咚的将里面的酒液一滴不剩的喝了下去。然后她居然哈出了一口酒气，对着方林岩喃喃的道：

    “这种感觉很奇怪啊，虽然我能感觉到它在轻微的伤害着身体，理智告诉我要远离它们，但是喝下去的那种感觉，却会让我有着一种奇特的舒爽感觉。”

    方林岩对着她一笑道：

    “这就是自由，这就是属于你自己的人生，去吧，去做任何你觉得应该去做的事情！”

    听到了方林岩的话以后，异形女王扇动翅膀，头也不回的朝着远处飞去了，身后则是跟随着黑压压的一片大军。

    山羊看着她离开的背影，突然对方林岩道：

    “如果有人盯梢的话，那么肯定会以为我们跟着她走了。”

    “头儿你这一招明修栈道暗度陈仓用得好哇！”

    被山羊这么一说，方林岩顿时呆了呆，却发觉欧米也用一种奇特的眼神望了过来，只能苦笑着摊开手道：

    “讲真，我是真没想那么多，只是觉得异型这个氏族还是帮了我们大忙，所以有些感慨罢了。”

    “有一句话叫做朝闻道夕可死，现在反正基本的战事已经了结，我就想要她真正做一回自己，好好的体验一下属于自己的人生，虽然这体验时间短了一些......”

    山羊听了方林岩的话以后，也是忍不住一笑道：

    “头儿我懂你的意思了，就是做人不能太唐金蝉呗。”

    方林岩一笑道：

    “不过听你这么分析的话，其实还是有点道理的，那么我们就抓紧时间走吧！趁着异型女王还能帮我们吸引火力，我们还要在这里呆差不多四十八个小时呢。”

    山羊道：

    “去哪里？”

    方林岩一笑道：

    “我当然已经有了安排。”

    不过，欧米这时候却深深看了方林岩一眼：

    “说实话，我觉得你说这些话肯定是有目的，而且一定不像是你嘴上说得那么单纯！”

    面对欧米的质问，方林岩却是笑而不语。

    三人很快的重新回到了梦开始的地方---------是的，就是方林岩最初时候买下的那个院子，自带大型酒窖那个。

    在这里，异型氏族利用一百只狗成功开始繁衍壮大。

    哪怕是在这个时候，此处依然有着两百多头异型守卫着-----------方林岩让异型女王放飞自我，却也没有放弃对其余大部分异型的控制权。

    俗话说得好，防人之心不可无，万一女王突然说了一句我最大的愿望，其实是很想尝尝你们鲜血和脑髓的味道，那岂不是搬起石头砸了自己的脚?

    事实上，奴隶获得了自由以后，往往第一个倒霉的就是奴隶主.......

    方林岩不想把事情做绝，但他骨子里面还是一个精致的利己主义者，在某些时候是可以成人之美的，但必须是在不损害自己利益的前提下。

    三人进入到了院子当中以后，就去了酒窖，前面就已经提到过，出于狡兔三窟的目的，这里面已经被挖得四通八达。

    方林岩他们三人钻进去了之后，就直接去了旁边的护城河当中，然后利用氧气面罩（从本土世界带来）一路在水中潜行而去。

    等到氧气面罩的氧气消耗殆尽的时候，方林岩一干人已经远离王都差不多十来公里了，而前方不远处就是子母河。

    三人上岸后继续前行，便来到了一处渡口。这里已经年久失修，渡口边唯一一处小店都是大门紧锁，上面还贴着告示，说是因为鱼妖猖獗，所以只有初一，十五的时候才会开门营业，其余的时候恕不接待请绕行。

    不过，这渡口旁边此时却停着一艘三桅船，这艘船长约二十米，差不多能运送万斤货物，在当时也算是中大型船只了。

    而船只的桅杆上则是挂着一面杏黄色的旗帜，看起来应该是随手从不知道哪家酒家门口扯来的招牌，旗帜上面则是随随便便的用木炭之类的东西画出来了一个“王”字。

    见到了这面旗帜，方林岩顿时微笑了起来，然后指了指船只道：

    “这家伙果然没有失约，走！上去。”

    等到靠近了这艘三桅船之后，欧米突然停住了脚步，然后在团队频道当中低声道：

    “小心，看到那几个船夫没有，他们都不是人！”

    “船头的甲板上还有血迹，并且苍蝇也是显得格外的多，搞不好不久前才杀了人。”

    方林岩抬头看了一下，哈哈一笑道：

    “不是人就对了，走吧。”

    结果等到方林岩走到了船只附近十来米的时候，一个看起来懒洋洋的壮汉就从船舱里面钻了出来，而这壮汉看起来就精悍异常，举手投足当中，似乎身上每一块肌肉都在运动。

    这个人不是别人，正是欧思汉！

    原来两人之前在回天坊那里被迫分开之后，方林岩有着老鬼吴能这个带路党，得以深入到秘库深处，然后夺得甘露元胎。

    但欧思汉却没有这个运气，接连不断的遇到了好手，也是多亏得很快的道德宗内部出现了大乱，所以他得以趁乱逃了出来。

    这时候反而是欧思汉焦躁了起来。

    因为虽然它在回天坊那里捞了不少，可是对于这家伙来说，寿命比人类长得多，实力也是因为吞了妖鹤也大增，所以心心念念的，居然还是去神国这件事呢。

    毕竟在与神灵的交流当中，欧思汉完全是感觉到了另外一个全新的世界，这个世界可不仅仅指的是环境，而且是一种全新的文化和理念的碰撞。

    对它而言，前往神国这种事情乃是重中之重的，要放在首位！甚至可以付出任何代价。

    在这样的心态下，在接到了方林岩又一次的虫香召唤以后，他当然是急急赶来了。

    当时异型的数量很少，欧米和山羊两人都还没有回归呢，所以彼此之间都还不认识。

    而方林岩做事情素来都是求稳，考虑到异型这边出问题的概率不大，所以就让欧思汉前去给自己等人弄一条后路。

    毕竟在完成了黄金支线任务以后，是说得很清楚要跑路三天才能回归的，这三天时间就是最危险的时间--------毕竟要被倾国之力追杀！

    这时候，欧思汉看到了方林岩也是十分兴奋，毕竟他的神灵说得很清楚，能否去神国的关键，就要着落在谢文身上。

    因此他直接就从船上跳了下来，就这么一跳之下，方林岩就发觉这家伙的实力又变强了不少，其身躯显得庞大而魁梧，至少都有两百公斤。

    可是这么一个庞然大物，从三米多高的船头上跳出十几米远来到了自己的面前，船头都没有摇晃一下，这种完全违反物理常识的事情只能说明一件事，那就是欧思汉的控风能力又有了精进了。

    不仅如此，这艘船乃是三桅大船，要想使其开行，至少也是需要二三十个水手的。

    而这些水手靠近了以后就看的出来，全部都是被欧思汉控制的伥鬼，就凭这一点来说，已经超过了当日的霸山君了。

    见面寒暄了几句之后，欧思汉也是立即下令扬帆启航了，两人早就商议好了，直接在子母河上顺流而下，先离开女儿国的国境再说。

    等到船只开始稳定航行下来之后，方林岩也是有些好奇的道：

    “吞了那只妖鹤之后，你的实力那是突飞猛进啊，之前还能大致看出你的深浅来，现在完全就是深不可测了！”

    欧思汉哈哈一笑道：

    “我们妖族都是这样嘛，每天都要在生死当中打拼，修炼为辅，吞吃血食为主，一旦遇到了机缘，那实力当然就是随之飙升。”

    “但老弟你不知道啊，这实力上去了也是一把双刃剑，实力越高，雷劫跟着就来了。还是多亏你引我拜入了真神门下！而真神则是说有办法可以让我轻易渡过雷劫。”

    方林岩微笑道：

    “吾神无所不知，无所不能，既然给出了办法，那么肯定就能让你达成心愿的。”

    欧思汉立即道：

    “不过，吾神却说，我是否能够前往他的神国，除了要我足够虔诚之外，还需要谢兄弟您的帮忙呢。”

    方林岩当然知道这就是欧思汉的软肋了，若不是他有求于自己，又怎么可能冒着风险帮自己办事？

    友情之类的东西，其实大部分时候都是最不靠谱的，只有建立在利益纠葛上的感情，那才是真正的牢固。

    所以，方林岩立即道：

    “这件事我当然义不容辞了！不过现在还不行，要前往神国的话，对时间的要求还是很敏感的，用行话来说，那就是人和，地利都无所谓，天时却很重要。但你放心好了，不会让你等太久，一个月以内必然搞定。”

    欧思汉听了之后立即喜上眉梢。

    ***

    在水上的航行始终是无惊无险，

    不过对于方林岩来说，这其实也是理所当然了，在他的苦心布局之下，此时整个西梁女国王都都化为废墟，国中元气大伤。

    此时国内就连一个算得上是众望所归的领袖人物都没有，当然不要说是为女王复仇了。

    忽然之间，躺在了床上小憩的方林岩一下子睁开了眼睛，因为他忽然感觉到有一股强大的精神力在尝试和自己进行连接！

    方林岩犹豫了一下，然后尝试将之接通，顿时，一个慌乱而惊恐的声音传入了方林岩的脑海当中：

    “主.......主人！为什么会这样?”

    这个声音方林岩十分熟悉，正是异型女王的声音。

    听到了异型女王的话，方林岩嘴角露出了一抹微笑。

    是的，就像是欧米之前所说的那样，他之前对异型女王所说的话，所做的事情，都是有目的性的！

    对于方林岩而言，异型女王完全是一把完美无比的刀，是由自己呕心沥血，然后将之淬炼得锋锐绝伦，如此妖刀，怎么能只用一次就废在这里呢？

    不过，在之前等待的时候，方林岩三人就多次尝试故技重施，想要将与异型相关的一切搜集起来，看看有没有可能将之带出本世界。

    只是，他们想尽一切办法，甚至包括兑水，火烧之类的行为，依然无济于事。

    这其实也是正常的了，因为这东西运用得好的话，甚至可以被称为是BUG一般的存在，方林岩只是做了一定的铺垫，甚至以这东西差点直接灭一国！

    若是这东西还能被带出去的话，那么方林岩以此为神秘卡片，能搞出来的事情就难以评估了。

    所以，哪怕是方林岩最后求助莫比乌斯印记，莫比乌斯印记也表示自己确实没有办法，因为哪怕是S号空间，也是将与异型相关的任何东西都盯得死死的。

    因为在离开本世界的时候，方林岩身上所有的东西都会被数据化和清单化，哪怕是隐藏得再好都是一目了然。

    最后，方林岩就想了一个法子，这个法子也是将死马当成活马来医的无赖方法，至于最后能不能生效他也没有办法了。

    之前方林岩对异型女王所说的那些话，就是方林岩所苦思出来的法子的一部分。

    此时听了异型女王的话之后，方林岩道：

    “发生了什么事情?”

    异形女王震惊而悲哀的道：

    “我的孩子，我的孩子在纷纷死去，可是它们却根本就没有遇到任何的敌人。”

    “不仅如此，它们在死前的时候异常的痛苦，可是我却不知道它们的死亡原因，只能感觉到它们的迷惘，恐惧，以及害怕。”

    方林岩微微的叹息了一口气：

    “这就是命运，女王。”

    “你的种族太强大了，所以造物主就只给了你们短暂的生命。”

    “作为将你们从尘封的历史当中复生的代价，我拿走了你们生命的大部分时间作为报酬。”

    “不过，最后我还是给予了你们自由，我觉得这场交易很公平不是吗？没有我的话，你和你的种族此时都依然只是一滴乳黑色的粘稠液体罢了。”

