    洪玄机拱手道：“陛下圣明，在臣看来，现在我们应当继续以壮大自己的实力，修复完整的造化之舟，为首要目标。”

    杨盘目光闪动：“云蒙之资源被朕夺走了七八，也该找下一个目标了。”

    他之所以发动与云蒙的国战，打的是以战养战，掠夺云蒙资源，为他修复造化之舟。

    现在，大战打了大半年之多，云蒙是被打的千疮百孔，被杨盘掏空了云蒙七八成的资源。

    ……

    也就在杨盘、洪玄机二人大举入侵云蒙南郡的时候。

    远在神州之上某颗星辰上的梦神机的神魂却是心血来潮。

    他皱眉掐算。

    “杨盘和洪玄机，为何我会忽然感到这二人的气运一瞬间涨大了一圈，极有可能在不久后的将来，碾压世间所有，王霸天下！”

    他也只能算出这些，为何二人气运会增长的具体原因却算不出来。

    “可惜我太上道的宙经没有炼化未来之主的道法，不然，一定能推算出来洪玄机和杨盘下一步的计划是什么。”

    梦神机闭目，却也不失望。

    他目光之中看向了神州大地之外最强大的两个事物。

    太阳。

    月亮。

    梦神机目光淡漠，双眼映照着这两个亘古不变的星球，一阴一阳，一炎热，一冰冷。

    传说，在太阳星和太阴星上各自有两大皇者。

    一名商皇，一名殷皇，是太古之初便存在的先天生灵，修为都在九次雷劫之境，但天生是对头。

    传闻他们的手上各自有着一千头三足金乌，一千头冰晶凤凰，每一个都堪比一位人仙。

    “只要血祭了这两千头人仙，我就能籍此彻底领悟属于太的无情真意，让神魂的再进一步，可以平稳渡过第九层雷劫，找印诚报仇雪恨。”

    虽然没有推算出来杨盘和洪玄机的计划是什么，但是，梦神机当今最大的敌人还是印诚。

    ……

    玉京城中。

    没有人知道，远在西域的封疆之主洪易，居然秘密的回来到了心云山。

    此时的洪易通过炼化了一颗六劫神魂高手的精气，已经完美进入了六劫巅峰。

    心云山上。

    洪易心血来潮，目光思索，喃喃细语：“占一卦看看。”

    他感受到了隐隐的变化，却说不清楚是什么。

    洪易不愧是纪元之子，世界的主角。

    即便顾冲前期将他引入了心学，他却还是因为某种注定好的轨迹，在一个西域已经可为王的一年里，因为那种心境，领悟到了上古圣皇九九至尊和如今九五至尊的区别。

    九五至尊相较于九九至尊，少了元亨利贞。

    也就是仁、义、礼、正这四德。

    元亨利贞，正是易经的雏形。

    洪易还未写出来易经的第一章，但单凭“元、亨、利、贞”这四个字里面的天地道理。

    他推悟出来了一种占卜问卦之法。

    此刻，洪易占卜。

    随即，他目光微惊：“洪玄机和梦神机，他们的气运同时涨大了一圈，马上都要获得巨大的机遇，再次飞快成长一大步。”

    如今的杨盘、洪玄机分别是是八劫鬼仙和血肉衍生，梦神机也是八劫难鬼仙，更有神器之王。

    要是再进一步，他们不就是距离阳神只差了一步。

    “不好，必须把这占卜出来的结果告诉师父。”洪易快步往顾冲房间而去。

    他身居易经雏形，虽然还不明白易经的存在，但也隐隐感觉到了他这门大道的推算能力天下无敌，既然被他占卜推算出来了，那么，就一定要提醒师父小心。

    洪易敲门进入顾冲的房间。

    顾冲圣灵石胎分身虽然在与虚无一战斗，但却留了部分元神在心云山。

    此刻顾冲的元神在房间内闭目养神，对于洪易进来，他睁开双眼，道：

    “你的来意我明白，关于梦神机和洪玄机的天机，我也清楚，再过不久，洪玄机和杨盘会修复造化之舟，梦神机也会得到太阳月亮上的两千头人仙之力。”

    洪易闻言，不由失神震动。

    师父说的居然比他推演出来的还要具体。

    对于洪易的惊奇，顾冲淡淡一笑，道：“为师修行已入感合天心之境，任何关于我的事情，都会发生天心感应，清楚明白它的因果。”

    对于顾冲来说，这只是心学修行到了一定境界的能力显化。

    但洪易却是惊奇震动。

    能够凭着天心感应，将世上的任何关于自己的因果关系都印照心中，如明镜高悬一般，清楚明白它的因果。

    这，怕是普天之下，再也没有比这更可怕的占卜和推算之力了。

    顾冲看着洪易，轻笑一声：“为师这一境只是初境，还远远不能够将天地之间的一切秘密都掌握。”

    现在的他，距离原剧情之中那以未来无生经结合易经创造出来的，能将天地宇宙之间的一切秘密都推算出来的未来之主还差一步。

    不过，这一步，很快就要迈进来了。

    顾冲看着洪易，道：“不管是洪玄机，杨盘还是梦神机，都不用担心，为师自有定计，倒是你，对这次的科考可有信心？”

    洪易如今已经成了封疆之主。

    照着功名来说，他早已经不缺状元这一个头衔，但是，洪易是读书人，心门也是以做学问为主的一门。

    做学问同时也是在修道。

    这次的科考，不但是大乾建国六十年以来最大的一场，而且还是自从有科举制度以来最大的一次。

    足足九千名举子，从全国各地州、省、府、县赶来。

    能在这样的一场古往今来第一文坛盛会上，验证自己的学问，提升自己的思想，不管是对于读书人，还是修道者都是一场可遇不可求的大机遇。

    想想吧，九千举子，每一人都是万千读书人之中的佼佼者，如此巨量的文运汇聚在一起，必定要催生出来几个真龙麒麟之辈。

    所以，洪易专门赶了回来，他的学问和道术在此时的天下之间，本就跻身前列，更不可错失这次机会，要利用这次机会，磨练提升自己的思想学问。

    他有种预感，他能够借着那文运昌隆鼎沸的时刻，领悟到元亨利贞之后的道理。

    此刻，他面对顾冲的问题，洪易有礼地答道：“弟子有把握。”

