    王澈大概知道郑老师要说什么，便跟着他走了过去。

    两人走到一边。

    “好小子，我小看你了。”

    郑老师转过身，看着王澈，眼中闪烁着精光，“那只绿毛虫能被训练成这样，我是没想到的。”

    “刚才，是想藏拙吧？”

    王澈道：“老师你这话什么意思？”

    “呵。”郑老师捏着下巴，“怎么，还想瞒过我？刚才我没说破。”

    “可你老师我好歹也是一位职业契魂师，你以为我看不出来，刚才你那只绿毛虫连魂力都没有动用？仅凭身体的强度，一击之下就能将那块巨石粉碎？”

    “让我猜猜，你小子该不会真将那孩子训练领悟出了响尾击吧？”

    说完的一瞬间，他就紧紧盯着王澈。

    王澈笑了笑，叹声道：“我倒是想，可办不到啊。”

    “嗯？”郑老师看了他一眼，心道，看来是真话。

    “这绿毛虫的身体强度，不动用魂力的状态，比刚才芝云蛇还要强。我是第一次见这种情况，没能领悟响尾击，但凭借普通攻击，就有这般威力…可惜了，魂技不是想领悟就能领悟的…”

    郑老师又缓缓说道，“不过，我感觉，你或许能让这绿毛虫领悟出响尾击也说不定。它刚才的攻击姿态，已经有响尾击的形了。只需要再多多试试如何运转魂力就行了。”

    “若是真能办到，在启明杯，你小子应该有机会进入前十。”

    “承老师吉言。”王澈想了想道，笑着说道，“其实我拿冠军来着。”

    “……”郑老师。

    “冠军你就别想了。”郑老师没好气地说道，“在天心一中，你的绿毛虫现在实力算是独一档，可毕竟潜力不足。那其余两大高中的学生，都不是软柿子。七天过后，那芝云蛇的实力，远你比想象的要强。”

    “你的绿毛虫就很难追上了。”

    “还有，虽然不知道你小子是怎么训练的。但无论得到什么，还是遇到了什么奇遇，都别说出去，自己知道就好。”

    “那孩子我就不多说了，你自己有自己训练的方式。老师就说这么多。”

    郑老师挥了挥手，便转身离开。

    “多谢老师。”王澈说一句，过了一会，也走了回去。

    这位老师，不简单啊。

    一天的学习和训练，很快就结束了。

    开学第一天，基本上所有高三学生都动力满满，元气十足。

    学校的训练设备十分完善，从针对魂宠的力量，速度，体质，防御等等各方面，都有训练专用的器械以及场地。

    还都是免费的。

    不过放学后，如果还想要继续训练，可能就只有去训练俱乐部了。

    这边高三没有晚自习，晚上七点过后，高三就放学了。

    因为训练不仅仅只是针对于魂宠，自身也需要训练。

    需要充足的休息。

    放学后，王澈带着绿毛虫打算回家。

    这一天的训练，对绿毛虫这小家伙来说，算是巩固基础。

    也没有再惹人眼球的举动。

    因为王澈感觉学校的训练器材，较为基础，针对现在的绿毛虫，也只能起到巩固基础的作用。

    且训练的过程，也很难分心。

    一般谁也没有兴趣去管别人怎么训练，大都兴奋的忙着和自己魂宠一起训练变强。

    “七天很快就过去，小家伙的缺点，还是得尽快弥补。”

    王澈缓缓走出校门，心中计划着，‘若是真能训练出那魂装色霸气…咳咳，简单来说就是魂力外放，倒也不是不可能。’

    ‘这七天的目标，最好就是直接让这孩子掌握这魂装色霸气，就能当做目前最大的一张底牌。只是有一定难度。’

    ‘它毕竟是个孩子。’

    这时，王澈刚走出校门。

    一道人影忽然出现在他面前。

    一双雪白笔直的大腿，在夕阳的余晖下，散发着如琥珀宝玉的光泽。

    刺得王澈的眼睛，微微有些不适。

    王澈看了一眼脚下因为夕阳而拉长，也依旧婀娜动人的人影，开口道：

    “林曦？找我有事儿？”

    林曦穿着蓝色的及膝校裙，上身是白色衬衫。

    她的衣着似乎很少变过，脸上也没有妆容，秀发贴着因为训练而产生晕红的绝美脸颊，此时若是忽略那双冷清的双眸，倒像是一位如初恋般的邻家少女。

    “没什么。”林曦说道，“只想聊聊。”

    “聊什么？”王澈看了看时间，“该不会，还是那件事儿吧？如果是，那就算了。”

    “不是。”林曦摇摇头，淡淡道，“我只是想说，这只绿毛虫…”

    “嗤嗤！”林曦身边的芝云蛇立刻叫了两声。

    王澈笑着说道：“怎么，该不会，你想我和对战？”

    他自然能感受那只芝云蛇的不服气。

    很显然，这只芝云蛇，战意十足，想要硬刚。

    直接对战。

    林曦微微一愣，沉默片刻后摇头道：“不，现在对战没什么意思。你这只绿毛虫确实非同凡响，我不知道你是如何训练的…但…算了。”

    “我是想说，启明杯，若是你我遇上了，我可不会手下留情。”

    王澈点点头道：“我也不会。要是没事，我就先走了。”

    见此。

    林曦微微抚了抚芝云蛇的脑袋，轻声道：“别急，七天后，那只绿毛虫不是你的对手。”

    “嗤！嗤嗤！”芝云蛇立刻叫了一声，似乎在反对：哼，它现在也不是我对手。

    林曦轻笑一声，走到一旁一辆普通的悬浮汽车面前。

    外表平平无奇的悬浮汽车。

    走进去后，才能得以窥见这辆悬浮汽车内部的豪华。

    “小姐，此次启明杯，南湖，兴岳两大高中今日的测试资料已经出来并发到你的邮箱，您要不要看看？”

    前面，一位老者立刻说道。

    “我已经看了。挺有意思的…”林曦声音透着一股高高在上，语气平淡，“对了，这次启明杯的赞助…”

    “是迪诺科技。要不要给那少年开几次绿灯？”

    “开绿灯？为什么？”林曦反问道。

    “我看您对他似乎有些兴趣…”老者咳嗽几声，回答道。

    “是挺有兴趣的，那为什么不开红灯呢？”林曦摇摇头，“为什么有兴趣就要开绿灯？他上次可是直接拒绝的。不过今天看来，也难怪他会拒绝我的要求。”

    “能将一只绿毛虫培育到这种程度…真不简单。”

    林曦轻轻摇头，大概现在也有些无法理解。

    “那您的意思是？”老者问道，“调查他？”

    林曦嘴角微微勾起一抹笑容：

    “调查？我和他同学几年，他的背景资料还需调查？他没有什么变化，能培育出现在这只绿毛虫，想必也是费尽了心力…”

    “这次启明杯挺有意思的…有几个家伙，不太像是天心城这边的。不用多管，看他能坚持几轮吧…”

    说着，林曦又摸了摸芝云蛇的脑袋。

    “希望，他能多坚持几轮，不然，可未必能遇到我…”

