    事实上，洛禾肚子已经饿得前胸贴后肚，这满桌子爱吃的菜快把她口水馋出来了。

    呜呜呜下次她一个人得杀回来吃个够，今天先忍着吧！

    洛禾说完，殷北深的眸一瞬晃过一抹洛禾看不懂的晦暗，他似是不经意地问：“一道都不喜欢么。”

    洛禾犹豫了一下，才应声：“对……都不爱吃。”

    “那就饿着！”殷北深的声音忽然冷冽了下去，一副被惹恼的前奏。

    洛禾：“……”

    楚益瑶在一旁也察觉到了殷北深的不悦，心里大喜，她没想到洛禾在殷北深面前竟然这样不识趣，她还什么都没干，这贱人竟然就惹恼了九爷！

    她连忙用刀叉叉起面前一块肉，优雅地塞进嘴里，而后惊呼道：“九爷，你尝尝这个，我之前最爱吃的了，每次能吃光两盘！”

    殷北深看了一眼旁边的楚益瑶，目光在她的脸上停留了几秒后，也动起叉子来。

    洛禾坐在他们对面，默默咽着口水……

    看来，今天又是这变态新增的一种折磨人的方式！

    她听到楚益瑶不时夸张的表情和声音，很是疑惑。

    从前楚益瑶也没表现出对这家餐厅有多喜爱啊？还有他们面前那盘肉，吃两盘的不是她么！

    那时候楚益瑶还在旁边嚷嚷着要减肥，笑她哪有吃那么多肉的女孩子当心没人要，这女人还真是善变啊……确实如张静所说，楚益瑶在殷九爷面前完全是两个人！

    洛禾撑着下巴，不时咽两下口水，等到两人把面前的肉吃完时，甜汤上来了。

    楚益瑶像是才想起来洛禾一般，连忙把甜汤推到洛禾面前，“洛老师，你一直没吃东西，这你最爱的甜汤赶紧喝了吧，等会儿饿坏了！”

    洛禾看了一眼楚益瑶，同时感受到了来自某个男人的气场压力。

    看来，今天真的是试探她吧！

    现在的洛禾对梨子过敏并没有几个人知道，但是从前的洛禾对梨子过敏，殷北深和楚益瑶可都知道！

    因为在不夜园那一年间，她就曾用故意吃梨子让自己过敏发烧的方法，试图让殷北深带她出去看医生好逃走！

    结果谁想到，不夜园里竟然有私人医院……所以她的小伎俩一下子就被识破了。

    而楚益瑶在她身边那么久，自然更知道她过敏。

    所以……今天的雪梨汤她不仅不能表现出厌恶的样子，而且还真的要顺楚益瑶的话，当作美味喝下去！

    洛禾伸手把雪梨汤端过来的一瞬，能感觉到殷北深和楚益瑶都在看着她。

    她轻呼了一口气，而后抬起勺子，送了一口到嘴中，而后发挥出自己的演技，惊叹道：“唔楚老师——真的很不错诶！”

    抬眸一刹那，洛禾注意到殷北深目光黯了一寸，深邃难辨的眸，让她更看不懂了……

    但是，少了几分冷冽，竟然有些莫名的伤感。

    洛禾眨巴了下眼睛，以为是错觉，再看殷北深时，他脸色已经重新冷峻下去，看来真的是她眼花了。

    楚益瑶看到洛禾喝下甜汤，特地观察了一下殷北深，然后看着洛禾笑了起来，“不错吧？洛老师你喜欢的话就多喝点！”

