    第8354章好多的虫子

    之前他们看照片的时候也已经觉得这棵树有点儿怪异了，但是看照片的感觉，绝对不如现场看实物这么震撼。

    现在他们亲眼看到了这一棵树，才发现真的要远比看到照片让人震撼得多了。

    首先这棵树就要比他们之前看照片上的大了很多很多。

    但是这树也是高的，反正在树下是看不到那个树干的树洞的。可是在树下能够看到本来笔直向上的树干到了一半的时候突然生长出了枝桠，而那些枝桠却是都是与树干成直角往外生长，一圈生长出去，在底下看就像是一个平着长出了一圈的大伞。

    江筱数了一下，足有十八枝树枝，而且每一根几乎都是一样的大小，就跟这不是天然长成的树，而是一个建造出来的什么东西一样。

    这树上没有多少叶子，它的叶子却很大一片，一半绿一半黄的，像是染了色彩的扇子。

    地上也落了一些叶子，江筱捡起了其中一片看着还算是完好的，不拿近来看不知道，拿起来看了才发现这叶子的叶脉都是红色的，暗红色的枝桠状，看起来有点儿像血管。

    那叶子凑到了鼻下闻了闻，有那么一点儿奇怪的味道。

    林莉见她拿着一片叶子在研究，也忍不住弯腰捡了一片拿起来看，就在她把叶子翻转过来的时候，她发出了一声尖叫，然后触电似的把那片叶子给飞快地丢了出去，下意识往江筱的身边躲来。

    “怎么了？”江筱问道。

    “那片叶子背部好多的虫子！”林莉现在还是觉得有点儿反胃恶心，全身的汗毛都冒起来了。

    “什么样的虫子？”

    “没看仔细，我，我不敢看。”她看到一片挤在一起的虫子就已经吓死了，又怎么还敢去看？

    江筱是想要查查看会不会是那些什么赤血毒蝇的幼虫，所以听到她这么说，她的目光就落在那一片叶子上，然后走了过去，弯腰要去捡那一片叶子。

    “江筱！”林莉被她吓了一大跳，下意识地惊叫了一声。

    她是真的没有想到江筱竟然还敢去捡那片叶子，这简直就是她不敢想象的事好吗？

    “没事，我会小心的。”

    江筱说了一句，捡起了那片叶子。

    其他人则是围着这棵树在检查起来，也在搜寻着小郭他们的踪迹。

    那片叶子一翻转过来，江筱果然看到了一团挤得密密麻麻的虫子，都是暗黑色的毛毛虫，叶子上已经有了很多密密麻麻的孔，看来它来是在吃着这些叶子。

    这么一团虫子挤在一起的确是让人觉得头皮发麻，江筱看着也觉得汗毛直竖的，但是她还是要观察得清楚一点。

    再仔细地看了看，她果然发现了一点奇怪之处。

    这些虫子并不是无规律没有挑选地在啃着这片叶子，而是它们在啃着的就只是叶子的叶脉而已，叶片其它的部位根本就没有啃食到。

    那如同细微血管的叶脉到底是有什么奇怪的吗？

    林莉见江筱拿着那么一片有着那么多虫子的叶子竟然还仔细地观察着，不禁又抖了一下。

    (本章完)

