    “恩！”王心妍听话的点了点头，她接过了心法口诀来，打了开来，看起了上面的心法……

    　　

    　　    “是鸟也，海运则将徙於南冥。南冥者，天池也。博大精深，浩瀚无疆，有容乃大，海纳百川……”

    　　

    　　    不过，这只有南冥神功的第一卷心法口诀——化气篇，根据上面的叙述，可以化天地灵气为己用，却是没有说任何怎么运转真气，怎么使用的说明！

    　　

    　　    也就是说，王心妍修炼的这篇心法，仅仅可以吸收真气，但是却不能使用，她运转的这一篇心法口诀，只能去吸收天地灵气和别人的真气，但是想要调用真气去与人对战，那却是不行了。

    　　

    　　    没有对应的心法口诀，王心妍也运转和催发不了真气，不能为之所用，只能说实力上去了，但是却是一个无害的高手。

    　　

    　　    但是即便是如此，林逸也满意了，他也不需要王心妍做什么，只要能陪伴着他在一起就足够了，王心妍最大的贡献就是可以辅助自己修炼，使得自己修炼的速度提升。

    　　

    　　    虽然现在暂时用不上了，但是以后没准儿却可以用得上。

    　　

    　　    所以林逸道：“既然这个心法适合你，那你现在就开始修炼吧，你吸收我的真气化为己用，然后我帮你提升至地阶后期巅峰实力的时候，你在服用聚气丹！”

    　　

    　　    “那……我吸收你的真气会对你造成伤害么？”王心妍有些担心的问道。

    　　

    　　    “不会，我的真气给了别人可以很快的补足，和其他人不同。”林逸说道：“所以你也不用顾忌什么，直接运转心法口诀，就可以了。”

    　　

    　　    “好，那我试一试。”王心妍点了点头，开始依照南冥神功上面的口诀，尝试运转起了心法口诀来，这个心法口诀并不难懂，在林逸的指点之下，王心妍很容易的就学会了。

    　　

    　　    虽然有些生疏，但是却不影响修炼。

    　　

    　　    “好，你可以开始吸收我输送给你的体力真气了！”林逸这时候，也运转起了轩辕驭龙诀来，用手扣住了王心妍的脉门，开始往里面传输体力真气……

    　　

    　　    一股前所未有的吸力，开始吞噬着林逸输送过去的体力真气！

    　　

    　　    这种吸收速度让林逸有些惊讶，以前他也不是没有给别人传输过真气，但是从来没有这么迅猛过，王心妍几乎是将自己的体力真气抽过去的！

    　　

    　　    好在林逸玉佩空间的天地灵气是无穷无尽的，林逸现在只是充当一个导体的功能！只是饶是如此，王心妍的吸收速度也明显的大于林逸的供应速度，所以林逸自身的体力真气，也是被王心妍给吸过去了不少！

    　　

    　　    当然，林逸也没有太在意，玉佩空间单位时间供应不足的空缺用自己身体里的补足，就算都给吸干净了，那林逸也不在意，他有玉佩空间，随时可以恢复！

    　　

    　　    众所周知，一个修炼者身体里面的体力真气，是有限的，使用过后，体力真气就会枯竭，必须要恢复一段时间才能再次充沛起来。

    　　

    　　    但是有一些特殊的修炼者也是例外的，比如炼丹师，他在体力真气用完之后，还可以透支自己的体力真气，也就是说，可以透支出那部分用来冲级的体力真气。

    　　

    　　    只是这部分体力真气被透支出来，那修炼者的实力等级就会掉级！

    　　

    　　    而相反的，王心妍也是如此，她和当初的张乃炮一样，可以主动的吸收其他人身体里的体力真气，可以让其他人被动的透支体力真气，从而掉级到最低。

    　　

    　　    当初张乃炮就是靠着这一招而行走江湖无敌手的。只是碰到了林逸这个异类，让他的高手之路半路夭折了。

    　　

    　　    现在，王心妍也是如此，很快的，林逸就发现，自己的体力真气被吸收没了，而且王心妍还没有放过自己的意思，开始让自己被动的透支体力真气了。

    　　

    　　    所以林逸从天阶后期巅峰实力大圆满，开始往下退级，过了一会儿，林逸就感觉到，自己的实力只剩下天阶后期巅峰了！

    　　

    　　    而王心妍，也从一个普通人，开始向修炼者进发，黄阶初期、黄阶初期巅峰、黄阶中期……一路来到黄阶后期巅峰，准备突破玄阶了！

    　　

    　　    “轰——”王心妍在突破玄阶的一刹那，身上的衣服都被炸开了，她的突破方式和林逸给其他小弟帮忙升级还略有不同，本质上，王心妍是属于自己升级，和其他人的被动升级有些区别。

    　　

    　　    只不过林逸现在是提供给王心妍了足够的升级真气而已。

    　　

    　　    但是，王心妍的衣服炸成了碎片，她也只是短暂的愕了愕，之前，在韩静静家里，都将衣服脱光了，所以王心妍也不太在意这个了，继续运转着心法口诀！

    　　

    　　    她现在内心的激动已经超出了害羞，她这么一会儿就成为了玄阶高手，还真是进阶神速。

    　　

    　　    玄阶之后是地阶……地阶后期巅峰……林逸惊奇的发现，王心妍却根本没有停下来的意思，她还在吸收着自己传递过去的体力真气！

    　　

    　　    这是什么情况？以前自己的其他小弟，到了地阶后期巅峰实力，都自然的停住了，自己的体力真气也传递不过去了，可是王心妍却是没有问题！

    　　

    　　    奇怪过后，林逸仔细想了想，倒是也能想得通。王心妍修炼的心法口诀就是去吸收别人的体力真气化为己用，所以她的心法是什么真气都能吸收，林逸这边的限制只是针对其他心法口诀的限制，但是对于王心妍的心法口诀却是没有限制了！

    　　

    　　    “轰——”

    　　

    　　    很快的，王心妍再次突破，正式的踏足了天阶！而让林逸惊喜的是，王心妍的心法口诀，明显的好于张乃炮的吸蜂神功！张乃炮能吸炸了，但是王心妍似乎没有这个问题了。

    　　

    　　    当然，林逸不知道的是，无论是吸蜂神功，还是王心妍的南冥神功，当年都源自于另外一部牛逼的心法口诀，只不过这部心法口诀已经失传，只是后来，两帮人马根据以前流传下来的残篇，重新修编了这两部心法口诀！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3493章直接天阶？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

