    苏叶炼药那天，夙倾还真的就在王府后院不远处等着。

    王府里各处早已挂满红色的绸缎，明日要大婚了。

    红绸挂满了从王府到杨府的整段路。

    连带着整个皇城里都喜庆了不少。

    苏久国坐在王府的厅堂里脸色有些不太好看。

    他穿着锦衣绣袍，坐在椅子上，目光看向厅堂里的非臣，声音高了一瞬

    “她还在炼药？”

    非臣温和点头

    “是。”

    “她知不知道明日要成婚？”

    “知晓。”

    “她知不知道今晚要回去住？”

    “知晓。”

    “那她还敢炼药？我看她这架势是一点都不想回杨府！”

    苏久国说着说着来气了。

    就是离开王府一晚上，明天傍晚就嫁过来了，至于这么依依不舍还想出刻苦炼药这种损招想今天晚上留在这儿？？

    做梦！

    想当年，他跟无双在一起的时候，多想得到老爷子的认可。

    再看看他闺女，这是多不在意他们这些长辈！！

    就恨不得早早扎根长在王府了。

    非臣低着头不语。

    到底是王妃的父亲，谁也不敢说什么。

    厅堂里寂静无声。

    苏久国独自生气好一阵后，粗声粗气开口

    “她什么炼药结束？”

    非臣温和开口

    “苏姑娘说，下午便能炼制结束了。”

    苏久国听着，不轻不重一声

    “哼。”

    继而，什么话都没说，便一直在厅堂里等着。

    无论怎么着，今天晚上都得把闺女给弄走！

    等着把闺女弄回去了，一定得好好说道说道。

    这么黏着男人可不是什么好事。

    *

    苏叶那边，一踏进炼药房转头便进了空间里。

    她坐在一片空地上。

    玄武跟金乌也全都盘着腿儿在那儿坐着。

    金乌眨巴眨巴眼，对即将发生的事情全然不知。

    玄武眉头拧了一瞬，有些不赞同还有些察觉不出的焦躁

    “他就算是死了，也还有这转世。你也不必非要用自己的血来给他治。”

    苏叶手里捏着一把黑色的匕首，在手摆弄了一会儿。

    玄武看她那副样子，俨然是心意已决。

    他撇撇嘴

    “怎么？想要用这种手段让他多爱你一点？”

    伴随着玄武的话落下，苏叶抬起手，在自己的手腕上划开了一道口子。

    面前的玄武鼎炉颤动，伴随着她浅绿色灵气的输出颤颤漂浮在半空中。

    滴答滴答，她的血滴落到了草地上。

    跟着那道伤口处流出的血越来越多。

    苏叶闭着眼睛，脸上情绪没有浮动，开口

    “教我，怎么做。”

    伴随着血滴落的越来越多。

    玄武开口

    “屏气，凝神。运转灵气，让你体内的精元凝结顺着血液流出。”

    当苏叶伴随着玄武的步骤一步一步开始。

    那手腕处流淌的血也越来越多。

    但是这些血都不是她要的东西。

    当浅绿色的灵气将她全部包裹之时，一道淡金色的纹路不知道从何而起，但是却开始逐渐遍布她的全身，显现在了额头上。

    坐在一旁的玄武跟金乌身上不约而同的都出现了这金色的纹路。

    玄武眼中快速闪过一道光芒。

