    外出一趟，杨泽虽然花了四个月的时间，但这四个月的时间可不是一点进展都没有，恰恰相反，杨泽的收获一点都不少，单单是从异兽身上他就得到了不少东西。

    这些东西武天洪也没有叫他交出来，这就相当于是默认当成了杨泽自己的财物了，要杨泽自己去分配使用。

    对此杨泽自然是很开心的，异兽身上的东西，可以被自己炼化的那可多了去了，就算是不算上内丹，其余的那些东西被自己炼化后，也是足够突破到六品神宫境，甚至他这次有把握突破之后，在六品神宫境上朝前走出一大步。

    “想法很好，我觉得你突破的时机也到了，可你现在还不能够立即去闭关突破。”诸葛长云忽然说道。

    杨泽怔了一下，有些不解地问道：“师尊，为什么我现在不能够马上去闭关突破？距离灵气剧变的时间，可就剩七年多了。”

    “放心，我没有限制你境界的想法，只是因为出了一件小事，所以我才不让你马上就去闭关冲击六品神宫境。”

    杨泽正疑惑地时候，武天洪的手上却是扔了一封信出来，杨泽立马将这封信接在了手上，开始查看了起来。

    信封上面写着三个正楷大字，正是挑战书三字。

    只是看了一眼，杨泽就感觉到了这三个字中散发出来的一股盎然战意，扑面而来。

    将里面的信取了出来，杨泽很快就将里面的内容全部看完了，看完之后，他的神情都变得有些凝重。

    “天武王朝九皇子季云墨！”杨泽念了一个名字，手上的战书被他捏成了一团。

    这封战书，正是天武王朝的九皇子季云墨送来的，季云墨约他本月十五，在临阳府的梦泽山一战高下。

    而现在，距离本月十五，只剩下最后五天的时间了。

    “信的内容你也看完了吧，天洪，你就给你的小师弟解释一下这件事情吧。”诸葛长云在一侧说道。

    “小师弟，这季云墨乃是武皇季世天的第九个孩子，因为季世天常年闭关，故而孩子也的数量也不算很多，这季云墨，恰好就是最小的一个，修炼至今，已近一百一十年，一身修为不弱，半只脚踏入了六品神宫境，在九州气海榜上位列第一名！

    季云墨是季世天最小的一个孩子，同时他也是季世天所有孩子中，武道天赋最高的一人，在你还未出现之前，他在九州中才是那个最为惊艳的天骄，九州气海榜上名列第一，就能够说明这件事情了。

    但在你出现之后，季云墨的名声却是衰减了许多，取而代之的，乃是你的名字，你说季云墨他的心里，能够舒服吗？”

    武天洪最后反问了一句，杨泽也没有回答，从武天洪说的这几句话中他明白了，季云墨不是什么大度的人，要不然的话也不至于如此了。

    “师弟，这一战你要不要接，全看你自己了。”武天洪说完之后，就在一侧不再开口了。

    下一瞬，杨泽立马说道：“这一战，我接了，大师兄，我现在就回一封信回去！”

    见到杨泽这么干脆利落，武天洪也没有多问什么，直接给杨泽送了一副笔墨过来，杨泽接过笔墨之后，身上战意爆发，直接书写了起来。

    “本月十五，杨某于梦泽山等你！”

    最后一次落下，杨泽将信件封了起来，递给了武天洪，送信的工作不需要他来，武天洪自会派人将这封信送出去。

    这一战，杨泽根本就没有想着逃避，纵使对方是九州气海榜上第一名又能如何，难道以自己现在的实力，会弱于季云墨吗。

    再说了，诸葛长云虽然没有表态，但是诸葛长云先前说的一些话，实际上已经证明了他的态度，他希望杨泽能够接下这场战斗。

    这不仅是杨泽和季云墨之间的战斗，甚至从某种程度上来说，代表着缥缈武院和天武王朝的再一次交锋。

    “师尊，大师兄，还有五天的时间，我就先去准备了，这一次的战斗，我必须要胜！”杨泽沉声说道，说完之后他就退了出去。

    ……

    回到洞府之后，杨泽打开了自己的储物袋。

    五天的时间对于其他的武者来说很短，很多事情都做不了，只能够尽力将自己的状态维持到巅峰。

    但对于杨泽来说，这五天的时间还够他提升，毕竟他可不是一般人，他这两年的时间取得了这么多的资源，再加上黑石这个大杀器存在，他倒要看看五天后，季云墨拿什么和自己交手。

    ……

    五天时间匆匆而过，梦泽山上空无一人，但梦泽山周围，却是堆满了人。

    天武王朝九皇子，九州气海榜上第一人季云墨和缥缈武院杨泽约战的事情一传出来之后，立马就震动了九州江湖。

    在这个时间内，不仅青州江湖大量的武者都赶往梦泽山，包括其他几州的人，但凡是能够赶过来的，也都赶了过来。

    这一战可不是普通气海榜上的武者一战，这一战代表着两大天骄的战斗，背后的意义，可不仅仅是表面上那么简单。

    所有人看着那空无一人峰巅，他们并不着急，他们还在等待。

    ……

    皇宫深处，御花园中，季世天正坐在一处石亭中品茶。

    “陛下，前方刚刚传来消息，九皇子已经到了梦泽山，马上就要和那杨泽决战了。”季世天身旁的一位太监开口说道。

    “你觉得这一战，何人会胜？”季世天冷冷地问了一句。

    “奴才觉得正常情况九皇子会胜，但那杨泽似乎也不是什么省油的灯，九皇子要是大意的话，结局也不好说。”

    “这话也就你敢说了，换成了其他人，他们只会说老九必胜。不管如何，这一战，云墨他都必须要胜！”季世天挥了挥手，让这人退下，顿时整个御花园中也就只剩下了季世天一人。

    ……

    梦泽山上，一道金黄色的光芒闪过，一人翩翩公子出现在了所有人的面前。

    而在梦泽山外的天空中，还有四道身影出现，这四道身影皆是身穿黑衣，一个个神情冷漠，从他们身上有股强大的气息散发出来，俱是达到了六品神宫境初期的层次。

    以前朝廷也没有什么皇子会出来，像这么大的排场，还是第一次出现，这九皇子素来喜欢大排场，这一次可是让所有人都见识到了。

    季云墨站在梦泽山上，没有多久，天空中一道遁光飙射而来，落在了他的对面，杨泽的身影显露了出来。

    在杨泽之后，另外一人出现，站在了梦泽山之后的天空中，正是许正空。

    九皇子都有那么多的人守护，杨泽好歹也是诸葛长云的徒弟，许正空又怎么能不出动，他此次前来，就是担任着保护杨泽的任务。

    “你就是杨泽吧，很久之就听过你的名字了，看你今天来的这么慢，我还以为你不敢来了。”季云墨一见到杨泽，立马就开口嘲讽了一通。

    他本来还以为杨泽看起来会有多么不平凡，结果现在这样一看下去，他发现杨泽也没有什么特殊的地方，杨泽身上的气质看起来和普通人好像没有多大的差别。

    “就比我早到了这么一点时间，你也没有什么好自傲的，我来这边是要和你一决高下的，怎么，你现在是想要靠嘴巴和我一决高下吗。”杨泽毫不客气地说道，他的这话，直接就激怒了季云墨。

    “本来还想给你一些机会，既然你如此不识好歹，休怪我不客气了。”

    最后一个字落下，二人都是同时沉默了下去，没有任何一人开口，也没有什么动作，但凡是有些眼力的人，他们现在都能够看出来这两人身上有一股强大的气势酝酿着，等酝酿到极限的时候，就是他们爆发的那一瞬间。

    许正空在空中看着这一幕，就在此时，一道身影从空中落下，出现在了他的身旁，一见到此人，许正空立马抱拳道：“许正空见过青州牧！”

    来者不是其他人，正是青州牧，曾一同。

    这位青州牧实力也是不俗，也是一位神宫境中期的强者，坐在这个位置上，已经有很多年的日子了。

    季世天迟迟没有立下太子，但这位九皇子天赋出众，众人都是觉得季云墨成为太子的可能性不小，曾一同身为青州牧，这一战的地点就在他的地盘上，他自然也要到场坐镇一番，表达一下自己的态度。

    “许副院长不必客气，不知许副院长觉得这一战中，谁会获胜？”曾一同问了一句。

    “此事哪里说得准，我们看下去就能够知道了。”许正空没有正面回答，而是打了个太极。

    在他这话说完之后，梦泽山上的两人气势已经酝酿到了巅峰，二人直接冲了出去，直接子撞在了一起。

    一股强大的波动从他们两人的身上释放了出来，整座梦泽山都摇晃了起来，杨泽往后退了三步，看着那倒退了十多步出去的季云墨，他整个人再度冲了出去。

