    响了一晚上的枪，早上一起来，满大街上到处可见荷枪实弹的日本兵，凶神恶煞的，像是要吃人似的。

    老百姓一看外面这样，都吓的不敢出门了。

    “秦老师，今天还去学校上班呢？”

    “是呀，今天又不是周末。”罗耀还真的出去，虽然这样待在家里最安全，可是这也得不到消息，更着急。

    “一碗臊子面。”

    “好咧，秦先生，您稍等。”都是熟客了，面馆今天的生意特别惨淡，往日这会儿至少能有五成的上座率，现在一成都不到。

    “昨天夜里日本人进法租界了……”

    “到处都在打枪，听说抓了好多人。”

    “是吗……”

    “就在洞庭街那边，好像是什么大楼让日本人给包围了，交火得有十来分钟，那场面太吓人了。”

    “哎，这些天杀的小日本，叫我们小老百姓怎么活？”

    “小声点儿人，让人听见了，给你告密去……”

    “……”

    罗耀坐了下来，食客们的谈话纷纷的钻到他的耳朵里来，他想不不听都难，虽然老百姓都是道听途说，可法租界就这么大，有什么事情发生，不消几个小时，那就能传遍全城。

    日本人不会无缘无故直接派兵闯入法租界的，这闹出外交事件来，也是一件很麻烦的事情。

    不过骄横无理的日本海陆军一向是不管外务省的工作怎么的难做的，他们的矛盾也是由来已久。

    罗耀没心思听这些议论。

    一碗臊子面吃了一半，就吃不下了，将钱压在碗下面，直接就离开了。

    罗耀这一天在学校，都是在紧张的情绪中渡过的，当然，他对外表现的还算平静，尽量的不让人看出来。

    等到下了班，他第一时间前往阳光咖啡屋。

    看到门口那斜挂着的“营业中”的牌子，罗耀这才确定，宫慧她们是安全的，按照约定，“营业中”的牌子如果正挂着，就表示危险，看到立即撤离，而牌子“斜挂”表示安全，可以进来。

    这些小细节，都是能够对外传递信息，只有知道‘河神’小组核心成员才知道。

    虽然街上已经见不到日本兵了，但今天法租界宛若戒严了，不光街上的行人很少，就连开门营业的商店和饭馆也不多。

    喝咖啡的人自然是极少，罗耀推开门进去，发现咖啡馆内就坐在三两个外国人，冷冷清清的，这点儿营业额肯定是收不回一天的成本了。

    天冷，还下起了小雨。

    罗耀身上棉袍都湿了一层，早上出门的时候，忘记带雨伞了。

    宫慧让人打了一盆热水进办公室。

    “先洗把脸，暖和一下吧。”递给罗耀一条毛巾说道，这是她平时自用的，别人是肯定不行了。

    罗耀到不是那么讲究的人，伸手接了过来，放进热水里，洗了一下，然后拎出来，挤干了，擦到脸上才嗅到那熟悉的香味，才明白这是宫慧自己的毛巾。

    用都用了，再说矫情的话就不合适了。

    “昨天晚上什么情况？”罗耀一边擦脸，一边问道，他现在急着想要知道昨天晚上人日本人这一突然行动到底是针对谁，损失多少。

    “据目前掌握的情况，应该是冲着军统江城区去的，十几个点同时暴露，同时抓捕，这是极不寻常的。”宫慧这一天心思都没在咖啡屋上，全都是在通过各种渠道打听消息以及汇总消息。

    她知道，不光是罗耀会问，山城总部那边一旦问起来，也要交代。

    “这种情况，只有一种解释可以说得通。”罗耀与宫慧对视了一眼，两人同时都想到了一种情况。

    内奸！

    这绝对是内奸所为，而且这个内奸的层次不低，不然不可能知道江城区这么多点，而且连区机关都暴露了。

    “查，一定要把这个内奸揪出来！”罗耀吩咐道。

    “这个是江城区的内部事务，我们插手，不太好吧？”宫慧犹豫了一下。

    “这不是插手的问题，是唇亡齿寒的问题，如果这个内奸知道的很多，那么就必须在他还没有把自己所知道的全说出来之前，除掉他！”

    “都已经叛变了，还会保留吗？”

    “不知道，希望这家伙没那么傻。”罗耀也摸不准，这个内奸到底说了多少，但这个内奸是必须要死的，不然的话，这“示范效应”的后果太严重了。

    “我会动用我们的所有的力量来调查这件事。”宫慧点了点头，“河神”小组在江城早就布下一个情报网络，触角触及到方方面面，宫慧就是“大管家”的存在，这个网络都是宫慧在管。

    罗耀基本上不过问具体情况的。

    以宫慧的能力，独当一面是完全没有问题的。

    “河神”小组的情报网络其实是两个网络，一个是“内网”，主要有宫慧掌握，人员都是临训班的学员，被派遣进入江城的各行行业，重点潜伏在某些关键位置，比如，电话局，邮局，铁路和警察系统，他们一开始的位置并不高，也不容易怀疑，就好比，罗耀从临训班要的好几个女学员，除了两个留下负责译电和发报之外，其他的都被安排进了电话局和电报局。

    然后外网就是过去刘金宝掌握的特务大队，化整为零潜伏下来，主要是民生服务领域，车行，码头等等，这些触及社会底层的，主要用于监视，跟踪之类的工作。

    另外还有一个行动组。

    这个行动组是由核心成员组成，大多数情况下都是蛰伏，情报收集、传递以及跟踪、监视等工作。

    比如闫鸣、满仓，苏敬现在接替刘金宝负责外网的工作。

    另外还有顾原负责的“备份”系统。

    罗耀设计的这一套潜伏组织架构，可以说把能考虑进去的都考虑进去，考虑不到的，也因地制宜做了安排。

    当然，这一套架构并非完美的，因为时间问题，很多想法现在还实现不了，还有很多现在只是埋下种子，可能才有一点儿幼苗拱出土，远达不到收获的时候。

    因此，现在作用有限。

    “损失如何？”罗耀问道，这才是关键，军统江城区是国民政府在江城最大的潜伏单位了，如果把控制的外围组织和地下武装算上的，那可能有一两千人。

    相比而言，“河神”直属组把所有人加起来也不超过两百人，这两百人还要潜伏下来，化整为零的特务大队算上。

    如果刨去这部分的话，其实整个“河神”小组，总人数也不超过一百人，可能也就七八十人左右。

    这部分基本上都是临训班出来的，只有极少数是其他部门的人，比如宋河，他原来是隶属九战区后勤运输处的，后来才加入进来的。

    因为都是同学，相对来说信任度和配合度都远比江城区的高很多，而且经过系统化的培训过的特工，能力和技能都远超直接从社会上招募的那种，虽然某些方面还有些稚嫩，但随着时间的推移，等他们成熟起来，就不一样了。

    “有人伤亡，被捕的更多，因为是在夜里，很多人都是在睡梦中被抓的，目前军统江城区破坏十分严重，指挥系统瘫痪，具体多少损失一时间难以统计。”宫慧解释道。

    “知道被捕的人抓到什么地方了？”

    “宪兵队特高课看守所。”

    “哦？”

    罗耀眼睛一亮，那个地方自己可是在那儿待过的，对里面十分的熟悉。

    但是这个念头一起来，马上就熄灭了，抓了这么多人，必定是重兵把守，就凭“河神”小组的力量，只怕是难以救人。

    而救人不光是把人从看守所救出来就完事儿了，还得安排人撤退和转移，这陆上通道和水上通道都有日军重兵把守，根本没机会。

    营救的可能性不大。

    “李老板如何？”

    “不清楚。”宫慧摇了摇头，李老板就是江城区区长李果戡。

    “先不管他了，把咱们了解的情况，马上给老爹做一个汇报，今天晚上，你要守着电台，老爹随时有指示。”罗耀吩咐一声。

    “我知道了，万一老爹指示我们营救，怎么办？”宫慧问了一个非常棘手的问题。

    “我们现在连什么情况都没搞清楚，怎么营救，盲目营救只会把我们自己也搭进去，老爹不会下这样不切实际的命令的。”罗耀想了一下，摇了摇头道。

    “是，我明白了。”宫慧点了点头，“你注意安全。”

    “嗯。”罗耀点了点头，这个时候，怎么小心都不为过。

    ……

    次日一早，罗耀起床没多久，正在楼下梳洗，楼上书房电话响了，他赶紧抹了一把脸，上楼接电话。

    电话是阿成打来的，就说了一个地址。

    罗耀知道，若非紧急情况，阿成是不会直接把电话打到他的家中的。

    他考虑了一下，披上了一件外套就出了门。

    当他赶到阿成说的地址的时候，并没有见到阿成，而是见到了一个他意想不到的人，身穿破棉絮，头戴着破毡帽，还穿了一双露出大脚趾的棉鞋的唐鑫！

    唐鑫拢着手，在寒风中冻的瑟瑟发抖，那不堪臃肿的身材，活像是一只肥鸭，踩着地，让人忍俊不禁。

    罗耀知道自己不该笑，但还是忍不住笑了出来。

