        来到书房之内，聂小倩机灵地给王轩几人倒上水，随后就站在王轩身后，糜贞责安静地坐在那里，把一个大家闺秀演绎的淋漓尽致。

    当然，这些糜芳都不关心，他目光灼灼地看着王轩问道：“王公子，为什么咱们不能现在去洛阳？”

    王轩斜了他一眼，知道自己不说个清楚明白是不行了，这厮去洛阳的胆量肯定没有，但搞不好扭头就要回徐州找糜竺。

    那自己的很多计划实行起来就困难了。

    “皇上驾崩这种事，不可能是突如其来的，事先早有征兆，各大顶级世家肯定都有一些布置，所以现在的洛阳是神仙满地走，随便碰上个能都可能是世家棋子，所以，以糜家这小身板，进去的唯一可能就是一个浪花下去就被拍死了。”

    糜芳微微一哆嗦，这一点，他想想都害怕，就好像蚂蚁混进了大象群里，一不小心就被碾死了。

    “至于说要去洛阳，也正是因为洛阳现在各路世家云集，不定就有什么机会给到你们糜家，可机会这种东西一闪即逝，若是你们都身在徐州，那别说抓机会崛起了，能不能看到机会都两说，祸福之所倚，福祸之所依，富贵险中求的道理，你这个商人应该懂吧！”

    糜芳听了王轩的话，深色不停变换，最后咬咬牙道：“那一路上就摆脱王公子了，另外，我这就写信给大哥，希望大哥能尽快赶来，说实话，应付这些东西，我真的不擅长。”

    看着满脸沉重的糜芳，王轩心说，你特么好像就没什么擅长的吧……明明是个武将，却连罡气都练不出来。

    “好了，你也不必这个样子，这段时间我们慢慢朝着洛阳走，天下大乱在即，正是崛起的最好时机，不过你们的货物要开始处理一下了，现在很多奢侈品最好全部脱手，转而换成大量的粮食兵器一类，乱世之中，这才是硬通货。”

    “天下真的要大乱了吗？”糜芳喃喃一句，随即抬头说道：“把东西换成粮食之类的到没什么，只是，到时候车队的规模会扩大十倍，护卫有些不足啊！”

    “你这是在看不起我典兄弟吗，有他在，谁还能打劫了你这商队不成？”

    “呃……”糜芳这才反应过来，他现在也是有大腿抱的人了，切不说典韦，单单是看王轩的手段，恐怕一般的山贼土匪之类的也根本不放在眼里吧。

    王轩定下章程，糜芳也有主心骨，便没那么慌张了，按部就班地开始在昌邑抛售货物，同时收购粮食兵器。

    另外，一边给徐州糜竺去信，把最近一段时间的事情都说一遍，一边让人仔细盯着洛阳的变化和一举一动，按照王轩给的名单上的所有人，都要仔细关注着并且随时把情报送回来。

    在昌邑又逗留十几日，一行人才再次出发，一百来人的护卫，可大车就有上百量，按照王轩的意思，装的不是粮草就是兵器，反正糜家也不在乎这点钱，所以糜芳就完全按照王轩的意思来。

    出了昌邑，按照原地路线沿着泗水朝着定陶国进发，这么多大车，行进速度本来就慢，在加上汉朝的道路十分难走，整整走了六天才跨过边境线。

    不过按照王轩的意思也不着急，走走停停的到是有种游山玩水的感觉。

    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”一个皮肤泛着古铜色光泽，衣衫稍有破烂，满头长发乱糟糟披撒在身后，额头宽阔，一脸络腮胡子的壮汉猛地从树林中窜到了大路中央，‘轰隆’一声重重落在地上，把本就不平整的道路再次踩出一个大坑来。

    这一声大喝吓的拉车的马匹唏律律直叫，身旁的马夫急急忙忙地牵动缰绳安抚马匹，百多护卫也一个个面色惊慌，有些混乱地不知所措。

    王轩一手拉住要说话的糜芳，另一手抓住要冲上去的典韦，饶有兴趣地对看来看左右两边包围过来的山贼。

    看数量不下四百多。

    王轩上前一步，看着壮汉笑道：“打劫就打劫，说这话也不怕风大闪了你的舌头？”

    “还此路是你开，此树是你栽，这是官道懂吗，若我没记错，这条官道是秦朝时候开辟的，你是秦始皇还是胡亥？这种大话都说的出来，再说这树，这树龄怕不下两百多年了，你确定你活了这么久？你练的长生不老之术吗？就把自己练成这副乞丐模样？那你混的可够惨的，莫不是时间都用来栽树了？”

    王轩一通话把对方问了个哑口无言，几次张嘴都不知道应该怎么回答，用这么会工夫，王轩已经把围上来的山贼情况看了个清楚。

    刀枪什么的到是齐全，弓弩却一个都没用，而且看身材气色，最多也就是勉强温饱，明显就是个普通人的样子，最多就是杀过人见过血，更加凶悍一点罢了。

    另外，这么会工夫，身边的百来糜家护卫也冷静下来，再不付刚刚的慌乱，一个个手握刀枪紧紧护卫在中间几辆车架周围，至于粮草什么的，他们并不在乎。

    “你这智商做贼没前途啊。”王轩嘴里啧啧了两声，“打劫就是打劫，冲出来直接干就是了，还喊个什么劲，现在我们已经反应过来了，这下傻了吧！”

    王轩戏谑的话语气的对方嗷嗷直叫，一张黑脸都涨的通红，快步朝着王轩冲了过来。

    王轩松开拉着典韦的手，典韦身形拉着一道残影一下蹿了出去，对面山贼头领被这速度吓了一跳，猛地一急刹车，手中大刀携带者滚滚雷音顺势砍了下来。

    “来得好！”冲出去的典韦眼睛猛地一亮，口中大喝一声，根本没有任何躲避的意思，左手横着一轮，拳头重重击打在大刀侧面。

    “轰！”

    一声巨响，大刀被一击砸偏重重落在地上，直接斩出深深一个刀痕。

    王轩看的嘴角一抽，亏得老子没冲出去跟人家对练，特么的，现在山贼都这么猛了吗？

    这怕不是进入练气成罡了吧？

    典韦一拳砸偏了迎面而来的大刀，右拳携带者无可匹敌的威势朝着对面山贼头领砸了下去，空气在这一拳之下被打出了肉眼可见的涟漪，空气忽然变得像是水流一样在拳头面前变的肉眼可见，包裹着拳头，在山贼头领惊骇的目光下凶狠地砸了过来。

    就这，还是典韦见猎心喜，想多打一会，没用动用罡气外放的情况之下打出来的一击，远远的，王轩看的眼皮直跳，发誓在没达到罡气外放之前，绝对不去两军阵前。

    面对这暴力的一击，山贼头领浑身泛起一阵红光，浑身肌肉块块隆起，身形后退的同时，爆发出一声怒吼，猛提手中刀柄朝着拳头招架过去。

    “轰！”

    轰鸣中伴随着一股白色的气浪，山贼头领直接被打的倒飞出去，人在空中便一股鲜血喷了出来。

    这一幕直接震撼了全场，那四百来山贼吓的脚步狠狠一顿停在原地，要知道，以二头领的武力，之前每次打劫，从来都是二头领三下五除二打服对手，然后他们便大大方方地开始抢劫，可像这种一交手就被人打的凌空吐血的情况，却是想都没人想过的。

    要知道二头领可以练气成罡的高手，那么，能赤手空拳一拳砸的二头领凌空吐血的莽汉会是什么武力？

    这根本就不敢想好不好！

    碰到这种人，别说他们四百多山贼，就是翻上十倍都拿对方毫无办法！

    当然，这也侧面说明他们太过废材了。

    见那山贼头领一落地，典韦狞笑着再次迈步走了过去，一边走一边握着拳头，指节发出‘咔吧咔吧’的脆响。

    事实上，这一刻，典韦真的笑的十分开心，像一个四百多斤的傻孩子。

    都不知道多久了，典韦自己都想不起来了，多久没碰到过一个练气成罡的武将了！

    有谁知道他典韦心里的苦！

    每次打架从来都不敢全力出手，生怕没有第二次出手的机会对方就死了，每次缩手缩脚，让他难受异常。

    终于，终于又碰到一个练气成罡的武者，典韦这一刻不知道多开心，一定要克制一点，慢慢打，多打一会！

    你要坚强！

    典韦默默给对面的山贼头领打气。

    山贼头领看着狞笑缓步走来的典韦，一颗心直接沉到谷底，这是一个他根本无法匹敌的高手，他能感觉到对方并没有火力全开，可即便如此他一击便受了伤，面对这种高手，连个好马都没有的他，逃跑根本就是痴心妄想。

    今天，也许就是他的死期，对于这一点他并不害怕，生活在这个乱世，经历了不知道多少生死，这一天早有预见，他一点都不怕死，因为看不到一点希望，只是盼望那些跟随他下山的同伙能逃出一条生路。

    “所有人，立刻逃，回山寨告诉大头领裴元绍，不要想着给我报仇，速走！”这大汉伸手抹了抹嘴角的血迹，歪着脖子看向缓步而来的典韦，一个弓步站定，手中大刀擒在腰侧，双眼泛着红光死死盯着典韦。