
　　阴族大军开始相互配合组建包围圈，在圈内的人们却毫无察觉！

　　从鹿城逃出来的这么多武者和普通人此时便结队散在周围、按照原本各自的计划行事、对即将到来的危险一无所知，其中有部分已经和原本就追杀他们的阴军交手遇到危险也是逼不得已、而另外一部分则是没有高手在其中耳力不足以查明真相。

　　……

　　不过很快，几乎才在萧沙下令定劫军派人通知不过两刻左右的时间，但凡没有被阴军攻击的队伍就都知道了这个消息、其中相当一部分在权衡利弊之下也同意了萧沙和’赤道人的提议、决定聚集一起突围再说。

　　对这些队伍中没有高手的势力来说，其实到了现在他们也没有多少选择，在对周围的环境所知不多随时都有可能遭遇阴军的情况下、与其说他们相信萧沙他们的一面之词、还不如说是在四面楚歌的情况下、只要是没有被‘同化’的同袍他们都愿意相信、甚至哪怕是妖魔阵营的也无所谓。

　　溺水之人稻草尚可视为救命之物、更何况此时的情况他们面对阴族和菱族的他们比溺水之人都还要危险！

　　事实上到了现在，在这一片已经白骨累累的大地上、还活着的人绝大多数都已经慌乱得有些病急乱投医、面对早已经死伤无数的先例、人们慌乱着、比以前更加信任着、也在无数的危险边缘徘徊着。

　　在这种时候，天炎城派出的这些个本就擅长游说的人自然比以往更加容易取得信任，除了这些人族队伍本身需要一个希望以外、也因为他们并未隐瞒事实、和每一个势力首领所说的都是聚集起来冲破极有可能来到的包围圈、最终能否活下去全凭自身本事，以及一些额外条件。

　　……

　　他们所说的是事实、也是此时这些人活下去的希望，萧沙他们本身就有极强实力、此时所要担心的不过只是演戏和暴露的问题、整个队伍面对浮现在表面的这些阴族几乎不存在什么恐惧心理、因为强大如他们在意的永远只是菱族和阴族的大能，但这些势力却不同……一旦阴族合围他们是极有可能真活不下去的。

　　而这个时候，阴族如果高手足够掌控大部分的队伍的情报、合围几乎也是顺理成章、甚至不用他们提醒有些有些见识的势力首领也猜到了大致情况。

　　介于此点，天炎城派出去的这些人的话很容易就得了许多势力的信任！

　　在这些人的带领下，周围相信了他们同意联手突围的势力没过多久便纷纷动作、如万川归海一般快速朝萧沙和‘赤道人’根据耳力中的大致局面定下的某个地方赶路。

　　不两刻的时间、当故意让队伍放慢速度的萧沙他们到达指定地点的时候、这里已经有距离最近最先来到的好几股势力存在、几队人马凑齐居然也堪堪凑出了七万多人。

　　而在周围其余各处、除掉极少数不大信任萧沙他们的判断不愿过来、或者正在遭受阴军攻击的队伍以外，从鹿城或其余城池离开逃难的队伍也正在加紧赶快赶来的路上、事关生死、每一支队伍都把速度提升到了极致、唯恐错过汇合时间落单后被合围的阴族全歼。

　　……

　　……

　　一番暗中操作下来，原本散乱的队伍变得稍微有序起来！

　　虽然这期间也蕴含着事后菱族阴族根据调查发现是某支队伍派出人手出此计策从而暴露萧沙所在队伍有高手的风险，可一时半会萧沙几个也是顾不得了、因为现在他们和阴族菱族的竞逐只在时间上面、而调查这些事只要能确保这些势力首领不被同化、或者在确定被同化后击杀灭口、短时间内还是能拖下去的。

　　这一点、以定劫军之强能够做到、别的不说、光是派出去传讯的那些个定劫军军士便能轻易将大部分知道内情的势力首领击杀、若力有未逮、有朱贵真、萧沙他们在也可以保万无一失。

　　……

　　当然了，这种灭口和以往江湖上很多时候的灭口不同、事先他们派出去的定劫军军士也是和这些势力首领说过的！

　　没有人喜欢被同化、在自己死后身躯还要遭受控制愚弄，所以即便真心不想走到那一步、这些势力首领也对他们要求的保密和灭口行为没有什么反弹、毕竟对许多势力首领而言让熟悉的属下弟子在自己被‘同化’的时候击杀自己也是对这些亲近之人心理上的一种折磨、与其如此让外人来动手也会好一些。

　　真说来也是悲哀，为了保持最后的尊严、在面对阴族的时候此时的清平郡人已经大多数都有此类被‘同化’便请人击杀自己的念头，武人的血性让他们宁愿真的死亡也不愿意受到操控遗祸天下。

　　这也还是菱族部队但凡出手往往杀干灭尽、啃食尸体的事情短期内还未大肆传开的缘故了、否则人们心中的那份绝望必定会更重！

　　……

　　从另一方面讲，其实这些势力的首领也不傻、在知道‘天劫门’的人能知道周围阴军的动静后、但凡有点脑子的首领基本都能猜到这支队伍应该有高手存在、很多首领甚至希望能有高手带着逃出清平郡这人间炼狱、但从萧沙他们派出的人口中知道需要守密之后、也都猜到这边暂时不想引人注目便也纷纷打消了这个念头。

　　这些人里面自然免不了有拉着高手暴露也要想办法保全自身的想法的，但是萧沙他们派人传话的时候连杀人灭口都是当面说明、虽说万一被‘同化’这些人也乐意死得有尊严一些、却也几乎从正面展现了萧沙他们自保的决心、所以即便有这样的想法这些人也只能按捺下心里的那点念头！

　　总而言之、即便人多复杂、在这严峻的时刻在这种局势之下，萧沙他们把危险都遏制得很好、最起码短期内不出意外就不大可能出问题！

　　……

　　……

　　半个时辰的时间说长不长！

　　正如萧沙所料、阴族动作飞快，半个时辰左右果然就内外配合、差不多两百六十多万的阴军在千鹤城、赤焰城周围方圆六七百里内的荒郊完成了一个巨大的包围圈。

　　圈内，差不多八十多万的阴军分成九股小队、对人族队伍进行围追堵截杀伤无数大占上风的同时、各自排布的位置隐隐形成有巨大缺口的圈子、外围更多的阴军则分三个方向补足了缺口、先后手一汇合立马形成形成一个战圈、外隔人族支援、内困惶惶不安的众多人族队伍。

　　形成后的包围圈外围很厚，却是阴军实在太多、以加起来两百六十多万的阴军围困范围内四五十万各地人族队伍、它们自然有足够的能力把外围包围圈布置得厚实一些。

　　……

　　……

　　又一次以少打多、情况几乎和之前远征别无二致、甚至连藏匿实力的情况都类似！

　　所不同的是、阴族不是菱族、没有这么强大的心智和攻击防御能力、不过此时的萧沙他们要让全军都降低战斗力演戏以度过这一关、两相一比、难度比之上次出征时候居然有增无减！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2132章 纠集免费阅读。https://xs.23sk.com 