    清晨，庄子外还是灰蒙蒙的世界。

    徐家坊里，早已经热闹成一片，装酒的装酒，套车的套车。

    唯有十余个青壮，冷静地立在一边，等待徐牧的吩咐。

    “取枪，披上马褂。”

    所谓的马褂，不过是塞了干草的褂子，连薄甲都算不上，仅有些许微弱的防护。

    “两辆送酒车，十个骑枪手。”

    这已经是徐家庄目前，能拿出的最大力量。

    “开庄门！”

    “东家说了，开庄门！”

    嚓嚓嚓——

    两扇巨大的木门，发出摩擦的刺耳声。

    “出庄。”

    徐牧踏上马车，和司虎共乘一辆，后头另一辆，则是另外两个青壮。

    而十骑老马，由陈盛带着，小心地跟在后面。

    庄子里，姜采薇站在箭楼上，看着渐渐远去的人影，直至消失不见，才沉默地收回了目光。

    她突然很后悔，喊了徐牧几天的“东家”。

    “徐郎，小心呐。”垂下头，姜采薇自言自语，声音哽咽。

    ……

    日头未现，林路两边吹来的山风，依旧冻得人身子发寒。

    “多远了。”

    “牧哥儿，二里地了。”

    若是人手少些，估计一离开庄子，蛰伏的山匪，便立即冲过来喊打喊杀了。

    徐牧有理由怀疑，山匪极可能在聚拢人手。

    他回过头，看了一眼在昏色中，紧紧随后的十骑老马，不知觉间，手微微握成了拳头。

    “牧哥儿，别担心。”司虎在旁瓮声瓮气。

    徐牧点点头，刚要说两句——

    呜！

    一声刺耳的嘴哨儿，立即在林道两边，突兀地响了起来。

    “山匪打哨了。”

    徐牧皱住眉头，旁边的司虎也急忙抽出朴刀。

    前几日送假酒病马，徐牧已经能确定，这帮老北山上的山匪，分明是要把庄子周围的林道都剪了，将徐家坊彻底封死。

    “司虎，几人？”

    “约有三四十！”

    徐牧眉头越发紧皱，三四十，几乎是老北山一半的喽啰了，还真舍得下血本。

    借着昏色的光景，林道之前，一个又一个山匪，狞笑着踏了出来，再围成几排，嘴里发出叫嚣的呼喊。

    “徐坊主。”

    嗒嗒嗒，一骑黄骠马上，巡山狼彭春扛着铁马槊，声音讪然。

    “你可舍得出来了，兄弟们一番好等，差点忍不住要把庄子烧了。”

    “每月头钱涨到五十两，另外，把醉天仙的秘方一同交出。至此，我便不挡你的生意，让你平平安安地走大财。”

    “涨了？”马车上，徐牧冷笑。

    “涨了。”彭春脸庞一下变得狰狞，“爷是做匪的，既然你不听话，便该多吃些苦头。”

    “那你过来，我把银子给你，你放我过去，如何？”徐牧笑着往腰下掏。

    彭春顿了顿，继而微微一笑，骑着黄骠马，缓缓往前踱去。

    他不怕徐牧有花招，一个酒坊庄子的小东家，还能藏什么本事不成。

    “银子且数一下——”

    铛！

    一旁的司虎，蓦然间急急抬刀，照着彭春的脑袋，便起身砍去。

    可惜，被彭春迅速抬起铁马槊，稳稳挡住。

    火花在昏色中迸溅，巨大的坠力，惊得彭春急忙抽马回身，不敢再迎接。

    “银子还取不取？”徐牧起了身子，面色变得发沉。

    “取了尔的狗命，再取银子不迟。”

    彭春也没有料到，再普通不过的庄子里，居然还有力量奇大的好汉。

    他不敢再涉险了。

    安抚了好几下黄骠马，才越发狰狞地昂起头，把二指伸入嘴里，打了声响亮的马哨。

    霎时间，在后的几十个山匪，尽皆怒声狂呼，各自提着武器，即便是毫无章法，也悍不畏死地冲来。

    徐牧神色不变，将马灯高高提起。

    “踩过盘子，你庄子除了些小村妇，不过十来之人，所以，你有什么底气。”

    彭春眯起眼睛，“若非是大哥为了拿醉天仙的方子，某家巴不得，一刀把你剁了！”

    徐牧不答，将马灯高高挂在车驾上。几十个山匪，眼看着就要冲到面前。

    “今日，便断了徐家庄的生路。男者砍肢，女者掳掠上山，无用孩童，可扔入火中焚尸！”

    徐牧额头上，蓦的青筋暴起。他扬起手，冷冷指向前方。

    林路后方，昏色的晨雾之中。

    十骑老马慢慢显出身形，马上的十个好汉，木枪夹于腋下。

    “冲杀！”打头的陈盛一声怒吼。

    昂——

    马鞭抽打，如同霹雳之音，眨眼间，十骑老马并成一字长阵，如卷起的浪头，汹涌撞来。

    几个反应慢些的山匪，未等开口怒喊，便被几杆木枪戳碎了肩骨，哀嚎着摔倒在地。

    “骑枪手？”彭春面色大惊，急忙驾起黄骠马，迅速掠到一旁。

    “怎的会有骑枪手！”

    作为曾经的定边营骑枪手，彭春自然明白，马在冲锋之时，爆发出的可怕力量。

    “迂回。”站在马车上，徐牧冷冷吐出二字。

    冲锋势弱的十骑老马，陈盛等人听到徐牧的声音后，立即调转马头，轻抚了一阵马腹之后，第二次高扬起马鞭。

    “东家有话！迂回，凿穿敌人！”

    “东家有话！我等速速迂回！”

    “凿穿敌人——”

    十骑彪悍的黑影，自东往西，又从西往东，来回冲杀了好几番。

    “扫马腿！让尔等扫马腿！这些尽是老马！”彭春气得脸色发白，放在以前，哪里会有这等事情。

    一个野庄子，以十骑老马，十个村夫，便能大破几十人的剪道山匪。

    “二大王，扫不得，刚走近就被戳了！”

    “都是废物。”

    彭春大怒，将回话的山匪，用马槊一下挑死。

    在他的面前，几十个山匪，死的死，伤的伤，还有许多，都害怕地窜入了密林。

    铛——

    彭春神色一惊，慌忙回了铁马槊，发现先前在马车上的巨汉，不知何时，已经冲到了他面前。

    “再来！”司虎昂起头，眼里透出战意，迅速回了朴刀，继续往前抡斩。

    “莽夫，来日再战！”

    铁马槊荡开朴刀，拍了黄骠马，彭春要急急往山上赶，赶出几步，却发现周围如静止了一般。

    胯下的黄骠马，疯狂地扬起前蹄，嘶声高叫。

    彭春战兢转头，看见了一个让他终生难忘的梦魇，那位使朴刀的大汉，此刻弓腰踏腿，单手攥住了马尾。

    “你要作甚——”

    吼！

    司虎涨红了脸，单臂鼓起青筋，随即往后奋力一拖。

    黄骠马身子一歪，重重栽倒在地。

