一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第335章对战！

    本来就很少人的小镇，经过五长老一剑震荡，该跑的跑，该关门的关门，该回家的回家。

    整条街从南到北没看到一个人影，基本静街。

    五长老手持长剑，飞身而来，玄气凶悍，出手就是极致，准备用最快的时间制服东方白。

    因为他很想知道郝大海的情况或下落。

    东方白大惊，脚下逍遥游龙步施展，飘忽不定，每躲闪一下，旁边必然一声炸响。

    老杂毛果然厉害，剑法密不透风，招式犀利。短短几招下来，东方白便应战不下。

    两人修为差距实在太大，一个接近至尊，一个道玄初阶，两者有可比性么？天差地远。

    若不是东方白战斗经验丰富，加上身法反应奇快，几乎一招也接不下。

    长剑划过头顶，削下几根发丝，玄石刮的脸皮生疼。

    东方白后仰之下，侧身旋转，乌黑稠密的发丝间射出几根飞针。

    “嗖嗖嗖！”飞针激射，五长老没想到有人还能将暗器藏在头发里，实在诡异。

    长剑极速收回，叮叮叮几声将飞针扫落。

    “小子，好阴的招式。”五长老咬着牙冷寒道。

    “你才阴，老不死的。”东方白张口骂道。

    “少呈口舌，继续看招。”

    “嗖嗖嗖！”没等上前，又是几道飞针。

    跑吧！不跑很难干过这老东西，硬拼几乎必死无疑。

    于是东方白掉头就跑，身形在眨眼间不见了踪影。

    “哪里走！”五长老紧跟而去。

    两人一前一后，一个拼命跑一个死命追，两人的距离始终保持不远不近。

    从这一点就可以看出，东方白的身法比五长老高出很多，也高明很多。并且从外形来看，东方白的身姿显得十分优雅飘逸。

    境界的大差距居然没起到丝毫作用，五长老竟然追不上。

    半刻钟后，五长老见东方白越跑越远。急切之下，在后面微微停顿，长剑在身前舞动，灵气快速朝他靠拢，一团红色光芒大盛，在朦胧的夜间十分刺眼。

    东方白清晰感觉到空气中灵气的变化，心知不妙，顿时躲进混沌珠内。

    “轰轰轰！”

    剑招是发出去了，可却没打着人。

    眼见到了他的后背，硬生生就是没有了。

    五长老停顿下来，眼神犀利的望着周围，谨慎非常。

    他虽不知道白不败怎么消失的，也不知在哪，但总感觉他并没有走远，一定就在周围。

    所以他非常的小心……

    再则说，落下之地是一片树林，加上天黑的缘故，比平时更黑了许多。

    “白不败，老夫知道你就在这里，快点出来！身为丹云神丹之主，藏头露尾不敢应战，未免太丢人了吧。”

    东方白坐在混沌珠内翻翻白眼，出去？谁出去才是傻子，明知道打不过出去干毛，脑袋又没被驴来了个三连踢，绝不出去。

    对于一些虚名，东方白从不在意，名声哪有性命来得重要。或许对于一些人来说，名声面子大于一切，可能是一些侠之大也，但不能说他们傻，而是傻透了。

    大侠一般都是那么死的！

    ……

    “白不败，你就是胆小鬼，妄为丹云神丹之主，妄为万宝公会十长老。依老夫看来你狗屁都不是，连出来应战的勇气都没有。”

    “曾经还说大海啥也不是，啥也不是的应该是你。”

    “你出来啊，有本事出来啊，王八蛋！”

    “……”

    五长老骂了一阵，足足有一炷香的时间。还别说骂人也是个力气活，五长老脸红脖子粗，气喘吁吁。

    怎么回事？难道白不败真的没在这里？早就走了？

    不会吧？老夫之前的感觉失误了？

    就在五长老胡思乱想之时，一阵凉风刮过，身后陡然乍现惊天光芒，惊鸿一现，快到极致！

    五长老大惊失色，下意识用手中剑抵挡，完全没时间考虑，只是身体本能的反应而已。

    一切太快了，出乎意料之外，在此之前根本没有任何前兆，平白无故就出现了致命的危机感。

    “叮！”一声兵器碰撞的脆响，接着一声惨叫传出。

    五长老一只胳膊齐齐掉落，掉落的胳膊手中还拿着一柄断剑。

    没错！帝霄出动了！出手之人也正是东方白！

    两者兵器的相撞，一般兵刃乃至最强的神兵，也无法与帝霄比拟，碰撞之下必然两截。

    两截之下便会造成一刹那的失神，从而获得斩杀对方的机会。

    ……

    东方白站在远处，手拿一柄帝霄神剑，微风吹过，地上大片落叶哗啦啦作响，发丝在额前飘荡，衣袍轻舞，一身黑衣与夜色融为一体，神秘朦胧。

    “五长老，你乃咎由自取，怪不得本少。”东方白淡然道。

    “小子，老夫杀了你！”五长老疯狂吼叫，双指在胸前点了两下，随之拿出一瓶药粉撒在手臂断处。

    还知道止血，看来他并没有失去理智。

    五长老一动之下发觉了不对劲，大大的不对劲！自己境界修为怎么滑落了？从半步至尊瞬间掉到了道玄高阶，怎么回事？

    “白不败，是你捣的鬼？”

    “什么？”东方白装傻道。

    “老夫的境界怎么跌落了？丹云神丹之主难道也会妖法么！”

    “你玄功境界跌落关我何事？再说现在你我是敌人，本少巴不得你早点死。”

    “呵呵！想让老夫死，就看你有没有那个本事了！境界跌落，老夫一样能杀了你！”五长老咬牙切齿，玄气在这一刻全部爆发，气势凶猛。

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    即使滑落，五长老也有道玄高阶实力，仍旧比东方白高出许多。

    “我靠！”东方白怒骂一声。

    他清楚感觉到老东西这一招的恐怖，乃属竭尽全力，全部修为。

    不能硬拼，躲！

    “砰砰砰！”一连串的炸响惊天动地，周围林木遮天，已变得光秃秃一片，戛然倾倒。

    好强！好霸道！

    若不是东方白境界达到了道玄，恐怕余波都能伤及他的性命。

    东方白虽为躲避，但此次并没有闪进混沌珠。玄气铺天盖地，严密无缝，犹如汹潮涌动，强悍无比。