    第310章有人帮着出气的感觉真棒！

    秦总一看到林羞，就迫不及待问她在大堂发生的事情。

    “我得到消息赶下去的时候，寒总和任助理都离开了，梁经理也出去了，只有当时在场的几个客人还在那里议论经过，我也不好去问客人太详细的内容，他们说你当时也在，你说说经过吧。”

    这倒是没什么好隐瞒的，林羞便将大致经过说了下。

    秦总都听傻了。

    “寒总真的都做了这些？”

    林羞点头。

    那梁莹莹不是得气死？得不到一分赔偿不说，反而自己欠下一大笔钱，还搭进去一条天价的裙子～

    不过……他怎么觉得这么可乐呢？

    咳咳……不能这样想，他是领导，应该要严肃一点。

    但是心底深处那种一段时间以来一直被某个人强势压制的憋闷倒真的是轻松缓解了不少。

    有人帮着出气的感觉真棒！

    他唏嘘道：“寒总为了这件事情，出手也太阔绰了，居然直接买下了那么贵的礼服，买来有什么用？做展览吗？”

    林羞歪着头道：“也许送人？他好像有姐姐。”

    秦总呵呵笑道：“也是，这是寒总的家务事，我们也管不着，”又正色道，“你昨天不是说要跟我汇报视频的事情吗？现在说说吧，是不是查到什么了？”

    说到正事，林羞也认真了起来，道：“我查到视频发到T大的前几天，梁总进入监控室的次数是最多的。”

    秦总道：“她？她有查看监控的权利，可能是去监看员工餐厅之类的，很正常。”

    林羞点头，“秦总您也知道，酒店规定，监控室除了吃饭的15分钟内可以只留一人外，其余时间必须同时有两个人值班，才能相互监管。有权查看监控的主管也必须在监控室有两个人留职的情况下才可以进入查看监控。”

    秦总应和：“对。”

    林羞道：“我发现梁总有一次因为要在监控室只有罗兴在的时候进去，但被罗兴挡在了外面，还因此吵了几句。”

    秦总挑眉，“所以？”

    林羞笑笑道：“这应该只是个小插曲，不值一提，但后来罗兴和梁总之间的事情，秦总也清楚了，为什么梁总对于那次宠物的事件会处理得这么重，又单方面说罗兴和小杜有私下泄密视频行为……这个先不说，我还发现，除了那次和罗兴在监控室的不愉快之后，她还有一次趁着只有一个人的时候去了监控室，这次是成功了，在监控室里面的人不是罗兴，是张中和。”

    秦总面色凝重了下，知道她说的重点来了，“你继续。”

    林羞道：“那次她们在监控室里待的时间也不长，只有5分钟，但后来张中和有几次偷偷去找梁总，具体做什么我们当然不知道，巧就巧在那两天视频就被发到T大的校友群里去了。”

    秦总严肃地道：“你确定这些内容的真实性？”

    林羞道：“有件事情一直没有和秦总说，本来觉得说出来不太好，怕被人说我是在故意搞事情，”她顿了顿，道：“把视频发到校友群的那个人，是即将和梁总的姐姐结婚的，也就是她的姐夫，秦总觉得这件事情会有这么凑巧吗？”

    秦总一怔，“真的？”

    林羞点点头。

    秦总道：“你怎么没早说？你之前也认识梁经理？”

    林羞道：“我也是后来才知道的，以前不认识。”

    秦总从座位上站了起来，道：“这样说来的话，很有可能是她将视频发给她姐姐，她姐姐又把视频给男朋友，男朋友再发到T大群里……怎么这么乱？不对，重点是，证据呢？”

    “可以从张中和口中问出来。”

