    因为那人，居然正是叶默要找的圣公子。

    原来圣公子居然是冥渊宗的人，难怪慕容清儿根本没有他的消息。

    三大宗和其余的七大城，上百家族之间，来往并不多。他们高高在上，超然世外，门人弟子不为外人所知，倒也正常。

    只是叶默想不到，竟然会在这里遇到圣公子。

    而且看其样子，似乎在冥渊宗之中，地位还不低，居然可以和一众神通长老齐聚一堂。

    而冥渊宗众人，则是奇异于，圣公子居然会认识叶默。

    楚寻也有些意外，想不到圣公子和叶默相识。

    这个时候，冥渊宗主赫然开口问道：“圣儿，你认识此人？”

    圣公子的嘴角露出一抹狞笑，“自然是认识的。父亲，此人正是我之前和你说过的，那个夺走了我的练气功法残页之人！”

    “而且，他的身上好像也有那神秘炼气功法的残页存在。”

    “哦？”冥渊宗主的目光，顿时落在了叶默的身上，看不出其喜怒。

    至于其他的冥渊宗长老，这个时候同样纷纷看向了叶默。

    楚寻则是心中一惊，他本以为圣公子和叶默有交情。

    可现在看来，不仅不是交情，反而有可能是仇怨了。

    这下了糟了。

    只是还不等他开口，圣公子便冷笑出声道：“叶默，你屡次坏我好事，本公子本就想去找你，想不到你居然主动送上门来了。”

    说话之间，他的目光在叶默身后的慕容清儿身上一扫，眼中闪过一抹灼热之色。

    叶默的目光在圣公子的身上扫过，随即看向冥渊宗主和诸位长老，淡淡开口道：“诸位，也是这个意思？”

    冥渊宗主自然不会畏惧叶默，这个时候直接说道：“既然阁下抢了圣儿的东西，便将之交出来吧。”

    “至于阁下原有的残页，也一并交出，算是对圣儿的补偿。”

    听到冥渊宗主的话，楚寻的心中顿时一惊。

    冥渊宗主此言，不是要逼叶默出手吗？若是叶默真的出手，对于冥渊宗而言，很有可能是一场浩劫啊！

    当下他连忙惊呼一声，“宗主，圣公子，不可啊！”

    “嗯？”听到楚寻的话，冥渊宗主等人全都是眉头一皱。

    圣公子更是冷哼一声，“你算什么东西？这里也有你说话的份？”

    区区一名普通弟子，也敢干预他们的决定？简直不知死活！

    冥渊宗主也是淡然道：“楚寻，你擅自带人来此处，我都还未怪罪于你，还不快快退下？”

    “宗主，可是……”楚寻的心中大急。

    冥渊宗主再也忍不住，此刻冷哼一声。

    这一声冷哼之下，楚寻的身体顿时一震，紧接着七窍之中全都流下鲜血，脸色扭曲而痛苦。

    做完这些，冥渊宗主便不再去看楚寻，而是看向叶默问道：“你考虑得如何了？”

    还不等叶默回答，圣公子便再次开口道：“我还要你身后的慕容清儿。叶默，将她交出来，我或许可以放你一条生路！”

    “哦？”叶默的眼中，已经跳跃着一抹杀意，随即冷笑一声，“只要这些了吗？”

    “你……”圣公子自然听出了叶默言语之中的不屑，顿时大怒起来。

    “圣儿！”而冥渊宗主，这个时候则是喝止了圣公子，“叶默，你只需交出那炼气之法，便可安然离去。”

    “否则的话，夺了我冥渊宗之人的东西，若是我冥渊宗不讨回来，岂不是让其余二宗笑话？”

    “可以！”叶默不假思索，便直接答应下来。

    这一下，不仅仅是冥渊宗主，包括圣公子和其余的冥渊宗长老，甚至慕容清儿和楚寻等人，全都是满脸惊讶的看着叶默。

    尤其是楚寻，他可是见识过叶默的凶残的。

    以叶默之力，便是冥渊宗想要留下他，恐怕也必须付出惨重的代价，还不一定能够做到吧。

    可是叶默，居然就这么答应了。

    而叶默这个时候则是开口道：“不过我有一个条件，若是宗主答应，我们便成交。若是不答应，那也休想我能交出残页。”

    听到叶默的话，冥渊宗主这才微微恍然，原来叶默是有条件的。

    否则若是叶默真的如此轻易答应，他还真要担心其中是否有猫腻呢。

    只是还不等他开口，询问叶默的条件，圣公子便是冷哼一声，“你觉得你有和我们讲条件的资格吗？”

    其余的冥渊宗长老，这时候也是满脸不屑的看向叶默。

    这里可是他们冥渊宗，在这里和他们讲条件，叶默恐怕还差了一些。

    叶默闻言，目光在圣公子的身上一扫，随即毫不迟疑的拍出一掌。

    轰！

    这一掌之下，圣公子的声音，顿时硬生生的卡在了喉咙里面，眼中充满了难以置信之色，心中更是涌现出了一股恐怖无比的生死危机。

    “放肆！”

    “你敢？”

    他们纷纷断喝一声，同时立即出手，向着叶默的攻击抵挡而去，很快挡住了叶默的攻击。

    不过叶默本就没有想着，能够如此轻易的当着冥渊宗这么多强者的面，伤了圣公子，所以一招被抵挡住之后，叶默便也没有继续出手。

    而是看着圣公子，淡淡问道：“现在，我有没有讲条件的资格？”

    而楚寻这时候也终于从重创之中恢复了一些，此刻连声开口道：“宗主，云霄宗的白撼长老，就是死在叶前辈手中的。”

    “什么？”原本还对叶默不以为然的众人，听到楚寻的话，顿时瞳孔一缩。

    就连冥渊宗主，也是心中一惊。

    圣公子的心中更是猛的一惊，他当日和叶默交过手，叶默虽然厉害，可是怎么可能击杀神通强者？

    “这不可能！”圣公子断喝道。

    “弟子前去参加叶鲲大婚，亲眼所见！”楚寻连忙说道。

    冥渊宗主的目光一闪，自然知道楚寻所说，应该不会有假。

    当下看着叶默的眼中，也是凝重了几分，同时问道：“你有什么条件，不妨说说看。”

    叶默既然有击杀白撼的能力，虽然他们也不至于怕了叶默，可若是能够在不动武的情况下便得到妖神金页，他自然也不想随便出手。

    叶默直接开门见山，“我有一名亲人自毁心脉，如今心脉被我护住，只剩最后一线生机。若是你冥渊宗有可以将之救活的灵药，我便将所有的功法残页交给你们。”

    “否则的话，免谈！”

    听到叶默的话，冥渊宗主的眉头顿时微微一皱。

    叶震天的情况，事实上和死人都没有太大区别了，想要将之救回，所需要的灵药十分珍贵，所以他不得不衡量其中得失。

    毕竟练气功法，他们冥渊宗也不是没有。

    只是因为从圣公子的那张妖神残页之中，能够窥得妖神诀不简单，所以他才不想错过。

    片刻之后，冥渊宗主才终于开口道：“我冥渊宗的确有一枚上古仙丹簌冥丹，几乎可以起死回生。以之和你交换，倒也并无不可。”

    “宗主！”听到冥渊宗主居然要以簌冥丹交换，众人的心中顿时微微一惊。

    这簌冥丹可是他们冥渊宗至宝啊，想不到冥渊宗主居然答应以之交换。

    而叶默也是有些惊讶，他提出这条件，也不过是为了试探一下而已，想不到冥渊宗还真有这种灵药。

    当下叶默直接便点头答应下来，“既然如此，你将那簌冥丹取来，我检查无误之后，自然将炼气功法残页给你。”

    “此处是你们冥渊宗，应该也不用担心我耍什么花样。”

    冥渊宗主闻言，也是点了点头：“好！”

    说着，就亲自去取簌冥丹了。

