    看到这些本土修士畏惧的目光，洛何用冷淡的眼神看着他们。

    “虽然我并没有这种想法，但最主要的还是看你们的表现，如果你们还不将我们本土修士一脉给放在心上，我也只好痛下杀手。”

    这些本土修士的嘴角都在不受控制的抽搐，他们没想到洛何的态度这么明确，直接将他们给逼得毫无退路。

    这个世界本来就是强者为尊。

    看到洛何的这幅阴森目光，本土修士嘴角都不受控制的颤。

    “虽然我们知道你的实力比我们要强。但如果真想要逼迫我们为你踏路，那我们绝对不会同意。”一名本土修士说道。

    其他的本土修士见有人开头，他们也都纷纷不由自主的选择附和。

    “如果真的想要让我们当垫脚石，不管你的实力比我们强多少，但都不会有任何的妥协，你自己也掂量一下。”

    “就算是死在这里，我们也绝对不会成为任何人的棋子！”

    洛何也懒得给他们辩解，自己只是开口提醒他们，可并没有让他们来充当自己的垫脚石。

    此地的危机就连他都需要谨慎对待，如果将这个任务交给这些本土修士，恐怕他们更是不堪重用。

    并不是洛何看不起他们，而是此地所蕴含的危机的确是不容小视，稍有不慎都有可能会丢掉性命。

    就连洛何在这里都不是绝对的无敌，除非他能够将阿修罗和三宝等人都喊过来，不过这点根本就不太现实。

    自从之前遇到祭祀，三宝和阿修罗就仿若失去踪迹，就连王岩也已经下落不明，他现在只能够将所有的希望寄托在自己的身上。

    对于这些本土修士有些惊恐的样子，洛何根本就没有放在心上，在抬头看了他们一眼后，径自对着前面走去。

    在场的本土修士纷纷愣住，他们用诧异的眼神看着洛何。

    他们都没想到洛何竟然会主动出击，毕竟换位思考，肯定会选择让洛何充当他们的垫脚石，但后者并没有这么做。

    这些本土修士相互对视一眼，在暗暗窃喜。

    看到这些本土修士的样子，洛何的眼神顿时有些嘲讽。

    “虽然你们现在已经落在我的手上，并且我能轻易将你们给斩杀，但以我的人品应该不会这样做，这也是算是对你们的一种看重。”

    洛何转头看了一眼他们，随后便有些自嘲的说道：

    “我这可并不是发善心，只是我觉得同为本土修士一脉，尤其是随着这一脉的没落，我希望大家都能够齐心协力，让本土修士一脉重新辉煌！”

    这些本土修士的眼神内顿时泛起波动。

    “我们本土修士一脉的确需要这样，这些年来逐渐失去了当初的意气风发。”

    在场的本土修士脸色都有些苦涩，眼中纷纷浮现回忆。

    洛何的眼神顿时显得有些嘲讽，抬头盯着自己本土修士。

    “不管当初有没有实现，但现在我们还有机会，这里毕竟是我们的祖地，虽然有一些变异生物作为阻挠，但只要我们团结一心，必然能够将这些变异动植物给斩杀，拿到本就应该属于我们的东西。”洛何开口说道。

    或许是他的话太有共振，凡是听到洛何说话的本土修士，眼神都顿时有些激动，抬头看着洛何的目光都显得有所不同。

    “你说的不错，这件事情的确是我们当初没有注意的地方，必然要重塑我们本土修士一脉的威望。”一名本土修士说道。

    洛何的心中也有些感慨，这次他倒是能够感觉到这些本土修士都是心服口服，这对于自己也是一件好事。

    抬头看着面前的这些变异植物，就在他准备动手的时候，突然被其他的本土修士给拦住。

    “虽然这些变异植物的实力的确比较强，但我们联手的话也不差他，不如这件事情就交给我们来解决，也算是我们对于之前的补偿。”

    这些本土修士口中的补偿，自然是因为之前心中藏着其他的心思。

    洛何的眼神顿时显得有些感慨，毕竟这些本土修士再回过神来后，总算是有着细微的改变。

    看到他们的这幅模样，洛何也非常欣慰的笑了笑，随后便对着他们微微点头。

    “既然你们都已经说出这种话，那就按照你们说的这样便是，我知道该如何应对。”洛何开口说道。

    对于他说的话，其他的本土修士顿时眼神闪烁，抬头看着面前的这些变异植物，眼中顿时浮现森然的杀意。

    随着口中传出怒吼声，他们的身躯顿时对着变异植物闪烁而去，虽然也有一些伤亡存在，但他们却越战越勇。

    看到他们的动作，洛何的眼神虽然看起来比较平淡，但他的心中却感到非常的欣慰。

    他的心里清楚，这些变异动植物的能力非常不弱，这些本土修士如果真的要对付他们，肯定会伤亡大半。

    不仅洛何清楚，这些本土修饰自己也都非常清楚，但他们依旧敢于动手，那就说明他们已经抱了必死的决心。

    能够让他们抱着必死的决心，可想而知他们现在的改变。

    洛何也不再多说，用欣慰的目光看着这些本土修士，对着他们笑了笑。

    尤其是看到一名本土修士的身躯即将被变异植物给洞穿，洛何赶忙出手，直接将那变异植物给绞杀。

    看到洛何突然出手，其他的本土修士眼神顿时有些感动，不过随后回过神来后，他们便开始用更加坚决的目光看着变异植物。

    “这里可不是你们该撒野的地方，赶紧给我滚蛋！”

