    常磐市，坐落于关都地区西部。

    其名意喻为永恒的绿色，被山麓和森林环绕。

    起源便是来自于与之相接壤的神奇宝贝世界里面积最大，栖息的神奇宝贝种类和数量也最多的常磐森林。

    如果说同为关都城市的华蓝市是靠着美丽的景色和水上表演吸引了各色各样的游客，金黄市则是靠着超能女皇的名气和繁荣发达的商业氛围得以发展。

    那么常磐市最为吸引一众人们的便是那无边绿海里面各式各样的资源。

    暂且不论冒着违法的危险捕捉贩卖精灵和精灵蛋能有多大的收益，光是采集常磐森林里面各种优秀的药材带来的利益就都已经足以让人眼红了。

    更别提每一年都会传出有幸运儿在冒险中获得了如奇迹种子这类能够永久提升神奇宝贝招式威力的天材地宝而一夜暴富的传闻。

    这就导致了每年都会有络绎不绝的人们来到常磐森林里面探险，不光是训练家，还有那些赏金猎人们。

    别误会，这里说的赏金猎人可不是像恶名昭著的猎人J那样的货色，都是有正规的工会登记的。

    当然了，每个群体不可避免的都有些渣滓，只不过是像赏金猎人这种誉为是要钱不要命的群体，这样的人给人带来的感觉就是显得尤为的多。

    常磐森林里面每年都会有不知道多少这样的人死于这片美丽森林中所蕴含的危险之下。

    此时，常磐森林一个荒无人烟的角落里，一个身高一米八左右的棕色碎发少年正疯狂的在林中奔跑。

    帅气的脸上欣喜、兴奋和后怕各种情绪夹杂在了一起，甚至显得有些狰狞。

    少年一边奔跑着，一边忍不住转头向后张望，只见空中几道黑黄相间的飞影正飞快的在林中穿梭。

    飞影小小的身躯充满了力量，以不可思议的速度不断靠近着少年，翅膀刮起的风引得经过的树枝树叶不断摇摆。

    随着距离的靠近，方才逐渐清晰的看到了飞影的样貌。

    其类似黄色的大虎头蜂，但它只有四条腿而不是六条。

    身体分为三节，头部较圆，嘴部是尖的，长有两个触角，四条腿都附着在腹部上。

    尾部黄黑相间，在末端长有毒针。双足细长，双手上有又大又粗的白色针。背部是两对翅膀，翅膀上有繁复的纹路。

    这正是常磐森林里面让人闻之色变的大针蜂！

    性情暴躁的大针蜂领地意识非常强，但凡有人侵入它们的领地就会群起而攻之。

    要不是正好遇到一个不知天高地厚的傻子新手动了铁壳昆，导致这个族群一大半的大针蜂都去找那个训练家报仇去了，自己估计和以前一样早就绕开这个族群不敢动手了吧。

    帅气少年玉木哲也疯狂逃窜，听见后面大针蜂翅膀不断振动的声音露出了一丝苦笑。

    但是随即眼神中就闪过一丝坚定，虽然是临时起意的，但是这块地方他无比熟悉。

    何况在这么久的逃亡过程中也逐渐想办法摆脱了大部分的大针蜂的追击，只剩下最后的三只了。

    而且一想到这次事成之后的收益，哲也的脸上就立刻恢复了平静和自信。

    抬头看看身前低空和自己一同飞快前进的鸟影，哲也算了算时间和距离，朝着天上大喊。

    “比比鸟，对着大针蜂再次使用吹飞！”

    空中的鸟影听见哲也的声音，在空中灵活的拐了个弯，直直的飞在空中，双翼飞快的扇动了起来形成一股气流向后面的大针蜂吹去。

    大针蜂的身体随着气流的吹动不断摇摆，速度也飞快的变慢，眼看马上就要被哲也拉开距离逃走。

    哲也见状非但没有快速逃离，而是一个转身继续指挥起比比鸟来。

    “借着刚刚的风力继续使用起风，加大力度！”

    和哲也十分默契的比比鸟在他刚说话的一瞬间就知道了他要做什么，立刻改变招式，双翼更加用力的一扇。

    刚刚还只是气流的风就立刻变成了一股狂风，席卷着朝大针蜂刮去。

    大针蜂的身体彻底变得无法控制，毕竟昆虫类的翅膀虽然能够支撑它们很快速的飞行，但是在面对鸟类小精灵用翅膀刮起的狂风时，翅膀所给予它们飞行的力量还是太小了。

    三只大针蜂都被吹得东倒西歪，失去平衡后更是被吹飞撞击到了树干上。

    其中一只身体已经伤痕累累的大针蜂当场失去了战斗能力，另外两只也是挣扎着在起身。

    “对那两只大针蜂使出电光一闪，彻底解决它们。”哲也冷静的发布命令。

    比比鸟在空中飞速接近敌人，在飞行途中身上闪过一丝微光，随后速度陡然增快接连撞向两只大针蜂。

    刚刚起身的大针蜂们立刻又被比比鸟的攻击击飞直接又撞到了树干上，失去了战斗能力。

    “干得漂亮！”哲也远远的夸赞了一声。

    “比~”比比鸟叫了一声回应哲也的赞赏，随后就落在了自己的战利品边上，喘着气整理着自己经过长时间战斗变得凌乱无比的羽毛。

    哲也快步走到三只晕倒的大针蜂旁，打开背包拿出厚厚的手套，小心翼翼的收集它们的尾针。

    虽然大针蜂身上三根都是毒针，但是只有尾部的毒针的毒性是最强的，市场上收购的人往往也只收购尾针。

    虽然价格不高，但是蚊子再小也是肉啊。

    哲也把毒针仔细的保存好，放进背包。

    “辛苦你了，比比鸟。”哲也笑着对旁边整理完羽毛正在警戒的比比鸟招呼道，从包里又拿出了一瓶药剂喷雾。

    比比鸟见状也是一挥翅膀，落在了哲也身边。

    哲也温柔的对着比比鸟受伤的几个伤口碰洒着药水，又喂了一颗恢复体力的橙橙果。

    “好了，我们可以准备回去了。”喷完药水，哲也也是送了一口气。

    但这只是简单的处理，为了确保不留下什么伤势的后遗症，还是需要回到常磐市的神奇宝贝中心的乔伊那里进行治疗。

    哲也把比比鸟收回精灵球，观察了一下四周的环境，朝着一个方向快速的离开了。

    身后，留下三只被取走了尾针的大针蜂还在昏迷着，它们的下场会是怎么样呢。

    或许是能及时醒来飞走，经过几个月的修养重新长出新的尾针，也或许是被闻声而来的精灵们分食，但这都与哲也无关了。

