    第83章第一次动手术

    “这个没事。”焦虹直接道：“郑夫人既然有这把握，那么其他的事情我来解决。”

    焦虹敢赌，不光是因为如今是真的走投无路，毕竟连黑老都定下焦女士只有三个月的寿命，此刻有人说能够救焦女士，她自然是要闯一下，就当是死马当成活马医。

    再则有郑琛易在，郑琛易的为人信任度，在帝都乃至在整个禹国以及世界，他要说第二就没人敢说地动仪。

    周云煌是郑琛易相信的人，因此她自然也愿意相信，毕竟郑琛易可以说是帝都暗中的皇者，这样的人说的话是没有一句假话的。

    周云煌很佩服焦虹的果断：“好，那么你们就去安排手术室，另外留下一个人，我开一个药方，去帮我抓药，并且按照我的要求熬成药汁，到时候我有用。”

    “我去跟院长沟通。”商埠急忙道：“洛伐负责去准备汤药，监督熬药，焦虹你和洛则就留在这里前后策应。”

    “好。”焦虹自然是相信自己的丈夫的，商埠这么一说，她就点头同意了。

    商埠去找院长了，这事情只能跟院长商量。

    周云煌一旁快速写了药单，然后递给了商络伐，商络伐去准备药汁。

    其他人自然是在休息室等候。

    商埠的速度还是很快的，很快就有了结果。

    其实原本院长是不同意的，后来商埠说一切后果他们家人自己承担，手术室只当是借用的，院长才松口。

    可这也是请示过上面一层的人。

    商埠跟他们解释了一下，知道是郑琛易的妻子出手，虽然没有行医资格证，可那是因为人家年轻。

    郑琛易的信用加上商家自己的承诺，上面终于松口了，不过还是要院长在一旁盯着，若是有不妥，就立刻喊停止。

    院长迅速传令下去，很快手术室就空了出来，该消毒的已经消毒，手术用具也已经准备好。

    一个小时后，商络伐拿着几袋中药汤汁过来：“药汁也好了。”

    周云煌站起来，随手拿了一件院长送来的新的白大褂，穿上：“将焦女士推入手术室。”

    随后又看了一眼商家人：“你们亲人可以派出一人进去看着，但是有一点，不可以发声。”

    周云煌其实并不喜欢有人围观她做手术，只不过，她对商家人的感觉还算不错，毕竟商家人能够这么果断的同意让自己做手术，他们的判断能力还是挺高的。

    既然如此，周云煌觉得自己可以让他们安心一下，就允许一人进去看手术。

    “我去。”商络伐直接道。

    手术的场面还是有很多血的，而商络伐知道商埠有血晕症状，又担心焦虹因为焦急关心而失态，所以作为家中晚辈中最长的一个，他决定还是自己去比较好。

    周云煌不管他们决定谁去，她给了机会，其他的就不管她的事情了。

    周云煌看着护士推焦女士进入手术室，自己也跟着进去。

    她看了一眼周围，随后道：“拿两个玻璃杯过来。”

    虽然不知道她要做什么，一旁的护士很快拿了两个玻璃杯过来了。

    周云煌随手拆开了一袋中药药汁，倒入杯中，随后对有点迷迷糊糊的焦女士道：“焦女士，先将中药喝了。”

    焦女士微微点头，在护士帮助下将中药喝下。

    在中药入喉瞬间，焦女士感觉自己体内升起一股暖暖的感觉，似乎这个暖暖的感觉在保护着她的身体。

    周云煌随手又随手拿出了身上的一套金针，这金针是早就从空间拿出来，放在外面的，所以别人只当周云煌是随身带的。

    周云煌拿出一枚金针刺入了焦女士的麻穴中，随后又用了两枚金针辅助。

    顿时焦女士感觉自己困了，没有一丝犹豫，慢慢睡了过去。

    周云煌见状，从一旁拿出手术刀，开始慢慢划开了胸口。

    弹片所在的地方可以说是非常接近心脏的这个地方。

    周云煌开的口子并不大，不过是一寸左右而已，正好是在心脏边沿位置，随后只见周云煌将手术刀放在一旁，双手放在这刀口两侧微微一压，只听见噗的一声，一块弹片竟然出来大半。

    周云煌在其他人震惊的目光中淡定的拿起镊子就将弹片给夹走。

    然后又拿出一袋中药药汁倒入另一个玻璃杯，随后玻璃杯中的药汁慢慢的倒在了这刀口上，原本还流血的刀口竟然慢慢止住了。

    接下来周云煌快速的缝合好了刀口。

    “剩下的药汁明天早晚各一袋服用，放心，这药汁是专门针对焦女士的，焦女士如今消耗很多，大概会熟睡二十四小时。”

    周云煌边说边将手套脱下：“焦女士的性命已经没有危险，手术也很顺利，接下来就是好好调养。

    我会留下一张药方，等这两袋中药吃完后，就用这方子，一个星期后，就可以拆线出院了。

    其他时候，多注意饮食清淡，多打打五禽戏，十年寿命还是没问题的。”

    周云煌将身上的白大褂也脱下，然后道：“好了，手术完成，我们也可以走了。”周云煌这话是对郑琛易说的，这不紧不慢的态度，好似刚才不是动了一场手术，而是玩了一个小游戏。

    院长和商络伐是一直一眼不眨的看着周云煌动手术的，看她的手法，以及那除掉弹片轻松的样子，院长的眼睛都亮了。

    商络伐此刻可非常相信商洛则说的话，这周云煌出手还真不用担心自己的外婆了，光看那手术出的血，大概比动阑尾炎手术出的血的血量还少。

    这简直就是天才医生啊。

    不过眼下最重要的是给焦女士做个全身检查，他们想要看看这最后的结果是什么样的。

    周云煌才不管他们如何检查，反正周云煌已经和郑琛易离开了。

    焦女士的检查结果很快就出来了，可以确定弹片如今已经非常顺利的取出，没有影响到心脏一点，可以说，这一手，当世这种还没有人能这么准确做到，即便是黑老也不成。

    (本章完)

