    姜筱和外公外婆回家之后，姜松海立即就去点了鞭炮。

    噼哩啪啦的鞭炮声把姜立冬和姜彩娇以及周围的孩子都被吸引了过来，姜立冬和姜彩娇都羡慕不已。

    但是，宋喜云一手拉着一个，就是不让他们走近过去。

    “哼，真是不要脸，又不是考上大学，不过就是上个县高中，有什么可放炮的？脸大！”宋喜云冷着脸呸了一声。

    自从两家之间的院墙加高了之后她就不能再翻墙了，这总让她觉得像是少占了很多的便宜，吃了大亏了。

    后来因为姜保河，她也怨过姜松海祖孙仨，觉得要不是他们突然间硬气起来了，姜保河肯定会轮到他们照顾的，她也就不会这么辛苦。

    特别是姜筱。

    反正，姜家能有现在这样的变化，都是姜筱搞的！

    她反正最讨厌姜筱了！

    现在姜筱又风光了，还给全校师生讲话呢，还放鞭炮！

    好在姜保河最近心情好了，又住到了镇上去，这个家才算是安宁了一段时间。不过，姜保国跑县城去了，说好了平时周末就会找时间回来看他们母子，现在那么久了都没有回来过一次。

    宋喜云的心情当真好不起来。

    姜筱也是要到县城上高中，据说姜松海和葛六桃也会跟着过去，这更让宋喜云嫉妒了！不知道她也想去吗？

    可这家里哪有钱让她去？她多提一句都要被何来娣骂得不敢抬头的。

    在何来娣眼里，姜保国是认真出去工作挣前程的，家里的老婆就好好干活顾着孩子就行了，怎么能去扯男人的后腿？

    “人家可不是脸大嘛，出息了，给你们姜家长脸了啊！”牛桂英在一家阴阳怪气地说道。

    “谁跟他们一家，呸！”宋喜云吐了一口唾沫。

    这时，刘彩云也走了过来，透过院门大开，看到院子里的葛六桃，吃了一惊。大半年不见，她看起来竟然显得年轻了五六岁似的，本来有些白了的头发现在也看不见了，满头乌黑，脸上的皱纹也少了很多。

    她看得很是嫉妒，想起了昨天到听到的从边远城市传回来的那个消息，刘彩云脑子一热，就朝姜家走了过去。

    踩着满地的红色鞭炮纸，刘彩云一进门就朝正在跟娟婶等人说话的葛六桃走了过去。

    这会儿姜家人不少，都是来替姜筱高兴的。像是娟婶他们，有的称一斤白糖过来，有的拿一包炒花生，有的拿一小瓶油，还有的拎半只猪蹄的。

    这就是泗阳村里的人情往来。

    不过，以前姜家可没有收到这么多的情礼的。

    这一年半，姜家的变化，泗阳村的村民都知道，再看到现在姜筱有出息了，愿意跟姜家走近一点的村民可不少。

    姜松海已经很长时间没有这样的被亲近被尊重的感觉了，所以人家送情礼过来他都欢喜地收了，然后拿个小本子记了下来。

    这些以后都是要还回去的，别人家有什么红白喜事，也要送情礼。

    葛六桃也很是高兴，今天她穿的是新做的衣服，这一次回家，她突然觉得自己当真不比村里的任何一个女人差。

    