    奥佳欧打了一个响指，随后一道影子被从贝库塔的身上抽了出来，这道“影子”同四周的“魔钟洞构型”杂糅在了一起，凝华为了一张印着贝库塔的卡。

    “我的巴利安之力……你？！”贝库塔发现自己的力量和一小片的灵魂消失了，被封印在了那张卡里。

    “这些东西我先收着了，你先带路，然后再看情况还不还你。”奥佳欧不容商量地说：“这也是保护你——你不会以为透露了秘密的你还有能回到上千身边的机会吧？”

    “哼，算盘打得挺好。”成王败寇，贝库塔干净利落地接下了奥佳欧的条件。毕竟就算他再怎么精于算计，也不可能在黑暗游戏的铁则面前玩出什么花来。

    “决斗怪兽”是在逆天者们原初之点决出的“世界主轴”，贝库塔根本没有忤逆的能力，奥佳欧也不会给他在条约上耍心思的机会。

    将贝库塔的灵魂碎片收起来之后，奥佳欧身边的“魔钟洞构型”终于消失不见，信奈和吉克也终于看见了商议结束的奥佳欧和贝库塔。

    奥佳欧神色复杂地看着姐姐，刚才贝库塔说的话幸好没有被姐姐和吉克听到，要不然他们若是知道了他们将多么重要的“冲浪检察官”当做筹码给了出去的话，他们一定会非常自责的。

    “奥佳欧……”信奈神色复杂地看着这个熟悉而又陌生的妹妹，在两年前，奥佳欧还是会在和十六夜沙耶香的黑暗游戏中“死于意外”的弱鸡。

    但现在的奥佳欧……信奈露出了一个欣慰的笑容说：“你变得好强啊。”

    听见姐姐这么夸自己，奥佳欧倒是有些不好意思：“还凑合吧，外面的世界里比我强的还大有人在呢。”

    “我算是明白一件事了。”虚弱的岛田信奈被吉克搀扶着坐了下来，“为什么父亲一直说只要还有你在，我们的希望就不会破灭。”

    “我还是第一次听他对我评价那么高，只可惜……”

    作为从小被父亲打骂、一直作为家族里“最丢人的崽”一直到长大的奥佳欧，在进入决斗学院之前都从来没有听见父亲说过哪怕一次“很好”。

    直到不久之前，和罗蕾莱的相遇，得知自己死婴的出生、不停地鞭笞是为了让她的肉体和精神不断地活跃，这样才不至于被芯片占据了主导之后，奥佳欧才稍微理解了一丝父亲对自己的那种矛盾的感情。

    看着在不远处已经停止了呼吸的岛田真司，奥佳欧收好了决斗盘，之后她换了一个贝库塔看不到的角度收起了他的灵魂碎片，然后对姐姐说：“姐，我们……去送爸一程吧。”

    “嗯……”岛田信奈点了点头，随后她又摇了摇头——此时她的眼中有了一丝之前没有的光彩：“奥佳欧，接下来我问你的问题，你要给我说真话。”

    “什么真话？”奥佳欧有些不明白姐姐的主意，但她隐隐约约地感觉到了一股不寻常的气氛。

    “你更深入决斗者的世界，或许你真的知道……”信奈像是抱着最后一丝的希望一般问道：“贝卡斯·J·克罗佛多，他的那个新妻子，是不是就是重生的‘仙蒂娅’？”

    “啊这……”奥佳欧的眼神躲闪。

    姐姐仿佛用尽了全部的勇气一般开口说：“正面回答我，拜托了。”

    贝卡斯新妻子的身份曾经在这个世界引起轩然大波，因为她和贝卡斯的前妻仙蒂娅几乎是一模一样的。如果不是贝卡斯早有准备让大众相信了新妻子是和仙蒂娅长得很像的女子的话，那这个世界估计早就疯了。

    因为那个女孩子的确就是重生了的仙蒂娅。

    她脖子上的那枚挂坠名为“过早的埋葬”，是她二次生命的源泉；而即使只是一些捕风捉影的信息，也足以让这个世界上无数人为之疯狂——而奥佳欧从现在姐姐的眼中看到的，就和之前的那些人很像。

    “是。”

    奥佳欧低下了头，她已经知道姐姐想要问什么了。

    在得到肯定答案之后，信奈眼中的光芒更加炽热：“是‘生死之主’东风谷惠的杰作吗？”

    “是。”

    奥佳欧点了点头。

    “那我们岂不是可以让父亲……”

    此时，就在岛田信奈眼中的希望之火燃烧到最旺盛之时，一个刺耳的声音不合时宜地响了起来——贝库塔在一旁笑出了声：“哈哈哈哈，别想了别想了——你想让那个所谓的‘生死之主’来复活你们的父亲对吧？很可惜，已经晚了，晚了！”

    “你闭嘴！”奥佳欧恶狠狠地盯着贝库塔，那眼神就好像要杀人一般，“你又皮痒了吧？！”

    “哟，你不会想要给你姐姐虚假的希望吧？”贝库塔舔了舔嘴唇说：“让我来当这个恶人，来告诉她真相不好吗？还是说你想亲自戳破你姐姐的最后一线希望？”

    “你……”

    “奥佳欧，让他先说吧。”刚刚燃起了一点希望的岛田信奈此时只感觉当头一棒砸在了自己的脑袋上，但很快回过神来的信奈还是劝住了奥佳欧，转头向贝库塔问道：“你什么意思？”

    “由于相传她是‘不可明说的的存在’的得意弟子，所以我们专门研究过她。”贝库塔打了个响指，一个东风谷惠的投影就从他的决斗盘里被召唤了出来：“根据冥土的非法接口使用记录来看，曾经的东风谷惠的确滥用过‘死者苏生’之类的禁忌咒文，短短七年之间从冥土唤醒过五个人，其中有3个人和她明明只是一面之缘。”

    实打实的证据摆在了信奈面前，于是她急忙问：“那你为什么说‘晚了’？”

    “因为就在不久之前，那家伙找到了‘女儿’！感谢那来自‘应许之地’的震荡，让整个十二次元里稍微有能耐的都知道了这事！”

    贝库塔点了点东风谷惠的虚影，一个脸上写着“？”的神秘人和东风谷惠连接了起来：“你们不会以为使用‘死者苏生’是没有条件的吧？”

    “‘死者苏生’的确没有发动的条件，而且类似的‘活死人的呼声’、‘过早的埋葬’这些，尽管有也不会太夸张。”一旁的吉克也是决斗者，他对此自然是脱口而出：“而且这和‘女儿’有什么关系？”

    “啊哈哈，你们可能漏了一个最大的条件呢。”贝库塔说到这里眼神暗示了一下奥佳欧说：“你们不知道很正常，但你这个等级的决斗者应该不可能不知道吧？”

    “……唉。”奥佳欧叹了一口气之后点了点头说：“使用‘死者苏生’有个最大的条件，那就是‘决斗者’对‘决斗怪兽’才能使用。”

    “什么叫‘决斗者’对‘决斗怪兽’才能使用？”吉克和信奈面面相窥，他们有点不明白这个条件是什么意思。

    “高高在上的牌手可以操控所以的卡，但如果你想要对其他的牌手也使用卡的效果的话，你就必须先让自己成为‘高人一等’的‘牌手’。”

    贝库塔讥笑着解释道：“嘿嘿嘿，简单来说的话，那就是必须燃烧自己的人性，将人性转化为神性，才可以使用这股逆转轮回的力量。而现在有了女儿的东风谷惠，已经没有不想做人的想法了，所以她不敢再继续燃烧自己的人性！”

    贝库塔说到这里停顿了少顷，然后他才略带疑惑地说：“不然她对我们而言可能会更麻烦——只是我们一直很好奇，之前的那几年为什么她能像是在浪费人性一般滥用这些禁忌的咒文。”

