    两只奇怪生物，直接被这三种剑诀炸的粉身碎骨。

    “奇怪！”

    高牧走到两生物近前，眉头紧锁。

    他本认为，这两奇怪生物会是异兽。可他们的死亡处，高牧并没有发现有内核的存在。

    又仔细的检查一番后，高牧这才继续朝着大殿的方向进发。

    与此同时，三方势力的人也已经踏上阶梯。

    刚开始的时候还好，毕竟这些人的境界都不低。

    可伴随着他们攀爬的高度越来越高，压力也开始越来越大。

    到了最后十几米的时候，有人已经支撑不住了。

    那支撑不住的人，竟直接被一股特殊且强大的能量，轰了出去。

    落地后，他甚至都没有来得及翻出惨叫，就直接被摔成了一滩肉泥。

    其他人见状，纷纷倒吸凉气。

    “不行啊，如果再这样下去的话，我们肯定爬不到山顶的。”有人心生惧意，想要撤退。

    “那我们应该怎么做？”

    这群人的境界几乎相同，年龄也相差不大。再加上他们是三方势力，所以别看他们人多，但是却没有一个主心骨。

    “你们听我的。”这个时候有一人站了出来，对众人道。“咱们现在站在一起，一起抵御这股压力。这样的话，说不定我们就能登顶了。”

    众人也不知他的方法管不管用。

    但现在，他们却也没有其他的好方法。

    很快，三方势力的人就聚集在了一起。

    众人发现，伴随着聚集的人越来越多，压力竟开始逐渐变小。

    当所有人都聚在一块后，压力近乎没有了。

    感受到了明显的变化，众人面露喜色。同时爬山的速度，也快了不少。

    在众人齐心协力下，他们很快就攀登到了顶峰。

    到了顶峰后，他们甚至都没有休息，便开始环顾四周。

    那一栋栋倒塌的建筑，在他们这群人的眼中，就好像是一座座的金山。

    “别乱动。”刚才的指挥者，在这个时候发话道。“我们要先休息，然后再去探寻。你们可别忘了，我们最主要的任务是什么。”

    在这种情况下，还能保持冷静。不得不说，这哥们确实是个人物。

    他能保持冷静，但并不代表其他人也能保持冷静。

    “QTM的任务，QTM的高牧。老子来这里，可是为发财来的。”

    “不发财，谁来这里啊？不过咱们的运气还不错，这里竟一点危险都没有。”

    “发财了，发财了。等老子出去，老子就不和你们玩了。”

    ……

    贪婪和欲望，开始在众人的心中蔓延。

    刚才的领头人见状，知道大事不好。

    可他想阻止，却已经来不及了。

    只见已经被欲望填满内心的众人，开始四散开来，朝着那些破损见状内冲去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    就在此时，几声破空声响起。

    刚才袭击高牧的那群奇怪生物，再次出现。

    这群人可没有高牧这么厉害的身手。

    这群奇怪生物的攻击，几乎每一个都必中。

    眨眼的功夫，三方势力众高手就损失惨重。

    其他还活着的人，满脸惊恐的望着那奇怪生物。

    他们和高牧一样，也是第一次见到这生物。

    “这是什么怪物啊？怎么这么恐怖？”

    “我就看它一眼，就有一种毛骨悚然的感觉。”

    “这里有人怪物守护，我们注定要空手而归了。”

    “空手而过不可怕，可怕的是我们可能会死在这里。”

    ……

    刚才还非常轻松，嬉皮笑脸的众人，现如今却陷入到深深的恐惧中。

    “咱们必须要团结起来，对抗这怪物！”刚才的组织者，这次准备再将众人组织起来。

    怪物的出现，让这群人心中的火焰熄灭，同时让他们感觉到绝望。

    而这时站出来的组织者，却好像是让他们看到了希望一般。

    他们此时，缓缓的朝着组织者的方向围了过去。

    “大家一定不要分开，这个地方的危险程度，远远超过我们的认识！”组织者对众人开口。

    众人显然也是被奇怪生物吓破胆了，纷纷点头。

    “而且，大家还要保持十二分的精神！”组织者继续说。

    “嗖！”

    组织者的话音刚落，就又有一道破空声响起。

    好在此时众人的注意力比较的集中，这道箭矢也被人发现。

    有惊无险的躲过这枚箭矢后，组织者也开始查看周围的奇怪生物。

    “大概有5只左右，三只用弓箭，两只用近战武器！”组织者对众人说。

    随后，他的大脑飞速旋转，很快就制定出了一个简单的方案。

    “我们现在大概有20个人。”

    他们本来是有30个人的，可刚才奇怪生物的突袭，让他们损失了十个人。

    “我们分成四队，其中两队去分散三只远程的注意力。而剩下的两队和我一起，用最短的时间扑杀那两只近战的。”

    分工完成后，众人便开始行动。

    别看这群人非常贪婪，但战斗力和执行力是真的没的说。

    仅用了十分钟左右的时间，他们就解决掉了那两只近战的奇怪生物。

    随后他们猛的发力，然后解决掉了三只远程的奇怪生物。

    不过这场剿灭战，也让他们受了不小的损失。这20人中，有三人轻伤，有一人重伤。

    不过好在，没有人死亡。

    他们接下来，有两个选择。

    第一个选择，就是原地修整。第二个选择，就是继续冒险。

    其实他们现在，已经忘记了此行的任务了。

    “咱们还是先修整吧。”组织者道。

    这场战斗，让组织者得到了大家的认同。

    见他说修整，到也没有人有任何的异议。

    众人简单的修整了大概半个小时左右，便开始起身。

    组织者则开始观察四周的建筑。

    最终他的目光，定格在了那座最大的建筑上。

    一抹贪婪之色，也在此时从他的眼眸深处闪过。

    不过因为他是背对众人的，所以众人并没有看到他眼眸中的贪婪。

    “那是这遗迹中最大的建筑，而这遗迹中最好的宝贝，也应该在那建筑当中。我提议，咱们先去探查那个建筑。”指挥者对众人道。

