    第二天，上午！白泽投资公司！

    “李总，资金已经全部到位了！包括昨天的盈利一共是357亿人民币！”高彻面带疲惫，但精神却是十分的亢奋！

    一天内盈利一百五十亿人民币，对任何人来说都是个神话，但今天却发生在自己等人身上怎么能不激动呢！

    “李总，你吩咐吧！接下来怎么做！”何成俊恭敬的问道！他现在对李振可以说是完全可以崇拜来形容了！

    李振此时正在办公室中央扎马步，他现在除赚钱和女人，最喜欢就是练武了！

    “现在黄金现货价格是多少？”李振问道！

    “现在已经跌到1758了！”高彻说道！

    “不急，这次我们的资金翻了三倍多，今天你们的任务，一百亿跟昨天一样100杠杆做空，剩下的资金准备好，听我命令！”

    “好的！”二人恭恭敬敬离开了！

    “梦瑶，我叫你办的事怎么样了！”李振问旁边正在处理文件的刘梦瑶！

    “老板，你现在可是又被人骂上热搜了哦！”刘梦瑶在旁边无奈的说道！

    “没事，还是那句，现在骂的越狠，到时候越崇拜我！”李振淡定的说道！

    原来，李振叫刘梦瑶在网上用“股神白泽投资李振”的ID有发了一条微博和评论“现货黄金空头最后的狂欢，暴力拉升即将到来！”结果不用说啦！

    李振今天一整天都在公司关注着国际黄金价格走势，当时间来到下午六点时，国际黄金现货价格下降到了1743时，李振果断下命令：“各组注意，一组开始全力平仓，二组现在开始全力买进！，确保在1739前花光手中的钱！”

    直达晚上11点多，才将所有资金花完！

    “老板，会不会太激进了，现在只要市场稍微跌一个点我们就会爆仓的！”

    “目前价格已经稳定，不会再跌了！看好了好戏将要开场了！”李振自信的说道！

    大洋彼岸，花旗银行黄金投资部！

    “老板，发现大笔资金在1740附近建仓，是不是打爆他！”操盘手安德烈亚斯说道！

    “不，来不急了，再跌我们的计划就要落空了！通知其他人，开始行动了，把今天的失地收回来！”亚当斯说道！

    “是！大家开始吧！”

    很快黄金价格从1739一路飙升回到1758，白天的失地在不到两个小时内通通收回！一时空头哀鸿遍野，跟风的散户纷纷爆仓，主力资金也开始割肉退场！

    白泽投资公司内，操盘手们一个个看神一样看着李振！

    “好了，淡定！留几个人看着就行了！剩下的去休息吧！接下来我们坐等收钱就行了！这段时间后，给大家发奖金，绝对出乎你们意料！”李振淡定的说道，但桌子下颤抖着的手却出卖了他的心情！

    办公室内爆发一阵欢呼：“李总万岁！”

    李振一阵欢呼声中离开了公司，这里暂时用不到他了，一切就看这十多天了！

    到时，李振将名利双收，到时公司将走上正轨！

    等着吧！所以小瞧我的人，这一次一定让你们刮目相看！

