    虞玦看着突兀出现在自己面前的庞统，低咒了一声，握紧了手中防身的簪子，语气冰冷道：“让开。”

    庞统见她冷若冰霜的样子，更觉得添了一分风情，色眯眯道：“爷就是不让开，你又能如何……”

    一面说着，一面伸手要去摸虞玦的脸，被虞玦狠狠一巴掌打开，“庞国舅，当日在梅园你还没长记性吗！你若是再敢碰我一下，我就废了你这只手！”

    虞玦语气冰冷道，眉宇之间带着凛然的神色。

    庞统被虞玦威胁，不怒反笑道：“虞玦，你不要敬酒不吃吃罚酒，今日爷非要得到你不可！”

    说着肥大的身躯直接扑向虞玦，却被虞玦灵巧的避开了，就在此时，庞统嘴角忽而勾起了一抹诡谲的笑！虞玦忽而看见眼前闪过一道黑影。

    来人出手十分迅速，等虞玦反应过来，已经被对方点住了穴道，动弹不得。

    “你……”虞玦想要呼救，却被对方眼疾手快的点住了哑穴。

    “叶寒，你做的很好。”

    带着面具的黑衣男子，身形如同鬼魅一般，悄无声息的就出现在了荒芜的园林里。虞玦怎么也没想到，此番庞统早就有备而来，身边竟带了这样一位高手！

    虞玦一时疏忽，被点住了穴道，纵然有千般手段也使不出来，只能用愤恨的目光盯着庞统与那个暗卫。

    庞统见虞玦被制服，得意的说道：“虞玦，方才你不是嚣张的想要废我的手啊，如今你动一个试试看！”

    “梅园我一时疏忽，才让你逃脱了。现在我身边有叶寒在，他可是我爹花高价钱请来的高手，今日你插翅也难逃！”他迎着虞玦愤怒的目光，吩咐道：“叶寒，将她抱到屋子里去，爷今天要好好的跟她颠鸾倒凤一番……”

    被庞统换做叶寒的暗卫眉心轻皱，嫌弃的看了十分急色的庞统一眼。但还是听从吩咐，单手抱起了虞玦，往虞文敬早就准备好的屋子，丢到了屋子中间的大床上。

    如果眼神能杀人，叫做叶寒的暗卫不知死了多少次了。

    庞统晃晃悠悠的跟着进了屋，见叶寒待在一旁，没好气的说道：“爷玩女人你还想在一旁看着不成！还不快滚。”

    叶寒沉默的点头，准备离开。庞统似是想到什么一样，道：

    “对了，你也不要守在这里了。我爹让你找的那个东西，你在虞家找找看，天黑之前，你再过来！”

    “是！”叶寒得了吩咐退下，临离开之前。冰冷的目光扫了虞玦一眼，最终什么都没说，关上了房门。

    不过又是一个被庞统祸害的女子罢了，与他何干！

    不过……想到那个东西，叶寒眼中闪过了一丝凛冽之色，身形如同鬼魅一般，消失在了废弃的园林中……

    叶寒离开之后，庞统已经迫不及待的宽衣解带了。

    衣服脱到一半，庞统似是想到什么一般，拿出身上剩余不多的逍遥散，灌喂给了虞玦！

    “小美人，你那日把我害的好苦啊，现在我也让你尝尝逍遥散的滋味！”

    庞统捏着虞玦的脸庞狞笑道，将逍遥散灌给了虞玦之后，她开始解虞玦的衣襟！

    今日虞玦穿的礼服十分繁琐，庞统解了半天都没解开，脸色涨的通红，正准备用蛮力撕扯开的时候。

    忽而觉得右手一阵刺痛，被虞玦踢到了床下！

    “你……”庞统不敢置信的看着虞玦道，“你不是被点了穴道吗！”

    虞玦冰冷的目光看着庞统，淡淡道：“国舅爷，你难道没听说过移穴之法吗！”

    方才那叶寒只是随意点住了虞玦，所以虞玦纵使不会功夫，也十分容易的将穴道解开了。

    庞统想到当日虞玦狠戾的手段，心中一阵战栗，撑着手不断往后挪，惊恐的看着虞玦，道：“你……你不要过来……”

    虞玦冷笑，袖子一挥，庞统便觉一阵异香迎面而来，顿时没了知觉。

    见庞统晕了过去，强撑着的虞玦方才长长的松了口气，背后已经被冷汗浸透了，神情是劫后余生的庆幸……还好，还好她早就预料到今日有异，带够了足够的迷香。

    虞玦并非是习武之人，用移穴之法强行突破穴道，已是元气大伤。再加上方才被庞统喂了逍遥散，虽然分量不多，但因为虞玦强行移穴的缘故，竟加快了药物的发作。

    此时虞玦只觉得四肢酥软，已无力对付庞统，早些离开这是非之地才是最重要的！

    虞玦用握住藏在袖子中的簪子，方才勉强保持了清醒。等出了此处园子的时候，虞玦已是面色潮红。

    “如今这个样子，绝对不能被别人看见！”虞玦靠在长廊上如是想到。

    长廊下一汪碧水，一咬牙，脱下了累赘的外衣藏了起来，只能再次跳下了寒水中！

    冷水可以保持她短暂的清醒，支撑她游回到晴雪园，且不会惊动旁人。

    但是这一次，虞玦高估了自己在中药之后的体力。

    游到一半的时候，虞玦已经明显感觉到了体力不支，四周方向也不辩，四肢也变得软弱无力。

    难道我今天注定命丧在这冰冷的湖水中吗？绝望几乎逃吞噬了虞玦的理智，可是……真的不甘心啊！

