    夜，越发的深。就连风都不知何时停了，让偌大的京城显得更加死气沉沉。

    寒王府边上，与寒王府隔了一户的人家院墙底下，有一块石头忽然动了一下。

    停了一瞬之后，那块石头又剧烈的动了一下，直接被推了出来。

    紧接着，一个人头从缝隙里探了出来，谨慎的朝着四周看了一眼，然后才钻了出来。

    那人一身的夜行衣，腰部已经被鲜血染红，甚至已经结痂，应该是已经受伤有一些时间了。

    人影站直身子，辨认了一下方向，刚要悄然离开，忽然有几个人凭空出现，直接将人影围在中间。

    无锋一眼就认出这人就是被自己重伤的刺客，心中暗暗佩服！

    王妃就是高！

    他们找了几个时辰，几乎已经挖地三尺了，都找不到的人，王妃只用了一招，就让刺客乖乖出现了。

    刺客看见无锋，挥动手中宝剑，就要从另一边杀出包围圈。

    无锋一个飞脚直接将刺客踹翻，然后熟练的拿来一块布，塞进刺客的嘴巴里。

    “这个人还有用，不能让他自尽，嘴里的布，谁也不能动！”无锋吩咐道。

    “是！”一众侍卫立刻押着刺客，回了寒王府。

    ……

    寒王府，云卷阁。

    谢文武得知刺客被抓住的消息后，第一时间就告诉了谢瑶，而且还是楚寒让他来的，光明正大。

    “王爷将刺客押在何处？”谢瑶知道刺客被生擒，也松了口气。

    “没有关押，寒王直接带着刺客进宫了。”谢文武也知道了皇上要收缴楚寒兵符的事情，很认可楚寒的做法，“此刻进宫是最好的时机。如果再晚一些，一旦圣旨下达，即便抓住刺客也无济于事了。”

    谢瑶点了下头，“既然如此，就没什么事情了。哥，你快去休息吧，还有两三个时辰天就亮了。”

    “好，”谢文武答应的很痛快，但是走出云卷阁的院门之后，却并没有离开，而是守在了一旁。

    连寒王府都出现了刺客，此时楚寒还不在府中，他身为哥哥，必须要时刻保护谢瑶的安全！

    已经有人如此针对楚寒，未必就不会有人趁机针对谢瑶！

    与此同时，皇宫之中也是一个不眠夜。

    昭楚帝要收缴楚寒兵符的事情，还是传了出去。

    楚靖得到消息，第一时间赶往宫门，但是却被楚越先一步抵达。

    二人见面，彼此寒暄了几句，心照不宣，一同入宫。

    而在御书房内，昭楚帝看着眼前的楚夜，微微皱眉。

    “请父皇收回成命，对五弟小惩大诫，不准他娶妻纳妾即可，不必收缴他的兵符。”楚夜一字一顿的开口，掷地有声。

    昭楚帝看着如此坚定的楚夜，声音有些恨铁不成钢的低沉，“你难道不明白，朕做这一切是在帮你吗？”

    “儿臣明白。”楚夜回答的很果断，“但是儿臣不想用这样的办法取胜。”

    “嗯？”昭楚帝忽然想到了什么，眸光一冷，“你是因为那个叫言珺的女人？”

    “父皇明鉴，言珺拒认双亲，如此不忠不孝之人不配嫁入寒王府！理当趁此机会，绝了五弟迎娶此女的心思。”楚夜对昭楚帝的问题避而不答，声色郑重。

    昭楚帝眯起双眸，深深的看了楚夜一眼，“那几个认亲之人……”

    “如果父皇下旨，愿意替他们讨回公道，他们感谢圣恩，一定会出现的。”楚夜说完，直接一躬身，“请父皇下旨！”

    昭楚帝看着神情恳切的楚夜，眸子之中蓦然闪过一道锐光，略作沉吟之下，他才缓缓开口，声音低沉的带了不容置疑的威压，“既然你不是为了她，那就不必多言了。朕意已决，不可更改。”

    “退下吧，朕累了。日后若无重要事情，不得深夜入宫。”

    昭楚帝说完，挥手让楚夜出去，根本不给任何机会。

    楚夜低垂了眸子，眸光略深，刚要行礼出去，外面传来刘公公的声音。

    “皇上，靖王殿下和越王殿下到了。老奴说您已经休息了，但他们都说要要紧的事情要立刻见您。”刘公公的声音有些小心谨慎的颤抖。

    这后半夜是怎么了？皇子接二连三的来，他都不知道皇上什么时候会发怒！

    昭楚帝的眼眸随之一沉，看了楚夜一眼，沉声道：“让他们进来。”

    “是。”刘公公立刻应声去了。

    “看见了吗？兵符你不要，自然还有别人要。”昭楚帝说了一声。

    楚夜微垂着眸子，并不反驳，“父皇说的是。”

    昭楚帝不着痕迹的探究的看了楚夜一眼，目光深沉。

    楚夜的城府之深，几乎是得了他的真传，只是……

    “儿臣见过父皇。”楚靖和楚越走进御书房，行礼的同时都看见了站在一旁的楚夜。

    “没想到三弟也在。”楚靖开口，朝着楚夜说了一声。

    “见过三哥。”楚越点了点头。

    “大哥，八弟。”楚夜点头回礼，神色温和。

    昭楚帝看着眼前的三哥儿子，老眸深沉，眸底变幻莫测，“你们深夜入宫，是有什么紧急的事情？”

    楚靖余光看了楚越一眼，抢先说道，“父皇，儿臣听闻您要收缴五弟的兵符。所谓军中不可一日无帅，一旦五弟的兵符上缴，必须尽快交给妥当的人去打理。”

    “但是合适的人选未必能够在短时间内找到。儿臣不才，自知没有掌管老五军营的能力，但是代管一阵子还是没有问题的。儿臣愿为父皇分忧！”

    “儿臣也愿为父皇分忧。”楚越也开口应声，“大哥已经许久不打理军中事务，难免生疏，并不适合代管五哥的军营。儿臣以为，应该另寻适合之人。”

    “八弟，你就是如此想你大哥的？”楚靖一听，直接侧头斥责。

    “大哥息怒，我也是实话实说。”楚越表情无辜。

    “都给朕闭嘴！”昭楚帝忽然开口，一声呵斥让整个御书房的空气都为之一凝。

    众皇子噤声。

    昭楚帝冷着眸光看了一眼，随后落到楚越神色，“老八，你说谁更适合代管老五的军营？”

    “儿臣以为……三哥最为适合。”楚越眸光一转，说道。

    昭楚帝龙眸微眯，刚要开口。

    外面又响起了刘公公微颤的声音，“启禀皇上，寒王殿下求见。”

