    眼见跟踪者现身，早有准备的欧阳剑没有任何意外之色，直接就出手了，将他们全部笼罩在了自家的攻击范围之内。

    鬼神断刺修为和张兴达相若，都相当于人类的元神中期修士。

    那名霸武帝派出的探子，只有元神初期的实力，擅长潜入、侦查，并不以战斗力见长。

    至于张兴达，更是发挥不出什么战斗力了。

    他的神躯崩溃在即，现在连稳定神躯的力量都快要没有了。

    漫天的凌厉剑气将三名敌人全部囊括其中，没有留下丝毫的破绽。

    无坚不摧的剑气来回纵横，几乎是无所不在、无孔不入，三名敌人虽然全力抵挡，仍然是捉襟见肘，难以招架。

    欧阳剑以一敌三，显得轻松愉快、游刃有余。

    摩青真君虽然要主持仪式，施展秘法对付沉眠中的天生鬼神。

    但是他不时抽出精力，施展一些秘法，暗中帮助欧阳剑对敌。

    魔道法术之中有着不少惑乱人心、动摇心志的秘法，被摩青真君无声无息之中施展出来。

    本来应付欧阳剑就已经够吃力了，还要应付魔道秘术的暗算，这根本超过了他们能力的极限。

    战斗开始不过片刻功夫，那名和鬼神断刺一路的元神期探子，就被欧阳剑祭起的飞剑斩掉了头颅。

    他出窍的元神还要想赶紧逃离这里，但是摩青真君在远处大手一招，直接就将其震裂了。

    欧阳剑并没有选择张兴达作为第一个击杀对象，并非他对老朋友手下留情，而是柿子捡软的捏。

    受伤的鬼神还是鬼神，在阴间这种地方，并没有那么容易彻底击杀。

    倒是这名来自阳间的元神期修士，明显缺乏在阴间交战的经验，轻易就被欧阳剑斩杀了。

    现在，只剩下断刺和张兴达两名鬼神，勉强招架欧阳剑的攻击，随时都有可能被击杀。

    在另外一边，摩青真君的大部分精力，还是放在了这个仪式上面。

    他和欧阳剑此行的目的，是彻底的摧毁那具沉睡的天生鬼神的神魂，尽量不要伤及其神躯。

    摩青真君施展的魔道秘法直接深入那位天生鬼神的神魂深处。

    欧阳剑的弟子欧阳华金只余下元神，正好进入其体内，帮助击杀其神魂。

    欧阳华金的元神已经进入对方体内有一段时间了。

    欧阳华金手持魔道秘法所化的利剑，施展出一身剑术，奋力斩杀敌人的神魂。

    这位天生鬼神在一千多年前被重创之后，就在这里陷入沉眠，试图在沉眠之中慢慢恢复伤势。

    经过这么多年的时间，他神躯上面的伤势，已经恢复了大半。

    但是神魂上面的伤势，仍然不轻，所以他一直没有主动醒来。

    在沉眠之中，没有多少防备，就遭到魔道秘法的攻击。这名天生鬼神的神魂，做出了本能的反抗。

    因为这是在他体内交战，他强大的神躯，根本就无法利用起来。

    如果是面对面的正面交战，他就算重伤未愈，凭借强大的天生鬼神之躯，都未必怕了欧阳剑他们。

    但是现在是神魂面对敌人的元神，还有魔道秘法的威胁。

    这位天生鬼神感受到了巨大的威胁，还没有彻底清醒的神魂，正在奋力抗击。

    守正分神躲在最后面，到现在都没有暴露。

    他正在等待，等待一个出手的良机。

    他通过神力印记催促孟章他们，要他们加快前进的速度。

    正在赶路的孟章，看着在前方开路的守正，心中充满了敬佩之意。

    守正分神跟踪欧阳剑他们的时候，同样实时向自己传递消息，告诉了自己一路上的各种情况。

    但是因为修为不够的因素，孟章即便是知道这些信息，都无法有效利用，独自一人前进的时候，速度始终提不起来。

    现在有了守正这名强大的鬼神在前面做先锋，前进的速度一下子快了许多。

    看样子，也许在两三天之内，就能赶到目的地了。

    在那座山谷之中，欧阳剑充分展现出剑修的强大，老练的作战经验，没有给对方丝毫翻盘的机会。

    两位阴都城的鬼神，就算在阴间主场作战，都仍然敌不过欧阳剑。

    先是身负重伤的张兴达被斩杀，身亡之前，他用怨毒的目光盯着欧阳剑，不甘和痛恨的怨气居然化作实质，让山谷之中升起了一道道烟云。

    可惜，区区怨气，对于欧阳剑来说，基本上可以无视。

    断刺交手不久，就知道不是欧阳剑的对手，想要寻找逃走的机会。

    但是欧阳剑将他紧紧缠住，再加上一旁虎视眈眈的摩青真君，他始终没有逃走的机会。

    最终，断刺不甘就这样死于欧阳剑之手，抓住一个机会自爆了自家的鬼神之躯。

    猝不及防之下，对于鬼神之躯了解不够的欧阳剑，终于受了一点不轻不重的伤势。

    眼见欧阳剑受伤的时候，守正分神本来准备出手的。但是和本尊沟通之后，他强行压制了出手的冲动，选择了继续等待。

    鬼神守正身为太乙门的老前辈，见多识广、阅历丰富，其眼光和见识，都远非欧阳剑和摩青真君所能比拟。

    当初孟章召唤守正的时候，将欧阳剑他们通过大通商盟商家采购的物品，全部告诉了对方。

    守正稍加思索，就想起了这些物品的用途。

    这些物品可以用于施展魔道秘术，对鬼神的神魂，有着极大的杀伤力。

    尤其是天生鬼神，对于这类魔道秘术的抵御能力，特别的差。

    甚至，这类魔道秘术开发之初的主要目的，就是针对天生鬼神的神魂。

    在阴间这么多年了，守正曾经也见识过魔修利用此类物品，施展魔道秘术，直接攻击天生鬼神的神魂。

    天生鬼神之中也是有强弱之分的。如果不是特别强大的天生鬼神，还真的消受不了这样的秘术。

    天生鬼神被秘术摧毁神魂之后，就会余下基本完好的神躯。

    听了孟章所说的欧阳剑的行动，守正当时就猜到，欧阳剑他们多半是准备要摧毁某位天生鬼神的神魂。

    而天生鬼神留下的神躯，对于守正同样有着不可抵挡的吸引力。

    守正在阴间多年，其修为几乎已经到了后天鬼神的极限，已经非常难以继续进步了。

