    百里红妆在将铭文给了鉴定师之后便回了沧澜学院，这铭文只是最简单的铭文，她倒也不指望这铭文能够拍卖出多高的价格。

    她想要知道的只是拍得之人使用这铭文之后武器所具有的效果，只要此人是沧澜城的人，相信她也能够收到一些风声。

    待回到宿舍之后，百里红妆又陷入了闭关之中，将所有的精神力都放置在绘制铭文之上，待精神力消耗殆尽之后，她便开始修炼。

    等到精神力恢复，她又继续绘制铭文，将所有的时间都放在了绘制铭文和修炼之上。

    每每精神力消耗一空的时候，百里红妆都会脸色苍白，脑海之中传来一阵空虚之感。

    不过，百里红妆发现在这样的过程中，她的精神力竟然有了一定的提升。

    她的精神力相比于平常人而言已经十分强悍，因此想要提升精神力也十分困难，不曾想这种方式竟然对她的精神力颇有助益。

    如此一来，百里红妆更是昏天暗地，忙得不知疲倦。

    在这样的练习下，她的铭文术也有着不小的提升。

    这些天过去，她在绘制的都是同一种铭文，她所在意的并不是这铭文的效果，她想要的是抓住这绘制铭文的感觉。

    铭文虽然与炼丹一样都是十分精细的活，但是这两者之间有着一点差别。

    炼药师每一次炼制新的丹药时都会有巨大的挑战，即便这一次炼制出来了，也不代表下一次炼制的时候也能够成功。

    铭文术不同，只要铭文师掌握了绘制铭文的方法，那么成功率便会大大提升。

    一通百通，即便下一次要绘制的是崭新的铭文，只要将铭文的结构看懂，成功率依旧与绘制其他铭文的成功率相同。

    因此，铭文术是之前最难，可若是掌握了精髓，那接下来可就简单多了。

    只可惜，这铭文术的最难关，很多人都无法攻克。

    三天之后，百里红妆收到了天翔拍卖行送来的钱财，看着这钱财的数量，百里红妆亦是眸光一亮。

    看来，铭文在这市场上还是极为畅销的，她的铭文不过是极其简单的铭文，依旧拍出了不错的价格。

    只是，让百里红妆无奈的是拍到这铭文的人竟然不是沧澜城的人，那人在拍到铭文之后竟然直接离开了。

    这个结果让百里红妆无奈至极，她本想看一看这铭文的具体效果，看来只能她自己去买一把武器来尝试了。

    至于她的琉璃剑，那自然是不可能的。

    即便她日后要为琉璃剑铭文，那也必定是选择极好的铭文。

    以她现在的铭文术若是替琉璃剑铭文，那可真是糟蹋来。

    说来，经过百里红妆这段时间的温养，琉璃剑与她亲近了不少。

    当初在遗迹的时候，她只是在琉璃剑上留下了自己的气息，但琉璃剑并没有完全受用于她。

    武器在达到了一定的程度之后便会拥有自己的灵性，它会自己选择主人。

    倘若这主人不是它所想要的，那么它即便被其使用，也不可能发挥出琉璃剑的所有力量。

