    第1149章大哥真威风

    而且也没有出乎她的意料，这一世姬承玄没有病痛缠身，他走得比上一世还要远。

    如今他已经是摄政王，以后呢？五皇子体弱孱弱，是胜任不了一国之主那一份艰辛的……

    慕容妤垂眸，半分不觉得这么想有什么不妥，更不觉得这算是不臣之心。

    “叫人收拾好行李。”慕容妤没有说太多，抱着江哥儿就过来见姬幽擎。

    他正在与墨老爷子下棋。

    “消息传回来了？”看到她过来，姬幽擎就道。

    一句话，慕容妤就明白他早一步得到消息了，说，“父亲，阿玄让黑银回来护送我们回京。”

    姬幽擎点点头，“你带夜哥儿拓哥儿他们先回去，江哥儿还小，受不得这一路上的颠簸，留下由我照看。”

    慕容妤一愣，她要反对，墨老开口了，“妤儿，你带夜哥儿他们回去，现在承玄是摄政王，日理万机，在京城他需要你，让江哥儿留下不会有碍，有为师跟侯爷照看，你只管放心，等他稍微大点，为师跟侯爷会带他回京去跟你们团聚。”

    墨老开口挽留江哥儿，慕容妤方才不舍地看了看怀里的小儿子，“那就有劳父亲跟师父照看江哥儿，等他稍微大点再带他回京。”

    如今京城动荡不平，姬承玄身为摄政王，他的事情只会更多，她必须要回去给他稳住后院以防着火。

    因为一旦回去，她就可以与其他府上的女眷往来，彼此透露着消息，这无形之中能减少很多的不必要跟麻烦。

    所以姬承玄也想要她回去帮忙。

    但现在江哥儿的确不适合赶路，尤其这路上还那么远。

    慕容妤很舍不得，只是没办法，她真得带孩子们回去。

    准备了两日，慕容妤就留下江哥儿给姬幽擎还有墨老，先带夜哥儿拓哥儿，还有姮姐儿先回。

    拓哥儿很舍不得弟弟，“母妃，弟弟不跟咱们去京城吗？他会不会想咱们？”

    “江哥儿也要去京城的，不过他还小，不适合赶路，有祖父跟墨祖父照看，江哥儿不会有碍的。”姮姐儿开口，安慰她弟弟也安慰她母妃。

    “那弟弟什么时候能去京城？”拓哥儿就问。

    “等他大一点吧，到时候身子骨会健壮不少，祖父跟墨祖父就会带他回京城了。”姮姐儿说。

    拓哥儿还有些担心，“那江哥儿会不会不记得我们了？”

    “江哥儿还小呢，肯定会不记得我们的，不过也不打紧，他是咱们弟弟，以后接回来就熟了。”姮姐儿说。

    拓哥儿这才松了口气，还反过来安慰慕容妤道：“母妃，你也不要太担心，祖父跟墨祖父会照顾好弟弟的，等咱们安顿下来，再等弟弟大点了，到时候就接弟弟过来。”

    “嗯。”慕容妤点点头，抱着他转了话题，“拓哥儿还没去过京城，对京城可有期待？”

    “自是期待！”拓哥儿注意力就被转移了，高兴道：“我还没见过外祖父外祖母，还有大舅舅跟小舅舅！”

    (本章完)

