    八公子府！

    嬴子夜正梳洗穿戴着，准备入朝。

    咕咕！

    随着信鸽飞落于窗台，嬴子夜随手将绑在信鸽腿上的密信取下。

    待嬴子夜看到密信中的内容时，脸上不禁露出一抹淡淡的笑容。

    “墨家机关城找到了！！！”

    “眼下，只需再将公输仇带来，便可对墨家机关城出手！”

    咻！

    随着一道身影闪过，袁天罡现身于房间内，拱手道：“公子，藏匿于咸阳城中的墨家弟子已全部肃清！”

    “没有留下任何证据！”

    “而这些消失掉的墨家弟子，也不会有人发现他们的真正身份。”

    嬴子夜闻言，满意的点了点头。

    “影密卫的实力虽说不如罗网，可相比于嗅觉，却是处于帝国的顶尖！”

    “若是一旦被影密卫盯上的话，倒是有些麻烦！”

    虽说今时，嬴子夜已不打算藏私。

    但！

    嬴子夜却是永远都信奉着一个真理！

    那便是永远不要将自己的全部底牌暴露在未知的对手面前。

    ……

    早朝！

    “八百里加急！”

    “速速避让，违令者斩！”

    “八百里加急！速速避让！违令者斩！”

    驰道上，大秦黑甲士飞速狂奔着。

    一路上，未有任何人敢阻拦，直入咸阳宫内。

    “报！”

    “八百里加急！”

    殿宇之外，高呼声骤然而起。

    百官们的脸上不由露出些许疑惑和凝重。

    短短数日间，咸阳宫共传来两次八百里加急！

    事态要比以往更加严峻！

    龙台上。

    始皇帝眉宇紧皱，一脸深思。

    待黑甲士冲入于殿宇内，连忙将军报呈上。

    “砰！！！”

    始皇帝重重将军报摔落于桌案上，吓得百官惶恐跪拜于大殿！

    “墨家！！！”

    “好大的胆子！！！”

    “他们若是安分守己，寡人本想着或许还可以留他们一命！”

    “这一次，他们的手，伸的太长了！”

    “竟敢公然伏击大秦军队！”

    “什么！！！”

    百官惊声。

    显然，墨家此举同样让他们倍感意外！

    诸子百家并列于世！

    虽与帝国相交甚少，可诸子百家却一直安分守己，并未对帝国做出任何出格的举动！

    而如今，墨家竟敢公然伏击帝国！

    显然事出寻常！

    “陛下！”

    李斯忙身从朝班中走出，试探性的询问道：“这墨家突然对帝国出手，难道是因为……”

    始皇帝眼中闪烁着寒芒，脸色已低至冰点，冷声道：“不错！正是因为东郡一事！”

    顷时！

    李斯脸色骤然一变，不再多言！

    荧惑守心的秘密，他是知道的！

    一旦让除帝国之外的势力掌握，必然会对大秦造成动乱！

    更何况！墨家此举公然为之，显然别有用心！

    始皇帝虎目怒视着朝堂，威严道：“若不平灭墨家，帝国威严何在！”

    “传寡人旨意，责命蒙恬不惜一切代价找出墨家藏身之地，将其彻底覆灭！”

    “另寡人有意派遣一位公子前去协助蒙恬完成此任务，也算是寡人给予你们的一次历练！”

    “你们何人愿领命前去？”

    话音落下，始皇帝目光本能的向着朝班中的嬴子夜望去。

    谁料嬴子夜仿若充耳不闻，丝毫没有‘领会’到始皇帝眼神中的含义。

    值此之际，公子扶苏眼前一亮，忙身从朝班中走出，拱手拜道：“启禀父皇，儿臣愿领命前往。”

    “蒙恬乃是儿臣的恩师，此战由儿臣一同跟随，也算是师徒同战！”

    “你？！”

    公子扶苏此举，不单单引起始皇帝的诧然。

    就连朝堂中的其他大臣们也不禁露出些许异色。

    公子扶苏向来平和，从不喜战！

    今日怎会主动请命前去？

    虽说始皇心中人选乃是嬴子夜，奈何他压根就没有要去的意思。

    无奈之下，始皇帝也只好将人选暂定为公子扶苏！

    更何况作为大秦长公子，有些事情上，他也需要为帝国分担。

    “好！”

    “寡人便准你前去！”

    “扶苏！你要记住，对敌之战，切莫有妇人之仁！”

    “对敌人仁慈，便是对自己的残忍！”

    公子扶苏见始皇帝恩准，脸上露出喜色，拱手拜道：“喏！”

    “儿臣定当谨记父皇教诲！”

    “嗯！”

    “今日之事，暂且至此，退朝吧！”

    话罢，始皇帝缓缓起身，转身从高台上离去。

    “臣等恭送陛下。”

    ……

    公子扶苏府！

    “恩师，若此次得利，本公子必将坐稳这太子之位！”

    “黄金火骑兵乃是帝国最为精锐的大军！”

    “即使机关城牢不可破，无迹可寻，但在帝国面前，任何人都无法藏匿其身影！”

    “这可是白白送上的战功啊！”

    公子扶苏激动的跟淳于越说着。

    “公子，老臣以为或许还有第二种办法！”

    淳于越轻抚着胡须，一脸得意的说着。

    “第二种方法？”

    公子扶苏诧异询问道：“还望恩师明示。”

    淳于越微微一笑。

    “若是公子能兵不血刃的收伏墨家，岂不是更大的功劳？”

    “更何况，儒家与墨家虽不同路，但却同理！”

    “届时公子再晓以恩惠，或许便可兵不血刃的令墨家臣服！”

    “有了墨家和儒家的支持，再加上此次的功劳，公子必然将会是大秦第一人！”

    公子扶苏闻言，认真品味着淳于越所说的这番话。

    “恩师，要知现在大秦朝堂上对于墨家可以说是喊打喊杀，这让他们怎么能够放心大胆的投靠我大秦呢？”

    淳于越笑着摇了摇头，淡然道：“对于他人或许不行，可对于公子你，却是没有任何问题！”

    “哦？！”

    “恩师，何解？”

    公子扶苏疑惑的望着淳于越，不解的询问道。

    “公子在民间最大的优势是什么？是您的名望！和对诸子百家的包容！”

    “公子可以学一下孟尝君，礼贤下士，孟尝君当年也有着三千门客。”

    “只要他们归还我大秦的宝贝，并且向我大秦效忠就可以对他们以前做的事情既往不咎。”

    公子扶苏闻言，眼前骤然一亮。

    内心之中已经开始幻想着。

    自己穿着一身洁白的儒衫来到墨家机关城，墨家的人感受到自己的诚意。

    直接就跪倒在地上，献上自己的忠诚。

    心想这般，公子扶苏面色愈发激动，不由拱手行礼拜道：“恩师大才啊！”

    “待本公子他日登临帝位，必拜恩师为帝师！”

    博士淳于越闻言，面色一震，赶忙回礼道：“臣，定当全力辅佐公子。”?

