    沁阳城头，独孤信看着城外单枪匹马的一人，微微皱眉。他知道此人肯定是高长恭派来的信使，只不过尴尬的事情就是，北齐这边的人物，他一个也不认识！

    　　“城下何人？”

    　　独孤信身边的亲兵扯着嗓子问道。

    　　“我乃兰陵王高长恭之副将尉相愿，段韶率大军围困了晋城，我特来向独孤将军求援！”

    　　来求援？

    　　既然是被围困，那你是如何出来的？

    　　城头上诸人面面相觑，全都望着独孤信不做声。包括杨素跟皮景和在内，都是当自己哑巴。

    　　“用吊篮将此人吊上来再说。”

    　　独孤信微微皱眉，下令先让人进来再说，毕竟，对方不可能有什么套路，除非是已经投靠了段韶，前来传递假消息的。

    　　人吊上来之后，独孤信看到此人风尘仆仆，身上倒是没有血迹，很显然，并没有经过战斗，这倒是很稀奇。

    　　要知道，綦连猛大军对于斥候的绞杀，极为坚决，单枪匹马想出晋城，还能安然无恙的来到沁阳，可不是件容易的事情。

    　　众将来到城头的签押房，尉相愿喝了口温水说道：“段韶大军围城劝降，兰陵王殿下当然不同意。但是出人意料的是，他们也没有趁机攻城，而是徐徐退却，不知所踪。

    　　我们派出去的斥候，去一个死一个。”

    　　原来段韶没有攻城啊。

    　　独孤信等人都松了口气，这也证明了一点，那便是尉相愿能出城绝非偶然！

    　　“你有没有想过，你之所以能出城，那是因为段韶故意放开一条路，让你来当鱼饵，钓我们这条大鱼！”

    　　坐在对面的杨素不客气的说道。

    　　皮景和跟独孤信二人都微微点头，杨素这人年轻气盛，但才华那是不俗的。历史上，杨素这个人号称是“渣得只剩下才华和能力”的大神。

    　　对于尉相愿这样的“小角色”，他已经看不上了。杨素现在对自己的定位，是高伯逸篡位后的新朝宰辅。对面这位跑腿的算哪根葱啊！

    　　“我知道，但是如果不管晋城的话，段韶可以从容的步步为营向前推进。沁阳小城，难以持久维持，段韶夺了晋城以后，再围沁阳，独孤将军打算如何处理？”

    　　尉相愿不卑不亢的说道，似乎早就料到了杨素的说辞。

    　　这家伙肚子里有点货啊！

    　　杨素以外的看了尉相愿一眼，这汉子乃是典型的军中武将，那种气质是改不掉的，没想到居然也能有如此见识。

    　　秦赵长平之战的时候，难道赵括不知道出击很危险么？

    　　就算他不知道，他麾下那些人，难道不会劝么？难道这些人都看不出来么？

    　　真正的原因，在于有时候你明明知道局势很危险，也不得不去放手一搏。战场上的无奈，作为主将的，无人可以诉说。

    　　唯有胜利或者失败，作为贴在身上的标签，怎么都洗不掉。

    　　你赢了，那么无脑出击，也可以看做是勇猛果断。

    　　你输了，那么哪怕机关算尽，也是个优柔寡断的货色，不足挂齿。

    　　“你说得也不是没有道理，只不过，我很难信你一面之词，带着大军前往晋城。

    　　如果沁阳失手，那么晋城就成为了一座孤城，被破只是迟早的事情。”

    　　独孤信沉声说道，断然拒绝了尉相愿的求援。

    　　防线，不是一个孤立的点。如果四通八达的沁阳失手了，那么，高长恭就是想等待援兵，也永远等不来了。

    　　独孤信带兵守着沁阳，不是没有原因的。

    　　“那末将告辞。”

    　　尉相愿起身对着独孤信行了一礼，转身便走。

    　　有时候，求人不如求己。找独孤信不行，那就直接去找高伯逸呗。

    　　“慢走不送。”

    　　独孤信根本就没起身，其实在他看来，尉相愿确实是个小角色，在这一点上，他跟杨素的观点出奇的一致！

    　　你是小角色，别人就不会把你当回事，这个世界就是很现实的。

    　　正当尉相愿走到签押房门口的时候，一个传令兵急急忙忙的跑过来，也不顾什么上下尊卑，直接冲到独孤信面前道：“将军，晋阳的步骑已经到了沁阳城门外！末将观察人数只怕不少于五万！”

    　　段韶直接来了？

    　　别说是尉相愿了，就是这里对段韶最为熟悉的皮景和，都是大吃一惊！

    　　“你可曾看错？段韶怎么会有如此多的人马？他们怎么会突然就到了沁阳跟前？”

    　　独孤信几乎是咬牙切齿的问道。

    　　之前还在说不要去支援高长恭呢，结果现在自己被围了！搞不好，还要拜托尉相愿再跑一趟晋城，让高长恭出兵相救呢。

    　　“随我来！”

    　　独孤信急匆匆的来到城头，往城下一看，倒吸一口凉气！

    　　只见城下旌旗招展，军容严整有序，这一看就是晋阳六镇的主力啊！人数之多，一眼望不到头。

    　　这支军队将沁阳围了个严严实实的，别说是让尉相愿出城了，就是让韩擒虎带着骑兵精锐冲出城门，杀开一条血路送尉相愿出去，恐怕都要大费周章！

    　　“我们可能想错了，段韶想钓的鱼，是高大都督，我们不是鱼，而是鱼饵。”

    　　皮景和强作镇定的说道。

    　　“那高长恭呢？”

    　　“或许段韶觉得他不可能翻出什么浪吧。”

    　　杨素颇有些无奈的说道。段韶这回可以说是下了血本，精锐尽出了。

    　　“咚咚咚咚咚咚！”

    　　城下一阵阵急促的鼓声，晋阳六镇的人马，开始架设简易的云梯攻城了。沁阳县城的城墙高度不过两丈，简易的攻城设施足以对守军造成致命威胁！

    　　“韩擒虎守这里，我守西门，杨素东门，皮将军南门，等撑过今日，再做定夺！”

    　　独孤信飞速的吩咐下去，眼看着晋阳鲜卑的士卒已经开始爬云梯了！

    　　“咚咚咚咚咚咚！”

    　　鼓声越来越急促，对方大军里的“先登”，已经爬上城头，没想到被韩擒虎拦腰举起，直接扔到了城下！

    　　此举极大震慑了晋阳守军攻城的速度。

    　　段韶见状，直接下令，四面攻城。晋阳鲜卑大军如同潮水拍打岸边孤立的礁石一般，一阵阵的惊涛骇浪！

