    四彩剑气与刀气相击，其结果与众人猜想的旗鼓相当完全不同。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玄锋的刀气不堪一击，脆弱的如同豆腐一般，瞬间便被四彩剑气斩断，一分为二。

    咻！

    四彩剑气斩断了刀气，余威不减，裹挟着毁灭一切的气息，继续向玄锋袭杀而去。

    “不好！”

    玄锋大惊失色，电光火石之间，他来不及躲避，也来不及再出招攻击，立刻收刀封挡。

    轰！

    四彩剑气斩击在长刀上，立刻出一声震天巨响，一股恐怖的劲力炸开，席卷八方。

    玄锋全身剧震，只感觉到一股巨大无比的力量轰击在长刀上，这股力量如高山大岳，如瀚海崩腾，大到他无法阻挡。

    嘭！

    玄锋虎口立刻崩裂，剑气推着长刀，直接撞击在了他的胸膛之上。

    啊！

    玄锋口中立刻出一声惨叫，仿佛被一座大山砸中，一口鲜血狂喷而出，冲起十数丈高，染红了天穹。

    他的身形如炮弹一般，直接被击飞了出去。

    轰隆！

    玄锋的身体直接砸在了罗天峰上，将一座精美的阁楼砸成了废墟。

    所有看到这一幕的人，都不禁心中掀起滔天骇浪。

    玄锋，居然不是苏莫一招之敌！

    两人完全不在一个档次，仅仅是一招，玄锋便彻底败了！

    苏莫的实力，居然已经达到了这等地步，这种成长度，真是越想象！

    嗖！

    苏莫可不会给玄锋丝毫逃跑的机会，他身形如电，急的追了过去，瞬息之间便来到了玄锋的身前。

    此刻的玄锋躺在废墟中，深受重伤，肋骨断了一大半，五脏六腑碎裂，肩膀上还有一道恐怖的剑痕。

    这道剑痕几乎将玄锋一劈两半，猩红的鲜血哗啦啦的流淌而出，染红了地面。

    “这怎么可能？”

    玄锋望着到来苏莫，眸中露出惊恐之色。

    他没想到苏莫居然真的达到了真玄境，而且战力逆天到了如此程度，他连一招都挡不住！

    玄锋怕了！

    此刻玄锋是真的怕了，一股死亡的阴影笼罩在他心头。

    “玄锋，你上次要杀我，这次我也不会放过你！”

    苏莫眸中杀机爆射，冷漠的道：“结束了！”

    话音一落，苏莫手中长剑一翻，耀眼的剑芒照耀八方。

    嗖嗖嗖！！

    就在此时，三道人影闪电般的飞了过来，瞬间拦住了苏莫，将玄锋护在了身后。

    这是三位中年人，俱是真玄境四、五重修为，乃是罗天峰的外门长老。

    在天灵宗，真玄境修为以下的弟子，全部都是外门弟子，真玄境修为方可成为内门弟子。

    而真玄境四重及以上修为的弟子，只要年纪过三十岁，便自动成为外门长老。

    “苏莫，休得在我罗天峰放肆！”

    “离开，否则休怪我等不客气！”

    “在我罗天峰上，你既然还想杀人？”

    三名罗天峰的外门长老，个个面色阴沉，他们可不会看着玄锋被苏莫斩杀。

    玄锋天赋妖孽，乃是千骄榜天才，将来成就不可限量，是必定能成为武王的人物。

    “让开！不然我会杀人！”苏莫面色一片冷漠，丝毫不给这三位外门长老的面子，他手中诛天剑剑芒更盛。

    “放肆！”

    “难道你还想杀我们，真是邪魔心性！”

    “简直不知死活！”

    三名外门长老闻言，立刻大怒，苏莫的狂妄让得他们三人心中杀机大起。

    “既然如此，那你们就陪葬吧！”苏莫眸中杀机一闪，身上立刻爆出万丈金光。

    随即，他手中诛天剑横扫而出，如一道电光般拦腰斩向三名罗天峰外门长老。

    “大胆！”

    三人大怒，立刻出手阻挡苏莫的攻击。

    轰轰轰！！

    刀光、剑气、拳茫，闪烁着击向斩击而来的剑光。

    但他们三人只是普通的真玄境四、五重的武者，如何能挡住苏莫全力出手。

    扑哧扑哧！！

    一剑飙血，猩红的血水染红了苍穹。

    一剑出，三名罗天峰的内门长老全部被腰斩，形成三道如泉的血柱。

    三人一招之下，全部惨死。

    所有人都怔怔的看着这一幕，无数的弟子眸中露出骇然之色，口中不停的倒吸凉气。

    这也太彪悍了吧！

    简直是杀人不眨眼啊！

    连外门长老都杀了！

    这简直是无法无天、无所顾忌啊！

    苏莫杀了三名外门长老之后，身前再无阻挡，他立刻上前两步，冰冷的长剑抵在了玄锋的脑门上。

    “苏莫，不要！”

    玄锋全身颤抖的说道，他是真的怕了，现在他身受重伤，根本没有了还手之力。

    “不要？”

    苏莫闻言冷笑一声，道：“你追到宏域杀我之时，怎么不说不要？”

    言罢，苏莫不再多言，手中长剑一动，就欲彻底灭杀玄锋。

    “住手！”

    就在此时，蓦地，一声暴喝声响起，不远处的空中有七八人急飞来。

    这七八人中有中年人也有青年，俱是穿着统一样式的长衫。

    “执法堂的执法长老！”苏莫见到这人些，眉头微微一皱，杀一个玄锋居然这么麻烦，都来阻拦他？

    嗖嗖嗖！！

    七八名执法长老飞临苏莫上空，居高临下，目光冷漠的盯着苏莫。

    “苏莫，放了玄锋，跟我们去执法堂走一趟吧！”

    七八名执法长老中，为的是一位面目狭长的中年人，他的目光如刀锋，直视苏莫的双眼。

    不少罗天峰的弟子见此，心中暗松了一口气。

    执法堂的人来了，玄锋应该无碍了！

    苏莫就算再大胆，也不可能当着执法堂的面杀人吧！

    苏莫扫视了一番这些执法堂的人，面上勾起一丝冷笑，放了玄锋？这怎么可能？

    “不好意思，我想要杀的人，决不能活着！”

    苏莫话音一落，手中长剑猛然一刺，瞬间洞穿了玄锋的脑袋。

    呃！

    玄锋双目一凸，连惨叫也来不及出一声，便瞬间惨死当场。

    一代天骄，就此陨落！

    所有人都愣住了，目光呆滞，不可思议的看着这一幕。

    杀了！还是杀了！

    苏莫居然当着执法堂执法长老的面，将玄锋击杀了！

    这种胆量、这种勇气，实在是强大到了不可想象的地步。