    第463章 袁术落幕。

    袁术称帝之时，实际上已经自绝了所有的退路，现在不可能有诸侯会接纳他。

    甚至，若不是现在中原大战打的正紧，只怕早就要群起而攻之了。

    曹操，李辰，袁绍，谁的势力不比他袁术更大，可是这些人当中有一个人称帝吗？

    小皇帝就在曹操的手中，曹操完全可以效仿古之尧舜，近水楼台先得月来个禅让，然后自己坐上能位置，可曹操这样做了吗？

    所有人都明白，这个时候称帝，那就是自己找死，乃是取死之道。

    当初的袁术也是急火攻心，昏了头了，只是现在，后悔也已经晚了。

    此时，袁术已经知道，天下之大已经没了自己的容身之地。自己不管逃到何处，都决然没有活路。

    “我袁术堂堂大成仲家皇帝，岂能让刀兵施加与身。来人，取白陵来。”袁术对着身旁这些忠心耿耿的侍卫吩咐道。

    这古代，普通人有普通人的死法，这贵族也有贵族的死法。在这贵族眼中，被刀兵砍杀而死，这是最下等的死法。而这最上等的死法，则是白陵。

    古代这些个战败了的诸侯，末代的帝王，最后选择的死法，一般也都是三尺白绫。

    众人皆知，袁术这是有了死意。但是，此时却无人能够阻止。袁术在怎么不济，但是也是一个诸侯王，他应该有选择自己死法的权利。

    没多时，这齐王宫中，一名老太监端着三尺白绫送到了袁术的面前。

    正所谓，人之将死，其言也善。袁术这个时候要死了，反而是看的开了。

    只见袁术朝着这些侍卫摆了摆手，说道：“愿意降的就降了吧，不愿意降的，在这宫中拿些值钱的物件，走吧，都走吧。”

    袁术将所有的人都赶出了齐王宫，“轰隆”一声，这齐王宫的大门被重重的关上。

    “哈哈！哈哈！”

    没多时，便听到齐王宫内传出一声大笑，紧接着便没了声音。

    约莫半个时辰之后，赵云三人总算是清缴完了所有的反抗势力，秦军推进到了齐王宫的大殿前面。

    “没有看到袁术！”

    “人应该就在里面。”裴元庆对两位兄长说道。

    “元庆，开门！”赵云吩咐道。

    裴元庆手中这对六百斤的大锤，那可以说是破拆的利器。但凡是有什么门打不开，裴元庆“嘭，嘭”几锤子下去，定然能够将这大门给砸开。

    “嘚嘞！”

    “看我的。”裴元庆应了一声，扛着大锤来到这大殿门前。

    这殿门当真是华丽无比，这门乃是紫檀木的，上头的铆钉，装饰什么的，全部都是纯金打造的。

    “嘭！”

    “嘭！”

    裴元庆接连两锤下去，这大殿的紫檀木大门轰然倒塌。大门倒塌之后，映入眼帘的是吊死在大殿之上的袁术。

    袁术面色发紫，舌头伸的老长，已经吊死了有小半个时辰了，这个时候尸体都已经凉透了。

    “呦呵，倒还有些骨气！”裴元庆看着袁术的尸体嘀咕道。

    在这东汉三国的乱世当中，袁术能够成为一方诸侯，那就足够证明他不是泛泛之辈。

    只不过，有了权力之后，被权力迷花了眼睛，这人心总是会变的。

    当清醒之后，这骨气，袁术自然还是有几分的。

    赵云看着袁术的尸体，对着手下将士吩咐道：“带着他的尸体，先去外城。”

    这个时候，虽然说赵云他们出其不意的取下了内城。但是，现在外城可还是打的火热。

    袁术的兄弟袁胤，此时正带着手下的将士们，拼命的围剿着城内的反叛分子。

    此时，寿春城内到处都是巷战。也得亏是巷战，袁胤手中的兵力无法完全的铺开，城内造反的大臣们，这才能够带着家丁艰难抵抗。

    袁胤被阎象，纪灵为首的人拖住了，他倒也没急着往内城攻。因为，他也知道，这内城当中有袁耀带着五万兵马防守。想来，秦军一时半会很难攻下。

    然而，就在这个时候，只见原本杀进内城的秦军，突然调转回头，又朝着外城杀了出来。

    此时，秦军的中军大纛旗上，还挂着一具尸体，赫然正是袁术。

    “袁术已死，投降不杀！”

    “袁术已死，投降不杀！”

    “袁术已死，投降不杀！”

    秦军一面帮着阎象，纪灵围攻着袁军，一边大声的呼喊着。

    这身穿龙袍的袁术被秦军挂在中军大纛旗上，这可就十分的显眼了。这他们的皇帝都死了，这还打什么。

    一时间，袁军军心涣散。

    看到兄长已死，还被挂在了中军大纛旗上，袁胤可谓是睚眦欲裂。

    “大哥！”

    “秦贼，我与尔等不共戴天。”

    “给我杀贼！”

    袁胤高举手中的长剑，就要朝着秦军杀去。

    这个时候，袁胤身边的几员副将，连忙是抱胳膊的抱胳膊，抱腿的抱腿，将他死死的拦住。

    “将军，人死不能复生，陛下已经死了，你可别送死啊！”

    “将军，秦军厉害，咱们先撤出去，保存实力，在图谋报仇才是！”

    “将军，兵士已经溃败，无力回天了，先保存自己吧！”

    这些偏将是你一句，我一句，纷纷劝慰道。

    这个时候袁军还打个屁来着，袁术已经死了，群龙无首了，他们打什么仗，为谁打仗。就算将秦军赶跑了，谁来当这个皇帝。

    正是出于这种想法，袁军顷刻之间，就军心涣散了。

    “诸位，大哥身死我悲痛欲绝啊！

    “咱们能逃去哪里呢？”袁胤没了注意，朝着诸位偏将问道。

    “将军，咱们手中还有兵马。此时，晋王正在和曹贼交战，你带着兵马去投晋王最佳。

    “晋王和咱陛下这是兄弟，和将军你也是本家。在者说来，您又是带着兵马来头，晋王必会重用。”几名偏将纷纷劝道。

    两袁本是同一家，袁绍不可能接纳已经称帝的袁术，但是对于袁术手下的这些兵将，还真就是来者不拒。

    此时，袁绍正和曹操交战。毫无疑问，这俩人也是你死我活之战。谁败，谁就得落得和公孙瓒，袁术一样的下场。

    这个时候，谁又嫌自己的兵多呢，所以，袁绍必然会接纳袁术手下的溃兵。

    (本章完)

