
　　乌夫人虽已人到中年，却依旧称得上容颜秀丽，她言语爽快，举止自然大方，不像普通汉人女子那般低眉顺眼，看起来很有些异域美女的风采。小皇帝好奇地问起她的来历，乌夫人也不忸怩，将身世原原本本地细说一遍。

　　刘盆子猜得没错，乌夫人确实是混血儿，她的父亲是匈奴人，母亲是龟兹人，匈奴人是标准的黄种人，龟兹人是吐火罗人，属于白色人种，所以乌夫人是黄白混血儿，有着混血儿常见的出色容貌。

　　乌夫人复杂的血脉缘于汉朝时的属国制度。

　　自汉武帝起，汉朝开展大规模对外征服活动，打击匈奴，凿空西域，归附的外族人日益增多，这些人都被安置在边郡，由于其风俗、制度与汉朝人截然不同，不适合与普通国人同样管理，于是朝廷决定“因其俗”，让他们延续旧的风俗和生活方式，以属国制度来进行管理。属国的最高长官称为“属国都尉”，权力相当于内地的郡守，但是因为地处边郡，职责更多地偏重于军事。

　　上郡有“龟兹属国”，以龟兹都尉进行管理，乌夫人的母系就是龟兹属国里的龟兹贵族，她的父系则是内附的匈奴小王，祖上在几十年前带着整个部落内迁至上郡，归“匈归都尉”辖制，乌夫人便是两个内附民族之间互相通婚的产物。

　　乌夫人的美丽与乌春的粗鲁形成强烈对比，看着这一对夫妻，让人不自觉地联想到鲜花和牛粪这两种经常被拿来相提并论的东西。

　　刘盆子关注的不只是乌夫人的容貌，更让他留意的是她的社会关系，乌夫人的兄长依旧在上郡，是一个小部落的首领，乌米就是在其部落中长大的。乌夫人的母家也不是普通人，龟兹属国的现任主簿是她的表哥。

　　如果皇帝要经营上郡，这两个关系都可能有很大的用处。

　　刘盆子不由动起了心思，现在征北将军田况在临晋势单力孤，实力比起邓禹和公乘歙都大大不如，若只是固守临晋应该问题不大，但是皇帝和田将军却不甘心止步于此，两个人都惦记着东渡黄河，进取河东，要达到这个战略目标，田况必须要击败邓禹和公乘歙之战的胜利者。天籁小说网

　　这个胜者皇帝已从上世的记忆中得到信息，是刘秀的前将军邓禹。邓禹击破公乘歙之后，没有直击长安，而是北上上郡、北地、安定三郡，几乎没有受到什么抵抗，因为这些边郡没有独立的资本和野心，中原的主人是谁便归顺于谁，再加上邓禹军纪严明，镇抚得法，于是顺利地完成了权力交接。

　　可是邓大将军虽然政治水平很高，军事能力却很一般，他最后能高居云台二十八将之首绝对不是因为战绩。历史上他后来进兵长安，却败于赤眉军之手，最后只带着二十四骑狼狈逃走，留下一个烂摊子，最后还是冯异出来替他收拾残局。

　　田况的军事能力肯定在邓禹之上，所差的只是实力而已，如果能抢先北上，引进属国援兵，甚至镇抚三郡，征发青壮，搜集粮草，增强实力，田况的处境便会大大改善，也更有了向东进取的资本。以此看来，乌夫人还有很大被利用的价值。

　　看来乌家也是这次出征开到的一个宝箱。

　　当天乌春大摆宴席，乌夫人也不避让，与乌春并坐于位，皇帝要各曲将领向主人敬酒。果然，乌春对王猛很是热情，就连乌夫人也不免多看他几眼。

　　皇帝对身边侍立的乌盖招了招手，低声问道：“令堂可出席待客，你妹……令妹怎么不见？”

　　这话相当无耻，你这一群大老爷们，想让人家没出嫁的妹妹出来待客，你什么意思？可皇帝陛下的脸皮厚比城墙，为了好兄弟的终生幸福，就这么直白地问出来了。

　　乌盖好脾气地微微一笑，“回陛下，舍妹方才还在。”

　　“啊，在哪儿，朕怎么没看见？”

　　“就在家母身后。”

　　刘盆子想来想去，好像乌夫人身后是站着两个女子，自己以为是侍女，没注意看，长什么样子也没印象。

　　看来乌小妹也是出来相亲的，非要亲眼看一看才放心，汉朝女子还是相当开放的，尤其这些异族人，完全不像后世理学盛行之后那么封闭。

　　此时王猛和胡狗子过来敬酒，皇帝问道：“你们注意看乌夫人身后没有？”

　　王猛道：“我注意了，看得一清二楚，先是烤羊腿，之后是胡饼，再之后……”

　　“谁问你吃的了？朕是问人！”

　　“人？男的女的？没注意啊！我就看着菜是从那儿端上来的。”

　　不得不说这是一个相当纯粹的吃货。

　　而他的兄弟胡狗子就不一样了，胡狗子有一种本事，见过的人几乎过目不忘，而且不管现场有多少人，只要问到他其中一个，他都能准确说出其体貌特征。

　　此时胡狗子说道：“陛下，臣看着了，乌夫人身后先是两个女子，后来换了两个男子，陛下要问哪一个？”

　　“当然问女子。”

　　“左边的是尖脸细眉毛，右边的是圆脸大眼睛，你别说，都长得不错。陛下难道……嘿嘿。”

　　皇帝笑道：“不是朕，是咱们的王大曲长，乌盖的妹妹刚才来相看他了。”

　　“妥了，两个都是美人，不管哪个，娶了准没错。猛子，听我的，只管去提亲，你小子真是走了狗屎运了！”

　　王猛嘿嘿地笑着，也不说话，看样子是放心了。

　　皇帝道：“你若是满意，朕来替你张罗，你若是不满意，朕也不强求，成不成就等你一句话。”

　　王猛憨笑了一声，“我愿意。”

　　“这话你留着跟神父说去！”

　　皇帝力求稳妥，让胡狗子和乌盖去商量，乌盖立即跑去找他老娘嘀咕了半天，回来时满面含笑，传话说他们一家几口对王猛都十分中意。

　　“你妹，你妹中意就成了，你中意个什么？”

　　皇帝借着酒劲儿，立即向乌春提亲，乌春听了哈哈大笑：“陛下，这事儿好啊！”

　　一场婚姻就在一顿大酒之后定了下来。

　　有了这个由头，众人开怀畅饮，少数民族喝起酒来真不是盖的，乌春酒量已是不小，乌夫人更是来者不拒，每杯必干，小皇帝年纪还小，躲了许多杯过去，王猛可是十八岁成年人了，又是准新郎，顿时成了众多火力的集中点，被乌家人和自家兄弟灌得酩酊大醉，直到第二天还是沉睡不醒。

　　皇帝急于启程，也不等他，直接就把王猛留下来了，理由是杨延寿从石里坞筹集了大批粮食，要送到郑县，让他留在平顶坞接应，几天后由他押运着粮食回去。

　　皇帝带着大军回到郑县，诸葛稚松了口气，赶着回丞相的话去了，王二楞子却第一时间回到赈灾现场，继续维持秩序，皇帝没料到他竟是如此敬业。

　　偏将军夏阳的使者正在郑县，已经等了小皇帝两天，带来了一个不错的消息。

　　夏阳带了一千士卒从沈阳县城出发，奉皇帝之命镇抚附近郡县，先后平定了武城、湖县等地，如今驻兵在湖县，有部众数千人。本想入驻弘农县，却因为那儿有赤眉军两个营驻扎，以没收到号令为由，拒绝他们进入，夏阳便差人来向皇帝报告。

　　弘农位于左冯翊东面，是关中的门户，古代最著名的关口之一――函谷关就在弘农境内。

　　古代所称的“关中地区”有很多种解释，大致范围却都差不多，一般这个“关”指的便是函谷关，函谷关以东称为“关东”，函谷关以西称“关中”或“关西”。俗话说“关西出将，关东出相”，这是因为关西是古代秦国地域，秦国人善战，但开发较晚，文化水平差一点，关东地区就是传统的中华核心地域，开发早，文化水平高。

　　弘农的战略位置十分重要，函谷关控扼狭长的“崤函道”，可谓“一夫当关，万夫莫开”，只要把函谷关一封闭，要想从东打进来难上加难。战国时期关东六国多次组织联军攻伐秦国，包括那场著名的以信陵君为首的五国伐秦，秦国虽然大败，但是没关系，他们只要退入函谷关，就将五国军队轻松挡在国门之外。

　　小皇帝给夏阳的命令是继续东进，占领弘农全境，把函谷关牢牢控制在自己手里。然后进图宜阳，争取洛阳的更始大司马朱鲔。

　　至于赤眉军在弘农的各营，要争取与他们联合行动，一起把更始政权在弘农的残余势力赶出去。

　　皇帝现在还指挥不动各营将军，但是大家终归是一伙的，不会相互为敌，联合行动还是很有可能的实现的，至于能联合到什么程度，那就要看夏阳的本事了。

　　皇帝立刻送出了一顶大大的官帽子，任命夏阳为弘农太守，征东将军，假节，可自行任命下级官吏。

　　他对使者说道：“卿即刻便回湖县，告知夏将军，朕将为他增兵数千，并为他筹集粮草，绝不使将军有后顾之忧。”

　　兵从哪儿来？当然是身边的豪强，这些人有钱有粮有人，是最好的薅羊毛对象，小皇帝暗暗为他们起了个外号：“两脚羊”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，87.弘农太守免费阅读。https://xs.23sk.com 