    周围那将李孝恭等人包围的三千轩辕国士兵，尽管都是被李泰带来的。

    但，李世民的命令，他们同样不得不听！

    没有丝毫犹豫，当下人群就朝着左右两边散去，打算给李孝恭等人让出一条路来。

    “难道，李世民没有骗我？”

    见到李世民那暴怒的样子，李孝恭不禁对自己的想法产生了动摇。

    不过很快就镇定下来。

    不管这件事到底是不是李世民安排的，他都没有要归顺李世民的意思，甚至，连与李世民多说一句话的意愿都没有。

    那边，李泰大喊道：“父皇不可啊，如果这次将李孝恭放走了，那么以后在想抓住他就难了，我们再也没有这么好的机会了！”

    “够了！”

    李世民简直听不下去了。

    走到李泰身边将他直接从战马上揪了下来，接着一个耳光扇打在李泰脸上：“闭嘴！”

    “你想让我李世民背负全天下的骂名吗？”

    李世民怒火中烧。

    正所谓纸包不住火。

    今天他邀请李孝恭来见面的事情，只怕很快就会传遍整个天下。

    如果让人知道，在李孝恭只带了十个士兵过来的情况下，他竟然趁机将李孝恭拿下的话，那这件事只要稍微一发酵，那到时候天下悠悠众口，就会将他李世民骂的狗血淋头！

    而且，包括那些尚未与轩辕国进行合作的势力，在知道这件事后，只怕也会断绝与他的往来。

    毕竟没有人会跟一个言而无信的卑鄙小人为伍。

    参考历史上的曹操就知道了。

    那曹操一直到现在，都承受多少骂名了？简直被天下人唾骂！

    他李世民只想夺回原本属于他的大唐，属于他的天下，却从来没有想过要成为曹操，毕竟他对自己的羽翼还是比较爱护的。

    “这……”

    李世民眼中所弥漫的愤怒和煞气，让李泰张着嘴好半天说不出半句话来。

    他感觉，自己好像自作聪明，搬起石头砸了自己的脚……

    不然的话，怎会将李世民激怒到这种程度？

    “还不走？”

    李世民愤怒之下，转身看向不远处的李孝恭。

    “呵，那我走了。”

    李孝恭深深地看了李世民一眼，转身带着他手下的十个精锐士兵扬长而去。

    “父皇！我所做的一切，都只为了轩辕国啊，并不掺杂任何个人利益。”

    待得他离开后，李泰匆匆向李世民道歉，打算消除李世民心中的怒火。

    但可惜，李世民并未理会他，只看着李孝恭离去的身影怔怔发呆。

    “李简他手下精兵强将无数，而他亦得到了无尽的民心，不知道有多少人愿意为了他赴汤蹈火在所不辞，可我李世民身边，除了庸才，还是庸才。”

    嘴里呢喃了一声。

    这一刻，李世民不禁露出一抹苦涩的笑容。

    他感觉，自己想要彻底击败李简的路，仍旧遥遥无期。

    另外一边，李孝恭很快便返回到了大军所在之地。

    而薛万彻自从李孝恭离开之后，就一直站在路口等着他。

    脸上布满担忧之色，始终没有消除过。

    一直到此刻见到薛万彻的战马回来，薛万彻才终于如释重负，然后迅速来到李孝恭身边：“李将军，这次去见李世民，没有出什么意外吧？”

    “有一些小波折，但无伤大雅。”

    李孝恭摆摆手。

    薛万彻道：“那就好。”

    李孝恭好笑的看着他：“难道就不想知道李世民找我去的用意？”

    “你想说就说，不想说我也不会多问。”

    李孝恭努努嘴：“其实也没什么，那李世民妄图拉拢我，让我带着这三十万精兵悍将投奔他。”

    “呵呵……”

    薛万彻哑然失笑：“那李将军你肯定给他吃了一个大大的闭门羹。”

    “当然。”

    李孝恭淡笑：“李世民？跳梁小丑一个而已。这次找我过去，不过自取其辱，我李孝恭又岂会做两面三刀之人？真把我看成如长孙无忌李承乾一类的人了。”

    “这两人不提也罢。”

    薛万彻摆摆手：“那现在要歇息一会儿，还是？”

    “直接上路吧，刚刚见李世民的时候，已经休息的差不多了。”

    “好的。”

    随着李孝恭归来，大军也终于不需要在继续停留在森林之中耽误时间。

    小半个时辰后，众人便带好各自的东西，重新出发。

    此时此刻，远在长安之中的李简，也在第三天的时候，收到了薛万彻传递来的军情。

    不过，当看清楚上边的内容之后，李简却撇撇嘴。

    “这消息……只怕都几天以前的消息了，在这古代没有手机和其他通讯器材的情况下，传递消息的速度实在太滞后了。”

    随口嘟囔了一句。

    正巧，他此刻正带着白龙和傲天议事。

    见到他得到了从前线送来的军报，白龙便好奇的问了一句：“帝王，上边说了什么？”

    “上边说，李孝恭和薛万彻所率领的大军，途径轩辕国境内的时候，李世民将李孝恭喊去见了一面，不出意外的话，应该想要打感情牌，拉拢李孝恭投奔轩辕国。”

    “还有这种事情？”

    傲天和白龙两人的脸色同时都变了。

    尤其白龙，更忍不住道：“这对于我们龙国来说并非好事，万一失去了三十万大军的话，也足够伤筋动骨的了。”

    “帝王，一定要阻止李孝恭和李世民见面！”

    李简笑笑，反问道：“你们觉得阻止的了吗？只怕这件事早就已经过去很久了。”

    “那……要不要现在派人过去调查一下？”

    白龙又道：“在他们的必经之路上，同样有反贪署的存在，我只需要安排下去，很快就能够得到反馈消息，最多不超过两天。”

    “傲天领导人，你觉得如何？”

    白龙看向傲天。

    傲天思索道：“我觉得没必要。”

    “嗯？”

    白龙诧异。

    李简哈哈大笑：“看来傲天跟本帝想到一块了，我也觉得没必要多此一举，反倒会伤了李孝恭的心。”

    “为何？”

    白龙感到很费解。

    李简笑道：“因为，我相信李世民的拉拢计划，一定会失败。”

