
两人翻来覆去，想说点啥可又觉得没啥好说的，就这样到了早晨，终于有了睡意，才迷迷糊糊的睡着了，可心里毕竟装着事情，二三个小时候后，两人都惊醒了过来。

急急忙忙的穿上衣服跑出了西厢房，庭院里就严奶奶一个人慢吞吞的喝着白米粥，翠花连忙问道：“娘，南南咋样了？”

“南南和尘儿去上学了，西南带着五斤半送六斤去学校了，爱党和薛瑛去上班了。”严奶奶条理清晰的告诉翠花。

“南南没事了是吧，她吃早饭了吗？”想得昨晚闺女连晚饭都没有吃，翠花心疼的不得了。

“哎呀，忘记把点心给南南和尘儿装上了，要不我送过去。”翠花一惊一乍的。

“要送也是我去送，你在家休息休息，昨晚都没睡好。”严小强道。

“不用送了，南南说这两天考试，考完了就放假了。”严奶奶把孙女的话复读给了儿子和媳妇。

“那不行，我去看看够不够，不够马上做，等会强子你就辛苦一趟吧。”翠花一头扎进了厨房，严小强也跟着进去：“先把早饭给吃了，你昨晚也没吃饭啊。”

严奶奶一大早给撒了一把狗粮，郁闷不已，快速吃完早饭，到房间去补觉了。

严大强已经到了营地，这次严大强要亲自带队，昨晚布置出来的战略要改动一下，自己和保国开车另外行动，主要的抓捕任务交给保民，车上有通讯工具，保持联系即可。

这次野训的人数为一个连，野训的目标从野外生存能力增加了一个，捕获熊瞎子。

严大强先派出了一队侦查兵，由自己的警卫员保民带队，势必要把熊瞎子的藏身之地给弄清楚。

一场小规模的战役悄悄打响了，保民带着一个排的侦查兵悄悄的进入了京城蘑菇山。

作为知情人的保民，在队伍行动之前再一次告诫，侦查敌情很重要，但作为侦察兵来说，保护自己和隐藏自己更重要，如果发现熊瞎子，第一反应就是保护自己，如果被发现了，一定要近身搏斗。

作为新兵可能听不懂保民的话，但老兵瞬间明白，熊瞎子有猫腻，只有近身搏斗，才不会遭遇冷弹。

两天的侦查结果非常有效，一共发现了十八个熊瞎子，这十八个熊瞎子两条腿走路比四条腿走路更加利索，更加奇怪的是，熊瞎子会拿着水壶喝水，侦查兵们彻底明白了保民的话。

第三天，严大强去学校带上刚考完试的严小南，让她穿上军装，将脸涂抹后坐在严大强的车里往京城蘑菇山出发，严小南身高已经快一米七，将头发绑好，带上帽子，远看还以为是严大强的勤务兵。

严小南东张西望的，找不到一个士兵，难道就自己和大伯三个人去抓岛民吗？

严大强笑了：“南南啊，你不会以为就我们三人去抓人吧，我的兵早就到了那边了，等你到了那边，确定好后，抓捕马上开始。”

跟着严大强坐车来到了山脚，也就是上次她和叶尘鸣待过的地方，严小南微闭双眼，意识蔓延了出去，手里的一支笔在铺着白纸的一块板上慢慢涂画了起来。

寥寥几笔，纸上就出现了一座高山，随着整座高山的铺展开来，熊瞎子的位置也被标注了出来，严小南所标注的位置跟侦查兵侦查出来的结果几乎一模一样。

严大强心里非常的自豪，自己的兵真不错，能够在短短的两天两夜，跑遍了整座大山，侦查到了正确的情报，这次战斗结束，一定要嘉奖他们。

“保国，联系保民，战斗开始。”

严小南的意识找到了保民，正带着人往事先布置好的地点扑去，只要不出意外，最多一二个小时，战斗就能结束了。

就在严小南将要收回意识的时候，一个人影从眼前闪过，严小南心中一凛，马上集中思想，意识追了上去。

严大强看着自己侄女的笔并没有停下，他好奇的数了数熊瞎子的数量，一个，二个，十个，十五个，十八个，十九个，咦，到二十个了。

严大强紧张了起来，不是说有十八个吗，还有两个咋回事？

双眼紧紧盯着笔的轨迹，这两个人站的地点跟另外十八个人完全不同，同样是山洞，可这两个人的山洞明显更加深入，而且山洞好像被他们打通了，严小南用一根粗粗的线非常缓慢的将山洞与出口画了出来。

粗线弯弯曲曲的一直在往下画，一直画到山脚才停了下来，这块地方就是出口了，严大强仔细观察着出口，觉得非常眼熟，忽然意识到出口处就在，卧~槽，就在自己现在所处的这个位置。

同时，严小南的眼睛睁开了，指着前面的一把乱草道：“大伯，出口就在那里，两个人已经发现不对，往出口处逃下来了。”

保国一听就准备发动汽车，想把严大强和严小南给送出去，却被严大强阻止，将车开远一些，诺，就在这后面，这两个人必须活捉，而活捉的任务就交给自己和保国。

“南南，这两个人到哪里了？”严大强问。

严小南微闭眼睛，用笔在这条直线上点了一下，严大强看了一眼山的高度，再看了一眼图纸，逃命的速度都是比较快的，这段路程最多二十分钟就能走出来了。

“保国，马上联系保民，让他带一些人尽快到这里来，南南，你在车里不要下来，锁好车门，还有，不要露头知道吗？”严大强吩咐道。

严小南连连点头，现在的位置停的很好，跟洞口是一个直角的位置，只要自己的意识在，不露头照样看得一清二楚。

就在严大强要下车的时候，严小南忽然想起前世看过的电影，那些间谍的嘴里都有毒-药，逃不了的时候就会咬碎药丸。

“大伯，我看到书里写的敌特份子都喜欢在牙齿里藏-毒-药。”

严大强欣慰的看了严小南一眼，对着保国点点头，两人同时跳下车，往乱草的方向而去。

严小南连忙锁好车门，斜坐在后面的位置上，将自己掩藏在靠背后面，微闭着双眼，意识蔓延了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69794450"  chaptername="第三百七十二章  活捉熊瞎子（1）">加入书签</a>
</div>
