    郭得志这几天过的很焦急！

    每天一起床，他就要安排郭云鹤出门打听一番，今天有《大唐日报》的新版本出来没有。

    虽然他已经知道这《大唐日报》是三天出一版，但还是忍不住希望有意外发生。

    小说连载页面的《红楼梦》，虽然他只看到了两章，但是已经隐约看到一副大作的影子了。

    当然，由于刚开始的内容写得相对枯燥，有不少背景的东西需要先交代一番，所以这《红楼梦》并没有像当初《三国演义》和《白蛇传》那样，一上来就引起众人的热议。

    但是，郭得志是什么人？

    别人是阅女无数，他是阅书无数，一样就能看到这书的好。

    放在后世，那是妥妥的一个金牌编辑啊。

    说书，浪费人才了咧。

    “师父，《大唐日报》的第三版来了。”

    就在郭得志忐忑不安的吃完早饭之后，郭云鹤总算是带来了好消息。

    “快，给为师看看。”

    郭得志一把夺过报纸，直接看向小说连载页面。

    “贾夫人仙逝扬州城”，看到这个标题，郭得志总算是松了口气。

    还好，今天的报纸也有红楼梦。

    受限于篇幅，李宽的这版《红楼梦》，章节是按照二百四十回来规划的。

    长安城追书的读者们，估计要郁闷了。

    因为按照目前这个节奏，这书等到明年也不会连载完成。

    不过好在连载这个玩法，大家是首次见到，倒也没有想得那么多，只是觉得每次看完一回，然后在末尾的时候看到那“预知后事如何，且听下回分解”的时候，心中忍不住升起了一股怨气。

    “师父，五合居今天的说书，您还去吗？”

    郭云鹤看到自己师父眼珠子都不转的盯着报纸上的文章，犹豫了一下，纠结的问了一句。

    其实，这报纸总共就那么大，一章的内容，哪怕是逐字逐句的看，也不需要一刻钟就能看完。

    不过，郭得志看书跟其他人不同，他是一边看，一边构思怎么把它改成说书的内容。

    所以，他看一章，花费的时间往往是常人的好多倍。

    甚至一上午他都在那反反复复的看着。

    郭云鹤也是在上次见识了这个场景，才会有此一问。

    毕竟，在五合居说书，每天都是有固定时间段安排的，可不是你说不说就不说了。

    潘旺能够答应，客人们也不会答应。

    上一次，郭得志就是让郭云鹤急急忙忙的过去救急。

    今天，郭云鹤希望自己师父能够再次让自己去救急。

    这种急，他愿意多救几次啊。

    “你先过去应付着，我要是看完了就过来，没过来就你顶着。”

    郭得志也是过来人，对于郭云鹤的那种心理也是很能理解，倒也没有怎么介意。

    自己没有孩子，郭云鹤父母双亡，郭得志可是真心把他当做自己接班人来培养的。

    三教九流，说书的虽然不是什么有地位的存在，但是只要说的好，日子比一般人过的可要好多了。

    起码不用风吹日晒，这一点就能让很多人羡慕。

    “好嘞，师父那您慢慢看，我先出门了。您放心，今天我已经跟卖报的那个书童说了，以后有新的报纸出来，第一时间给我们府上送来，肯定不耽误师父您研究《红楼梦》。”

    郭云鹤说完，生怕郭得志后悔，连忙急匆匆的出了门。

    ……

    楚王府中，李宽被一帮莺莺燕燕给围攻了。

    “王爷，这……这就讲完了吗？我还可以继续抄写的，没关系的。”

    武媚娘揉了揉有点酸疼的手腕，满怀期待的看着李宽。

    毫不例外，李宽这一次搞《红楼梦》，也是自己口述，武媚娘来抄写。

    不管是写字的速度，还是字的好看程度，李宽都差武媚娘好几条街呢。

    “对啊，王爷，这《大唐日报》虽然是三天才发一版，但是我们这《红楼梦》不用这么等啊，你完全可以先把书搞好，然后再慢慢的放在报纸上连载呀。”

    程静雯也被李宽这断章断的心痒痒。

    每次到了关键时候，就来个却听下回分解，谁受得了？

    “二哥，虽然我觉得这个故事似乎没有《白蛇传》好听，但是大家都说好，你就不用这样吊人家胃口了。”

    兕子也在一旁鼓动着。

    有了她们几个带头，晴儿、九条杏香也都在一旁发话了。

    特别是那顾盼盼，更是一点都不见外的在那里嘟囔了半天。

    这丫头，到了长安这么久了，也不见她提回家的事情，搞得外人还以为李宽是不是又有什么想法了。

    天地良心。

    李宽虽然偶尔会多看几眼顾盼盼的大长腿，但是还真没有打她的主意呢。

    反倒是这个丫头，天天想要给李宽撬墙角！

    “这连载，可不是随便那一本书上去就可以的。要是按照你们这种说法，我还折腾什么《红楼梦》，直接把《三国演义》或者《白蛇传》拆分成一章章的连载章节，岂不是就可以了？”

    李宽这一次，难得的态度比较坚定。

    大唐日报要借着《红楼梦》火一把呢，要是把这书提前给搞出来了，那连载的意义何在呢？

    “楚王殿下，你要是不想一次性把书都给说完，其实也可以，但是你完全可以多说几章嘛。几章又不至于对大唐日报的连载有什么影响。”

    顾盼盼在一旁来了个缓兵之计。

    不过，今天李宽是油盐不进了，非得吊一吊长安城这帮人的胃口，给《红楼梦》和大唐日报增加一点热度。

    “王爷，这大唐日报既然起名字叫做日报，现在三天才出一版，会不会有点名不副实呀，是否可以考虑一天出一版呢？”

    武媚娘这个建议，似乎很有道理的样子，不过归根结底，现在还是想让李宽多说几章内容。

    “不着急，等明天再考虑一天一版的事情。”

    武媚娘：……

    程静雯：……

    ……

    观狮山书院。

    许敬宗将最近的几份大唐日报都摆在了桌面上，心中思考着李宽这个安排的用意。

    “许参军，这大唐日报，其实就是一种简短的消息汇总书籍，楚王殿下既然很重视这种东西，其实我们书院也可以搞一份类似的。当然，楚王府已经有了大唐日报，我们搞一样的肯定没有意义，说不准还会让王爷不满意。但是如果我们准备一份专门面向书院学员，面向天下读书人的报纸，是不是就跟楚王殿下的心意相吻合了呢？”

    刘界如今就跟许敬宗的秘书一样，每天都跟在许敬宗身旁。

    当然，他这种做法也没有浪费功夫，学东西的速度是比干什么都快。

    特别是跟的还是许敬宗这样的人精。

    隐隐之中，观狮山书院的第一届学员，刘界混的算是最厉害的一批了。

    “专门针对书院学员的报纸？那这些学员会愿意出钱购买吗？再说了，这种报纸，我们说什么好呢？总不能整体就说一些书院里的琐事吧。”

    刘界的这个想法，许敬宗也不是没有想过。

    不过，想来想去，他终究不是很满意。

    既然要跟风，那就要把握好脉搏，要是一个不小心，拍马屁拍到了马腿上，那就不如不要拍了。

    “许参军，我们可以把这报纸的门槛设置的特别一点，大唐日报报道的是朝政大事、市井消息和商业情报、小说连载，那我们就换个思路，准备刊登书院各个学院的学员和教谕们研究的成果，这样的话，就跟大唐日报没有任何冲突了。”

    刘界抛出提案之前，在心中已经有了一番思考。

    所以当许敬宗问他的时候，他立马就能接着说下去。

    “这冲突是避免了，但是这样的报刊，除了书院的学员有个别可能会去购买，又有谁会感兴趣呢？总不能天天印刷了一堆报纸，放在那里没人要吧？再说了，这研究成果，也不可能每天都有啊。”

    “这个简单，我们可以把这报刊跟其他的事情关联起来。举个例子，如今户部招募胥吏，不都要来观狮山书院考那算学等级考试吗，还有那各个作坊的工匠等级评定，也都是有考试的，试题都是由我们书院的教谕来出。那我们何不做一个规定，以后这些考试的内容，都会从这报刊里面刊登的信息中摘取，这样的话，这些人不买我们的报刊都不行了。”

    刘界的这话，让许敬宗眼前一亮。

    虽然做法有点缺德，但是效果肯定是非常不错的。

    许敬宗这点眼光还是有的。

    “刘界，你这主意不错，那这书院报刊的事情就交给你了。你先整理一个方案出来，我找个时间跟楚王殿下汇报一下。”

    ……

    点都德中，长孙冲跟郑海在那里说着《长安晚报》的事情。

    “长孙兄，我找人打听清楚了，别看那大唐日报最新一版已经在长安城卖了一万多份，其实一点都不是什么值得光荣的事情。”

    “哦？此话从何说来？”

    长孙冲也是听到了这个消息，想到自家的长安晚报才印刷了一千份，这都没有卖光，他就觉得有点纠结。

    如今听到郑海这个有点别样的说法，倒是提起了好奇心。

    “这大唐日报的售价是一文钱一份，把纸张成本、印刷成本、写手成本、卖报郎的奖励，林林总总的算上去，在长安城卖一份报纸，至少要亏两文钱。别看这两文钱不算什么，但是日积月累，也不是一个小数目。”

    “两文钱？这倒是跟我们长安晚报的亏本幅度差距很接近呢，不过它们的销量是我们的十几倍，亏的总量也是我们的十几倍。”

    长孙冲总算是找到了一个让自己开心起来的理由了。

    “嘿嘿，这还只是长安城的情况。我听说楚王府还专门派人将大唐日报运输到关中道各个州府，还有洛阳等附件州府售卖呢。这些地方，单单是运输费用的上涨，每份报纸就至少要多亏两文钱，甚至更多。”

    郑海现在是完全看不到李宽的操作了。

    虽然他也支持渭水书院跟风，但是绝对不会同意一下子就把步子迈的那么大的。

    “这李宽是嫌钱多的没地放花吗？这样子亏本卖报纸，对他有什么好处？莫非他还想借着这个机会图谋什么东西？”

    长孙冲也看不懂李宽的操作。

    “谁知道呢，但是这报纸是公开发行的，但凡是他想要玩弄什么阴谋诡计，大家一眼就能识别出来，我们就在一旁看看他到底想要玩什么花样咯。”

    ……

    天香阁中，最近多了一个变化点。

    也不知道是哪个姑娘还是妈妈的主意，天香阁的各处都放了一些大唐日报。

    这报纸一份菜一文钱，天香阁每次买个上百份放在各处，倒也花不了多少钱。

    但是很多来消遣的客人，却是时不时的会拿起来观看。

    这样一来，他们在天香阁里待的时间就会更长。

    青楼这种地方，不怕你在这里待的时间太久，就怕没有人来。

    只要你人在这里，人家总是能够找到机会让你花钱的。

    “姑娘，给，这是刚刚出炉的最新版大唐日报，报童刚刚送到的。”

    小茜递给了思思一份报纸。

    虽然小茜多少也认识一些字，但是看报纸这样的事情，对她来说还是难度太高了。

    所以，每次都是她缠着自家姑娘给自己讲故事。

    思思倒也乐的有个人跟自己一起分享。

    “托内兄如海荐西宾”。

    思思也不看其他的内容，直接找到了《红楼梦》的最新一章，开始津津有味的看了起来。

    “哎哟，你别一直在那里转来转去了，我的头都要晕了。”

    “姑娘，这一章都讲了什么故事呀？那林黛玉怎么样了呢？”

    小茜的像是一只挠痒痒的老鼠，围着思思不断的转着，如今看到思思停下来跟自己说话，赶紧问出了自己的问题。

    “等会再跟你说，这一章比之前的好看多了，似乎有很多的伏笔，我感觉这本书开始要进入正章了，你等我再看一遍之后再跟你说。”

    思思说完，也不管小茜的眼神有多么期待，继续埋头看起了报纸。

    而跟她一样反应的人，在长安城还有不少。

    很显然，李宽这连载的招数，效果不是一般的好啊。

    