    宁国府

    不仅是贾珩对秦可卿思念，秦可卿也是如此，这是两人成亲以来，分离时间最长的一次。

    秦可卿眸中雾气幽生，轻唤了一声，“夫君”，而后一阵馥郁香风近前，扑入贾珩怀里。

    这会儿，尤氏见着这一幕，芳心一跳，只觉脸颊微热，美眸中现出一丝艳羡。

    而尤二姐偏过螓首，似是有些羞见这一幕，扯了扯尤三姐的手臂，却见尤三姐脸上笑意盈盈，看向正自团聚的夫妻二人。

    平儿这边儿，也是看向夫妻二人，眸光微闪，心头不由感慨着，“珩大爷和珩大奶奶的感情是真好，如胶似漆，蜜里调油的，倒不像是二爷和奶奶……”

    贾珩搂住了秦可卿的削肩，感受着自家妻子那样溢出来的思念，嗅着发丝中的清香，恍若时间在这一刻都停留了一般，暖和的正午阳光披落在小两口身上。

    少年如芝兰玉树，少女却如芙蓉海棠。

    然而少年却是微微皱了皱眉，目中闪过一抹思索。

    分明是贾珩正在嗅着可卿鬓发之间的兰熏花香，忽地想起一事，他身上遗留的晋阳长公主的甜香应已散了吧。

    “可卿，好了，还有旁人在呢。”贾珩轻声

    只听尤三姐眉眼弯弯，嫣红的丹唇轻轻开启，轻笑道：“珩大爷可当我和两位姐姐不存在。”

    贾珩抬眸看了一眼尤三姐，却对上一双笑意直达眼底的美眸，目光倒也柔和几分。

    然而，秦可卿却是醒觉过来，红了一张俏脸，从贾珩怀中起身，凝睇含情，酥软、婉转的声音响起，“夫君，先进屋歇歇脚再说话吧。”

    终究是待人接物落落大方，虽也有些羞涩，但也不至扭捏作态。

    贾珩笑着点了点头，牵着秦可卿的玉手，入得内厅。

    落座，晴雯端上了香茗，递将过去，夫妻二人叙说着家里的事儿，一旁的尤氏、二姐、三姐也在一旁陪着说话。

    贾珩道：“这次回来，就是准备过年，好在没耽误，圣旨都送回来了罢。”

    秦可卿点了点头，柔声道：“已经收起来了，夫君这次晋了一等将军？”

    贾珩道：“嗯。”

    尤氏笑了笑，语气不乏艳羡说道：“一等将军也是正二品了，弟妹估计要不了多久，宫里就要封你为诰命了。”

    尤氏以前就是诰命夫人。

    陈汉定制，五品以上才可册封为诰命，但这种册封，并不是随丈夫升官儿，就一同册封，中间往往有一个时间差，供天子用来加恩之用。

    秦可卿柔声道：“如是要降恩册封，也应先追封夫君之先考妣，椿萱高堂，重修祭坟，夫君以为呢？”

    说着，将一双妩媚流波的美眸看着一旁的少年，轻声道：“如非我那未见一面的公婆，定下婚约，也无夫君和我今日的举案齐眉。”

    如果不是婚约，想来她也不会嫁给夫君，二老若是在天有灵，还请保佑她早些诞下一儿半女……

    想起方才在自家丈夫道怀中嗅到的那一丝兰熏香气，容色娇媚的丽人芳心不由蒙上一层阴霾。

    应不是晴雯的，因为晴雯是夫君的贴身丫鬟，她对香气并不陌生。

    事实上，女人不仅对口红色号都研究颇深，对香气的细微差别也是嗅觉敏锐。

    贾珩闻言，拉过秦可卿的手，冲丽人点了点头，一时默然。

    媳妇儿是真的贤惠。

    此刻，被喂了一嘴狗粮的尤氏、尤二姐、尤三姐、平儿也是看着。

    这时，贾珩看向平儿，轻笑道：“平儿”

    平儿轻笑道：“老太太说大爷回来之后，就和珩大奶奶去西府那边儿用饭，还说大爷晋爵的事儿，要好生庆祝庆祝才是呢。”

    贾珩点了点头，道：“我等会儿沐浴更衣之后再去。”

    然后，转头看向可卿。

    秦可卿笑了笑，柔声道：“我和尤姐姐她们都用过了。”

    尤二姐抬起了螓首，柔弱楚楚的眉眼中闪过疑惑，想要说，我用过午饭吗？

    转眸却见尤三姐正自似笑非笑地看过来，抿了抿唇，心头隐隐闪过一道亮光。

    却在这时，只见自家三妹附耳凑近而来，热气呵在耳垂、脸颊上，尤二姐娇躯颤了下，就听耳畔响起：“二姐，人家不想如花似玉的媳妇儿被西府那边儿的看了去。”

    尤二姐闻言，芳心一震，就有些懵然，但片刻之后反应过来，心道，这……西府那宝二爷又不是色中饿鬼，不至于吧？

    这边厢，晴雯进入内厅，轻声道：“公子，热水准备好了。”

    贾珩点了点头，笑着看向秦可卿，道：“我先去了。”

    而后，离座起身随着晴雯前去后院厢房。

    厢房之中，一架木质山河锦绣木屏风，隔断空间，转过一个弯，帏幔落下，内里放着一个浴桶，轩窗阳光稀疏而下，倒不显得昏暗。

    贾珩在晴雯的侍奉下去了衣裳，中间主仆二人再续离别前的亲昵之事，自不必言。

    之后，贾珩踩着木凳，入得热气腾腾的浴桶，将头靠在木桶的边缘，微微阖上双眸，这一路风尘仆仆，在路上还不觉，但一到家绷紧的弦松了下来，就有些神思疲倦。

    听着窸窸窣窣的声音，知道是晴雯也在去着衣裳，倒也没多少心思看，轻声道：“晴雯，帮我捏捏肩。”

    晴雯声若蚊蝇地“嗯”了一声，见着贾珩闭目养神，既有些心疼，也有些气馁，公子对她的身子兴致乏乏。

    晴雯嫩白如藕的小脚踩在木凳上，十根玉趾纤若竹笋，笔直纤细的小腿微屈着，在“哗啦啦”声中，入得木桶。

    也不知是热水泡着，还是羞得，那张已现狐媚、艳冶之姿的瓜子脸，红扑扑的，轻声道：“公子，你别靠在木桶上了，我好给你搓背。”

    贾珩轻轻“嗯”了一声，闭着眼睛向前倾斜了下，就有肌肤相触的滑腻。

    晴雯已绕至身后，开始为他捏着肩，搓着后背。

    然而，片刻之后，贾珩就感受着背后的异样，微微睁开眼，凝了凝眉，疑惑问道：“你……这都是跟谁学的？”

    想了想，难道是跟尤三姐学的？可晴雯也不怎么和尤三姐顽。

    “公子……舒服吗？”晴雯娇俏的声音就有几分颤抖，那狐媚与清丽两种气质相融一体的小脸，羞喜流溢。

    “嗯，还行。”虽然技巧略显青涩、区域不够广泛、触感不够柔軟，但也另有一番风味，贾珩也不好违心否认，以防挫伤了小姑娘的积极……自尊心。

    然而就在这时，晴雯如黄莺出谷的声音响起，欢喜道：“我就猜公子喜欢，上次见着公子和夫人沐浴，也是如此。”

    贾珩：“……”

    是了，想起来了，他和可卿沐浴更衣，那应是唯一一次没有让晴雯伺候。

    合着这晴雯潜藏在一旁，偷师学艺呢？

    也是，若是旁的地方，晴雯或许不好躲藏，但在这间经常伺候他沐浴更衣的厢房里，真的往哪一躲，还真是神鬼不知。

    那岂不是说，晴雯那天什么都见着了？

    心念及此，就是一惊。

    好在晴雯并未再做其他。

    只是过了一会儿，帮着贾珩搓洗了后背，垂下螓首，轻声道：“公子，我后背也够不着。”

    贾珩“嗯”了一声，转过身来，轻声道：“赶紧洗了，一会儿还有事儿。”

    说着，凑近了过去。

    ……

    ……

    许久之后，贾珩换了一身圆领蜀锦长衫，由着晴雯系上腰带，看着铜镜之上的少年面容，依稀可见眉宇之间颇有几分懊恼之色，心头暗道：“说来，还是那位公主殿下引出来的，好在及时收手，最后……未及于乱。”

    “晴雯。”

    “怎么了，公子？”晴雯柳叶细眉之下，眉眼弯弯，粉腻脸颊红霞未褪，芳心甜蜜不胜，但却是装作若无其事模样，只是那酥麻以及百爪挠心，似在心头挥之不去一般。

    她原以为能多得掌握赏玩已是了不得，都没想到会有意外之喜，公子竟然如小孩子啮食……

    许是饿了？

    贾珩轻轻看着丽色愈发娇艳三分的晴雯，轻笑道：“没什么，你给我缝制的衣裳，别说还挺合身的。”

    晴雯抿了抿粉唇，扬起一张俏脸，轻嗔道：“公子身材什么样，我都心头有数了，再说原是内裳，就做得宽松一些，以求舒适，公子喜欢就好。”

    贾珩不由揉了揉神气少女的空气刘海儿，笑了笑道：“也是，心灵手巧。”

    主仆二人说话之间，贾珩整了整衣襟，离得厢房，前往内厅去寻平儿，打算前往荣国府。

    进入内厅，秦可卿，尤氏、尤二姐、尤三姐以及平儿都是凝眸看向对面的少年。

    一张张或华美，或艳丽，或柔美，或明媚、或温宁的脸蛋儿，都是带着一丝欢喜和惊讶。

    少年沐浴之后，换上一身宫廷织艺精美绝伦蜀锦所制长袍，因不着官服，故而往日凌厉、冷冽的气质散去了一些，反而多了几分亲和、温润。

    剑眉之下，目似朗星，湛光流转，恍若神芒。

    尤三姐柳叶细眉下的美眸，顾盼流波，目光盈盈如水地看着少年。

    一想到眼前这温润如冷玉的少年，在外间操生杀之柄，威震神京，就有些心旌摇曳，几难自持。

    不仅是尤三姐，尤二姐柔弱静美的眉眼间也有几分惊讶，手中的手帕不由攥了攥。

    尤氏玉容平静，不过美眸也是莹润如水地看着不远处的少年。

    贾珩冲几道投来的目光点了点头，然后看向秦可卿，温声道：“可卿，我随平儿先去西府了。”

    秦可卿笑着点了点头道：“去罢，夫君。”

    她自是察觉到尤姐姐和两位妹妹的目光，芳心也有几分欣喜。

    女人的荣耀，莫过于嫁得这样一个良人。

    平儿看着身形颀长，气质温润的少年，轻笑道：“珩大爷，我们走吧。”

    贾珩点了点头，然后随着平儿往荣国府而去。

    荣国府

    薛姨妈在贾母的邀请下，在荣庆堂中叙着话，甚至不怎么需凤姐活跃气氛，薛姨妈将在家中以及这一路上的见闻说了，就逗得贾母前仰后合，笑声不停。

    薛姨妈丰润、白皙的面容上也是挂着浅浅笑容。

    相比王夫人在闺阁少女之时，走得是温婉贤淑风，以致略显笨嘴拙舌，这位薛姨妈在闺阁少女时，应也是天真烂漫，喜欢逗趣说笑的性格。

    这下子就颇讨贾母的喜欢，拉着薛姨妈的手，笑道：“你来京城就对了，咱们家的亲戚都在京里，凡事也能有个照应。”

    薛姨妈笑道：“可不是吗？在金陵就听说了，说老太太家里非不一般人家，如今儿孙都个顶个儿的厉害，就说宝玉吧，生来是大福气的，还有那个珩哥儿，也是顶门立户的，我这寡妇失业的，拉扯着儿子和闺女儿，就过来沾沾老太太的光儿。”

    这话说得讨喜，众人都是笑了起来。

    贾母闻言，虽心花怒放，但面上却佯恼，道：“什么沾光不沾光，亲戚亲里的，互相照应也是应该的，说起家里，宝玉是一等中我意的，孝顺听话，再说其他，也就是在前面办差的爷们儿多一些，等会儿，可见见珩哥儿，他现在掌着五城兵马司，管着京里街面上儿的一摊子事儿，你们家有什么事儿，不要外道儿。”

    说着，看向凤姐，问道：“珩哥儿，怎么还没过来，等会儿一块儿用午饭。”

    王夫人在一旁听着，眉头皱了皱，目光就有几分阴郁。

    凤姐艳媚的少妇脸上洋溢着笑意，道：“已让平儿去唤了。”

    正在叙话的宝钗以及探春、黛玉、迎春、惜春也是不由将目光投了过来。

    薛姨妈笑道：“珩哥儿，其实也是见过的。”

    这话一出，贾母愣了下，笑道：“怎么说？”

    薛姨妈就道出原委，笑道：“一路跟着珩哥儿进京，然后就在城门洞，也见着一景儿，宫里传旨，好像是因功晋爵一等将军，想想珩哥儿也才大，就这般大的能为，真是了不得呢。”

    不得不说，薛姨妈很会抬花花轿子。

    贾母闻言，面上笑意更为繁盛。

    那边厢，宝钗也是在探春以及湘云的挽手中入得堂中，几人笑着叙话。

    探春笑道：“宝姐姐，你是坐船过来的，还是乘马车过来的？”

    宝钗虽觉得这话隐隐有些熟悉，似乎是谁曾经问过，但也是轻柔一笑，说道：“出了金陵，先坐了船，后来才坐着马车。”

    探春轻笑道：“虽我祖籍是金陵，但我自小都没去过金陵呢，也不知六朝古都，金陵烟雨，该是何等的迷人景致？何等的繁花似锦？”

    宝玉在一旁，笑着接过话头，道：“三妹妹没去过，我也没去过，宝姐姐，金陵城中有什么好玩儿的名胜古迹吗？”

    如今贾府的姐姐妹妹又来了这么一位姑娘，看着珠圆玉润，温柔娴雅。

    宝钗转眸看向宝玉，柳叶细眉下的莹润杏眸，闪了闪，在宝玉脖子上的那块儿通灵宝玉上停留了一瞬，笑了笑，柔声道：“有山有水，还有不少名胜古迹呢，比如凤凰台，夫子庙，鸡鸣寺，栖霞山，还有紫金山，玄武湖，不少士人游学都往金陵去，那里钟灵毓秀，人文荟萃，宝兄弟若来日中了举，也可去金陵游学。”

    宝玉正自兴高采烈听着，但听到士子游学以及中举之言，心头就有几分异样，中秋满月的脸盘上，笑意凝滞，但旋即恢复正常。

    因为，这是常有的话，并非有意针对于他。

    但宝玉神色的变化也是被宝钗捕捉到，心头泛起一抹狐疑。

    一时间，也没有想到自己也是“哪壶不开提哪壶”。

    黛玉罥烟眉下的星眸熠熠而动，凝眸望着容貌丰美、肌骨莹润的宝钗，轻声道：“唐时诗人韦庄有言，江雨霏霏江草齐，六朝如梦鸟空啼，无情最是台城柳，依旧烟笼十里堤，金陵之地，倒不知金陵的十里烟堤，是何等样的烟雨朦胧？”

    宝钗闻言，凝眸看了一眼黛玉，看着娇弱恍若在世西子的少女，轻笑道：“林妹妹也是江南人吧。”

    并未回答黛玉的询问，因为十里烟堤，十里秦淮河，这位安分随时，自云守拙的少女，就不想继续往下延伸。

    黛玉凝眸看向宝钗，轻声道：“祖籍姑苏，随双亲客居扬州，金陵之地倒不曾有机会去过。”

    宝钗轻笑说道：“以后机会总会有的。”

    黛玉螓首点了点，也不再说什么。

    然而，就在几人叙话之时，林之孝家的就兴高采烈地进入荣庆堂，道：“老太太，太太，珩大爷和平姑娘过来了。”

    荣庆堂中，原本谈笑的一众女眷，不约而同地停了谈笑，齐刷刷往屏风拐角看去。

