    “哦，好……”

    黑邙大帝机械的回答道，随后不知所措地站起来，神情有些局促不安。

    他不知道和老爷出去要干什么，心中多少有些忐忑。

    “老爷……”

    黑邙大帝心念转动，忽然开口道：“要不要把他们四个也叫出来和您一起啊？”

    听到黑邙大帝的这句话，叶云愣了一下，随后点头，笑眯眯的说道：

    “也好！”

    让五尊大帝和他去一趟炼宝大会，这种排场，在十万年前，叶云自己想都不敢想。

    毕竟叶云在十万年前，也只是苍南大陆的第一强者，真正的论起资历来，比起寿命悠久的五帝还是要差一些的。

    虽然，五帝如今已经算是神龙宗的弟子了，但在叶云的心中，他们依旧是几十万年前的无敌强者，每一个都镇压了一个时代。

    如果这五个人跟他一起出行，这多少能满足叶云一点小小的虚荣心。

    这么一想，叶云就当场拍板，定了下来。

    黑邙大帝发出一道传音，进入到绿色珠子里，过了两三秒的功夫，青月妖皇、枯竹妖帝等人从珠子中飞了出来。

    “四位贤弟，我们要和老爷出去一趟……”

    黑邙大帝看着四人，笑着说道。

    “好！”

    四帝有些疑惑，不过还是连忙应道。

    叶云不以为然的一挥手，淡淡的笑道：“我们走吧！”

    说完之后。

    前方的虚空裂开，叶云带着五帝离开了马车。

    云麓山脉。

    某处山头的虚空上方。

    虚空一阵波动，叶云和五帝从里面走了出来。

    叶云扫了一眼五人，笑道：“你们几个如今都是真神境的修为，实力过于强大，还是将所有的气息都收敛起来吧……”

    “好的，老爷！”

    五帝连忙答应道，下一秒，他们身上的气息顿时隐匿了下去。

    收敛气息，对于五帝来说，做到轻而易举。

    同境界的真神修士，都难以看穿他们的修为。

    “老爷，我们来这里……有什么事？”

    黑邙大帝左顾右盼，挠了挠头问道。

    “妖灵灵办了一场炼宝大会，你们随我去参与这次盛会！”

    叶云笑道。

    参加妖灵灵的炼宝大会？

    五帝对望，面面相觑。

    一时之间，五帝也不知道如此强大的老爷，为什么会对一个炼宝大会有兴趣。

    这个妖灵灵，他们自然也是知晓的。

    当初进入李七空那座墓地里，背后的策划和主要执行者就是妖灵灵。

    “走吧！”

    叶云轻轻一笑，慢悠悠的朝前方飞了过去。

    五帝心中疑惑不解，但也只好闷着头跟在叶云的身后。

    过了大约一炷香的功夫。

    一座隐藏在云雾中的山峰，若隐若现在雾气之中，时不时有各种珍禽异兽，在里面飞过。

    “人不少嘛，这就是飘渺峰了……”

    叶云停下身子，目光闪动，望着云雾中的山峰，淡淡的笑道。

    “飘渺峰里面，有永恒境的修士……”

    黑邙大帝观察了一番，转头看向叶云问道：“老爷，如今苍南大陆上成就真神的多吗？”

    叶云举起了三根手指，笑道：“少得可怜，十万年里，我所知道的也只有三个，但不知道算不算李七空……”

    “真神确实很难……”

    黑邙大帝叹了口气，当年他也是冲击真神失败，被逼无奈之下才进入簋垢深渊。

    “这炼宝大会快要开始了，再不抓紧点，我们就要迟到了……”

    叶云一笑，率先朝着飘渺峰飞了过去。

    五帝紧随其后。

    到了飘渺峰上，几名妖灵灵的弟子将叶云几人给挡住了。

    “请问几位是来参加炼宝大会的吗？”

    一名弟子望着眼前的六人，神情有些惊讶的问道。

    这六个人，不但服饰复杂，气质更是迥异。

    完全不像一路人。

    “不错，我们是来参加这一次炼宝大会的！”

    叶云平静的说道。

    “你们可有请柬吗？”

    一名弟子问道。

    “没有。”

    叶云摇头道。

    “不好意思，我们这一次炼宝大会的规格极高，没有请柬的话，普通炼器师是没有资格参与的！”

    那名弟子面色一冷，表情僵硬的说道。

    “大胆！你这小子怎么和我家老爷说话的？”

    青月妖皇挑眉，暴躁的说道。

    叶云不动声色，轻笑道：“这是炼宝大会——你们妖灵灵是想寻找更强大的炼器大师，怎么能因为一个小小的请柬，就把你们家宗主的事情给耽误了呢？”

    那名弟子眉毛一扬，冷声道：“你这样跟我说也没用，反正没有请柬，是不会让你们进去的！”

    “去找个主事的人来！”

    叶云大手一挥，就把这几个弟子给拍飞了出去。

    他并没有下狠手，只是让这几个弟子受了点轻伤。

    “你们竟然敢在飘渺峰闹事，你给我等着！”

    那几个弟子放下一通狠话后，呲牙咧嘴的朝着飘渺峰上方飞了过去。

    仅仅过了半盏茶的功夫。

    一名生死境三层的老者，从上方飞了下来。

    “见过几位道友！刚才我门下弟子有些无礼，还请道友们见谅！”

    老者落到叶云身旁，双手抱拳，十分客气的说道。

    “无妨。”

    叶云淡然一笑。

    区区两个天命境的小弟子，他又怎么会放在眼里？

    老者望了一眼叶云，发现这个青年气度非凡，远胜后面那五人。

    而后面那五人，其中有三人身穿帝服，气息威严，给人一种说不出来的压迫感。

    另外两人，一脸凶相，浑身上下充满了狂野的气息，好像是妖族中人。

    老者心头一颤。

    这五人虽然看不出什么修为来，但一看就是桀骜不驯之辈。

    他们这样的人，却如此甘心的臣服在这白衣青年的面前，可见这白衣青年，也是有极其强大的底蕴。

    “这位道友，你是要来参加炼宝大会吗？”

    见此状况，老者客气的问道。

    “我家老爷就是来参加炼宝大会的，难道那几个小家伙没告诉你吗？”

    邪神狂帝一瞪眼睛，毫不客气的说道。

    “哦哦，抱歉，是老夫疏忽了，忘了问他们几个……”

    老者老脸一红，有些慌张的说道。

    叶云见此一笑。

    五帝虽然在自己的面前显得极为的恭敬和低调，但实际上，这五人都是镇压一个时代的强者，骨子里外都透着桀骜不驯的气质，见到其他的普通人，自然都没有好脸色。

    他们也是习惯了高高在上。

    老者正了正神，连忙恭敬的说道：“这位道友，这次炼宝大会没有请柬倒也没有什么，如果你能够拿出一件自己炼制的皇级中品以上的宝物，那么就有资格参加这炼宝大会了……”

    “皇级中品吗？”

    叶云只是随意一笑，伸手便拿出了一把剑来。

    “看看这把剑如何？”

    叶云轻轻一抛，就把这剑扔了过去。

