    “师父！”

    “师父！”

    杨万里见庞云晕死过去，脸色苍白，气若游丝。

    杨万里瞬间脸色苍白，真的担忧庞云就这么没了。

    一旁的苏洵，被眼前的庞云吓得双腿发颤。

    “不会，不会就这样死了吧！”

    苏洵真的吓到了。

    “苏洵，快，续命丹！”

    杨万里一脸焦急，回头道。

    声音落下，急忙抱着庞云腾空而去，很快落在一处阁楼之中。

    闯入阁楼，将庞云急忙放在床上。

    “城主大人，续命丹，续命丹！”

    苏洵连忙递上丹药。

    杨万里一把取过丹药，将续命丹送入庞云的口中。

    立即催动法力，帮助庞云炼化吸收。

    片刻之后，庞云得到续命丹的救治，缓缓的苏醒过来。

    一旁，杨万里看见庞云终于醒来，神色一喜，连忙靠近床边。

    “师父，你终于醒来了！”

    “到底怎么了？”

    “弟子发现，师父的伤势不太重啊！”

    杨万里此刻疑惑的问道。

    刚才为庞云诊治的时候，杨万里确实发现庞云的伤势不重，那只手臂，也被杨万里施展神通助其重生了。

    此刻的庞云，一脸的惊魂未定。

    见自己的弟子担忧的看着自己，庞云深吸一口气，身躯微微一颤。

    “我没事！”

    “我就是灵魂被伤到了。”

    “这次，是我自己寻死，能保住命，已经是万幸了！”

    庞云感觉今日发生的事情，简直入梦幻一般。

    那怕是此刻，他自己都有些难以接受。

    “不对啊！”

    “师父，我没见高人伤你的灵魂啊！”

    “若是高人真的要伤你的话，何必如此做，直接重伤你不就成了吗？”

    “那等存在，不可能留下暗手的！”

    杨万里一脸不解。

    李忆昔这等恐怖存在，别说伤人了，就是直接杀死庞云，杨万里也不敢吭一声。

    何必伤庞云灵魂。

    “不是！”

    “不是高人伤我，而是我们离开时，我看了一眼那副对联，对联之中，蕴含着太恐怖的大道之力，我被反噬了！”

    “长生不死神仙府，与天同寿道人家！”

    “万里啊！”

    “这位，真的是一位极其恐怖的存在。”

    “如你所说，可能真的是超脱。”

    “没有超脱，试问谁敢言长生不死，与天同寿。”

    “而且刚才交手，对方残留一丝气息在我手臂之中，我的手臂就废了。”

    “若不是我反应的及时，我的命也没有了。”

    庞云此刻，一想到之前发生的一切，就心脏不受控制的跳动，似战鼓一般。

    李忆昔在庞云的眼中，似不可战胜的太初魔神。

    “师父，我就说了，高人的实力极其的恐怖！”

    “你偏偏不听，现在好了，不但机缘没有了，还得罪了高人。”

    “弟子又怎会骗师父你呢？”

    “天蚕丝虽然珍贵，但是比起与高人拉近关系，我觉得都差了些。”

    “高人随便指点指点我们，我们就会受益无穷。”

    杨万里现在，内心苦涩无比。

    本是天赐良机，然而，却硬生生的错过了。

    “我······”

    庞云想要说话，但是一时之间，又不知道说什么。

    一想到自己竟然向李忆昔出手，庞云的脸色就苍白了几分。

    “万里啊！”

    “天蚕丝，我带来了！”

    “天蚕丝对于哪位来说，可能就是一般之物，但是对师父我来说，可是至宝啊！”

    “谁能想到会这样。”

    “你与苏洵赶快动手，将天蚕丝炼制成琴弦，给那位高人送去。”

    “希望，希望还来得及。”

    庞云脸色落下，急忙取出了天蚕丝。

    “带来了吗？”

    “也许还来得及，但是机缘就没机会了，不知道是否能够让高人对我们减轻几分怒意。”

    “苏洵，快动手！”

    “没有多少时间了！”

    杨万里此刻，神色焦急的道。

    然而，杨万里的声音落下之后，却发现此刻的苏洵，没有及时出手。

    苏洵一脸无奈的道。

    “城主大人，来不及了！”

    “风白羽他们，回来了！”

    “风白羽等人，一个个眉飞色舞，看来此次去龙蚕谷，很是顺利。”

    “从天蚕谷到这里，路途不近，这段时间，足以够他们将龙蚕王的龙筋，炼制成琴弦了。”

    苏洵此刻，无奈的道。

    “什么？”

    “风白羽等人，归来了吗？”

    “这······”

    杨万里听见此话，先是一惊，接着是一脸的颓废。

    “万里，都是我不好，让你们失去了一场逆天机缘！”

    “我······”

    庞云见识到李忆昔的手段之后，知道这一次，自己到底错过了怎样了不起的机缘，心在滴血。

    “师父！”

    “一切命中注定，其实，是我贪心了！”

    “在高人哪里得到了山河社稷图，竟然还想要得到更多。”

    “还真是人心不足蛇吞象！”

    杨万里想到山河社稷图，脸上的无奈之色一扫而空，整个人似容光焕发一般。

    可是，下一刻。

    杨万里愣住了。

    “我的图呢？”

    “图呢？”

    杨万里变得无比的焦急。

    但是，搜寻全身却没有发现山河社稷图。

    “城主大人，山河社稷图不见了吗？”

    苏洵听见此话，也傻了。

    一脸懵哔的看着杨万里，如此重宝，竟然丢了。

    苏洵自己都觉得不可思议。

    就算自己丢了，这等至宝，也不可能丢了的。

    但是，事实却是，山河社稷图真的丢了。

    杨万里现在，急速的回忆。

    宝物所化的院子之中。

    风白羽等人，一个个神色激动的归来。

    “见过公子！”

    “公子，这是我们为公子你准备的琴弦，不知道公子是否满意！”

    唐楚楚连忙取出龙蚕王龙筋炼制的琴弦，立即奉上。

    李忆昔目光扫了过来。

    打量着眼前的琴弦。

    “还不错！”

    “这一次，麻烦你们了！”

    李忆昔微微一笑，高兴的接过琴弦。

    “公子哪里的话，能够为公子效劳，是我们的荣幸。”

    唐楚楚见李忆昔收下琴弦，一脸激动。

    “走，进去坐坐！”

    李忆昔连忙邀请几人，琴弦弄来了，怎么好意思让人干站着呢。

    “谢谢公子！”

    几人就想往屋子走去，但是目光不由被那副对联吸引住了。

    三人神色大骇。

    “长生不死神仙府，与天同寿道人家。”

    每一个，此刻都冲击着他们的心神。

    这口气，太狂了。

    但是，看了一眼李忆昔，又不觉得浮夸，这就是写实啊。

