    见到商戢军战斗力明显提升，卑弥呼皱了皱眉头，然后一挥手，她身后一位抱剑在胸的男子立即出列，以略带虔诚的方式拔出怀中佩剑，双手持剑，举过头顶高喝道：“天神庇护！”

    下一刻，就见男子手中的长剑散发出一阵璀璨的光华，然后笼罩在侍神军团先锋部分身上。

    这位男子名曰须佐之男，而这把剑则名曰天丛云剑，或者说叫草雉剑，乃是倭国区的镇国神器！

    施展过技能之后，须佐之男也没有退回去，爆喝一声，身形如电，直接挥剑杀向商戢军。

    两大军团，带着泰山压顶般的气势轰然相撞！

    长时间的磨炼，商戢军将同生共死的特性发挥到极致。

    五十人一个小队，小队成员默契非常，配合起来天衣无缝。不需要屯长专门指挥，需要攻击时候就将力量调度给攻击的那位，需要防御时将将力量转移给防御的那位，能量的调度转换皆在瞬间完成，配合之间几乎没有停顿。

    当然，侍神军团能成为卑弥呼的亲卫军，自然也不是浪得虚名。她们之间似乎也自带了一种阵法，而且这个阵法似乎没有严格的人数限制，三人能合阵，十人、二十人甚至一百人也都行！

    她们的阵法不似同生共死这样神奇，但结阵之下战斗力也有明显的提升，互相配合之下竟然与黑甲玄骑杀了个难分高下。

    另外，侍神军团战斗风格与黑甲玄骑明显不同。黑甲玄骑全身重甲，走的是大开大合，刚猛无双的路子，而侍神军团大部分仅仅身穿简单的轻甲，大片的肌肤裸露在外，看起来不堪一击。

    但她们的速度却快若鬼魅，动作矫捷，身法超然，在混乱的战场上竟然也表现的游刃有余。

    而且她们身上那看起来装饰多过实用的甲胄显然也不是普通货色，薄薄得一层皮甲，竟然能有效抵御黑甲玄骑造成的伤害。

    商戢一枪挥出，灌注着雄厚内力的弑神枪猛然刺出，九九八十一道枪芒组成了一张密密麻麻的枪网，直接将面前一个胆敢直接冲过来的敌军小队全覆盖！

    “轰轰轰……”

    接连不断的爆炸声传来，片刻之后烟尘消散，商戢却忍不住眉头一皱。

    却见原来目标区域足足有五六十人，但烟尘过后地上的尸体却连一半都没有，其中还有几位虽然受了致命伤，失去了战斗力，但一息尚存的重伤者！

    这令商戢大感意外。

    因为吕布的存在，商戢不敢确定自己是不是华夏区第一武将，但毫无疑问，他必定是商军中的第一高手！

    双SS级称号，全套的神级装备，N多的特性，神秘莫测的强悍功法，众多的专属技能，丰富的战斗经验，这些加起来足以让商戢在切磋比试中轻松压制赵云或者黄忠。

    也许这两人顾忌商戢的身份，比试之中有所保留，但商戢也没出全力啊！商戢自信，全力出手之下，他能同时击败黄忠与赵云的合击！

    这些年商戢一直没有出手，但他从未停止修炼，属性上早就晋升天级上品，看似到了瓶颈，但战斗力的提升并没有停止。

    商戢具体强到什么地步——这么说吧，普通的无称号人级武将，他能轻松用普通攻击秒杀，全力出手，在不使用禁忌性技能情况下，地级武将中几乎没人能挡得住他十招！

    至于极限爆发力，这个连商戢自己都不清楚，因为极限爆发需要处于战意昂然状态，商戢军中没人能在他战意高涨的时候抗住他的全力一击！

    也正是因为如此，商戢才会对眼前的战果感到惊讶。

    九阶士卒果然非比寻常，在商戢的攻击下竟然还有大半逃生。要知道面对寻常的战场上的士卒，就算是最普通的攻击也是伤害溢出，他的枪下根本不存在幸存者这一说。

    商戢大致估算了一下，不需要多，一万这样的九阶士卒就能堆死他了！

    呃……

    其实这已经很多了，很多小国区举国之力都凑不齐一万九阶士卒。

    一阵清凉之意从心头涌上脑海，商戢知道这是柳氏技能【抚心】所带来的效果。在抚心的作用下，商戢很快驱逐私心杂念，一心一意的对敌。

    一连击杀了上百侍神军团士卒，商戢终于被一敌军将领盯上了。

    不过尴尬的一幕发生了，这位武将挥舞着长刀，不自量力的打算击杀商戢，却见旁边早就有些饥渴难耐的太史慈爆喝一声主动迎上。

    然后三秒钟后，之前还跃跃欲试的卑弥呼将领就此授首！

    其实商戢根本就没注意到那位倒霉的武将，无论是商戢军还是卑弥呼军，可以称道的武将都太多了，往日里威震一方的将领在都成了大路货，除了极少数真正的顶尖将领，其他人是不足以引起商戢注意的。

    太史慈、典韦、刘猛、郭彪……一大串的顶级武将先后出手，霎时间惊天动地，卑弥呼一方攻势都为之一缓。

    远处，卑弥呼挥了挥手，十多位女性武将跃然而出，手持兵刃杀向商戢等人。

    片刻之后，卑弥呼似乎叹息了一声，然后摘下面纱，露出一张倾国倾城的面孔。紧接着拿出一面狐妖面具，将其倾世容颜再度遮掩。

    同时，一柄秀丽的长剑浮现在手中，身上华丽的长袍也变成了一套轻盈甲胄。

    左手一翻，一头只有手掌大的小的狐狸出现在手中。

    小狐狸在卑弥呼手中上蹿下跳，模样可爱极了。

    不过如果有人仔细观察，就会发现这头小狐狸身后竟然有九条尾巴，正是倭国传闻中三大妖兽之一的九尾妖狐！

    小狐狸在卑弥呼手中翻腾了一下，紧接着化作一道流光融入卑弥呼身体。

    下一刻，卑弥呼躯体迎风见长，转眼间就变成了三米有余的小巨人，一双兽耳从妖狐面具后方伸出，同时九条毛茸茸的尾巴从卑弥呼的裙甲中钻出，在背后摇来摇去，宛如开屏的孔雀。

    变身完成，卑弥呼略一屈膝，下一刻整个人弹射起飞，如炮弹一般划过宽广的战场，长剑直指商戢！

