    包厢外的通道到处都站满了三方势力的护卫保镖，此外一楼以及外面的街道上，全都是黑压压的黑衣打手。

    陆凡就这么抱着娄靖宇走出来，所到之处众人纷纷让开一条路来。

    原本闹哄哄的场面这时候出奇的安静，没有人敢说话，大家就静静地看着这个怀里抱着名女子的年轻人，没有人开口任由其离开。

    即便不少人手中都抓着明晃晃的刀剑，但依旧不敢有人冲上来，因为就在前几秒，楼上已经传出话来，谁敢阻拦，杀无赦！

    雨还是哗啦啦下个不停，陆凡刚走出屋檐，段天明立刻上前撑伞，态度极尽卑躬屈膝之意，那尊金大佛则是躬身另外一侧，雨水打在他们两人身上，此刻全然已经顾不上了。

    因为动静太大，远处街道楼房从窗户探出来无数的脑袋在观望，当他们看到听海楼的老板以及金大佛爷这尊江城江湖道上的霸主，竟然亲自为一名年轻人撑伞如此卑躬屈膝时，所有人几乎都快要惊掉了下巴。

    然而即便他们把脖子伸得很长，但雨水实在是太大，雨雾弥漫使得他们怎么也无法看清楚这位神秘的年轻人的模样。

    “陆先生，我让管家亲自驱车送您回去！”金大佛爷说着快步上前拉开了车门。

    陆凡当然没有拒绝，毕竟来的时候他没有车，坐的是肖步凡的车子过来的，这时候总不能还让他打车回去吧，眼下这么大的阵仗，整条街道都被封了，也没有出租车赶过来。

    哐当一声车门关上，随后这台属于金大佛爷的专车座驾便是缓缓离去，很快消失在雨幕夜色中。

    至于肖正豪和肖步凡以及马有国三人，陆凡放下话后已懒得再去理会，当然他相信这三个家伙绝对活不过今晚。

    车子非常平稳，娄靖宇原本红彤彤的脸蛋此刻已经恢复了白皙，只是还歪着脖子靠在后座上昏睡不醒。

    陆凡看了看她，不由笑道：“还要装睡到什么时候，不知道的人，还以为你这是故意在骗我抱你呢。”

    随着陆凡话音落下，娄靖宇长长的睫毛动了一下，随后裂开了一线眼睛瞅了眼陆凡，接着又赶忙合上。

    陆凡摇摇头笑着道：“不就是抱了你两下，什么时候小鼻涕虫脸皮变得这么薄了，我可记得小的时候，我都还看过你洗澡呢！”

    “那不一样！”娄靖宇忽然坐直了身子，撇嘴道：“你刚才也说了，那是小的时候，现在我已经长大了。”

    “长大了，哪里长大了？”陆凡瞅着她，咧嘴道：“这胸倒是长大了，不过这脑子可没长，还是这么愚笨，被人骗了怕是都还要给人家数钱！”

    娄靖宇顿时不好意思起来，不过还是下意识低头看了看，别说这沉甸甸的规模倒是真的不小了，当下心中不免有些小得意。

    不过想到陆凡后半句话，她不由又有些失落愧疚，说道：“陆凡哥哥，我知道错了，确实是我太笨，才会相信肖步凡那个浑蛋。”

    陆凡摇了摇头没有再说话，不管怎么说，这可都是自己的干妹妹，笨是笨了点，不过人倒是长得不错，他又怎么忍心责备。

    娄靖宇忽然问道：“陆凡哥哥，你如实告诉我，你到底是什么人？”

    陆凡白眼看着她，笑道：“我是什么人？这你都看不出来？”

    娄靖宇同样也翻白眼道：“我要是能看得出来我还会问你，再说了我脑子笨，眼力更不行，要不然也不会差点被人给骗了。”

    陆凡没好气地道：“你陆凡哥哥我当然是个男人，货真价实的男人，怎么你要不相信，亲自用手来验证一下？”

    娄靖宇撇嘴暗暗骂了一声流氓，随后便是转过了头去，只是这时候她一张脸几乎已经红到了耳根，好在车内光线比较暗倒也看不太清楚，而且后座跟驾驶位置隔开的，司机也听不见。

    想了想娄靖宇还是问道：“陆凡哥哥，刚才那些人这么怕你，我知道你一定不同寻常，之前是我误会了你，不过你能不能告诉我，你到底有什么厉害的身份？”

    陆凡摇摇头，叹声道：“其实你问这些已经没有任何意义了。”

    “没有任何意义了，为什么？”娄靖宇问道。

    “因为，哥早已经成为了传说！”陆凡有板有眼的说道。

    “……”娄靖宇彻底无语，看样子这家伙是铁定不肯说的了，她也只好作罢。

    从侧面看过去，娄靖宇睫毛很长，偶尔扑闪着配合那双灵动的大眼睛，很有种小家碧玉的韵味，再加上此刻车内氛围灯的照耀下，更增添几许别样的魅力。

    陆凡看到这不由笑道：“今天好歹我也是救了你，说吧要怎么感谢我？”

    娄靖宇一愣，反问道：“你也知道我的，目前身无分文，陆凡哥哥想让我怎么感谢你？”

    陆凡随口开玩笑道：“倒也不用怎么感谢，以身相许就好了。”

    “啊？”娄靖宇这才愣住了，瞪着一双大眼睛看着陆凡，脸上的表情有错愕同时还透露出一丝丝的惊喜。

    看着这张清纯好看的脸蛋，陆凡知道这妮子大概是有点儿当真的意思了，于是他连忙道：“想什么呢，我在跟你开玩笑呢。”

    说着如同小时候那般，轻轻在她额头上谈了谈。

    “哦，原来只是开玩笑的啊。”娄靖宇很是失落的撇撇嘴，当然后面那句话就只有她自己能听到了。

    随后两人都没有再开口，半刻钟后车子停了下来。

    “陆先生，我们到了！”管家司机迅速下车转身过来熟练的拉开了车门。

    车子就停在酒店的大门口，娄靖宇下车后看了看，整个人立刻就傻眼了，喊道：“陆凡哥哥，我们来酒店干什么？”

    陆凡不由轻笑道：“酒店可不是喝酒的地方，你说来干吗？”

    娄靖宇顺着他的话就道：“那是当然，喝酒得去夜店，这酒店那是睡……”

    不过她话到这里忽然意识到了不对劲，瞪大眼睛满脸错愕的看着陆凡，看她样子大概是联想到了某些东西去了。

    只是这时陆凡却已转身往大堂里走去，管家快步在前面引导：“陆先生，这酒店是佛爷的，刚才他已经吩咐，令我开最好的总统套房，这是专门的电梯！”

    管家说着先前一步摁开了电梯，躬身道：“两位请进，佛爷说陆先生喜欢清静，不喜欢别人打扰，所以在下就不上去了！”

    在得到陆凡的点头后，管家迅速离去。

    此时大厅里四名身穿开叉旗袍身段高挑面容姣好的值班小姐都看傻了，毕竟她们知道佛爷的那件总统套房，向来只是留给极为重要的达官显贵，通常一年也用不到几次，而且每次基本上都是上了年纪的。

    可眼前这位，年纪甚至都不超过二十五，关键是还如此的高大帅气，这如何不让得这些个接待小姐看傻眼，甚至有两名胆大的都已经忍不住躁动的芳心快步迎过来，想着看看自己能不能走点桃花运跟对方要个联系方式。

    “这位先生，需要什么帮助吗？”一名接待小姐盈盈笑着走过来，很是风情万种的将旗袍开叉的那部分展露在陆凡的面前。

    只是此时的陆凡正摁着电梯等娄靖宇，并未看两人一眼，只是喊道：“我说小鼻涕虫，你愣着干什么，赶紧进来啊！”

    此时的娄靖宇仍旧还是处在发蒙状态，甚至于心脏都在砰砰跳动，内心自是无比的紧张，紧张的同时还有些兴奋，兴奋的同时甚至还有些小小的期待。

    听到陆凡的喊话，她这才迈步走过来，不过嘴上却是问道：“陆凡哥哥，好端端的你带我来这里干什么？”

    陆凡没好气地道：“上车之前你还在昏睡，我又不知道你家的地址，自然就只能带你来开房了。”

    娄靖宇听到开房两个字，脸蛋无疑更红了，心跳得自然也更快，埋着头无限娇羞的道：“这开……开房，你想要做什么？”

    “开房当然是睡觉了，这还能干啥！”陆凡没好气的说着，伸手一把将她拉近了电梯。

    两名服务小姐看到这大概知道没她们什么事儿了，只得作揖道：“祝两位用房愉快！”

    娄靖宇听到用房两个字，耳根子一下就红了，尤其是电梯里只剩下她们两人，她甚至都能够听到自己紧张的呼吸声。

    陆凡道：“瘦猴那边，我刚才已经给他打过电话，说你喝醉了，让他今晚在医院守夜。”

    娄靖宇哦了一声，声音细若蚊声。

    出了电梯后就是直达房门，娄靖宇踌躇着，不由问道：“陆凡哥哥，咱们今晚，该不会就只开这一间房吧？”

    陆凡不由笑道：“这可是酒店最好的房间，一间就够了，你还想要多少间？”

    说着他刷了房卡推门走进去。

    娄靖宇进去后整个人就傻眼了，这酒店未免也太奢华了，光是这个大厅，又大又敞亮，虽然所有的东西她都认不出是什么牌子的，但是她知道这绝对是奢华贵重的，比方说地毯就非常精美，还有沙发，还有墙壁上的油画，全都是高级货。

    甚至于大厅还有两根大理石柱子，看起来非常的气派奢华。

    娄靖宇一下子就陶醉了，她何曾见识过这等上等圈子权贵才能接触到的东西。

    “刚才在包厢，看你一直在喝酒，都没吃什么东西，肚子一定饿了吧，我让他们送点儿吃的过来！”陆凡说着一屁股坐在沙发上。

    娄靖宇依然不知道回应了，站在大大的落地窗前，望着窗外的万家星火，心灵无疑是受到了极大的震撼。

    吃的东西很快送来了，而且还不少，因为深夜都比较清淡，但每一样都非常讲究精美，而且还配了一瓶上了年份的红酒。

    本来一名青春靓丽的管家小姐想要留下来服务，不过却是被陆凡挥手打发走了，他可不想有外人打扰。

    “怎么样要不要来点红酒，虽说刚才在酒楼你喝了不少，不过这瓶红酒可是好货。”陆凡晃了晃酒杯开始启瓶子。

    娄靖宇笑道：“这等良辰美景，还有这一桌子的好菜，要是不来点红酒还真有点说不过去。”

    “哟，看不出来还是懂点儿门道的嘛。”陆凡打趣儿道。

    娄靖宇靠在沙发旁，耸了耸肩道：“没吃过猪肉但也见过猪跑啊，电视上都是这么演的。”

    陆凡醒好了酒给她倒了一点儿，不多，毕竟这妮子刚才可没少喝了。

    可谁知娄靖宇这时候却是笑道：“陆凡哥哥，不是我说你，给我倒这么一丁点儿，这哪能灌醉我呀。”

    陆凡反问道：“这好端端的我灌醉你干啥？”

    娄靖宇不由咧嘴揶揄道：“要是不灌醉我你哪来的机会呀。”

    陆凡同样扬起嘴角笑道：“我可是在网上看过段子，你们女人喝酒醉与不醉，往往都是看人的。”

    “看人，怎么个看人法？”娄靖宇问道。

    陆凡道：“比方说，这女人要是跟不喜欢的人喝酒，那定然就是千杯不醉，而要是跟喜欢的人喝酒，那往往就是一杯就倒啊！”

    说到这里，陆凡揶揄道：“小鼻涕虫，你又是哪一种？”

    娄靖宇一下愣住了，完全没想到自己反被讲了一军，想了想后才撇嘴道：“我不知道，看心情吧！”

    陆凡却是忽然长叹一声，道：“知不知道为何我今晚会带你来这里开房？”

    娄靖宇再次愣住了，心想着这种问题大家不是心知肚明就行了吗，你这家伙竟然还问出来，这让她如何回答？

    好在陆凡也没想着她回答，很快便接着说道：“带你来这里，理由有三个！”

    娄靖宇于是立刻问道：“哪三个理由？”

    陆凡缓缓竖起第一根手指，有板有眼的说道：“带你来这里的第一个理由，是想让你知道，哥其实真的不差钱！”

    说到这里，陆凡摸出了那张原先那张银行卡并给对方递了过去，同时补充道：“这下你应该相信了吧？”

    娄靖宇傻眼了，这也能算一个理由？

    不过话说回来，这好像真的能说明有钱，毕竟要是没钱没势，也不可能住得起这种高规格的总统套房啊。

    “我现在信了！”娄靖宇认真响了好一会儿，这才重重点头，旋即伸手将银行卡接过，问道：“那第二个理由呢？”

    “这第二个理由嘛……”陆凡说到这里，不由咧嘴微微一笑。

    坐对面的娄靖宇看到这心中不由一阵激灵，心想着难道正题来了？

