    广虚境乃是幽泽深处的隐蔽秘境,是玄灵派最有名的禁闭之地。

    其中灵气充沛，混着些许至纯的幽泽之气，可压制世间一切魔气,若是魔修，一旦被关在里面,便可能魔气衰竭而死，即便是是正道修士，在里面都难免痛苦不堪。

    白秋被夺走了玉佩和玉简，被锁链捆着双手双脚,被迫泡在广虚境的寒池中。

    她与青烨日夜在一起，身上染了不少他的魔气，一旦进入此处,便感觉这里浓郁的气息侵蚀着五脏六腑,恨不得将她身上的血液全都抽干净。

    白秋感觉四肢抽筋一样地疼，在寒池里拼命挣扎着，手脚上的铁链哗啦啦作响，却丝毫不能从里面爬出来。

    疼，极疼。

    疼得魂魄都要裂开了一样,恨不得活活疼死过去。

    额上全是冷汗，四肢冻得快要失去知觉。

    白秋脸色苍白地趴在池边,她在这个世界活了十几年，即使受过无数委屈，却也从未挨过这样的惩罚，这一痛几乎让她差点哭出来,可她死死咬着牙根，将舌头咬出了血，也不肯流一滴眼泪。

    她不会让那些人得意的。

    痛到极致之时,甚至好像昏死了过去，可疼痛让她又不能彻底失去意识，意识如云海一线，在即将溺毙的痛苦中挣扎。

    却求生不得，求死不能。

    她昏昏沉沉，抓着铁链，脑海中蓦地浮现一缕奇怪的景象。

    在这个寒池里，她抓着铁链拼命挣扎，身上涌动着无数的魔气，她在哭泣，在惨叫，在求饶，寒池上弥漫着血水，她企图咬舌自尽，却无法死去。

    痛苦，又崩溃到了极点，恨意和绝望充斥着心脏，眼睛里泛着血红，恨不得杀了所有人。

    疼已经不知道是来自记忆中，还是来自身体上的痛。

    分不清是梦还是现实。

    甚至看不清水面上有没有飘着自己的血。

    白秋一动不动地挂在锁链上，手脚轻微地抽搐着，就在此时，一股暖流自头顶传来，让她身上的疼痛微微减轻。

    白秋清醒一分，有了一丝力气，艰难地抬头，看到面前出现一双云纹白靴，微微往上，露出熟悉的那张脸。

    “宋师……兄……”她动了动唇。

    宋颜站在寒池边，将手从她头顶挪开，叹道：“师妹。”

    “师妹，今日你受苦了。”宋颜在她面前蹲下，伸手抚了抚她的脸颊，手指干燥而温暖。

    白秋记得这一丝温暖，当年她还那么小，也是少年蹲在她面前，给了她温暖的食物，把她牵回了灵云宗。

    白秋一直觉得师兄是很好的人，不是所有人都是坏人，可她又凭什么受这份苦？

    她眼神不甘，宋颜也知道她的委屈，但他低声道：“师妹，魔就是魔，不管这个魔待你如何，他都是魔。”

    “他待旁人残暴，视人命如草芥，世间一切都宛若他的玩物，哪日他若对你腻了，也能随时杀了你。”

    白秋抿唇不语，眼睛里写满了倔强。

    宋颜柔声道：“所以，你莫要再跟在他身边，等过几日，师兄为你说情，让玄灵派放了你。然后师兄便带你离开，远离这一切。”

    白秋张了张嘴，哑声道：“我喜欢他。”

    宋颜微微一怔，久久地盯着她，惊疑不定，甚至怀疑自己听错了。

    “你喜欢上衡暝君了？！”宋颜蓦地起身，来回踱步几回，又转身看着她，沉声道：“师妹，师兄知道，你自小吃了许多苦头，旁人待你不好，你便极为重视待你好之人。”

    “可你要想清楚，他待你好，未必是情是爱，你喜欢他，也未必是真正的喜欢。”

    “你或许，只是渴望有人待你好。”宋颜重新蹲下来，注视着她，低声道：“师兄也真心待你好，只是这些年来不曾多照顾你。”

    “师兄还记得你小时候，也曾和师兄开玩笑，说师兄这样好，何不将道侣的位置留给你，莫要便宜了旁人……”

    “师兄今后，也能待你更好。”

    宋颜温柔地按着她的肩，盯着她的眼睛，如蛊惑一般，一字一句，耐心地哄着她。

    白秋垂下眼。

    不管他怎么说，她都是坚定的。

    小时候的玩笑话，半真半假，也许她曾经依赖过师兄，可对他，她只有感激和敬重。

    她坚定地摇头，慢慢将肩，从他的手下抽离开。

    “不一样。”

    面对青烨时，她想亲吻他，抱着他，想与他成为世上最亲密之人。

    “我只要他。”

    那日她想逃离他身边，如今她想和他在一起，她就是这么不能审时度势，就是如此倔强，如此明知不可为而为之，从前她因他是魔而不信他，但只要信了他，她就会坚定地走下去。

    宋颜没想到她还是如此倔强，怔在原地，僵在半空中的手，慢慢紧捏成拳。

    他无奈地摇头。

    “罢了，你若不死心，便让你亲眼看看……”

    宋颜拿出袖中的窥灵镜，蓦地拂袖，面前便呈现出另一处的景象，画面中的白衣女子，正是唐棠。

    唐棠正站在玄灵派的山门入口处，笑盈盈地与身边的人说着什么。

    宋颜说：“江兄说她才是衡暝君千年来的执念，你便看着，她若去找那魔头，他会不会为了她抛弃你。”

    白秋紧紧咬住下唇，死死地盯着窥灵镜中的人。

    她倔强道：“不会的。”

    一定不会的。

    青烨得知白秋被抓走的那一刻，整个魔域已没有她的气息。

    他疗伤时一贯封闭五感，不听不看，小白那般在意他身上的伤，为此忙活了这么多日，他虽表面上不太配合，有些嫌弃的样子，但疗伤之时，也不再如从前那般敷衍。

    结束疗伤的刹那，他将神识铺展开来，有点儿想看看小白在做什么。

    什么都没看见。

    他看到无数受伤或死亡的魔修，仿佛刚刚经历一场大战，连玄狰的脸色都极为难看。

    小白不在。

    青烨一步步走出去，走到了外面，黑袍迎着风猎猎作响，强大的魔气瞬间笼罩了整个天照城，天色暗了下来，昭示了他滔天的愤怒。

    玄狰慌乱地跪在他的面前，低声道：“是、是玄灵派的人幻化成白禾的模样，将白秋姑娘抓走，此人似乎是合体期的修为，属下被他拦住，没能救下她……”

    话音一落，便被地底钻出的藤蔓死死地扼住脖子，玄狰一瞬间感受到了濒死的滋味，身后那些惶恐的魔修们见魔君受到如此惩罚，俱吓得肝胆欲裂。

    玄狰即将失去意识的刹那，藤蔓松开了他的脖子，新鲜的空气涌入了肺里，玄狰喘息着，又惨叫一声。

    他被硬生生斩断了一条手臂。

    青烨漠然道：“在生出新的手臂之前，我不想再看到你。”

    “属下这便去领罚。”从未见过如此盛怒的主人，能保住命，玄狰便已算庆幸万分，他捂着断裂的手臂，忍着剧痛化为了那条巨大的蟒蛇，蜿蜒着离开。

    青烨站在原地，转身看向玄灵派的方向，冷笑一声。

    火凤凰再次冲出了魔域，这一次全然不如上次那般闲适自如，火焰席卷之处，无论是凡间还是各大宗门，所过之处皆化为一片燃烧的火海，整个人间成了一片炼狱。

    天色阴翳，阳光被黑云遮蔽，火光却映亮了整个天空，混着无数的惨叫声。

    众所周知，衡暝君入魔之后，变成了个彻头彻尾的疯子。

    他冷血残暴，毫无理智，没有正常人的情感，能将所有人拖入地狱，不计任何代价，唯一一个避开他的方式，便是小心翼翼地哄着他，不要招惹他。

    更别提彻底惹怒他。

    青烨阴沉冷戾的嗓音，缓慢地响彻在整个玄灵派的上空。

    ——“从我身边抓人，我今日必灭了整个玄灵派。”

    ——“立刻给我放了她。”

    火凤凰围着玄灵派的上空盘旋，发出清越的凤鸣，火焰如同坠落的流星，砸在无数的屋脊之上，点燃了一片火海。

    青烨站在虚空之中，双眸猩红，翻腾着血气，广阔的神识覆盖千里，却捕捉不到任何熟悉的气息。

    ……不对。

    有一缕熟悉的气息，极为微弱。

    青烨蓦地往下掠去，衣袂在空中划过一道黑色的暗影。

    一个白衣女子背对着他，站在山门处，背影极为熟悉。

    青烨悬起的心这才落了下来。

    还好，她没出事，若他们敢对小白动手，青烨今日必然屠尽所有人，他千年来未曾真正大开杀戒，如今头一次差点失去理智。

    青烨微微敛眸，一步步走了过去，习惯性地伸手拉她。

    “青烨。”女子转过身来。

    唐棠自从感受到那股蛮横的气息靠近自己之时，便开始紧张起来，她还记得师兄交给自己的一切，还记得前尘珠里面记录的画面。

    她反复告诉自己，这个人，是她前世亲手养大的小青藤，她是他爱的人。

    她是他的执念，他不会伤害她的。

    唐棠温柔地凝视着面前的人，明显看到面前的人微微一僵，目光陡然冷了下去。

    “你是谁？”他皱起眉。

    唐棠心跳极快，努力堆起一抹灿烂的笑容来，“青烨，你不记得我了吗？我是唐棠啊。”

    “千年前我的名字就叫唐棠，只是那时，我是一个女魔修，是我将你养大的，你忘记了吗？”

    她试探地伸手，去拉他的衣袖。

    前尘珠里，她前世也喜欢这样拉着化形的他，他不喜欢被别人触碰，却总是给她拉的。

    甚至会主动让她牵住他。

    唐棠握住指尖冰凉的衣料，见他盯着自己没动，似乎被触动了某些记忆，微微松了一口气。

    她又试探着去牵他的手。

    白秋晕了又醒过来，但无论是睁眼还是闭眼，面前都是这个唐棠的画面。

    唐棠和她不一样，唐棠生于最强盛的玄灵派，有师兄和师尊疼爱，活得无忧无虑，像个快乐的小公主。而她白秋，自小颠沛流离，后来成了外门弟子，又被人利用，跌跌撞撞至今。

    青烨对她来说，仿佛成了救命稻草。

    她看到唐棠抓住青烨的衣袖的刹那，便吐出一口血来。

    她急火攻心，昏死过去，这一昏迷，又似乎看到了什么画面。

    她看到自己泡在温泉之中，温泉温暖舒适，热气晕得她脸颊通红，不知不觉便睡着了。

    那条小藤蔓长大些许，便胆子大了不少，还有些淘气，时不时趁着她不注意，悄悄遛下架子，还会到处捣乱，不是弄倒椅子，就是打翻她的东西，比养猫还麻烦。

    她猜，它定是个男孩子，否则怎会如此淘气。

    那日她睡着，小藤蔓悄悄爬了过来，然后趁机钻进了水里，缠上了她的腰肢，还悄悄地蹭她柔软的胸口。

    白秋一个激灵醒了，发现这藤蔓在做什么时，吓得尖叫一声。

    “你这色藤！”她气急败坏地抓住藤蔓，它开始用力挣扎，却丝毫不能从她手里挣脱，她把它从身上抽下来，用力丢出去。

    小青藤被砸在了石头上，似乎疼了，委屈地盘成一团，像一条蛇。

    白秋连忙往下坐了坐，捂住胸口瞪着它：“虽然我是人，你不是人，但是你也不能趁机对我动手动脚的！你再这样，我就把你送人了！”

    小青藤似乎被吓坏了，又飞快地蹿过来，似乎想挂在她身上。

    白秋指着它大喝一声：“不许碰我！”

    小青藤僵住了，蔫哒哒地趴在地上。

    她瞪着他，有些头疼，又自言自语道：“你这么调皮，又这么黏人，你到底是男孩子，还是女孩子啊？”

    “纯元仙藤有性别吗？你日后化形，千万得是个女孩子，否则我……”她想起自己被它蹭了胸，耳根染上一丝红霞，“我跟你没完！”

    “如果你是男孩子，看女孩子洗澡，是要负责的！”

    小青藤在地上动了动，似乎兴奋起来。

    白秋：“……”

    你有什么好兴奋的，她才不要嫁给一条藤。

    白秋看它实在是太会装乖了，加上这又是植物……她洗澡被猫看了，也没见让猫负责的，这样想着，她又懒得和它计较了，对它勾了勾手指，“过来。”

    小青藤“咻”地蹿了过来，缠住了她的手腕。

    白秋语重心长道：“虽然你还小，但是我还是要告诉你，你以后是可以化形的，所以不能把自己当藤，而是要把自己当人，所以不能随便往我身上蹭，也不能看我洗澡。”

    “我是个魔修，可你是仙藤，正邪殊途，我也不知道我能陪你多久，但是你以后说出去，怎么着我都算你的家长吧？”

    “你以后若是乖一点，或许我就一直陪着你啦。”

    小藤蔓蹭了蹭她的手指，像是在允诺，的确是挺乖的，白秋又一本正经地点头：“不错，不愧是我养的小藤藤。”

    “我先许个诺言，日后一定会陪着你的。”

    “等你哪天不乖，我就再收回这个诺言，就不陪你了。”

    “……”

    白秋伏在冰冷的铁链上，又生生吐了一口血。

    分明是可以洗清魔气的水，她却生生有了一丝入魔的迹象，因为心魔作祟，她越来越痛，可越痛，越清醒，越挪不开眼睛。

    她盯着画面中的人。

    等你哪天不乖，就不陪你了。

    那小青藤后来成了她的青烨。

    白秋看着唐棠将手探入他的袖底，小姑娘生得漂亮，小心翼翼地瞅着他的脸色，青烨一言不发地盯着她的脸，似乎还深陷在回忆里。

    他想不起来。

    那些记忆零碎，他是可以想起来的，可是如今越想越是头痛，他渐渐感到排斥，直到面前女子的气息越来越清晰……

    青烨蓦地闭上眼，重新睁开眼时，黑眸中的情绪恢复冷酷暴戾。

    他眼尾血红，唇边露出一丝疯狂的笑来。

    唐棠一怔，下一秒，便被一只手捏住了脖子。

    “我再说一遍，小白在哪？”

    唐棠花容失色，惊慌失措地挣扎着，难以置信道：“青烨，青烨你真的不记得我了吗？我才是当初陪你的人，你何必去找其他人？”

    青烨冷笑，像是听到什么笑话，眼神轻蔑又讽刺。

    是一如既往的，看不自量力的小菜鸡的眼神。

    “不记得了，也没必要记得。”

    青烨像捏着一个玩物，慢慢收拢五指，看着这张有些熟悉的脸，露出痛苦的表情，开始濒死挣扎。

    他想起小白对他说过那句话。

    她躺在床上，将头枕在他的胸口，认真地对他说，从前的忘记了不要紧，反正也不是什么愉快的回忆。

    只要记得后来的事，记得她就好。

    他冷笑一声，“不自量力。”

    作者有话要说：青烨：念你妹的旧，老子是来找人的。

