
　　在索拉卡发泄完心中的愤怒后，路飞与艾斯抱头痛哭。

　　“艾斯！索拉卡比我的伙伴娜美还要可怕！”

　　“呜呜....我明明是橡胶人，为什么这么痛！”

　　“路飞！不要说了！”

　　“呜呜....”

　　阿水鄙夷的看着两人，这才多少次就扛不住了？简直弱爆了好吗！

　　索拉卡此时才走进房间，查看起这次任务的收获。

　　“恭喜宿主完美完成任务，艾斯与白胡子都在顶上战争存活，且白胡子海贼团所有成员存活率达到八十以上！”

　　“现获得以下奖励！”

　　“一：宿主的武装色霸气将达到最高等级，武装压缩。”

　　“二，宿主的的拳脚型技能将融合在一起，获得满级熟练度技能，巴那的体术。”

　　“三，宿主的兵器型技能融合在一起，获得剑豪级熟练度技能，巴那的剑道。”

　　“三，宿主获得极其稀有的天赋能力，聆听万物之声！因为宿主表现完美，聆听万物之声熟练度达到满级！”

　　“四，开启战斗点方式，装备具现化。宿主可用战斗点换取装备，并具现化出来，请宿主自行摸索。”

　　“特别提示，聆听万物之声，是极其稀有的能力，能让宿主可以听懂万物的声音！”

　　“武装压缩？聆听万物之声？”

　　“巴那的体术与剑道？”

　　“虽然我是被巴那领养的，但也不必如此这样敷衍我吧？”

　　索拉卡把每个字都仔仔细细的查看了一遍，然后又把注意力集中在战斗点这一向。

　　这是技能点消失后出现的替代品吗？

　　这次顶上战争我应该获得了不少吧？能不能具现出一件装备来？

　　给艾斯整个复活甲，这样也不怕他再给我惹事了！

　　索拉卡连忙查看起装备具现化出需要的战斗点来。

　　“才五点？”

　　“哈哈哈，这次顶上战争我表现的这么完美，怎么着不给我个十个八个的？”

　　“战斗点呢？在哪呢？”

　　“战斗点，数量零？”

　　“XXXXXXXXX！”

　　“XXXXXXXXXX！！”

　　“请宿主文明发言，您距离下一次的发言时间还有632个小时！”

　　什么玩意啊！这次战争就是不算呗？

　　我累死累活的，奶都快奶吐了！你哪怕给个几点，安慰一下也行啊！有你这么黑的吗？

　　郁闷了半天后，索拉卡决定看看其他的技能有什么变化。

　　“武装压缩，武装色霸气锤炼到极致，长年累月的不断压缩，获得超出常人的霸气质量，这是顶级高手才具有的武装色霸气！”天籁小说网

　　“巴那的体术，巴那融合了海军六式与自身的拳法所创，年轻时凭借着此套体术，在自身实力下滑的状态下还重伤了萨卡斯基。”

　　“此套体术，灵活多变，恢复能力强，并兼具着穿透与火属性的攻击方式。是与人单挑时的绝佳体术！”

　　“巴那的剑道，巴那年轻时凭借着此套剑术与雷利大战三天三夜不分胜负。”

　　“此套剑术，是巴那采取了自身的力量与体质上的优势所创。攻击大开大合，勇猛无比，即使面对剑道比自己高出一筹的敌人，也丝毫不落下风！但是所需要的武器需要拥有无上大快刀的质量，巴那遍寻不着合适的武器，最终放弃修炼剑道，没有踏入大剑豪之境。”

　　卧槽！巴那老爹你这么牛的吗？看不出来啊，你没吹牛啊，可惜你比不上我啊，我随便一把破剑就把萨卡斯基变成了独臂司机了。

　　“聆听万物之声，可以让人听的懂万物的声音，不局限于生物。”

　　不局限于生物？这是什么鬼？除了生物以外，别的东西有什么声音，刀剑相撞？石头落地？海浪起伏？我需要这能力去听吗？

　　这就是极为珍惜的能力？什么玩意啊！

　　算了，起码能听得懂动物的声音，以后没事的时候，当个德鲁伊也不错。

　　索拉卡又赶紧查看起同伴的能力来，大和的能力基本上没有任何变化，还是老样子。

　　罗布的剑术熟练度，已经达到了大剑豪。

　　阿水的见闻色熟练度变成了预见未来？这名字倒是很牛，就不知道效果咋样。霸王色霸气也不知道什么时候来到了顶级，这个效率啧啧....

　　当索拉卡看向艾斯的面板上却又发现了问题，艾斯的果实熟练度显示着觉醒中几率三十？

　　觉醒就觉醒吧，什么叫觉醒中还有几率？难道还会失败吗？

　　正当索拉卡疑惑时，忽然听到外面传来一阵喧哗声，莫比迪克号也停了下来，连忙跑到甲板上。

　　只见十几艘悬挂着，一个有着绿色头发还在撒尿的婴儿旗帜战舰，出现在莫比迪克号的后方，正在与大船团的船队们对峙着。

　　索拉卡看到这面旗帜后脸都绿了。

　　“那个旗帜，好像是商队啊！”

　　“什么商队，这么大胆？敢拦住我们？”

　　“不过看样子，他们的船很先进啊！”

　　“嗯？圣光号怎么过去了？”

　　“老爹！圣光号传来消息，说后面的人要见索拉卡叔叔一面，说是索拉卡他爹！”

　　听到马尔科这么一说，白胡子愣了一下，随后脸也直接黑了下来。

　　索拉卡无奈的叹了口气说道：

　　“应该是我爹。”

　　“把船靠过去！我看看他想干什么？”

　　随着莫比迪克号的靠近，索拉卡一眼就看到了光着膀子的巴那，巴那也注意到了索拉卡，一脸兴奋的朝着索拉卡挥舞着手臂。

　　丢人啊！你多少穿件衣服好吗？没看到旁边的雷利都摆出一脸嫌弃的表情吗？

　　不过为什么雷利也在这里，阿水说他不是因为顾忌世界政府对同伴们的威胁，无法出手救助艾斯吗？

　　怎么他的眼睛好像青了？

　　“宝贝女儿！你真的没事啊！”

　　“吓死我了！老爹我收到消息就赶到这里了！”

　　“要是你死了，老子非得拆了整个马林梵多！”

　　“闭嘴吧你！马林梵多已经被拆了，轮不到你！”

　　随着莫比迪克号停了下来，白胡子打量了巴那半天突然大喊道：

　　“原来是你这个小鬼！你还活着？”

　　“你不是死了吗？”

　　“你他娘的才死了！老子活的好好的！”

　　一听到巴那这么说，几名队长立马一脸不善的看了过去。

　　“竟然敢对老爹这么说话！”

　　“真的是.....”

　　“咋滴啊？想要吃了我啊！”

　　“老子告诉你们！做人要懂得尊卑！”

　　“老子是索拉卡的爹，算辈分应该是你们爷爷！”

　　“爷爷说话，你们这些孙子插什么嘴！”

　　听到巴那的话，马尔科几人的脸瞬间绿了，把头转向了索拉卡，沉默不语。白胡子更是用充满幽怨的眼神看向了索拉卡。

　　“拉卡啊，为什么你不告诉我你是这个混蛋的女儿啊！”

　　“你才是混蛋！怎么说长辈的？”

　　白胡子气的拿起来丛云切，看这个架势是想上去教训下巴那，但是巴那满脸不屑的看着白胡子，一点也不怵，还对着白胡子扬了扬自己砂锅大的拳头。

　　看样子巴那恢复实力后，是飘了啊！

　　索拉卡二话不说，跳上去就是一顿暴锤。

　　“啊！”

　　“住手！我是你爹！没有你这么不孝的！”

　　“我说的难道不对吗？按辈分来说我是最大的！”

　　“闭嘴吧你！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“打的好！索拉卡！”

　　“我们支持你！”

　　“多打一会儿！下手重点！”

　　“最好就跟刚刚打艾斯跟路飞一样！”

　　“你们闭嘴！”

　　“在瞎喊，老子一会儿收拾你们！”

　　雷利摸了摸自己发青的眼睛与白胡子对视一眼，两个人顿时开怀大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第151章 丰厚的奖励与猖狂的巴那免费阅读。https://www.23sk.net 