    战场上还是有很多神奇之处的。

    给柳铭淇的感觉，就像是现代打仗的时候，有那种迎着枪林弹雨冲锋的勇士，但子弹和炮弹却从来不招呼他一样。

    现在的柳铭璟，就有点这样的味道。

    “喂，铭璟。”柳铭淇凑过去了一点，“如果下午的时候，他们比上午还要凶猛，你能顶得住？”

    “有什么顶不住的？”柳铭璟满不在乎的道，“我生来就是为了这些大场面存在的！锦州城一战，就是我柳铭璟流芳千古的战役！”

    说到了这儿，他有点眉飞色舞的：“原本以为江南一战、还有奔袭整个辽东，就是够我炫耀一辈子的了，哪晓得还有这么激烈残酷的攻防战在等着我！铭淇，你真是我的好兄弟！够意思！”

    “你不担心我是带着你来送死的？”柳铭淇苦笑道。

    “那又有什么好可惜的？”柳铭璟耸耸肩，“我可不愿意就这么老死在病床上！战死在沙场，乃是我军人的最好归宿！”

    “你可不是什么军人，你是亲王世子。”柳铭淇晒然一笑，“不过说实在的，你觉得我们这一次有获胜的希望吗？”

    “怎么没有？”

    柳铭璟三两口又吞了一个包子，含糊不清的道：“铭淇啊，你只算了我们的死伤数量，外面的室韦人难道死伤比我们小？开什么玩笑！一枚木柄手雷只炸死他们一个人，他们的死伤都比我们多！

    我们吃不消之前，难道他们就能撑得住了？扯淡吧！别忘了，前两天的夜袭之中，他们就已经死伤了三五万！现在他们还能有多少人来堆这个绞肉机？”

    嗯。

    绞肉机这个词，也是柳铭璟跟着少年学的。

    怡王世子向来以接受新事物快速而闻名。

    “可怕的不是他们现在的人啊！”柳铭淇摇头道：“问题在于，我们是孤立无援的，而他们却可以有源源不断的援军过来！现在距离冬天下雪，差不多还有二十天到三十天吧？足够他们再用骑兵增援五万人了！这可是要命的增援！耶律立隼再傻，也不可能不找国内的援军的！”

    柳铭璟点点头，“这的确是麻烦，如果我们在外面，继续骚扰他们的话，可能会情况好一些……呃！？”

    他本是无心之语，忽然间他和柳铭璟就齐齐的眼睛一亮。

    “羽林卫！！”

    两人不约而同的想到了正在船上待命的五千羽林卫。

    他们不就是用来在关键时候发挥力量的吗？

    要说打狙击战，游击偷袭什么的，羽林卫之前可是跟着柳铭璟他们干了差不多半个月，各种战法完全熟悉，而且他们战斗的地方就是在这锦州城周围！

    这一趟可谓是轻车驾熟。

    以他们之前接受过的游击战的精髓教导和实践，已经远远超过了这个时代。

    不要羽林卫杀掉室韦援军，或者和援军同归于尽，只要能拖住他们的步伐，那就已经是大功告成。

    “可是，他们恐怕不会出来吧？”柳铭璟又提出了一个问题：“这个……他们不受我们指挥啊！”

    “皇上他们那点小心思，能瞒得过我？”柳铭淇晒然一笑，“不就是这群人是掩护咱们撤退的吗？帝国亲王、亲王世子、东北总督……这些人，可不能死在这里，对吧？肯定是这样的！”

    柳铭璟嘿嘿一笑。

    谁都不傻。

    皇帝派了五千羽林卫和江南精锐骑兵过来，连人带马足足占据了十艘大船，但却一直不发挥作用，只是呆在船上，为的是什么？

    难道就是为的震撼敌人，牵制他们的兵力？

    白痴才那么认为！

    肯定是为柳铭淇他们撤退准备的。

    之前柳铭淇没有说破，是因为他觉得可能用不着这一招。

    但现在柳铭淇却觉得，自己必须要使用这些人了。

    虽然有点对不住这群将士们，会让他们有很多的死伤，但相对于整个锦州城战场、相对于整个辽西走廊来说，这样的牺牲也是必须的。

    说句不好听的话。

    连柳铭淇和柳铭璟都准备好了牺牲，这个天下，除了皇上，还有谁是不能牺牲的？

    慈不掌兵。

    说的就是这个道理。

    笑过之后，柳铭璟又问道：“可是他们不愿意出来怎么办？你也知道的，他们这群人，只以皇上的命令为准。皇上不说话，他们恐怕不会动啊！”

    “这个简单！”柳铭淇，“宝哥和张哥手里，一定是有皇上的密旨的！让他们帮忙下令，羽林卫就会听从。”

    “呵呵！”

    柳铭璟看白痴一样的看他，“你觉得他们两个比羽林卫更好说话？”

    羽林卫是皇帝的亲军。

    但熊大宝和张勤却是千牛卫，是皇帝亲卫。

    而他们两个更是千牛卫校尉，是为皇帝看守房间门的贴身侍卫！

    这样的人，如果都能被柳铭淇给策反，那简直是见鬼了。

    柳铭淇哈哈一笑，“这有什么困难的，你看我的！”

    说完，他就叫人赶紧把熊大宝和张勤请了过来。

    两人过来的时候，柳铭淇还看到熊大宝的左手上缠着绷带纱布。

    “宝哥，你怎么了？受伤重不重？”柳铭淇皱眉道。

    “没什么，不过就是被几个兔崽子的飞刀擦了一下。”熊大宝满不在乎的道，“草！现在他们也知道用诈了！我是躲过了，可后面两个兄弟却丢了性命……唉！”

    说到这儿，熊大宝收拾好了情绪，笑问道：“你们有什么事情？这么火急火燎的？”

    “今天上午的战况你们已经看到了，相信为了活捉我，他们接下来的几天，一定会用同等强度，甚至更凶狠的来进攻锦州城。”柳铭淇道，“如果我们没有对策，那么我们就会一天天的被消耗，但室韦却能不断的获得补充，从而活生生的把我们给拖死。”

    熊大宝和张勤点点头，没有插嘴。

    他们知道柳铭淇还有后话。

    “刚才铭璟提醒了我，室韦的消耗是比我们大的。”柳铭淇道：“如果我们能阻止他们的援军到达，或者是尽可能的延缓他们的脚步，那么熬到了大雪纷飞的时候，锦州城就有一点生机。”

    两人再次点点头。

    柳铭淇一字一句的道：“所以我需要你们下令给在船上的五千羽林卫，让他们尽快在辽东半岛登陆，杀向敌人的后方，用游击战法，实现拖延歼灭敌人的目的。”

    张勤听到这话，想也不想的摇头：“我们没有指挥他们作战的权力。”

    “你们是有让他们过来掩护我们撤退的权力吧？”柳铭淇问道。

    两人不说话。

    柳铭淇没管他们，继续道：“如果我答应你们，等到事有不殆的时候，我愿意和铭璟一道，抓着廖石聪和张铁两人，一起坐上方磊的热气球逃离升天呢？”

    熊大宝和张勤睁大了眼睛。

    “你们看。”柳铭淇说道：“这些人，本来就是为了我逃生准备的。现在我愿意用更加安全的方法逃生，他们就没有了用处……现在我们反过来，把他们用在了突袭战上面，你说他们是不是能发挥更好的效果？说不定锦州城就能守住，我们也不用逃跑呢？”

    两人互望了一眼。

    然后张勤说话道：“殿下您说的很有道理，但是下官却做不到！因为陛下曾经交代过，他们的唯一使命就是救你们出去，别的任何时候都不动。”

    柳铭淇望向了熊大宝，熊大宝赶紧移开了眼睛。

    “那就是没得商量啰？”柳铭淇问道。

    “对不起！”

    张勤坚定的摇头。

    他还有一句话没有说出来。

    现在我们答应了你，倘若到时候您不乘坐方磊的热气球逃生，那我们又该怎么办？

    “好吧！”

    柳铭淇点点头，忽然间变了脸色：“动手！”

    张勤和熊大宝还没有反应过来，只见十几个大汉直接就扑了上来，把他们结结实实的压在了底下。

    饶是他们体质惊人，也差点被当场压昏。

    两人赶紧挣扎着：“殿下！殿下……殿下你干什么？放开我！！”

    大意的熊大宝和张勤，此时已经没有了还手之力。

    因为柳铭淇调集的是在这面城墙上面的投弹手们，而这些人，恰好都是索玄的兄弟们——擅长摔跤的摔跤手。

    被他们给近身压住了，别说是熊大宝和张勤，就是柳铭璟也挣扎不开。

    外面的人趁机把他们的双手双脚给捆住，然后才有人在他们的身上到处乱摸。

    不一会儿，就把熊大宝和张勤衣服夹层里面的印章和两张写着蝇头小字、并且盖上了玉玺的纸条。

    两张纸条一模一样，显然是可以发布两道命令。

    “成了！”

    柳铭淇交给了旁边的索玄，“你赶紧去找人把我刚才写的文书给誊抄上去，拿一张纸条附上，顺便再盖上他们的印章，寄出去！”

    “是！”

    索玄二话不说的下去了。

    张勤和熊大宝的嘴巴里都被塞进了棉布，见状“呜呜”的大喊，却是连动弹都不得。

    等到两刻钟过去，索玄跑了回来，柳铭淇才示意人把两人的束缚解开。

    “殿下！”

    “铭淇！！”

    毫无例外的，两人同时的叫了起来，眼神中有着说不出的恼怒。

    “好了好了。”柳铭璟在旁边当好人，“事情都这样了，你们懊恼有什么用？刚才你们来之前，我们已经写了奏章，发向了京城，向陛下表明了我们做的事情，这些都由我们一体承担，和你们无关！”

    “不是！”

    张勤咬着牙道：“殿下您这是陷我们于不忠不义，这让我们还有什么脸面活在人世中？”

    “糊涂！”

    柳铭淇看着他，摇了摇头：“张哥，宝哥！人生在世，要有春秋大义，要懂得什么才是最重要的！不要让那些刻板而又不符合实际情况的东西，束缚住你们的心灵！”

    顿了顿，他摇手道：“先不要说话，你们想一想！我刚才说的，是不是有道理？是！你们的考虑也对，皇上也想得对！按照他们的计划，我很有可能就逃得出去！

    但这个城里的老百姓呢？那些老人家，那些小孩子呢？他们最后的结果是什么？难道你们还不清楚吗？已经和我们杀红眼的室韦联军，会放过他们吗？

    如果说我们实在是没有办法，那也就算了！如今明明我们还有办法，有可能去拯救这么十来万民众的生命，为什么不去试一下呢？

    皇帝的命令，朝廷诸公的命令，真的就一定对吗？真的可以让我们能放弃十万人的性命吗？我不认为是这样的！

    不到最后一刻，不到我实在是没有任何办法了，我绝对不愿意放弃他们，哪怕是一个人！这是我做人的尊严，任何人都没办法剥夺！！”

    几个人的身边是没有大康守军的。

    不过一群侍卫，还有皇家橄榄球队的队员们却是在。

    他们听到柳铭淇的话，情不自禁的点着头，眼神中也有着说不出的光芒，说不出的敬佩。

    一个帝国亲王，能这么替老百姓着想，并且甘愿冒着违背圣旨的罪责去帮助他们，这样的人，才值得他们为之效命，为之送死！

    本来熊大宝和张勤是很愤怒的。

    可是听到柳铭淇这么一番肺腑之言，两人都沉默了下来。

    实际柳铭淇也挺坏的。

    他现在是把两人给架在了架子上，不让他们下来。

    两人如果一旦反驳，那就是证明他们心中没有老百姓，可以残忍的抛弃十万老百姓的性命。

    这一点，是他们绝对不可能容忍的。

    “好了！”

    柳铭璟趁机又说话道：“事情都这样了，你们就算再想改变什么也迟了！命令已经发了出去，而且印章和另一张中旨你们也肯定找不到的！所以何必为过去的事情懊恼？我们还是商量一下，怎么能更好的守住城池吧！”

    熊大宝沉默了一阵，终于是长长的叹了一口气：“也只能如此了！”

    张勤一言不发，直到他们商量得差不多了，才沉声问道：“殿下，你让他们怎么做？”

    这个“他们”，当然就是羽林卫和江南骑兵的精锐。

    柳铭淇点点头道：“我让他们分成两只队伍，一部在乞颜高原和吉林之间活动，另一部则是直接冲进吉林。让敌人的战线拉得越长越好，所以越深入越好。这样我们的回旋余地更大一些。”

    “可是他们已经深入敌后了啊。”张勤道，“一不小心就很有可能被包围，而且人数又少，不容易啊！”

    “这个你就要相信他们之前跟着你们学了很多东西了。”柳铭淇笑了笑，“再则，你以为他们的老百姓像是根据地的老百姓一样啊？室韦对这些边区的老百姓可不好，他们绝对不可能积极的帮忙通消息的！

    再说了，他们打的就是特种作战，如果连隐匿自己的行迹都做不好，那还打什么？不如直接回家种红薯好了！”

    “其实你不用那么担心，室韦人肯定想不到我们会这么做，所以一开始肯定能让他们吃个大亏。”柳铭璟道，“等到弄得他们心惊肉跳，疑神疑鬼的时候，我们的目的不就达到一半了吗？至于说牺牲，那也是在所难免！吃了这碗饭，就不要想着什么安全稳当。”

    “嗯……”

    张勤微不可闻的点头，然后蓦的站了起来：“那下官就先回去了！他们说不定马上就要进攻了！”

    说着，他头也不回的离开。

    看得出来，这位刻板严肃的千牛卫校尉，哪怕已经被说服了，心中还是有点怨气的。

    熊大宝苦笑了一声：“我也回去了……你们放心，他就这个脾气！过了就好了！不过你们也要说话算数，事有不殆的时候，一定要走！这也是我们最后的心愿了！”

    等到熊大宝的背影消失，柳铭璟的笑容马上一收：“这个不好搞啊，如果城破，他们好像是要殉国？”

    “有那么容易吗？”柳铭淇嗤之以鼻，“我能抓他们一次，就能抓他们二次！到时候直接把他们给绑上去，他们死不了！”

    柳铭璟不觉哑然失笑。

    这个铭淇啊，歪主意还真是多！

    不过今天这个事情，也就是这么解决才最好了！

    ……

    为了更好的和泳池小姐姐们交流，俺今天去跑步了一下，想锻炼成强健的八块腹肌去吸引她们。

    结果我想多了~~

    好累！！！

