    吐蕃的使臣进入大明朝境内，则是不敢有任何的停留，一路向着大明朝京都而去。

    林凡得知了吐蕃使臣来到的消息，没有任何的惊讶，这吐蕃之人临死之前，必然也要挣扎一下。

    三日后，吐蕃的使臣来到京都，林凡正在乾清宫里打理自己的两亩地呢，这段时间，可是长出了不少好东西呢。

    “曹正淳，你觉得朕种的这些玉米长势如何？”

    林凡指着一片玉米地，笑着说道。

    “陛下，这片玉米地长势喜人，估计您今年又要大丰收了。”

    曹正淳笑着说道。

    林凡说道：“这段时间，朕攒下的种子也有几万斤了，等明年就尝试着卖给百姓们种植一下，那些藩王应该不会有太大的意见的。”

    “陛下，吐蕃的使臣来到，大臣们都在太和殿候着，请您过去。”

    这时，一个太监躬着身子走了进来。

    听到这太监所说，林凡原本带着笑意的脸色，瞬间变了，冷声道：“你回去告诉他们，朕现在没时间见吐蕃的使臣！”

    “是，陛下！”

    那太监急忙离开去传令。

    “哼！这些人真的是欠教育啊，朕才是这大明朝的主人，吐蕃的使臣来到，居然不先告诉朕，直接让吐蕃的使臣入皇宫！”

    “曹正淳，你去东华门那里守着，见到吐蕃的使臣，一人仗责三十。”

    林凡冷声说道。

    他不能打大明朝的官员，但是，却可以打吐蕃的使臣，谁让他闲着没事跟着那些官员进入皇宫的，基本的礼节都不懂吗？

    “是，陛下！”

    曹正淳沉声道。

    东华门大门处，一众官员议论纷纷的走了过来。

    “唉！陛下这是何意啊，人家吐蕃都派来使臣议和了，陛下居然不见，还要呵斥我等，我等为国为民，招惹谁了？”

    “唉！这吐蕃的使臣还需要咱们去安抚啊，尽量促成两国的和解，这样，大明币也能很快的推广到吐蕃了！”

    “陛下终究是小孩子心性啊，这种事情，宜早不宜迟，冤家宜解不宜结啊！”

    官员们纷纷叹息道。

    “吐蕃的朋友，今天我们陛下身体不适，等他日身体好些了，定然会见你们的！”

    官员们一边走着，一边安抚吐蕃的官员。

    而吐蕃的官员看到大明朝官员的态度，脸上则都是带着得意之色，他们觉得，大明朝定然也是被他们的反制措施影响到了，不然，也不会对他们如此热情。

    东华门出，曹正淳带着人等候在那里。

    看到曹正淳，官员们则是一个个冷眼看着他，有人甚至是发出冷哼之声，然后走了过去，曹正淳则是懒得搭理他们。

    当轮到吐蕃的使臣的时候，曹正淳则是发出一声冷哼：“站住，你们并非我大明朝的官员，怎么敢走这东华门？”

    恩？

    官员们皆是疑惑，吐蕃的使臣也是一脸的疑惑。

    “王大人，这是什么意思？”

    吐蕃的使臣看着一人问道。

    “呵呵！一个阉人罢了，不必理会，你们跟着我们出去就行。”

    那被称为王大人的官员冷笑着说道。

    吐蕃的使臣点了点头，就要跟着他们出去，曹正淳挥了挥手，手下人皆是上前，将吐蕃的使臣还有那位王大人都给拿下了。

    “你们！这是何意！”

    “大胆啊！这东华门乃是我等官员才能走的地方，你这个阉人也敢走？”

    “放肆，你居然敢抓吐蕃的使臣和王大人，我看你是想当千古罪人啊！”

    官员们纷纷呵斥道。

    曹正淳冷声道：“你说我是阉人，可我是陛下身边的近侍，我怀疑你刚才是有意侮辱陛下，至于这些吐蕃的使臣，不是本朝官员，却要走东华门，这是不把我朝廷放在眼里啊。”

    “不过，念在他们是吐蕃之人，不懂我大明朝的规矩，就一人仗责三十吧，至于王大人，就在地上跪着看着！”

    说罢，便有几人上前，拿着手里事先准备好的长杖，开始打吐蕃的官员，而王大人就在地上跪着。

    啊！

    “哎呦！别打了啊！”

    “求求你们了，我们知错了！”

    吐蕃的官员不断的发出哀求之声。

    而大明朝的官员，则是一个个带着愤怒之色，却又不敢上前，这曹正淳是陛下身边的近侍，他这么做，定然是陛下的意思。

    只是，陛下为何要教训这吐蕃的使臣？

    仗责三十打完，曹正淳说道：“几位大人，你们觉得我打的可对啊？”

    他眼神阴冷，在场的官员皆是说道：“打的对啊，这些吐蕃的使臣不守我大明朝的规矩，就该被暴打！”

    “若是我的话，也会打他们三十大棍的。”

    这些官员哪里敢和曹正淳对着干，毕竟王大人还在地上跪着呢，曹正淳冷声道：“将这些吐蕃的使臣，放在拉粪的大车上给我扔出去，陛下这段时间没时间见他们。”

    说罢，便带着人离开了，而吐蕃的使臣不断的哀求在场的官员把他们带走，官员们却是无人敢搭理他。

    “嘶！陛下这是铁了心要和吐蕃把关系搞僵啊！”

    “咱们还是少插手了，就让陛下闹吧，等到两国交战，给百姓带来战火的时候，有陛下后悔的啊！”

    “咱们的陛下年轻气盛啊，我等，还是忍着吧！”

    官员们皆是说道，然后垂头丧气的离开。

    吐蕃的使臣趴在地上，一个个都傻了。

    “什么意思？这些大明朝的官员把我们带进皇宫，却看着我们挨打，现在更是不管我们啊！”

    “我怎么觉得，咱们是被这些大明朝的官员给戏耍了？他们就是故意要我们在这里挨打的！”

    “很有可能啊！这些大明朝之人心思深沉，而且蔫坏啊！”

    吐蕃的使臣一个个说道。

    然后，他们变为侍卫们拉到了拉粪的大车上，跟着挑粪工一起被拉了出去。

    林凡在整理好了土地之后，便回屋躺着了，此时，他的分身已经将窝人的村落全部斩除干净了。

    不过，也遇到了一些麻烦，窝人也是有高手在这大明朝潜伏着的，此时的林凡，就被三名窝人武士围住了。

