    第7章这么快就忘记老公了

    【乔汐：盛桦名府。】

    连对方住在哪里都不知道，就这关系还不塑料？

    比塑料还要塑料！

    ……

    翌日一早，乔汐还未睡醒，就被一阵刺耳的手机铃声给吵醒了。

    她眯着眼睛接起电话：“谁啊？”

    跟昨天一样叫着他‘老公’时娇娇软软的嗓音，此刻还带着几分未醒的娇懒。

    “这么快就忘记自己老公了？”沈荡语气玩味，突然就想刺她一刺。

    乔汐睡眠不够，加上被吵醒，声音就多了几分冷燥：“沈荡！”

    “看来还没忘记我。”

    乔汐看了眼时间，语气有些冲：“九点钟，这么早，你做什么？”

    沈荡捡起床头柜的腕表戴上，手指滑着打火机齿轮，一副玩世不恭的模样。

    “昨晚答应我的忘记了？乔小姐还真是贵人多忘事啊。”

    乔汐抓了抓头发：“没忘，爷爷寿宴在下午，你看看现在几点！”

    “九点啊。”

    有毛病！

    他这是故意的吧？

    乔汐生气地挂断了电话。

    大概是知道乔汐气到了，沈荡在微信上给她发了一条消息。

    【老公：我刚从国外回来，给爷爷的礼物还没挑，一起去，代表你的心意。】

    其实说起来，沈老爷子对她挺不错的。

    在大家质疑她跟沈荡关系的时候，老爷子还为她说了话，虽然她并不需要跟他们证明些什么，但她不想让老人操心。

    乔汐不耐烦的回了个“知道了。”

    她看着老公两个字，觉得刺眼极了，直接把备注改掉。

    从他们加上微信开始，直到昨天之前，双方一直都是安安静静躺尸在彼此的好友列表里。乔汐备注“老公”，就是为了防止像周骏骐那种意外发生。

    她不得不为自己的机智鼓掌，但是现在还是觉得“狗男人”这几个字比较适合沈荡。

    乔汐刚涂好口红，狗男人就打电话过来了。

    “我在你家小区门口。”

    外面有门禁，外来车要业主同意才能进来。

    乔汐把口红放进包包：“你在外面等我一会。”

    “啧。”

    敢叫他等的人，乔汐还是第一个。

    沈荡挂断电话。

    乔汐走到小区门口，已经是十几分钟后了。

    沈荡降下车窗，露出一张淡漠英俊的侧颜：“上车。”

    乔汐拉开后座车门，沈荡低沉的声音又飘过来，带着点不悦：“坐在后面，我是你家司机吗？”

    “沈老板身份贵重，我这种小人物哪敢把您当司机啊？”乔汐还是第一次坐他车。

    沈荡手臂支在方向盘上，修长的手指托着下巴，眼神玩味地看着全副武装的女人。

    女明星出门，口罩和墨镜还有帽子都是标配。

    乔汐做为一个二线女星，前期靠美貌出圈，后面以演技征服众人，流量可不低。

    “干嘛？”乔汐扣上安全带，抬头就发现沈荡盯着她，口罩下的一张脸面无表情。

    沈荡那是什么眼神？

    “你像个搞特务的。”

    “……”

    乔汐翻了一个白眼，懒得搭理他。

    沈荡成功笑出声。

    乔汐意兴阑珊：“要去哪里给爷爷买礼物？”

    “先去吃早餐。”

    乔汐想到自己早餐也还没吃，就没拒绝。

    “麻烦沈老板了。”

    “客气，见到爷爷不露馅就行。”

    (本章完)

