一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林开着车子，直接是将那车子开到了机场上，一旁的姜思玉见此，有些奇怪的看着一旁的恒彦林，不知道他开车来这里，是做什么。

    “怎么了，是来这接人么？”

    那姜思玉看了一眼四周，对着恒彦林开口询问了一句，她是不知道，恒彦林开车来这里做什么，但是想来想去的，好像也就是接人是比较靠谱的一个想法。

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头。

    “不是，我是要离开这里一段时间，等会儿你将车子开回去就好。”

    恒彦林扭头过来，看着一旁的姜思玉，然后对着她开口说了一句。

    那姜思玉听着这话，微微一怔，随后是扭头，死死的看着那恒彦林，“怎么了，好端端的，你要离开这里，去哪里？出了什么事情么？”

    姜思玉是不知道，恒彦林是为什么要这样做，所以是索性询问了一下。自己这边，这才刚刚被恒彦林给救了一命的，所以在这个时候，她是对着恒彦林，是有些歪腻，想要与恒彦林腻在一起的，所以这会儿，听着恒彦林的话语，她是有些着急了，不知道恒彦林为什么这会儿

    ，想要离开。

    在刚刚的时候，她是已经是能够感觉到，自己的脑海之中，那无比充沛的精神力，给自己带来的好处，这会儿，是想着，能够让恒彦林，教教她，精神力是如此的充沛的情况下，是能够如何的利用起来。

    但是在这个时候，就是听着恒彦林说着，自己是需要离开一下，直接是万分的不舍起来了。

    恒彦林闻言，看着那姜思玉一眼，就是摇了摇头，这个家伙，脑子里面想的都是一些什么东西啊，怎么是在这个时候，还以为是出了什么事情？

    “不要多想了，我只是需要突破，感觉修为已经是到了要突破的时候，去一下灵石矿，顺便是突破一下境界而已。”

    在这里，也就是那个灵石矿里面，灵力是最为之多，要是突破的话，首选是那个地方的，对于这个，恒彦林是清楚无比的。

    所以在这个时候，自然是准备过去，然后让自己突破一下修为的要好了。

    那姜思玉闻言，顿时是睁大了眼睛，满是愕然的看着那恒彦林，眼神之中，是满满的惊愕之色。

    “你修为都是这样的高了，到了这个时候，又是快要突破了？这也太妖孽了吧！”

    姜思玉确实是没有想到，恒彦林在这个时候，居然又是要突破了，这个突破的时间，可是让她有些措手不及的。

    原本是以为，恒彦林是在这个时候，也就是这样了，还是需要很长一段时间的修炼，才是能够突破到眼下的这个境界的，但是没有想到，自己这边，才刚刚一出关，恒彦林就说自己是要突破了？

    她是连恒彦林的具体修为都是不知道，只知道，他是厉害无比的情况下，一直是感觉，恒彦林是没有那么快，能够突破的。

    原本她都是想着，看看到时候，能不能追上恒彦林，但是现在看来，这个想法，是有些想多的样子了。

    那姜思玉有些惊愕的看着那恒彦林，恒彦林则是一副表情淡淡的样子。

    他原本就是有着极为雄厚的修为，眼下也不过就是那样，需要很长的一段时间，才能够突破的，到时候自己就是能够追上恒彦林也是不一定的。

    毕竟，恒彦林自己都是说过，修为越高的话，到时候想要突破起来，难度就是会更大，所需要的修炼时间，也是会越多起来。

    但是现在，看着恒彦林的那个样子，她都是不知道，该说什么才好了，原本就是不知道，这个修为是如何，眼下又是要突破了，这还让不让人活了？

    想到这里，那姜思玉的眼神，是有些复杂起来。

    恒彦林则是，依旧是表情淡淡的模样，“只是一个小小的境界而已，突破了，也没有什么好炫耀的。”

    在之前的时候，他的修为，原本就是非常之高了，而在之后，要不是恒彦林的资源是比较的少的话，那么是在这个时候，恒彦林也已经是不知道，恢复了多少的修为了。

    完全只是因为，这个资源，实在是太少了一些了，要不然的话，他的修为恢复起来，是会更加的快速，在那姜思玉感觉，是有些恐怖的恢复速度，在恒彦林这里，却是显得有些少的可怜的样子。

    “行了，飞机也差不多要起飞了，等我突破了之后，在回来找你。”

    恒彦林看了看时间，感觉是差不多了，对着那姜思玉是开口说了一句之后，就是扭头朝着外头走去，准备是在这个时候，直接是去那飞机场里面。

    而那姜思玉闻言，看着那恒彦林，就是张了一下嘴巴，“要不然，让我和你一起去吧，奥的时候我也能够为你护法一下？”

    姜思玉一边说着，一边是期待无比的看着那恒彦林。

    她还不知道，恒彦林突破的时候，是个什么样子，所以是有些好奇，到底是一个什么样子，想着，与恒彦林一起过去，到时候就是能够看到了。

    只是，恒彦林听到这一句话，却是直接摆了摆手。

    “行了，你就先回去就好，其余的事情，不要你操心了，要努力修炼，要不然的话，你做为师姐，被那柳雪嫣给超越过去，到时候可是有你后悔的。”

    这两家伙，在私底下可是一直在比试，到时候就是看着，到底是谁，会先被拉下的，所以是在这个时候，那恒彦林是对着那姜思玉说了这么一句。

    以对方对于这个的在意程度，是不可能不在意，不可能是不激动的。

    果然，在恒彦林说完之后，那姜思玉的脸色，是微微一变之后，冲着恒彦林说了一句之后，就是连忙上车，然后飞快的掉头离开了。

    时间可是不等她的，要是回去晚了，那就是等于，晚修炼了，虽然只是这么一点点的时间，不用在意什么。

    但是，要是在之后呢。

    在之前的时候，她已经是落后了对方不知道多少了，这会儿可是一点也是一点的，这可是积少成多的事情，哪里是能够马虎的。

    恒彦林这会儿，还没有走进到那机场里面的，此刻是见着那姜思玉，就已经是飙车离开了，当即是愣了一下，随后是有些无语的看着面前的这一幕。

    这个家伙，是到了这个时候，才是这般的重视这个事情么？

    刚刚还想要与自己一起离开呢，这会儿，听着这话，直接是跑的人都是没有影子了，自己这边都是没有给自己送进去。

    恒彦林对于这个姜思玉，这样的做法，有些无奈，不过也没有多说什么，直接是摇了摇头之后，就是走到那机场里面去。

    一系列的检查过后，恒彦林是通过了各种安检，随后是来到了飞机上，在片刻之后，那飞机腾空而起，朝着目的地开去。

    这一次的飞行，就显得有些平静无波了，不像是在之前的时候，那个样子，还碰到了意外，在片刻之后，那飞机也是黄菡降落了下来，然后停靠在一旁。

    对于这里，恒彦林也已经是熟悉无比了，之前已经是来过几次，以恒彦林的记忆力，即使只是来过一次，就已经是非常的熟悉了，更不要说是来过了这么多次了。极为熟悉这里道路的恒彦林，来到出租车的地方，随意的打了一辆车子之后，报了一下目的地之后，就是让司机送着自己过去。