    洛晨曦犹豫了一下，才压低了声音，开口说道：“我叫陈希洛。”

    “陈希洛……果然名字也很帅气。那么，陈先生，你有没有什么话要跟粉丝们说？”

    “嗯……我也没有想到，会有这么多人喜欢我的走秀，实在是让我受宠若惊。谢谢每一位观众的支持，非常感谢，你们都是最美最可爱的小公主。”

    洛晨曦说着，还朝着摄影机的方向眨了眨眼睛。

    略微上扬的嘴角，透露出三分邪气、三分稚气，却仍然不失优雅与从容。

    让看直播的观众们更加疯狂起来。

    “男神的名字好好听，名字跟人一样帅气！”

    “陈希洛，我的嫁！！”

    “男神的声音太好听了吧！我觉得我的耳朵都要怀孕了！”

    “嗷嗷嗷，老公朝我眨眼睛了！我的心快要跳出来了！”

    就连坐在秀场第一排看秀的豪门千金，都有不少被洛晨曦的颜煞到了，脸上泛起了一抹淡淡的红晕。

    评委席上，穆大少黑着脸，看着T台上那个已经彻底放飞自我的小女人，那叫一个心塞！

    这女人居然当着他的面，就敢对着摄像机撩妹，还抛媚眼。

    而且，还有那么多肤浅的女孩子，隔着屏幕看到她，居然就说要嫁给她？！

    “该死的女人，忘记自己已经结婚了吗？当我这个老公是死人？”

    以前这女人勾搭的男人就够多了，现在居然还勾搭女人！

    而且，一次就勾搭了几百万个？

    此时此刻的穆大少，早就忘记了，他也结婚了，但还不是背着“国民老公”的称号，隔着屏幕喜欢他的女孩子更多。

    他只知道，他的头顶都快变成青青草原了。

    真恨不得把这不着调的小女人抓下来，把脸遮住，不许别人再看一眼！

    可能是穆大少的目光太凶残了，T台上的洛晨曦像是感应到了什么，暗自打了个哆嗦，收起了笑容，默默退后，回到了方子茜身边。

    不过，她刚才的表现已经足够了。

    接受完采访，她的支持票又猛增了一大截，短短三分钟内，就增加了一百多万票。

    看到这样的情形，吴灵姗已经气得麻木了。

    事到如今，她也知道，自己是绝对不可能超过洛晨曦的。

    这一次华风大赛的首奖，注定跟她无缘了。

    “该死该死该死！怎么会这样呢？我费了那么多功夫，花了那么多钱，连我爸都拉下脸帮我求了那么多人帮忙，结果，居然还比不过一个被皇家艺术学院退学的垃圾货色！这简直是太不公平了！”

    可不管她怎么不甘心，事情也已经成为定局。

    吴灵姗只能努力在心底安慰自己，“至少，这第二名的位置我是坐稳了。虽然第二名没有首奖得主那么风光，但是，华风大赛前三都会得到时尚圈的关注，获得不少资源，也还算不错了……”

    她在心里反复默念着这些话，好不容易，才觉得心情平静了一些。

    可就在这时，看台上，忽然传来了一阵阵讶异的惊呼声。

    “咦？怎么回事？你们快看大屏幕上，第二名的总得票数！怎么会跌得那么快？”