
陇州与蜀州一样同为边州，地处大宁正西的位置。

北邻原州，南邻岭州，再南是安州，然后就是蜀州了。

从地理位置和气候条件来看，陇州应该不会多么富裕。

而事实也确实如此，如果大宁三十六州有GDP排名的话，陇州绝对稳坐倒数第一，说一句穷乡僻壤毫不过分。

不过正是这样一个极度贫穷的州郡，却是佛门在大宁境内仅剩的一片净土。

与大宁整体“重道轻佛”的宗教政策向背，陇州百姓更加倾向于信佛，武人修炼也大都走的是佛门的路子。

至于原因......

都说“道法修今生，佛门修来世”。

或许越是穷困的人，便越是只能将一切美好的希冀寄托在来生罢。

......

马车一路驶出陇州城，又沿着坑坑洼洼的官道行了十余里，没用半个时辰便到了大宁佛门的“耶路撒冷”——灵开山。

佛莲寺便藏于灵开山上，整齐平整的石阶自山脚处而起，直通寺门。

啧啧啧，估计陇州衙门里都没有这么上档次的台阶。

果然是再苦不能苦孩子，再穷不能穷和尚......

魏长天心里嘟囔一句，跟秦正秋和尤佳一起拾阶而上，很快就看见了一片气势恢宏、庄严肃穆的庙宇。

混在络绎不绝的香客之间走到寺门处，象征着“智慧”、“慈悲”、“方便”的一大两小三个门洞皆是涂着明亮的红漆，两侧还刻有一副对联。

上：大道无私，但能色相俱空，何须别求南海。

下：迷津广济，若使婆心继世，此处即是西天。

嗯，果然没看懂，但反正感觉最后一句挺不吉利的。

所以自己果真没有佛缘吗？

魏长天摇摇头没有多想，迈步跨过门槛，随手拉住了一个正在扫地的小和尚。

“小师父，慧安方丈可在寺中？”

“啊？”

小和尚一愣，一手拿着扫帚，一手行单掌礼。

“阿弥陀佛，方丈如今确在寺中，但不知几位施主有何贵干？”

“我有要事与他商议。”

自己严格来说与佛莲寺并没啥矛盾，因此魏长天的语气还算客气：“还请小师父带路。”

“这个......”

小和尚一阵犹豫后小声问道：“几位施主，还容小僧先去通禀一声可好？”

“这是自然，小师父只需告诉慧安方丈我们是为净圆而来的即可。”

“净圆？”

小和尚一愣。

“净”字打头，理应是他的师叔辈。

可寺中并没有叫净圆的师叔啊？

有些疑惑的看了看魏长天，见后者并没有解释的意思，小和尚只好应了声“小僧知道了”便转身离开。

而魏长天这也才将视线挪开，随意瞥了几眼周围的情况。

他们现在身处的地方是山门殿，也就是供奉着“哼哈二将”的地方。

与后面天王殿和大雄宝殿中供奉的佛尊相比，哼哈二将无疑很没有排面。

不过眼下仍是有十数个衣衫褴褛的男女正跪在殿前，手捧高香一下一下的磕头。

跟前世很多寺庙不允许游客私带香火不同，古代不仅没有这种“资本化”的规矩，甚至都会把佛香摆在香炉前，香客直接自行取用就好。

说白了，就是免费提供的。

然而虽然有“白嫖”拜佛的机会，不过实际上没有香客会真的空手而来，上完香后不管穷富基本都会往功德箱里投一些香火钱。

即便他们可能会因此饿上好几天的肚子。

比如说现在。

“娘，咱们已经好几日没有吃过饱饭了......”

穿着满是补丁的棉袄的小男孩轻轻拉着一个女人的衣角，小声哀求着：“我、我想吃馍馍......”

“我、我们拿这些铜板去买馍馍好不好......”

“铛啷~”

虽然小男孩的恳求十分可怜，但同样穿的破破烂烂的女人并未为之所动，依旧将手中的几枚铜钱丢进了摆在佛像前的功德箱中。

“求求两位金刚，保佑我们这对孤儿寡母吧......”

“我们只消一日能吃得一顿饱饭便好，求金刚保佑，金刚保佑......”

“......”

虔诚的祷告声不大，但魏长天三人都已达到“耳聪目明”的五品境，因此却也隐约能够听到。

拿着吃饭的钱来供奉菩萨，只求自己能吃饱饭......

魏长天在心里吐槽着这副场面的魔幻，秦正秋则是对此全然不在乎。

唯独尤佳犹豫了一下，然后从袖中抖出一块小小的碎银，约莫只有两三钱。

她明显知道给的多了这对母子护不住，所以才选了这样一个不多不少的金额。

“唰！”

一道银光闪过，碎银正好落到了女人手中用来装佛香的竹篮里，晃动几下后便沿着缝隙滚落到竹篮底部。

察觉这一幕，魏长天扭头看了尤佳一眼。

后者没有解释什么，只是犹豫片刻后小声问道：

“我能也去上柱香么？”

“......”

“问我做什么，想去便去。”

魏长天愣了一下，笑着点点头，不过心中却是有点奇怪。

尤佳走的是道家的路子啊，怎么要去拜佛门的金刚？

虽然没有规定不许“见神就拜”，但信仰这东西的排他性应该很强才对啊......

魏长天想不明白，也没问，只是看着尤佳走到怒目圆瞪的哼哈二将之前，取了三支长香点燃，然后跪在金丝蒲团上认认真真拜了三拜。

尤佳没有说话，因此魏长天并不知道她在求什么，已将目光挪向了自远处走回来的小和尚身上。

可如果他能听到尤佳的心声......那表情估计便不会如现在这般平静了。

“小女自知罪孽深重，不求自己今生来世可得善终......”

“但若二位金刚有灵，便请保佑魏公子今生、来世、世世代代平安喜乐......”

“......”

佛香缥缈，远处木鱼声与诵经声交织。

经幢香花掩映着盛放佛骨舍利的佛塔，香火袅袅中满是庄严神圣。

尤佳最后一拜跪了很久，再抬头时却发现原地只留着秦正秋一人。

魏长天竟不知何时已跟在小和尚后面走远了。

......

ps：在这里征求一下大家的意见，这本书基本每一个人物都有完整的故事线，但如果都写出来会有可能会挤压魏长天的出场频率。所以大家觉得配角的故事写完整一点还是压缩一点好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70501334"  chaptername="第246章  尤佳的心愿">加入书签</a>
</div>
