一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百二十三章李墨的愤怒

    李墨的眼眸，瞬间布满了血丝，猛地大吼一声：“吴用！”

    这是他甚少情绪如此剧烈的波动，这大吼声，夹杂着修为之力，传遍了整个山峰。

    吴用正是吴管事的名字，他正在房舍，听到这吼声，立刻赶了过来，脸上露出浓浓的惶恐之色，他知道李墨的性格，从未见过如此狂怒，也知道李墨与那几人的关系。

    “他们，去哪儿了？”李墨握着握拳头，脸色猛的变得狰狞起来，身上的气息，如同一座大山一般，压抑着吴管事极为的难受。

    “李墨师弟息怒！”吴管事急忙请求道，“是云涛，是云涛做的，他根本没有任何掩饰，直接来此便将十号伙房四人，神魂捏碎！”

    “神魂捏碎！”李墨一字一字的道，他心中还残留着一丝幻想，或许死的不是四位师兄，但是……

    李墨身上的气息，变得非常紊乱，脸色狰狞，他的脑海，回荡着四位师兄看见凝神丹时的兴奋，回荡着四位师兄突破时的眼泪，但此刻，竟然被人击碎神魂，刚刚突破四骨境的他们，必然是修为大跌，以他们的资质，能够保持在二骨境已算不错，很可能，四人都回到了一骨境！

    “呼！”

    李墨微微喘着粗气，拳头捏的咯吱作响，沉默了片刻，他转身离去！

    看见李墨走后，吴管事长呼了一口气，若是李墨迁怒于他，他绝对活不了，方才的气息太可怕了，将他压制的几乎无法喘气。

    李墨，重新回到了洞府中，面色已经平静下来，只是眼眸中的血丝，却不曾减弱半分，他闭眸，沉默了许久，这才缓缓松开拳头，拿出了中品魂晶，开始吸收起来。

    十日后，剩余的中品魂晶，全部吸收完毕，李墨的修为，达到了三骨巅峰！

    “如何尽快突破？”李墨睁开双眸，喃喃道。

    “魂宗一月只有五百下品魂晶，就算是再抢，也只有数千下品魂晶，远远不够，该怎么才能增长？我，需尽快提升修为，我，要杀云涛，灭其神魂！”

    李墨语气极为强烈！

    “看来，唯有出魂宗了，与当初在外一样，寻找机缘，寻找造化，这样才有可能提升，在魂宗，无法继续提升！”

    李墨打定主意，便立刻走向了香山峰，他虽然在天苍峰如今极有名气，但认识他的人却不多，当日围观的人，并不是很多，且，也只是在天苍峰有名，香山峰知道的人并不多。

    一路走来，并未有人认出他，很快，他来到了香山峰中段位置，这里普通弟子无法上去，李墨看着守在那里的两位弟子，然后拿出了一封信，道：“两位师兄，麻烦将这封信交给高博高大哥！”

    这两人一听，此人似乎与高师兄有故，也不敢大意，接过信封，言语也较为客气，“要不要我去帮你通传一声？”

    “多谢师兄，不用了！”李墨并不像再次麻烦高师兄，因此，并未见而是直接离去。

    离开香山峰，李墨直接走出了魂宗，看着身后无人跟踪，这才随意朝着一个方向，快速离去，一连飞行了三日，都没有遇见一个修士。

    不过，这倒是让李墨似乎有种刚刚来到神桥界，那种谨慎的感觉。

    谁也不知神桥界中，会不会忽然出现一个极为强横的修士，而且这修士会不会对你不利！

    “神桥界中，也有一些灵药，可增强魂力，还有一些魂兽，可增强魂力，灵药不好寻找，魂兽一般大一些的山脉便有！”李墨喃喃道，身子在虚空中飞行着，一边观察着四周。

    再次飞行了数日后，李墨看见前方有一座万丈山脉，绵延在天际，他朝着山脉飞去。

    这座山脉，山峰并没有特别的高大，远不如魂宗的山峰，但此起彼伏，连绵成一片片，每一座山峰都显得有些浑厚，其上枝叶极为茂盛，似乎进入到了古老的丛林一般。

    李墨靠近了山脉，然后走了进去，贴着地面，保持着匀速，朝着山脉深处走去，同时，谨慎的注视着四周。

    这里，很明显他感受到了魂兽的气息，只不过还不知是何种魂兽？

    随着不断的深入，李墨感受到魂兽的气息越来越浓郁，他目光微微闪动，虽然有些不太确定魂兽的实力如何，但是，他根本没有一丝犹豫，直接便朝着前方疾驰而去。

    此番出来，便是为了增强实力，尽快增强，他的脑海中闪过四位师兄神魂尽灭的场景，闪过他们突破时喜悦的泪水，他的速度更快了。

    李墨的身躯，如同是一道疾风，赫然冲来，周遭的树叶，皆是发出哗哗的声音，仿佛有狂风掠过！

    一千多里外，李墨停了下来，前方有一个巨大的洞府，而此刻，在洞府外，正有一名魂兽，这魂兽也发现了到来的李墨，彼此对视着。

    这是一只十丈大的魂兽，通体深褐色，形状类似一个大虫，没有坚硬的角质层与鳞甲，看着给人一种非常脆弱的感觉，两只眼睛很小，在脑袋处，被一堆肉所挤压着，随着身躯的律动，随时都能被软绵绵的肉所遮盖。

    “青灵树虫！”李墨喃喃道，“十丈身躯乃是成熟期的表现，其实力相当于五骨巅峰，一般的五骨境修士都对付不了，需要数名！”

    “嘶！”

    青灵树虫看见李墨后，立刻发出一道道嘶鸣声，身子扭动，速度竟然极快，看着拥挤的身躯，竟然极为的灵活。

    嗖！

    一道流光闪过，李墨手中赫然出现了一柄飞剑，其上闪烁着剧烈的光芒，正是云涛输给他的流光剑，这剑着实不错，可以说在七骨境下，算是极为强大的法宝。

    流光闪过，飞剑袭来，李墨紧随其后，操控着飞剑，朝着青灵树虫身躯之上落下。

    青灵树虫虽然速度很快，但毕竟身躯庞大，面对飞剑，它根本闪躲不及，只见它小眼中闪烁着凶芒，直接加快了速度，朝着李墨奔袭而来，根本不理会这飞剑。

    在它的感受下，眼前的人类只是三骨境的气息，在三骨境中，这人就是在找死！