        随着卢召的话音落下，整个营帐里顿时气氛一变，充满着肃杀之气！

        两旁人都是冷眼看着欧阳文。

        对于赵军他们没有什么好感，而对于王康麾下，更是如此！

        这种恨意。

        足矣让他们暂时，选择性的忘记，两国交战，不斩来使！

        面对如此凝重的氛围！

        欧阳文甚是淡然，并没有丝毫的惊慌，开口道：“我是奉我们大将军之命前来，给卢将军您送来一个机会，一个能够给予胡人重创的机会！”

        他的开口，跟王康对萨纳摩所说竟然如出一辙！

        并不是需要什么，而是能给你带来什么？

        但这显然勾起了卢召的兴趣！

        在越国人的眼里，胡人远要比赵国人的威胁大的多！

        他们凶狠残暴！

        只要侵入，便是无尽的屠杀，毁坏，掠夺！

        而赵国呢？

        现在内忧外患，已经显了颓势，迟早都是被瓜分的局面……

        也因此，越君把重心放在了草原胡人的身上！

        举全国之力，调集大军，彻底平定草原霍乱，成为越国的后花园……

        身为越国大将，卢召自然清楚这个重大国策！

        思绪闪过，卢召冷笑道：“是你们赵军遇到胡人，怕敌不过，又想要拉我下水？”

        “哈哈！”

        卢召大笑道：“他王康难道是傻子吗？还是他太天真了，还想要利用我？”

        他说着，话锋一转，冷声道：“来人，给我把他拉下去，斩了！”

        “是！”

        立即有几个士卒上来把欧阳文直接架了起来，往外拖……

        欧阳文依旧镇定，他大声道：“我们大将军说了，非我族类，其心必异，越国再怎么样，也是同族，而胡人则是异族，这是共同的敌人！”

        在他说完，欧阳文已经被拉到了门口！

        “停！”

        就在这时，卢召开口道：“把他放了！”

        欧阳文长呼了口气，后背已经是一片冷汗！

        他自然看的出来，卢召刚才对他，是真的起了杀意。

        但他总算是赌对了！

        “王康他，真的这么说过？”

        “千真万确！”

        卢召略微一滞，因为这样的话，他也说过，只不过是相反之语。

        看到这一幕，副将隋然有些急了，他可是知道，大将军也有同样的理念，可别因此而起了别的心思，真上了此人的当。

        在他看来，赵军肯定是遇到险境，而要拉他们下水。

        思绪闪过，隋然忙着道：“大将军，此人巧言舌辩，是存有坏心，又何必听他多说，杀了便可，又或者直接驱逐！”

        卢召抬起了手制止，看着欧阳文道：“我倒是想听听，王康他到底是要干什么？”

        欧阳文轻松了口气，看来这第一步是过去了。

        他接着道：“我家大将军深感胡人威胁之大，特命我来为使者，与贵军组成同盟，对塔塔儿部发起进攻！”

        “组成同盟？”

        隋然冷笑道：“你是在开玩笑吧，王康灭我越军近二十万，至使陈汤大帅命陨，这种仇恨，如何能抵，还想跟我们组成同盟，真是天大的笑话！”

        “唇亡齿寒！”

        欧阳文淡淡道：“在共同的大敌面前，暂时放下成见，这才是智者所为，这个道理，我想卢将军，不会不明白！”

        “王康确实太天真了！”

        卢召开口道：“暂且不说，我会不会答应，就单说塔塔儿部落，是那么轻易能够灭掉的吗？”

        “那可是草原五大部落之一，更有一支名为死神之镰的骑兵，他们有多强大，王康了解吗？”

        “这些我们大将军自然了解，因此他已经做好完全计划，其一用金钱贿赂，利用部落间的不和，拉拢萨纳部落等其他部落，共同敌对，其二，在冬贡日之时……”

        欧阳文开口，把王康的计划，全盘托出！

        这也是说服的关键！

        要让越军有一种此事必成的感觉，他们才会下定决心。

        然而，在欧阳文说着，帐内的几个人却都目光古怪的看着他。

        越军副将隋然开口问道：“你是说，王康还准备拉拢一些部落共同对付塔塔儿部落？”

        “是的。”

        欧阳文沉声道：“由此我们组建同盟大军，必然能给塔塔儿部，带来重创……”

        他正说着，却感觉到了些不对劲，原本已经平静的卢召，此刻明显是带着愤怒，甚至是有些扭曲！

        卢召咬牙问道：“你是说……王康他还联合一些部落共同成事？”

        看着卢召此刻的样子，欧阳文也不由有些心虚。

        “我问你，是不是？”

        “是！”

        “来人，把他给你轰出去！”

        “卢将军？”

        欧阳文有些不知所措，本来已经缓和，怎么突然会变成这样，难道是说了什么忌讳？

        可也没有啊！

        卢召冷声道：“趁我还没有改主意之前，快点滚，不然我就直接杀了你。”

        其他人冷笑的看着欧阳文，这个王康的使者怕是要碰壁了！

        胆敢在大将军面前提跟草原部落联合的事情。

        这可是大将军的逆鳞！

        非我族类，其心必异！

        大将军可是最认同这句话的人！

        副将隋然，看着面容扭曲的卢召，心里低叹，没想到大将军还没有从那件事中走出来……

        卢召原本就是越国和胡人交界处一座小城的人。

        那时他的年纪还不大，无忧无虑，但有一天，胡人来犯！

        他们残暴虐杀！

        把整个小城的人，全部杀死！

        屠城！

        当然这也包括卢召的家人。

        卢召必上了眼，他依稀记得他母亲把他藏在一个竹筐里！

        而母亲则是在他的眼前，被活生生的杀死！

        母亲临死前的那个眼神，他永远难以忘记！

        不要出来！

        不要说话！

        他躲过一劫，整个小城那么多的人，也只有他活了下来。

        还有几个同龄的小孩，竟然被那些畜生当做了食物……

        从那以后他就参了军，所为的只有一个目标！

        杀死胡人！

        他们该死！

        都该死！

        所有的胡人都一样！

        而王康竟然还要联合？这不是开玩笑吗？

        这让他们如何能够接受，如何能够不动怒？

        这时他永远都过不去的一道坎！

        而在此刻，他突然听到，这个赵国使者大声道：“卢将军，这有一份我们大将军王康的亲笔书信，请您务必阅看，看过之后，要杀要剐，悉听尊便……”

        PS:为了更好的写这段剧情，我查了很多资料，修修改改，状态不好，更新不准时，很抱歉，但咱还有银票大赛，弱弱的求银票，感谢大家！

        【作者题外话】：第二更！

