一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十二章悉听尊便

    看到韩雨薇这个脸色，张铁森就感觉自己回答的不好的话，可是有危险的。

    “小薇薇，你想说啥？给点提示呗。”张铁森嬉皮笑脸的对韩雨薇挑了挑眉毛。

    韩雨薇看见张铁森这副表情，心里早就笑翻了，表面上依旧漠然的说道：“还记不记得你答应过我什么事了？”

    张铁森的表情丰富的转换着，思路更是飞速运转，暗暗想着“我到底答应她啥事情了？赶快想赶快想。”

    韩雨薇觉得他这个表情很好笑，就静静的看着，也没有催他，更没有提示他。

    突然，张铁森灵光一现，微微勾起嘴角说道：“你指得是我上次答应过要请你吃饭对吧？”

    发现张铁森一直牢记在心上，韩雨薇心里很是感动。

    不过她并没有表露出来，淡然的说道：“记性还不错，　没让我失望。”

    知道自己答对了，张铁森暗暗松了口气，心想“我能活到现在，全凭的这份机智。”

    “那你说吧，要吃啥？”张铁森很大方的问道。

    其实吃什么对于韩雨薇来说并不重要。

    她只是不想错过这个可以跟张铁森独处的机会。

    “随便你吧，既然是你请客，那就由你来决定吧。”韩雨薇无所谓的说道。

    那么张铁森也没有多想，随口说道：“那我就让三哥准备一些你没吃过的农家菜，让你尝尝。”

    韩雨薇明白要是在这里吃的话，指不定又会来多少张铁森的朋友。

    那样的话，她提出这件事就没有意义了。

    “加上今天的事，你也欠我两顿了，你就这么把我打发了？”韩雨薇目光冷冷的盯着张铁森。

    张铁森无辜撇了撇嘴，回答道：“我刚刚不是问你了嘛，是你自己不回答的。”

    韩雨薇知道这个时候必须要主动了。

    因为张铁森现在越来越忙了，可不是有那么多的时间了。

    “那地方由我来选，吃什么由你来定。”韩雨薇坚定的说道。

    张铁森耸了耸肩，表示自己无所谓。

    韩雨薇整理好桌上的文件，望着张铁森问道：“你下午没事吧？”

    这个问题的答案，张铁森自己也说不准，不确定的回答道：“应该，没事吧。”

    现在也不是那么落后了，韩雨薇觉得就算这里出事了，也会有人给张铁森打电话。

    “好，那你今天的时间都归我了，咱们现在就出发。”韩雨薇表面上平静，心里其实有些躁动了。

    张铁森发现韩雨薇有些着急，感觉有些困惑，问道：“你这是要去哪？”

    “说了地方由我来定的，你跟我走就是了。”韩雨薇背上包，把张铁森拉了起来。

    张铁森半推半就的被她拉出工厂，塞到了车子里。

    “诶，你这不会是打哪门子坏主意吧？”张铁森故作惊恐的缩到了座椅上。

    韩雨薇突然邪魅一笑，回答道：“你现在已经上了贼船了，待会儿你就知道了。”

    “哈哈，有这样漂亮的女盗贼，我也不吃亏，要杀要剐悉听尊便。”张铁森满不在乎的说道。

    韩雨薇没有接话，调转车头就向市区方向开去。

    一路上跟韩雨薇有说有笑的，张铁森抛开了所有的烦恼，心情大好无比。

    当他发现路边的景象越来越荒凉，转头很疑惑的问道：“不是说要去吃东西的吗？你这是要去哪？”

    “你不是说我是女盗贼嘛，当然是把你抓到山寨去当压寨夫人了。”韩雨薇目不斜视的回答道。

    张铁森知道这是在开玩笑，但他还是很好奇，韩雨薇究竟要去哪。

    韩雨薇发现张铁森没说话，侧头看了他一眼说道：“我现在还不想吃，就想你陪陪我。”

    这么简单的一个要求，张铁森听了却有些心痛，暗暗想着“她把我带到这里，就是想让我陪陪她这么简单。”

    张铁森突然想起陆晓涵日记本上的话。

    “我不去打扰他，安慰自己他很忙。”

    想到这些，张铁森心里更加酸楚了，脸色也凝重了起来。

    “小薇……”

    张铁森怕韩雨薇会分心，把到嘴边的话又咽了回去。

    “怎么了？”韩雨薇随口问了一句。

    张铁森抽了下嘴角，若无其事的回答道：“没，你安心开车吧。”

    韩雨薇放慢了速度，车子慢慢停下了。

    “已经到了。”韩雨薇拔下了车钥匙，转头望着张铁森。

    发现她心事重重的样子，感觉很困惑。

    张铁森这才发现到了那个风景区的门口，解开安全带问道：“咋又想起来这边了？”

    “很久没来了，过来看看。”韩雨薇若无其事的回答着，心情也有些沉重。

    张铁森不用问也能体会到她现在的心情了。

    因为他记得韩雨薇说过，只要不开心的时候，就会想到来这里。

    “那咱们进去走走吧。”张铁森挤出了一丝笑容。

    韩雨薇点了点头下车了。

    来到景区，张铁森发现白天的这里跟夜晚还是有所不同的。

    白天能更加清楚的看清这里的风景，游玩的人也比较多，比较热闹。

    相比白天，晚上这里显得更加的宁静和神秘。

    不过两个人此刻心里都藏着一些事情，也没有心情去欣赏风景。

    俩人似乎是已经约定好了，一路上都没有说过一句话，就这样安静的走着。

    不知不觉中就走到了那个观景台。

    因为这里是最高点，上来的游客也没有几个。

    张铁森和韩雨薇刚到的时候，刚好一对情侣从这里离开了。

    “小薇，你有啥不开心的事吗？”张铁森关切望着韩雨薇问道。

    韩雨薇犹豫了一下，直接扑到了张铁森的怀抱，紧紧的抱着他。

    “我，我想你了。”韩雨薇颤声说出了心里话。

    这一瞬间，张铁森感觉心仿佛被什么东西狠狠揪了一下，很痛很痛。

    犹豫了片刻，张铁森冷静的说道：“小薇，别再等我了好吗？”

    他也知道自己说出这样的话，肯定会伤到韩雨薇的心。

    但是他不忍心看着韩雨薇一直这样下去。

    听了这话，韩雨薇感觉心被针扎了一下，离开张铁森的怀抱，直直的盯着他质问道：“你这是什么意思？”