    过了几天，网上直接爆出个惊人大瓜。

    正在看报纸的的欧阳玄清，刚喝下去的饮料都直接吐了出来。

    “你搞什么？”陈果看到这一幕也是有点不爽的说道。

    “咳咳。”欧阳玄清先是咳嗽了几声，随后说道：“是老二，他又搞事了。”

    旁边的叶修闻言也是走了过来，说道：“他不搞事才不正常好吧。”说着也去看了一眼欧阳玄清手中的报纸。

    报道上几个大字清晰的写着：

    《各职业选手对决君莫笑，浅谈君莫笑的真实来历, 关注这迷一样的男人》

    而各大俱乐部看到这则消息，直接把自家战队的选手给叫了出来，没起床的也从被窝直接掀了出来，管他们现在在干什么，总之一句话，立刻、马上来会议室开会。

    电子竞技报上，加上头条占用了差不多有四个版面, 内容、分析、评论，还有大堆大堆的截图资料和观战人员名单。

    “一个个这都是干什么？嫌对手人气不够, 你们跑去给人当活广告是不是？”基本上各家俱乐部的高层都是这样说道，唯独，霸图俱乐部。

    此时，霸图的老板小心翼翼的推开训练室的门，对着正在监督训练的韩文清小声说道：“那个，文清，能不能出来一下，商量个事行不？”

    为什么来的人是老板不是经理，因为经理不敢啊。

    而韩文清闻言直接瞪了他一眼，用他那浑厚的声音回道：“出去！”

    霸图的老板也只能灰溜溜的出去了，临走时只是小心翼翼的说了一句：“等会儿有记者来，文清你说话悠着点啊。”

    韩文清也明白老板要说什么，于是依旧是中气十足的声音回道：“知道了！”虽说韩文清在霸图怼天怼地怼老板，但该给老板的面子还是要给的。

    而晚上吃饭时间，陈果这时也打开电视，翻到电竞频道，说道：“诺, 电视上在播你的事呢。”基本上陈果对楼冠宁的套路现在多多少少也有些了解，既然报纸上有了，那电视上估计也会出现。

    只见新闻里，主持人对着话筒，正在介绍着那晚竞技场的事。

    “众职业选手围攻君莫笑事件，最近引发热议，传言这位第十区的网游高手，是退役的前嘉世队长叶秋，但真相到底如何？让我们来看看各大俱乐部的相关回应。”

    然后就是一连串的转播，首先的微草这边。

    “应该是的吧，精通散人这种玩法，需要对全职业都有相当的理解，看君莫笑所表现出来的实力。叶秋是毫无疑问的第一人选。”

    而霸图这边也是如此，要不是霸图老板说悠着点，估计韩文清都直接承认了。

    “散人绝对不是一个新人可以驾驭的职业。而能驾驭到这个程度的，毫无疑问，叶秋，我相信就是他。”

    ······

    至于嘉世那边，保持着一种既不承认, 也不否认的态度, 新闻发言人接受采访那意味深长地一堆不解、困惑、看不懂，以及最后的祝福，都让不明真相的“叶秋”粉开始对“叶秋”不满起来。

    但陈果的暴脾气瞬间就忍不了了。

    “无耻！太无耻了！”

    “淡定，老姐，喝口水。”欧阳玄清也是递上一杯水，“这么搞起码我们以后不会被追杀了。”

    “而且这点都受不了的话，以后有得你吐血了。”叶修也是补刀。

    “那该怎样？”陈果说道。

    “在比赛场上狠狠地击倒他们！”唐柔突然插话。

    “确实，况且，他们这么一搞，起码练级练得安稳。”欧阳玄清说道。

    叶修闻言也是点点头。

    陈果这时才恍然大悟：“所以你们这么做，就是为了练级？”

    “那不然？”欧阳玄清回道，“能安心练级找材料，有什么不好，本来这种新闻看个热闹就行，内行人自然知道什么情况，嘉世那种说辞，就是说给那些不懂的人听，但凡有点智商的，都知道是什么情况。”

    陈果闻言也是点点头，但不知道她听懂没有。

    接下来的报道，无非就是介绍一下楼冠宁建战队的事，有一说一，这家伙花那么多钱建战队，欧阳玄清都有点羡慕了。

    不过楼冠宁也是个狠人，为了给嘉世一个有力回击，直接回复道：义斩战队绝对没有招揽到前嘉世队长叶秋。

    确实啊，义斩天下只是邀请君莫笑，管“叶秋”什么事，而且角色可以换人玩，你怎么知道操控君莫笑的，就是“叶秋”；再者说，就算招到“叶秋”，那管叶修什么事。

    “看来老二还挺明事理的嘛。”欧阳玄清也是笑着说道。

    “确实，还是个掌控舆论的高手。”叶修也说道，“老板，看来你还要学啊。”

    “吃你的饭。”陈果也是给叶修头上来上一巴掌，然后说道，“今天还游戏吗？”

    “先不了吧！看看这些报道后的情况。”叶修说道。

    ······

    第二天早上8点。

    这一场炒作的风波，各方势力各有各的盘算，都是圈内人士，很多东西心知肚明。

    陈果也带着欧阳玄清和叶修两人来到一个刚装修好没多久的房间。

    “怎么样？新训练室。不错吧？”陈果也是热情地介绍道。

    叶修这个常年对着电脑的只有一句点评：“就除了窗户太刺眼。”

    “不错，比原来的包厢亮多了。”欧阳玄清都没觉得有什么，看着这落地窗，累了还可以欣赏风景，于是对叶修说道，“都跟你说了没事别老对着电脑，发际线都比你弟高了。”

    叶修闻言也是摸了摸自己的头发。

    陈果也是无语的说道：“还是老弟懂，专门装的落地窗，就你，不懂欣赏，什么臭毛病。”

    于是也没管两人，直接下去忙活泼去了。

    欧阳玄清和叶修也是打开电脑，这时欧阳玄清有个疑问：“话说，柔姐最近在干嘛？”

    “小唐啊。”叶修也是若有所思的说道，“练级吧，也许。”

    “嗯。”欧阳玄清也没多说什么。

    这时，欧阳玄清的国际邮箱收到一封邮件，是Michael发来的，看来是初稿完成了。这，英国那边现在是凌晨12点吧，这么拼？

    【My friend， after the unremitting efforts of my team and I over the past few days， the first draft of the equipment you want has been designed. If you are satisfied， we will continue to design according to this standard.】（我的朋友，经过我和我的团队这几天的不懈努力，你要的装备初稿已经设计完毕，若是你满意的话，我们就按照这个标准来继续设计了。）

    欧阳玄清看了一眼，好家伙，光一个初稿就有2G多了，这要是成品，得有多大，不过他还是把文件发给叶修，毕竟是给他的东西。

    “老叶，东西到了，你看看合不合适，合适的话就按他这个方案来做了。”欧阳玄清说完，就把文件传给叶修。

    不得不说，训练室里面的网速还是很快的，不到1分钟就传完了。

    叶修闻言也是下好文件，打开仔细观察起来。

    一个小时后。

    叶修也对这个设计做了一下点评：“设计得不错，有散人的风格，但数据方面，这里、这里，还需要改一下，也不用太过于纠结针对散人的装备，能做成这样已经很不错了，能用就行。”说着叶修指了指屏幕上图纸的几个地方。

    “好，那我就这样发过去了？”欧阳玄清说道。

    “嗯。”

    听到叶修的回答，欧阳玄清也是在编辑一封邮件，将叶修说的地方进行描述后发了出去。

