
就在众人悔不当初时，大厅里的灯光霎时暗了下来，人们小声惊呼，而后很快镇静下来。

这是到了吹蜡烛许愿的环节了吧？

话说，蛋糕呢？

顾延川却冷静不下来，下意识护住身边的盛北北，大手一伸搂了个空。

“小北，小北！”顾延川慌乱地叫着。

不等他掏出手机照明，舒缓版的《生日歌》响起，原本紧闭的大门慢慢打开，盛北北推着点燃蜡烛的生日蛋糕进入会场。

烛光跳跃，如霞的光芒洒在她的脸上，让她那精致绝美的面容越发动人心魄。

她就这么笑眼盈盈地朝他走来，他的心软顿时得不像话。

盛北北在顾延川的跟前站定，脸上写满了笑意。

“延川，生日快乐。”

她几天前收到郭叔的消息，说是宴会这天请她推蛋糕出来，给他一个惊喜。

她自然是不会拒绝的。

这时，司仪的声音响起：“生日的烛火，将所有的祝福都点亮，现在有请我们的寿星许下心愿，在这烛火的见证下，愿望一定能够实现。”

然而顾延川压根就没把司仪的话听进去。

他憨憨地看着盛北北，道：“谢谢你，小北。”

他想，这18岁的生日，他一辈子都不会忘的。

盛北北笑着拿起生日帽，顾延川乖乖微微低头，以便让她更轻松地帮他戴上。

就在司仪忍不住要再次提醒顾延川许愿时，盛北北开口了：“延川，许愿吧。”

“好的，小北。”顾延川闭上了眼眸，虔诚地在蛋糕前许愿。

他希望生生世世和她在一起。

片刻后。

顾延川睁开眼睛，红着脸看向盛北北，道：“小北，我许好愿了。”

“嗯，你的愿望一定会实现的。”盛北北笑眯眯地看着他，“吹蜡烛吧。”

呼~

顾延川一口气将蛋糕上的蜡烛吹灭了。

吹完后，他又傻乎乎地看着她，眼睛跟要黏在她身上似的。

司仪在台上拼命地背主持词，试图引起顾延川的注意，让他把蛋糕切一下。

然而他已经被顾延川给忽视得彻彻底底了。

司仪心中的小人在疯狂咆哮，特么的，再这么下去，他就词穷了。

盛北北无奈地摇摇头，柔声说道：“该切蛋糕啦。”说着，把切蛋糕用的长锯齿刀递给他。

顾延川将刀接了过来，切下了一小块蛋糕，用小盘子装着。

他偷偷瞥了盛北北一眼，拿起一旁的小叉子，叉了一小口递到她的唇边。

盛北北下意识张开嘴巴，将他喂的那小块蛋糕含了进去，白色的奶油沾在她那娇艳欲滴的菱唇上，粉色舌头灵巧地将它们舔去。

顾延川的眸色深了几分。

“为什么喂我呀？你还没把蛋糕分给大家呢。”盛北北疑惑地看着他。

“我的第一口生日蛋糕，要给你吃。”

“傻瓜。”

他们就这么对视着，会心地笑了起来。

原本还在心中悔得捶胸顿足的宾客们开始庆幸起来，这位爷显然已经爱盛家大小姐爱得死去活来了，幸好自家女儿没有对他动心，幸好。

郭叔赶紧命佣人将多层蛋糕切了分给宾客们，在他们品尝蛋糕时，盛北北拿出了她精心为顾延川准备的礼物。

“延川，这是我送你的生日礼物。”她打开了礼物盒，是一块卡地亚限量版男士腕表。

拉过顾延川的大手，盛北北亲自把腕表戴在了顾延川的手上。

就让这块表代替她，每时每刻每分每秒陪伴在他左右。

“谢谢你，小北。”他会一直戴着这块表的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70560223"  chaptername="第二百三十一章  他的生日愿望">加入书签</a>
</div>
