    “我自然对付不了你们，不过对于主人而言，你们都只是一群蝼蚁。”看到这些人脸上的不屑，金鹏也不多解释，只是脸上已经泛起冷峻的杀意，直接伸手一托，一只血猿已经浮现在手心，那血猿并非实体，却又带着一股庞大的妖气，有些近一些的，还能看到那血猿中精纯凝聚得可怕的血罡之力。

    在场的一众几族强者顿时瞠目结舌，一脸惊惧地看着那体形不断膨胀的血猿。本能的想要拔腿便逃，只是那血猿一眼扫过来，又让他们不得不站定身体，唯恐因为自己的异动招致那血猿的雷霆一击。

    这根本不是神虚境修士所能拥有的手段。在场无疑数冰灯魔蟾与地狮妖两个最具眼力，哪怕是凭着他们眼下的境界，看到那血猿，亦是心惊胆颤。合体老怪的威能他们不是没有见过，不过也罕有对他们造成这般压力的，可见施展此神通的老怪在一众合体境强者中绝对不弱。

    事实上陆小天实力进境确实极快，但也还没有到冰灯魔蟾与地狮妖那种恐惧的地步，只是凝结出血猿几只血兽时，陆小天灌注了一定的神识进入其中，以陆小天此时的元神强度，早已经远超合体中期。对于冰灯魔蟾这一众神虚境小辈的压制，自然更甚。

    “金鹏道友，不知你身后的前辈是妖域哪位大能？若是有冒犯之处，亦日我亲自上门赔礼便是。”地狮妖生性寡言，只是看到那血猿膨胀至丈许高大，地狮妖心里已然萌生退心，且不管能否擒住车大，车二，就算擒住了，得罪金鹏背后的合体老怪，也是得不偿失。他可没有陆小天那样的勇气，得罪了合体老怪后往幽暗妖冢内一钻了事。

    “不用以后了，现在便纳命来吧。”金鹏原本便不是心胸宽广之辈，又被冰灯魔蟾几个一番辱骂，连地狮妖此前看他也是轻蔑无比。以金鹏的心性，岂能善罢甘休！

    “去！”金鹏念头一动，那血猿顿时大吼一声，身上妖气冲得尸穴的尸气向远处一阵翻滚，中间被冲开一片空白区域。

    “糟！”地狮妖首当其中，那血猿乃是陆小天融合妖兽精魄与血罡之力所化，体修原本在短距离内的爆发力便极其惊人，等闲修士绝不愿意在近距离跟体修起争斗。更何况这血罡之力还是来自陆小天这个合体境体修。

    血猿只是身形一闪，便已经大步到了地狮妖面门处。此时地狮妖仓促之下，只能放弃原来逃走的打算，神念一动下，那褐色妖钟直接将他的身体都罩了进去，不求伤敌，只求自保。

    血猿那铜钵一般的巨拳直接擂打在褐色妖钟上。嗡地一声，妖钟歇期底里的轰鸣声，哪怕附近尚未出手的锦鼠妖一行亦是被震得神识一片眩晕，至于里面的地狮妖更是难受到了极点。

    砰砰....血猿毫无停歇的意思，又是两下擂在妖钟之上。转眼间，那妖钟便出现了丝丝裂纹。里面的地妖狮更是痛叫连连。

    冰灯魔蟾眼见形势不妙，转身舍了快要擒拿到手的火尸便要逃走。岂料这暴发的血猿根本不给其抽身而退的机会。那巨大猿手直接抓扯在褐色妖钟便向冰灯魔蟾砸去。冰灯魔蟾可没有褐色妖钟这样的护身法宝，那冰灯对于神虚境而言，可怕丝毫不下于地妖狮的妖钟，甚至还要超过不少。只是对于这血色暴猿而言，棘手的反而是那乌龟壳一般的妖钟。至于那绽放出的森冷，对血猿根本起不到多大的作用。

    血色暴猿身体一个暴蹿，便后来居上的追平冰灯魔蟾，一只硕大的拳头直接从冰灯魔蟾头顶砸下去，几拳之后，扯着冰灯魔猿的身体一撕，一道凄厉的叫声中，冰灯魔猿便被血猿直接撕扯成了两片。

    “主人最是喜欢妖物的元神，你这魔物的元神与妖族虽有些区别，不过主人没准喜欢也说不定。”金鹏嘴里喃喃有声，跟在陆小天身边的时间一长，金鹏跟陆小天捉拿元神的本事相比不足一提，可毕竟耳濡目染。比起寻常妖物却是要拿手不少。金鹏伸手一挥，打出一片金光，那金光有如一片沼泽，直接使得冰灯魔蟾的元神陷了进去，一时间根本无法逃出来。

    “陆先生已经晋阶合体境了？”火尸车大，车二没有了冰灯魔蟾与地狮妖抽取元神，经过这么一耽搁，也已经回过神来，虽然论及斗法尚力有未逮，元气大伤。终究是已经活动无碍了。此时听到金鹏的话，再加上这血色异兽的手段，哪里还猜不出个大概来。

    “若非主人已经晋阶合体，又岂会轻易露面，还派我来寻你们两个。这血猿便是主人用血罡之力凝结出来的血兽。”金鹏闻言淡然一笑。

    “哈哈，真是天大的喜事。陆先生不仅学究天人，而且福缘也当真深厚非常，竟然在这个节骨眼上突破到合体境。”车大，车二两个畅笑出声，死而复生不说，而且背后忽然多了一个合体大能作靠山，前后差距何止天壤云泥之别。

    赤貂女妖与其他一众强者听到金鹏的话，无不是大惊失色，尤其是此时还侥幸活着的地狮妖亲眼目睹了冰灯魔蟾肉身被毁，元神也快遭到禁锢。原本他们已经知道车大与车二被陆小天收服，想要捉拿车大，车二抽魂炼魄，借着这魂引指引三尸木的位置，反过来找到陆小天。

    他们找陆小天自然是为了当初邬长练拿出的悬赏，只是现在陆小天已经晋阶到了合体境体修，他们还找个屁。找过去怕也是送死。

    “都别动，妄动者死。！”见一众神虚境强者都欲走之而后快，金鹏却是语气森然，伸手一抬，一只血鹰飞出，对着之前那锦鼠妖电射而去。

    锦鼠此时正欲转身而逃，刚背过身去，那血鹰已经袭体而至，锦鼠妖仓促之间想要反抗，只是连冰灯魔蟾都不是血兽的对手，更何况是锦鼠妖。锦鼠妖祭出法宝挣扎了几下，便被血鹰盘旋而下，一爪直接抓下了脑袋，无头尸体血汨汨地倒在地面抽搐了一阵。

