    “传说这藏经阁很多人进入之后都可以找到最适合自己的功法，但是这也是需要特殊条件的。”弟子讲述道。

    李谱好奇问道：“什么条件？”

    弟子也是摇了摇头道：“不知道，因为很多人进去都是只有一排排的书架，所参悟的功法大多也都是门中常见，但是也有少部分人说自己无意中进入过一个世界，那里的一花一木都是功法，在那里不用你劳心费力寻找，功法就会自主来找你，而且来找你的功法还恰巧是最适合你的！”

    “600年前的雷长老，因为进入藏经阁领悟一本五雷天心诀，整个人直接晋升了一个境界，并且还连连说道这是自己修炼以来用的最顺手的功法，他也因为功法之利跻身顶尖轻者之列，试问那时候的顶尖修士谁没被他电过，并且他还荣获了一个雷电法王的称号。”

    “还有400年前的刘长老和70年前的武峰主，比比皆是！”

    他越说越兴奋，李谱一时听得也有点呆了。

    “多谢这位师兄，我想进去看看。”

    李谱拱手一礼后抬脚就要向人群之中而去，那弟子还在提醒道：“每一名弟子在一个境界内只限进入一次，如果参悟不了功法就只能等许久之后，你可千万要认真啊！”

    李谱闻言摆了摆手示意他放下，而后头也不回地继续往着藏经阁走去。

    而就在他即将进入的时候，几道身影却拦住了他，为首之人正是那之前想要黑他手续费的青年。

    他看着离谱，阴阳怪气道：“哟？这不是那谁么？怎么来藏经阁了？是不是你们那穷苦的缥缈峰找不出来功法让你学了？所以想来这里碰碰运气。”

    “那肯定啊，像那种鸟不拉屎的地方，不被饿死都算运气好，更别说还有什么功法能学了。”

    另一个出声附和的人不出所料的就是被李谱一脚踢飞十米的那个小厮，没想到他也是昆仑境的弟子，如今仇人相见分外眼红，他的语气也格外狠毒。

    李谱懒得搭理他们，想要绕过他们进入藏经阁，却没想到他们竟然直接堵住了门口，那青年不依不饶道：“想进去可以，但是在这之前你得跟我打个赌。”

    李谱拔剑，眼睛直盯着他的二弟处。

    那青年被李谱这眼神看的虎躯一震，正想要挪开位置的时候却又强自停下，心想：我怕他干什么？这次我们在这么多人的场合下，他如果要是再敢攻击我，那我就有办法让他吃不了兜着走！

    想到这里，他的底气也足了，当即道：“怎么？你不敢？”

    李谱一直都懒得搭理这个跳梁小丑，但是到了如今再不答应只会被别人看笑话因为自己没胆子，这对之后的首席弟子大选很不利。

    于是他收剑面无表情看着青年道：“赌什么？”

    “赌功法！”青年指着藏经阁说道。

    “怎么个赌法？”

    “赌谁参悟的功法品级高！”

    是的，功法也有品级，与修炼体系的十二境界不同的是，功法只有五个层次，分别是灵法，玄术，神通，仙箓，道经五个品级。

    品级越高的功法威力自然越高，但是也更难领悟，领悟还是其次，最主要的就是根本无法触及到那个层次的功法，只有一些站在山巅的修士才有可能知道一些仙箓，至于道经那根本是想都不敢想。

    但是修仙界又有很多人在传昆仑境用来打基础的昆仑决就是道经，只不过是半部残篇，而下半部分会在渡劫的时候给你，这也是为什么昆仑境能站稳五大门派之手的原因。

    说来也怪，昆仑境一些长老在渡劫境之前跟平常修士的实力都差不多，但是在晋升渡劫境一个个都猛的跟磕了春药一样，以往对敌处于下风的某些长老竟然摇身一变都能压着别人打了。

    而那些本就实力强盛的甚至都能一挑二，一挑三而不落下风，着实怪异得很。

    只不过任由外人再好奇再想知道，昆仑境这么多年来也没有某个热心修士出来解释，这就让他们很是难受。

    “赌注呢？”李谱面无表情地看着青年道。

    “如果我赢了，我要你的剑！”

    青年如此说道，他从第一次看到李谱的剑的时候就真心喜欢上那柄长剑了。

    晶莹剔透如琉璃，剑刃却是天蓝色，比起剑榜之上那些非常有名的神剑也是难分强弱，最主要的是它挥舞起来竟然没有破风声，这对修行者的战斗中动不动就是刀光剑影帮助很大，更容易让对手看不清你的下一步动作。

    他觉得像李谱这样的土包子，肯定不知道这把剑的厉害。

    李谱是不知道手中这把剑的厉害，但是顺手是真顺手，再说又是大爷送的，他也不好拿来当作赌注，于是拒绝道：“不行，这剑不会拿来当做赌资。”

    青年闻言神色一沉，心中觉得十分可惜。

    李谱转而又说道：“如果我输了，我给你一万九千块低阶灵石，你输了给我1万，可还行？”

    虽然无法得到神剑，但是一万九千块灵石也不是个小数目，更别说这人又如此狂妄地提出不同等的赌注，这种好事儿谁不答应那就是纯纯sb。

    于是他欣然道：“那就这么说定了！”

    李谱不在跟他多bb，直接走入藏经阁中。

    “老大，他态度这个狂妄，会不会有诈？”一个狗腿子问道。

    青年听到之后不屑一笑，凝思片刻才说道：“这可是藏经阁，虽然这小子不知道走了什么狗屎运混进来了，但是这种地方又怎么会轮得到他作乱？天天大惊小怪地怎么做我手下？要稳重一点。”

    “是！老大说得对！”

    青年也再众人的吹捧之中跟在李谱身后走入了藏经阁。

    ……

    藏经阁的门并不小，甚至可以说非常大，大到可以同时进入3辆公交车。

    内里还有个长达不知多少米的走廊，李谱现在就在沿着走廊往里面走，旁边还有三两昆仑境的弟子与他并排行进。

    奇怪的是，原本的四五个人在李谱一不留神的时候就会失去踪影，而且没有丝毫动静。

    等到行走的路程越走越远，李谱心想这走廊怎么这么长？走了半个小时都没有到头，难道是鬼打墙？。

    纳闷着又走了半个小时，终于在前方不远处看到了光亮。

    “奇怪，那小子怎么不见了？”

    一直跟在李谱身后的青年只是一个转头就丢失了李谱的视野，不由奇怪道。

