    “太好了，太好了！”

    听闻此言，诸葛陶激动不已。

    虽说他只是一介谋士，但他也是胸有大志之人，想要成为开国功勋，名垂青史。

    而距离，他一战成名的机会，仅仅剩余一个月的时间了。

    不过，他也知道此等大事，马虎不得，越是到了跟前，越是要谨慎才可。

    他立刻进言道：“相爷，此刻一定要沉住气，大事在即，任何事情都有可能发生。”

    上官堂隆立刻收起，他那兴奋的表情，满意的点了点头：“你提醒的很到位，方才本相确实有些兴奋过头了，从即刻开始到我们事成之前，你都要时不时的提醒本相。”

    诸葛陶松了口气的同时，再次拍马起来：“相爷，能愿意听从进言，实乃千古名君之风范呐！””

    “哈哈，少拍马屁，现在把梁维雍和许广义叫过来。”

    上官堂隆吩咐道。

    半个时辰之后。

    梁维雍和许广义，便来到了相府，听闻一个月后，便会动手。

    二人兴奋不已。

    尤其是梁维雍，徐焱盗走他大量的家产，对于徐焱恨之入骨。

    他激动差点跳了起来。

    “现在可不是激动之时，本相把你们叫过来的目的，是想集思广益，给本相好好想想，目前还有什么事情，需要我们特别注意的。”

    诸葛堂隆也十分的清楚，一将功成万骨枯！

    此战胜了，他便可以将徐焱给废了，换一位傀儡皇帝！将来再将其取而代之。

    败了！

    他便会陷入无底深渊！

    因此！

    战必胜！

    绝不可失败！

    梁维雍和许广义自然也是清楚。

    场面瞬间，沉寂了下来，每个人都在想着，接下来还有注意什么，才可保万无一失。

    一炷香的功夫后，梁维雍心中想了几点，正准备开口之时。

    许广义却率先开口了：“相爷，下官想了几点。”

    “广义果真大才，第一个便想出来了。”上官堂隆目露满意之色。

    见被抢了风头，梁维雍敢怒不敢言，谁让人家是罗网组织成员呢？

    他惹不起。

    只能眼巴巴的看着，许广义侃侃而谈起来：“相爷，我们需要注意的，有以下几点，其一便是，陛下援军，来到京城的时间，足够让我们左右威卫拿下吗？”

    “此事无需担心，根据铧国周边的局势来讲，能属于陛下调遣的军队，都在守护着边疆，我们只要十五天内，将京城拿下便可，至于地方军，他们也都各怀鬼胎，见我们攻打京城，都会作壁上观。”上官堂隆上前回应道。

    许广义点了点头，继续说道：“其二，便是陛下，命令考工室制作那些铁筒，到底有什么作用，我们也要搞清楚，虽说无论找任何人来看，都觉得那些东西，没有用处，但万事都必须小心为上。”

    “此事本相已经安排下去了，还有呢？”上官堂隆眼皮一抬，便继续问道。

    “下官没有什么想说的了。”许广义摇头道。

    梁维雍眼神一亮，他见自己的机会来了，便上前轻哼了一声：“许大人，你也不过如此，你连最重要的事情，都没有考虑到。”

    “哦？”许广义眉头一挑：“还请，梁大人说出高见，本大人还真想知道，什么事情是最重要的。”

    “梁大人，说说吧。”上官堂隆也来了兴趣。

    梁维雍再次轻哼了一声，便笑眯眯的来到上官堂隆的跟前：“相爷，我们还要考虑天武阁之中的供奉！

    此人据说实力达到了天人境大宗师级别，如果陛下得到他的保护，即使我们攻入城内，可他想要将陛下，神不知鬼不觉带走的话，那我们即使能将京城攻下，陛下也可以跑到边防军那里，调兵前来攻打我们。

    如果得不到他的态度，或者无法将其限制，我们所做的一切，都将功亏一篑！”

    话罢，梁维雍便故意有些挑衅的看向了许广义：“许大人，连这一点都没有想到，实在是不应该啊！”

    没成想，许广义和上官堂隆听闻此言，却都哈哈大笑起来。

    “相爷，您为何发笑？”

    梁维雍十分不解。

    上官堂隆摇了摇头示意许广义讲。

    许广义拍了拍梁维雍的肩膀，语气满是无奈道：“梁大人，你做事情能不能做做功课？那供奉确实是厉害，可你难道不知供奉，因为某些原因，二十年之内，都不能下天武阁吗？虽说已经过去了十七年，但还有三年之期。”

    梁维雍微微一愣，不过，他没有相信的意思：“相爷，真有此事？””

    “当然有，否则之前，我们发动政变，想让陈王为君之时，他早就出来对付我们了。”上官堂隆不可置否道。

    “这.....”梁维雍目露尴尬，瞬间没有了气焰。

    “梁大人，您还有什么要补充的吗？”许广义故意问道。

    梁维雍心里慌乱异常，可是朝廷的大司农，现在面临改朝换代，他可不能让许广义抢走了风头，否则一旦上官堂隆做了皇帝，原本属于他的丞相位置，可就不保了。

    他脑袋慌乱之下，便说道：“若发生战争，那需要里应外合，外面战斗，京城内部，也得搞起内乱才行呐！”

    “我看梁大人，是不是糊涂了？京城内乱之事，相爷早就准备好了，陛下为了防止左右威卫进攻京城，已经关闭城门多时，京城百姓早就对此怨言四起了，届时只要我们的人，煽风点火，京城之内必乱！”许广义语速飞快的说道。

    每个字都像是拳头，打在了梁维雍的脑袋上。

    慌乱之下，梁维雍再次开口道：“那，那还有地道之事，可否小心？可否被人发现？”

    一旁的上官堂隆目露失望之色：“梁大人，这是喝多了吧？地道之事，还用你来提醒吗？你还是回家休息休息吧！”

    梁维雍这才发现，他被许广义的突然崛起，给冲昏了头脑，为了挽回在上官堂隆心中的形象，他忙是解释道：“相爷，我....”

    “回去休息吧，我要和许大人继续商讨其他事情了。”上官堂隆打断了他的话，摆了摆手，示意他离开。

    “相爷，我....”

    “梁大人，相爷可不喜欢把话，讲两遍。”诸葛陶提醒道。

    “好，好吧。”

    梁维雍不敢多言，灰溜溜的离开了，等离开之后，回头看了一眼，上官堂隆和许广义谈笑风生，梁维雍心头那个火啊！

    别把老子惹毛了，否则后果自负！

    上官堂隆三人，却根本不顾梁维雍的心态，继续缜密的商讨了今后的具体计划，谨防万无一失。

    直到子时之时，许广义才离开了相府。

    而上官堂隆没有睡下，而是书信一封，用飞鸽传书传递给了他的盟友。

    “相爷，为何现在还不告诉许大人和梁大人，您的盟友是谁？”诸葛陶不解道。

    “你之前不是说了吗？万事小心为妙，本相那位盟友的身份，现在万万不可将其说出来，否则的话，万一走路风声，可就会引起警觉了。”上官堂隆神秘一笑。

    “相爷，高！”

    随着飞鸽离开京城。

    最终在百里之外的一处，风月场所翠香楼附近的一处别院枝头停了下来。

    院内坐着一位，身着锦衣，风度翩翩的男子，正欲将飞鸽唤来。

    忽然一道黑影出现，将那飞鸽抓在了手中。

    “是谁！”

    锦衣男子目露寒光，拔出手中的长剑，便进攻而去。

