    第75章 五分钟内，出现在我面前！

    听到江辰的话，林萍气的浑身发抖，厉声道：“赵经理，这事你解决不了？看来我只好联系刘总了！”

    赵经理反而松了口气。

    您可赶紧联系刘总吧，反正我是伺候不了！

    林萍掏出手机，播通了一个号码，马上换了一副委屈的声调。

    “刘总，我是姚宣的经纪人林萍。”

    “我在你们这个VIP羽毛馆呢！”

    “场馆是不错，但是我们没法训练！有人叫嚣说是这里的老板，说什么也不肯让出场地！”

    “甚至还动手了呢，我们好害怕~~”

    “好的，我等您！”

    林萍挂断电话，狠狠的瞪着江辰，“你不是说你是这的老板吗？一会奥体的副总就过来，我看你怎么说！”

    江辰老神在在的坐在椅子上，“正好，我也有事要找他。”

    “还嘴硬！”

    姚萱扯了扯林萍的衣角，“算了，萍姐，我们明天再来吧。”

    不管怎么说，这事是他们理亏。

    “不能算了！”林萍脾气上来了，“我倒要看看，他有什么可狂的！”

    “可是......”姚萱犹豫着。

    “萱儿，你不用担心，这件事我会解决了！”林萍打着保票。

    姚萱叹了口气，“那你一定要注意分寸。”

    虽然她才是明星，但林萍作为经纪人，掌握着一切的资源对接。

    没有林萍，她很可能没有戏拍！

    所有很多时候，姚萱并没有什么话语权。

    几分钟后，一个西装革履的男子快步走了进来。

    “萍姐，到底是怎么回事？”

    林萍快步走到男子身边，委屈道：“刘总，你总算来了！再来晚点，我们就要被人欺负死了......”

    被称作刘总的男子笑道：“谁吃了熊心豹子胆，敢欺负我们大明星？”

    说话时眼睛一直瞟着姚萱。

    姚萱镜下眼神厌恶，默默往后躲了躲。

    “小赵呢？过来！”

    刘建神色不悦道：“我不是让你招待好客人吗？你给我搞什么飞机？”

    虽然奥体经常举办演唱会，但他只是小副总，接触明星的机会并不多。

    这次姚萱的经纪人找到他，就想借此机会表现一番。

    一方面是为了满足虚荣心。

    更重要的，是想看看有没有机会更进一步......

    姚萱作为新晋小花旦，那长相身材，真是绝了！

    人还是要有点梦想的，万一实现了呢？

    “是这样的，我们过来的时候，这两位客人已经在了。协商后，他们不同意让出场地，还直接花钱包场了。”赵经理如是说道。

    刘建摇摇头，“这点小事你都解决不了？”

    “可那两位客人也没违反规定啊......”

    “规定？”刘建冷笑，“规定是死的，人是活的！这么大的明星在这，你分不清轻重缓急？”

    赵经理低下头不说话。

    “没用的东西！”

    刘建瞪了他一眼，走到江辰面前。

    “客人你好，因为特殊原因，场馆现在要进行封闭。请您离开。”

    毕竟是开门做生意，刘建还保持着基本的客气。

    而且他说的是封闭，而不是清场，让江辰没有纠缠的余地。

    “封闭？就为了这个演员，你就要封闭场馆？给公司造成的损失，由你来承担？”江辰皱眉道。

    刘建也皱眉，这人事怎么这么多？

    他收起笑容，“这个您不需要知道，费用会全部退还给您，还请您马上离开！”

    江辰淡淡道：“我要是不走呢？”

    “那我就只能叫保安了！”

    刘建的声音大了几个分贝！

    旁边的唐洛欢轻笑一声，“区区一个打工仔，好大的威风！”

    “打...打工仔？！”

    刘建满脸不爽的抬头看去，看清长相后，整个人愣了一下。

    “你是......橙光集团的唐总？”

    一旁的赵经理顿时恍然。

    怪不得他看着眼熟，原来是大名鼎鼎的唐洛欢！

    “今天我算是见识到了奥体的服务，原来你们就是这么对待客人的。”唐洛欢声音冰冷。

    刘建顿时有些错愕。

    怎么这么巧，偏偏就是她？

    论实力地位，他和唐洛欢不是一个等级！

    一个是站在天海顶端的企业家，一个是高级打工人，根本没有可比性！

    可姚萱就在身后看着，就这么认怂实在太丢脸了！

    “我们两家企业风马牛不相及，她也没办法给我使什么绊子！就算投诉，我也有充足的理由！”刘建心中暗想。

    他很快打定了主意，“唐总，奥体中心随时欢迎您！但现在我们要封闭场馆，还请您谅解，配合！”

    “有意思，真有意思。”

    江辰鼓着掌，仿佛看了一出好戏，“不错，好一个配合！”

    林萍这时走了过来，愤恨的指着他，“刘总，就是他冒充你们奥体的老板，还想和我们动手！”

    “老板？”

    刘建冷笑一声，“简直荒谬！我们奥体管理公司，是银河集团的旗下公司！什么时候多了你这个老板？”

    “赶紧离开，不然我就报警了！”

    江辰今早才接手的奥体，他目前还没得到消息。

    而且江辰长得这么年轻，刘建理所应当的认为对方是吹牛。

    “你是奥体管理的副总对吧？”江辰开口问道。

    “没错。”

    刘建掸了掸衣襟，一脸傲然。

    江辰淡淡道：“从现在开始，你不是了。”

    “什么？”

    “我说，你被开除了。”江辰一字一句道。

    刘建仿佛听到了天大的笑话，“开除我？你以为你是谁......”

    叮铃铃！

    这时刘建的手机铃声响起，他看到来电人后赶快接通了电话。

    “喂，李总。”

    “我在羽毛球馆这边接待客人。”

    “什么？公司被人收购了？！”

    听到这个消息，刘建忍不住惊呼出声！

    得意洋洋的林萍愣住了，瞥了一眼淡定的江辰，心中泛起不好的预感。

    不会是真的吧！

    刘建冷汗从脸上滑落，“收购我们的公司的是......”

    “个人？那新老板叫什么名字？”

    “江......”

    江辰这时走了过来，伸手拿过电话。

    “我是江辰，VIP羽毛球馆，五分钟内出现在我面前。”

    说完直接挂断电话。

    他把电话还给冷汗淋漓的刘建，笑眯眯的拍拍他的肩膀。

    “很快你就知道我是谁了。”

    (本章完)

