    当众人的视线落在纳兰特的马车上之后，随之而来的还有周围的纷纷议论声。

    此刻这些人大多都将纳兰特当成了打肿脸脸充胖子的存在。

    毕竟这样豪华的铭文马车平日只有大贵族和小公国王室才舍得订购一辆，在他们这些小贵族当中还真是少见的。

    如此，纳兰特这马车突兀出现就被当成了异类，无论是出于嫉妒，还是打趣，都肯定不会说些好话。

    纳兰特也听到了周围的纷纷议论声, 对此倒是没有任何反映。

    嘴巴长在别人身上，他们爱说什么自己也懒得管，反倒是前方的乌姆颇为不好意思。

    觉得是自己一嗓子让众人注意到到了纳兰特。

    “抱歉，纳兰特阁下！”乌姆侯爵朝着纳兰特致歉一声。

    “乌姆阁下，这并不怪你！”纳兰特摇摇头。

    乌姆见状点了点头也没在说什么，将头重新缩回窗内, 随后就没有再出现。

    而纳兰特也是开始等待起来, 约莫过了五六分钟，终于是轮到了他们这几辆马车。

    乌姆率先接受了庄园卫兵的询问，当递出生日宴会请柬，顺便查看了马车车厢人数后，这才被放行。

    乌姆的马车进入庄园大门后，紧随其后的就是纳兰特他们这辆马车了。

    “欢迎阁下前来参加公爵大人的生日晚宴，请问阁下宴会邀请请柬能出示一下么？”、

    马车停在大门门口，立刻就有着一名身穿丝绸礼服的管事带着卫兵上前招呼。

    闻言的纳兰特也没啰嗦，直接就掏出了银质的生日宴会请柬。

    既然走的是这普通贵族的通道，纳兰特也不想多事，免得其余小贵族见状又要说他装。

    只是，纳兰特的想法很好，可他却忽略了一个问题。

    那就是银质的请柬只能让两人进入庄园参加生日宴会，对了，如果算上车夫的话那就是三人。

    可此刻纳兰特的车厢里却是坐了四人。

    分别是纳兰特、安妮、娜塔莎和他的父亲鲍尔。

    果然，那管事原本见到银质请柬后就准备放行，可忽的瞟了一眼车厢内，见竟然坐了这么多人，表情立刻有些尴尬起来。

    “阁下，非常抱歉, 今晚的宴会因为人数众多，所以每张银质请柬只能让两人参加，所以……”这管事也是有些无奈。

    原本这样的场合，贵族们肯定都是非常顾及颜面，根本不会出现此刻这样多带人的状态。

    毕竟众目睽睽之下传出去，那可是非常丢人的。

    但眼前这位贵族，马车虽然豪华，可却竟是多带了两个人。

    自己也只能按照规定告知，毕竟要是这次放行了，那以后庄园举办其他宴会，其他贵族也纷纷效仿怎么办。

    “哦，抱歉，是我忘记了！”纳兰特闻言，此刻才终于记起这件事情。

    主要是他身上有着黄金请柬，所以就下意识将人数这件事情给忘却了。

    毕竟，只要她愿意，即使带上十多人一起参加, 那也是没有任何问题的。

    说着，纳兰特就佯装侧身开始掏黄金请柬, 实则则是释放精神力进入储存空间准备将黄金请柬拿出来。

    “哈哈, 这不是来自荣光大陆的乡下贵族么？怎么，竟然真的被你们买到了公爵大人的生日宴会请柬？”

    不过，就在纳兰特的精神力锁定了黄金请柬，准备掏出之时，马车旁却是传来了一声讥讽。

    这讥讽之声不是别人，正是昨天那个被雷劈的卡迪公子。

    多利家族既然准备针对弗兰克家族，所以自然放了许多的眼线跟着监视弗兰克家族的一举一动。

    而今天纳兰特等人一出动，就出在了多利家族的监视中。

    就在刚刚，卡迪也是刚巧抵达这庄园门口。

    得到属下的汇报，见到了这边的状况自然就过来准备嘲讽一番。

    昨天原本他还想着回去找家族高手要好好教训一顿那个不知天高地厚的小贵族。

    可惜后来运气太差，竟然是被闪电给击中了。

    虽然因为黄金骑士的体制没有受重伤，却也只能在家好好修养了一天，更是因为丢脸所以没敢再前去旅馆找麻烦。

    不过，对于他这样的公子哥来说，有仇那肯定要报，所以今天刚刚恢复一些状态，他就准备开始自己的报复。

    “呦，这不是被雷劈的卡迪公子么？卡迪公子，你昨天是做了什么恶事，竟然惹来了神明的惩罚，能被闪电当街劈中，恐怕你也是少有的存在了！”纳兰特见卡迪的嘴脸，原本想要拿出黄金请柬的动作却是停了下来，然后笑吟吟看着这卡迪。

    “小子，你很有种，昨天算你小子幸运，不过今天你恐怕没有那么好的运气了，今天你你们不但连公爵庄园都进入不了，晚些时候还将迎来我多利家族的报复！”卡迪听到纳兰特的嘲讽，眸中立刻露出杀机。

    不过，他也不算太无脑，在这米勒公爵的大门前也没准备动粗。

    如此，他小声地威胁了纳兰特一句后，随即才笑着对周围道：“大家快来看一看来自乡下的乡巴佬！”

    “这几位来自于荣光大陆，估计是从未见识过上流的宴会，所以特地花了金币买来请柬，想要在米勒公爵的生日宴会上混一顿吃喝。”

    “当然，这样的事情也算情有可原，毕竟，对于他们初来乍到的乡下贵族来说，我们神圣大陆的一切都是新奇的，更何况是米勒公爵的生日晚宴呢。”

    “只是，这些乡巴佬品德却是非常差，一张银质请柬原本只能让两个人参加宴会，他们竟然想要混进去四个人！”

    卡迪不可谓不聪明，起冲突，在这样的日子，那肯定是不行的。

    搅乱了米勒公爵的宴会，他这多利家族的继承人也没有好果子吃。

    可只是稍稍嘲讽一下纳兰特等人，却并不会影响宴会的举行，同时也能给自己出口恶气。

    果然，下一刻周围贵族闻言，再次开始嗡嗡议论起来。

    “原来是来自荣光大陆的乡下贵族！”

    “啧啧，还别说，个别乡下贵族还真是有钱，不但为了装点面子购买这样的豪华马车，甚至为了体验米勒公爵的上流宴会，更是花钱购买请柬。”

    “哈哈，我刚刚说得没错吧，乘坐这样的马车就是为了打肿脸充胖子！”

    “是啊！可装归装，但要是他们能谨守贵族的品德也就算了，毕竟他们花的是自己的金币，可现在竟然只有一张请柬，却想混进去四个人，可见他们确实是道德败坏！”

    “对，就是道德败坏，诸位，你们说这样的人我们是不是应该不让他们参加米勒公爵的宴会。”卡迪见到周围的议论声，嘴角已经勾勒起来。

    看向纳兰特的和娜塔莎的眼神带着得意。

    乡下的乡巴佬，竟然还想跟多利家族作对。

    既然你们想要参加宴会，想搭上米勒公爵，那我就直接让你们连公爵庄园的大门都无法进入。

    “对，这样道德败坏的人，不应该放入庄园，参加米勒公爵的生日宴会。”

    “是啊，和他们这样的人一起参加宴会，简直是贵族的耻辱。”

    而当卡迪的话音落下，人群中立刻传来了几声附和声。

    当然，绝大多数贵族却是没有开口的，毕竟嫉妒归嫉妒，可要是现在出声那就太得罪了人了。

    只有少数一些想要拍卡迪马匹的贵族才叫得最凶。

    而听到马车外的附和声，娜塔莎和他的父亲鲍尔则是脸上露出愤怒与担忧。

    如果真的连这庄园大门都无法进入，那他们这次的诺克王都之行算是彻底失败了。

    “听到了没，小子，识相的话现在自己离开吧！”卡迪变得更加得意。

    “哦？我为什么要离开？”终于，纳兰特这时候也笑吟吟开口了。

    他也没想到，原本只是进入个庄园，竟然还能碰到这么有趣的事情。

    刚刚一直默不作声，就是想要看卡迪这猴子派来的逗比自己砸自己的脚。

    “为什么要离开？小子，要是你们不离开，那恐怕会惹来其他贵族的不适，他们不想与你们这样道德败坏的贵族呆在一起。”

    “所以，要是你们识趣的话，还是现在就离开，免得影响到了公爵大人的生日晚宴！”卡迪冷笑开口。

    “呵呵，要是谁不想与我们待在一起，那就自己回家去，别参加宴会就好了！”纳兰特依旧不急不缓，“另外，这里是米勒公爵的庄园，不是你们多利家族的庄园，阁下，你这管的是不是太多了。”

    “小子，这里虽然不是我多利家族的庄园，但作为帝国的大家族子嗣，我卡迪最看不惯的就是道德败坏的虚伪贵族，所以即使在这公爵大人家的庄园，我也要指出你们这些虚伪家伙的真面目！”

    说着，这卡迪也不给纳兰特回话的机会，直接看向了刚刚检查请柬的那名管事。

    “阁下，刚刚我说的和那几位贵族的呼声你应该也听到了，不知道你是否认同我们的简易？”

    “这……”管事没想到这卡迪竟然又将事情牵扯到了自己身上。

    原本这样的事情只需要马车上的贵族减少进入的人数，然后就能放行。

    可现在被这多利家族的卡迪这样一说，他倒是不知道该如何处置了。

    思索了片刻，他还是开口道：“卡迪阁下，这位客人拥有宴会请柬，只要他们的人数符合要求，我是无权阻拦他进入的。”

    “阁下，这话你就说错了，他们如此不要脸面想要多带人混入庄园，万一他们不单单只是为了长见识，而是别有用心呢。”

    “比如偷窃，公爵大人的庄园内可是有不少贵重的摆设家具，要是被偷走肯定是大损失。”

    “另外，万一他们是刺客呢？偷偷多带两个人混进去，万一公爵大人的安全出现问题，你能担得起这个责任么！”

    “这……”管事被卡迪这一连两个假设说得冷汗直冒。

    虽说这样的事情不大可能发生，可万一要是真的出现了，那恐怕倒霉的就是他了。

    “所以，阁下现在明白了吧！他们只不过是乡下来的乡巴佬，连请柬都是花钱购买的，你将他们拦在外面，肯定没有任何罪过，因为他们根本就不是公爵大人的客人！”卡迪笑吟吟继续施压。

    “好……好的！”管事听到这后面这句话，也终于是有了决定。

    虽然要是这样做了，肯定是让纳兰特等人很难堪。

    可纳兰特等人毕竟是来自于荣光大陆的乡下贵族，也并不是主动受到公爵大人的邀请，那自己将他们拦在外面，也不会出现太多的问题。

    “呵呵，阁下做了个明智的选择！”卡迪闻言立刻露出畅快笑容，因为他马上就能见到这小子和弗兰克家族的人被赶走。

    而这也代表着弗兰克家族最后的救命稻草彻底消失。

    “几位客人，非常抱歉，因为你们的人数不符合规定，外加好几位贵族发出提议，所以你们不能进入庄园！”这管事缓了缓，面上带着尴尬终于朝着纳兰特等人开口。

    “这位管事，刚刚那只是卡迪的一面之词，我们是弗兰克家族的人，不可能会对公爵大人不利，更不可能会盗窃物品！”娜塔莎闻言，率先开口，脸上满是不忿。

    “这位小姐，我没有听说过弗兰克家族，另外，您们这请柬是不是购买来的？”既然做出了选择，管事也就豁出去了。

    闻言的娜塔莎看向纳兰特，很显然这请柬的出处她并不知晓，只知道是乌姆送给纳兰特的。

    “算是吧！”纳兰特当即点点头，也没说出乌姆的名字。

    “那就对了，阁下，这请柬虽然不记名，可能只有真正的主人能使用，既然你们是购买来的，那我肯定是无法放你们进入的！”

    “另外，诸位，现在你们已经阻拦在这里太久，还请让一让吧！”管事一不做二不休，准备开始赶人。

    “你确定要这样么？”纳兰特语气也冷了下来。

    “呵呵，小子，你还想赖着呢？”卡迪见状一乐。

    “是的，阁下，还请你们立刻离开，否则……”管事也因为纳兰特的语气有些恼火，同样是不客气起来。

    意思很明白，要是纳兰特不离开，那只能叫卫兵们来驱赶了。

    “哈哈，既然如此，那我今天还真就不走了！”

    “卡达队长，请这几位客人离开吧！”那管事见状也不再多说，对着一旁的卫兵队长招了招手。

    “好的，多尼管事！”那卫兵队长听到吩咐，立刻朝着纳兰特靠近过来，随即就准备爬上纳兰特的马车。

    “等等！”就在这时，纳兰特直接一声厉喝喝止了他。

    “卡达队长，动作要快些，后面还有许多贵族……啪……”那管事见状，立刻朝着卫兵队长催促。

    只是，当他说到一半之时，忽的见到一块金灿灿的物品朝着自己面门飞来。

    还没等他反映过来，那金灿灿的物品已经砸在了他的面门。

    随着啪一声，这管事只感觉脑袋晕乎乎。

    缓了片刻，他终于回过神来，“混蛋，你敢袭击……黄……黄金请柬？”

