    

    张雾萱则是满脸愁容的不知道在思考什么，不时的在遇到岔路口的时候指着方向。

    真如张雾萱所说，在车子行驶了大约二十多分钟后，我们看见了一个甚是庞大的村落，坐落这一块平整的地面上，四周被大山紧紧的包围。

    “到了？”老四问张雾萱说道。

    “恩。”张雾萱点点头没有再说话。

    车子最终停靠在了村子的外面，因为张雾萱说她们家的规矩不准车子驶进村落，我们毕竟是外来人，人家自己人都没有意见，我们也不会有意见。

    一起下来车，老四跟张雾萱走在前面，两个人聊得有些投入，邓傅这个时候在我后面轻轻的拉了一下我，小声的说道：“应该是纸人。”

    “恩。”我不留痕迹的点了下头，从口袋中拿出一个刚才在车上找到的纸片小心的递给了邓傅，邓傅会意的一笑，把纸片放入到了口袋中，没有在说话，我们只是静静的跟着前面相谈甚欢的两个人。

    在村子里走了许久，最后在一栋相对来说比较大的院子前停了下来，张雾萱回头看着我跟邓傅，“林先生在里面，你们俩过去吧，我领着李玉甫在村子里转悠转悠。”

    说完也不理会我们二人，便领着老四径直的向着左边走了过去，老四回头冲我微微点头，便跟上了张雾萱。

    “他这是什么意思？”邓傅看着我。

    “谁？张雾萱现在是想赶紧把刚才的事情上报上去，至于老四，现在应该不是他自己控制的他的身体吧。”我拍了下还在思考的邓傅，“走吧，我们进去吧，听听师傅的怎么说。”

    我和邓傅一起走进了院子里，小院跟东北的农家院子差不多，普普通通的居住环境，让我没想到的是，张家在东北这么有势力的家族，竟然会生活的这么淳朴。

    来到房子前，推门走了进去，就看见林大海独自坐在炕上盘腿坐着，听见了我们推门声，才睁开眼睛看着我们。

    我上前喊了声：“师傅。”

    邓傅也客气的喊道，“林师傅，早就听闻了你许多的事情，今天终于能够见到你了。”

    “这是邓傅吧？”林大海哈哈笑着说道，“常听子瑜提起你，不错的小伙子。”

    “坐吧。”林大海示意我们坐到他身边，“怎么样一路上还算安稳吧。”

    “还算安稳，只是一路上开车带路的张家人失踪了，我们找到了这个。”说着我让邓傅把我之前给他的纸片拿了出来，送到林大海的手上。

    “这是？”林大海仔细的看了看，“番禺纸偶！”

    “什么意思？”我跟邓傅面面相窥，不知道林大海口中的这个番禺纸偶到底是什么东西。

    “这不是普通的纸人？”我问道。

    “恩，这是西边那群和尚扎的东西，他们不管这东西叫纸人，而是叫番禺纸偶，但是说白了还是一个玩意。”林大海把纸片随意的放到了炕沿上。

    “师傅，你来这到底是准备干什么？”我不由的把我心中的好奇说了出来。

    “为了张家葫芦。”林大海毫不掩饰自己心中的想法，“我有一个老友需要这个东西续命，找到了我，让我帮忙来求取一下，我就过来了，只是借用一下，可是没想到，现在这个张家葫芦竟然失踪了。”

    “失踪了？”我摇摇头，“是丢了吧，怎么可能是失踪，它自己也不会走。”

    “没错，是失踪了，有人亲眼看见张家葫芦从他们的祖祠自己飘了出来，然后就不知踪影，我这个老友现在正在领着自己的门人四处寻找，他们怀疑是我老友把葫芦偷了出去，所以把我留在了这里。”林大海无奈的叹了口气。

    “林师傅，是您自己不愿意走吧，不然没了张家葫芦的张家怎么能留下你。”邓傅有些不屑的说道。

    “你这小子啊，跟了子瑜几天怎么也落下了说大话的臭毛病，这话以后千万别说了。”林大海看着邓傅摇摇头说道。

    “这件事情不好办喽，西边的和尚也参与进来了，还有你电话里说的，当年要活埋你的那人也出现了？”林大海望向我，“这个是怎么回事？你给我详细说说，当初电话里你只是说云灿灿出现了。”

    “哎，怎么说呢。”我双手手指交叉，思考了许久，“我两年前不是被逼着去了一趟西南嘛，那一次他们给我看的卷宗里面就有我发小杨晨的案子，我也是这样才去了西南，那个时候，我就怀疑杨晨应该就是当初要活埋我的人了。”

    “那你的意思这次也是这个杨晨？”林大海摸了下胡子，“那这件事情恐怕不好办了，你的那个发小应该继承黑萨满的传承了，不然也不会有那个千面的出现。”

    “这也正是我考虑的，但是现在还不是绝路，因为他们苦心弄出来的旱魃突然反水了，我只要从这个点出发，应该就能找到幕后黑手，到底是不是杨晨。”我有些眉头紧锁，说到这个事情，我不得不考虑的深远一些，因为我也不敢断定这个云灿灿到底是怎么回事，到底是反水，还是敌人故意放出来的迷惑药。

    “旱魃的话不能信的，尤其是她这样的女旱魃。”林大海慢慢的拍了我肩膀一下，“这也不是什么死局，兵来将挡，水来土掩，你师傅还没死呢，他们动你也要想一想。”

    “我知道，只不过我这件事情是小事，您帮你朋友那件事才是大事，毕竟人命关天，这点小事还难不倒我，哦，对了，大爷你看这是什么，云灿灿把它用来困李玉甫的阵眼，机缘巧合下，我们得到了这个。”我把那块畸形铁拿了出来，递到了林大海的手中。

    林大海起初看见这个东西的时候，眼神也是有些疑惑，可是当畸形铁放到他手中的时候，可以很明显的看出来，林大海露出了震惊的表情。

    “这是药门。”林大海有些失态的说，“黑萨不会把一个这么重要的东西作为诱饵的，他们这些年大部分时间都是在搜集这个东西，没想到那个云灿灿竟然真的反水了。”        

