    邢天宇心说这倒也是。

    他继续往下看，最后一个计划。

    计划5：行动代号【星际迷航】，计划提出者——李逍遥，计划赞同者：魏征。

    计划内容：

    我觉得要想打败梦魇之王，必须反向思维，用正常的方法是绝对不可能成功的，投靠更不靠谱，关键是要找到梦魇之王害怕什么。

    在梦魇宇宙中，梦魇之王无疑是十分强大的存在，甚至有可能是最强的，但它仍然不是神，并非无所不能的，从他发布的那些任务中就不难发现一些线索。

    第一，梦神卷轴。梦魇之王的任务里有一个收集梦神卷轴的任务，那么问题来了，既然有梦神卷轴，那么是不是就意味着有【梦神】的存在呢？如果真的有一个梦神，那么理论上梦神应该比梦魇之王更加强大才对，如果我们能够找到梦神，岂不是就有反败为胜的机会了呢，那么问题就来了，梦神在哪？

    第二，异空间，在梦魇宇宙里有一个异空间大家应该都知道，但是从未没有人进去过，梦魇之王发布了高达10000功勋值外加梦魇武装的奖励，但是这样一来反而让人觉得异空间危机重重、去探索异空间十死无生，所以尽管奖励丰富却从未有人进去过。

    我觉得这件事情明显有问题，大家想想，如果梦魇之王真的想要让人去探索异空间，为什么这么明显的给人异空间超级危险的感觉呢？所以事情可能完全相反，梦魇之王发布高额悬赏并不是想让人去探索异空间，而是要阻止别人探索异空间，试想，大家都不是傻子，怎么可能接受这种明显是去送死的任务？

    而就算有人想要探索异空间，肯定会先去接受了任务再去，但是这样一来，这个人的行为就被梦魇之王注意到了，梦魇之王完全可以神不知鬼不觉的把这些不安分的家伙给弄死。

    所以我猜测很有可能异空间里就隐藏着梦魇之王害怕的东西，而那个东西吗，很可能就是梦神，说不定若干年前梦魇之王把梦神关在了异空间里。

    所以我们应该集合一起，一起进入异空间，找寻梦神的下落。

    群成员留言：

    魏征：这个想法很有趣，不过老实说，我觉得太过冒险了，所有成功的前提都是建立在几个猜想之上的，只要有一个猜错了我们可能就万劫不复了，不过可以作为备用计划，万一时间到了我们还没有别的办法对付梦魇之王，可以作为最后的招数，而且如果我们都一起进入异空间的话，至少不用担心被梦魇之王给吃了。

    邢天宇看到这里也不由得眼前一亮，这个李逍遥还真的是很有想法啊，甚至有一些他说的东西自己之前都没有考虑过，不过魏征说的也没错，这个计划太过冒险了，除非到了最后一刻，否则估计没有人有勇气去探索那所谓的异空间。

    不过这个计划虽然不是很靠谱，但是却让他脑海中灵光一闪，虽然探索异空间本身有点太过冒险了，不过梦魇之王对异空间有所恐惧或者说戒备却似乎是真的。

    他却是一定程度上知道异空间的真相的，如果异空间是其它异世界，而梦魇之王又害怕这些异世界里的精神体生物的话，那么自己干脆从把异空间里的东西召唤出来不就行了？

    邢天宇越想越觉得有道理，或许自己一个人没办法召唤太过强大的存在，但是这里有这么多梦魇领主，大家一起齐心合力的话，说不定能召唤个异界邪神来呢，比如致暗深渊教团所信奉的黑暗之王，黑暗之王VS梦魇之王，想想都觉得带感，到时候就让那两个家伙打去吧。

    当然，这么做也是有一定风险的，万一梦魇之王干掉了异界来的那个东西，变得更加强大了，到时候自己等人还是危险，又或者异界来的怪物把梦魇之王干掉了，然后留在梦魇宇宙中称王称霸，甚至把所有人类的梦境都拉进恐怖的深渊，让所有人类都在噩梦中死去，这也是备不住的事情。

    但是，和自己的生死安危比起来，这点风险还是值得冒的。

    他想到这里忽然有种莫名的负罪感，自己的这个行为可以说已经对这个世界造成极大威胁了，但是自己竟然一点都不觉得这么做有什么不对，邢天宇终于明白为什么召唤师这么招人恨了。

    不过意识到了风险并不意味着他会选择放弃。人总归是自私的，当生命受到威胁的时候，往往并没有什么选择。

    他的大脑飞快的运转着，很快这个计划就被他丰富了起来。

    失落的维京：各位，你们的计划我都看过了，不得不说，大家都很有想法，这些想法启发了我，也让我想到了一个计划，我个人觉得，我的这个计划，至少有50%几率干掉梦魇之王。

    死亡之翼：不是吧，维京兄你到底什么计划，赶紧说。

    红猪：瞧，又开始吹牛逼了吧。

    指挥官薛帕德：那个维京兄，你确定你不是在开玩笑？

    魏征：大家都静一静，让维京说出来看看。

    邢天宇对众人的反应并不意外，换了谁估计都不会相信一个突然冒出来的家伙想到了一个可以击败梦魇之王——一个远古时代就已经存在的可怕怪物。

    失落的维京：还记得之前我说过我会一些异能么？事实上，我并不是从知识宝库里兑换的，我的这个能力叫做召唤术，具体怎么来的我就不说了，这个召唤术的具体的效果呢，就是可以召唤异世界的东西到我们的世界中来，这些来自异世界的东西，老实说非常的可怕，有一些非常强大可怕到就算是梦魇之王也未必能对抗的了。

    最有趣的一点是，它在梦魇宇宙也可以使用，但是以我一个人的力量，最多也就召唤个半神等级的怪物，肯定打不过梦魇之王，但是如果我们能够齐心合力，说不定能召唤一个让梦魇之王也为之恐惧的存在。

    一边说着，邢天宇把自己的计划写了出来，发到了群空间里。

    计划6：行动代号【作死行动】，计划提出者：失落的维京，计划赞同者：无。

    计划内容：我的计划结合了魏征前辈的计划。

    首先，我们进入梦魇国度，在梦魇国度里进行我的召唤仪式，尽可能多的召唤异界的怪物，让它们去对付梦魇鸟和梦魇妖精，然后我们趁乱洗劫知识宝库，把里面的知识书全都打包带走。

    梦魇之王之所以能够控制其他人，靠的就是他的权威性、以及知识宝库对梦魇领主的诱惑，如果我们抢走了知识宝库里的知识书，那么我们就可以用它们来收买其它梦魇领主。

    在临走前，我们应该召唤一个尽可能强大的怪物给梦魇之王。

    然后我们就可以一边拉拢其它梦魇领主，提升我们的势力，一边坐山观虎斗，让梦魇之王和那些来自异世界的怪物斗个两败俱伤，然后我们再来个螳螂捕蝉黄雀在后，不管剩下的是梦魇之王还是异世界的怪物，肯定都已经非常虚弱了，我们再出手补刀。

    看到邢天宇的这个计划，群里面却顿时就炸锅了。

    指挥官薛帕德：我说，你这个召唤术到底是怎么回事？不会是框我们啊。

    死亡之翼：你这个能力是怎么来的？

    李逍遥：我说兄弟，你确定你说的是真的？

    失落的维京：各位，我说的都是真的，我肯定不会拿这种事情开玩笑的。不信的话，今晚我们找个地方尝试一下就知道真假了。

    魏征：都安静，如果失落的维京说他有这样的能力，我们不妨试一试，万一如果是真的，那么这很有可能是我们活下去的最大契机，维京兄，我们找个合适的时间地点大家出来聚一下吧。