    这颗星辰突兀的降临，超出了这方世界一大部分人的预料。

    当然了，三界中提前察觉到此事的人不是没有。

    这颗星辰名称很多，有的成为妖星，有的成为魔星，但名字都不是什么好名字，含义中终归带的是不详之意。

    “来了！”

    兜率宫内的老君抬头看了眼，站了起来拍了拍土，迈步就往丹房外走。

    “老爷，天魔星现世，神魔大战又要开始了。”

    金灵童子惊呼一声小脸煞白道：“您要往哪里去？”

    “神魔大战？”

    太上老君回头往天穹瞥了一眼，道：“听谁说的你，好好炼你的丹，劫数？远着呢！”

    说着他不急不缓的出了丹房。

    “老爷怎么这么淡定？”

    银灵童子凑了过来：“你说他去哪里了？”

    “老爷的行踪是我们可以猜测的吗？”

    金灵童子没好气的在银灵童子脑袋上敲了一下，然后望向门外，沉吟说道：“我觉得他肯定是去灵霄殿找玉帝了。”

    “你不是说不能猜吗？”银灵生气道。

    金灵嗤笑一声：“这么明显的事儿还需要猜？”

    银灵：“……”

    好像哪里不对，又好像很有道理。

    银灵在丹房门口望着天上的那颗暗红色星辰，道：“你说三清祖师他们也真是的，扔下三界一走了之，也不知去哪了，魔界肯定想趁着这个机会霸占我们三界……”

    金灵没好气道：“去哪了我哪知道，老爷都不担心，我们操心个屁啊，赶紧炼丹！”

    ……

    玄天宫。

    羽翼仙望着那颗暗红色星辰，神情凝重道：“帝君，整顿兵马，准备迎战吧！”

    “要不要这么严重？”

    陆川惊疑不定，为什么他总觉得事情没那么严重。

    这魔界三大霸主再厉害也不会是天尊吧？

    蚩尤的水平他还算有些了解，连蚩尤都能混成一方霸主，另外两个水平能高到哪里去？

    大罗？

    祖境？

    就算是三个祖境，天庭不也是有三个呢吗？

    再说了，天庭还有他那位不知深浅的丈母娘，能随手一根银簪化银河的手段是一般人能做到的？

    此外佛门还有三个，这样加起来不就是六个祖境的战斗力？

    算上人族三皇，这是九个会出动的。

    魔界三大霸主要打拿什么来打？

    拿头打吗？

    再说了蚩尤要来必面对神农，他们俩要来一出父慈子孝吗？

    这么一分析，陆帝君就更加的觉得这仗打不起来了。

    反倒是那颗赤贯妖星，怎么和轩辕剑天之痕的剧情有点相似？

    一想到这里，陆帝君忍不住就有点兴奋起来。

    巧了，这段剧情他又知道，但更让他兴奋的是那几件神器。

    伏羲琴，神农鼎，女娲石……

    这里件件都是极品先天灵宝级别的宝物啊，轩辕剑虽不是先天灵宝，但却是人道圣剑，杀伤力还要超过伏羲琴等宝物。

    当初封神中，轩辕剑在那个大夏后人的手中杀得他那叫一个狼狈。

    只可惜那个时候他既无诛仙剑，又无真武剑，不然他也不会让那把剑独领风骚。

    羽翼仙沉声道：“当然严重，帝君，当初远古末的神魔大战那会儿你没出世，那可真打的是天崩地裂，日月无光啊，天都被破了……”

    陆川眉头一挑：“不是水火二神大战，共工打输了，撞塌天柱搞得吗？”

    “共工是祝融都是古天庭之神，同殿为臣，自然不会无缘无故大战。”

    羽翼仙忽然道：“帝君，这当中必有蹊跷啊！”

    “废话，这点还用你说，况且我也没问你怎么看啊！”

    陆川心中腹诽，哼道：“行了，都稳着点，天塌了还有个高的顶着，你怕什么，不过还是传令下去要严阵以待。”

    要是魔界真开战的话，赤贯妖星只怕早就划破界壁进来了。

    可是此刻只停留在天外那就说明魔界要搞别的事……

    “是！”羽翼仙道。

    陆川走出殿外抬头望着那颗暗红色的星尘。

    实际上，神魔大战并非只发生了一次，除却远古末葬送了一个时代的那一场外，还有一次。

    那就是蚩尤和轩辕争人王的时候。

    当初他比较支持蚩尤，人族自家的事你天庭率先拉偏架，这算什么？

    可是在天庭多年对于蚩尤的这件事，他也有了全新的了解

    当初以蚩尤的九黎族更为强大，所以魔界暗中接触蛊惑蚩尤想要合作，但被高傲的蚩尤直接拒绝。

    而那时，新天庭发现了魔界和蚩尤接头了的事，且蚩尤暴烈相比之下轩辕更有王者之风，故而综合考虑下认为轩辕更适合人王。

    他们又担心人间为魔界所占，所以先派出了九天玄女相助。

    可实际上蚩尤那时候还没有和魔界联手，天庭的这一插手让蚩尤节节败退，最终选择与魔界联手让赤贯妖星再次出现将领人间。

    只是那次战斗的规模很快超过了九天玄女的掌控。

    再到后来连伏羲、神农、女娲、西王母等大神鼎力相助最终使得轩辕获胜，挫败了魔界阴谋，成就了大地皇者之名。

    那之后的几位大神就把他们的神器留在了人间，镇压一方，吸附残留人间的魔气瘴气。

    “说到底就是当空气净化器用……”

    陆川忍不住想到，正沉吟间忽然他的神情陡然一变：“师祖？”

    他抬手一划，一把暗红色杀剑发光，剧烈抖动。

    嗤！

    一拿出来诛仙剑就破开虚空，诛仙剑“嗖”的一声穿入其中，虚空恢复原状。

    “帝君，那把剑……这是怎么了？”羽翼仙诧异道。

    “本座也不知。”

    陆川这次的神情有些凝重了，这把剑算是他和通天教主之间的唯一联系了。

    当初赐他诛仙剑时，通天曾说过他有需要时自然会召唤走，今天这把剑突然出现异动……

    “师祖，你们到底干什么去了。”

    陆川心中叹息一声。

    ……

    ……

    灵霄殿内，众神汇聚在大殿中，表示出了对这颗妖星现世的担心。

    远古末的神魔大战绝对是天庭历史上最惨烈的一战，惨烈到几乎神仙们之间都闻之色变，闻风丧胆。

    可是玉帝倒是相当的淡定。

    在妖星来降临前，他也显得有些忧心，不过妖星降临后他反而不担心了。

    “来人，传令天庭各部集结兵马，严阵以待！”

    天庭如今不是那个他刚接手的烂摊子了，刚接手时，要人没有，手下没有，天兵没有，总之要什么没有什么。

    可是现在，绝对经得起一战！

    玉帝的稳让众神安心，有了主心骨，领命而去。

    ……

    ……

    魔界，天魔域。

    一个魔领着一个魔使进来魔帝宫内，就见传说中的魔帝一身黑衣，长发披散，坐着一朵黑莲身上流转着暗紫色的魔光。

    正是魔界天魔众之主，波旬！

    魔帝只是他称霸一方魔界的称号而已，比起魔帝，他还是更喜欢被称为魔罗。

    一念成佛，一念成魔！

    由佛化魔的魔罗。

    魔使进殿后魔罗睁开眼来。

    “参见魔帝，我家主上说道消魔长开始，认为入住三界的时机已经到了。”

    魔使跪下道：“这是他的请柬，邀魔帝共同入主三界。”

    魔罗看了眼魔使手上的请柬，直接化作一团魔火烧成了灰烬。

    “魔帝，您……”魔使一惊。

    “那是他认为。”魔罗缓缓闭上眼睛：“道消魔长，魔消道长，皆是道，也皆有定数，不过……”

    魔罗倏然睁眼露出一丝期待的笑：“本座也的确有点等不下去了，本座有点迫不及待的回去看看那群神佛虚伪的嘴脸了……”

    魔君入侵三界是为了征服。

    而他不一样，他相信定数，他当初彻底抛弃了过去的一切，所为的，不过就是揭穿那群高高在上虚伪神佛脸上的面具。

    现在定数快到了。

    可是他已经有点儿等不下去了。

    经过这么多年的修炼他的法力已不需赤贯妖星，就可以自由穿过三界的界壁，进出三界了。

