    “穆大哥。”

    黑煞虎和鹿角风驹都未曾掩盖行踪。

    所以只是稍稍靠近，白无伤便心有所觉，抬眸望见。

    “无伤。”

    穆天星带着安小柔，淡淡打了个招呼。

    同时，另一侧的粉毛大鼠也露出脑袋。

    蓝紫发女子阿兰犹豫了一瞬，默默靠拢。

    对于所有御主来说，远古种都是可求不可遇的机缘。

    或许有幸见过，但永远都是别人家的，自身没有获取的渠道。

    此时此刻，活生生的电刃螳螂就出现在眼前。

    倒不是有谋夺残害之歹心。

    由于各方面的原因，不谈朋友情谊，亦或者家族前后辈关系。

    光是同为山海学院正式成员这一点，就很难做出掠夺的行径。

    但凡真的做了，必然会被全院通缉，然后会被执法队追杀，得不偿失。

    更何况，对于精英学员来说，契合度是一个很重要的问题，容不得半点含糊。

    所以她们更想知道的，是电刃螳螂实际能力的范畴。

    研究真实的远古种，远比书本知识来的可靠。

    以及，如果能获得其培育、契约、成长相关的情报，大有裨益。

    万一可以复制呢？

    万一可以借鉴呢？

    这类信息，哪怕只有一鳞半爪，没有人会嫌少的。

    花大量工夫挖掘探索，都是值得的。

    白无伤也清楚这一点。

    早在契约远古百变虫之后，他就深思熟虑过。

    现在的他，实力稳步提升，不再是任人拿捏的萌新小白。

    另外，远古种固然稀有，可比之妖孽神秘的银河，还是要差不少。

    根据已有的讯息，学院里能够与之媲美的宠兽，一只手都数不过来。

    所以白无伤早就明晰，不管小辞进化成什么品种，那都是瞒不住的。

    也没有隐瞒的必要，适当的，他可以展露锋芒了。

    就目前宠兽阵容搭配，一辅助，一战士，一刺客。

    标准的能抗能打能续航。

    白无伤几度揣测，等阿宙再进一步，正式晋升成熟体中期时。

    他的实力，绝对凌驾于一大半二年级老生之上。

    介时，哪怕是安小柔，也不可能打得过他。

    赖以仰仗的速度，会被小辞反向压制。

    因此白无伤没有太多烦恼。

    面对询问，他做不到掏心掏肺，全盘托出。

    毕竟，那涉及到认知之眼的协助，无从辩解。

    白无伤只需要解释，契约之时，凭感觉认定百变虫不太寻常。

    品质不低，且更为聪慧，再加上自主觉醒者起步多一头的优势。

    于是，他决意收服。

    至于进化成电刃螳螂，这不是他能够决定的事情。

    变态进化，什么都有可能。

    “好吧，虽然心里还是很难接受，但事实摆在眼前，我无话可说。”

    安小柔扶了扶额头，“我在想，薛队、娜姐、姜哥他们，听到这个消息后，会有怎样的反应？”

    白无伤扫过战场，阿宙和小辞还在疯狂猎杀。

    另外黑煞虎也加入了进来，导致哥布林部落彻底崩盘。

    这一次，它们连逃跑都是问题。

    除了少数运气爆棚，其它九成九都活不下来。

    内心安定，白无伤这才回应道：

    “我自己都没有缓过来呢，总感觉今天是我的幸运日……”

    阿兰赞叹道：“白学弟，我始终认为运气是实力的一部分，这是命运的馈赠物，心安理得收下便好。”

    “接下来一段时间，你或许有望角逐新人王的位置。”

    “当然，朱琴是一道很难逾越的山峰，即便是现在的我，也没有多大自信能够战胜她，你更要小心一点……”

    白无伤、安小柔、阿兰，三人闲聊了一会。

    主要针对电刃螳螂，还有部分学院的局势，畅谈近十分钟。

    穆天星默默聆听，没有发表太多的言论。

    唯独分别前，他最后一个离开。

    拍了拍白无伤的肩膀，郑重提醒道：

    “无伤，收获远古种，对你个人发展而言肯定是好事。”

    “学院那边不用太担心，能够扛过一次又一次不被淘汰的，都是人精。”

    “他们懂得权衡利弊，你这头远古种必然会引人关注，甚至很可能会吸引新的竞争者。”

    “但是觊觎、不择手段，恐怕很难发生在山海城内部。”

    “不过，离开学院，孤身一人置身荒野，你就要留心了。”

    “有些亡命之徒走的就是暴力驯服，擅长谋夺他人优质宠兽化为己用，根本不重视契合度。”

    “类似这样的人，你不得不防。”

    白无伤莫名想起野狗佣兵团，对方大概就是这样的存在。

    随即点头，认真应答：“我记住了。”

    “然后，此间事了，我有事找你谈。”

    穆天星忽然话锋一转，这般说道。

    “是关于穆小小，还是？”

    “都有吧，比这个更重要。”

    白无伤眨了眨眼，心中思绪万千，吃不准具体要谈什么。

    但他没有再问，因为穆大哥的性格偏向于说一不二。

    既然他的语气如此肯定，那么耐心等待时机到来，自然就见分晓。

    告别穆天星。

    白无伤环顾战场，狼藉一片。

    数百头哥布林尸骸紧挨在一起，那股血腥味，哪怕是暴雨也无法彻底冲刷。

    “叽咕~~~”

    小兔子银河蹦蹦跳跳，踩着水花，窜到三眼魔猿的面前。

    湿哒哒的耳朵贴在脑袋两边，不让雨水淋进，有些萌萌哒。

    然而，它眉心之上的月牙印记，开始绽放强盛的光芒。

    超级医疗兵，在线施法！

    小辞收拢翅膀，踱步到旁边。

    它倒是没怎么受伤。

    唯独身上的紫色电弧不再闪亮，黯淡了很多。

    数量、威势，和最开始有天壤之别。

    白无伤瞄了一眼，「电力储备」下降到30%，大概是临近于底线的一个数值。

    不过，天上的暴雨还在继续，时不时会有闪电划过。

    状态一栏，仍旧有「充电中」的字样。

    速度不赖，平均一分钟就能增长1%。

    “充电两小时，续航十分钟？”

    白无伤粗略计算，这还是有环境加成的因素。

    换做晴天，这个速度恐怕低得令人发指。

    “关键时候没电了，岂不是很尴尬？”

    深吸一口气，白无伤内心因为小辞进化而获得的喜悦，渐渐淡去。

    如果说阿宙的核心能量源头，包含体力、珍血、瞳力三大部分。

    那么电刃螳螂，在体力的基础上，电力储备是重中之重。

    “看来要准备雷属性能量补充药剂，或者雷系晶石、灵药、宝具一类的东西了，以备不时之需……”

    原以为变态进化之后，小虫虫的吃货属性会有所衰弱，能够减少成本开支。

    但……白无伤现在百分百确认，他想多了。

    不管是雷系食物，还是相对应的辅助道具。

    没有一个是便宜的，只会贵到你怀疑人生。

