
在场之人全都倒抽了口凉气，就连逍遥城的人也都被震慑到，而城门上一片哗然，冷月夫人的脸全黑了。

屠城？

何其残忍！

韩芸汐也震颤着，可是，这就是龙非夜的风格，不是吗？

他既然专程绕道而来，就绝对不会仁慈。

屠城是残忍，可是，城中的人，哪一个不残忍？

哪个不是杀人不眨眼的职业杀手？哪个手上没几桩灭门惨案？哪个知晓孝悌忠信礼义廉耻的？

他们的人生信条就只有一个，见钱杀人。

韩芸汐是医者，但是，面对这种势力，她在来之前早就把自己的怜悯心收得好好的。

江湖事，就用江湖规矩来解决吧！

虽然龙非夜残忍，可是，逍遥城的人最喜欢的就是这种残忍，立马附和。齐老三哈哈大笑，“冷月夫人什么时候变成缩头乌龟了？”

而那些虚伪的江湖人士，一个个全站龙非夜这一边。

“这等江湖败类，不捣了她们的老巢，必有死灰复燃之日！”

“秦王殿下英明，今日灭了女儿城，杀一儆百，也好震慑震慑讲些个旁门左道，邪教帮派。”

这话一出，逍遥城的人就不满了，幸好齐老三压得住，否则没开打就先窝里乱，就成笑话了。

被如此警告，冷月夫人再也按捺不住怒意，“龙非夜，你别太嚣张，你真当老娘会怕你们？”

周遭，六七个杀手家族之首齐声，“城主，我等誓死守卫，绝不允许任何人犯我城门一步！”

冷月夫人已经要率众杀下城门，然而冷霜霜却拉住了她，低声，“母亲，千万别中了他们的激将法。他们以强凌弱，有备而来！”

或者，正因为面对秦王殿下冷霜霜没有怒意，所以，她才能理智吧。

女儿城不弱，即便在迷途空湖一战中损失了半数高手，女儿城都依旧不弱。只是，龙非夜带了逍遥城和一批武林高手前来，实力远远超过女儿城。

这是真真切切的事实，无法忽视。

一旁的大小姐冷冰凌亦是低声，“母亲，现在不是意气用事的时候，咱们必须智取！”

冷月夫人这才冷静下来，虽然她不愿意，但是，她必须面对事实，她只有一个选择，单挑。

这件事皆因她而起，她若拒绝白彦青，就不会给女儿城带来这等祸事。

身为城主，她必须承受这份后果。

她在迷途空湖就和龙非夜较量过，只是，算不上真正的单挑，因为一开始端木瑶和韩芸汐也参与其中，而后来，她的双璧剑竟被韩芸汐给破解了。

比起恨龙非夜，冷月夫人更加怨恨韩芸汐！

单挑，如果她的双璧剑还是被破解，面对龙非夜她根本没有胜算。

怎么办？

如何智取？

冷月夫人在犹豫，龙非夜的耐性可是有限的，他没有多问，直接拔出长剑，见状，周遭三队人马，上百高手齐刷刷亮出武器。

一时间，剑拔弩张，形势紧张。

冷月夫人急了，大声道，“龙非夜，本夫人和你单挑，输赢如何？”

龙非夜冷笑，“本王说了，本王是来报仇的，不是来挑战，何来输赢？你死了，女儿城归本王所有，本王这仇也就报了。”

冷月夫人好歹是一城之主呀，好歹是冷家家主呀！这口气若还咽得下，别说外人，就是女儿城的人都会瞧不起她。

杀手，没有输赢，只有生死。

她毫不犹豫拔出双璧剑飞下城门，冷声，“好！龙非夜，今日不是你死，便是本夫人亡！”

“到马车上去，等赏。”龙非夜低声对韩芸汐说，放开了她的手。

赏？

女儿城？

韩芸汐的心忍不住砰砰跳，她真真不太敢相信。在武学上，她是个不会武功的废渣，龙非夜居然要赏她女儿城？

这未免……太逆天了吧？

她连忙取出磁石来，见状，冷月夫人的手都颤了，然而，龙非夜并没有要，他说，“不需要。”

见他眼中的傲气，韩芸汐更加紧张，激动，她说，“好，我等赏。”

她将磁石收回医疗包中，乖乖坐回马车上去，而影卫队立马过来，将马车保护起来。

见龙非夜没有要磁石，冷月夫人庆幸之余，更多的是欣赏，龙非夜确实是个人物。

当然，她也自信了起来，只要双璧剑没有被破解，她并不怕龙非夜。

龙非夜再厉害，终究也是晚辈，无论是内功还是打斗经验都远远不如她这个老江湖，老杀手。

见龙非夜真要跟冷月夫人单挑，周遭众人都不安起来。

齐老三忍不住大喊，“秦王，这可不逞个人威风的场子！”

“就是，秦王殿下难不成雇佣我逍遥城各大高手来观战吗？你什么意思？”

“秦王殿下，这件事没单挑的理儿，今日大家都来了，不能空手回去！”

……

这一句句看似不满，全都在提醒着龙非夜，他赢不了。

齐耀天曾经劝说逍遥城城主，将龙非夜和韩芸汐列入悬赏黑名单，他领教过龙非夜本事，只是他也不相信龙非夜能赢得了冷月夫人。

江湖人人皆知的五大高手，武功高低依次是剑宗宗主李剑心，天山大长老苍邱子，唐门门主唐子晋，逍遥城城主齐宗霖，女儿城城主冷月夫人。

在年轻的一辈里龙非夜是翘楚，可是，在老辈中，他还排不上号。

“秦王殿下，咱们都是来复仇的，讲什么单挑？大家一起上！”

“就是，  冷月这个老妖女残骸了多少武林同胞，今日，我等联手，一定能杀掉她。”

……

武林人士纷纷要上前，韩芸汐虽然很不喜欢女儿城，但是更瞧不上这帮人的嘴脸，他们这分明是要众人围攻冷月一人呀！

逍遥城的人倒是正派多了，只是嘴上不满，却都没乱动。

龙非夜长剑横过来，拦在那帮江湖人氏面前，“谁敢乱动，休怪本王的剑不认人！”

龙非夜可不是开玩笑的，话音一落，长剑狠狠劈下，剑芒大作，遂在地上劈出了一道深深的裂痕，惊得那帮江湖人士纷纷后退。

冷月夫人和逍遥城的人皆惊，没想到龙非夜的内功会如此浑厚，他们至今才知道，他们都低估了龙非夜，尤其不久前才和龙非夜较量的冷月夫人，她意识到迷途空湖之战，龙非夜只是和韩芸汐联手，并没有尽全力。

这个年纪轻轻的男子，到底有多强？

冷月夫人再不敢情敌，她双手握剑，分开了双璧剑，龙非夜持剑缓缓移动过来，直指向她。

一时间，全场寂静，韩芸汐坐在马车上，也紧张地看着。

忽然，龙非夜和冷月夫人同时持剑往前，袭击对方，“铿”一声巨响，两剑相抵。

只见两把剑同时爆发出强烈的剑芒，但是，龙非夜的剑芒分明胜过冷月夫人的，很快，龙非夜的剑就压制住冷月夫人，冷月夫人双手扛着，被逼到面前。

但是，双璧剑的另一剑就在龙非夜背后，正狠狠朝龙非夜背后刺来。

这种情况，龙非夜只能躲开，而他一躲开，冷月夫人势必会趁机反扑，只要冷月夫人的动作够快，龙非夜绝对危险。

高手的较量，输赢就在几招里。

眼看背后的剑就要刺入了，所有人的目光都汇聚过来，紧张得都忘了呼吸。

谁知道，就在这千钧一发之际，龙非夜的后背瞬间爆发出一阵强大的真气，竟硬生生就将那把剑震飞出去。

天啊！

他将冷月夫人压制得死死，居然没有耗尽内功？居然还能爆发出这么可怕的真气来。

见状，在场之人无人无不惊，无人不颤。

这个男人这些年来，内功到底精进了多少？太出人意料了！

高手的比拼，招数都是次要的，内功才是关键呀！以龙非夜今日表现出的内功，无疑可以跻身老辈的排行榜上了。

那么，他赢得了冷月夫人吗？

冷月夫人死死扛着，她已经召唤不回双璧剑的另一半，她被牵制得死死的，也使不出什么花招，她只能抗住，实实在在和龙非夜比拼内功。

虽然她也震惊于龙非夜的内功，可是，她仍旧不相信龙非夜的内功会强硬自己。

谁知，龙非夜忽然又逼近，压制得她都开始后仰。

他们之间就只有两剑之距，龙非夜的剑压在她的剑上，她的剑，剑刃已经贴在她身上了，只要龙非夜继续再用劲，她就会死在自己剑下。

冷月夫人整个后背全都湿透，面上大汗淋漓，她已经使出了所有内功在抗了，而龙非夜，面冷如冰，气息平稳，任谁都看得出来，他还未用尽全力。

所有人都目瞪口呆地看着，龙非夜压低了声音，“冷月，本王给你最后一次机会，告诉本王，雇你劫持宜太妃者，到底是谁！”

冷月夫人大惊，没想到白彦青那么周密的计谋竟还是被龙非夜怀疑了。

“说不说？”龙非夜又问。

“不说！”冷月夫人绝对不会出卖白彦青。

龙非夜冷笑，“你，果然幕后有主。”

冷月夫人这才知自己中了圈套，龙非夜不仅仅怀疑迷途空湖的真相，而且还怀疑到她这边来。

不！

她宁死都不要落到龙非夜手上，她的命是白彦青给的，无论如何她都不出卖他。

冷月夫人自敌不过龙非夜了，她心一狠，放弃了所有抵抗，持剑要自杀。

然而……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584944"  chaptername="第705章  秦王殿下的赏赐2">加入书签</a>
</div>
