
　　王九成的那个表情简直就像是活见鬼了一样。

　　脑子都清醒了不少，脸色都是苍白了一大圈啊！

　　看着陆战锋愣愣的说道：“是你！”

　　陆战锋带回了口罩，不然真的是太臭了！

　　“对啊！是我！”

　　“惊不惊喜啊！”

　　“咱俩可真的是有缘分呢！”

　　一边的护工都有点懵逼了！

　　还以为是陆医生的朋友呢！

　　看着有些激动的王九成说道：“先生，你别激动，马上就要到医院了，陆医生会治好你的！”

　　这话一出，王九成更加慌了！

　　他会治好我？

　　这可能是他这辈子听见的最可笑的谎言！

　　这不是扯淡吗？

　　他肯定是要报复我！

　　王九成心中一紧，两人之前发生的事情，被陆战锋喷的狗血淋头的场景，似乎还历历在目呢！

　　这样的情况，他会给自己好好治吗？

　　王顺成的事情，已经是两人心里的一道沟壑了！

　　更何况，这小子还跟许董那么熟悉，肯定是更加的有恃无恐了！

　　他一定是知道了自己已经被开除了！

　　王九成这一刻的脑子里面，闪过了无数种的答案，但是唯独没有陆战锋会好好给自己治的那种可能性！

　　“我.......我要求换个医生！”

　　王九成慌的一批，直接脱口而出的说道！

　　这给一边的护士都看傻眼了！

　　这刚才不是还好好的嘛！

　　怎么一转眼，就要换医生了呢！

　　他们不是认识的嘛？

　　再说了，陆医生的医术，他竟然都不相信，还要换医生？

　　“先生，陆医生是特意过来支援的医生，晚上我们已经没有多余的医生给你治疗了！”

　　王九成听见这话，目光顿时一窒！

　　特意过来的？

　　他这是记仇啊。

　　他这不是明摆着就要报复自己吗？

　　是不是想要等他进医院了！

　　给他穿小鞋！

　　小病看成大病，乱用药。

　　坑自己的钱！

　　不对，说不定，他还要给我安排手术！

　　等等。

　　他说我的肾黑了！

　　明白了！

　　他是想要切了我的肾！

　　他想要换苹果十六！

　　他是医生，他想要让我神不知鬼不觉的死在手术台上面！

　　对他来说，这事很简单，也顺理成章！

　　自己的猜测绝对没错，很合理！

　　王九成在这一瞬间，已经预见了自己的结果！

　　陆战锋一脸笑意的说道：“换医生？可以啊！”

　　“医院里面还有三个医生在做手术！大概等到凌晨了！”

　　“你放心，病患的要求我们天济医院一定会选择尊重的，只要你回去签个同意书，我们会安排另外的医生给你治疗的！”

　　陆医生真的是太细了！

　　这时候都没有忘记要求签知情同意书，我真的哭死！

　　王九成一听这话顿时就慌了！

　　他想要晾着我，让我自然死亡！

　　不可能，绝对不可能！

　　我要撑住。

　　卧槽，好疼，我可能撑不住那么久！

　　腹腔内的疼痛再次袭来。

　　把王九成刚刚做好的决定直接击穿！

　　甚至，还打翻了他的本就没有多么坚定的意志力！

　　“我.........我要换医院！”

　　王九成都被吓的清醒了！

　　好家伙，他忽然想了起来，陆战锋之前不就是提醒了他，让他去检查一下！

　　结果谁知道，下午经历了这样的事情，他怎么还会去医院找晦气。

　　自然是要去KTV嗨皮一下，冲冲晦气了！

　　结果没有想到。

　　本以为人家是危言耸听，但是谁能够想到，竟然是真的。

　　一边的护工听见这话，人都有点懵逼了！

　　这怎么个事，他们两个不是认识的嘛！

　　“现在怎么能够换医院呢！你在坚持一下，很快就能够到医院了！”

　　陆战锋看着惊慌不已的王九成，笑着说道。

　　“你真的要换？”

　　王九成迷迷糊糊的看着陆战锋，还以为他真的大发善心了！

　　谁知道，下一句就直接让他崩溃了！

　　“那我现在让司机停车，你重新打个120，或者说，前面好像是有一个社区医院，就是不知道这么晚了，还有没有看门！”

　　“要不，你还是去碰碰运气吧！”

　　陆战锋做势就要上前去叫司机停车！

　　王九成一听这话，顿时就急了！

　　“你.....那不行啊！”

　　“医生，虽然咱们两个有点过节，但是你们是医生，不能不救我啊！”

　　“你们要把我送到医院，然后给我换个医生！”

　　陆战锋顿时就乐。

　　这家伙，还真的是怕死又爱玩！

　　“不是都跟你说了！”

　　“医院里面没有多余的医生了，不然也不会叫我过来了！”

　　“要么就是我给你治，要么你就是签一个同意书，然后在医院里面等着，等那些下手术的医生给你看病！”

　　王九成闻言，顿时面如死灰！

　　自己终究还是落在了陆战锋的手上！

　　该死，他是自己的克星吗？

　　人不都说，君子报仇，十年不晚，但是这家伙报仇。

　　怎么都是当天就报了！

　　而且还是踏马的超级加倍！

　　这谁能够顶得住啊！

　　但他还是想要在挣扎一下！

　　“那他们需要多久？”

　　陆战锋脑袋一歪，差点就乐了！

　　好家伙，这尼玛！

　　这是不相信自己啊！

　　自己身为一个医生，怎么会公报私仇呢！

　　是不是，那不是自己的风格！

　　“那我就不知道了！”

　　“有可能很快，也可能要等到明天早上！”

　　“毕竟他们在手术中，我们也没有办法实时监控！”

　　王九成还想要说些什么，但是被陆战锋抓过来了氧气罩。

　　直接扣上说道：“那个，你的血氧含量有点低了，还是别说话了，赶紧吸点氧！”

　　那个氧气罩上面，还有这刚才王九成的呕吐物。

　　现在一发酵，那个味道，我的天，滂臭，上头。

　　一边的护工都看的皱起了眉头。

　　王九成更是差点没有背过气去。

　　特么的我血氧低不低我不知道。

　　但是我现在很确定。

　　我的血压很高！！！！

　　果然，这家伙就是腹黑，就是想要公报私仇，亏自己刚才还以为他想要救自己！

　　王九成想要挣扎，但是身体已经被捆住动弹不得。

　　还在，急救车在老司机的一番神操作之下，快速的就到达了医院。

　　就在王九成快要坚持不住的时候。

　　司机一个甩尾，把车子稳稳的停在了急诊大楼门口！

　　陆战锋都想要夸奖一下，这个司机会做人，干的漂亮。

　　到达了医院，陆战锋他们快速的把王九成给送进了处置室里面。

　　这才帮他摘下来了满是污秽的氧气罩。

　　王九成大口大口的吸着新鲜空气。

　　宛如新生！

　　看着恢复了一些气力的王九成。

　　陆战锋笑呵呵的从前台拿来了一份通知书问道：“怎么样，是让我来给你治疗，还是说签下这个知情书，等别人来给你治疗！”

　　王九成擦了擦嘴边的污秽，忍不住的捂着自己的腰子。

　　一阵阵的抽疼啊！

　　给他疼的快要不行了。

　　看着陆战锋，又看了看他手中的通知书。

　　想了一下，还是咬着牙说道：“你帮我治疗吧！”

　　不行了，再疼下去真的要死了！

　　陆战锋把通知书一扔，笑着说道：“嘿嘿！这就对了啊！”

　　“你这个病啊，要是不赶紧治疗的话，会影响到你的关键部位的！”

　　陆战锋一边说，一边走出处置室，去到了员工休息室，从里面提溜出来了一大箱子的矿泉水！

　　然后走进了处置室，把水扔在了王九成的面前。

　　给他都看楞了！

　　“不是，你这是什么意思？”23sK.com

　　话音刚落，王九成又开始痛了起来。

　　捂着腰子，刚坐直的身体又忍不住的蜷缩了起来。

　　“哎哟卧槽，要死要死，要死！”

　　“医生，我承认之前我做的不对，但是你不能见死不救啊！”

　　这疼痛来的一阵一阵的，一会自己就缓和了一点点，不一会，又是疼的快要人命！

　　陆战锋笑着说道：“我没有见死不救啊！我这不是在治疗了嘛！你要配合医生啊！”

　　“赶紧把水喝了！”

　　王九成艰难的抬起头来说道：“你这是哪门子治疗方法，我又不是来大姨妈！”

　　“多喝水是什么意思！”

　　王九成疼到都有些痉挛了！

　　看着无动于衷的陆战锋，王九成终于忍不住了！

　　张口就是一阵痛骂！

　　“你这个庸医，我要去举报你，你这是公报私仇！”

　　“我是合法公民，你这样见死不救，是违法的！我要告你，不光是你，还有你们医院！”

　　王九成异常的气氛，也不知道是不是因为他的情绪太过激动了。

　　所以疼痛再次袭来。

　　他的腰子又猛烈的剧痛了起来。

　　疼的都在床上直打滚了！

　　看他那个痛苦的样子，真的是听者落泪，见者伤心啊！

　　王九成真的是受不了了。

　　他张嘴开始求饶了！

　　“医生，医生，下午是我做的不对，真的是我的错，你看，许董都已经把我开除了，惩罚也惩罚过了！”

　　“人命关天啊医生，你救救我，求你了！”

　　“给我手术，给我开刀，我真的快要疼死了！”

　　“我不想死啊！”

　　“我给王顺成道歉！我在私人赔偿他，怎么样！”

　　“这样子你能满意了吧！”

　　王九成疼的眼泪都出来了，他甚至觉得，自己老婆生孩子，也不过如此了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第314章 坏了，他这是要给自己穿小鞋，让自己死在手术台上！免费阅读。https://www.23sk.net 