    开庭那天，周舒仪一身正装西服，收腰设计将她的好身材凸显无疑，低盘发固定在脑后，平添了一份干练。

    苏大哥坐在旁听席上，有些挪不开放在她身上的目光。

    “法官大人，以上是我方掌握的关于水族馆珠宝失窃案的全部证据，从赵记者摄影机设备中，恰好能够看到被告姬萱妍的全部作案过程，因此，我方要求无罪释放傅英泽，并依法对被告姬萱妍作出判处。”

    傅家的那件珠宝传了这么多年，市值差不多就要六位数，更别说那东西的收藏价值。

    按照最新的量刑标准，个人盗窃公私财物价值人民币30万到五十万元以上，可判处有期徒刑10年或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。

    鉴于姬萱妍还有较为恶劣的栽赃污蔑他人顶罪的行为，她可能这辈子都要在里面度过了。

    像是已经预见了自己的未来，姬萱妍半垂着头，发丝将脸挡了个严实，已经认命了一样。

    周舒仪将u盘插到电脑上，完整的将姬萱妍的作案过程放了出来，至此，姬萱妍被判刑已经是板上钉钉的事了。

    傅英泽被放出来的那一天，傅爸，傅英润，谭子欣和张葡卓都齐齐地守在大门外。

    阳光刺目，傅英泽抬了抬手，挡在眼前，紧接着，胸膛就被飞奔过来的人撞的隐隐作痛。

    他满目笑意，嗅着怀中人熟悉的清香，双臂顺势将人搂紧，埋首在她耳边，缱绻温柔：“我很想你，在里面的这些天，每一天都很想你。”

    谭子欣挣扎着从他箍紧的怀中抬头，双眼掩饰不住地红了，小手轻拍着他的胸膛，嗔怪道：“没有下次了。”

    光是这一次，就已经足够让她后怕了。

    她可以不要惊喜，可以什么都不要，唯独只要他好好的。

    好端端地一场惊喜变成了惊吓，任谁都是无法接受的。

    更何况，她不是傅家人，傅英润更不可能把傅英泽的真实情况告诉她，知道他失踪的消息时，她整个人都慌了。

    傅英润搂着身旁姑娘，也笑盈盈地看着他们。

    傅英泽牵着谭子欣的手，阔步朝着傅莹润的方向走来，“哥。”

    傅英润拍了拍他的肩膀：“好了，我们以后都要好好的。”

    傅爸在一旁吹胡子瞪眼，用力地咳嗽了好几声，才将众人的目光挪到自己身上。

    眼角的余光轻扫他们一眼，又再次飞快地移开，闹脾气的小老头也像从前吵架谁先低头谁就输了的小孩子。

    傅爸不知道他们心里所想，颇有些沾沾自喜，虽说是飞来横祸，但要不是他先傅家一步将人藏起来，现在傅英泽的名字还在不在家谱上都不好说！

    “咳咳，那什么，事情都已经结束了，就别站在这吹冷风了，晚上我在荷香居定了位，一起都过去吧。”

    傅老爷子目光一一从四人身上扫过，谭子欣和章蔺卓对视了一眼后，都小鸡啄米似的点头。

    一左一右地垮着傅爸的手，那架势，感情她们才像是亲生女儿一般。

    傅英泽和傅英润落在后面，看着前面三人，咬耳朵，“哥，虽然爸当时关着我，但我都听说了，现在傅家全面打算培养你当继承人，恭喜啊恭喜！”

    一说到这，傅英润嘴角好不容易升腾起来的弧度顿时垮了下去，当即赏了亲弟弟的后脑勺一个巴掌。

    “你还好意思提，要不是爸把你藏起来了，那群老畜生能看得着我？我不管，这事没得商量，你回去之后，去学管理。”

    傅英泽觑了他一眼，暗自琢磨了一会儿，才开口，“哥你有没有想过第三条路？”

    傅英润停下脚步，带着审视地看着傅英泽：“什么第三条路？”

    “第一条路你继承，第二条路我继承，第三条路嘛。”傅英泽吊着胃口，下巴朝着傅爸的方向微微抬了抬，说着还竖起了大拇指：“老爷子身子倍棒儿！”

    我们都不继承。

    傅英泽胳膊肘杵了杵他哥，“我有一朋友，最近在倒卖房车，有兴趣的话，我们一人一辆，去哪不行？还非得在这犄角破地！”

    傅英润眸光闪了闪，没理他，大步往前走，不像话，把老爷子自己扔家里，他们出去逍遥，他会是这种不肖子孙？！

    傅英泽快步追了上去，继续蛊惑人心：“哥别着急走，飞机火车酒店，有用得着身份证的地方老爷子肯定逮得住你，房车不一样，相当于自驾游了，你难道就不想和张蔺卓一起吗？洗菜做饭，密闭空间，二人时光啊！”

    傅英润停下脚步，从外衣口袋里摸出了手机，一本正经地说：“你那朋友的手机号告诉我一下。”

    傅英泽顿时捧腹大笑，直到傅英润冷飕飕地看着他，说了句笑够了没，他才停下，动作麻利地将手机号发了过去。

    事实证明，他哥也可以是不肖子孙，没有人能逃得过真香定律！

    荷香居的私人定制一绝，一家子吃饭也没什么规矩，傅英泽和傅英润却心怀鬼胎，白的红的掺一块儿，没少敬老头子酒。

    “爸，这些年，我们哥俩也没少让你操心，傅家您这付出了半辈子的心血，我们以后一定都好好守着！”

    以后是哪天？谁也不知道。

    傅爸高兴，也没察觉到什么异样，还以为这两臭小子是长大了，来者不拒，照单全喝。

    到后来他是怎么回的家都不记得了。

    早上起来，宿醉带来的头疼还没缓解，他吩咐厨娘煮了一杯蜂蜜水，刚拿到手轻抿了一口，就看到茶几上放的小纸条。

    他好奇地将纸条拿了起来，刚读了两行字，就感觉这血压蹭蹭蹭地跟着往上涨。

    纸条内容如下：

    【致我亲爱的老父亲，世界那么大，我和我哥，分别想带各自的她出去看看，至于您偌大的家业，想要要，不要捐了吧！】

    长大个屁，这混小子还学会人家玩私奔了！！

    还看看？是老子的家业如粪土，还挥霍着老子的钱财！！

    打哪儿来的讨债鬼！

