    房东说到这里，眼神明显有些闪躲。

    脸上的神色也有些纠结。

    “这个女人是谁？”时千没有给他缓和的机会，追问。

    房东看了一眼面前的年轻人，还是张开了嘴：“他没有跟我说，不过后来汪淼就因为剪断了全厂的电话线，受到了处罚，被开除了，所以才会到我这来租房子。”

    时千目光闪烁，这些事情，如果是真的，那个汪淼不可能会跟房东说的。

    十五年前，房东也将近四十来岁。

    当时的汪淼也差不多。

    不过两人基本上素未谋面，汪淼凭什么跟他说。

    黑月一直眯着眼趴在苏小秋腿上，不过主魂苏小秋是直性子，当即提出疑问：“汪淼当时来的时候，根本就不认识你，他怎么会告诉你这么多事情？”

    房东看了一眼这个姑娘，解释道：“其实说出来我也不怕丢人，因为电话厂当年效益很好，尽管汪淼只是看大门的，依旧会有宿舍保险等福利，我们这一辈人谁不想进去啊，所以大家都对他被开除这件事比较关心。”

    “毕竟厂子里的事，很少外传，我们也不太清楚细节。”

    “你也知道，像我们这种拆迁的人，平时也没有什么事做，就喜欢打听打听八卦，跳跳舞，旅旅游什么的。”

    “而且当时我也就比他年长几岁，几番交谈也算熟络了下来，加上汪淼刚刚脱离电话厂，好几天没有被那个电话骚扰了，心情可能也比较舒畅吧。”

    “于是在我的两瓶烧酒一碟花生米之下，才从他嘴里套出的话。”

    “可是没想到这好日子才过几天，这个汪淼好像又接到了诡异的电话。”

    “当时他直接找到我，说是不是我打的，因为这些事从厂子出来之后，除了厂子里的人，他就只告诉了我。”

    “可是我当然没打，我怎么会那么无聊阴暗，所以当时我还骂了他，说他放屁，老子忙着搞……钱，哪有空打电话骚扰他。”

    “从那之后，那家伙就像疯了一样，在这栋楼里到处逢人就问。”

    “你有没有打过我的电话？”

    “是不是你打的电话？”

    “整个人就跟魔怔了一样，那时候我才体会到电话厂他同事的痛苦。”

    “而且还不止如此，每天晚上他都会游荡在走廊上，搞得其它住户人心惶惶。”

    “当然如果只是这样的话，我也不会如此痛恨他，最多就劝他退房，可惜了，唉。”房东扣了扣脚，叹了一口气。

    时千闻言一动，看这样子这个汪淼背后还有隐情？

    于是继续追问：“那这个汪淼是因为什么事情，才让你如此痛恨？”

    房东摇了摇头。

    “汪淼的死亡肯定是主要原因，不瞒你们说，虽然警卫定义为自杀，但是当时我也在现场，那个死法，绝对不是人……人为的，所以后来我就联系上了一个在电话厂工作的朋友，他叫老吴。”

    “不过他说得含糊其辞，而且已经过了很多年，有不少细节我都忘记了，不过我知道跟一宗杀人案有关，只是后来警方调查到这里的时候，汪淼已经死了。”

    “杀人案？汪淼杀了人？”时千摸了摸下巴。

    房东点点头：“没错，死者好像是汪淼的前女友，不过具体案件我真的不记得了，都已经过去了十几年了。”

    “最主要是他以我的租客身份杀了人，并且又死在了我的房子里，害得有些人说我这里是凶地，此后我的收入一年不如一年了，除了一些老租客，年轻人都不愿意来这里，甚至连那些房间里的老旧电话都没有换掉。”

    “哦对了，我那朋友老吴现在还在电话厂呢，你们要想知道的透彻，就去问问他吧，不过现在都开始普及什么智能手机了，电话厂的绩效越来越不好了，真是一个轮回又一个轮回啊。”

    告别了房东大爷，时千跟苏小黑离开了公寓楼。

    而从公寓楼出来的时候。

    他跟苏小秋都收到了惊悚游戏的提示。

    【惊悚游戏通知：触发支线任务，魂归，美娟丈夫的亡魂受到了强大诡异的控制，现已经不在此地，将其带回家，完成美娟的心愿可获得支线奖励】

    两人对视一眼，苏小秋出声：“受到了强大诡异的控制？难道说是电话鬼汪淼？”

    时千眸子漆黑：“不一定，时间不早了，先去电话厂，不管如何，先找出汪淼死亡隐藏的秘密。”

    ……

    “你怎么看房东跟那个女人所说的话？”路上，时千问着苏小秋。

    “说的应该都是真的，而且关于汪淼的死都对应上了，电话鬼应该就是死后的汪淼，你们不是接过么，那是一个男声。”苏小秋摸着黑月，目光闪烁。

    对于时千这栋屋子发生过的事情，好像牵扯到了好几只鬼。

    “汪淼被电话线勒死，死之前在电话厂里，听到了女人呼喊自己孩子的声音，那应该就是唐柔最开始遇到的鬼。”

    “所以，唐柔的鬼杀死了汪淼，汪淼变成了电话鬼，杀死了美娟的丈夫，她的丈夫成了地板鬼。”

    “至于我遇到的婴儿鬼，我怀疑就是汪淼听到的那个女人的孩子，她在寻找自己的孩子，而且丢失孩子这件事，肯定跟电话厂有关。”黑月睁开眼睛，苏小秋凝重说道。

    时千也比较认同：“婴儿鬼，地板鬼甚至李大胆遇到的那两个互砍的情侣，这几只鬼的灵异并不强，甚至连一个碎片级都不够，而从攻击行为就可以判断，电话鬼汪淼跟唐柔遇到的那个床底鬼，是比较突出的。”

    苏小秋若有所思：“所以你的意思是？”

    “侵袭七日杀，或许真正的主旨，并不是对抗这些鬼的侵袭，而是找到这些人死亡的源头，去解决掉，另外我猜测，如果真的到第七天，这些鬼造成的灵异，或许可以供养出一只极其可怕的厉鬼！”

    “我遇到的那个踢球的小孩，以及李大胆遇到的互砍的情侣，算是最低级的，他们的作用不过是指引罢了。”

    “指引着我们去发现这些侵袭的鬼隐藏的背后，这些侵袭的鬼，其实也算是一种指引，指引我们去探查导致他们死亡的真正原因。”

    “所以这个副本，或许可以叫，擒贼先擒王。”

    电话厂在城市的西边，刚好跟时千所在的位置相反。

    两个人从公交车上下来，在司机满脸惨白的笑容中，被扣掉了2个游戏币。

    不得不说，这个交通费物价还算公道。

    两人来到电话厂。

    掉了漆的铁门边，有两根水泥桩，上面挂着电话厂的名字，叫景瑞电话厂。

    在铁门另一侧，是一间安保室，那个房东大爷口中的朋友老吴，就是在这里看大门，不过他看的是白班。

    现在里面正戴着眼镜在看报纸的老头，显然就是老吴了。

    时千跟苏小秋走上前去，敲了敲安保室的窗户。

    “吴山峰大爷！”

    沉迷报纸内容的大爷被吓了一跳，听到有人叫自己的名字，迅速将报纸往抽屉里塞，不过在看到窗户外两个傻笑的年轻人后，动作停止了。

    大爷恼怒的摘下老花镜：“你两个干啥！怎么知道我的名字的！”

    平时这电话厂很少有人来，现在行业不景气了，工人都离开了大半，要不是这个看大门的一直有宿舍住，他也早就不干了。

    “吴大爷，您别害怕，俺们不是坏人。”时千主动用手拉开窗户，笑呵呵的对着里面的大爷说道。

    “我们是来问你点事情的，有关于汪淼这个人，听说你知道？”

    听到时千的话，吴大爷捏着报纸的手明显顿了一下。

    然后沉声道。

    “又是那个林秃子告诉你们的！？他娘的，前几天才来过一个姓陈的，这咋又来了，真会给我找事，当年就不该告诉他小子……”

    闻言，时千脸上的笑意更甚。

