    一段嘹亮的藏语哼唱，伴随着藏地高原上白雪皑皑的画面穿透了屏幕。

    扑面而来的异域风情，让人大呼新鲜。

    这座世界海海拔最高的高原，主体位于华国境内。

    平均海拔超过4000米。

    这样的数字或许不会让你觉得有多高。

    但是联想一下所谓的世界第一高楼的几百米。

    大概就可以想象，这是一片多么宏伟的自然工程。

    这里是亚州主要河流的发源地，高原的腹地，平均气温在摄氏零度以下。

    这里是蓝星的最高点。

    被称为。

    第三极！

    雪山、冰川、草地、荒原构成了它的标志性画面。

    但在高原之下，雪山东部是大片的原始森林。

    森林脚下，海拔逐渐降低。

    河谷地带，气候宜人，土地丰沛就连植被的颜色都呈现出代表生命轮转的不同颜色。

    在这里有一座村庄。

    不知何种原因这里已经是人去楼空。

    只留下了断壁残垣证明着这里曾经有人居住过。

    每天，年过半百的多布杰都会来到这片村庄废墟，寻找动物经常出没的地方。

    他会向着森林召唤。

    而回应这一声声召唤的是，满山的猴子。

    棕色的猴子，体型颇为壮硕，脸颊的绒毛分向两侧炸开。

    这是藏地特有的猕猴。

    藏猕猴。

    多杰布向着群山一声声的呼唤。

    一下子唤醒了整座森林。

    两千多只的藏猕猴全部都聚集到了他的身边。

    多杰布也拿出早就准备好的玉米等等一些食物来款待着这群老朋友。

    十多年前。

    五十多只猕猴突然闯入了多布杰的村子。

    并且来了就不再走。

    “（藏语）他们偷吃庄稼，先犁地再播种，但是他们经常就偷吃种子导致庄稼种不起来。”

    面色红润的多杰布面对镜头说道。

    这里的村民大多都是猎户，冲突一触即发。

    不可思议的是，猎人们把家让给了猴子。

    在政府的帮助下，村民们有了新的居住地。

    也有了更加适宜的土地以及更具现代化的职业。

    “（藏语）这里比我们以前好太多了，旅游搞起来了，大家的收入也提高了，生活都变好了。”

    多杰布嘿嘿一笑。

    他相信这些是当年让出土地带来的福报。

    这些充满家的记忆，现在是猴子的乐园。

    猴子们在这里晒太阳，嬉戏玩耍，过得不亦乐乎。

    四月份。

    林芝的峡谷里桃花盛开。

    猴子们也爱桃花。

    最近多布杰比较小心，他准备了更多的水果和花生。

    他知道，最近正是小猴子集中出生的季节。

    也是在这个时候，一些曾经的村民也会跟着多杰布回到这里。

    看一看这群猴子们。

    “（藏语）每当节日时，曾经的村民们就会猴子带一些糖果等等，父辈们说藏地人是有着菩提心的猕猴的后代。”

    多杰布看着这群自己喂养的猴子。

    那流露出来的一丝拟人模样，让多杰布在恍惚之间都会觉得父辈的说法是正确的。

    高原的文化，让人们乐于与动物共同生活。

    画面一转来到了人人都知道的一栋建筑底下。

    布达啦宫。

    超过800种的鸟类选择在藏地高原生活。

    这里已经成了华国鸟类最多的地方了，其中不乏一些十分稀有的鸟类。

    藏北高原，一个十分普通的湖。

    一对“夫妻”正在辛勤的工作。

    修建庭院、整理屋巢。

    一起孵化爱的结晶。

    黑颈鹤！

    蓝星上唯一生活在高原上的鹤类。

    是一种像熊猫一样珍贵的鸟类。

    一旦结为伴侣，他们就会终身相伴。

    这种鸟类，身体上大部分都是黑白二色。

    脖子和尾翼是黑色的羽毛，鲜艳油亮的黑色衬托的中间羽翼想是雪白一样。

    而头顶那一抹朱红色，让黑颈鹤多了一丝灵性。

    没过多久，棕色的幼鹤就出生了。

    他们的样子像是一只小鸭子。

    这个时候他们还需要跟随者父母一起生活。

    但是在接下来的两三个月里，幼鹤必须学习在严酷的环境下生存。

    而到了秋天的时候，两只幼鸟便只剩下了一只。

    这其中的原因不难猜测。

    这个时候，曾经棕色的幼鸟也蜕变成了拥有者漂亮羽翼的黑颈鹤。

    而随着幼鸟的长大，飞跃雪山的日子到了，前途艰险！

    在阳光的余晖中。

    三只黑颈鹤展开翅膀。

    借力自小湖泊一跃而起。

    细长的爪子在湖面上划出一道妙曼的涟漪。

    随着天边熟悉的身影出现。

    三只黑颈鹤也随之升高。

    慢慢的融入了这群黑颈鹤的大军之中。

    他们将要一路长途跋涉，飞跃雪山。

    黑颈鹤的身影在天空上排列成人字形。

    在天空翱翔。

    而在地面上则是有一只孤单的身影看着它们。

    去年边交林乡的达娃，在放牛的时候捡到了这只受伤的黑颈鹤。

    因为它一只脚已经断了，所以它只能一靠仅存的一条腿行走。

    样子颇为凄惨，就像是失去了一条腿的芭蕾舞者。

    优雅气质依旧在，但是却不能再登台。

    不过最近达娃发现自己的黑颈鹤有些焦躁不安。

    经过长时间的飞行，很大一部分的黑颈鹤在河谷地带的这一部分的农田集结。

    而看着天空上略过的优雅身影。

    年过半百的达娃明白了什么。

    自己的鹤虽然有吃有喝，但是害怕孤单。

    所以达娃每次都在黑颈鹤降落到田间休息的时候，在远处张望着。

    想着看看还能不能像上一次那样再找到一只受伤的鹤。

    来给自己的鹤作伴。

    但是这样的想法显然是不切实际的。

    在家里，达娃和丈夫继续用酥油和青霉素混合起来给鹤治病。

    那是他们从小就学会的秘方。

    自己的丈夫想让达娃把鹤送到救助站，因为那里有专门养鹤的地方。

    而达娃的想法则是给它找个伴。

    两个人意见不一样的时候就会询问在拉撒上学的儿子。

    儿子的意见也是送救助站。

    这让达娃有些舍不得自己这么多天建立起来的感情。

    但是接下来发生的一件事打断了达娃的忧郁。

    一只野狗袭击了降落在田间休息的鹤群，咬死了一只黑颈鹤。

    看着鹤的尸体，达娃感到一阵心疼。

    健康完好的鹤尚且如此，自己家里那只也不知道会怎么样。

    她最终决定给救助站打电话。

    但是在走之前，还是把那只鹤的尸体给掩埋了。

    救助站的人来得很快。

    达娃害怕鹤吃不惯救助站的食物，为它准备了一百斤的小麦。

    “（藏语）记住一定要参点沙子，也可以加入你们喂鹤的食物。”

    达娃叮嘱着救助站的工作人员。

    工作人员明明个个都知道很多救助黑颈鹤的方法，但是此时面对达娃就像是一窍不通一样的耐心的聆听着。

    望着远去的车辆，达娃的眼泪再也忍不住了。

    等回到家，原本给鹤准备的庭院也是变得冷冷清清。

    望着鹤曾经留下的羽毛，达娃深深的叹了口气。

    “（藏语）他们说我以前帮亲戚养过两个孩子，现在还养过一只鹤，我是不是非得养点什么。”

    在田间休息的黑颈鹤飞走了，它们将回到藏北的故乡。

    达娃在田间劳作时，望着在天空翱翔的鹤。

    她希望自己的鹤有一天也能像他们一样。

    有时候生命的循环就是这么的巧合。

    不久达娃又遇见了一位新朋友。

    另外一只受伤的鹤。

    或许也只有像达娃这样热爱关注且心怀善意的人。

    才能够被选中，让那些受伤的动物被送到达娃的身边。

    人们对动物的热爱之心，让他们和动物的距离几乎为0。

    在另一处。

    牧民的羊和藏羚羊经常混在一起。

    但是距离的贴近，也蕴涵危机。

    不远处的山坡上，狼群虎视眈眈的盯着羊群。

    不知道是说藏羚羊聪明知道利用羊群来规避危险。

    还是说羊群跑的没有藏羚羊慢，所以被狼咬了。

    几个牧民报了警。

    一下子损失了二十只羊。

    让他们愤怒又难过。

    损失的羊会得到政府的补偿，但游荡的狼任然是牧民的烦恼。

    在帐篷内，主人家在议论这一次的损失。

    “（藏语）这些狼越来越多了，如果不解决的话，以后养羊就越来越难了。”

    正说着，女主人家从帐篷内走了出来。

    掏出一块被狼群袭击后，留下来的羊肉。

    将每一块羊肉切割之后，放入一个小碗里面。

    随后打开一旁的纸箱子。

    里面是一头头棕色毛茸茸的小狼崽。

    小狼崽围绕着切碎的羊肉吃的不亦乐乎。

    这是女主人家在野外遇到了一窝走散的狼崽。

    在这样的风雪天气，不到一晚上这窝狼崽就会丧命。

    口中谈着对于狼群的厌恶，但是遇见这样的小生命，人类的恻隐之心还是占据上风。

    这或许就是藏民对于生命的怜悯。

    在他们心里，只要是生命就应该被拯救。

    藏地高原是华国自然保护区最密集的地方。

    仅藏地就有四十七个。

    其中三分之一的面积都是保护区。

    岩羊，悬崖棱角上的舞者。

    棕色的毛发，尖锐的羊角，都显得格外具有野外的韧性。

    累了，能够在峭壁上打个盹。

    数量可观的岩羊趴在山坡上，形成了一道亮丽的风景线。

    如此大面积的岩羊，肯定会吸引天敌的注意力。

    雪豹！

    这是一种浑身有些斑点的豹子。

    毛茸茸的爪子能够让他们跟岩羊一样在悬崖上奔走。

    在镜头内一场物竞天择般追逐战就此展开。

    最终以雪豹成功捕获到一只岩羊而结束。

    这是一种神秘且罕见的动物。

    他们常年生活在海拔4000米的高原。

    被称为雪山之王。

    一位科学家致力推动于全世界对雪豹的研究和保护。

    被成为是当今野生动物最杰出的学者之一。

    乔治博士已经活了大半辈子了。

    满头的白发丝毫不能阻挡他的脚步。

    乔治博士首先发现了雪豹临时歇脚的一个窝。

    随后在更高的山坡上找到了雪豹的毛发。

    为了留下气味，雪豹有意的把自己的毛发刮蹭在山岩上。

    相当有收获的一天，但是乔治博士没有多做停留。

    就像是不愿意打扰某位朋友的清净生活一样。

    但就是这位走遍世界的老人，前几天却因为见到的一件小事大为震惊。

    当他的车子走在马路上的时候，看见了路边停着很多的车子。

    车子上的人，小心翼翼的在马路上捡拾着黑色的虫子。

    他们把这种黑色的虫子聚集到一起之后，拿到了草地上进行放生。

    这种冬虫草对于乔治博士这种外国人来说是很不能理解的。

    乔治博士还在找寻雪豹的路上，虽然目前还没有见到雪豹的身影。

    但是对他来说重要的不是找到雪豹，而是希望这群雪豹能够自由自在的生活着。

    这才是对他们这种科学家来说最大的愿望。

    画面的最后乔治博士，也学着当地人在马路上捡拾虫子随后放生。

    人这一辈子，如果有一声追求的东西，那将会是很幸福的一件事情。

    乔治博士就找到了自己一生追求的东西。

    画面一转，来到了一座黑色的帐篷里。

    主人家正在讨论一件严肃的事情。

    那就是看守羊群的狗已经太老了，不在能够看家了。

    一只藏獒站在门口，似乎能够听懂主人的家，嘴巴发出呜咽声。

    主人家决定给老狗找个伴，也许能够让他不那么忧伤。

    男主人骑着摩托去找藏獒了，对牧民来说藏獒不是普通的狗，而是家的守护者。

    据说纯种的藏獒可以同时和三只狼搏斗，打得过一只豹。

    他们善解人意，意志坚强，如果说藏獒是狗，那也应该是天狗。

    男主人找寻了许多家的小狗。

    但是都没能够找到如意的。

    挑选藏獒，厚厚的皮、巨大的爪子，威武的外形有一系列要坚定的标准。

    但最重要的是要那第一眼。

    虽然有三百多头耗牛的主人家并不缺钱，但是他内心希望不是用钱来获取自己的狗。

    牧民之间，獒很少买卖。

    在他们心中，良獒无价。

    跑了很多地方还是一无所获，但是寻找自己的獒不能着急。

    随手停下车聊天的人，也有几只藏獒。

    当看到趴在山坡上的小灰獒的第一眼，他们似乎早就相识。

    主人看出了他们之间的情真意切，决定以獒相送。

    藏民之间的淳朴有时候是不参杂利益的。

    按照传统，他不能立刻带走小藏獒，要选一个郑重的日子来接它。

    几天后，男主人带着哈达来接藏獒了。

    回到家用灶台上的火烫一下鼻子，预示着从此小藏獒是家里面的一员了。

    而且有了名字。

    佳岁！

    以如此尊重的方式，两个生命才能获得平等。

    在藏地高原这块充满着神秘色彩的地方。

    我们见证了许多尊重生命的瞬间。

    或许是藏民们对于生命的尊重，也让藏地高原的动物们都充满了灵性！

    成为了藏民们生命中的伙伴！

    第一集结束！

