    唐神看到这个场面，微微一笑，竖起一根指头，说道：“一杯牛奶！热的，谢谢！”

    夏琪，那张高冷的脸，抽了抽。

    转过了身，嘀咕道：“我怎么说，今天眼皮子一直跳，果然没好事，这个灾星，竟然来了，早知道就关门不营业了。”

    然后乖乖去准备热牛奶去了！

    惹不起啊！

    这位大佬，干出的丧心病狂的事情，真的惹不起。

    上次如果不是雷利提醒，她这家店都被坑没了。

    面对这样头铁的家伙，该怂还得怂。

    开门做生意嘛！

    以和为贵！

    呯！

    一杯热气腾腾的牛奶放在唐神面前。

    唐神轻轻地抿了一口，评价道：“太烫了，不新鲜。”

    夏琪顿时没好气地翻了个白眼：“牛奶是昨天我喝剩下的，谁没事来酒吧喝牛奶。”

    还有一句在心底没说出来，要是别人，敢提这样的要求，早就被她丢出去了。

    包括雷利本人！

    唐神也没在意，继续喝了一口，说道：“雷利大叔呢？”

    “可能又去找冤大头去了吧！”

    夏琪重新点了一根烟，吞云吐雾起来，随即好奇地问道：“蒙奇小哥，你这一年多跑哪去了？没听说你多少消息啊！不过倒是有你到处掳人的传闻。”

    夏琪这家酒吧，看似酒吧，实际上是个情报站，掌握一个情报渠道，靠倒卖情报为生，至于酒吧都是坑人的，所以一般是没人来的。

    来的都是头铁的，头铁一般的，就是被夏琪坑的。

    嗯，除了唐神，基本上都是被夏琪坑的。

    唐神这头太铁了，夏琪不敢坑，毕竟第一次的时候，就差点吓出心脏病来。

    唐神看了夏琪一眼，他倒是知道夏琪的本事，心中一动。

    这一年多，他倒是也在大海之上安排了一些人，也就是为了组建情报渠道，不过效果还不太明显，只能说初步涉足和布局，需要时间才能慢慢出现成效。

    随口说道：“嗯，抢了点人，找了个地方，发展了点势力。”

    夏琪双眼顿时一亮：“去哪了？现在多少人了？规模怎么样？”

    这情报老值钱了，如果打探到，卖给海军，那简直就是一本万利。

    “在海军暂时找不到的地方，也就几十万人，发展的正在正轨上。”唐神淡淡地回道。

    夏琪一愣，她也只是随口问问，她倒是没想到唐神真的会回答。

    海军找不到的地方？

    如果能找到，早就找到了，海军可是一直在打探地方和消息。

    所以这话说的还真的一点都不假。

    毕竟她可是搞情报的！

    几十万人？

    这么多人，怎么可能，如果这么多人，海军绝对能注意到啊！

    可她又感觉不像假话。

    “你想着把这些情报卖给海军吧？！”唐神突然再次开口说道。

    “啊？！怎么可能？我怎么可能干这种事情！”夏琪被说破心思，顿时干笑道。

    可话音刚落，唐神的声音再次传来：

    “卖了，记得分我九成，毕竟这是我告诉你的消息，你抽个一成够了！”

    夏琪：“......”

    夏琪都懵逼了。

    这不对啊！

    这她是不是听错了！

    卖了和他分赃，还分九成？

    这家伙真贪啊！

    “呵呵~~放心吧，我只是开玩笑的，我怎么会透露蒙奇小哥的消息。”夏琪干巴巴地说道。

    “嗯，我也是开玩笑的。”唐神咧嘴笑道。

    夏琪，顿时感受到了，来自于唐神的恶意。

    几十万人，那是基本上所有信息汇总，所有小空岛加在一起的人数，空岛资源有限，能养活的人口也就少，生存下来的人口也就少。

    毕竟空岛的生存环境比地面要恶劣许多，那气压就是一个问题。

    而就在这时。

    酒吧中传来一声清晰的脚步声。

    “夏琪，给我来一杯朗姆酒。”熟悉的声音，透露出一丝沧桑，同时显露出声音主人此时心情还真的不错。

    夏琪抬头看了一眼，然后拿起一个杯子，倒了一杯酒。

    放在吧台上，推了过去，同时说道：“看来你又找到了一个冤大头。”

    没错，回来的正是雷利，又找到了一个买他的人，然后打晕了，同时洗劫了对方。

    这就是雷利经常干的事情。

    至于唐神给他的钱，早就被他给花光了，赌博喝酒生活都要钱啊！

    “那当然！”

    雷利咧嘴一笑，同时好奇地看了唐神的背影一眼，酒吧光线比较暗，他也只是隐隐有些熟悉，不过并没多想。

    “咦~有客人啊！”说了一句，就拿起酒杯，准备一饮而尽。

    然后去赌场继续玩两把去。

    “雷利大叔，好久不见啊！”唐神一脸灿烂的微笑转身。

    熟悉的声音，熟悉的面孔。

    吓的雷利手一抖，还没靠近嘴的酒杯，直接轻洒出来，浸湿了衣襟。

    这可是他平时最喜欢的朗姆酒，最舍不得的啊！

    不过他此时完全没有在意，而是两眼瞪圆地看着唐神，脸部狂抽。

    和夏琪，他是同一个心态。

    那就是，这个灾星怎么来了？

    看来平静的日子，又到头了！

    是不是现在转身拔腿就跑呢？

    无数念头，在脑海中涌出，然后又被后来的念头给覆盖掉。

    不过仔细想想，心里还有点小激动呢！

    万一，唐神又能大方的给他许多钱呢？

    当时，他可是潇洒了很久！

    当然，得小心点，不能被唐神给坑了。

    想想一年前，都感觉头皮发麻。

    世界政府和海军都炸了，好不好？！

    虽然嘛！最后唐神也是在他这边，被治好的。

    但也不代表他随时欢迎唐神的到来。

    毕竟唐神每次来，他都感觉没好事。

    最为关键的是，他完全不知道唐神下一步会干嘛！

    谁知道，这次来，会不会直接把香波地群岛给轰沉了。

    上次，圣地，都差点毁了。

    就是因为唐神，天龙人重新搬了个岛屿，重新建造了圣地。

    简直就是前无古人后无来者，也就只有唐神能办到这种事。

    “你怎么来了？”雷利问道。

    这一声问句，那是饱含了他无数念头。

    唐神心网也在开启中，果然，他的探知对方心思的能力，随着对方实力越高，探知到的越少。

    不过也大概明白了雷利心中的念头，顿时满头黑线。

    他难道就不能带来点好事？

    虽然声音中没听到，但从雷利的内心深处，他感觉到警惕，还有来自于雷利的恶意揣测+999999！