    自从听过那些书生背后说的话之后，权谨就小病了一场，直至近日才好了些。

    夏日炎炎，权谨的面色却有些苍白，他找到了方醒，说出了自己的担心。

    “殿下这个决断冲动了些。”

    方醒安慰道：“陛下有暗示。”

    权谨点头，有些失落的道：“哦！那是本官偷懒了。”

    方醒没有告诉他徐烈的遭遇，看着他弯着腰往外走，方醒的心中不忍，说道：“权大人，此事能在民间为殿下正名。”

    权谨缓缓回身，点头道：“本官知道，只是……终究是那些人在做主啊！”

    大明以其说是官吏治国，实际上却是士绅治国。

    权利不下乡，这就给了那些士绅们只手遮天的空间，于是无数个家族在慢慢诞生，越来越庞大。

    这些家族慢慢的演变成了土皇帝，掌控一方，官员也奈何不得。

    方醒微微一笑，“那是因为百姓蒙昧，所以他们能只手遮天，可以后不会了。”

    权谨的眼睛一亮，脱口而出道：“科学？”

    说完他就后悔了，可他却不是那等自欺欺人的伪君子，所以就拱手道：“本官心中矛盾，只希望大明的百姓别利字当头就好。”

    方醒说道：“权大人，是人就有上进心，而这也是利。所以这就需要儒学的熏陶，其后才是严厉的监察和处置，两者合一，才能确保吏治清明。”

    权谨点点头，欲言又止的一下，转身离去。

    他肯定是想问徐烈的情况！

    方醒觉得权谨这人实在是……心善，总是把人往好的地方想。

    以后这种人就是国宝，很少见，见到了大抵会被人喝骂一声‘滥好人’

    ……

    朱瞻基亲自去了都查院和吏部给那些下去的官员们打气，更是许下了诺言。

    “……若是出了意外，本宫发誓一定会抓到凶手和幕后人，让他们付出代价。若有殉职的，抚恤加厚，家人也会被厚待，这是本宫的誓言！”

    看着那些官员的精神面貌明显的振奋了不少，朱瞻基再鼓励几句，就离开了吏部。

    朱瞻基出行带的侍卫不算多，今日是沈石头带了五名侍卫跟着，但在暗中却有黑刺的人在跟着，随时准备应变。

    一路平安的回到了大宅子，朱瞻基被热的浑身大汗去沐浴，而肖顾伟却找到了方醒。

    “兴和伯，刚才有人在跟着殿下。”

    “谁？”

    正在昏昏欲睡的方醒一下就精神了。

    肖顾伟说道：“据回来的人说，发现那人时，他距离殿下不过三十步，若是有弓箭，殿下就危险了！”

    三十步，有心算无心，若是有弓箭，朱瞻基几无幸免的可能！

    方醒猛的起身，问道：“追到了吗？”

    肖顾伟摇头，有些难堪的道：“那人很警觉，就在我们刚发现的时候，一下就钻进一家卖脂粉的店铺里跑了。”

    方醒皱眉道：“脂粉店男人免进，这就说明此人行事冷静，遇乱不慌。这样，你把此事去告诉殿下，我出去一趟。”

    肖顾伟知道方醒的意思，就说道：“伯爷，多带些人吧。”

    他以为方醒会拒绝，可方醒却点头，从善如流的道：“不要太多，两三个就够，人多了没用，反而会成为目标。”

    “我出去一趟，你多睡睡。”

    莫愁在午睡，孕妇睡觉辛苦，脚抽筋什么的只是平常，挺着个大肚子才叫做艰难。

    “嗯，老爷早些回来。”

    莫愁的脸上多了几点斑纹，方醒伸手摸摸，然后起身出去。

    ……

    蒸笼！

    太阳照在大地上，就像是无数面镜子在反光。

    反射着热光！

    这种天气最好不要出门，纯属受罪！

    所以街上的人很少，大多数人都在街道两边的店铺屋檐下行走。

    可方醒却没有办法，因为辛老七强烈的反对他走人多的地方。

    “老爷，咱们人多，会把那些人挤出来。”

    方醒站在一家卖鞋袜的店铺里看看外面的阳光，感受着那热浪不住的扑来，有些后悔了。

    辛老七的意思是：要吗就严格保护，咱们就像是恶少般的把屋檐下的行人一路挤出去。要么就只能走中间。

    方醒呼吸几下，热气进了肺部，难受的只想躲进冰库里。

    可朱瞻基被人盯梢的事却不能拖延，他更想知道是谁在背后那么大胆。

    “我们走！”

    方醒当先走进了阳光下，辛老七等人随即就散在他的周围，暗中观察着四周。

    “谁敢带着刀出门？装的不像啊！”

    方醒觉得身上开始烫了，就戴上斗笠，说道：“肆无忌惮些，反正那人知道我出来的意思。若是他够胆，那便来吧！”

    于是家丁和几名黑刺的军士都不再装作是新人模样，靠近方醒，贴身保护。

    两边屋檐下的行人看到方醒等人都有些诧异，再看到辛老七等人都佩刀，顿时一种荒谬的感觉油然而生。

    “这是耀武扬威？”

    “不知道，我觉着更像是招摇过市！”

    “小声些，那位是兴和伯！”

    “呃！快走！”

    开始大家还在看稀奇，等有人认出方醒之后，顿时那些人就作鸟兽散。

    方醒看着这一幕，不禁觉得被太阳晒的痛苦都减轻了些，说道：“看来我倒是有净街虎的威力啊！”

    辛老七没工夫说话，后面的武川僵硬而认真的道：“伯爷，他们是说咱们晒太阳的行径是傻子！”

    方醒回头道：“你这样以后是升不了官的。”

    武川呆板的道：“伯爷，小的不升官也行。”

    “无趣啊无趣！”

    方醒刚才拿下斗笠被人认出来了，此时他随手戴上，然后慢慢的‘净街’

    半个时辰之后，方醒觉得自己要中暑了，就找了家店铺进去歇息。

    这是家杂货店，不过以卖茶叶为主。

    “有冰茶吗？冰水也行。”

    方醒坐在椅子上只想吐舌头，学狗一样的散热。

    店老板不认识方醒，只是看到他的随从众多，而且都带刀，就急忙说道：“有有有！贵客稍待，小的马上就弄来。”

    一碗冰镇的茶水在此刻就是无上享受。

    方醒喝了一口，感觉浑身的毛孔都在唱歌。

    “给他们每人一碗。”

    方醒从来都不会吝啬，可辛老七却拒绝道：“老爷，冷茶不小心会拉稀，我们现在不能喝。”

    家丁们不喝，黑刺的人更不会喝！

    于是方醒独自坐在门内，慢慢的喝着冰茶，直至费石进来。

    费石看到方醒的脸上不见汗水，就知道是晒多了。

    “伯爷，无人跟随。”

    方醒自然不会拿自己的生命开玩笑，哪怕是以身为饵，可暗中的保护却一点都不逊色于朱瞻基。

    他失望的道：“那么胆小？”

    费石为难的道：“伯爷，除非是死士，否则没人敢当街刺杀您。”

    不管成功与否，出手的人能全身而退的可能性都很小。

    那个掌柜已经到躲进了后面，方醒摩挲着渐渐升温的茶杯，说道：“那么……不一定，也许他们想更有把握的时候再动手，还有，他们的目标究竟是谁？”

    费石摇头道：“伯爷，他们的目标若是殿下，那么先前就该冒险出手了。”

    “不一定！”

    方醒冷静的道：“我觉得对方应当是用了官场中人的思路，求稳。就像是赵王，想牟利而惜身，那么……敢跟踪殿下的人，你以为会是谁？”

    费石满头大汗，心中一紧，随即说道：“伯爷，大概脱不了那些人吧。毕竟是亲戚，可殿下太过强硬了些，有的亲戚怕是不满意了。”