    第490章拖拉机起火

    冯丹丹还有些不明白，自己怎么就被李静的眼神吓到了，可偏偏紧张害怕的后背出了一层冷汗。

    她不免咬了咬唇，迅速往地里走去。

    李静眸光又往冯丹丹身上瞥了瞥，眸色渐沉。

    她从她身上感受到了深深的恶意。

    “嫂子，真的装不下了，在往上堆，麦子就要掉下来了！”

    吴迪爬到车上，企图把麦子往旁边挪了挪，可能没大一大捆，他根本拉不动。

    那么小的一点位置，实在堆不下。

    “你下来！”

    李静暂时把身上的麦剁放在地上，她动作很轻，几乎听不到声音。

    吴迪犹豫了一下，从旁边跳下车，而李静并不是从车轮那里踩上来的，而是直接拉着后车门，一个用力，便跳上了车。

    看到李静身手这么好的吴迪张大了嘴。

    厉害啊！

    李静踩着麦垛，弯腰把她之前扔上来的那一剁提起来，本来是横着放的，直接换成竖的，靠在车前。

    随即又跳下去，把刚才放在地上的那一堆，也轻松丢上了车。

    吴迪忍不住竖起了一根大拇指，“嫂子，你力气太大了。”

    以前也觉得乡下人力气大，现在却是真实的感受到了。

    李静拍了拍手，“开车吧！”

    想了想，她又说：“等收完麦子，好好检查一下车，车子冒狼烟，应该出了问题。”

    吴迪双眸立刻变得晶亮，“嫂子，你会修拖拉机？”

    他早发现了这个问题，也做过检查，可惜他能力有限，检查出毛病，也不会修理。

    遇到一个懂行的，让他打了鸡血一样激动。

    吴迪是那种老实到头的书呆子，以前认真读书，到了乡下之后认真种地。

    而他之所以会来开拖拉机，是村里的人发愁，央求到他们这群学问的知青，他才会去研究。

    其他的知青没接触过，简单查看过之后，就放弃了，因为拖拉机那么精贵，谁也不敢乱动乱碰。

    唯独吴迪这个书呆子，不仅动了碰了，还差一点把拖拉机拆掉研究。

    李静本来不想管，看到这人心思纯粹，就说：“等割完麦子，我可以帮忙看看！”

    现在，割麦抢收才是重点。

    吴迪狠狠点了点头。

    只是两人都没有想到，拖拉机还没有坚持到，麦子说完就坏了，还坏到了这趟上。

    拖拉机不仅停止了工作，还起了火。

    吴迪这个人虽然是书呆子，不过好在还是知事，拖拉机上有专门备着的水桶，他提着把火浇灭了。

    最让人庆幸的是，火并没有烧到车后面的麦子，要不然的话，可真的是不得了。

    很快队里面就来人了，蒋庆志和几个干部赶过来，先看了看车后面的麦子，又绕着拖拉机车头走。

    他们这几个人自然看不出什么问题，因为他们对拖拉机一窍不通，只得问在那里忙活不停的吴迪。

    “吴知青，怎么会着火呢？我们的拖拉机不是一直好好的。”

    吴迪正在检查是哪儿里出了毛病，问他话时，他连吭也没吭。

    几个干部还想问，蒋庆志摆了摆手。

    “让吴知青修吧，别打扰他，这些麦子，先用牛车拉回去！”

    旁边的干部抹了一把汗，今天天热，可真是要把人晒坏累坏了。

    “本来看着进度，应该能抢收完的，怎么就突然出了这种事？”

    (本章完)

