    挂断电话，孟浪轻轻叹了口气。

    打草惊蛇之后，短时间内怕是抓不到曲彤了……

    苦笑一声，他先是给二壮发去了之前的电话号码，虽然明知这个号码用处不大，但查还是要查的，万一对方百密一疏呢？

    接着，他又打电话叫来了两个工具人徒弟，准备耳提面命一些后续安排……再顺便陪他买个菜。

    很快，两个可爱的徒弟各怀心思赶到了地下停车场。

    “师父，您找我们？”

    张楚岚勉强挤出一丝微笑，刚刚他撩妹正在紧要关头，眼看着就能既六岁那年的绿舌头冰棍之后再次享受到蛇吻的感觉了……只可惜被自家无良师父一通电话打搅，下次再想找到这样的天赐良机可就不容易了。

    “师父，有什么需要我和师兄帮忙的吗？”相比于头脑复杂的大徒弟，还没有发育完全的二徒弟就显得单纯得多了，很有身为工具人的自觉。

    孟某人淡然点头，转身招呼道：“跟我来，咱们路上说。”

    前往超市的路上，孟浪用传音入密的方式给两个徒弟详细描述了耀星社与曲彤的存在，紧接着在三人来到超市门口的时候双手一摊。

    “这是为师给你们出的考题，在无法确认哪些人是被曲彤洗脑过的间谍之前，要怎样防范才能让异人界的损失缩到最小？

    这个月，浩气盟内会有一次大的人事调动，我给你们一个小时的时间思考，等一小时后我买完菜出来，谁的答案能最让我满意，我就让谁先选职务～”

    说完，孟浪大步走进温暖的超市，留下两只可怜的徒弟在深秋的寒风中面面相觑……

    一小时后，孟浪推着满载的购物车从超市里出来，望向两个等候多时的徒弟慈爱一笑：“怎么样，有答案了吗？”

    风星潼苦笑一声：“人心一向是最难测的，现在敌暗我明，反正有师父您在，咱们在绝对实力方面有着压倒性的优势，我觉得最好的办法还是以不变应万变。”

    张楚岚同样苦笑摇头：“万全的办法其实也有，比如把国内所有的异人都叫过来，像马副盟主一样听师父你弹奏一曲……但实施起来未免太难了点，所以我和师弟的想法差不多，还是加强监管来得现实一些。”

    孟浪微微挑眉：“你们两个和我想得差不多，目前看来确实没有什么太好的办法……行吧～既然这样，那你们两个的职务就还是由我来定，小岚子——”

    张楚岚脸色一垮，强颜欢笑抱拳道：“弟子在。”

    “你是为师的大徒弟，在孟某人百年之后是要继承我的衣钵的，现在浩气盟的规模已经不小，相应的事务你也该学着做一做了……等丁副盟主回来，常驻战术小队的调度就交由你们两个一起负责吧。”

    冷不丁听到孟某人要把这么重的担子拍在自己身上，立志想要成为划水怪的张楚岚顿时大惊失色：“啊！？这……师父，突然交给我这么重的责任，我怕我干不好啊？”

    孟浪淡然摆手：“没关系，我已经和长红军那边商量好了，西疆那边地广人稀，并不适合异人发挥，他们会留下一些经验丰富的老兵配合边防军队镇守，那边不用咱们操心。

    你和战术小队的职务会类似于救火队员，平时只需要在魔都训练待命，而一旦国内有哪里出现了异人问题，当地的有关部门会第一时间通知咱们，你只需要及时派人乘浩气盟的特批专机赶过去解决就可以了。”

    碧莲少年这才恍然：“原来如此，如果只是这样的话，那我倒是可以试着做一做……不过这可是个精细活，我没什么经验，要是出了岔子您可别怪我啊！”

    “那当然。”

    孟某人脸上依旧是那副不置可否的淡然笑容：“放心吧小岚子～为师对你们师兄妹三个不一向都是视若己出的？国事而已，就算你干砸了为师也舍不得怪你的～

    最多最多……也就是提醒一下陆老爷子，魔都虽好，可孩子的学业才是最重要的，正巧我在京都那边的大学有些门路，可以在最好的专业给小玲珑安排一个体育特长生的进修名额……”

    听到孟某人要把他眼看就要撩到手的妹子调走，张楚岚立马挺直了腰杆：“师父您放心！徒儿一定全力以赴，保证不出任何岔子！”

    “哦？可某人刚刚不是还说自己没什么经验，干不了精细活的嘛？”

    “刚才我那是谦虚！我针线活儿老好了！”

    “好吧，暂且相信你这一次……哎呀～为师忽然想起来了，之前我帮你和小玲珑在魔都交大要了两个生源名额，明年开春之后别忘了带上人家一起报名入学。”

    ▄█?█●

    “师父英明！徒儿愿为浩气盟赴汤蹈火！”

    孟浪没有理会大徒弟浮夸的演技，直接把手上两辆堆满食材的购物车往他怀里一推：“赴汤蹈火就不用了，帮我把这些菜搬回公寓顶楼就可以了。”

    “……”

    没有理会自家大徒弟如同吃了苍蝇般的表情，甩锅完毕的孟某人面带轻松笑意，转头看向了可爱的二徒弟：“星潼，下面到你了～”

    小风同学深吸一口气，上前一步躬身抱拳：“请师父吩咐。”

    “你师兄接了最大的担子，你也不能轻松，以后维护浩气盟与其他各大门派之间关系的重任就交给你了，除常驻战术小队之外的散人也都由你和马副盟主负责调度……当然，再过几年五魁也会去帮你。”

    闻言，风星潼眸中隐隐露出些许期待之色：“我明白了，徒儿一定尽力而为。”

    见自家二徒弟如此懂事，孟浪颇感欣慰的点了点头：“还有件事，你准备一下，一会儿我去和悠悠姐说一声，让她明天带你跑一趟唐门，去请唐妙兴老爷子和他门里的诸位好手出山。”

    小风同学满脸愕然：“唐门？请他们来做什么？”

    孟某人阴恻恻地笑了笑。

    “请唐门还能干什么？当然是杀人了！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

