    可想而知，外界的虞姬、鸿钧、生生巫帝等三人，付出了多大代价，还没算其他！

    萧影和四位主宰，待在“问道石”世界悟道苦修的时间，全是虞姬消耗修为法力争取而来。

    之前虞姬所说的“一天”等时间单位，代表的是虞姬耗尽修为法力的一次轮回，否则的话，修为法力足够，时间就会静止，不会流逝！

    再加上道祖鸿钧和生生巫帝的元气大伤，可以推测出，外界大桓众人，已经是在全力维持，尽力为萧影等人争取时间了！

    值得庆幸的是，萧影野心并不大，四位主宰也较为自律，虞姬主要是维持萧影的消耗，否则很可能撑不到萧影“开天辟地”！

    ……

    抱住虞姬之际，萧影和四位主宰，便感受到了周围剑拔弩张的讶异氛围。

    周围仙神联盟阵营，明显逼近了许多，阵容也明显强大许多。

    原本八艘天级仙舰，增长到十艘，只是增加了两艘；原本二十七艘地级仙舰，增长到五十艘左右，几近翻倍；原本约三百艘元级仙舰，增长到五百艘左右。

    帝境大能者的数量变化，萧影无法瞬间分辨。但是，庞大的仙舰之外，明显多了无数身形，具体数量难以估算，至少过亿。

    可想而知，在萧影全力提升修为境界的同时，仙神联盟并未闲着，同样全力增加援军。

    不过，以正常时间算，萧影耗费的时间，也就三五天而已，以诸天万界之浩淼，仙神联盟的援军没这么快抵达，这些暴露出的敌军，除却两艘天级仙舰，其余地级和元级仙舰，包括零散修士。大半应该是来自帝境大能者的专属天地，甚至是来自仙尊。否则增援速度不会这么快！

    “问道石……名不虚传！”

    萧影快速了解局势间，九清仙尊那清亮威严的声音响起，四面八方回荡，清晰传遍全场，直入神魂。

    顿了下，九清仙尊平静又有些压抑赞叹地接道：

    “恭喜大桓国主证道帝位，正式踏上大道之路。不过。那又如何？大桓国主决定了吗？”

    才几天时间，大桓国主萧影竟然成功晋级真正的帝境，确实挺震撼挺吓人。不过，想想“问道石”的威名，就算不知“问道石”的真正能力，也勉强可以接受了！

    至于修为大进且状态恢复的四位主宰，被九清仙尊给无视了！

    值得一提的是，不只是在仙尊眼中，便是在绝大多数大能者眼中。踏上帝境，才算是真正地踏上大道之路，其余境界全是蝼蚁。算不得得到。其中最主要的一点，便是真正的帝境大能者。才拥有专属天地，才能解除真正的大道！

    “以如今局势来说，多个帝境，确实没多大差别！但是……”

    萧影毫不退让地眼神凌厉与九清仙尊对视，朗声应道。顿了下，翻手间，“天帝杖”入手，语气坚决且略带戾气和疯狂，接道：

    “朕不惜代价证道帝位。不是为了修为实力。而是为了，可以真正发挥出诸多至宝的威力。特别是……天帝杖！”

    话落，萧影手中“天帝杖”一顿，气息和气势，莫名其妙暴增百倍，威慑浩瀚虚空，镇压全场，瞬间直逼主宰之境。

    仔细观察，萧影的气息和气势，明显还是不如主宰级别存在，是本质不足。但是，从量上看，比起主宰却是有过之而无不及，甚至不比九清仙尊弱多少！

    更重要的是，这是萧影个人的气息和气势，并非如之前般牵引大桓阵营而来，并不影响大桓众人的实力发挥。

    这就是“开天辟地”后的天地之别！

    这就是天帝之道的逆天之处。晋级真正的帝境，才能真正发挥出天帝之道和天帝杖的威力！

    很明显，如今萧影爆发的气息和气势，是来自“专属天地”中的力量，而不是大桓阵营。换成其他帝境大能者，即便“专属天地”的综合力量再强，也只能在肉躯和元神可以承受的前提下，利用一部分。萧影却可以利用天帝之道和天帝杖，爆发出来。

    虽然萧影可能只能爆发一击，力量却是实实在在！

    “……”

    一直平静镇定，还有点超然气质的九清仙尊，气息一滞，一时沉默下来。便是敌我双方，也是氛围一变，各有所思。

    仙神联盟是震惊骇异，没想到一点点突破，竟然变化这么大，用几何倍数都难以形容。

    大桓阵营是惊喜亢奋，没想到陛下的一点改变，竟然有如此大影响。加上诸多至宝的话，或许可以影响大局，甚至是威胁到仙尊了！

    不出意外的话，大桓阵营的最强对手，只会有九清仙尊，貌似大桓之主萧影可以牵制。如此一来，双方胜负难分了！

    当然，以仙神联盟的尿性，说不定又会出什么幺蛾子。大桓阵营因此信心大增，精神大振，却不会松懈！

    “哼！那又如何？借助外力，难道大桓国主真以为就可以和我等抗衡，就能威胁到诸位前辈吗？”

    沉默间，灵族主宰之玉帝，冷哼一声稳定仙神联盟的躁动氛围嚷道。随即，语气一缓，苦口婆心接道：

    “天下皆知，匹夫无罪，怀璧其罪，乃不变之理。大桓国主又何必贪婪作祟，一意孤行？就算此次侥幸，也只会带来无穷无尽的祸患，值得吗？难道大桓国主就自私自利到只顾自己，不为子民着想吗？”

    “以我等身份地位，很多事，心照不宣，就别耍心机了，只会丢人现眼，让人鄙夷！”

    萧影明显不屑鄙视地看向主宰玉帝冷笑斥道，顿了下，自信万分接道：“事实如何，一试便知。仅凭玉帝，朕有绝对信心击败，甚至是击杀，已经没当成对手。至于诸位前辈……朕没指望击杀，却有信心击伤，使之很大可能陨落在无量量劫中！朕金口玉言，绝无虚言！”

    “狂妄！”

    面如冠玉，气质绝佳的玉帝大怒，恐怖气息躁动着，却硬忍着终究不敢出手。

    之前萧影还没晋级帝境，就能依靠“天帝杖”，连杀四五十位帝境，惊吓全场。如今萧影晋级帝境，又爆发出恐怖力量，玉帝还真没信心单打独斗！

    事实上，敌我双方心中都认可萧影的说法。或者说，是认可“天帝杖”和天帝之道！

    “玉清道友（玉帝）所言极是，贪婪是原罪。我等修行之人，更改自律自明，不可被原罪所影响，所拖累……”

    一直沉默的燃灯古佛，心思一转，以“舌灿莲花”的神通，煞有其事忽然插言道。又迅速接道：

    “直白点说，如今我方，包括陛下，羽翼已丰，已经不再是可以随意揉捏。这是事实，现实点面对吧！值此无量量劫爆发，继续下去，不管输赢如何，我等皆难以幸免，图什么？”(未完待续。)