    离开昆仑山的玉宸，感受到虚空之中丝丝缕缕的压迫，这是当年五方上帝为了庇护人族，立下的规矩。

    当然，现在受到天帝和五方上帝的战斗影响，原本压制道境修士出现在人间的秩序正在崩塌。

    ‘若无无意外，这道秩序还能存在十年左右，若有人冲击，三年都够呛。’玉宸道果化作圆光环绕在他的脑后，层层叠叠的光辉同外界气息产生联系，托着他的七色鹿，也是在这股气息的带领下，感知到天地之间流转的阴阳五行道则法理。

    “鹿儿，你的运气不错，脚步可以放慢一下，细细感悟。当今天下，五行道则法理因为五方上帝和天帝的争斗略显絮乱，却也处在高度活跃的状态。你且顺着我的气息，同其交感，对你凝聚的道果雏形，大有好处。”

    “嗯！”七色鹿点了点头，脚步放慢不少，同玉宸的气息一起，游走在天地之间，其足下的云光也是多出了一些不一样的气息。

    稍稍引导七色鹿之后，一缕淡淡的青色光辉在玉宸的双眸中浮现，其道果上似乎多了一种无形的枷锁，又似乎多了一点神秘的联系。

    在冥冥之中，无人可以窥视的地方，玉宸的本命道炁、岛国，以及整个天地的道则法理，出现了一种神秘的联系，三者相互独立，又互相共鸣，玉宸的道果和本命道炁，时而如星云一般散开，时而聚合到一起，每一次的聚散变化，都是带动世界道则法理的细微变化。

    ‘这便是道境的含义吗？’

    不同于在昆仑山中的感悟，让玉宸对于道境有了新的体会。

    所谓道境，便是一道源头之境，玉宸的道果代表了此道道则法理的具现，其本命道炁，则是此道能力的源头，以及升华的阶梯和方向。

    感知到自身和世界的变化，玉宸突然心有所感：‘如此说来，太乙九重天的修行，算得上是天人合一这一理念的具现啊。’

    力量必有根源，天地之间运转的道则法理，也不可能是平白无故的突然出现的。天地自然的道则法理同神祇相连，或许不好探查，但从人道演化出的诸多神职，便可以看出力量诞生的过程。

    世间绝大多数的人道神职，都是先有了现象或者事物，然后才能从现象和事物中凝聚出神职，战争、爱情、贵族等等概念，都是如此。

    哪怕一些强大的神祇，提前发现了一些道理的存在，衍生出对应的权能，也需要推动对应的现象，才能够进一步的扩张其力量和位格。

    太乙九重天的修行，便类似于这种现象。

    凝聚道果和本命道炁的修士，将自身道果和道炁融入天地之中，成为天地之中一条全新的道则法理，推动天地进一步的强化。

    期间，若是不愿意直接接触，或者天地之中本就有同其相关的道则法理，也可以将自身道果和本命道炁融入洞天福地之中，再通过洞天福地和主世界的道则法理产生联系。

    但无论是哪一种，本质上加大自身对于道则法理对于天地的影响。

    完成交换的过程，同样会使得道炁得到洗练和改变，完成第一次蜕变，即第一重天的修行。

    玉宸的道果和道炁，有着天罡地煞一百零八法门真意的供养，外加《纪元劫经》修行过程感悟的加持，凝聚了万事万物原动力的概念，同天地道则法理的融合非常迅速。

    加上在昆仑山中的修行，早就让他的道炁得以升华，轻而易举的跨入第一重天，开始了下一重天的修行。

    玉宸融入天地之中的道炁和道果，顺着道则法理的运转，遵循天地自然的规律，逐步影响着天地，进而也影响到宙光长河自然衍生出来的无数未来，逐步占据越来越多的未来可能。

    这个过程，因为是自上而下，顺流而为，比起逆流，占据过去要轻松太多，几乎没有什么大麻烦。

    这也是玉宸前往诸多未来世界构建的副本，摄取天地元气，回到主世界能够保留下来的缘故。那些构建副本的未来世界，都有着对应的道炁，或者天神权柄支撑，于对应时间点而言，是真实不虚的存在。

    此刻，昔日未来副本的经历，也是成为了一个个锚点，让玉宸能够顺势影响一个个未来，部分原本因为天帝和五方上帝战斗，而开始奔溃的未来线，也是因为玉宸的护持，得到了保留，同其他未来线出现重合。

    这等不断影响未来，让自身道炁和道果成为未来支柱之一的过程，也是在扩张道果和道炁的力量储备，为第二次蜕变做准备，即为二重天的修行。

    这对玉宸而言，同样非常轻松，他以极快的速度完成了这一重天的蜕变。

    二重天之后，道炁的力量已经得到了不小的升华，一般太乙仙道的修士，在这个时候，会选择慢慢修行，让自身的道果和道炁，随着时间的流逝，自然占据一定比例的过去。

    然后通过自身对于过去和未来的影响，再次升华自身道炁的本质，能够在一定程度上摆脱宙光长河的影响，独立在时间线外，为着手追溯过去做准备。

    这个过程，对于玉宸而言，并不算不得轻松。

    首先，追溯过去，本就是逆着宙光长河向上，在过去留下自己的道果痕迹，需要消耗的力量，不是一个小数目。

    一般道境修士，开始追溯过去的时候，都会从自身修行过程开始动手，借着自己原本留在宙光上的痕迹，一点点加大自身道果在过去占据的比例。

    偏偏玉宸本身在主世界修行的时间并不长，能够提供的帮助非常微弱。并且，当初突破道境的时候，他已经借着元始天魔的力量，顺利完成了自身修行过程的追溯。

    其次，在于现在天帝和五方上帝的争斗，严重影响到了宙光长河的正常流动。哪怕其中的许多变化，根本无法让人感知到，但这等变化，依旧加大了逆流而上的压力。

    最后，则是玉宸自身道果和道炁的问题，其道果之中一个重要的组成概念，乃是万事万物运动的原动力，象征着推动一切变数出现的根本，也代表着推动万事万物走向终末的力量。

    也是因此，玉宸才会同时执掌度人和终末的概念。

    前者代表其推动万物变化，带来新的变数，被其凝聚成了碧玉瑶光如意；后者则代表万物终归毁灭，被其融入四口剑器。

    可无论是前者，还是后者，玉宸过去推演和修行的过程，都是自上而下，不断向前的一种变化。

    他过去前往未来可能性构建的副本世界，是借助自身能力，在主世界留下锚点，来回穿梭。突破道境，追溯自身修行过程，也是借着元始天魔提供的力量锚点，二者都算不上真正意义上的追溯过去。

    因此，玉宸推动自身道果，向着过去追溯的时候，他的道果开始新一轮的提升。如此一来，其本命道炁也是跟着一起变化，过去的积累自然也不够其进一步蜕变。连带着，玉宸的本命道炁无法直接升华，跳出宙光长河的影响，独立在时间线外，完成第三重天的修行。

    ‘我现在的境界按照太乙仙道而言，大致相当于第二重天向第三重天晋升的过程！等到我初步吸纳像过去追溯这一变化的动力后，我便能够直接升入三重天。’玉宸心中计算了一下自己的能力，望着天地之间的溃败的五帝法理，眼中浮现出一丝丝笑意。

    ‘既然，突破三重天还要一些时间，那不如，让大家都慢一点入场吧！’

    玉宸双眸中浮现出一片清气云光，无量清气之中，一柄碧玉瑶光如意在其中载浮载沉，若隐若现，顶端宝光变化，融入溃败的法理之中，减缓了其“运动”的速度。

    这一变化，让不少关注着中土法理的道境修士，都忍不住微微皱眉。

    ‘有趣，溃败的速度竟然降低了吗？’

    被天帝打入人间，直接砸穿一条山脉，创造一片盆地的玄清真人一点点从地下浮起，感受着虚空之中五方上帝留下的法理。

    ‘不像是宙光影响，也不像是修复，更没有五方上帝的加持守护，更接近于溃败的过程，自然而然的减缓了……’

    ‘有意思，这等影响，不像是神道的权柄，更接近于仙道的道果。’

    “是哪一位道友动手？”

    蓬莱岛中，赤烛子望着中土方向，眼睛微微眯起，日月光辉在他眼中转动，每一次日月光辉转动，都有一点流光浮现。

    从赤烛子望向中土，不过几个刹那的功夫，流光已经在其眼中组成的长河，浩浩汤汤，无穷无尽，贯穿过去、现在、未来，演绎种种不可思议变化。

    但任凭长河如何变化，赤烛子都没能看出那五方上帝留下的法理变化缘由是何，他轻声自问，却怎么也想不明白。

    还是边上的东辰君看不过，解释道：“道友何必在宙光上思索，不若看看那法理溃败的过程。”

    赤烛子闻言，稍稍观摩，惊呼道：“怎会如此？”

    而后，赤烛子立刻明白这其中缘由，他看向东辰君道：“东辰道友认识这位同道？是何等道果，有如此玄妙？又是何等修为，能够做到这一步？”

    “这位同道你也认识，便是昔日东海散仙玉宸道友。其得道之时，曾入大罗天一游，同我见过一面，因此我对其道果也是有所了解。”

    东辰君解释了一下，有些感慨道：“说起来，这位玉宸道友所层的道果和道炁，也非常适合坐镇蓬莱岛。”

    赤烛子闻言，有些惋惜道：“能影响天地道则法理运转，想来玉宸道友是选择了太乙仙道，倒是有些可惜了。”

    “有何可惜的？”

    东辰君笑着反驳道：“玉宸道友之道果，同天地万事万物，乃至道则法理的运转有着联系，他若是选择了入大罗天，借大罗天之力修行，日后成就未必多高，反倒是这般顺着天地运转，成为一方宇宙运转的原动力，更有可能成就九重天之境。”

    说完，东辰君笑道：“再说了，他若不选择太乙仙道，那五方上帝留下的法理恐怕存在不了多少时间。”

    赤烛子闻言，点头道：“如今得玉宸帮助，那法理最少还能保留五年，他又辅佐商国，或许有可能在五年之内完成商代夏。”

    “还要五年吗？”

    北海深处，一尊巨物缓缓抬头，看向中土方向，眼中浮现出一丝丝暴虐，庞大的身躯上，浮现出一缕缕了清气，似乎要化作羽毛，托着其飞上九天。

    在这巨兽抬头的瞬间，北海玄洲之上，也是有一位仙道道境修士缓缓睁开眼睛，看向中土，轻声喃喃。

    “人族又多了两年时间吗？”

    话语间，这位修士抬起头，看向九天，瞳孔化作兽瞳，身上原本清圣的气息，顿时出现细微的变化，多了一丝丝驳杂暴虐的气息。

    其原本同人族一般无二的外貌，也是随着这一缕缕气息的浮现，出现了明显异于常人的特征。

    这些特征在当今中土已经几乎看不到，但在昔日神农氏执掌大权的时候，还是非常常见的。

    ‘若是让五方上帝上位，我等可还有生存的机会？我等可还有报复的可能？人族啊……’

    在那位兽瞳修士的不远处，另一位周身浮现风雷气息，同整个玄洲气息相合的道境修士，也是睁开自己的眼睛，看向那位修士所在的方向，轻声叹息：“哎！哪怕千年修行，他也终究是放不下啊！”

    边上的手持兰芝的同修闻言，顺着他看去的方向望了一眼，皱眉道：“先前东辰君已经给出了警告，让我等不要随意将仙道气数扯入中土战斗。他若是非要插手，我等是否将其驱赶出去为好？”

    周身风雷交织的修士，摇头道：“我等玄洲同样是仙道圣地，不逊色他东海多少，何必仰蓬莱鼻息？为了东辰君的一点警告，就将一位道境同修驱逐出去。他若要去，只要不将我等玄洲扯入其中，便随他去吧！”

    “可他若去了，我等玄洲如何置深度外？要知道……”手持兰芝的修士，指了指上方，颇为无奈的开口。

    “当今天界封闭，也不知道发生了什么事情。但人族终究是有五方上帝守护，真让他插手中土，事后追究起来，我等也逃不过清算！倒不如顺了东辰君的意思，以此为理由，将插手之人驱逐出去，断去气数联系，以防万一。”

    “这……”修士皱眉，风雷骤停，他沉默了许久，才缓缓开口。

    “再让我想想。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

