    他手指握着水杯，嘴角忽然勾了起来。

    心中轻笑道：“还真是……越来越有意思了。”

    他伸了一个懒腰，放下水杯，打了个哈欠：“本官也有些困了，那就都休息一会吧，巳蛇收拾一下，你也休息一会吧，也许今夜，我们还得行动，所以趁现在赶紧养精蓄锐吧。”

    说罢，他便也躺到了令另一个卧榻上。

    巳蛇也没多想，迅速将行李放好，便也打了个哈欠，躺了下去。

    很快，房间彻底陷入了安静。

    这安静持续了能有半个时辰的时间，便被一阵敲门声打断了。

    “谁？”

    巳蛇颇为警惕的站了起来，握紧武器问道。

    “三位信士，饭菜已经准备好了，你们可以去食用了。”

    外面传来出熟悉的北斗观道人声音。

    巳蛇忙看向秦文远。

    只见秦文远揉了揉眼睛，也站了起来。

    他给巳蛇使了个眼色，让巳蛇退后。

    他一边打哈欠，一边向门走去，而当他的手放到门上，打开门的瞬间，脸上便不知何时，浮上了虔诚的笑容：“有劳道长亲自提醒，北斗观，真的是让我有了家的温暖。”

    “啊，北斗娘娘，赞美您。”

    巳蛇和天玑听到秦文远那“赞美北斗娘娘”的语气，只觉得全身鸡皮疙瘩都要起来了。

    着实是他们觉得这些话，和秦文远本身，实在是太违和了。

    可偏偏这个北斗观的道人，没有察觉到一点不对劲。

    他反而对秦文远的话和态度，十分的满意。

    只见他脸上堆满了褶子和笑容，道：“这位信士当真是虔诚，我相信北斗娘娘肯定会感受到你的虔诚，为你降下福祉的。”

    秦文远笑道：“道长为北斗娘娘宣讲教义，传播北斗娘娘的信仰，北斗娘娘也肯定会保佑道长的。”

    这个道人更加高兴了。

    他也越发的热情，道：“我们快走吧，我偷偷给你留了些好吃的，我们现在过去，还能热乎呢。”

    秦文远意外道：“我们信士吃的东西不同吗？”

    道人说道：“普通信士吃的东西当然一样，但你不是一般的信士，我专门吩咐厨房给你们准备一份和我们一样的食物，这可比那些普通信士的食物好多了，不是他们能比的。”

    巳蛇“……”

    天玑：“……”

    少爷已经混的如此好，待遇都比普通信士还要高了吗？

    所以……如果真的给少爷几天，少爷会不会真的能加入北斗观，甚至在北斗观里当上官？

    他们十分的怀疑。

    而秦文远，一听有更好的吃的，哪里还管这些，直接和道人就出门了。

    一路上，两人相谈甚欢，似乎大有一种相见恨晚的感觉。

    巳蛇觉得，如果给他们插几根香，他们都能义结金兰了。

    “少爷果然是少爷，太厉害了。”巳蛇忍不住说道。

    天玑撇着嘴：“就是个大骗子。”

    众人就这样，带着各自复杂的心情，来到了饭堂。

    此时饭堂里，已经坐满了人了。

    密密麻麻的，十分拥挤。

    道人说道：“原本你们作为信士，应该在这里和他们挤着用餐，不过有我在，你们就可以去更尊贵的地方用餐了。”

    一边说着，一边带着秦文远等人穿过拥挤的人群，来到了内里一个门前，将门推开，眼前的视线豁然开朗了起来。

    只见这是一个很宽敞的房间，房间里桌子不多，此时有一些道人在用饭，完全不显得拥挤。

    和外面，简直就是两个世界。

    而当他们领到饭菜后，巳蛇和天玑都不说话了。

    就连天玑，都想说一句——秦文远牛批了！

    刚到这里不到半天的时间罢了，就不仅融入了这些道人之中，更是直接拥有了这样的特权。

    他们只想说，真香。

    一想到外面和这里的区别，就更香了。

    而这种想法，让他们都快要忘记他们来到北斗观的最初目的了。

    他们是为了躲避北斗观的追查的。

    结果，反而成为北斗观的座上客了。

    这谁能想到会是这样的发展？

    天玑真的不能不承认，秦文远是真的胆大包天，而秦文远……也真的是在不断创造奇迹。

    秦文远果然特么就不是个人！

    秦文远坐下后，和道人坐在一起，他和道人聊了好半天，两人混的熟的不能再熟了，秦文远便开始套话了。

    “道长，太和城的事情，你听说了吗？”

    秦文远仿佛随意的问了一句。

    道人聊得正尽兴，一点也没多想，便说道：“当然知道，那么大的事情。”

    “大唐的秦文远跑去了太和城，还偷偷去了太和城的北斗观，闹了不少事情，使得这一次太和城北斗观的朝圣之日都不能举行了。”

    秦文远顿时恼道：“这秦文远，真是可恶！朝圣之日这么神圣的事情都被他给耽误了！”

    道人同仇敌忾：“谁说不是呢！”

    秦文远问道：“那秦文远最终抓到没有？他不能来我们这也捣乱吧？”

    道人摇了摇头：“没有抓到，你是不知道秦文远有多么狡猾。”

    “不过……”

    他眼眸一眯，左右看了看，然后小声道：“你也不用担心秦文远来捣乱，我们已经准备好了，只要他敢来，绝对吃不了兜着走。”

    天玑看着道人得意的样子，真的很想告诉他，秦文远已经来了。

    不仅来了，还正与你勾肩搭背呢！

    天玑很想知道，当这个道人知道与他勾肩搭背的人，就是他口中那个可恶的秦文远时，会露出什么表情。

    她想，那表情一定会很有趣的。

    所以，难得的，她有了一丝期待。

    而巳蛇这是没想什么，趁着现在有好吃的赶紧吃，他是觉得少爷行事充满着突然，说不得什么时候，少爷就可能自爆。

    那个时候，他们就彻底没有吃饭的机会了。

    故此现在有填饱肚子的时候，就要抓紧吃。

    别等想吃了，就吃不到了。

    秦文远目光扫了一眼巳蛇和天玑，旋即便收回视线，继续向道人套着话。

    他说道：“难道我们这里，为了捉拿秦文远，准备了天罗地网？”

    道人话匣子已经打开了，而且在秦文远有意的心理暗示之下，他现在完全将秦文远当成了自己人。

    压根就没有注意到，这话题已经很敏感了。

    他说道：“何止是天罗地网，我告诉你……”

    他声音压的更低了：“我们北斗观的更上一层，来人了。”

    “这一次，会有比我们这座北斗观级别更高的人亲自主持，那人我之前看了一次，气势十分恐怖，秦文远这次要是真的敢来，绝对死定了。”

    秦文远三人听到这话，几乎同一时间，目光都是一闪。

    天玑忙看向道人。

    秦文远则是神色不变，好奇问道：“比北斗观级别更高？难道是北斗观总观的？”

    道人想了想，说道：“虽然不太准确，但你就姑且这样认为的，那位的身份很特殊，我也不能多说什么。”

    “那……敢问那位如何称呼？”秦文远问道。

    道人说道：“我级别不够，都没资格和她交谈，不过我听有人称呼她为新玉衡，想来可能是她的道号吧。”

    “新玉衡？”

    秦文远目光猛的一闪。

    天玑和巳蛇，也都全身一僵。

    但很快，两人就低下了头。

    他们生怕被别人发现他们的异常。

    可他们虽然表明平静，内心却是掀起了惊涛骇浪。

    新玉衡！

    那根本就不是所谓的道号！

    而是北斗会的星辰者！

    是北斗会的星辰者！

    而且，还是新的星辰者！

    之前的北斗会的玉衡，乃是和天玑一起的，后来被北辰掌控成了傀儡，又被北辰给害死了。

    没想到，现在竟也有了新的星辰者。

    天玑目光冰冷，充满着煞意。

    毕竟，玉衡是她朋友的星辰号！

    在北斗会，她就这么一个朋友！

    而现在，有了新的星辰者，接替了这个星辰号，他如何能不恼怒！

    秦文远也是眼眸微微信一眯。

    北斗会的新玉衡，就在这北斗观内？

    不是北辰，而是新玉衡。

    所以，新玉衡是北辰故意放出来，摆在明面上的吗？

    若是自己进入了大厘城，稍微打听一下，就应该能知道北斗会新玉衡就在北斗观的消息。

    而以自己和北斗会的关系，自己知道了新的星辰者，绝对会动手的。

    所以……新玉衡，是北辰故意摆在明面上，引自己出手的鱼饵？

    只要自己对新玉衡动手了，北辰就能知道自己已经来到了大厘城了。

    甚至，新玉衡就是一个陷阱，故意引自己跳进去？

    秦文远心中思索着。

    但脸上却没有露出丝毫异样。

    他只是好奇道：“新玉衡，这道号有些奇怪。”

    道人点头道：“可不是咋地，我也觉得奇怪，不过我们观主就是这样称呼的，我们也不敢多说什么。”

    “而且，这个新玉衡，还很是神秘呢。”

    “神秘？”秦文远问道：“怎么个神秘法？”

    道人左右瞧了瞧，然后低声道：“她一直带着一个面具，好像没人知道她长什么样，我们唯一知道的，就是她是一个女的，其他的一概不知，你说神秘不神秘？”

    “女的？”

    巳蛇和天玑再度意外。

    新玉衡，竟然是个女人！

    秦文远也是颇为意外。

    要知道，之前他遇到的北斗会的其他星辰者，都是男的。

    还从来没有遇到一个女子。

    没想到，这一次……竟然在这里，遇到了一个女子星辰者。

    新玉衡，女子？

    这倒是真的有意思了。

    过了一刻钟，秦文远等人便吃完了饭。

    此时天色也已经彻底黑了起来。

    道人便说道：“你们都回去早些休息吧，明天乃是北斗娘娘的诞辰，明天一早，观里就会十分的热闹，便也无法休息了。”

    “所以今夜早些休息，明天才能有精神。”

    秦文远闻言，连忙感谢。

    而后他又和道人说了一些好听的话，把道人哄的嘴都咧到耳朵后了，才和到人依依不舍的分开。

    从食堂出来，走在北斗观内，他们便发现观内的人比白天少了很多。

    而且此时正有许多道人在抬着灯笼之类的东西，在布置着北斗观。

    看来都是在为明天的朝圣之日做准备。

    秦文远一边安静的看着北斗观道人的行动，一边在心中默默地记下这一切，就这样，和巳蛇等人返回了房间。

    关上门后，巳蛇刚要说什么，就被秦文远将手放到嘴边制止了。

    巳蛇不解的看向秦文远。

    便见秦文远抬起手，指了指外面。

    巳蛇面色一惊，连忙凑了过去，将耳朵放到门上，这时他便听到一阵脚步声从他们门前经过，而后渐渐远了。

    秦文远又停了一会，才吐出一口浊气，道：“没事了，看来没有人监视着我们，应当是没人怀疑我们。”

    他返回走到桌子旁，拿起水壶，给自己倒了一杯水，而后看向天玑，问道：“天玑，这个新的女子玉衡，你可知道是谁？”

    天玑想了想，然后摇了摇头。

    她说道：“我从来不知道北斗会还有女子，至少……其他星辰者也罢，还是我的手下也罢，就没有一个女子的。”

    “而且这些年来，北斗会除了我之外，也从让女子成为星辰者，毕竟女子受到的限制太多，而且女子多感性，脾气很容易受到影响，这种情况下，便难以保持冷静，很容易出错。”

    “更别说北斗会做的事，很多都是没有人性可言的，寻常女子很容易心软，故此北斗会这么久，除我以外，根本就没有女子成为星辰者过。”

    “所以这一次……竟然来了一个女人当星辰者，这是完全出乎我的意料的。”

    秦文远眯了下眼睛。

    连天玑都很意外。

    那就只能说明一件事。

    这个新玉衡……不是一个简单的女人！

    否则的话，北辰那样的人，不会贸然打破他们这么多年来的规矩的。

    “这个新玉衡，我们要格外小心。”

    秦文远说道：“女人的第六感，又是极其恐怖的，而且女子细腻，比起男人来，更会关注细节，正是她们的优势。”

    “所以，不出意外，这个新玉衡，对我们来说，也许会比之前的新摇光都要难缠。”

