
　　没人觉得日本国朝贡事件是大事，连自己人都不能理解秦德威目的何在。

　　只有秦德威自己明白，他就是为了借这件事，争夺对日关系的话语权，将今后外交权力牢牢掌握在自己手里。

　　把外交事务交给其他任何本时代的人，秦德威这个穿越者都不放心。

　　非程序性的奏疏，秦中堂还是会自己动手写的，因为让别人代笔，很难完美体现他这个穿越者的意图。

　　将一本章疏拟完并誊抄后，秦德威又喊来中书舍人方佑，吩咐道：“与其它奏疏一起送到西苑。”

　　方舍人很有凡事都想在领导前面的精神，请示道：“要不要中堂奏疏单独送去？这样更能引发关注。”

　　秦德威语重心长的对手下教导说：“我们臣僚要牢记克己二字，又不是什么特别重要的事情，怎能随意借着职务便利，给自己搞特殊化？”

　　方佑只能做出受教模样：“中堂所言极是，是下官肤浅了！”

　　退下后，方佑偷偷打开了秦中堂的奏本，结果发现奏疏里内容只有一条，奏请四夷馆增设日本馆。

　　高，真是高！方舍人不得不佩服，秦中堂真善于利用条件钻空子！

　　这样一来，还挂着提督四夷馆差事的秦中堂就能名正言顺，参与日本国相关话题的议论了。

　　按照传统老规矩，应该是司礼监文书房每天代表皇帝收一次内外章疏，然后送内阁。

　　司礼监权力比较大的时候，司礼监诸秉笔还能先代表皇帝看奏疏，看完后再送内阁。

　　但在嘉靖朝，司礼监权力被嘉靖皇帝限制了。甚至连司礼监秉笔批红这样的事，嘉靖皇帝都经常在修仙之余亲自动手。

　　所以此时阁权渐重，奏疏一般先送内阁手里看，这就是为什么嘉隆万时期被称为大明文官政治的顶峰。

　　但这也不意味着嘉靖皇帝对内阁就放权，奏疏一般都要亲自过目，简直勤奋的不像是个正常大明皇帝。

　　能跟嘉靖皇帝比勤政的，大概只有大明太祖高皇帝和崇祯了。

　　后世时常有人分析，为什么嘉靖皇帝如此沉迷修仙还能保持大权不旁落，首先抛开所谓权术不谈，第一个原因就是嘉靖皇帝本人勤奋啊。

　　有一个时时刻刻盯着你、怀疑你的皇帝，大臣想夺权也难。

　　次日，方佑亲自跑腿，将今日份章疏一起送到了西苑迎和门，秦中堂的奏本也很普普通通的夹杂在其中。

　　在那边接收章疏的人是一名小内监，名叫冯保，年纪不足二十，刚从内书堂肄业，进入司礼监参加工作还不满一年，负责在迎和门收外面奏疏。

　　方舍人想了又想，就对冯保说了一句：“秦中堂的奏疏就在其中。”

　　冯保闻言，就翻出秦德威的奏疏，放在了最上面，然后又对方佑笑道：“阁老们早有言在先，若有秦学士奏疏，务必优先对待。”

　　方佑突然醒悟，难怪秦中堂不需要单独送他自己的奏疏，确实完全没这个必要！

　　哪怕是混杂在上百本日常奏疏里，秦中堂的奏疏也是会被阁老们特别留意的，所以根本不用为了醒目而单独送！

　　此后冯保冯太监又将奏疏送到无逸殿夏言夏首辅的直庐，也“好心”提醒了一句：“最上面那本乃是秦德威的章疏，咱特意翻到上面来的。”

　　虽然这种小细节没什么用，但也是一种示好。

　　刚开始职业生涯，各方面还很生涩的小太监冯保，也知道尽力拓展自己的人脉。

　　但贵为首辅的夏言只对小太监冯保挥了挥手，冷淡地说：“知道了，你下去吧！”

　　冯保失望的从首辅直庐退出来，就在院中遇到了另一个阁老严嵩。

　　“又劳烦小哥儿来送奏疏了。”严嵩和蔼可亲的对冯小太监打招呼说，顺便将手里两盒茶叶递了过去，“家里面刚送过来的，小哥儿拿两盒去。”

　　冯保连忙推辞，但始终推辞不掉，就收下了严阁老的小礼物。

　　他一边向外走，一边暗暗想道，难怪天子近年来越发亲近严嵩，看这做人姿态就可见一斑。

　　夏言自然不会关注冯保这样一个龙套小太监的心情，现在他的注意力都放在了秦德威的奏疏上。

　　其实这本奏疏的内容很简单，秦德威只说了一件事，请求四夷馆增设日本馆。

　　原本四夷馆有八个馆，当初秦德威接手后增设了西洋馆，变成了九馆体制。没想到时至今日，秦德威又来奏请增设第十个。

　　但在朝臣的认知里，悬隔海外的日本国对大明没什么用，日本国也不是特别从顺的藩属，往来也不多，所以没必要设日本馆。

　　不过事情本身并不是大事，可朝中大佬心里都有一条规律：涉及秦德威无小事，越看起来莫名其妙的越不是小事。

　　所以奏疏内容不值一提，关键问题在于，奏疏背后的秦德威到底又又又有什么不可告人的目的？

　　夏首辅对此有一个猜测，越想越令他自己不满的猜测。便对随从吩咐道：“请礼部张尚书来！”

　　没过一会儿，同在无逸殿入直的礼部尚书张潮九到了。

　　夏言将秦德威奏疏递给张潮，淡淡的说：“你且看看。”

　　张潮展开看完，也是一头雾水，同样不清楚秦德威的目的。

　　秦德威提督四夷馆，那都是三年前的事情了，其后三年秦德威一直在不停的升，但秦德威却始终抓着四夷馆不放。

　　如今已经贵为三位一体清流，半步入阁的官职，却还挂着提督四夷馆。

　　有人对此说笑道，这可能是大明开国以来，最清贵的提督四夷馆官员。

　　主要是四夷馆这个衙门太过于边缘化，根本没人感兴趣，所以朝廷也就随便秦德威了。

　　“秦德威到底意欲何为？”夏言对张潮质问道。

　　张潮有点不能理解夏言的态度，答道：“秦德威上疏之前，又不曾知会我，我怎能知道秦德威的想法？”

　　夏言冷哼一声道：“你当真不知？”

　　张潮再次答道：“确实不知。”

　　夏首辅又道：“四夷馆是你们礼部的事务，你看秦德威此奏请应当如何处置？”

　　张潮很谨慎的回应说：“对奏疏票拟乃是阁臣职权，外朝官员焉能擅自表示？除非圣君另有旨垂询。”

　　夏首辅拍案喝道：“怕不是你们师生里外串通，意图侵夺内阁职权！”

　　张潮：“......”

　　原来他一直不能理解秦德威的脑回路，但对其他人还好，好歹也是在朝堂混了将近三十年的。

　　可是现在又发现，他对夏首辅的脑回路也理解不能了。听说皇上打算开始炼丹，难道夏首辅蒙受天恩，先以身试药了？

　　作为一个靠学生升上来的礼部尚书，张潮面对首辅的底气不是很足，但还是竭力辩解说：“这只是一件小事而已。”

　　夏首辅冷笑道：“小事？涉及秦德威就没有小事！为何偏偏这时候，就请求增设日本馆？

　　其人居心，无非就是故意借着小事，趁机参与政务，妄图从此逐渐形成惯例！

　　所以虽然事情是小事，但秦德威的心思却很大！”

　　张潮实在忍无可忍，顶了回去说：“欲加之罪何患无辞，阁老诛心之论，毋乃太过！此为疑邻偷斧也，只劝阁老一句，君子坦荡荡！“

　　夏言首辅也不想与张尚书争辩，又对随从吩咐道：“再请严嵩来！”

　　几个人都在无逸殿厢房里值守，喊人过来很方便。严嵩听到夏言召唤自己，心里吓了一跳，不知发生了什么。

　　因为自从分道扬镳以来，夏言从来没有请过自己，一般都是把自己当空气。

　　夏首辅的地位在那摆着，严阁老表面功夫上也不能怠慢，只能匆匆的赶往首辅直庐。

　　夏言将秦德威奏疏递给严嵩：“你也看着！”

　　这主动让看奏本的开放姿态，又是让严嵩吃了一惊。也是展开看完后，他瞬间就明白，张潮为何也在场了。

　　夏首辅此时就对严阁老问道：“你以为如何？”

　　严嵩冷哼一声，看着张潮说：“依我看来，这位秦学士想把手伸进内阁来抢权，张大人你说是不是？”23sk.Com

　　张潮简直无语了，这首辅、阁老的，都是大明政坛最顶尖的人物了，怎么一个个都着了魔似的？

　　芝麻大的一点事情，何至于如此上纲上线！

　　夏言接过话来说：“张大人你方才以为我对秦德威有偏见，如今又如何？难不成个个都有偏见不成？”

　　张潮很无奈，却又不知从何说起，只能重复强调说：“真只是件小事而已！”

　　严嵩呵斥道：“正因为是小事，才容易让吾辈大意！正因为是小事，秦德威才会以为容易得逞！正因为是小事，才会容易被放过！

　　秦德威必定暗藏叵测居心，所以才故意选了这么一件小事，来开路和试探！

　　千里之堤，溃于蚁穴！防微杜渐，不可轻忽！防火、防盗、防秦德威！”

　　两位已经互为对头的内阁大学士，竟然为了秦德威，联手展现出同样态度！

　　这让张尚书恍恍惚惚，不禁也怀疑起来，难道秦德威真的是别有阴谋？自己只是作为老师，不愿意往坏处想？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百八十四章 涉及秦德威无小事免费阅读。https://xs.23sk.com 