    当前的“临淄”并不算完全陷落。

    所谓的陷落是失去了抵抗能力，或者城内的人已经臣服。

    晋军杀进“临淄”了，里面的抵抗力量只是被消灭了一部分，很多人有心抵抗却是因为没有谁能够站出来号令，从而未能组成有效的抵抗。

    智瑶亲自出面邀请商贾说话，只是给予不会杀戮和抢掠的保证，话没有再多说什么，派兵将他们给看守了起来。

    失去自由的商贾很慌，随后子贡来了。

    子贡得到的命令是来跟商贾洽谈采购事宜，买当然不是在“临淄”这边买，说出智氏需要哪些类型的商品，邀请商贾带货前往智氏的封地，届时绝对是货到付款。

    这个举动非常有心机，一下子让商贾失去了心里的恐慌，变成盘算自家能拿出多少智氏需要的商品，到时候价钱应该怎么定。

    道理非常简单，他们得到的不是空口白牙的不加害承诺，有相关的后续利益交换。有被需要，代表晋军的确没有进行杀戮和劫掠的意图。

    “众人群涌汹汹，瑶亦有令在先，庚难为也！”韩庚不知道是在解释，还是强行挽尊。

    智瑶心想：“但凡你强硬一下，又或者有解决突发事件的能力，他们敢将你围起来？”

    指责什么的智瑶没干，不是有什么顾忌，纯粹是不想教韩庚聪明而已。

    子贡回来了，禀告道：“余人皆已答应，明岁便往晋国。”

    说到底，不是齐人为前提，晋军对“临淄”怎么样都不关那些商贾的什么事情，别去搞他们就行了。

    如果是齐人又是商贾，除非是有强烈的爱国之心，要不然他们最先考虑的是自己的身家性命。

    至于爱国心什么的？现在是真正意义上的家国天下，家排在国之前。

    另外，打从事实上现在的人，民族概念比较模糊，国家的概念只是初步的意识形态。

    要提到忠诚的话，当前的人就有比较足够的概念，很愿意为了忠诚于某人而去牺牲。

    智瑶频频看向城内，有点觉得赵伯鲁办事拖拉了。

    “赵世子已出宫城，齐人见队伍车载礼器，纷纷亡命而攻。”魏驹过来了，代表押解齐国礼器的队伍就在后面。

    现在的礼器用来做什么的呢？各种重大的场合都需要用到，一般失去礼器不是就此亡国，便是代表着大不祥。

    智瑶有点无语了，他之前有交代赵伯鲁，齐人发疯的话就威胁要毁掉礼器，看来赵伯鲁不是忘了就是故意没传话威慑齐人。

    “是赵氏的家臣不允许吧？抢都已经抢了，想着其它的顾忌，搞什么呢？”智瑶不太懂他们的脑回路了。

    话就由智瑶派人去传开，很有效地震慑到了齐人。

    话说，礼器到底是什么呢？并不止单纯一个鼎，大体上就是炊器、酒器、水器、乐器和杂器，每一个种类又涵盖了很多的小类别，每一种礼器都有属于它的用法，鼎的重要性比较高则是一定的。

    后面，智瑶看到了一同被押出来的齐国一众权贵，一双眼睛眯了起来。

    换作是以后的时代，抓住了一国权贵，不是极尽地勒索，便是带回国羞辱。

    现在嘛？勒索和羞辱都不能做，并且还要给予足够的礼遇。

    智瑶打从事实上就没有想过要占领“临淄”这座齐国的都城，前来的主要就是想要扬名立万，目标则是获得齐国的礼器，没想到还得到了齐国权贵这份大礼包。

    “给予礼遇，不可慢待，此为礼也。如有激烈，杀一二人以为威慑，此为霸也。”智瑶吩咐了下去。

    简单的说就是王霸道杂之。

    入城的晋军全面撤了出来，城内的混乱却是刚刚开始。

    齐国从齐灵公（吕光）时期就有一个特色，以国家层次鼓励齐人各种好勇斗狠，风气一开始倒是增加了齐国的尚武之风，负面效果则是让齐国有非常多的痞子和混混。

    “临淄”是齐国的都城，还是一种商业氛围很浓烈的城市，城内的痞子和混混简直不要太多。

    城池乱了对普通人来说是灾难，混乱的局势却是痞子和混混各种瞎搞的最佳时机，趁机肥一波的事情不干白不干呀！

    智瑶让赵伯鲁将承载鼎的车架摆在最前头，又去安排其它的队列问题。

    一切准备就绪之后，晋军不做丝毫留恋地进行撤离了。

    “齐国亡也？”

    来自列国的人，他们看到晋军抢了齐国的礼器就是各种懵。

    类似的事情一般是发生在某国都城被攻破，宗庙遭到占领军捣毁，连带礼器也成了胜利一方的战利品，随后便是失去礼器的那一个国家亡了。

    一部分齐人在嚎哭，他们也只是嚎哭，多余的事情没有干。

    更多的齐人只是懵逼，其余感觉真的没有。这个也是归属感不强的原因，换作国家意识浓烈就不是这样了。

    智瑶率军撤退，很嚣张的走大道一直向西，撤离的半路上不是没有碰到带兵过来的齐国贵族，晋军依旧是万分嚣张的作态，一副齐人敢进攻就是逼迫毁掉礼器的架势。

    关于“临淄”被晋军入侵并被带走礼器的事情，消息慢慢向周边传开，越来越多的齐国贵族带着私军前来堵截，随后一个个变成了“护送”撤离的队伍。

    他们真的不敢对智瑶所在的晋军发起攻击，不是打不打得赢的问题，完全是没有人敢于保证礼器不被破坏，一旦礼器损毁的话，哪怕他们将这一股晋人一个个千刀万剐也是没有用的。

    比较诡异的一幕就发生了！

    晋军深入齐国腹部，大摇大摆进行撤退的同时，屁股后面跟着大批齐人，又有四处的齐人听到消息赶了过来，跟着加入到尾随晋军的队伍之中。

    他们碍于晋军夺了齐国的礼器，不敢施以任何的暴力行动，级别不够又无法派人前去跟晋军谈话。

    因为事情太大的关系，也是“临淄”那边列国的人太多，智瑶等人这一次是真的拿到了名扬列国的成就，名声是正面或负面不重要，反正没有人取得过类似的成就，谁都要承认是一种本事。

    这般，消息传到打得很激烈的“濮阳”战区，齐国这边的君臣完全懵了，连带齐国的盟友也傻掉，晋国这边的众人完全不知道该说什么才好。

    “瑶率军克齐都？”智跞事先知道智瑶要率军前往冒险，本着哪怕失败智瑶也不会有性命之忧的自信，没有进行阻止的同时，想看看智瑶能做到哪一步。

    赵鞅属于事先不知情的那一类人。

    原因是智瑶半路上才告知赵伯鲁、魏驹和韩不信将会做什么。

    当时他们都已经深入齐国，哪怕赵伯鲁、魏驹和韩不信想征求自己父亲的意见，时间上都来不及了。

    “掠其国器？”智跞脑子有点懵了。

    这事干得真是太太太莽啦！

    他们有点没明白的是，齐国怎么就让五六千晋军将“临淄”给占领了，尤其是还给杀入宫城的宗庙区域。

    上一次“新田”同样遭遇危急，中行寅进军到接近“新田”不到二十里选择撤走，可是后续有戎狄对“新田”进行了偷袭。

    当时因为需要追击中行寅的关系，致使“新田”只剩下两个“旅”的驻兵，还是将两万多戎狄挡在了城外，整个过程中“新田”一直稳若金汤。

    他们在“濮阳”跟诸侯联军大战，战事烈度很强，双方每天在战场上丢掉性命的士兵数以千计，伤患肯定就更多了。

    另外，魏侈一直带着部队在阻击宋军和郑军，他们这边的惨烈程度一点不输给“濮阳”战场。

    总体来说，晋国还是占据着一定的优势，能不能将“濮阳”攻克则是暂时未知。

    毕竟，没有出现最后的结果之前，任何的颠覆都将有可能发生。

    “此战，胜也！”赵鞅说道。

    对于这点没有人反对。

    智瑶孤军深入齐国腹地，一度让“临淄”失陷，仅仅是这点就能逼迫齐军离开“濮阳”战场回援了。

    赵鞅又说道：“我需猛攻，不使齐军有回援可能！”

    关于这个智跞当然清楚，并且还知道一旦齐军回援的话，智瑶那一支孤军可就会变得无比危险了。

    其余的齐人无法攻击智瑶所部，他们怕的是礼器有所损害。

    齐君杵臼当然也有顾忌，可是他作为一国之君的顾忌相对会少一些，一旦发狠要歼灭智瑶所部，大不了损坏的礼器后面再做便是。

    智跞和赵鞅等人一阵商议，差不多拿出应对方案时，有人急匆匆过来禀告。

    “齐军白服！”

    什么玩意？

    这是有什么重要人物死了，很大概率是一国之君薨逝，要不然没有到全军服白的礼仪规格高度。

    后续有消息传来，证实了他们对齐君杵臼薨逝的猜测。

    智跞脸色一下子变得很是阴沉，心里同时升起了舆论会对智瑶不利的忧虑。

    搞什么啊！

    齐国都城“临淄”一度陷落，国之重器遭到掠夺，然后齐君杵臼薨逝，世人一定会认为齐君杵臼是怒急攻心，等于是被智瑶给逼死的。

    哪怕到了春秋晚期，有一个逼死一国之君的名声依然是坏事。

    赵鞅则是内心大喜，想道：“齐君一薨，我可全面反击矣！”

    只是吧，等赵鞅一旦知道干出掠夺齐国礼器的人是赵伯鲁，不知道还能不能笑得出来？

