    “哈哈，赢的人是你？”

    左天硕听到江小白话后，第一个笑了出来，看着江小白道：“我就想问问，你手上还有七十九根银针，你怎么赢？”

    在左天硕说话间，白石秀骏的目光也看向了江小白，随后摇了摇头，稍稍有些失望。

    他输了，他至少像一个男人一样去认可，去接受。

    而江小白现在竟然狡辩了起来。

    如此这般，让人有些失望了。

    毕竟，这狡辩，又能狡辩出什么。

    难不成，还能赢了不成？

    可笑！

    想着白石秀骏收回了目光。

    马星云倒是和白石秀骏抱着不一样的看法，那目光好奇地看着江小白。

    其实他有发现不对，但是不明白这不对的地方在哪。

    莫非江小白除了封穴之外，还做到了其它穴位的组合，让二人出现一定的问题？

    在马星云思索中，李秋也若有所思。

    片刻后，李秋突然眉头挑起，突然笑了。

    摇头间拿起茶杯喝起了茶水。

    如果真是那样的话，江小白也太强了。

    四周的人重新议论纷纷了起来。

    这时马星云抑制不住内心的疑惑，看着江小白直接道：“小白，这到底怎么回事！”

    “很简单物极必反！”江小白开口道。

    “物极必反？什么意思？”

    左天硕听到江小白的话后，眉头顿时皱了起来。

    江小白够可以的，这个时候还玩这些虚的？

    “呵呵，意思就是……”

    江小白笑了笑，向前走了一步。

    而这一步，让左天硕瞳孔收缩了起来。

    白石秀骏原本收回了目光，但在江小白迈出一步的时候，瞳孔也收缩了起来。

    满脸震惊。

    而在场的人看到这一幕，也有些不可思议。

    李秋含笑看着，笑意更浓。

    果然和他所想的一样啊。

    马星云惊奇了下，随后赞叹之色也浮现了出来。

    呵呵，原来是这样。

    物极必反。

    江小白原来说的是这个意思。

    没错，很好理解。

    也就是说江小白手上的针早就甩没了。

    但手上为何有针呢？

    原因就很简单了，因为接的是两人甩过来的针。

    而且接了七十九根。

    嘶，可怕啊！

    可怕得让人鸡皮疙瘩都在瞬间冒了起来。

    在场的人震惊中再次议论纷纷，显然也都考虑到了这一点。

    蔡均培摇了摇头。

    他就知道。

    大魔王，他依然是那个大魔王。

    不……好像他更强了。

    更无敌了！

    而左天硕显然也想到了这一点，满脸的震惊和难以置信道：“不可能，那么短的时间，你怎么可能将自己的针甩给我们，而且还接了这么多针，你一定是作弊了！”

    刚刚开始到结束，连二十秒的时间都没有。

    在这么短的时间下，江小白甩针，接针，怎么可能呢？

    所以唯有作弊。

    白石秀骏的神色也带着吃惊，看着江小白的神色同样怀疑。

    如果真是这样的话，那他和左天硕与江小白的差距有点太大了。

    别说左天硕无法接受。

    就算是他也无法接受。

    江小白摇头道：“我就知道，但现在可以让人检查下我，看看我身上有银针么？”

    话音落下，江小白的目光看向了杜厉道：“你来吧！”

    找别人，两人必然不信服。

    而杜厉是最适合不过的人选。

    杜厉没有废话，直接走了上来。

    他的确想做这个验证人。

    别人来的话，他同样会怀疑作弊。

    右手抬起，杜厉放在了江小白的肩膀上，伴随着一股雄厚之力充斥，席卷江小白的奇经八脉。

    片刻后，杜厉瞳孔收缩了起来，良久后手收了起来，抬起头道：“一根也没有！”

    声音落下，全场再次骇然。

    江小白……他真的做到了甩针接针？

    这……

    “哈嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”

    这时蔡均培招牌式的笑声响了起来。

    一根也没有。

    妈蛋的，果然比他想象中的还强。

    大魔王！

    为何他们整个豪居的人都称呼江小白为大魔王。

    原因就在这呢。

    无敌，无解啊！

    左天硕脸色苍白，还有些难以置信。

    白石秀骏满脸郑重，同样的神色如此表现着。

    这差距未免有点太大了吧？

    江小白耸了耸肩，将手中银针抬了起来，一把全放在了旁侧的托盘上道：“这还是在我放水的情况下，如果不放水你们输的只能更狠！”

    左天硕脸色低沉道：“你赢了就赢了，何必还在这里吹嘘呢！”

    没错，江小白赢了，现在开始吹牛逼，那种滋味，让人极其不爽。

    当然不止是他，白石秀骏的脸色也不太好看。

    笑话谁呢？

    “哎，我说啥你们听着就行了，为何非要逼我呢！”

    江小白一脸的暗叹之色。

    最后抬起了手，几乎在刹那，二人身上的银针在瞬间抽离了出去，悬浮在了江小白的跟前。

    “只是精神力的话，我从小就会！”

    左天硕目光淡然。

    “不巧，我也是！”

    白石秀骏的声音同样响起。

    江小白怔了怔，随后摇了摇头道：“那你们比我强，哎，我是今年刚研究透的！”

    说着满脸的无奈。

    但当所有银针落在托盘上的那一刻，一根根灵针在周身浮动。

    十根，百根，几百根，上千根。

    那四周密密麻麻的，让人瞬间瞪大了爽眼，头皮发麻。

    “倘若以此而行，不知道你们信不信，我能做到在开始的瞬间，便将你们打成筛子！”

    江小白淡淡的看了两人一眼。

    话音一落，两人的面色同时变得苍白。

    之前不信。

    但是现在，他们信了。

    失传的太乙灵针！

    而且江小白能够控制到如此可怕的数量。

    这精神力的强大，完全碾压了他们。

    这个时候，在场的人同时想到了江小白当时所说的两个补充点。

    那根本不是排除对自己不利，而是在遏制自己！

    在所有人都震撼中。

    保持最平静的那一个人依然是蔡均培。

    只见他又是一副果然如此的表情。

    作为豪居出来的人，对江小白这个大魔王，那真的是蜜汁自信。

    暗叹中，他目光看着四周。

    可惜了，没饭。

    不然就现在，他能吃它个三大碗。

    而且他中间都不带喘气的！

