    “杀——”

    “挡住、挡住他们！”

    “放箭！放箭！”

    七月二十二日晌午，在曲沃以南约十五里左右的平原上，魏军与秦军开启了今日第二场大规模厮杀。

    在庞涓与龙贾的催促下，包括武卒在内的约六万余魏军，气势汹汹地猛攻由秦将王操所把守的阵地，与三万秦军展开了殊死厮杀。

    虽说王操军处于兵力上的绝对劣势，哪怕有八千弩兵相助兵力也远逊对面魏军，然所幸对面的魏军并无弓弩手，这使得韦诸、伍康二将麾下的弩兵能尽情向魏军射击，用射程可达四百七十步的强弩，对魏武卒造成巨大的伤亡。

    而其中最为瞩目的，那当属那近千人的‘连弩队’，近一千名少梁弩兵端着连弩伏身在土墙上，只需拉动活木上弦便可连续射出箭矢，一口气能射十箭，虽说装填弩矢时要花费更多的时间，但就总体而言，射击速度远远超过一般的弩具，以至于仅凭近千人就挡住了数倍的魏武卒，甚至给对方造成了可观的伤亡。

    魏武卒们自然也注意到了这批火力最猛的少梁军卒，怒嚎着杀了上来，然而李应所率的陷阵士，却与王操军麾下的秦卒死死挡住了前线，使魏武卒无法伤害到他们背后的弩手。

    “不必强求杀敌！迫退对方即可！杀敌交给弩手！”

    身为李郃的副将，李应做出了最理智的判断，明明他只是五百人将的军衔，然而王操军的千人将、二千人将们居然也听从了他的指示，率领麾下秦军坚守在阵地上，像李应所说的那样，不求强敌，只求拖延魏军。

    “王操！”

    李郃很快就加入了战场，来到了秦将王操身旁。

    “子梁大夫……”

    王操拱手抱拳，神色间越发敬重。

    他很庆幸自己听从了李郃的指示，提前在这边构筑了防御工事，否则仅看方才嬴虔军战败的势头，搞不好他十余万秦军要被对面的魏军杀地人头滚滚。

    眼前这位子梁大夫的建议，至少是救了他秦军数万将士的性命。

    “唔。”

    朝王操点了点头，李郃沉声说道：“坚持住，虔帅麾下各军正在阵地后方重组阵势，最多一刻时就能重新参战，务必不能让魏军突破阵线！”

    “遵命！”

    王操抱拳领命。

    事实证明，李郃‘一刻时’的做法略有保守，其实仅仅只过了一炷香工夫，嬴虔麾下各军就陆陆续续重新参战了，这几支秦军的参战，使得原本勉强招架的王操军阵线立刻出现了转机，虽然谈不上克敌制胜，但至少魏军已经很难再突破这道阵线了。

    远远看到这一幕，庞涓心恨不已，懊恼地攥紧了拳头。

    毕竟就差那么一点，他就能一举击溃嬴虔十余万军队，一战而定河东，然而那个该死的西河人，却令他与这场胜利失之交臂。

    『……』

    死死盯着对面秦军阵地中那面‘少梁旧梁大夫李’字样的旗帜，庞涓心中暗恨不已。

    此时龙贾也看出秦军起死回生，逐渐挽回了颓败之势，心下惶惶之余，问计于庞涓道：“上将军，这该如何是好？”

    庞涓漠然地注视战场，心中飞速盘算，计算着利害。

    良久他沉声说道：“继续进攻！”

    “继续进攻？”龙贾微微一愣，但见庞涓心情不佳，也识趣地没有再说。

    庞涓下令继续进攻，自然有他的考量。

    不可否认，凭借王操军与韦诸、伍康二军八千弩兵，此前一脚踏入鬼门关的嬴虔十万秦军，此番可谓是起死回生，逐渐返回了颓败之势，但这并不意味秦军就能在短时间内逐渐压过魏军。

    事实上就目前而言，战场上的气势仍然是魏军占优，只不过秦军一味死守，况且既有防御工事，又有八千弩兵相助，魏军一时半会也攻不进去罢了。

    倘若在这个时候下令撤退，庞涓唯恐麾下军队士气大泄，以至于原本能与秦军杀地旗鼓相当，莫名其妙地就变成了溃败。

    既然不能退，那就撑着，与秦军相互消耗兵力。

    再者，之前为了引诱秦军，庞涓所率的魏军已经几乎抛弃了所剩无几的粮草，与其在之后让士卒们饿着肚子与秦军作战，那还不如今日就与秦军厮杀，最起码今日‘兑子’，他魏军还不至于吃亏。

    因此，即便明知这场仗再打下去也不过是无谓的相互消耗兵力，但庞涓权衡利害，最终还是冷漠地选择了兑子，趁他魏军还有强大的实力，拖着秦军展开厮杀，不惜代价，尽可能地杀死更多的秦军。

    同时……

    也杀死更多的魏军。

    午时三刻前后，嬴虔麾下各支秦军，已全部完成了重组，重新派上了战场。

    虽然这些新遭战败的秦军将士们士气普遍不高，但借助兵力上的绝对优势，以十余万之众与六七万魏军打个平手，这还是没有问题的。

    这让嬴虔总算是松了口气，跳下战车来到了王操军的阵地中。

    未时前后，魏将穰疵率领两万余魏武卒赶来相助，在庞涓的命令下，亦投入了厮杀。

    穰疵军的赶到，也意味着王奋麾下两三万秦军已被彻底击溃，或被魏军所杀，或已成为魏军的俘虏。

    但相比一战折损十几万军队，区区两三万秦军的覆灭，已经是这次最好的结果了，至少嬴虔毫不后悔牺牲了王奋军。

    此后，从未时到酉时，庞涓八万余魏军与嬴虔十万秦梁联军又足足混战了近两个时辰，直杀得双方军卒精疲力尽，尸横遍野。

    直到夕阳即将落下，庞涓这才下令收兵，整齐有序地令麾下各军逐一撤离，相互掩护。

    他这是防着秦军反击追杀，但事实上秦军也已经精疲力尽。

    就连嬴虔，即便心中不甘，想要挽回今日的失利，却也不敢下令追击，一来是他秦军体力不支，二来他怕再次中了庞涓的计。

    不夸张地说，今日若非李郃，他十几万军队不说全军覆没，至少也会被庞涓屠戮半数以上。

    因此在魏军撤离之后，嬴虔立刻找到了李郃，郑重其事地拱手相谢：“今日若非子梁，恐我十余万大军要全军覆没……此事我会上奏栎阳，奏请大王奖赏答谢。”

    李郃并不在意秦国的答谢，甚至还有些抵触，毕竟他一个少梁的将领，为何要受秦国的赏赐？

    他平静说道：“虔帅言重了。今日非我一人之功，虔帅若要赏，便赏王操将军及其麾下三万将士吧，若非他们顶着违抗虔帅命令的风险听从我的劝说，凭我一人，又岂能阻挡魏军？”

    “要赏！都要赏！”

    嬴虔可不知李郃的想法，见李郃居功不自傲，心下愈发欣赏，一边承诺日后必有答谢，一边唤来将领王操，嘉奖一番之后，当场承诺升王操两级爵位，其麾下将士升爵一级。

    王操大喜过望，却不敢表现地太过，毕竟今日他秦军到底是吃了败仗，其余军中将领都没有得到战功，结果只有他升爵两级，若表现地太过火，难免会遭至其余将领的眼红甚至排斥。

    将欢喜放在心里就得了！

    嘉奖了王操之后，嬴虔对各军下达了命令：“歇整半个时辰，随后撤军返回安邑。”

    所谓的歇整半个时辰，其实就是让麾下秦军将士收拾战利品，毕竟今日这场厮杀，秦魏双方都折损了无数士卒，对于今日没能捞到战功的秦卒而言，那些掉落在地的兵器、旌旗，亦是不小的收获。

    而在此期间，嬴虔与李郃站在土墙一侧，眺望魏军撤离的方向。

    只见嬴虔长吐一口气，皱着眉头对李郃说道：“……这庞涓，先前故意放过甘兴、缪琳三军，只为将我麾下军队全部歼灭；待看到王操已事先在此构筑防御，他也不撤军，拖着我军至精疲力尽，一来让我军无力追击，二来也能在消耗我方兵力的时，借我联军之手削减其麾下兵卒数量，亦缓解其缺粮的窘迫……该说不愧是击败了赵国的良将，用兵十分老道，今日若非子梁，恐怕我军的伤亡远不止这些。……却不知甘兴、缪琳几人突围后，是否已与公孙贾、计良合兵击破王齐，若能击破王齐，占领汾水诸城，你我便可将庞涓困在曲沃……”

    “做最坏打算吧。”李郃亦皱着眉头分析道：“先前我建议甘兴三将向北突围，原本是为了逼庞涓做出选择，可他最终还是选择追击虔帅，这着实让我有些意外。不过，既然庞涓有这等谋略，我想他未必想不到甘兴、缪琳三将向北突围会导致什么后果，极有可能会率先派人传令王齐，叫王齐半途截击甘兴三军……不管怎样，先等甘兴、公孙贾几人的消息吧。”

    “唔。”

    嬴虔深以为然地点了点头。

    尽管他心中仍有不甘，但他不得不承认，今日能以这样的局面收场已经是最好的结果了，不可奢求更多。

    次日，嬴虔便收到了公孙贾派人送来的战报。

    正如李郃所猜测的那样，魏将王齐得到了庞涓的传令，抢在秦军之前拦截甘兴、缪琳、荀夏三将的突围军队，与追击三将败军的魏将娄习一同对甘兴三军展开前后夹击，所幸公孙贾与计良也及时收到了甘兴、缪琳三人的求救，连忙派兵支援，最终六万魏军与七万秦军在曲沃东北约三十里处发生混战，两败俱伤，各自收兵。

    一日之内，连续发生三场大战，这在秦魏两国的交战史中也堪称罕见，而这三场大战，也令河东的秦魏两军皆元气大伤。

    此后数日，嬴虔驻军安邑、庞涓驻军曲沃，公孙贾驻军汾水中游而魏将王齐继续驻守介山，四支军队好似四头猛兽，各自舔舐伤口，再不言战。

    而在此期间，瑕阳君、惠施以及王廙，于七月二十四日抵达安邑。

