    “林阳，那个龙魂殿长老被你杀了？”

    当林阳前脚刚刚返回武魂殿，后脚杨鸿就瞬间出现在了他的面前。

    “师尊，你出现的时候能不能出个声，要不然容易把人吓死。”

    见到杨鸿突然间出现在自己的身后，林阳连忙回头大叫了一声。

    虽然林阳的反应不小，但杨鸿并没有把他的话放在心上。

    开玩笑，实力比自己强不少的林阳怎么可能会被吓死。

    如果他都能被吓死，那这个世界上得有多少人被吓死呢。

    “林阳，如今龙魂殿殿主和一名长老都被你杀了，那是不是意味着我可以对龙魂殿出手了？”

    看着林阳，杨鸿再次出声询问道。

    “师尊，没了殿主的龙魂殿，你还在意吗？”林阳反问道。

    龙傲天已经死了，而没了殿主的龙魂殿，实力绝对大损。

    就这样的实力，那对上武魂殿是完全没有胜算的。

    不过，武魂殿想要全歼龙魂殿，那不付出一些代价肯定是不行的。

    当然，前提是杨鸿不出手。

    如果他出手的话，或许武魂殿歼灭龙魂殿根本就不需要损失多少人。

    “林阳，这几年龙魂殿不断的跟武魂殿发生冲突，甚至有几次武魂殿损失了不少人。”

    “所以，既然龙魂殿殿主已经被你杀了，我想趁机挽回一下武魂殿的声誉。”

    “我要让全武魂世界的人知道，武魂殿依旧是最强大的，谁要是敢跟武魂殿作对，那龙魂殿就是他们的下场。”

    杨鸿看着林阳，他一脸严肃的说着话。

    看样子，杨鸿已经决定不再低调了。

    武魂殿这些年因为龙魂殿的关系，已经够低调了，低调到别人都以为武魂殿的巅峰时刻已经过去了。

    甚至因为龙魂殿的崛起，他们认为武魂世界的第一势力即将改名换姓了。

    所以，杨鸿决定了，这一次，武魂殿必须要高调一下。

    “师尊，需要我出手吗？”

    见到杨鸿已经下定决心了，林阳轻声询问道。

    如果杨鸿需要，林阳自然义不容辞。

    “林阳，区区龙魂殿而已，我亲自出手之下，还需要你出手吗？”杨鸿轻轻一笑道。

    不可否认，身为弟子的林阳实力可能已经在杨鸿之上了。

    但是，杨鸿并不觉得丢人。

    反而，自己收的唯一弟子如此年轻实力就达到了这个地步，那是他这辈子最大的骄傲。

    “好吧，如果师尊有需要，我随叫随到。”林阳点了点头道。

    就这样，和林阳说了几句后，杨鸿就离开了。

    他来找林阳，目的就是想要确认一下如今龙魂殿的情况。

    毕竟，身为殿主，杨鸿得考虑整个武魂殿的情况。

    如果武魂殿和龙魂殿开战之下会死很多人，那他肯定不敢随意开战的。

    可现在，龙魂殿最大的敌人已经被林阳解决掉了，甚至还杀了一名实力也很强大的长老。

    龙魂殿已经产生了这样的损失，那武魂殿再出手的话，就算是全歼了对方，那自己这边也能保证极小的伤亡。

    甚至，杨鸿已经打算将这一次对付龙魂殿的事情当成是武魂殿弟子的一场历练。

    如果谁能在这场历练中脱颖而出的话，重重有赏。

    因为武魂殿和龙魂殿的恩怨已深，所以当杨鸿将这个历练的消息公布出来后。

    整个武魂殿弟子瞬间沸腾了。

    终于要全面开战了。

    这对武魂殿弟子来说无疑是天大的好消息。

    毕竟谁愿意天天被人欺负到头上，而自己这边只能在受到攻击时出手反击。

    当对付龙魂殿的消息在武魂殿全面散开后，只见一名名弟子都努力的将自身恢复到巅峰状态。

    就算是高羽、谢逸和萧灵儿这三名武魂殿的新弟子，此时也是格外的激动。

    尤其是谢逸和萧灵儿，这对他们来说绝对是一次出人头地的好机会。

    “灵儿，等到了龙魂殿你可一定要跟在我的身边，这样我可以保护你。”

    谢逸见到正在努力修炼魂技的萧灵儿，他一脸殷勤的说道。

    “谢师兄，多谢你的好意了，但我的实力也不差，这一次，我一定要证明我自己。”萧灵儿眼神凝重的说道。

    原本，萧灵儿和林阳的实力相差无几，可自从对方大难不死后，依靠觉醒的新武魂，实力已经将她远远的甩在了后面。

    可就算这样，萧灵儿依旧不放弃，因为她认为自己的火凤武魂也是非同寻常的。

    或许，是因为萧灵儿经历的危险太少了，所以才无法发挥出火凤武魂的真正实力。

    所以，这一次的萧灵儿打算铤而走险一次，去龙魂殿好好历练一番。

    “切，就凭你们两人的实力也敢去龙魂殿？是活腻了吗？”

    就当谢逸和萧灵儿的话刚刚说完时，一道冷笑声从不远处传了过来。

    下一秒，一道身影快步出现在了两人的目光之中。

    “林阳！”

    正在修炼的萧灵儿见到许久不见的林阳，她的眉头顿时紧皱了起来。

    不可否认，如今的林阳已经成长到萧灵儿无法比拟的地步了。

    但是，对于林阳的火速成长，萧灵儿全部归结到了对方觉醒了逆天武魂的缘故。

    如果还是之前的雷龙，那林阳的成就绝对比萧灵儿高不了多少的。

    “你...你来干什么，我告诉你，就算你现在实力很强了，可如果你要对灵儿动什么歪脑筋的话，我谢逸第一个不答应。”

    见到朝萧灵儿一步步走去的林阳，谢逸鼓起勇气将萧灵儿挡在了身后。

    “灵儿？”

    林阳听着谢逸对萧灵儿的亲昵称呼，他眼神微微一凝。

    “谢逸，难道你忘了我对你的警告吗？还是说，你根本就没把我的话放在心上。”林阳沉声道。

    如果谢逸比自己优秀，比自己长得帅的话，林阳也就忍了。

    没办法，谁让自己不优秀，比不过人家，活该自己的女人被别人抢走。

    可是，这个谢逸第一没有自己优秀，第二也没自己长得帅，萧灵儿如果选择他的话，那林阳多没面子。

    难道自己连这个二愣子也不如。

    这是要侮辱谁？

    再说了，林阳已经丑话说在前面了，这谢逸竟然当耳边风，这是对自己威严的严重挑衅。

    不可原谅！

