
此时此刻，站在傅洋面前的，一共是六个两米多高的纸人！

而且呈现出阴司各级别官吏的形态。

有一个高级鬼差模样的纸人，腰间一把横刀。

有一对牛头马面，手里都拿着铁链、铁索。

有一个手里握着一支毛笔的判官，上面有四颗星星，赫然是一个四级判官！

最厉害的……当然是黑白无常！

一黑一百两个纸人，嘴里吐着血红色的舌头，手里拿着哭丧棒。显出一种让人心悸的气息来。

这王锋果然厉害！

傅洋还记得，在很久之前的江城大学林场地下时候，王建召唤出“马面”已经非常厉害。现在这王锋召唤出来的，居然足足六个！而且判官、黑白无常，可都比王建的“马面”强太多了。

当然，傅洋也和当年不可同日而语了！

“哟？你们冥纸师和阴曹地府的关系还可以啊。一打架，就像阴曹地府借来法力？”

傅洋用讥讽的口吻说到。

与此同时，他心里一动。

眼前的这家伙……

叫王锋，而且也是那种正儿八经的性格，是零组暗部成员。该不会，和王建、王腾是一个家族的吧？

毕竟据说京城王家，可是当初参与零组组建的大家族。家庭成员应该很多，而且大部分散落在零组内部。

“不管！管他和王建王腾什么关系，这狗曰的现在要杀老子，还给他好脸了？”

傅洋心中想到。

面对这强势登场的六个地府纸人，他直接就穿上了幻鬼神甲！

同样，在不到一秒钟的时间里。

千幻剑化作液态金属，和高浓度鬼道之力凝聚而成的骨质铠甲镶嵌融合，成为了神奇的幻鬼神甲。而那赤松一脉的五色灵力，变成赤、橙、黄、绿、青五把法剑。剑柄抵拢，剑尖朝外，组成了一个转轮，悬浮在傅洋身后。

王锋瞳孔猛然缩紧，心中略有震惊：“嗯？这个闯入者的力量……在迅速暴涨？这是什么法术？变成了一套盔甲？”

至于旁边的梁钧转，更是心中震颤惊骇。

他从来没想到，赤松一脉的五色灵力，居然还可以这样使用和施展？

“我赤松一脉的五色灵力……居然和已经消失的蜀山鬼门的鬼道之力，还有那把我都看不透的古怪法剑，三合一。成就了一种完全不同的法术模式？”

梁钧转喃喃自语，对傅洋这个道统传人，更是满意无比！

他已经下定决心。

如果待会儿傅洋真的打输了，他立刻用尽一切办法先阻止一下这王锋，然后通知龙隐殿内的三大长老，向他们求情！

否则……哪怕是拼上一切，也要护傅洋周全。

却说傅洋进入幻鬼神甲的状态，力量暴涨。他隐藏在狰狞独角头盔下方的眼睛，充满了暴戾和霸气，死死盯着眼前的这些冥纸人和王锋。

“你要杀我，没那么容易！”

傅洋大吼一声，整个人在幻鬼神甲强大的力量带动下，如同一颗黑色的流星，径直朝着前方撞击而去。

幻鬼神甲强大的防御能力，让他自己能够猛烈冲撞！

噗嗤！

那高级鬼差纸人甚至都来不及拔出腰间的横刀，就被傅洋给撞得粉碎。与此同时，傅洋背后的五色法剑转轮飞出，环绕着他身体四周来了一个极速的旋转切割！

咔嚓咔嚓……

又是两声！

那已经举起手中的铁链子防御的牛头马面纸人，也被瞬间割掉了头颅！它们的铁链根本挡不住凶猛攻击的法剑转轮。

呼！

牛头马面纸人的头颅飞起之后，脖子里还喷溅出一股灰色气体，然后身躯自行变成了齑粉。

只有那判官和黑白无常，在身穿幻鬼神甲的傅洋第一波冲击下，给挡了下来。

呜呜呜，呜呜呜。

黑白无常纸人吐着血红色的长舌头，挥舞着手里的哭丧棒，挡下了傅洋用意念控制的五色法剑转轮。并且还反击了一下，让他倒飞回去，悬浮在空中。

王锋虽然召唤了一堆阴曹地府官吏的纸人出来，但是不代表他自己就没法继续战斗了！

这就是越高级的冥纸师越难传的原因——他们能够用冥纸弄出非常多的诡异玩意儿出来，如果不及时杀掉，在斗法时可能会越来越多……

所以当傅洋刚刚和六个冥纸人激战一圈，并且灭杀三个之后。王锋已经动手了！

“冥纸·黑牢！”

他口中念动晦涩的咒语，双手交叉，于是傅洋四周的虚空中就浮现出很多黑色的冥纸——刚才是透明的，被王锋提前布置好了！

显出形态之后，立刻开始变成一个黑色的冥纸牢笼，想把傅洋给关在其中。

“当老子是死的么？不会动啊？”

傅洋冷笑着骂道。

鬼道驭灵拳！

鬼灵神之握！

他连续施展了两个威力巨大的纯攻击性法术，然后将身后的法剑转轮五剑合而为一，握在手中几个劈砍。

就彻底突破了这冥纸黑牢，同时他刚好飞临那还剩下的判官纸人和黑白无常纸人上方，它们三也刚好要准备协助王锋围攻傅洋。

傅洋立刻将巨大的彩色法剑往地下猛然一投掷！

轰隆！

简直像是一道五彩的天雷劈了下去。刚好插在它们中间，然后直接爆炸开来。五颜六色的冲击波横扫而过，巨大的力量把判官纸人、黑白无常全都化作了齑粉，碎的不能再碎了。

不过傅洋也为此损失了大量的五色灵力，只能重新从丹田处凝聚而成新的法剑转轮。但颜色却要淡一些了，也说明力量减弱了……

毕竟，傅洋就算是身穿幻鬼神甲的巅峰状态，真正的力量境界也只是在五箓真人中期到后期之间。比起六箓真人初期的王锋，还差得很多很多！

他只是凭借着种种王完全自创的、别人见都没见过的奇特手段，才撑到了现在。

打到现在，王锋其实并没有消耗太多的力量。而傅洋……幻鬼神甲的力量已经开始变弱了。

“哼！你和我的实力境界的差距太多。现在不过是一些奇巧淫技罢了。就算能撑一小会儿，又有何用呢？最终你必然命丧我手。”

王锋虽然心里震惊傅洋的爆发力，但嘴上依然很高傲。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215851"  chaptername="第1123章  灭六个阴司官吏纸人（补更）">加入书签</a>
</div>
