    晶莹的雪花自天空飘落，为这片林间又增添不少洁白。

    温暖的篝火驱散了破屋内的寒意，也让这寂静的村落中多了一点人烟。

    无月坐在白的对面，轻轻的吹了一下冒着热气的烤鸟，小心的吃了一口。

    就在刚才，无月已经将冰遁的血继限界弄到手，不过面前的少年仍然没有醒过来的迹象。

    哪怕他喂了一颗兵粮丸与一些清水也一样，看来是受到的刺激偏大，陷入应激性昏迷。

    眼下这个状态，白是否清醒其实无关紧要，毕竟他的个人意愿在无月面前没有一点作用。

    不过，为了更好的让其认清自己的状态，无月还是觉得有必要留在这里一段时间。

    时间缓缓流逝，转眼间就来到了傍晚。

    手指下意识的动了几下后，白缓缓从昏迷中醒来。

    “这是哪里？”

    “醒了吗？要来吃一口吗？”

    陌生中带着一丝熟悉的声音自背后传来，昏昏沉沉的白回头一看，一个比他高不少的少年正在烤鱼，脸上带着似笑非笑的表情。

    犹豫良久，白接过无月手中的烤鱼，小心翼翼的吃着。

    “还记得发生过什么吗？”

    话一出口，无月能明显的看到白的身体微微颤抖。

    “看来还没有忘记，那就好办多了。”

    无月自顾自的说了起来，全然没有顾及那个孩子的心情。

    “你的能力叫做血继限界，是一种由血脉传承的力量，至于你的血继限界应该是从母亲那里传来的吧。”

    “毕竟，看你父亲带着村民们要处理你们的表现，他应该是知道自己没有这种珍惜的力量。”

    回忆再度浮现在白的脑海中，那伴随着血花飘零的情景再度浮现在眼前。

    “为什么？为什么会救我。”

    “为什么呢？说是偶然的话也算不上，说是必然的话...，有兴趣跟我走吗？毕竟你现在已经无家可归了。”

    将那件棕色斗篷放在他的身边之后，无月向着白的家中走去。

    白望着无月离去的方向，艰难的穿上那件斗篷，快步跟了上去。

    许久之后，两人回到了那片被冰凌所困住的小屋，无月向身后的白问道：

    “需要我将他们埋葬吗？放在这里也不是什么好事。”

    泪水不断流下，白的双手止不住的颤抖，失声痛哭着。

    “因厌恶战争的情绪就牵连到厌恶拥有血继限界的人身上，该说他们愚蠢好呢？还是说他们愚昧呢？”

    “战争从来不会因为人们的厌恶而停止，也不会因血继限界拥有者的死亡而终结，只要还存在着贪婪与利益。”

    鸦分身将冰结在冰凌内的尸体埋葬在附近的林间后，乌鸦带着白踏上了回到虹之国的旅程。

    ..........

    波涛汹涌的海面上，一艘小船向着南方飞速前进。

    白好奇的看着用螺旋丸加速的鸦分身，似乎已经忘记了之前的事情。

    无月则有一搭没一搭的为他讲解着有关查克拉的知识，至于能记下多少那他就不知道了。

    半个月后，虹之国的国境线上。

    “还有什么不明白的吗？”

    “我知道了，无月桑。”

    在这段时间内，无月没有隐瞒自己的目的，将事情完整的告诉了白。

    他愿意带着白就是因为他的血继限界，而白需要为他做得就是在关键的时刻贡献出自己的力量。

    两人又走了一段路后，一座城镇出现在他们的面前。

    无月打量了一下白的衣物后，便带着他走向城镇。

    “走吧，先去买一身衣服再说，你身上的衣服实在是太显眼了。”

    现在的虹之国是盛夏，而无月两人身上的衣物都是厚实的斗篷，一眼就能看出来他们是从其他地方偷渡过来的。

    于是两人在小镇上的一家旅馆暂时住下，无月顺便还带了几件衣服给白。

    洗漱一番之后，无月也确认一件事实。

    白的确是男的，只不过是长得比一般人清秀许多罢了。

    客房内，无月端坐在白的面前。

    “昨天讲到哪里来着？”

    无月轻抿了一口茶水，语气平和的说道。

    “水遁·雾隐之术。”

    白回答着无月的问题，语气略显成熟，隐隐能看出无月的影子。

    为什么各国忍村都愿意从小孩子时开始教育，就是因为这个时间段的可塑性最高。

    是非观念还没有梳理，自然能轻松的培养出忠心于村子的人才。

    人的本性不是那么容易被改变的，就像现在的白一样，仍然心存一丝善念。

    不过这些与他无关，只要白能完成他交代下去的任务，不管他愿意做什么无月都不会去管。

    竖日清晨，二人离开了小镇，赶向了无月的据点。

    一来一回耽误了半年多，总是有不少变化，就像他又长高了不少一样。

    想到这时，无月缓缓结印，联通了晴那边的乌鸦。

    “准备一下，我马上就回来，顺便还带了个孩子回去。”

    晴的声音传到了无月的耳中。

    “孩子？怎么回事？是那个吗？”

    “算是吧，过段时间就到了，等回去之后有件事情跟你们说。”

    切断联系之后，无月带着白赶向了位于虹之国中部的据点处，顺便大致介绍了一下自己的身份与忍者的常识。

    茂密的深林之中，无月带着白站在树林面前，缓缓解开了覆盖此地的结界。

    “终于回来了，趁这个时候放松一下吧。”

    解开了束缚在九璃身上的锁链之后，无法压抑的不详查克拉散发在空气之中。

    片刻之后，晴自林间出现，一副果然如此的样子。

    “终于回来了吗？这一次出去的时间也太久了吧，这个孩子是？”

    “他是白，是个男的，暂时被我收养，详细的情况等下再跟你说。”

    晴狐疑的望了白一眼，有些不敢相信。

    “他是男的？算了，暂且信你一回。”

    半路上，无月下意识的打量着晴，有些犹豫的问道。

    “那个，你是不是长高了不少啊！”

    看着比自己高了小半头的晴，无月不确定的问道。

    “废话，半年多不见忽然长高点有那么奇怪吗？”

    “也是呢，你好像比我大两岁吧！”

    “你这话说得让我更想打你一顿了。”

    晴的脸色变得有些难看，望向无月的神情都有些不对。

    “可惜你打不过我。”

    无月无所谓的回答着，带着两人走向了久违的家中。

