
    “哈哈！你开玩笑吧，你想拿这边破剑来付款不成？”

    古阳见到了林辰手中的物品，忍不住冷笑了起来。

    林辰手中的，正是他的那把血色断剑，看起来老旧斑驳，怎么也不像是神兵利器的样子。

    其他众人，也都是一脸的莫名其妙。

    “这是……上品宝器？”

    就在其他人也忍不住想笑，闻人月脸色疑惑之时，一个惊讶的声音响了起来，紧接着一个老者直接走到林辰身旁，询问道：

    “可以给我鉴定一下吗？”

    这老者白发苍苍，留着胡须，有几分仙风道骨的气质。

    “先生，我给您介绍一下，这位是我们星宿拍卖行的鉴宝师，长青老先生！”

    玉茹听到老者说这把断剑是上品宝器，怔了下后，脸上立马恢复了灿烂至极的笑容，对着林辰说道。

    “可以。”林辰点点头，将血色断剑递给了长青。

    “上……上品宝器？”在场其余人，都是脸色震惊。

    这位长青老先生，在场许多人也都是认识的，他是星宿拍卖行里专门负责鉴定丹药和武器等各种物品的，基本看上一眼，便能看出个大概。

    既然他说这把断剑是上古宝器，那么基本就不会有错了。

    花青颜从一旁的人口中，得知这老者身份后，脸色再次不好看起来，也带着一丝尴尬。

    敢情她刚才觉得林辰是在吸引她的关注，都是自我感觉良好，正好印证了林辰先前说她自我感觉太良好的话语。

    长青从林辰手中，接过血色断剑，仔细观摩起来。

    林辰心中没有半点紧张，因为他之前早就从武千夜口中，得知这血色断剑便是一把上品宝器。

    武千夜怎么说也是前圣武帝国的女帝，是不可能会弄错的。

    而之前这里拍卖一件下品宝器，拍出了105万下品灵极丹的价格，在周边人的议论中，林辰也得知了上品宝器价值一千多万下品灵极丹。

    至于具体一千几百万，那就要看综合情况的了。

    林辰之所以会拿着血色断剑出来拍卖，也是因为，对如今的他而言，《八卦轮回掌》会有着更大的作用。

    武器再强大，也终究是外在的事物，甚至于如果没有与之匹配的实力，还有可能带来杀身之祸。

    再者，他身上还有着一把下品灵器——龙牙刀，那才是真正的珍贵之物，如今这血色断剑对他而言，作用实在已经不大。

    “果然是上品宝器！”

    长青手指抚摸着血色断剑上那有些神秘的纹路，眼神赞叹道：“如果我没弄错的话，这把剑，原本应该是一把下品灵器，只可惜折断了，导致如今成了一把上品宝器，实在是太可惜了。”他看向林辰，道：“这把断剑，如果放在下一次拍卖会，由我们星宿拍卖行进行宣传，我估计能拍出一千八百万下品灵极丹以上的价格，其中我们要抽取百分之十的佣金！不过，你如果是现在便要换成下品

    灵极丹，用来支付《八卦轮回掌》的话，那么我们星宿拍卖行，便只能给一千一百万下品灵极丹，刚好抵消《八卦轮回掌》的价格了。毕竟我们直接购买的话，是要承担一定风险的。”

    见长青确认这断剑竟然真的是一把上品宝器，众人看向林辰的目光中，都是惊讶万分。

    没想到，林辰竟然拥有这种等级的武器。

    “哼！小子，你这把断剑是哪里来的，不会是偷的吧？你一个超凡九重天的家伙，怎么可能有这级别的武器？”古阳看向林辰道。

    “从一处遗迹捡来的。我运气好，不可以吗？”林辰瞥了他一眼，不以为意道。

    “捡来的？”古阳嘴角抽搐，心里无语，自己怎么就没这么好的运气呢？

    “如果我所料没错的话，应该是你所到的那处遗迹，经历过一场通天境强者之间的大战，这把断剑，便是他们留下的。”

    长青点点头，眼中都带着一丝羡慕，也是感叹林辰的运气实在好得不行，包括其他人，都是嘀咕，如果自己有这种运气该多好。

    他们却是不知道，这把血色断剑确实可以算是林辰捡来的，不过却不是在轩辕大陆上捡的，而是在地球上。

    “先生，不知道您是准备直接用这把上品宝器交换《八卦轮回掌》，还是打算留着等下一次拍卖会，从而卖出更高的价钱呢？”

    玉茹看着林辰，笑意盈盈问道。

    林辰皱了皱眉，他自然是不可能留着到下次拍卖会的，毕竟他不打算在这里呆那么久，更何况，如果他现在不拿下《八卦轮回掌》，那么毫无疑问会被花青颜拿走。

    “嘿！”

    这时，坐在二楼栏杆上的吞魔佛子，忽然嘿嘿笑道：“你们星宿拍卖行的人，还真是贪心，趁人之危，知道人家现在必须把《轮回八卦掌》拿下，所以是要逼着人家做决定呢？”

    玉茹看向吞魔佛子，强笑道：“佛子阁下开玩笑了，虽然说这断剑留着到下次拍卖会，扣除掉佣金后，剩下的应该也不只一千一百下品灵极丹，但那也只是估计而已，我们是要承担风险的！”“那么你们干脆就先把《轮回八卦掌》给这小兄弟，断剑就先抵押给你们，等到断剑拍卖了之后，多退少补就是了！反正这小兄弟是炼丹师，差个一两百万下品灵极丹，他多花些时间，总能够还得起的！”

    吞魔佛子笑道。

    “这……”

    玉茹脸色有些尴尬。

    事实上，他们星宿拍卖行，确实也是有些要占林辰便宜的意思，在场其他人，也都能大概看得出来，只是没人敢像吞魔佛子这样说出来罢了。

    林辰自然也懂，只是他没有别的选择，也只能先屈服，却是没想到，这时吞魔佛子竟然帮他说话。

    这让他心中，对吞魔佛子有了一丝好感。“小兄弟，要不你把这断剑给我吧？我给你一千三百万下品灵极丹，到时我把这断剑卖给别人，我也能赚点差价！我对我自己的眼光，还是很自信的，这把断剑，直接卖出个一千四百万下品灵极丹的价格不

    难！”

    吞魔佛子看着林辰，哈哈笑道。

    “佛子阁下，我想你是误会了，我们星宿拍卖行可没有要乘人之危，占人便宜的意思，只是我不在，所以玉茹和长青无法承担责任，只能出一个最保险的价格而已！”

    这时，云海忽然出现在不远处，走到林辰身旁，看向他笑道：

    “这位小兄弟，你这断剑就直接卖给我们星宿拍卖行吧，我们给你一千四百万下品灵极丹。除去《八卦轮回掌》的一千一百万，会再给你三百万下品灵极丹的丹票！”

    “不！一千三百万，我卖给这个朋友了！”出乎所有人的意外，林辰摇了摇头，指着吞魔佛子道。
