    第340章神陷落34

    不过，也确实不需要他们过去帮忙。

    赵临耍流氓，也有人能治得了他。

    大柱一早就听到村里人说，慕挽溪往祁倦家去了，忙放下手中的事赶来，结果就看到赵临调戏慕挽溪这一幕。

    大柱心底顿时一股子火气上涌，一把揪住赵临衣领：“你他妈谁啊,有病。”

    赵临无语，草，这话应该他问他吧。

    来人剑眉星目，身形壮硕，皮肤小麦色，乍看平平无奇,细看却有些味道。

    就是人憨了点，又是莽夫行径。

    “你这人，快给挽溪妹子道歉！”大柱凶他。

    赵临：……

    “兄弟，这叫撩妹懂不懂？不犯法的。”

    赵临狡辩道。

    大柱不想跟他辩论，他读书少，自知辩论下去占不了好处，索性梗着脖子，不依不饶道：“道歉！”

    赵临实在拗不过他，连道几声“好”。

    “道歉就道歉，别动肝火哈，对不住了啊妹子，刚刚是我嘴贱。”

    慕挽溪平时最厌烦大柱，但这一次，被大柱这么护着，她也有些呆。

    赵临向她道歉，慕挽溪心里蚂蚁乱爬，最后跺了跺脚，转身跑开了。

    也忘了自己过来原本是要干什么了。

    大柱见她离开,瞪了眼赵临，便抬脚追了上去。

    唐姝和祁倦在堂屋偷偷看着，见他们走了,才从门后走了出来。

    赵临烦得想点烟，他就是想逗逗小姑娘，结果整得好像他十恶不赦了一样。

    瞥见唐姝，赵临哼了声，“怎么，来看我笑话？”

    唐姝没理他，走到门前，脑袋探出去看了看，慕挽溪和大柱已经走远了。

    眨了眨眸，她转回头看赵临，轻轻道：“你自找的。”

    赵临：……

    赵临委屈地看向祁倦，企图他能帮他说句话。

    倦哥也不管管她，成天跟他对着干！

    结果，祁倦淡定地嗯了声，附和了唐姝的那句话。

    赵临：……哎，遇人不淑啊！

    *

    这个年，唐姝在乡下和祁倦度过了几天，包括死皮赖脸赖着不走的赵临。

    这是她初遇祁倦后的十多年来,度过的最快乐的一个年,欢声笑语,朴实无华。

    年后。

    唐姝忙碌起来，去见祁倦的机会也减少了。

    导师器重她，她不得不跟着导师一块儿东奔西跑，参加各种比赛和项目。

    唐姝忙起来，很认真，也顾不上其他，一心扑在学术上，几乎没有娱乐活动。

    也很少回家，空闲时间全被她用来睡觉了。

    这天，被宁栀拉来她表妹宁襄的成人礼，唐姝起初是不愿的，但耐不住云妈妈的软磨硬泡。

    宁栀也是为了唐姝考虑，她二十几岁了，没过谈恋爱，一心扑在学术上，圈内认识的人也不多。

    这次趁宁襄成人礼，借着这个机会好好放松休息一下，也能多认识一些新朋友。

    唐姝小时候也经常和宁襄一起玩，她和宁襄差了五岁。

    小时候，宁襄就总爱跟在她屁股后面，姐姐长姐姐短的，唐姝印象里，宁襄是个很可爱的小女孩。

    她也很久没见到她了，转眼间小孩儿已经成年了，她作为姐姐，不参加也确实不合适。

    成人礼定在市区的一家会所。

    唐姝被宁栀打扮成了小公主，一身淡色抹胸礼裙，黑长细软的卷发披在肩头，额前碎发用一支水晶发卡夹住。

    宁栀还给她买了双高跟鞋，好在鞋跟没那么夸张，她第一次穿，适应了下，也还行。

    就是行动有些受限，没法走得很快。

    到了会所，宁栀便挽着云廷与熟人交谈。

    唐姝被丢下了，宁栀让她四处走走，交些朋友。

    名利场的社交，唐姝其实不感兴趣，宁栀一走，她就咸鱼地找了个位置坐下，安静吃喝。

    唐姝正吃着蛋糕，头顶忽然传来声音。

    “芸芸，是你吗？”

    一个男人的声音，声线微微颤抖。

    唐姝抬起眸，愣住。

    她已经十几年、没有再听到这个名字了。

    唐卓看清她的面容，摇了摇头，喃喃道，“不可能，芸芸已经死了，也没这么年轻……”

    唐卓可能认不出唐姝了，但唐姝认得他。

    唐卓，是她爸爸的弟弟，也是她的小叔。

    他口中的芸芸，是她妈妈苏芸。

    唐姝垂下睫，没有认他。

    她还记得，她爸妈去世后，连最亲的小叔也不愿意收养她，把她拒之门外。

    她现在是宁栀和云廷的孩子，也与他们再无关系。

    唐卓像是想到了什么，瞳孔一缩，不敢置信地看着眼前亭亭玉立的少女。

    “你、你是姝姝？”

    唐姝咽下蛋糕，抬着眸，平静道：“您认错人了。”

    “姝姝，我是小叔啊！唐卓！你还记得吗？”

    女孩儿面色平静，端起盛蛋糕的碟子，往另一处走了。

    “姝姝！”

    唐卓走上前，捉住了女孩柔软纤细的手腕，眼睛微微泛红：“十三年前，是小叔对不起你。”

    唐姝稳住心绪，可鼻尖和眼角还是酸酸的。

    他们小时候多好啊，小叔总爱带她玩，给她偷偷买冰淇淋、洋娃娃，每次她做了错事，小叔也第一个护着她。

    可是后来……

    小叔也不要她。

    他们唐家家境一般，不是什么高门大户。

    唐卓后来娶了一位富家千金，属于倒插门。

    富家千金不想平白无故养一个侄女，唐卓也从未抗争过，就放弃了，把她送到了福利院。

    这其中有多少曲折，唐姝不知道，但十岁的她只记得，她最喜欢的小叔，不要她了……

    顿了顿，唐姝呼吸缓了缓，宁静道：“您认错人了，先生。”

    唐卓神色痛苦。

    他怎么可能会认错，唐姝与苏芸长得太像了，几乎是一个模子里刻出来的。

    他后来也去过那家福利院，想偷偷把她接回来。

    然而那时候，唐姝已经被领养了。可当他顺着线索查下去时，却联系不上那个领养了唐姝的人。

    福利院也对此毫不知情，这件事，也只能不了了之。

    唐卓没想到，会在宁家千金的成人礼上，碰见唐姝。

    另一边，宁襄远远瞅见了唐姝被一个中年男人握住手腕，她仔细一瞧，那男人很眼生，当即就来了气，以为是揩油的。

    宁大小姐拖着开叉的红裙，气势汹汹朝他们走来。

    宁襄站定，伸手打掉了唐卓的手。

    “敢在我的宴会上耍流氓，信不信我让保镖把你‘请’出去。”

    两人都愣住，看向忽然插进来的，张扬肆意的红裙少女。

    唐卓张口：“我是……”

    “你是什么你！”宁襄挑着眉头，“知道她是谁吗？她是我表姐！盛星集团董事长云廷的女儿，你敢动她一下试试！”

    宁襄抬着下巴，护在了唐姝面前。

    唐姝呆了下，忍不住勾起唇。

    襄襄一点没变，还是和小时候一样可爱。

    (本章完)

