    结束了……在地下的战斗。~

    大量的绒球在琳的眼前飞着，它们飘浮在尖刺琳的上空，利用触手喷洒出大量的沙尘。

    现在，这些绒球正在熄灭丛林里燃起的火焰，这里的火焰虽然旺盛，但是蔓延的速度十分缓慢，对这里的影响并不是很大，而沙尘能够有效地熄灭这里的火焰。

    看了看上面的洞顶，琳想起了刚才的战斗。

    新生之后的勇者，在第一次攻击就击溃了方块组成的堡垒，它手中的锤子一瞬间就能把它们组成的防御砸碎。

    而它新的护甲，也能完全抵抗方块的攻击。

    从那之后开始，小方块就转头跑进它们钻进来的那个裂缝之中，它们不再进行任何反击，而是开始全军逃跑。

    而琳完全没有打算放过它们，大量的原本在休息的绒球再次飞起，不停地轰炸着那些逃向裂痕的方块，同时有很多绒球以比方块更快的速度冲向裂痕，它们一飞到裂痕就猛然爆开，溅射出大量的粘性液体，将裂痕完全堵住……

    勇者也在同时击溃别的裂痕附近组成的方块堡垒，在这个时候，所有的绒球一齐飞上去，撞向那些逃跑的方块，在轰鸣声之中，无数的方块再次从高空落到了丛林之中。

    就这样……战斗已经结束了。

    在洞穴里的状况，已经基本稳定了下来，虽然让一些方块逃掉了，但摧毁的数量是相当的巨大的，它们的碎屑将成为琳构造新武器的‘养分’。琳将重新组装它们。制造出更加强大的东西。

    它可能是机械。也可能是生物，不过琳更喜欢制造两者混合的物体，那是最为强大的。

    “你已经解决了它们。”

    战斗胜利之后，琳听到了恒星巴士的声音。

    “我从来没想过，你能做到这种事情。”恒星巴士对琳的行动表示出了感谢的情绪：“我原本需要消耗更多才有可能抵抗住它们这种方式的入侵，但是你替我做到了，这就意味着……我可以更进一步，完全摧毁它们的可能性也更大了一些。”

    “完全摧毁它们……你现在已经快被摧毁了。”

    虽然。在地下的战斗琳获得了胜利，但是在地面上完全是另一回事。

    通过恒星巴士的触手，能够看到在地面上的景色，就像是以前一样，充斥着毁灭的光辉。

    无数黑金属坠毁的战舰，方块，或者岛屿堆积在地面，已经形成了厚厚的一层金属层，而天空也完全被它们激起的浓烟所覆盖。

    而且，似乎是它们的轰炸和坠毁造成的影响。大地已经产生了许多裂痕，一些原本完全被冰雪覆盖的山峰开始崩裂。从中喷洒出高温的熔岩和火山弹，这个世界的末日比之前更加地接近了……

    也许，从虚空中看上去的话，这颗原本雪白的翻滚者已经变得截然不同了吧。

    因为烟尘的遮蔽，已经看不到虚空中的情况，但是琳能够知道附近还有很多的黑金属军队，它们正在试图继续轰炸这里。

    ‘轰——！！！’就在琳这么想时，天空就被撕开了，无数巨大的光团穿过笼罩天际的尘雾，直击向堆积着残骸与碎屑的大地，轰鸣的响动让恒星巴士距离死亡更近了一步。

    恒星巴士也依旧在继续前进，它无视自己身上的所有伤痕，继续向前飞行着，在它前进途中，天空再次被巨物所撕裂，这次是……一艘长达数百米的长方块形的战舰。

    它看上去像是受到了巨大引力的影响，不受控制地飞向大地，然后化作一片炸裂的火光。

    但是，恒星巴士还能走多远呢？

    而且，它要用什么方法去摧毁黑金属的军队呢？即使这种方法很奇妙，但是无法对大量的遥远部队造成影响。

    “快点逃跑吧，现在依旧有一些可能性。”恒星巴士对绒球说道：“你帮了我很多，所以我不想带着你一同毁灭……”

    “那就……不要毁灭。”绒球对恒星巴士说道：“你也还有希望。”

    “不！”地下突然猛震了一下，这次不是因为外面的攻击，而是因为恒星巴士的愤怒：“我必须要与它们……一同毁灭。”

    “但是，你能毁灭多少呢？”绒球说道：“这里的部队也许很多，但是它们在别的地方还有别的部队，你没办法把它们全都杀光。”

    “你不知道……”恒星巴士说道：“在这里，它们的‘核心’在这里，只要摧毁了，它们之间所有的连接都将中断，那个时候，它们就像失去与同伴沟通能力的个性生物，不值一提，到那个时候，有一些对它们有着仇恨情绪的种族就能够毁灭它们。”

    “核心？”绒球疑问道：“难道是那个梦境的……”

    “你知道那个东西……”恒星巴士说道：“我也感受的到它，它就在附近，我要……把它给完全……”

    恒星巴士说着的时候，在琳旁边布满树根的洞壁上出现了一副画面，这幅画面显示出了一个奇妙的结构，看上去像是巨大的……空间站？

    那个难道就是……脑灵的梦境世界在真实之中的‘核心’么？

    不……这个是……

    “这个不是核心！”绒球对恒星巴士说道：“这不是核心，是别的东西。”

    “什么？”恒星巴士说道：“你怎么会知道？它有着特别的能量……”

    而恒星巴士的话还没说完，它突然改口说道：“这个感觉……似乎有一些异常……不过，我是不会停止前进的！”

    ‘轰隆——！！！’恒星巴士的话音在落下的瞬间，琳听到了一阵雷鸣般的轰鸣，而在地表上的天空突然出现了大量的战舰。

    这些战舰都是相当巨大的，好像刚才恒星巴士做了什么，把它们都给吸引了过来。

    不，这应该是……恒星巴士突然加速移动了，虽然不知道它怎么做到的。

    不管怎么样，琳认为应该要做些什么才行，刚才看到的那个东西并不是核心，虽然琳也并不能完全确认，不过……

    琳觉得恒星巴士不应该死在这里。

    而且，琳也想到了一个帮助它逃跑的……办法。(未完待续。。)R527

