    吕四娘没紧张，反而笑了出来。

    “陈平，你尖叫啥呀？”

    “别叫了，不然被隔壁璐璐她们给听到了。”

    “再说，你上次给我治病的时候，都看过我了。”

    “我也就看你一会儿，这有啥呀？”

    “你们医生眼里，不是只有病人，没有性别嘛。”

    “你现在就把自己当成病人，不就得了。”

    陈平没想到，吕四娘个婆娘，之前看着文文静静，挺腼腆的一个女孩子。

    这会儿竟然说出这种话来。

    其实，这才是吕四娘的本性。

    不过，他搞不懂，自己明明来客房内休息的。

    现在咋变成裸睡了？

    难道是，吕四娘脱了他的衣服？

    “四娘，这到底怎么回事？”

    “我衣服和裤子，是不是你帮我脱的呀？”

    陈平一脸惊讶，吕四娘又笑了出来。

    “我说陈平，你这人咋这么健忘啊，你自个明明有裸睡的癖好，咋变成我帮你脱衣服呢。”

    “那，那你怎么在我房间的？”

    “我是来叫你的，才进来几分钟而已，没想到看到你这样睡觉，我就没打扰你。”

    吕四娘还是满脸的笑容。

    “不过，你放心，我不会说出去的。”

    “再说，我也是第一次这么看男人，所以就好奇了点，你别见外啊。”

    陈平欲哭无泪。

    自个到底咋回事啊？

    从小到大，自己明明没有裸睡的习惯，怎么到了北宁休息一会儿，咋还有这种癖好了？

    他心里想不通。

    其实，邬家迷香粉，有很强的催眠作用，还能激发人体的潜力。

    副作用就是，中了迷香粉的人，会短暂地失去记忆。

    所以，刚才在房间内，陈平跟白雪在一起，极其刺激的那一幕，早就记不起来了。

    现在的陈平，只知道自己的身体被吕四娘看光了。

    吕四娘看陈平，像在想着什么事情，愣着不说话，马上就催促道：“陈平，别愣着，快去洗个澡，换身干净的衣服。”

    “璐璐、小雪、建生大哥他们还在隔壁等着我们呢。”

    陈平这才反应过来。

    “嗯。”

    他起床，拿了干净的衣服，直接进了淋浴间。

    很快，淋浴间内，淋浴头的喷水声‘淅淅沙沙’地传到房间内。

    吕四娘看着淋浴间的方向，笑了笑。

    随后，拿起陈平脱在床上的衣服，进了洗手间帮忙洗了。

    她闻到陈平的裤子上有种什么味道，这味道瑟瑟的，不像是汗味。

    算了，先帮他洗干净吧。

    一个大男人家，肯定不会洗衣服。

    当陈平洗完澡，穿上干净的衣服出来后，发现自个的脏衣服，已经晾在了洗手间的空调下面。

    “四娘，我的衣服是你洗的？”

    “对啊，你在洗澡的时候，我帮你洗掉了，你身上咋有那种说不清楚的味道啊。可能是你出的汗吧。”

    刚才那种味道，吕四娘现在还搞不清楚，只能当做是陈平的汗味了。

    就是这汗味有点奇怪。

    “谢谢四娘，其实我自己可以洗的，我身上可能是药味吧，所以出了汗，跟一般的汗味有所不同。”

    吕四娘想了想，陈平这个解释倒是说得通。

    “对，就是药味。”

    “你也别愣着了，咱们去隔壁吧，别让他们等久了。”

    “好。”

    随后，两人走出房间，去了隔壁的茶客厅。

    此时，茶客厅内来了很多人。

    不仅白雪、沈璐璐、胡建生在。

    唐北开车把阁老和云震扬也接来了。

    另外，铁俊和沈北辰、吕斌三人也到了。

    连陈平和吕四娘加一起，茶客厅内，整整十一个人。

    陈平和吕四娘，忙跟大家打招呼。

    唐北见陈平，脸色有点虚，就笑着说道：“陈兄弟，刚才听小胡说，你们村里来了不少美女，搞得你晚上都睡不好觉。”

    “来了北宁这边，还要去隔壁房间内补觉，是不是真的呀？”

    陈平顿时有点尴尬，这个胡建生咋乱说话呀。

    “唐叔，胡哥开玩笑的呢，您别当真。”

    陈平说完，吕四娘也解释道：“陈平只是最近有点上火，导致晚上睡眠不好头晕而已。”

    “他可是堂堂的大神医，怎么可能为区区几个美女，搞得睡不着觉呢。”

    “你们说，是吧？”

    沈璐璐马上应和起来：“四娘说的对，要数美女的话，我跟四娘、小雪才是真正的美女。”

    “按建生哥那样说，陈平见了咱们，就要严重失眠了？”

    两个婆娘都是开玩笑的，搞得陈平浑身不自在。

    你们几个确实是千里挑一的美女，但也不能当着这么多人的面说啊。

    再说，你们几个婆娘话里的意思，听起来搞得他很想睡美女一样。

    沈璐璐和吕四娘俩婆娘说完，胡建生又补充道：“璐璐、四娘，你们还漏了一个人。就是邬家的邬倩倩，人家陈平早就见过邬倩倩了。”

    “她可是个混血大美女，一点不比你们差啊。”

    邬倩倩，这几个婆娘都知道。

    身材爆炸，性格也火辣，确实是没几个女人能比得上的。

    不过，自古美女，各有风味。

    她们也不差啊。

    沈璐璐马上反驳道：“建生哥，你这话就不对了。”

    “人美，还得体现在内心，不光是外在，不然跟个花瓶有啥两样。”

    “咱们几个里，最有涵养的，就数白雪和四娘了。”

    “我沈璐璐和邬倩倩相当，但比小雪和四娘，还是差了点。”

    胡建生笑了起来，“璐璐，你别臭美了。人家邬倩倩身材比你好多了，人家也很有涵养的。再说，邬倩倩的老妈出生于北乌贵族，哪里没有涵养了。”

    “建生哥，你不会喜欢上邬倩倩了吧？你可是有女朋友的人啊，小心我向嫂子告状。”

    沈璐璐的这番话，搞得胡建生有点焉了。

    他还真是，有点怕自个的对象。

    “你个丫头，不跟你说了，咱们下楼吃晚饭去。”

    “一会儿，还得去参加北宁鉴宝大会呢。”

    此时已经是下午六点半了，鉴宝大会是晚上八点钟正式开始的。

    好在，鉴宝大会举行的地方，离富豪大酒店只有五分钟的路程，大家吃好晚饭，慢慢走过去正好。

    白雪这会儿也说道：“是啊，都六点半了，大家随我下楼，一起用晚餐。”

    唐北、沈北辰、吕斌几个人没有说话，互相笑了笑，跟在白雪她们身后，一起下楼去了。

    铁俊走到陈平身边，轻声说道：“陈兄弟，在怀县的事，不好意思啊。”

    “事情北哥跟我说过了，梁康那小子，真是个人渣。”

    “这种人啊，放过他，就等于迫害好人。”

    “这家伙已经……”

    铁俊还想说下去，陈平摆了摆手，“铁俊大哥，事情过去了，就别提了。”

    “梁康确实是人渣透顶，你们也是为民除害。”

    “兄弟知道就好，知道就好。”

    铁俊不再细说，轻笑了起来。

    “对了，还有个事，梁康的老爸梁文来找我，被我几句话打发了。说他儿子去了海外做生意，短时间内不会回来。”

    陈平点了点头，“嗯。”

    一行人很快就到了一楼的一间豪华包间内。

    一张大红木圆桌上，已经摆满了丰盛的酒菜。

    白雪对大伙儿说道：“各位，请坐。”

    “白小姐，客气了。”

    “小雪，让你招待，真是不好意思啊。”

    “……”

    众人寒暄了几句后，就入座开始吃起来。

    因为晚上八点钟，要去参加北宁三年一度的鉴宝大会，大家吃的挺快。

    晚上七点半不到，就吃的差不多了。

    随后，一行人离开富豪大酒店，向不远处的古玩交易市场走去。

    今晚上的鉴宝大会，分为古玩鉴赏和古玩拍卖两部分。

    鉴赏为一个小时，晚上八点钟开始，到九点钟结束。

    拍卖则从九点钟到十一点，一共两个钟头。

    随后在附近的赌石场，有一场赌石展，时间从晚上十一点一刻到凌晨一点一刻，也是两个小时。

    其实，这是第一天。

    明天还有更加大型的活动，据说会有不少稀世珍宝亮相拍卖会。

    一路上，白雪和吕四娘一直走在陈平身边。

    毕竟一个是，跟陈平有了那种关系。

    另一个，则看到了陈平裸睡的样子。

    两人的心思，就不一样了。

    “陈平哥，今晚上的古玩鉴赏时间，也可以进行古玩交易。”

    “这次来北宁参加鉴宝展的人很多，整个江北省包括隔壁的几个省，都来了不少大佬。”

    “而参展的商户更多，有一些展位，好像还能捡漏。”

    “能不能捡到大便宜，就看各人的本事了。”

    白雪一边走，一边跟陈平介绍起来。

    “小雪妹妹，你喜欢啥样的古玩，到时候我买给你。”

    白雪的长相，天生就有那种让人疼惜、让人爱护的优势。

    再加上，她从小就失去父母。

    陈平心里不由得想照顾她，讨好她。

    白雪浅浅一笑，“只要陈平哥送的，我都喜欢。”

    这时候，吕四娘不乐意了。

    “陈平，你可不能这样啊，光给小雪妹妹买，不给我买啊。”

    “再说，刚才还是我叫你醒来的呢。”

    “我也要让你买个古玩，让我想想买啥呢。”

    “想到了，就买一个玉坠吧。”

    “行不行啊？”

    一说起刚才睡觉被吕四娘看着的事，陈平尴尬地笑了笑，“可以，可以。”

    “那好，我到时候可要挑好的买，你可不能嫌贵啊。”

    “不会，我能买得起，当然不会嫌贵。”

    这时候，沈璐璐也凑了上来。

    “陈平，你可别重色轻友。”

    “你给小雪和四娘买了，不能不给我买。”

    “她们买啥，我也要啥。”

    “成不成？”

    陈平无奈地点了点头，“成。”

    胡建生走着他们身后，见陈平身边围着三个美女。

    他感叹道：“哎，看来陈平这小子，还真是犯了桃花了。”

    “不仅村里美女多，到了城里，身边也都是美女。”

    “我这个大博士，不羡慕都不行啊。”

    几个人一边走，一边说。

    很快就到了古玩交易市场的玉石展区。

    突然，陈平发现前方角落边的一处小型展位内，有个熟悉的身影。

    这人正在跟一个顾客说话，看似在交谈着什么。

    对了，是马宝国。

    在怀县玉石展的时候，马宝国把一块价值五亿的兰陵古玉，以五万块的价格卖给了陈平。

    之后受不了这个打击，人疯了。

    还被他媳妇，逼着吃屎。

    后来，陈平治好了他，这家伙失去了一部分记忆。

    没想到，马宝国又出现在北宁这边的玉石展区。

    陈平正感到惊讶的时候。

    胡建生从后面走上前，一脸吃惊地看向马宝国的摊位。

    “陈平兄弟，你看那边。”

    “是马宝国，正在跟马宝国说话的那人就是庞少卿。”

    “两人不是老死不相往来了吗？”

    “怎么在这边碰面了呢？”

