    “合作？”

    这个词与签约可不像是一回事。

    艺人签约娱乐公司，公司是主动方，可以支配艺人。

    但合作，这就意味着甲乙双方有可能站在同一高度上，彼此相互制约，公司并不能完全掌控艺人。

    白颂纯不认为自己是过分解读合作二字，实在是许然特别强调了这是合作，而非签约。

    “怎么合作？”她问。

    许然道：“我给你《稻香》的独家发行权，从发行起的三年内，它的利润，你要是开心，给我点我高兴，不给我也无所谓。但我要你们给我一纸不同于你们旗下艺人的长约合同，我们是合作，期限是三年。这期间，我不会强求你们给我去找代言综艺之类的通告。同样的，你们也不可以强行给我安排通告。通告我肯定会接，但我有权拒绝！”

    听了一大段话，白颂纯听出了个中心意思，但她在意的只有一点：“你要签我们公司，而且只签三年，三年后就离开？”

    “不是签约，是合作！”许然重复，“如果我们合作愉快，当然可以一直合作下去。”

    起步阶段，没家公司就想起来，真的天方夜谭。

    纯白娱乐他昨晚专门了解过，这家公司说大不大，但是五脏俱全。

    发行渠道虽然没有完全打通，可几家主要渠道都不缺，旗下艺人也对它有较高的评价。

    刚好它的老板对自己有需求，自己平白无故的得到了一个谈判的机会。

    听了许然的要求，白颂纯大概是明白对方的意思了。

    一家娱乐公司如果签约艺人，五年八年是最基本的年限，根本就没有三年这么短的说法。

    三年就走，那叫违约，得支付违约金的。

    所以白颂纯认为对方不是不要钱，而是要很多，要一份艺人违约金！

    也就是说，许然想用《稻香》来支付三年后的违约金。

    而艺人的违约金是出了名的高，几十上百万，比比皆是。像什么千八百万，乃至好几千万都是存在的。

    换而言之，自己现在要用不低于几十万的价格去购买《稻香》，而且还只是购买一个为期三年的使用权？

    如此一想，白颂纯心里无法接受，她摇头道：“许老师，你可能不知道一首歌的价格是怎么定的，它和创作者的名气成正比！”

    这话就很明白了，意思就是许然咖位不够，歌是好歌，但作者没打出名气，它就得蒙上一层灰。

    等了很久等到这个答案，许然有些啼笑皆非，“我猜你是把《稻香》当成我支付违约金的筹码了，你应该没注意我一直在强调的那个词，我跟你在谈合作，并非你们签约我当艺人。所以你们不必支付我签约费，也就不存在我违约了。”

    艺人违约金的多少和签约费是有关系的，呈几倍几十倍的正比关系。也就是签约费越高，违约金越高。

    “你难道不是吗？”白颂纯回驳，觉得对方就是用歌的三年使用权换违约。

    许然道：“你可以理解成《稻香》是我跟你谈合作的诚意，你用我的歌，我用你的公司。另外，就算是我用它来支付违约金，你之前不是觉得它很好吗？怎么现在又因为我的身份，让它本来在你心中的价值，大打折扣？”

    这话说出来，白颂纯有些被堵住了嘴，自己之前一直夸歌，结果夸着夸着，给自己夸出了一个坑？

    这家伙的善良温柔呢？怎么一下子变得这么黑了？

    “三年时间太短了！一家公司想打造一位艺人，代价不小！运营，渠道，资源，宣传，等等各个方面都要钱！如果你真的火了，三年后正值巅峰期，你走了，那我之前的投入岂不是白白浪费？”

    “我说了我们有可能一直合作下去。另外，你们的投入是在宣发和一些设备使用上。我自带资源，并且后期制作等等需要人工的地方，都是我自己操作。另外我所产生的利益，你们当然不会吃亏。”

    三年合同对于一家娱乐公司来说，确实天方夜谭，许然肯定要顾及对方的感受，最起码不能让人家吃亏且要拿到利益。

    在知道所有工作都是对方来，自己这边只需要提供设备和宣发，白颂纯很意外，这有点类似于技术入股了，她不由得问道：

    “怎么分？”

    “很简单，我在一年内挣一百万前，你们拿八；两百万你们七；三百万你们六；达到五百万对半；如果五百万以上，我要拿七成。”

    这是一个分档，很多家娱乐公司和艺人都是这么分的，纯白也是这样，但五百万以上抽七成，有点离谱。

    除非签约的是一线，或者当红顶流。

    这许然难不成以为自己已经是纯白的第一排面？没了他，纯白就壮大不起来了？

    可是白颂纯又想了很久，对于这个分成勉强是能接受，因为她觉得许然在三年之内，很难达到五百万的门槛。

    “你提的分成我可以让步，但时间我们需要聊聊！”她尽量让语气显得平静。

    “那就不用聊了！”

    许然耸耸肩，不再开口。只能说这结果在意料之中，他又将手上的篮球拍了起来。随着咣当一声，罚球线一个打板，完美得分。

    对于签约时间，自己绝不可能让步。

    这是工作，不是卖身！

    如果自己有钱，或者有关系，那也不至于去在这儿聊合作了，单干不香吗？

    没办法，作为素人，前期只能苟着发育。

    他自顾自的打起了篮球，也不再理会篮筐下站着的美少女。

    许然很喜欢篮球，技术也不错，在两人互相不说话的时候，连续进了好几个球。

    可他进的越多，白颂纯越恼火，都恨不得上去用自己学的散打柔道跆拳道，挨个在他身上给示范一遍了。

     气氛再度僵硬，只有篮球声在回响。

    “许老师，你的条件太苛刻了！”白颂纯用听不出情感的语气说道。

    许然置若罔闻，他看到教室门口的双杠那里，有个学生的奶奶正颤颤巍巍地在晒冬天用的棉被，行动很不方便。

    于是他到篮下，放下篮球，带走手机，打算去帮老奶奶给晒上去。

    见人不搭理自己，白颂纯火冒三丈。走到球旁边，捡起球就做了个砸人的动作。

    然而就在这时，许然不经意的一回头，看到那个举着球的女人，足足愣了好几秒。

    她不是要用球砸我吧？

    白颂纯有点尴尬，臊着脸不慌不忙的走到篮下，踮起脚尖，双手一推，将篮球送入框内。

    她旁若无人的再次捡起球，看去帮老人晒被子的身影，牙齿咬得咯咯响。

    “气死我了！你最好别给我逮到！”

    白颂纯有气无处使，看到手里的篮球攥紧小拳头，狠狠地一锤，顿时，球弹得比篮板板还要高。

    远处，许然将这一切都收在眼里，嘴角一抽，这女人力气有点大啊！

    这以后要跟男朋友吵架，一拳下去，男的不得躺板板睡棺棺？

    遇事要先冷静！

    白颂纯逼迫自己不能冲动，不能杀人，她站在篮筐下分析了一下自己和公司现在的需求。

    《稻香》在自己看来，的确很好，也很需要，它带来的可能不仅仅是利润，更是自己的名气和公司的未来。

    另外，许然有一句话让她非常心动！

    就是那句，我自带资源！

    自己以及纯白都很需要资源，而且是非常紧缺。

    想到这儿，踌躇的她渐渐说服自己了。等到许然回来，她说道：

    “你说的我都能答应，但我也有要求！”

    对方愿意让步，是许然很想看到的。

    因为即便自己在新人季出头，也未必能拿到这样的合同，但他没有完全开心。

    “你先说说看！”

    “第一，《稻香》的使用权我要终生享用，且只能是你和我两个人使用！别人非法使用，我有权起诉并享受起诉产生的利益！三年后，它产生的利润，我会给你，我八你二！”

    “不行，最低五五！”

    “七三是我的底线！”

    “球给我！”许然面无表情的说道。

    白颂纯一听，忍不住捏紧了拳头，又要装死沉默不说话？

    见对方不给球，许然淡淡道：“你不要觉得五五很吃亏。你是个音乐人，应该很清楚一首歌的收益曲线。三年后，单纯的在歌曲上，赚不到几个钱。”

    这不是秘密，是一种常态。歌手赚钱向来都不是纯粹的靠音乐，而是综艺，演唱会等等。

    这个白颂纯当然明白，之所以不愿意答应，还是因为两人从交涉以来，自己一直被对方压着，心里很不爽，所以也想压对方一次。

    不过僵持了一会，她还是咬牙切齿的答应了，她继续说：

    “第二，合约的三年内，你不能给公司以外的人写歌，而且我要你给我写三首歌！这三首歌的销售量加起来，不可低于一千万！如果低于，缺少的销售额你得填上！”

    “你想多了，谁能保证自己的歌一定会火？天王天后也不敢保证吧？而且，如果你一首歌定个千八百块这么贵，一首都卖不出去，我还得赔你一百个亿？”

    许然肯定不答应这么无理的要求，虽然他很有信心，能拿出三首加起来销量破千万的曲子。

    “我可以答应给你写三首歌，也不会跟你藏拙耍心眼，故意随便写，但我不可能保证它一定能畅销。另外这三首歌我们需要另订分成协议。”

    思索良久，白颂纯默认同意，继续提出最后一点要求：“第三，也是最重要的一点。合约我能给你，你说的我也答应，但我要看到效果。《稻香》不能给我新专提升销量，我甘愿认了。但如果你加入公司后，不能给公司带来利润，甚至白白占用公司资源，怎么办？”

    她接着说：“在音乐这一行，写出一首爆款后江郎才尽的人不在少数，我凭什么认为《稻香》只是你的开山之作，而非最后绝唱呢？”

    本来合约就吃亏，如果再因它而倒贴费用，那就太不值得了。

    “所以你需要我怎么做呢？”许然知道了对方的顾虑，觉得无可厚非。

    要是自己是一家老板，也肯定要计算合作方能否给自己带来利益。

    白颂纯道：“合约暂时不签，等你拿出第二首我认为不错的歌，或者我不认可，但市场认可的歌。到时候，我立马签字！”

    说到底，还是要证明自己的实力，许然了然。

    “可如果我拿不出呢？”他问道。

    “那就只能说我和《稻香》有缘无分了，或者我们就歌曲本身做一个合同，我们可以……”

    “等等！”许然打断了她的说话，然后掏出手机，找到音乐播放器，“你先听听这首。”

    看到手机，再听到音乐，白颂纯美目错愕，“你还有？”

    怎么？还想要？

    许然心想自己真的给不了了，这一首是他用来出道的歌，且意义非凡，不能随便就卖掉。

    音乐声让白颂纯没有太多心思去思考，她和许然相对而立，静静地听着，直到四分多钟以后，整个世界都安静了。

    “我很想知道，这里面究竟还有多少这世界不知道的歌？”她面色复杂地说道。

    “真的最后一首了！”

    许然的长相很阳光，很容易激起让那些怀春少女内心的春水，但在白颂纯看来，愈发觉得这面容很奸诈！

    这人……太黑了！

    “许老师，您真的是一个数学老师吗？”

    从创作到现在谈判合约，这压根就不是一个善茬，明显是有备而来，而且不算是圈外人，懂不少签约知识。

    面对质疑，许然澄清：“那需不需要我给你出一道数学题呢？”

    “谢谢，不用！”白颂纯拒绝。

    “你继续打球吧，我微聊给你，你把你的要求发给我。不出意外的话，下午就能给你拿来合同。”

    两人互换了联系方式后还没一分钟，许然就将一则文件发了过去。

    见状，白颂纯深深的看了他一眼，冷笑道：“真是有备而来！”

    “不是针对你，对谁也是一样。”

    白颂纯又在心里骂了一句，然后有些不爽的将球弹给许然，并说了一句：

    “歌写得好，心肠好，球也打得不错！”

    “嗯，你砸得更好！”

