车厢里面有乘客去喊来乘警，乘警询问了一下情况之后，就用手铐将扒手拷走。

至于小军爷爷的伤势，就是皮外伤，看起来出了不少血，可实际上并没有伤筋动骨，就是胡铭晨吼的那一声，扒手吓倒手抖了给划了个口子。同车厢里面就有旅客是医生，经过简单的酒精消毒和包扎，已无大碍。

胡铭晨挺身而出，制服坏人扒手的举动行为，将近这一天都成为他们这个车厢谈论的焦点。每个人看向胡铭晨的目光，多多少少都变得炽热和佩服。

连带着，小军和他的爷爷也不在那么不受人待见了，坐在周围的不少人甚至主动给让座。

王小波曾写过一本《沉默的大多数》，我们的国人在一些情况下大多数人会选择沉默，可是不代表他们骨子里就完全失去了那种正义感和勇气，只不过，需要有人带头，需要有人激发，否则那些懦弱的因子就真的会沉淀，变得越来越强大直至左右一个人的表现。

发生这次小插曲之后，火车一路到广州站停靠，也没有再发生什么。

胡铭晨，胡建强背着行李，连同小军他们爷孙俩顺着人群走下火车，检票出站。

“哇，这就是广州啊，可真热。”站在站前广场上，胡建强将衣领的衬衫扣子松了松道。

胡铭晨一回头，并不伟岸的候车楼顶上“统一祖国，振兴中华”八个字就映入眼帘。他不止一次的在新闻和电影里面见到这个画面，重生之后，还是实地第一次来到这里。

“大爷，你们怎么去鹏城啊？”胡铭晨收回目光，问小军的爷爷道。

“我儿子说，汽车站就在火车站隔壁，他让我们坐汽车去，然后他接我们。”小军的爷爷道。

胡铭晨的目光在站前广场逡巡一圈，隐约的看到右前方就有汽车站：“车站在那边，我们也要去鹏城，一起去看看车票吧。”

“都下了车了，怎么还一起啊，他们走他们的，我们走我们的啊。”胡建强靠近胡铭晨的身边小声道。

在车上，为了这一老一少，胡铭晨花钱自己去坐餐车不说，还差点发生了不可挽回的险情，与扒手搏斗。这下了车，他就觉得应该各走各的，没有必要再纠缠一起了。

“有什么关系，我们也要去鹏城啊，既然大家顺路，一起走，有个伴有什么不好，走吧，走吧。”胡铭晨无所谓道。

他们一路往汽车站的方向走，一路上不停的有人对他们拉客，介绍旅店的，介绍车辆的。对于这些人，胡铭晨采取的都是沉默不语。他们这些人在火车站周边混饭吃，根本没几个是正规的。

小军和他的爷爷则是跟在胡铭晨和胡建强的后头，唯他们俩马首是瞻，见胡铭晨不搭理那些人，小军他们爷孙俩也不搭理。

等完全离开站前广场，来到马路上，发现这里隔着马路有两个汽车站，他们不知道该选哪一个。

“你们站在这里别动，我去打听一下，看哪个车站有车去鹏城。”胡铭晨让胡建强他们在高架桥下的路边等着，他自己爬楼梯跑进右手边的那个车站去打听情况。

运气不错，一打听，这是省汽车站，就有大巴去鹏城，胡铭晨赶紧回来喊他们。

可是胡铭晨跨出省汽车站的侧门，站在台阶上，就看到胡建强他们在跟四个男人发生争吵，胡铭晨急忙跑下去。

“怎么了？三叔，怎么了？”

“他这个人拿着地图来问我们要不要买地图，我只是问他多少钱一张，手都还没有碰到他的地图，他的这几张地图就掉到地上去了，非要卖给我们，我买那么多张地图来干什么。”胡建强愤愤不平道。

胡铭晨一听，就晓得是怎么回事了，三叔这是遇到了讹人帮，人家摆明了就不是做正规生意，单纯就是看他们是外地人，所以敲诈他们而已。

周围路人来来去去，没有人对他们争执的这一幕有兴趣，停下来看一眼的心情都没有。像这种事，每天在广州火车站周边都要发生无数起，已经见怪不怪了。

“外地佬，你这是啥意思，你的意思是老子讹诈你咯？你要是买不起你就不要问，你问了地图你就要拿好，拿不好掉到地上弄脏了，你不买哪个买，脏了的地图我还能卖给其他人吗？今天这个地图你买也得买，不买也得买，否则你们哪里都去不了。”那个买地图的男子大喇喇的说道。

“我都没有碰到你的地图，怎么说是我拿不稳，分明就是你故意掉到地上赖给我。”胡建强辩驳道。

“顶你个肺，你要是再乱讲，信不信现在就揍你个混蛋。”旁边一个臂膀上刺龙画虎，板寸头剃得铁青的壮汉抬手指着胡建强就骂。

看样子，甚至不排除随时动手的可能。

胡铭晨眉头紧皱，这种欺人太甚的事情，他实在是不愿意忍，可是初来乍到，对这边人生地不熟。况且，在他们的身边还有小军和他受了伤的爷爷，这要是真的一下子打起来，胡铭晨能自保，胡建强可能也有一定的招架能力，可是小军和他爷爷就惨了。

见他们站在一起，人家一定将他们当成一伙儿的嘛。到时候在缺乏保护的情况下，他们爷孙俩难免就要倒霉，受到这无妄之灾。

“四张地图多少钱？”胡铭晨强忍着怒气问道。

“不贵，一张二十五，四张一百，掏钱你们就走人。”卖地图的举了举手中的地图道。

“你刚才还问别人一张五块要不要呢。”小军听到这个价格，不满道。

“你个*崽子，一个人一个价，老子真想揍你。”一个汉子龇牙咧嘴的指着小军骂道。

“老板，求财而已嘛，何必这样呢，喏，这是一百块，就算是我们买了，这种行了吧。”胡铭晨掏出一百块钱来递给卖地图的道。

“算你识相。”对方接过胡铭晨的一百块钱，丢下四个字后就走，那地图根本就不拿给胡铭晨。

“你给了钱了，他怎么不把地图给你？”小军看着对方的背影不解道。

“那是人家的生财工具，他们就从来没打算给，而我也没打算要。外面大城市这种人很多，你们一定要小心，别贪便宜，别凑热闹，走吧，就当是花钱消灾，这个车站就有到鹏城的车，我们赶紧去买票。”胡铭晨老练道，就像他是闯荡江湖好多年的老手似的。

“曰他妈的，这些人渣，简直就和抢没两样。”胡建强啐了一口口水，横眉骂道。

“还是不一样，像他们这种，能来钱，可是又不会有什么风险。你就算报警都没有用，一是金额太小，二是属于经济纠纷，警察想管都没法管。何况他们下手的往往又是外地人，大家本着多一事不如少一事的原则，他们往往都会得逞，积少成多，也许一天就能整几千块。”胡铭晨一边走一边解释道。

“哎呀，都怪我，嘴贱。”胡建强自责道。

他是大人，还指望他处处照顾胡铭晨，可是反过来，还得是胡铭晨帮他解决麻烦，处理善后。

“说这些干什么，一百块而已嘛，别以为他们楚楚得逞，要是遇到硬茬子，他们一样会被打得满地找牙。呵呵，大城市三教九流无处不在，走，我们是来办正事，没必要节外生枝。”胡铭晨搭着胡建强的肩膀道。

胡铭晨个子挺高，就身高的话，他已经与胡建强是伯仲之间了。

四个人进了省汽车站，买了四张去往鹏城的车票，小军的爷爷借胡铭晨的手机给小军的爸爸打了个电话。告诉他，他们买的是几点出发的汽车，让小军的爸爸掌握时间来接他们。

小军见胡铭晨居然用起了手机，羡慕得不得了。

半个小时后，四个人上了班车。

从广州到鹏城的距离其实并不算太远，一路的路况也还不错，但是这两个大城市之间车辆往来非常的多，光是班车出广州城，就差不多用了四十多分钟。

近三个小时后，班车终于进入到鹏城的地界，只不过，范围是在海关之外，此时天已经完全黑下来，往窗户外面看，他们也分不清哪里是哪里，只晓得一路上都有同车人在不同的地方下车。

“现在准备进关，把你自己的证件准备好，要是没有证件的，就自己下车，不要耽搁大家的时间。”司机大哥开着车，在远远看到前面有车被拦下来检查的时候提醒道。

这时车上只有六个人了，除了胡铭晨他们，还有两个业务员一样的年轻人。

一分钟后，车门打开，上来一个身穿制服的武警，要求胡铭晨他们拿出边境证，胡铭晨和胡建强没有所谓的边境证，小军和他的爷爷也没有，四个人就被无情的赶下车。小军的爷爷还求那个武警战士，可是人家甩都不甩。

这是胡铭晨没有经验，要是他有经验的话，几十块钱递给那个战士，人家也许就睁一只眼闭一只眼了，没有得到好处，人家当然要公事公办。