    第318章 感悟，闭关

    “多谢叶英兄赐教，心剑之利，名不虚传，当真是不虚此行啊。”李长源拱手拜谢。

    “玄虚兄谬赞了。”

    叶英十分谦虚的回应了一声，随即露出一丝苦笑。

    “玄虚兄的纯阳剑势锋锐霸道，若不是我痴长你十来岁，恐怕早就落败了。玄虚兄的天赋、实力，令某佩服。”

    想他多比李长源修炼了十三年，结果却只胜了半招，哪怕只是剑势的比拼，也足以说明李长源的妖孽。

    而且，他很清楚，就算真的是生死之战，他还真不一定是活到最后的。

    他有信心两败俱伤，但要说生死之战中胜过李长源，他却没那个自信。

    毕竟，纯阳宫可还有一手无敌的《镇山河》气场呢。

    “大哥，真人，你们没事吧。”

    见两人结束比斗，叶炜一行人连忙跑上论坛，无比关切的对两人嘘寒问暖起来。

    这两人中，无论是谁受到重创，都不是他们想要见到的。

    “无妨。我和玄虚兄只是友好切磋，并未动用杀招。”叶英无所谓的摆了摆手。

    李长源也在这时给了高绛婷三女一个安心的安慰眼神，微笑道：

    “不必担心，我们心中有数。”

    不过女生可不比男生。

    叶英一说无事，叶晖、叶炜和叶蒙三兄弟自然就放心了。

    而李长源说无事，高绛婷和谷之岚虽然相信他，但还是选择亲自上手检查了一遍。

    直到谷之岚把脉过后确实没发现有什么伤势，两女这才松了口气。

    “没事就好。”

    “刚才你们的动静搞得那么大，真是吓死我们了。”

    “哈哈哈哈，只是动静大而已，我们已经很克制了。”

    说着，李长源转而看向叶英四兄弟，道：“四位庄主，此次比斗我略有所获，需要闭关仔细感悟一番，所以后续的安排我就不参与了，还请谅解。”

    “玄虚兄客气了。将感悟化作真正的战力乃是大事，我们又怎会因此耽搁你的修行？玄虚兄不必担心，三位姑娘和诸多异人小友，我们会好好招待她们的。”

    听到叶英这么说，李长源点了点头，也不拒绝。

    随后，他转头看向高绛婷三女，以眼神示意。

    高绛婷等人自然不会不知轻重。

    之间她柔情似水的微微一笑：“去吧，修炼要紧。”

    感知到李长源的气息迅速远离，叶英转而对高绛婷等人歉意的笑了笑：

    “诸位，叶英对此战同样有所感悟，请恕叶英失陪了。”

    “大庄主不必如此，您也快些去闭关吧。”高绛婷莞儿一笑。

    叶英微微颔首，随即他便安排叶晖带人去把地上那些被他和李长源的剑势比拼吸引来的武器拿去维修保养一番，然后物归原主，同时，他还安排叶炜负责接下来的参观事宜。

    其实，按理说高绛婷等人这三天的行程都是叶晖这个管理藏剑山庄上下大小事宜的二庄主安排下来的，由他接待高绛婷她们最为合适不过。

    但叶英显然也感知到了高绛婷对叶晖的不待见。

    对于二弟当年追求昭秀曲云一事，他也是知晓前因后果，所以对于高绛婷的态度也是有所猜测。

    故而，他特意支开了叶晖，反而让叶炜来接待一行人。

    正好，柳琦菲还有些舍不得高绛婷、谷之岚和乔云三位姐姐，由叶炜带着女儿一起接待，也可让她们尽可能的多呆一会儿，可谓是一举多得。

    ......

    客房中。

    李长源缓缓睁开紧闭的双目，从静坐之中回过神来。

    “呼~这心剑果然有几分独到之处。”他喃喃自语道。

    之前的战斗，他从叶英的心剑剑势中得到了许多不同的感悟，经过这些天的闭关感悟，终于全都化作了自己的战力。

    现在，他有信心轻松战胜几天前的叶英。

    当然，对上现在的叶英孰胜孰负，他却也拿不准。

    毕竟他会闭关感悟，叶英同样也会。

    大家现在都有进步，他又不知道对方能有多少进步，自然不敢打包票说自己现在一定能在剑势比拼中找回场子。

    微微活动了一下因为久坐而有些僵硬的筋骨，李长源这才打开房门走了出去。

    “你出关了！”

    一出门，李长源便听到谷之岚欣喜的惊呼声。

    微笑着抚了抚她柔顺的头发，这才柔声开口：

    “你这些天一直在这里守着我？”

    “那倒没有。我和绛婷姐、乔云姐是轮流守值守的，就怕有人不小心打扰到你，导致你练功除了岔子。”谷之岚摇了摇头说道。

    “辛苦你们了。”

    “对了，我闭关了几天？”

    “今天是第五天了。”谷之岚如是道。

    “这么久了？”李长源剑眉轻挑。

    “那今天收拾一下行李，咱们明天就离开藏剑山庄吧。”

    “啊？这么急？”谷之岚十分诧异的看着他。

    李长源神色一肃，微微颔首：“原本打算三天前就该离开的，却因为我的闭关拖到了现在，这也是没办法的事。枫华谷和巴陵有尸人之事，我可不是在危言耸听。”

    一听到尸人，谷之岚的神色也变得严肃起来。

    “我明白了，我稍后就去收拾东西。”

    “嗯，你顺便跟绛婷和乔云说一声，哦对了，还有那群异人也通知一下，至于他们要不要随我们离开，那是他们的事。”

    “那我觉得，他们肯定是会跟诊我们的。”谷之岚忍不住笑道。

    “也是。不过还是按例通知一声吧。我现在去找叶英他们道别，明天一早就出发。”

    “好，那我们分头行动。”

    谷之岚点了点头，随即转身就走，去通知高绛婷她们去了。

    目送谷之岚的身影消失在拐角处，李长源收拾了下心情，恢复成一脸淡然的样子，便朝着叶英所在的天泽楼走去。

    好在，叶英也已经出关，早已在天泽楼履行着大庄主的职责。

    对此李长源倒是没有太过惊讶。

    如果叶英还未出关的话，谷之岚肯定会跟他提一嘴的，既然谷之岚走之前都没说这事，那说明叶英十有八九已经出关了。

    互道恭喜之后，李长源便开门见山的说明了来意。

    虽然对李长源的离开有些不舍。

    毕竟他也难得遇到一个这么对胃口的势均力敌的对手，这一分别，以后指不定要等到何时才能接着切磋进步。

    但天下无不散的宴席，叶英也没权利和能力强留下李长源等人。

    所以，叶英能做的，就是给李长源送上最诚挚的祝福。

    第二天，在柳琦菲和多多两个小丫头泪眼婆娑的目送中，李长源一行人再次启程。

    下一站，巴陵。

    （未完待续.........）

    (本章完)

