    被嘲讽的那名白袍高阶炼器师神色平静，没有回应，再次喊道：“二百万。”

    “二百一十万！”

    “二百二十万！”

    “二百五十万。”

    ……

    两人你来我往，很快便已经将价格喊到了三百万，到了这里，那最先开口的白袍高阶炼器师已经停住。

    “七夜，继续啊，这可还没到我的上限。”

    后面开口的那人，转头望向那七夜，再次开口嘲讽，脸上带着一丝遮掩不住的兴奋之色。

    看得出来，两人似乎有仇，或者说他对那叫做七夜的炼器师有意见，故意针对。

    “既然你不出价的话，那这浮磁石可我的了，一旦我打造出半神器，到时候就成为第四名紫袍炼器师了。”那人大笑，神色间满是得意。

    “你想多了，若是你能够依靠这一块半神级材料晋级紫袍炼器师的话，那我早就成为紫袍炼器师了。”

    七夜淡定的开口，一块浮磁石而已，能拿到自然好，拿不到也没关系。

    “呵呵，我看你是嫉妒吧！”那人丝毫不恼，放声大笑，转头望向那拍卖师道：“还在磨叽什么，赶紧宣布啊！”

    “啊。”

    拍卖师稍稍一怔，瞬间反应过来，举锤道：“三百万第一次，三百万第二次，三百万……”

    “三百二十万。”

    正在此时，凌天终于开口。

    原本想着等他们先争夺一番，可是没想到那两人居然都不开口，似乎在忌惮什么。

    不过凌天却是无所畏惧，不管那人什么身份，自己想要的东西，又不是偷抢，各凭本事的话，那就必须得拿到手。

    而随着他这话出口，瞬间感受到数道目光投了过来，其中几道目光中带着一丝惊诧，还有一道目光中带着遮掩不住的怒色。

    “九星，看来你开心的太早了，这东西可未必是你的。”

    七夜顿时大笑起来，笑声之中满是嘲弄。

    “哼！”

    九星面色阴沉无比，万万没有想到都快到手的东西，居然会被人横插一手，此时又被老对手嘲讽，脸色能好看就怪了。

    转头望向凌天，冷冷道：“哪里来的混小子，连我的东西也敢抢，活腻了吧！”

    “九星大师，还请您遵守一下我九天拍卖行的规矩。”

    正在此时，一道冰冷的声音传来，众人不由抬头，望向拍卖行的顶楼，此时一名少女正站在那里。

    少女正望着九星，尽管面上遮纱，却依然能够让人感受到她的怒意。

    这里可是拍卖行，这老不羞的居然当着这么多人的面威胁别人，这不是等于在打他们拍卖行的脸，若是都这样的话，谁还敢来竞拍，他们拿什么赚钱。

    看到少女的瞬间，九星嘿嘿一笑，开口道：“袁大小姐莫要生气，我只是随口一提，怎么会做出威胁别人，在这里我肯定会遵守你九天拍卖行的规矩，更何况论钱财，我才还从未怕过任何人。”

    “如此最好不过。”

    袁大小姐淡淡开口，话语清冷。

    “我出三百五十万。”

    九星咧嘴一笑，转头撇了一眼凌天，眸中冷光闪烁，这小子居然敢和自己抢东西，看来是活腻了。

    在这里面他确实有点怕这九天拍卖行，这九天拍卖行水太深，还真不太好惹。

    可是出了这里，区区一个道宫境的小子，自己还不是随手拿捏。

    “四百万。”

    凌天仿若没有察觉到他的眼神，直接开口。

    “四百二十万。”九星的脸色越发不好看了，他不是没有四百多万灵石，而是一个值不值得的问题，那浮磁石在他眼中最多只值四百万而已，原本价格也就三百万左右，已经溢价一百万了。

    这小子到底是什么人，不会是来故意捣乱的吧，四百多万他能拿的出来吗？

    “四百五十万。”

    可是九星的话才落下，凌天毫不犹豫的跟上。

    “四百八十万。”

    正在此时，又是一道年青的声音传来，赫然来自他右边，也是让他的脸色更加不好看了。

    而他转头扫了一眼，看了一下那刚刚开口的青年，青年对他点头笑了笑。

    就九星也是勉强的笑了笑，眉头却是紧紧皱起，他认出来了这青年的身份，自己不太好得罪。

    心中也是更加憎恨凌天，若不是这小子的话，浮磁石早就被自己三百万拿下来，何至于闹出这么多麻烦。

    “五百万。”

    可是他的想法还未落下，凌天却已经再次开口，话语很快，根本不给人犹豫的机会。

    “五百二十万。”青年也是毫不犹豫的加价。

    “五百三十万。”凌天飞快跟上。

    两人你来我往，很快便已经将价格提到了六百万，也是让在座众人都是神色发怔。

    区区一块浮磁石而已，价格这都已经翻倍了，至于吗？

    要是问凌天的话，那肯定是至于，浮磁石很不好找，只有特定的地方找到，他倒是知道一个地方，可惜现在的他去不了，所以眼前这块浮磁石他势在必得。

    至于青年，此时也是皱眉，看了一眼凌天，最后决定放弃，再抬上去也不值得了。

    只是将凌天的样子给记在了脑海中，若是可以的话，他不介意换一种别的方式将东西拿到手。

    至于那九星，早就熄火了，在达到五百万之后，便不再加价。

    此时见到浮磁石被凌天拿下，也是冷哼一声，直接起身离开了拍卖行。

    很好，小子你是有钱，但是跟我抢东西，希望你能够承受的住后果。

    凌天也是注意到了那九星离开的时候充满杀意的眼神，却是完全没放在心上，这老头也不过道宫境巅峰而已，有什么好害怕的。

    拍卖师很快便已经砸锤，凌天六百万拿下了浮磁石，也是让他眼中多了一抹喜色，有了这玩意，自己可以将神魂提升到地阶了。

    随着浮磁石卖出，拍卖也是结束，凌天随人去后面拿自己的东西，也是交付灵石。

    “这是客人您的浮磁石。”

    一位老者收起凌天扔出来的六箱中品灵石，满脸笑容的将浮磁石交给他，这浮磁石可是他们拍卖行自己拿出来的，这回算是赚了一小笔。

    凌天点点头，将浮磁石拿在手中，稍稍扫了一眼，没有任何问题，当即将其收了起来。

