    “什么？不是你出的手？”汤玉蓉脸色一变。

    现在的她，最害怕出现这种意外情况。

    秦宇想了想，道:“若我没猜错，应该是张锦那些人搞得鬼。”

    汤玉蓉道:“张锦？她想干什么？”

    秦宇道:“很简单，这是她的一种试探。

    她应该不想直接暴露峥嵘集团的现状，才用这种方法挑衅一下。

    按照标准流程，出现这种诡异波动，你应该第一时间去证监会报备，并解释说明造成这种情况的原因。

    而解释说明，需要提供一系列材料。

    可以峥嵘集团现在的状况，很多东西是见不得光的。

    如果我没猜错，最多半个小时，张锦就会给你打电话，商量出售宝蓉地产的事。”

    汤玉蓉恍然:“原来是这样，那我该怎么办？虚与委蛇吗？”

    秦宇一愣:“虚与委蛇干什么？”

    汤玉蓉:“当然是迷惑对方了，让她以为我已经走投无路了。

    等她确定自己胜利后，咱们再亮出底牌，打她个措手不及。”

    秦宇呆呆道:“没想到你竟然这么阴险，是我小看你了。”

    汤玉蓉有些尴尬:“这只是正常商业手段，你要觉得不合适，我可以换个方式。”

    秦宇笑道:“合适，简直太合适了。

    说实话，我本来也想了几个主意，但没有一个比你好。

    你就按照你的想法继续阴她，我现在就过去。”

    说完挂断电话。

    电话这头。

    王聪看着母亲:“妈，宇哥是什么意思？”

    汤玉蓉看着王聪，神色古怪:“他夸你很阴险。”

    没错，这个主意其实是王聪想的。

    这家伙一大早就出现在峥嵘集团门口，明确表示要在秦宇身边鞍前马后出谋划策。

    刚才股票的异动，他一口就断定不是秦宇所为，并针对性的提出对策。

    汤玉蓉给秦宇打电话时，最开始是按自己想法说的。

    没想到秦宇和王聪竟神奇的出现在一个频道，她就顺理成章的将王聪的话复述了过去。

    听了汤玉蓉的话，王聪眼睛竟罕见的兴奋起来:“宇哥真的这么说？

    太好了，这些年来，我一直希望有人能这么夸我，今天终于实现了。”

    汤玉蓉:“……”

    忽然，电话铃声响起，汤玉蓉拿起一看，是……张锦。

    一小时后，秦宇出现在峥嵘集团。

    门口。

    大老远，秦宇就看到了王聪谄媚的脸:“宇哥，你终于来了。快请进，快请进！

    我妈的办公室在二楼，你是坐电梯还是走楼梯？

    楼梯比较黑，我建议坐电梯吧。

    保安保安，把总裁专用电梯降到一楼，我宇哥马上要用。

    快快快，跑步前进！”

    秦宇:“……”

    面对王聪的热情，秦宇一时间有些不太适应。

    “要不我走楼梯吧，锻炼锻炼，也为国家节约点资源。”

    “好嘞，保安保安，立定，向左转，目标楼梯，把所有灯全部打开，我宇哥现在就过去。

    快快快，跑步前进！”

    秦宇:“……”

    不知为什么，他忽然感觉自己竟然有些适应了。

    二楼总裁办公室。

    “宇哥，你请进！”距离门口还有二三十米，王聪就化身门童给秦宇开门。

    秦宇有些尴尬，因为汤玉蓉就在门口等自己。

    当着母亲的面这么使唤对方儿子，虽然秦宇压根没有这么做，全身上下还是不太舒服。

    反观汤玉蓉却落落大方:“小聪就是这样热情，习惯就好了。

    秦先生，请进来吧！”

    “哦，好。”

    “秦先生，是这样，刚才张锦打电话了，和你的猜测差不多。

    我故意装作很是犹豫的样子，估计她应该相信我已经动摇了。”

    秦宇点点头:“对，就是这样，拒绝她，但又给她希望，就这么吊着。”

    “好的，我知道了。”

    王聪连忙问:“宇哥，接下来你想怎么办？”

    秦宇淡淡一笑:“很简单。

    我正想买入峥嵘集团的股票，因为时间短，来不及慢慢建仓。

    我就准备先拉个涨停，明天趁着冲高回落吸筹。

    但这样快是快了，却要耗费大量资金。

    现在好了，对方大量抛盘砸跌停，简直是想打瞌睡就有人送枕头。

    这张银行卡里有2500亿，全部进入股市。

    她抛多少咱们就吃多少，我不信她能比我钱多。”

    王聪双手颤抖的接过银行卡，然后朝秦宇竖起大拇指:“宇哥威武霸气，666！”

    看着手机屏幕上绿油油一片，张锦笑的十分开心。

    刚才她给汤玉蓉打电话，效果比她预期的更好。

    如果自己没料错，最多明天，对方就会无条件投降。

    不远处，男人手上抽着华子。

    虽然表情平淡，但从他的眼神中，还是能看出几分得意。

    只是，华子……

    说实话，这个烟不如雪茄，有点不太习惯。

    张锦忽然道:“其实抽雪茄也很不错，你没必要勉强自己的。”

    男人有些意动，但最后还是摇摇头:“算了，今天是个好日子，不能出现任何不好，这是我的原则，不能改变。”

    张锦立刻想到那天发生的事。

    接着她莞尔一笑:“你这也太风声鹤唳了吧？

    有些事早就已经注定，不是临时选择抽什么烟就能改变的。

    要真的有用，王峥今天直接买一盒雪茄不就什么都解决了？”

    男人摇摇头:“万事还是小心的好，不怕一万就怕万一。”

    张锦摇摇头:“你真的太紧张了。

    举个例子，你看这屏幕，绿油油的一片。

    作为女人，我喜欢绿色，因为绿色代表生机。

    但对你来说，这个颜色就不太好了。

    毕竟最近大家都说要想生活过得去，头上必须带点绿……”

    男人眉头一皱:“别胡说，我头上一直都是红旗招展，就算是外面，也是粉旗飘飘，怎么可能有绿色？”

    张锦笑道:“这不就对了，红色是你的吉祥色，但它却不应该出现在屏幕上，也不可能出现在屏幕上。

    所以你的坚持是错的。”

    说完，她点燃一根雪茄，直接放到男人嘴上。

    男人这时也想通了，他狠狠吸了一口:“你说的对，我的确不用忌讳……”

    吧嗒！

    他的雪茄再次掉在地上。

    张锦一愣:“喂，你怎么这么不小心？”

    男人却仿佛见了鬼一样盯着大屏幕:“红了，红了……”

