    陆老大哪里认识字，全靠陆芳芳一一辨别。

    陆芳芳低头时，眼睛滴溜溜地转动，最后落在旁边的王二蛋身上，现在院子里就他一个知情人，王二蛋贪财好色，很容易打发。

    电光火石之间，她有了主意，做了一个请的动作，道：“管家先生，我们屋里说话吧。”

    她自己则重重抓住陆建国的手臂，给了对方一个凌厉的眼神，压低声音耳语：“一会儿别乱开口，我说什么，你说什么，明白吗？”

    陆建国脸色发僵地点了点头，没办法，窝囊惯了，老婆进了派出所，只能听女儿的了。

    一行人进了屋子，其中一个给了王二蛋一张百元大钞作为指路的报酬，王二蛋美滋滋笑呵呵地离开了。

    陆芳芳立即说：“我就是刀疤脸叔叔送到陆家的小女孩，我现在叫陆芳芳。”

    老管家又是一番仔细端详，眼前的女孩子模样并不好看，胖倒是不胖，国字脸，皮肤也黑，与阿容小姐没有半点的相像，可万一刚好像她的亲爹呢？

    而且，这种穷乡僻壤恶劣的环境下生长，哪怕金童玉女的苗子最后都变成了歪瓜裂枣吧。

    老管家不动声色地问：“恕我冒昧，你说你是当年的小女孩，你有什么证据？”

    “当年跟刀疤脸叔叔的信件早就没有了，我亲生母亲留给我的好东西，都让我的养母典当掉了！”陆芳芳说到伤心处，眼眶循序渐进的湿润，一张脸又是凄苦又是可怜巴巴，“最近我的养母犯了事，关在牢里，我到处奔走，辍了学，钱也花光了，和养父已经好几天没吃上一顿饱饭了……我现在的模样，恐怕亲人也是会嫌弃的吧。”

    吧嗒，眼泪终于滚落下来。

    话说到这份上，陆建国自然明白了女儿的意图，十分配合的装作难受凄惨的表情来。

    正常人看了，都会带点同情。

    没有证据的话，事儿就有点为难了。

    要是她跟阿容小姐有个哪怕五六分的相似，也比较有说服力。

    老管家犹豫之际，陆芳芳忽然眼睛亮了亮，噙着泪道：“我想起来了，倒是有一张我出生时母亲写的生辰八字，我去找找。”

    陆芳芳现在只恨亲妈的贪财，要是多留下几样首饰，不就能轻而易举地蒙混过关了么。

    幸好，她当时留了个心眼，把这张纸藏了起来。

    好一会儿，她翻箱倒柜之后，取来了一张泛黄的纸张，看上去年代久远，角落已然缺失，上面的繁体字是用毛笔小楷写的，尚能够辨认出来。

    老管家戴上一副老花眼，跟着读了出来：爱女静怡一九六~四年二月初一卯时三刻生，何婉容书。

    他面色一变，抬头望着陆芳芳的目光，已然变得慈爱、尊重、喜悦等等。

    “你、果真是小小姐！”老管家激动起来，热泪盈眶，一个人自言自语碎碎念起来：“谢天谢地，总算不负老爷的嘱托……只是这孩子，好像吃了很多苦，老爷要是见到，非心疼死不可……”

    陆芳芳没有立即喜形于色，而是同样含着泪说：“管家先生，其实我过得不苦，养父养母没有孩子，所以对我挺好的。”

    “孩子，我都知道，你不用解释了。”老管家颤抖地握住陆芳芳的的双手，不由分说地道，“你是何家的孩子，我这次来，就是找到你，你外公唯一的心愿就是好好地补偿你。孩子，跟我走吧，我们回香港去。”

    陆芳芳心跳加速，不，她一定要冷静，不能太迫切……等拿捏好情绪的陆芳芳犹豫着说：“管家先生，虽然我很想见到我的亲生父母和外公，但我的养父和养母现在年纪大了，一个坐牢，一个身体不好，正是需要照顾的时候，我不能丢下他们……我能不能先和您去见一见我的外公，然后再回来尽孝，您看行吗？”

    “真是个孝顺的好孩子。”老管家终于找到陆芳芳身上的闪光点，眼里十分欣赏，“我会给你养父母一笔钱，作为抚养你十多年的费用……”

    之后的事情，简直太顺利了。

    就跟做梦似的。

    陆芳芳半推半就地同意了，但还是坚持道，以后是要回来赡养父母的云云。

    陆小芽的户口早就从他们家迁走了，陆建国的女儿只有一个，就是她陆芳芳。

    天无绝人之路，她陆芳芳的好日子，就要来了！

    ……

    魏泽杨在杭市没待上两天，还是动身去了海城。

    等到九月初陆小芽去京都大学报名，他们直接在京都汇合。

    陆小芽开始慢慢地把自己跟燕子的行李收拾妥帖，其实也不用带太多，基本上拿冬天的就行，燕子个头窜得快，上半年的衣服鞋子下半年就穿不着了，她整理了两袋子，送给小区里有孩子的家庭。

    燕子这两年买的衣服质量好，面料上乘，小区里经常有大妈来问，问她生不生二胎，要么就是直接讨衣服。

    陆小芽倒是不反感，反正顺手的事儿。

    不过最好么，是捐给贫困山区的孩子。

    陆小芽这会儿是不打算做善事，她现在的身价也仅仅是一个万元户而已，距离地方的土豪差远了。她必须要做那部分先富起来的人，在国内站稳脚跟。

    最放心不下的，还是蛋糕房。

    杭市的两家门店，陆小芽全权交给了虎子管理，并加了他百分之五十的工资。

    尽管安顿好，到了京都之后，她一两个月，肯定要南下巡一次账。

    等以后规模上来了，雇几个专门收账查账发工资的专业人士或者有一套完整的收银系统……算了，还是别想太多，国内现在还有很多地方都没通电呢，更何况网络呢。

    有钱捐助几个发电站才是正经事。

    走之前的晚上，陆小芽在饭店里整了一个大包厢，请了她所有的朋友们吃了一顿饭，算是践行吧，不过，后来的账却是李哥抢着买的单。

    主要食品厂的效益太好了，比蛋糕店的利润还要高，陆小芽这个甩手掌柜连分红都拿了几万块了，所以她没跟李哥客气。

    订单源源不断，跨越了好几个省，包括海城贸易中心食品原料这一块，也是同样找了专人负责，专门的仓库堆放，安排发货……一切蒸蒸日上。李哥还兴冲冲地跟她说，准备扩张生产线。

    陆小芽建议他做一些其他的产品，比如塑料制品、火腿肠的伴侣方便面，尝试开辟新的生产线……给他提了不少主意，李哥听完受益良多，并且跟她约好下个月一块儿去考察新项目，陆小芽想着应该没那么快，便一口答应下来，毕竟厂子她也是有份的。

    两个店里的所有员工，加上李哥、吴建、尼克等，凑成满满当当的一桌。

    陆小芽酒量浅，意思意思喝了点，毕竟明天要启程。

    她不是惯会应酬跟活跃气氛的人，也不会感性地说一些慷慨激昂的话，但一路走来，幸亏有一群朋友的相互扶持、帮助与配合，才会将日子过得越来越好，越来越有盼头。

    大家划拳的划拳，说话的说话，唱歌的唱歌，场面十分热闹，并没有什么离别的沉重感，其实这样的氛围更好。结束后，李哥还嚷着带他们去歌舞厅坐坐，男同志们起哄着，叫嚣着要去。

    陆小芽和阿梅几个女同志自然不喜欢那种场所，燕子虽然跃跃欲试的好奇想去，到底不敢忤逆亲妈的意愿，早早地回家歇息，养精蓄锐。

    夜里，她还跟魏泽杨通了一个电话。

    魏泽杨不放心地叮嘱她，怕她累着：“人来了就好，不要带太多的东西。”

    “好，我晓得的……”陆小芽嘴上嫌他唠叨，心里高兴得要命，爱死了他这副样子，哪里会厌烦。

    “嗯，那……早点休息，明天见。”

    “……”

    第二天是一个阳光明媚的日子，挨过了最热的三伏天，气温格外的舒爽。

    李哥特意派了司机送她们去沪市的机场，以免错过航班。

