    可惜，节目组没再给那个身影更多的镜头。

    但不知为何，段冉悄悄记住了。

    她可是身经百战，为了收集素材，她都看了不知道多少综艺了。

    这种全国性质的大型综艺节目，每个镜头都是有意义的。

    所以......那个白衬衫还会再次出现咯？

    之后的事情，段冉已经记不得了。

    她只记得几个人唱的歌都还不错，但也仅仅只是不错。

    还有闺蜜她们看方宏宇出场表演时候的尖叫。

    她只觉得她们吵闹。

    直到白浅梦出场的时候，段冉才来了精神。

    不是因为美若天仙的白浅梦，而是那个同样站在舞台上的男孩儿。

    别的演奏者都穿着西装或是礼服，只有他，简简单单的白衬衫跟眼镜。

    还有同样简单的中分发型。

    没有染发，没有烫头，就是那么简简单单。

    但舞台上仿佛有一束光打在了他的身上。

    这种感觉很难形容。

    就是跟小鲜肉不一样的感觉。

    他的皮肤十分白皙，别的流量明星当然也很白。

    他的脸棱角分明，当然小鲜肉的脸大多也棱角分明。

    但就是一种感觉。

    看到他，并没有那种看中性帅哥的感觉。

    怎么形容呢......

    段冉用尽毕生所学，终于想到了一个词。

    干净。

    没错，就是干净。

    这种感觉，像极了初恋。

    就像是中学时看小说和漫画的时候幻想的那个穿着白衬衫的学霸白月光男孩儿。

    稍显冷淡表情却让人觉得柔和，仿佛他的脸上都被打了一层滤镜。

    如果十七八岁的时候能跟这样的男孩儿谈一场恋爱，想必也不枉此生了吧......

    段冉拍了拍自己的脸。

    她可是个吐槽向UP主！怎么能屈服于美色之下！

    但看着这样的男孩儿弹钢琴或者拉小提琴，想必也是一种享受吧。

    段冉嘴角上扬，不自觉露出姨母笑来。

    但下一刻她就觉得哪里不对。

    环顾四周，她才发现闺蜜愣愣地看着显示器上的那个白衬衫眼镜男孩儿。

    难怪觉得不对，原来是少了尖叫啊......

    “怎么了？”

    闺蜜忽然回头，表情凝重，“冉冉，你是专业的，所以......”

    “所以？”

    “三分钟！我要知道他的全部资料！”

    “......”

    段冉翻了个白眼，这谁知道哇！

    就这种长相，就这种气质，娱乐圈里不可能籍籍无名！

    不过她的记忆力还真没有这么个人。

    正巧这时候字幕出了。

    “九儿？”段冉挑了挑眉。

    看来是首新歌呢。

    那位自己的学妹似乎是打算放大招了。

    作词、作曲、以及编曲的名字都是同一个人——陆行川。

    也是没听说过的人，这种无名小卒写的歌真的没问题吗？

    还是学妹病急乱投医？

    不过段冉现在对这些都没兴趣，她在找钢琴演奏或者小提琴演奏者的名字。

    毕竟这个白月光初恋脸的气质在这儿摆着的，那肯定不是钢琴就是小提琴嘛。

    不过那些没看到，她到是看到了唢呐演奏者的名字。

    还是陆行川。

    视线在这个名字上微微停留一秒，她开始继续寻找白月光的名字。

    “冉冉，我要点外卖，你要点不？”

    闺蜜的声音干扰到了段冉，恰好让她错过了翻页之后的乐器演奏者的名字。

    段冉撇撇嘴，不耐烦道：“不要，不过你刚吃完晚饭又加餐？就不怕变胖？”

    闺蜜扭过脸，可怜巴巴说道：“可这个小哥哥太好看了嘛！我觉得光是看着这张脸就能吃下三碗饭！对了冉冉，这小哥哥叫什么名字？”

    “......不知道。”段冉扶额，“那你家方宏宇呢？”

    闺蜜眨巴眨巴双眼，表情茫然，“方宏宇？那是谁？”

    段冉：“......”

    懒得跟这花痴废话，她转头开始看节目。

    算了，反正这长相这气质，节目结束之后网上就会有讨论的，到时候就知道他叫什么了。

    先听听白浅梦这位未来学妹的歌怎么样。

    《九儿》......听着像是人名，是讲什么故事的吗？

    她思索着。

    但下一刻，她就瞪大了双眼。

    因为她看到那个穿着白衬衫戴眼镜的初恋脸白月光，他居然......他居然掏出了唢呐！

    段冉在这一刻忽然觉得有点儿心绞痛。

    大哥！你可是白月光初恋脸啊！不说钢琴跟小提琴，最差最差也得是把吉他吧！

    掏出个唢呐算什么？

    嗯？等等！唢呐！

    段冉忽然想起了刚才看到过的名字。

    陆行川！

    对！就是这个人！

    而且......他似乎还是白浅梦这首歌的词曲作者跟编曲？

    段冉正打算借用闺蜜的电脑查一下陆行川这个人的资料的时候，唢呐缓缓响起。

    段冉愣住了。

    她感觉自己眼前仿佛徐徐展开了一副画卷。

    一副黄土高原的凄凉画卷。

    “身边的那片田野啊

    “手边的枣花香

    “高粱熟来红满天

    “九儿我送你去远方......”

    身为中央音乐学院的一名大三学生，段冉当然是专业的。

    从这第一段里，她似乎听到一种彷徨，一种期许般的呢喃。

    然后，弦乐跟鼓声插入。

    高昂过后，归于平静。

    接着第二段歌声响起。

    段冉挑了下眉头，呢喃自语，“同样的歌词......”

    同样的四句歌词，这次她似乎听到了甜蜜与期盼的耳语。

    但渐渐升高的音阶，颇有种风雨欲来之感。

    接着，就是唢呐的强势插入！

    第三段骤然昂扬！

    段冉仿佛听到了夫妻分别时绝不放弃的承诺。

    同时唢呐再次响起，尖利的表达仿佛如同时代的压迫！

    而白浅梦的声音却并未被唢呐压过去！但也没有压过唢呐！

    人声与唢呐声交相辉映，仿佛融为一体！

    最后是深情且渐渐归于平缓的第四段。

    仿佛在诉说着故事的悲伤谢幕。

    段冉闭着眼睛，眼角似乎有泪。

    她回忆起了自己的外婆。

    听老妈说，她姥爷早年为了救人牺牲了，姥姥一个人辛苦把几个孩子都拉扯成人。

    每次回去的时候，姥姥都一个人静静坐在门口乘凉，远望的目光不知看向了哪里。

    小时候的段冉询问她的时候，姥姥也总是笑着默默她的头，但什么都没有说。

    现在，段冉大概理解了。

    睁开眼，她又看到了那个穿着白衬衫戴着眼镜且表情淡然的男孩儿。

    这一刻，她的眼里已经没有白浅梦的存在了。

    虽然白浅梦唱的很好很好。

    但......有这样的词曲在，唱的好，难道不是应该的吗？

    虽然她也知道这首歌的难度并不低，白浅梦发挥的也很好。

    但她就是不爽。

    也许是酸吧，酸那个男孩儿给白浅梦单独写了首歌。

    “啧，搞的我也跟饭圈女孩儿一样了，真是......”

    抿了抿嘴，段冉飞快打开微博，果不其然，热搜上已经出现了两条进入前十的热搜。

    【#新歌最强音#白浅梦携《九儿》强势归来！】

    【#国民初恋脸#陆行川是谁？】

