    第一五三章欧洲大战的开幕式

    听了这场愚蠢的审讯，小笛卡尔立刻就明白了三件事。

    第一件，自己发动的这一场刺杀的前半部分，一定与这个胖贵族有牵连，小笛卡尔甚至能肯定，那些奥斯曼火炮，以及炮手，甚至是广场上的死士也一定跟这个胖胖的贵族有关。

    第二件，自己的老师张梁在筹备刺杀事宜的时候，已经开始为他的学生寻找一条可靠的退路了。

    第三件，从这个红衣主教审判案件的方式来看，他们已经不尊敬亚历山大七七世了，一旦确定刺杀事件与胖子贵族有关系，自己这群人将会安全回家。

    因为，接下来的教皇宝座会空悬，只要是红衣主教都有机会的。

    宗教裁判所的大主教也一定对教皇的位置垂涎三尺，他目前要做的，就是通过审判胖子，牵连出更多的人，只要将他认为对他登基不利的人全部都关进监牢，那么，他登基的可能性会大增。

    在构陷一部分人的时候，也必定要公平的对待另外一部分无害的人，小笛卡尔觉得自己这群人就是这位红衣主教显示仁慈可以放出去的人。

    有了这个判断，小笛卡尔就显得很安静，并且主动照顾这个断腿的少女。

    他在给断腿少女的伤口上上了一些来自大明的中成药伤药，这种中成药里有很多种名贵中草药的成分，其中最重要的就是三七，蛇胆、牛黄、麝香等等，名曰八宝丹。

    由于这东西对跌打损伤、消炎止痛有明显效果，大明皇帝云昭早在二十年前听说漳州有这个东西之后，就专门派人以白银八千两的价格买下八宝丹的药方，在漳州建立了一个很大的药房，专门出产这东西。

    还给这个八宝丹起了一个很符合漳州特色的名字——片仔癀！

    现如今，这东西已经成了风行大明的一种有效中成药，又经过卫生部的专家潜心钻研十年之后，这东西的治理效果就变得更加明显。

    这个少女的腿断了，用这个药正好。

    他不仅仅给这个名叫卡拉的少女用了药，还找来木板帮她固定断腿的位置，显得很是温柔。

    在爱情的支持下，这个西西里伯爵的侄女，显得很是坚强，只要小笛卡尔在她身边，她就表现得非常顽强，且善解人意。

    在帕里斯教授的帮助下，小笛卡尔很快就明白了这个少女的不凡之处。

    因为，她的祖先就是大名赫赫的罗贝尔，而这位罗贝尔是杰出英勇的将星。

    他迅速拓展家族领地，并与萨勒诺的伦巴第贵族联姻，获得教皇认可。

    四百年前，教皇尼古拉二世封罗贝尔为阿普利亚、卡拉布利亚和西西里公爵，罗贝尔向教皇效忠。

    后来又扫清拜占庭据点，和弟弟罗杰一起进攻西西里岛，

    来年直捣君士坦丁堡击败拜占庭，在一零八四年北伐罗马拯救格里高利教皇，可谓举世无双。

    从此之后，罗贝尔家族传承到现在已经四百多年了，算的上是西西里王国最著名的家族，而这个卡拉就是罗贝尔家族的嫡系。

    所以呢，帕里斯教授乐意见到小笛卡尔与这个小姑娘产生一段美丽的爱情。

    小笛卡尔很开心，只是，不论是帕里斯教授，还是卡拉小姑娘他们都理解错了，以为小笛卡尔对小姑娘的家族很感兴趣。

    他们不知道的是，小笛卡尔之所以会选择这个小姑娘来拯救，充当自己的善良的见证，并非是为了这个小姑娘显赫的家世，而是因为他在广场上走了那么久，这个小姑娘是唯一一个身体不会散发出臭味的女子，更重要的是她的体重很轻，很容易照顾，且腿断了，不会到处乱跑。

    监牢里面的环境不错，至少饮食是这样的，不过，这些粗粝的食物依旧满足不了小笛卡尔那副早就被张梁，乔勇带回来的高级大明厨师养的敏感无比的胃口。

    不得不说，大明的厨师水准很高，就算烹调起罗马的食物来，也比罗马的厨师烹调的好吃一百倍，好看十倍！

    小笛卡尔是一个什么都喜欢学的孩子，尤其是涉及到大明的事物他更是不会放过。

    因此，在被关了三天，吃了三天的猪食之后，他决定向红衣主教请求给他一间厨房，他希望关在这里的贵族们，在罪名还没有被确定的时候，依旧能享受贵族的待遇。

    阿斯彼得红衣主教对小笛卡尔在这个环境下还想着怎么吃，觉得这是他们这群学者心中没有鬼的表现，就同意了，只是，他只提供了大量的意大利面。

    这东西据说是马可波罗从明国带回来的食物，刚开始的时候并不受欢迎，只是在人们发现可以将意大利面晒干，食物就能长久保存，才让意大利面风行起来。

    最初的意大利面都是这样揉了切、切了晒，吃的时候和肉类、蔬菜一起放在焗炉里做，因此意大利半岛上许多城市的街道、广场，随处可见抻面条、晾面条的人。据说最长的面条竟然有八百米。

    不过由于意大利面在罗马人是应付粮荒的产物，所以青睐者多是穷人，但其美味很快就让所有阶层无法抵挡。意大利面吃起来连汁带水，颇不方便。早期的人们都是用手指去抓，吃完后还意犹未尽地把蘸着汁水的十指舔净。

    欧洲人此时进食的方式依旧是手抓，至于餐刀，餐叉还没有兴盛起来，甚至为神职人员所鄙视。

    他们不接受用叉子吃饭的方式，甚至很憎恶，他们认为人类应该用手去碰触上帝所赐予的食物，而用叉是对上帝的不敬。他们对世人说，人们创造餐具是受到了撒旦的诱惑，是一种亵渎神灵的行为。

    所以大部分进食的方式依旧是用手抓，只不过平民是五指齐下抓食，而有教养的贵族则用三个手指抓，无名指和小指不可以沾到食物。

    吃东西时所用手指的多寡，就代表了罗马人的不同身份。

    大明人吃面条这种寡淡味道的食物的时候，很讲究各种卤料，或者酱料搭配，所以，当小笛卡尔看到一大包意大利面的时候，就忍不住笑了。

    牛肉酱的做法他自然是学会的，悲伤欲绝的笛卡尔先生带着小艾米丽同时，也给他带来了美味的番茄酱，再配上辣椒之后，一道举世瞩目的意大利面就这样问世了。

    食物这东西对于任何动物都具有天然的诱惑性，尤其是在小笛卡尔熬制番茄牛肉酱的时候，就连高高在上的阿斯彼得红衣主教也忍不住来到了这间小小的厨房。

    他认真检查了小笛卡尔从外边带来的食材，尤其是番茄酱，欧洲人固执的认为狼桃不能吃，小笛卡尔也懒得辩解，他把番茄弄烂了之后做成了番茄酱，只是告诉别人，这是一种特殊的浆果，味道很美味。

    阿斯彼得红衣主教特意让小笛卡尔吃了第一盘子意大利面，然后，直到深夜，小笛卡尔身为最主要的厨师，就再也没有机会吃这东西了。

    受伤的卡拉在吃面的时候跟小老鼠一样，因为总要手抓，这让她非常的难为情，直到小笛卡尔弄了一把四个齿的木质叉子，并且教会她使用之后，卡拉才敢在小笛卡尔面前进食。

    随着这种牛肉酱面的风行，小笛卡尔的名言也流传了出去。

    “我们的胃是身体里最尊贵的存在，我不想让它受半点委屈，而我亲手制作出来的食物，才最适合我的身体，这一点，我坚信不疑。”

    继续留在罗马的张梁在听到这句话之后，迅速翻看了一本书，然后，就在第二天离开了罗马回巴黎去了。

    既然小笛卡尔说明他安全无恙，张梁觉得自己反而成了这孩子的累赘，早些离开为妙。

    果然不出小笛卡尔的预料。

    红衣主教阿斯彼得在处置了二十七个贵族之后，终于招来了贵族们凶猛地反击，不得不在教皇被刺杀十五天之后，宣布释放一批人。

    而第一个从祈祷院走出来的人便是小笛卡尔。

    时隔半月，再一次来到广场上，这里并没有变得好一些，反倒是因为下了两场雨，把教堂广场变成了一个大泥潭。

    腐尸的臭味依旧从高大的瓦砾堆下传来，骑士团的人，仅仅移走了能看得见的尸体，至于被压在瓦砾堆下面的尸体就无能为力了，即便里面掩埋着六位红衣主教的尸体。

    小笛卡尔还听说，教皇至今还顽强的活着，骑士团从欧洲各地召集了二十个最高明的鸟嘴医生，正在夜以继日的为教皇治疗伤患。

    很多治疗方法，小笛卡尔简直闻所未闻。

    现在，这些鸟嘴医生正在有节制的锯教皇的伤腿，听说已经锯过两次了，每一次锯过之后都会用烙铁封堵伤口。

    对于教皇冕下的坚强，小笛卡尔非常钦佩，学过大明《病理初探》的小笛卡尔明白，在天气越发炎热的六月，教皇基本上是没救的，也不知道教皇的腿有多长，还能坚持几次！

    这一次袭击，罗马教廷损失惨重，仅仅是红衣主教就损失了九位之多，其余大小神职人员在袭击中战死了三十七人。

    罗马贵族的损失也极其惨重，仅仅因为没有后代传承，被解除爵位的贵族就有四个，而当场死在袭击事件中的贵族就有六十二人。

    公爵两位，侯爵一位，伯爵六位……

    这是一场史无前例的刺杀。

    不仅仅让罗马的贵族们一个个胆战心惊，即便是欧洲其它地方的皇室，王室也对此次事件噤若寒蝉。

    鉴于敌人对已经开始在欧洲执行大规模的杀戮活动了，欧洲各个有血缘关系的王室们，也在第一时间形成了军事联盟。

    甚至有人叫嚣，再发起一场十字军东征，这一次，目标便是奥斯曼帝国。

    亚历山大七七世冕下预备支援十六所大学的消息，现如今已然没人提起，在罗马，在欧洲，人亡政息是一种常态。

    政治活动中，假如东风不能压倒西风，那么，西风就一定会反扑。

    凡是亚历山大七七世教皇支持的，现在都开始有人反对了，比如，约束异端裁判所这件事，本来就雄心勃勃的宗教裁判所趁着教皇冕下缠绵病榻的机会，再一次发动了清除女巫的计划，仅仅是西班牙，在五天中就烧死了一百八十一个女巫。

    这件事对笛卡尔先生的打击很大……

    在吃过晚饭之后，笛卡尔先生把小笛卡尔叫进了书房，爷孙两似乎都没有什么好心情。

    最终，还是笛卡尔先生道：“战争这个恶魔又要降临在欧洲了，他们足足打了三十年，还是没有打够，还是觉得死去的人不够多。”

    小笛卡尔皱眉道：“太残忍了，祖父，我能把您跟艾米丽放在那里才能放心呢？”

    笛卡尔先生摇摇头道：“战火即将燃遍欧洲，没有一处地方是安全的。”

    “英国呢？”

    “不，英国的新教虽然已经占据了绝对优势，可是，在教皇冕下逝去之后，其余信奉基督的人们，将会把英国视为眼中钉，肉中刺。

    尤其是西班牙，他们对无敌舰队的毁灭耿耿于怀，我甚至认为，战火将首先在海上燃烧。”

    “祖父，西班牙人已经堕落了。”

    笛卡尔先生摇摇头道：“这一次不一样，西班牙人不知道从那里获得了六艘新式战舰，同时，他们的火炮也有了很大的改进。

    听说经手的人就是以前荷兰东印度公司的雷恩伯爵！”

    小笛卡尔点点头陷入了沉思，他觉得是时候走一遭大明了。

