    杨阳重新回到大名单！

    这一桩新闻迅速登上了八月二十三日早晨，全英国各大媒体的报纸版面，甚至头版头条。

    全英国都在翘首以盼，静待着这位花了利物浦四千万欧元的天价，重金引进来的十九岁天才，到底能够给利物浦带来什么。

    在二十二日下午，也就是比赛前一天的赛前新闻发布会上，贝尼特斯高调地表示，杨阳正式回归球队，但拒绝对外透露到底他是会首发，还是会替补。

    “我唯一能够透露的是，从训练中，我可以感受到他的状态非常好，他渴望参加比赛，而我相信，他会在明天的比赛中发挥出重要的作用！”

    贝尼特斯的信心也点燃了利物浦球迷的激情。

    尤其是随着比赛当天，英国各大媒体的重点关注，让全英国，甚至是欧洲，都开始关注起了这一场比赛，所有人都在期待着杨阳的英超处子秀。

    阿兰·汉森肯定是支持杨阳的，但也在自己的专栏中表示，不应该给杨阳过多的压力，而是应该给他更加宽松的环境，让他尽快找到英超的节奏。

    毫无疑问，随着世纪交接时期的低谷，纽卡斯尔早已不复当年英超强队的气势，但这支球队的底蕴一直都在，喜鹊一直都是英超最受球迷欢迎的球队之一。

    世纪交接那几年，纽卡斯尔一度沉沦到中下游，但进入新世纪以来，在老帅博比·罗布森的执教下，纽卡斯尔迎来了复兴，连续三个赛季位列英超第四、第三和第五。

    可随着切尔西的崛起，纽卡斯尔再度衰落，零四零五赛季排到了英超第十四位，功勋老帅罗布森也因此下课，零五零六赛季聘用了利物浦名宿索内斯，但也毫无起色，中途下课后，由助理教练格伦·罗德尔救火，纽卡斯尔才重新表现出了实力。

    上个赛季拿到了联赛第七位，格伦·罗德尔因此得以转正留任，正式走上了前台。

    今年夏季，纽卡斯尔的投入也是相当不菲，从切尔西引进达夫，从国际米兰引进了马丁斯，从曼联租借来了意大利前锋罗西。

    这几笔引援和运作都大大加强了纽卡斯尔的竞争力，使得喜鹊在联赛首轮就在主场二比一击败了维甘竞技，格伦·罗德尔也是野心勃勃地想要在客场拿分。

    同样是在赛前新闻发布会上，纽卡斯尔主教练甚至扬言表示，利物浦现在伤病不少，杨阳、卡拉格和里瑟等球员都在养伤，这对纽卡斯尔来说会是绝佳机会。

    “利物浦，请你们小心些！我们会在客场表现得更加勇敢！”

    这也被媒体解读为是格伦·罗德尔的挑衅。

    …………

    …………

    比赛在晚上举行。

    傍晚时分，利物浦的大巴车缓缓驶进了安菲尔德球场，停在了球员通道入口处。

    四周围的利物浦球迷早已纷纷围了上来，全都在高声呼喊着球员的名字，很多人在唱着球队的那一首你永远不会独行的队歌。

    队长杰拉德率先走下了大巴车，这让他得到了一阵热烈的欢呼声和掌声。

    随后，每一名球员的亮相，都受到了球迷的热烈欢迎。

    而当杨阳走下大巴车时，四周围再度爆出了一阵无比热烈的掌声和欢呼，声势丝毫不输给球队的队长杰拉德，这也表现出了利物浦球迷对他的厚爱。

    杨阳朝着球迷挥手致意，以感谢球迷对他的支持。

    杰拉德笑着拍了拍他的肩膀，两人一前一后走进了狭窄的球员通道。

    利物浦的更衣室很小。

    一个房间，中间是一张有点像是工作台的长方形桌子，墙边是一条长凳，长凳上方就是球员们挂衣服用的钩子，这时候钩子上已经挂满了球员的衣服。

    杨阳十一号的球衣就在其中。

    如此拥挤的更衣室，在欧洲足坛都不少见，但球员们却早已习惯了。

    坐在长凳上，对面墙壁就张贴着之前杨阳看到的那一张香克利和他的球员的照片。

    他有种感觉，利物浦仿佛就是在用这种方式来告诉所有球员，在这里，有些东西，一百年来从没有改变过，包括更衣室里的设施。

    杨阳的旁边是中场球员哈维·阿隆索，另一侧是荷兰球员库伊特，彼此都不陌生，相互击掌勉励后，他开始闭目养神。

    他需要稳一稳自己的情绪。

    …………

    …………

    纽卡斯尔比利物浦更早一点来到安菲尔德球场。

    所以，他们的赛前训练也是结束得更早一些。

    原因很简单，格伦·罗德尔制定的比赛策略是抢攻。

    “我不知道杨阳这一场能不能上，也不知道他的状态能够恢复多少，因为我不是贝尼特斯，但我想说，这些都不重要！”

    格伦·罗德尔凭借着上个赛季中途救火后的出色成绩，得到了所有人的认可。

    “利物浦想要主场拿分，所以他们必须要采取更加积极的战术，但他们的进攻，我们所有人都清楚，他们缺乏速度，缺乏锐利、犀利的冲击！”

    这不是格伦·罗德尔说的，而是整个英超联赛的共识。

    上个赛季的利物浦之所以在各条战线上都表现得不大理想，最后只拿到了足总杯，最主要的原因还在于他们的进攻，这是一个非常严重的问题。

    缺乏犀利的速度，这也是利物浦进攻的弊端。

    “杨阳刚刚伤愈复出，又是初来乍到，我不认为贝尼特斯会安排他首发，当然，就算他首发，我也不觉得他能够带来什么巨大的改变，我们只需要坚持我们自己的打法。”

    格伦·罗德尔地这番话得到了球员们的认同。

    事实上，只要能够开局就抢到一个进球，那对纽卡斯尔来说，简直就是完美。

    只要领先，利物浦就必须得压出来打，纽卡斯尔会主动收缩打防守反击。

    球队有马丁斯和达夫这样的速度型球员，在反击里是相当有威胁的。

    真给纽卡斯尔领先，那利物浦可就惨了。

    “当然，我们必须得小心，杨阳能够让利物浦花费四千万欧元，这绝对不简单，从季前的热身赛来看，他应该会改变自己的位置，他以前阿贾克斯是踢右路，但在利物浦，贝尼特斯看起来是要他踢左路。”

    说到这里，格伦·罗德尔看向了一名留着板寸头的爱尔兰人。

    “斯蒂芬，到时候就由你来负责看住他！”

    被点名的右边后卫斯蒂芬·卡尔用力地拍掌，“放心吧，老板，我盯死他，让这个十九岁的小子，见识见识英超的恐怖！”

    更衣室里顿时响起了一阵哄笑声。

    事实上，很多人对杨阳并不服气，因为所有人都觉得，他根本不值四千万欧元。

    原因很简单，当年鲁尼转会曼联才多少钱？

    荷甲联赛的表现，现在还有说服力吗？

    当年横扫荷甲的凯日曼，来到英超之后又如何？

    而杨阳加盟利物浦后，首场正式比赛，只踢了十分钟就受伤，这无疑更进一步加深了外界对他的印象，所有人都觉得，以他那单薄的身体，很难适应英超那激烈的竞争。

    斯蒂芬·卡尔也是这样认为的。

    “还是得小心一些，他的速度很快。”格伦·罗德尔提醒道。

    “比罗本怎么样？”斯蒂芬·卡尔反问了一句。

    登时，更衣室内又是一阵哄堂大笑。

    罗本刚刚登陆英超的时候，被誉为是荷兰飞侠，飞翔的荷兰人，可结果呢？

    他养伤的时间几乎跟他上场的时间一样多。

    而杨阳会是下一个罗本！

    格伦·罗德尔也不再多说，赛前不好太过于涨对手士气，灭自家威风。

    “好啦，各位，接下来我需要你们做的，就是在开场的时候，抢一个好的开局。”

    “我们联赛首轮打得不错，接下来我们需要打好第二轮！”

    …………

    …………

    当两支球队在主裁判马克·哈尔西的率领下，陆续走进安菲尔德球场时，全场所有的利物浦球迷都是一阵沸腾欢呼。

    尤其是当现场解说员喊着每一名利物浦球员的名字时，现场都是跟着一阵热烈的欢呼声。

    “我们的队长，史蒂文·杰拉德！”

    “杰拉德！杰拉德！”

    “我们的门将，雷纳！”

    “雷纳！”

    “还有我们的后卫，丹尼尔·阿格……斯蒂文·芬南……法比奥·奥雷里奥……萨米·海皮亚……”

    “我们的中场哈维·阿隆索……穆罕默德·西索科……”

    “还有前锋线，右路的迪克·库伊特……彼得·克劳奇……”

    “当然，还有我们最最重要的，刚刚伤愈复出的，中国小将，杨阳！！！”

    登时，整座安菲尔德球场都沸腾了！

    “杨阳！杨阳！！杨阳！！！”

    全场所有的球迷都在欢呼着杨阳的名字，那声势令人难忘！

    苏叶和温斯顿·博加德就坐在安菲尔德球场的看台上，紧张地看着走进球场，朝着球迷致意的杨阳，他看起来充满了自信，非常的从容。

    “好样的，还是那么冷静，相信他做好准备了！”温斯顿·博加德赞道。

    苏叶用力地点头。

    她知道，杨阳过去这十几天来，一直背负着沉重的压力和负担，他一直觉得自己有些愧对利物浦的球迷，一直都有些郁郁寡欢。

    而今晚，他看起来充满了斗志。

    他显然是打算要在今晚，狠狠地发泄掉过去这十几天来的压抑和负面情绪。

    他要加倍偿还给利物浦的球迷！

    用他的表现！用他的进球！用他的一切！