    房屋、建筑、城池，完好无损。

    但这里却比废墟还要让人觉得悲凉，满地的行尸走肉，像是被剥夺了灵魂，控制了身体，在地上对着姑获鸟印记跪拜着。

    风无相虽然失去了命格，但却有着数千年积累的智慧，他知道姑获鸟印记一定是代表着某种古老的神魔仪式，而且这种仪式已经延续了不知道多少年了。

    真正目的是什么，恐怕要等到和神秘人真正角逐一次，才会明白。

    曹莽双拳紧握，骨骼捏得啪啪作响，眼中赤红一片，已然是饱含热泪。

    他看着这些百姓，一时间心如刀绞，不禁痛声道：“我寇州十三城，近千万百姓，竟一夜之间化作邪尸，如此滔天大恨，东魏曹氏皇族焉能不报！”

    他恨得咬牙切齿，然后朝明定看来，突然跪了下去。

    仇氏三雄面色一变，也连忙跟着跪下去。

    曹莽大声道：“明定前辈，我东魏立国三百零一年，虽与中山有摩擦，却无大规模战事，算不得深仇大恨。”

    “而我们抵抗炼魔渊已经数千年了，从大凉天朝开始，就镇守这片土地，不敢说有功劳，至少也为人族尽了一份力。”

    “如今，炼魔渊实在欺我东魏太甚，我等实在不得不反击了，请明定前辈帮我东魏，驱除邪恶，还天地朗朗乾坤。”

    “我东魏一定铭记前辈大恩大德，没齿难忘。”

    这段话说的是感天动地，但没有任何卵用，明定压根帮不上忙啊。

    他虽然此刻处于骗自己的状态，却还是道：“目前为止，本尊只知道他们被蛊惑，是受困于姑获鸟。”

    “姑获鸟是上古怪鸟，代表着灾难和恐怖，几万年来都无人能解，就连太古时代那伟大的暗魔神官，都只能眼睁睁看着灾难发生。”

    曹莽呆住了。

    他脸色苍白，喃喃道：“姑获鸟？暗魔神官？这...”

    明定道：“涉及到上古秘辛，你听不懂也正常，可以简单归纳为，连最强大的神祇，都没能真正搞清楚姑获鸟印记背后的...”

    “但我们还是决定帮你。”

    一个沉重而坚定的声音突然响起。

    众人微微一惊，都不禁朝风无相看去。

    只见他面色平静，双目深邃，眉宇之间带着凌厉和坚定。

    圣龙不禁道：“小子，你疯了？姑获鸟印记沾不得。”

    风无相看着四周无数的邪尸，沉声道：“可我想试试。”

    “既然那个神秘人已经布下了一道冥冥中的网，那我便看一看，他的网到底有多大，有多结实，又到底想做什么。”

    “他没有给我们退路，那我们自然要...真正会一会他。”

    “十三城百姓，近千万人，都化作了邪尸，这意味着，没有选择了。”

    “我要看看他是谁。”

    风无相的语气很平静，平静得像是在说一件微不足道的小事。

    但了解他的人都知道，这是他愤怒的表现。

    在面临中山国魔灾的时候，他也是这副模样。

    “好！”

    曹莽不禁大吼出声，道：“之前听仇氏三雄说，中山国明家二公子风无相，胆魄滔天，计谋无双，更是武道天才。”

    “之前本王还不信，此刻看来，他们并未说谎。”

    风无相摆手道：“别说这些没用的了，我大哥往往不过问这些事，他随我出来只是护佑我历练而已，那么...我的决定，就是他的决定。”

    “江山王若是有什么事情，还是与我商量吧。”

    曹莽点头道：“如此也好，这一次我听你们的。”

    风无相看向四周，叹了口气，道：“寇州的百姓没救了，尸毒蔓延已经到了一个很深的地步，我们的力量无法挽回，只有等找到了毒源，破解了姑获鸟之谜，才有希望将他们唤醒。”

    曹莽道：“邪尸身躯已死，魂魄溃散，只有基础的意识和魂火，但却可以吸纳灵气而不死。”

    “这也是尸族最难对付的一点，他们不需要物资军粮，而我们人族需要。”

    风无相道：“不错，的确如此，所以我们快走吧，再不走就晚了。”

    “走？”

    曹莽疑惑道：“去哪儿？”

    风无相冷笑道：“寇州十三城，有四个碎虚强者，不是吗？”

    曹莽道：“你怎么知道？”

    圣龙笑道：“因为我们来的时候，恰好遇到四个碎虚强者，破虚往东而去。”

    “他们正是从这个方向出发的。”

    仇大想了想，不禁失声道：“王爷，寇州四大碎虚强者必然也化作了邪尸，他们往东而去，肯定是要传播尸毒。”

    曹莽猛然瞪大了眼，道：“快追他们！万不能让尸毒再次蔓延！”

    于是一群人迅速出发，往东直追。

    ......

    中山国，皇宫大内。

    一身凤袍的梵泪熄走出大殿，面色平静，缓缓道：“你是说，明向诚也离开中山国了？”

    她的身旁，慕容岚点头道：“是啊，临走之前来了一趟慕容府，跟我到了个别，说要去追寻人生理想，我没留住。”

    “人生理想？”

    梵泪熄皱眉道：“他有什么人生理想？”

    慕容岚道：“嫁个好人家，一劳永逸享清福。”

    梵泪熄表情有些僵硬，沉默了片刻，才道：“他想嫁给谁？”

    慕容岚苦笑，低声道：“他要去西妖国找西妖天母。”

    梵泪熄停住了身影，无奈叹了口气，又朝前而去。

    她看到前方小院中，放着的一口巨钟，历历往事涌上心头。

    “巨钟盖着的，就是当年我坠落而下的枯井吧？”

    她随口一问。

    慕容岚点头道：“是啊，当年长公主你跌落下去，被诅咒污染，皇后殿下就派人以巨钟镇压此井，近二十年来，未曾移开。”

    梵泪熄道：“可以搬开了，黑色的眼球，已经消逝了，诅咒也不存在了。”

    “好。”

    慕容岚右手一挥，将巨钟收进了储物戒。

    枯井又露了出来，竟然发出了一丝怪叫。

    梵泪熄眉头微皱，缓缓朝枯井走去。

    她朝下一看，井内干燥，没有什么怪异之处。

    那刚才的怪叫声，是什么东西发出的？

    “你有听到怪叫声吗？”

    她不禁问慕容岚。

    慕容岚愣道：“怪叫声？什么怪叫声？”

    梵泪熄没有说话，她看了井底良久，忽然纵身一跃，跳了下去。

    “长公主？”

    慕容岚吓了一跳，道：“下面太脏了，快上来吧！”

    梵泪熄站在枯井之底，踩着干燥的石头上，朝侧面看去。

    凹凸不平的枯井内壁，结着无数的蛛网，有小虫爬行，有莫名的苔藓。

    她心中涌起一股熟悉的感觉。

    她现在重回井底，才发现自己好像是忘记了什么事情。

    念及此处，她灵气微微一涌，灰光自体内澎湃而出，将一切昆虫蛛网苔藓，全部洗涤干净。

    石壁露了出来，变成了当年模样。

    梵泪熄皱着眉头一看，瞳孔忽然一缩。

    枯井内壁一块石头上，刻着一个怪鸟的印记，似乎已经很多年了。

    这一刻，梵泪熄终于想起了曾经的往事。

    在四岁的时候，掉进枯井之中，摔伤了腿，看到一根白毛的同时，也看到了这个怪鸟的印记。

    只是后来，莫名的，自己只记得白毛，却忘记了这个怪鸟印记。

    这么多年来，从未想起。

    这怪鸟到底是什么？为什么我竟然从未记起它？

    “姑获鸟！”

    她突然脱口而出，想到了《葬命神箓》中记载的一种鸟，和这个印记一模一样。

    “孤煞天巅，有鸟姑获，因主陨落，悲鸣三年，自焚羽翼，沦为恶鸟，以人为食，偷人命魂，修筑神锚...”

    “哇！”

    梵泪熄突然一口鲜血喷了出来，头痛欲裂。

    她知道，自己触及到了不该触及的东西。

