    飞仙古星，大窟遍地，古洞深幽，不时有仙人虚影冲出，显化域外。

    此刻，天尊古洞中。

    白色的雾霭弥漫，将一切笼罩，神秘而超然。

    隐约有乱古魔神一般的低语和吟唱从雾霭中传出，宏大而令人心悸。

    “轰！”

    突然，古洞中央，像是开天辟地一般，有璀璨神芒炸开。

    霎时仙光艳***耀得整座古洞都熠熠生辉，几欲要崩裂开来。

    所幸，完整的天尊阵纹浮现，禁锢永恒，铸就不朽。

    既保护了古洞，又防止了至高气息的外泄。

    “唔！”

    雾霭中传出一声闷哼，令此地道则都凝固了一瞬。

    如鲸吞海饮般，茫茫无边的雾霭顿时消弭于无形。

    露出了当中那道伟岸的身影，正是周洛。

    此刻，他眉心仙台处有丝缕晶莹的宝血溢出，流动神辉，几乎要压塌了时空。

    周洛神色凝重，眉头紧锁。

    他瞥了一眼手中白玉般的元神仙果，后者立时化为了一簇光雨，有沁人心脾的芬芳弥漫开来。

    待周洛将其精华完全吸收，疲惫之感顿消，仙台圆满如初，绽放无量仙光。

    为了弄清楚诡异生物的来龙去脉，周洛又尝试动用了道伐天尊的至高神术。

    试图照见过往，看破前尘。

    刚刚，已经是他第五次尝试。

    然而，同上次照见冥尊相比，这回却狠狠地碰了个钉子。

    无法明见帝尊是如何遇到诡异生物的也就罢了，就连无量天尊与诡异生物相争的场景也无法展现。

    瞥了一眼不远处被禁锢在彼岸金桥中诡异物质一眼，周洛不解，明明他有推演的凭依在手啊。

    按理说此物是从诡异生物的本体剥离，效果应该比上次冥尊那次还要好才对。

    难道说，是诡异生物的境界远在自己之上，无法推演？

    周洛瞬间就否定了这个猜测。

    毕竟就在数万年前，它偷袭正在渡劫紧要关头的无量天尊都失败，被打得落荒而逃。

    就算这万年来它修为精进，应该也不至于太夸张才是。

    毕竟哪怕它再逆天，实力没有到达某个地步，也要受到这个宇宙的大道法则制约。

    因此，唯一的解释就是——它背后有人！

    有境界极高存在或者器物替它遮掩天机，屏蔽一切窥视。

    但这，和它展现出的丢人战力又似乎有所相悖？

    周洛陷入沉思，他觉得自己似乎还没有想通某个关窍，走入了一个死胡同。

    良久，他才长叹一声。

    无论如何，诡异生物的存在都给他敲响了警钟。

    哪怕身为天尊，在这片宇宙中也得时刻提防着。

    不过，想到这里，周洛却灿然一笑。

    尽管诡异生物难缠，但他也不是没有优势。

    有之前帝尊的经历在，周洛可以确定，自己手中握有其遗留的诡异物质，能够及时地感应到诡异的存在。

    当然，这是基于目前对方似乎没有察觉到他的存在，若是日后有所警觉动用某些手段就不一定了。

    思虑及此，周洛却突然眉头一皱。

    自己将混沌龙巢搬离了原本的位置，如果诡异生物有心回去查看，或许就能猜到有人知晓了它的存在，从而提防。

    周洛无奈地摇了摇。

    看来自己做事还不够细致，当初完全没有想到这一层。

    如今自然已经是于事无补，更不可能将混沌龙巢放回原位，否则岂不是此地无银三百两？

    现在只能赌，一赌诡异生物不会时时去查看混沌龙巢的情况，毕竟无量阵纹和九色混沌仙光也不是吃素的。

    二赌，哪怕有人搬走了龙巢它也不会认为有人能够联想到它。

    毕竟遮天宇宙中，并无诡异生物的传说流传，它自然也想不到会有周洛这样一位知晓诡异的“意外”存在。

    想清楚了这些后，周洛只觉豁然开朗。

    兵来将挡，水来土掩。

    当务之急，还是要提升自身实力，若是自己有了傲视真仙的修为，面对这样一个弱小的诡异生物自然不会惧怕。

    既然日后要对付诡异生物，那就得提前做准备了。

    荒塔、仙钟这两件仙器自然是不能错过的，周洛眼中有异样神色闪过。

    正好，这两件仙器都可以从不死天皇处着手。

    他可记得原著中正是尚未成道的他以仙钟偷袭了帝尊。

    至于荒塔，上次得到它的踪迹还是在成仙路上，其为了躲避他们三位至尊的追击，遁入了虚空裂隙中。

    而不死天皇恰好也是从同一处裂隙中溜走，或许会有荒塔的下落也说不定。

    不过，这倒不急就是了，毕竟不死天皇现在还只是个困于斩道的小屁孩，等他实力足够取得仙钟恐怕至少还得几百年去了。

    外物固然重要，自身境界道法才是根本，这也是周洛最欠缺的。

    但上次他观悟道茶树根由死转生，陷入深层次悟道中，将自己对所修行之道法的理解推向了另一个高峰。

    若是能真正让神树活过来，想来会有更大的作用。

    这样想着，周洛从道伐天尊的宝库中取出一物来，正是太岁神药的果实，足有十数枚之多。

    舍不得孩子套不着狼！

    周洛取出三枚药果，将其封存，避免精华流失。

    不过，回想起之前以诸多道则“喂养”令仙根繁盛的经历，周洛意识到一种神药还远远不够。

    去找帝尊？

    周洛瞬间否决，暂时他可不想去再去天庭提心吊胆。

    去找飞仙禁区的其他至尊交易？

    但不久前双方才因为成仙路发生不愉快，差点打出真火，还是算了吧。

    思来想去，周洛倒是突然想起逍遥似乎同他商量过交换不死药一事，如今去找他倒也合情合理。

    除此之外，他还记得后世的逍遥拥有九转仙液和人形不死药的枯体，说不定也参与过围攻帝尊。

    趁这个机会去探探他的虚实也不错。

    打定主意，周洛立即动身。

    没有惊动任何人，径直赶往北斗星域。

