    原告和被告都陈述完毕了，下面就轮到控辩双方来举证了，因为大千是原告，所以大千必须要拿出证据，来证明自己的冤情。

    于是大千的律师率先表示，希望请出自己的证人出庭作证。

    很快，一个穿着工作服的工人就出现在了法庭上，刘厂长瞬间瞪大了眼睛，因为这个工人身上，赫然穿着自己工厂的工作服，衣服上面“豫章市国营印刷厂”几个字分外的刺眼。

    “这家伙，果然买通了我们的工人来作证！”刘厂长脸色铁青，但心头却一松，因为这个局面，已经被年律师给预料到了，所以他应该做了充足的准备工作来驳倒对方，这么看来的话，这个年律师倒是还可以信任的！

    接下来是证人发言的时间。

    原来这个证人是豫章市国营印刷厂一线的生产员工，直接负责的就是原来水浒英雄卡的印刷工作，他们表示，大约在四个多月前的时候，上面的领导忽然让他们开始加班，原本的工作量增加了一倍。

    他非常的不解，因为原本就已经在每天满负荷运作了，月印刷量达到了6000余万张的数目，已经完全可以满足大千的需求了，怎么忽然就又增加了一倍的工作量？

    后来他去问自己的领导，领导就表示，这多出来的不是给大千印刷的，而是给自己印刷的，这些卡牌是厂里面自己要拿去卖的！

    他这才明白，原来这些多印刷出来的水浒英雄卡，居然是为了这个目的。

    “尊敬的审判长，我想这位来自豫章市国营印刷厂的工人，他的证词已经可以充分的证明，豫章市国营印刷厂在伪造印刷我们的水浒英雄传卡牌系列！”

    “我们的水浒英雄传系列卡牌，早在今年2月份的时候，就已经得到了华夏版权局的确认和保护，我们给水浒英雄卡系列所有的卡面，背面，文字介绍，卡片形式等等，都申请到了相应的知识产权保护，对方这是明显的侵权行为，无可争议！”大千的律师言之凿凿的说道，引起了一众观众们的点头。

    “我反对！”这个时候就轮到年律师登场了，他走到了证人的身边道“你说工作量忽然增加了一倍，有谁可以证明你们的话？”

    “我一起的工友都可以证明！”工人连忙说道

    “那你让他们来呀！”年律师道。

    “这个……”这个工人瞬间傻眼了，不说话了，他跑过来作证已经是冒着被公司开除的命运过来的了，厂里面其他的工友怎么可能过来作证。

    “我抗议，我的证人本身就是证人，不需要其他的证人来证明我证人说的证言！”大千的律师抗议道。

    “审判长，证言是需要其他人的证词来辅助证明的，不能仅仅凭借一个人的证词就说明什么，这个工人平时在我们厂里面是出了名的喜欢吃喝嫖赌，见钱眼开，见利忘义，我认为只要有人愿意给他一点点现金，他就可以指鹿为马，颠三倒四，哪怕是诬赖生他养他，对他有大恩大德的工厂！”年律师慷慨陈词的说道。

    “你……你胡说……没有说话！”这个工人立刻跳了起来，他是收了钱没错，可是他真的没有说谎呀！

    “审判长您看，他性格这么的暴躁，充满了暴力倾向，一定不是什么好人！”年律师往旁边挪了几步，然后继续说道“我觉得他的证言是无效的，没有旁证，法庭没有采纳的必要。”

    “额！”审判长听得不由的点点头，听得刘厂长都忍不住想要给这家伙鼓掌了。

    这孩子本来以为就是个走后门进来的家伙，想不到居然还真有这般本事！

    自己是不是已经赢了一半了？

    就在刘厂长美滋滋的想着的时候，大千的律师忽然微微一笑，然后道“谁说我们没有旁证了？审判长，我还有其他的证人，希望可以把他们请进来！”

    “嗯！”审判长点点头，然后又一个工人从门外走了进来，刘厂长看到这个工人，眼皮瞬间跳了一下，他认得，这个同样是前线的工人。

    但来的不止这一个，前后陆陆续续居然有7个工人走了出来，和之前的那一个证人肩并肩站在了一起，看到这些工人，刘厂长当场就差点晕过去了，因为整整一个生产小组所有的工人，居然都过来作证了！

    这七个工人开始一一介绍自己的身份，感情这8个人都是同一个生产小组的，然后他们同时证明自己第一个工友说的是真话，全都说出了相同的证词。

    “尊敬的审判长大人，我可以买中一个人，但我能够买通8个人，整整一个生产小组所有的一线职工吗？”

    “这是不可能的事情，这8位工人都是出于心中的正义感，对盗版这样卑鄙恶劣行为的唾弃才愿意一同出来作证的，他们每个人的话都是证词！！！”大千的律师正义凛然的说道，身后的所有媒体记者顿时响起了热烈的掌声，让刘厂长差点真的昏过去。

    其实这位律师同志撒谎了，因为事实上，他确实买通了整整一个生产小组的8个一线员工。毕竟面对每个人5000块的奖金，还有保证离职后安排到大千上班，同时月薪不低于250的保证，没有哪个员工可以拒绝的了这样的诱惑。

    当然了，重要的一点是，大千只是需要他们说实话，说真话而已。

    如果大千是需要他们撒谎，做伪证的话，那这8个人确实没几个敢做这样的事情，良心上也不允许呀！

    但问题是这一切都是事实，大千只是需要他们说实话，做实证，这就没有什么心理负担了，哪怕有一点良心上的不安，看在钱的面子上，也就不算什么了。

    “辩方律师，你还有什么想说的吗？”大千律师笑呵呵的看着年律师问道。

    “我……我……”年律师被憋的一句话都说不出来，一旁的刘厂长叹了口气，心中倒没有多少责怪，毕竟假如是自己面对这样的局面的话，那也是一句话都说不出来的，简直是丢死人了。

    “好吧，就算这些人说的都是真的，但这也不能证明什么，顶多就只能说明他们的工作量确实变多了。”

    “但工作量增加是非常正常的事情，众所周知，前几个月小精灵干脆面销售极为火爆，卡牌印刷订单增加，需要额外加班也是非常正常的事情，这不能说明什么！”年律师急中生智道。

    “可这几位工人都说了，他们领导说这是给自己生产的！”大千律师道。

    “那也只是领导说的而已，他或许只是酒后失言，又获取表达根本不是这个意思！”

    “总而言之，这8个工人只是道听途说得来的消息。所谓眼见为实，耳听为虚，他们并没有真正的见到这些卡牌被做为盗版使用，他们的证言就不值得被采纳！”年律师居然绝地反击了，让刘厂长激动的都快要流眼泪了。

    “你有本事就把他们的领导给请过来，把亲眼见到这些事情的证人给请过来！！”年律师已经恢复了自己的士气，霸气十足的说道。

    