    第二天。

    外门考核如期进行。

    所有外门弟子，齐聚武阁广场。

    外门门主李先天目光扫视八方，沉声道：“今日，乃是外门考核之日，此次考核，依旧与往常一般，在天魔战场进行。”

    “所有弟子，都将进入天魔战场，斩杀天魔，考核时间为十天，十天之内，成功斩杀十头低阶天魔，或者一头中阶天魔，便算合格，考核通过，可获得内门晋升令，前往内门！”

    “所以，此次考核，对于在场的一些人而言，乃是一个晋升内门的机会，想要在今年，晋升内门的，不要错过这个机会。”

    “另外，本门主额外提醒一下打算今年晋升内门的弟子，最好是尽可能多的斩杀天魔，斩杀的天魔越多，等级越高，考核的成绩就会越好，本次考核的前十名，将会获得额外的奖励，进入内门后，也将会受到内门的重点关注，以便将来，获得更好的机会，在内门获得更好的发展。”

    “当然，这一切，尔等自行量力而行，不要盲目自大，丢了性命，那就什么都没有了，至于你们的考核成绩，将会在你们各自的身份令牌上显现，尔等可都明白？”

    李先天声音洪亮，中气十足的道。

    “明白！”

    广场上，数十万外门弟子，齐声应道。

    这数十万人的声音连成一片，声势实在浩大，仿佛拥有排山倒海一般的气势。

    尤其是，这些人都是武者，个个都是中气十足。

    “好！既然尔等都已经清楚了考核的内容，那么本门主就不多废话了，现在便送尔等，前往天魔战场，诸位长老，动手吧！”

    李先天看着前方黑压压的数十万弟子，开口说道，随后目光看向了身边的诸位外门长老。

    同时，他自己将手一翻，手中浮现出一枚蓝底紫金边的令牌，将其高高举起，一股强大的法力，从他的体内喷薄出来，注入那令牌中。

    顿时之间，那蓝底紫金边的令牌，立即就亮了起来，当中激射出无数神光。

    李先天旁边的诸位长老见状，立即纷纷出手，打出一道道法力，一并注入那令牌之中。

    那令牌自李先天手中脱离出来，飞到半空中，散发出更加炽盛的光芒，有无数金色的纹路浮现，秦长生目光一动，一眼认出那金色的纹路，赫然是阵纹。

    下一刻。

    整个武阁广场，都在这一刻沸腾起来。

    有无数的金色阵纹，紧跟着从地下钻了出来，还有虚空之中，也有诸多金色的阵纹浮现。

    密密麻麻的阵纹飞驰，迅速排列组合，最后化作一座巨大的阵法，笼罩了整个武阁广场，那金色光华璀璨而眩目。

    “启！”

    李先天大叱一声，更强的法力灌注到令牌中。

    他并非阵法道的修士，所以并不能随心所欲的掌控阵法，只能借助这枚令牌，进行操控。

    这令牌，是由阵法师，祭炼出来的东西，相当于是阵法的钥匙，让李先天不是阵法师，也得以从容地操控眼前这座大阵。

    一道道金光，从阵法中绽放出来，将在场所有人笼罩了进去。

    下一刻，秦长生就感觉到了浑身一轻，一股失重感传来，接着斗转星移，像是进入到了空间隧道之中。

    小片刻后。

    眼前豁然明亮，接着身体一沉，双脚落在地上，环目看去，已然是来到了一个陌生之地。

    在其面前，有着一座三十多丈高的入口，两边的门柱矗立，非常高耸，上面铭刻着各种壁画。

    这两座高大门柱的中间，是一个巨大的天蓝色的空间漩涡。

    而右边门柱的右侧，则是矗立着一个石碑，上面用繁体古文写着“天魔秘境”四个大字。

    “虽然这只是宗门对你们的考核，但同时，这对你们本身而言，也是一次不可多得的历练机会，所以哪怕不打算在今年晋升内门的，也当全力以赴，多与对应实力的天魔交手，磨炼自身，提升实战能力，今年刚入门的弟子，修为境界还不够高深的，你们不需要去主动斩杀天魔，想办法保全性命即可，这是培养你们的生存能力。”

    “好了，就说这么多，秘境已经开启，所有人，即刻进入天魔秘境之中，进行为期十日的考核！出发！”

    李先天大叱一声，一声令下，顿时之间，数十万外门弟子，顿时纷纷鱼贯而入，冲入那天蓝色的巨大空间漩涡。

    那数十万外门弟子，犹如洪流一般，不断地飞入漩涡之中。

    秦长生没有急着动身。

    他进一步壮大的神识，感应到一道阴毒的目光，正穿过人群，盯着他。

    不用想，秦长生也知道这道目光，必然是来源于剑痕。

    他侧目看去，顺着人群的缝隙，就看到剑痕果然在冷视着他，那眼神之中的杀意，不加掩饰。

    看到秦长生看来，剑痕嘴角浮起一缕冷笑。

    秦长生面无表情的转过头，顺着前方的人群，冲向那天蓝色空间漩涡。

    王莽跟在他的身边，扭头顺着秦长生刚才的目光看了一眼，看到剑痕那一脸阴沉以及满眼杀机，顿时不由得心中一凛，剑痕这般态度，显然是想要趁着这次的考核机会，击杀秦长生。

    这让他的目光也不由得阴沉起来，没有想到剑痕明知道秦长生如今拜了六大内门长老为师，竟然还敢对秦长生不利。

    他扭头冲着秦长生低声道：“秦师弟，那剑痕恐怕会借助这次的考核，对你不利，我们进入天魔战场后，不要离开大众视野，不要给他找到机会。”

    秦长生点了点头，没有多说什么。

    他不打算将王莽牵扯进来。

    虽然此番击杀剑痕，他有很大的把握。

    但是凡事都怕万一，万一失败，或者事情败露，到时候两个人都要跟着遭殃。

    王莽见秦长生点头答应，心中稍定。

    同时，他冷冷的回头看了一眼剑痕，心中暗暗下了决心，等到自己入了内门，将来修成了神通秘境，成为一名真正的傀儡师，到时候一定要替秦长生，除掉剑痕！

