
　　第357章极道馆

　　杨牧顿觉热血上头，心脏加速跳动，呼吸也变得不受控制的急促起来。

　　望着俏脸酡红的武烟媚，纵然他的毅力再强大，也有些控制不住，有种想要将武烟媚扔到床上做点什么的冲动。

　　只是，他又感觉有些不对劲。

　　媚姐为什么会忽然变得这么主动？

　　刚才她的神情变化，明显是有原因的！

　　“杨牧？”

　　武烟媚耳根红得像是烧红的烙铁，见杨牧没有回答，心中坐立不安，担心被杨牧当成是一个不知廉耻的女人。

　　杨牧定定望着武烟媚：“我想要媚姐你，但不是现在。”

　　“为……为什么不是现在？”

　　武烟媚看到了杨牧眼中的情欲，知道他并非无动于衷，但怎么也没想到，是这样的回答。

　　“因为就算媚姐你不把自己给我，我也永远不会从你身旁消失！我希望有一天，我们之间发生那种事，不是在你满心恐惧的情况下，而是在你满心欢喜的时候。”

　　杨牧的回答，听起来有些莫名其妙。

　　武烟媚却是瞬间明白。

　　她是个传统的女人，固然心中喜欢杨牧，但内心深处，想的是一步步慢慢来。

　　最后的开花结果固然令人期待，但甜蜜的过程，也是她想要的。

　　之所以急着将自己交给杨牧，说到底，还是因为龙柒！ŴŴŴ.23sk.com

　　龙柒实在太漂亮了！

　　若非亲眼所见，她实在难以想象，世上有那么漂亮的女人。

　　如果说，商青黛是让她产生危机感，那么龙柒便是第一个，让她在容貌上，感觉被压了一头的女人。

　　再加上她自己虽然有所成长，但感觉远远比不上杨牧的成长速度，心中便滋生恐惧。

　　担心有一天杨牧被人抢走，又或者因为双方差距太大，他彻底从自己的身边消失。

　　变成两个世界的人！

　　所以，便想要将自己交给杨牧，用这种法子，来让自己和杨牧变得更亲密，让他永远不会离开自己的世界。

　　她知道杨牧是一个重情重义的人，从杨牧如何对待他妹妹就可以看出来。

　　所以，如果自己成为杨牧的女人，他以后就一定不会消失。

　　“我……”

　　武烟媚眼睛发红，蒙上一层水雾。

　　不是因为伤心，而是因为高兴，她没想到杨牧竟然猜出自己在想什么。

　　无论对男人还是对女人而言，世上有个心有灵犀一点通的爱人，想来都是这辈子最大的福气。

　　“要不这样吧。

　　我们一起发誓！”

　　杨牧眼睛一转，心中忽然有了个念头。

　　“发誓？”

　　武烟媚脑子有些转不过来。

　　杨牧笑道：“对！发誓。

　　我发誓永远不会从你身边消失，你也一样要发誓，永远不能消失在我的世界里。”

　　武烟媚的脸再次通红。

　　杨牧这话，简直和告白没什么不同，她心中有种甜蜜的感觉，也就是说，杨牧也希望自己永远留在他身边。

　　武烟媚红着脸点头。

　　杨牧这话正和她的心意，反正到目前为止，她从未想过要从杨牧的世界里消失。

　　以后应该也不会有这种念头！

　　“我杨牧在此发誓，这辈子都不会从武烟媚身边离开，若违背此誓，不得好——”

　　杨牧先一步发誓。

　　武烟媚没想到他的誓言这么狠，被吓一跳，伸手要捂住杨牧嘴巴，不让他说下去。

　　结果，手被杨牧抓住。

　　“不得好死！”

　　杨牧说完，笑望着武烟媚：“接下来媚姐你跟我念一遍。”

　　“我武烟媚在此发誓，这辈子都不会离开杨牧，若违背此誓，允许他用任何手段将我留下。

　　无论什么手段，我都理解他，不会怪他！”

　　武烟媚眨了眨眼，随即将杨牧的话重复了一遍。

　　她觉得自己压根就不会有想离开杨牧的念头，这个誓言有些多此一举。

　　发完誓，武烟媚心中不安的感觉终于烟消云散，嗔怪道：“还不快把我放下来！”

　　杨牧这才笑着将她放下。

　　“我先回去休息了，你也早点睡！”

　　武烟媚说完，忽然在杨牧嘴唇亲了一下，然后红着脸快步离去。

　　她其实不苛求什么浪漫，眼下将身体交给杨牧，虽然有些遗憾，但也并非不行。

　　问题是若真如此，后面她便难以成为一名强大的蛊师。

　　注定要被杨牧甩得越来越远！

　　所以，眼下事情的发展，对她而言，简直是意外的惊喜。

　　杨牧摸了摸嘴唇，望着武烟媚那风情万种的背影，还有凹凸起伏的身体曲线，小声嘀咕：

　　“唉，关键时刻装什么正人君子，我现在都已经有点后悔了。

　　顺势将媚姐拿下，其实也挺不错的？”

　　说归说，但他并没有急色到那种地步。

　　一夜无话，第二天陪着武烟媚、卡莲娜吃完早茶，都已经快要中午。

　　两女前往彼岸酒吧，杨牧返回天鼎湖别墅区。

　　回到天鼎湖，还未进入别墅区，杨牧远远就看到广场上密密麻麻站着无数人，其中有许多小孩，都满脸兴奋。

　　“有明星在这边进行表演？”

　　杨牧立马有了猜测，那些小孩脸上的表情，就和粉丝见到偶像差不多。

　　他对明星偶像之类的丝毫不感兴趣，就连卡莲娜刚才邀请他一起去逛下天海的风景区，都被拒绝。

　　打算回别墅进行日常修炼，这时，一个小男孩拽着他妈妈的衣服，兴奋地朝人群走去。

　　“妈妈，快，跑快点啦！我同学说了，极道馆第一批只招收30名学员，要是我能够成为极道馆的学员，以后他们就全部都要叫我老大！”

　　男孩的爸爸也在一旁，没好气道：

　　“你们这些小孩，就是觉得国外的月亮比较圆，跆拳道这种外国东西有什么好学的！按我说，还不如学习咱们华夏传统武术的好！”

　　男孩撇嘴，嫌弃道：

　　“才不要！我们老师说了，跆拳道才是全世界最厉害的，华夏武术就是表演，连奥运会都进不去，全世界压根都没多少人学。”

　　男孩的爸爸哑口无言，道：“行行行，学跆拳道就跆拳道，但我们天海的跆拳道馆不少吧，有必要专门跑来参加这个狗屁报名会？”

　　“极道馆可不是普通跆拳道馆，是全世界最厉害的！这里是他们在华夏开的第一家分馆，就连副馆长都亲自过来了！

　　我朋友说了，天海市其它跆拳道馆全部加起来，都没资格和极道馆相比！”

　　男孩一脸的兴奋。

　　关于极道馆的资料，他自己就看了很多遍，可谓滚瓜烂熟，又和朋友们讨论了很多，简直比对书本内容还要更加了解。

　　他的眼睛里满是崇拜和向往。

　　显然，在他心中，若是能够加入极道馆学习跆拳道，便是最大的荣耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第357章 极道馆免费阅读。https://xs.23sk.com 