    两个小童子在兜率宫中，你一言我一语地开口，而后轻轻挥了挥手，便见到地面的一片狼藉，尽数消失不见。

    其中一人看着大殿正中央的那个丹炉，开口说道：“老爷之前不是说过，这个丹炉要空出来，日后会有用。”

    另一人点了点头道：“老爷确实说过这种话，只是现在就将它空出来，是不是有些浪费了。”

    那人笑道：“这算什么浪费，这丹炉如今也不过是摆在这里装装样子，骗骗那个傻猴子，快快快，你我一起动手，将其给空出来。”

    话音刚落，两人便开始着手准备将眼前的丹炉给空了出来。

    然后彼此坐在大殿之中，朝着远处凌霄宝殿的方向看去。

    只见此刻的凌霄宝殿之内，玉皇大帝看着四周前来禀告的诸多神仙，不由得轻咳一声，而后转头看了看王母娘娘。

    王母娘娘开口说道：“你看我作甚，那猴子捣乱了蟠桃大会，这一切不都是该由你定夺吗？”

    玉皇大帝微微点了点头，而后开口说道：“李靖，你派几人前去将那孙猴子捉拿回来。”

    托塔天王李靖闻言，连忙走出人群中，这上方的玉皇大帝拱手说道：“谨遵陛下法旨。”

    随即，他便带着哪吒以及一众天兵天将朝着花果山的方向飞去。

    一时间在其身后，无数天兵天将站立在云头之上，跟随在李靖身后，朝着花柏山的方向飞去。

    来到花果山上空，只见花果山中的那些妖精们，此刻都喝得伶仃大醉。

    在他们身旁摆放的，皆是天上用来招待众多仙家的仙酒，这些原本都是该用作于蟠桃大会之上的，如今都被这一群妖精给祸害了。

    巨灵神颇为可惜的道：“这么多的宝贝，都被一群畜生给吃了，实在是可惜！”

    李靖闻言，笑着开口道：“既然如此，那就让你去打头阵，将那孙悟空给捉拿回来如何？！”

    巨灵神闻言拍了拍胸脯道：“此事就交给我了。”

    说着，手中拎着两把大斧，便朝着花果山附近降落。

    刚刚落于地面之上，便显化出巨大真身，朝着花果山的方向飞奔而去。

    正在水帘洞中小憩的孙悟空，自然也是感应到了巨灵神到来，当即便冲了出去。

    悬浮在花果山之前，将如意金箍棒从耳朵中取出，变化成为正常棍子大小，看着不远处的巨灵神开口说道：“俺老孙这段时间没找你喝酒叙旧，老兄居然找到了凡间，实在是让俺老孙受宠若惊啊！”

    巨灵神笑道：“你这猴子莫要和本神套近乎，本神这一次下凡，为了便是将你捉拿上天庭，你看是自己束手就擒，还是让本神打到你束手就擒。”

    孙悟空拿着手中的如意金箍棒舞了个棍花，看着前方的巨灵神说道：“你尽管来试试便知。”

    巨灵神闻言，当即大笑着拿着自己手中的两把大斧冲了上去。

    狂奔之间一片狼烟升起，大地在不断震动，使得那些原本在醉酒之中的猴子们纷纷清醒过来，一个个面色惊恐地看着不远处，有着庞大身躯的巨灵神。

    尤其是在他们看不到天空之中悬浮的那些天兵天将的时候，面上的惊恐之色越发的浓郁起来。

    大王这是在天庭上犯了什么事？居然能够招惹来这么多的天兵天将？

    就在众人愣神之际，孙悟空已经和巨灵神交上了手，二者交手数十招，彼此间不分胜负。

    片刻之后，便听到孙悟空一声怒吼，抬手挥动手中的如意金箍棒朝着巨灵神打去。

    只听到一声脆响！

    巨灵神的两把大斧便被打了个稀碎，而其本人也直接倒飞而出，重重地摔在大地之上。

    身躯逐渐幻化成为正常人大小，有些惊恐地看了一眼不远处的孙悟空，而后连忙朝着天上的天兵天将方向飞去。

    李靖看着来到此处的巨灵神面上，露出一抹诧异之色，颇为惊讶的开口说道：“我倒是没想到，就连你都不是他的对手。”

    巨灵神面色惭愧地道：“小神无能，让天王见笑了。”

    李靖微微摆了摆手，然后转头看了看一旁的哪吒。

    只见哪吒点了点头，便脚踩风火轮冲了出去。

    仅仅是眨眼时间便来到了孙悟空身前，手持火尖枪和其打作一团，二者仅仅片刻时间便交手了数百招，彼此间不分上下。

    忽然间，只见哪吒眼珠子一动，手中的火尖枪顿时偏了一寸。

    而后便被孙悟空找准机会一棒子打在肩上。

    哪吒痛呼一声，随后便朝着天空之中，李靖身旁飞去。

    来到李靖身旁，哪吒呲牙咧嘴地说道：“让父亲失望了，孩儿也不是那孙悟空的对手。”

    李靖看了眼身旁的哪吒，颇为无奈地摇了摇头，而后便转身，带着一众天兵天将们离开了花果山范畴。

    等到一众天兵天将们走了之后，花果山上的猴子猴孙，以及其他妖精们纷纷高兴地欢呼起来。

    反倒是正在半空之中发愣的孙悟空，面上满是疑惑之色。

    他能够看得出来，之前在和哪吒交手的时候，那小屁孩儿放了水。

    他能够看得出来，带领天兵天将围剿花果山的李靖，自然也能看得出来。

    虽说，他和这李家三公子一向交情颇好，但也不至于光明正大地在此处放水才对，到底是哪里出了问题？

    孙悟空满头疑惑地回到花果山，而后带着自己的猴子猴孙们继续吃吃喝喝起来。

    但这一次，他却警告自己手下的那些猴子猴孙们不要喝醉，这天庭一定不会善罢甘休！

    正如他所料，李靖带着一众天兵天将们返回天庭之中，向玉皇大帝禀报此事。

    玉皇大帝听闻此言，面上满是惊讶神色，而后眉头微皱地看着下方的诸多仙人，开口问道：“你等还有何人能够出手捉拿此妖猴？”

    下方一众仙人们面面相觑，彼此低头不敢看玉皇大帝的眼睛。

    一旁的哪吒随口说道：“现在恐怕唯有灌江口二郎真君能够捉拿此妖！”

    ……

