    第1459章 古千灭的埋伏，丝毫不给天魔体面子

    “君公子，没想到能在这里见到你。”

    姬清漪青衣飘飘，青丝披散，面覆轻纱，如青莲仙子，遗世独立，气质不染尘埃。

    她刚靠近，便是一眼看到了。

    那被君逍遥以法则神链牵着的长生天女。

    “长生天女？”

    姬清漪也是露出一抹异色。

    长生天女，乃九天第一丽人。

    此刻却是污头垢面，发丝凌乱，白裙脏污。

    活脱脱一个从垃圾堆里出来的女疯婆子。

    哪还有半点九天第一丽人的风姿。

    长生天女死死咬唇，一语不发。

    只是那颤抖的娇躯，昭示着她内心的屈辱和不平静。

    君逍遥是想把她这副模样，展示给所有人看啊。

    简直杀人诛心。

    “君公子好手段。”

    姬清漪敛目，长长的眼睫毛低垂。

    长生天女落得这个下场，她并不意外。

    和君逍遥作对，根本就不可能有好下场。

    正是因为这个道理，姬清漪才能安然走到现在这一步。

    “对了，君公子，清漪发现了一处特殊的矿坑，不知可否有兴趣一起前往？”姬清漪眼芒闪烁道。

    君逍遥眼底闪过一抹异光，而后点点头道：“没问题，有好处的事情，怎能不去？”

    君逍遥答应了下来，和姬清漪一起前往了归墟之地深处的某处仙坑。

    归墟之地，越往深处，仙坑范围越大。

    更有可能挖掘到稀有的仙脉。

    所以所有天骄，都是想办法想要深入。

    但并不是谁都能安然到达。

    毕竟各种诡异的泥沼，残阵，嗜血魔藤，古老的诅咒等等，数不胜数。

    一般天骄，猝不及防之下，可能瞬间就会暴毙。

    但这对君逍遥来说，不成问题。

    没过多长时间，他们便是来到了一处范围巨大的仙坑。

    这处仙坑，直径足有数千里。

    “难道会藏有一等仙脉？”君逍遥讶异道。

    “进去探寻一番就知道了。”姬清漪抿唇一笑。

    他们直接是踏入仙坑之中。

    然而没过多久，姬清漪却是停了下来。

    “怎么了？”君逍遥询问道。

    姬清漪没有答话。

    忽然，有浩瀚的魔气汹涌，滔天而起，如狼烟一般澎湃，似乎可以崩灭星云。

    一道嚣狂的身影出现，正是仙魔洞天的大魔王，古千灭！

    他身上，无尽魔纹浮现，如活物般扭动，看上去强大又诡谲。

    “古千灭？姬清漪，你……”君逍遥眉梢一挑。

    “呵……君逍遥，你没想到吧，和你同出一地的人，最后却背叛了你。”

    古千灭冷笑一声。

    他的目光，也是看到了长生天女，眼中顿露异色。

    “你竟然降服了她？”

    古千灭有些意外。

    不过他在九天龙凤榜排名第三，比长生天女还强。

    所以虽然有意外，但也并未产生丝毫惧意。

    “原来是这样，你们已经串通好了，引我上钩。”

    “不过古千灭，你是不是太高看自己了？”

    君逍遥头微微一侧，语气依旧带着一抹不屑。

    “哈哈，君逍遥，你还真是一如既往地目中无人。”

    “如果以你的圣体道胎之血沐浴我身，应该会给我的天魔体带来全新的变化吧。”

    古千灭眼中带着一抹魔性，同时也有一种从容之感。

    “大言不惭。”君逍遥摇了摇头。

    “哼，受死！”

    没有更多的话语，古千灭直接是出手。

    身为九天龙凤榜第三的存在，古千灭的实力，比起长生天女又强了一截。

    他五指握爪，探向君逍遥，虚空魔气弥漫，符文闪烁。

    一直巨大的漆黑魔爪浮现，撕裂虚空，镇压向君逍遥。

    身为天魔体，古千灭的招式，都偏向狠辣霸道，而且手段血腥残忍。

    这一爪下去，一般天骄肉身都会被撕扯成无数碎片。

    而君逍遥，只是弹指。

    他的肉身，就是最强帝兵宝具。

    甚至于，君逍遥日后，说不定还能肉身先一步证帝。

    那就是肉身成帝。

    在肉身层面跨入帝境。

    现在君逍遥虽然还没达到那种境界。

    但他现在的宝躯，已经不是至尊七境的修士能随意破坏的了。

    铿锵！

    虚空中竟是传来金铁交击般的声音。

    君逍遥弹指，将魔爪崩碎，而后迈步。

    脚下若有一头鲲鹏腾空。

    他几乎如闪现一般，落至古千灭身前。

    两手轮转而出。

    一手掌控生机，一手掌控死亡。

    生死仿佛在他双手之间轮转，比起古千灭的招式更加霸道无边。

    赫然是诸天生死轮！

    君逍遥很少施展这一招，但并不代表不强。

    参悟了生死法则的他，施展起此招来，威能更是恐怖强绝。

    宛如一位主宰生死的无上君王。

    古千灭的生死，皆在他一念之间！

    “这……”

    古千灭感觉到一阵悚然。

    君逍遥的实力，比他想象的还要强得多。

    古千灭提聚心神，双手捏了一个极为复杂的印结。

    同时口中喃喃低语，念出魔文，如同天魔的呢喃。

    而后，他一印轰出。

    仿佛有一头古老天魔虚影伴随，咆哮天地，冲击向君逍遥。

    那是天魔死印，专属于天魔体的一种神通秘术，强大无边。

    传闻被此印击中，再强大的肉身，都会化作一滩污水。

    而君逍遥见状，依旧只是简简单单，一拳轰击而出。

    “找死！”

    看到这里，古千灭冷笑。

    天魔死印，专克肉身，能腐蚀一切。

    曾经西天教，就有金身罗汉，被天魔偷袭，肉身都是腐朽。

    哪怕拥有不灭金身，也同样如此，难以避免。

    但君逍遥，表情平静。

    身上气血冲霄，若一头血色的大龙！

    圣体道胎的精气神都像是在燃烧，化作层层神焰。

    那天魔死印的侵蚀之力，完全近不了他的身。

    “怎么会？”

    古千灭一呆。

    这可是专克肉身的法门，连西天教的不灭金身都能侵蚀。

    结果君逍遥以肉身对抗，竟然毫发无伤。

    “我的肉身，强大到不堕轮回，凭你这一招，就想腐蚀我的肉身，可笑！”

    君逍遥带着一抹嘲弄。

    “别得意！”

    古千灭一声长啸。

    “天魔的呼唤！”

    他一拳打向虚空。

    那一方虚空都是破碎，有幽紫色的光华弥漫。

    旋即，无数天魔，从中暴掠而出。

    那是一种特殊的生灵，以万灵的元神灵魂为食粮。

    传闻最强大的天魔王，甚至能成为佛陀的心魔。

    而古千灭的天魔体，某种程度上说，的确和天魔一族有关联，能够召唤他们。

    “有点意思，但……还不够！”

    君逍遥一掌轰击而出。

    乱天秘术，永恒的放逐！

    虚空中，层层叠叠的深渊浮现而出，带着强大的牵引拉扯之力。

    那些刚召唤出来的天魔，直接又是被放逐进了未知的空间当中。

    古千灭，召唤了个寂寞！

    “卧槽！”

    饶是以古千灭的心态，都要崩了，忍不住爆粗口。

    你丫的能不能给点面子啊。

    我好歹也是天魔体，就不能让我彰显一下自己的牛批吗？

    君逍遥自然是不会给古千灭这个机会。

    他脚踏鲲鹏极速，瞬间闪掠到古千灭身前。

    一记无终印轰击而出，瞬间将古千灭击飞，鲜血狂吐，半边身子的骨骼都要破碎了！

    (本章完)

