    来福看着属性面板上的那四个字陷入了呆滞状态。

    普通，精英，BOSS……

    咱不是说好的吗，你在中间加一个强化精英，你这是作弊，你这是虐主啊。

    其他的倒也还好，上一次从普通怪到精英，系统大概给他进行了百分之二十的全面提升，实力增强的不是一星半点。

    而这一次，系统至少给它提升了百分之三十。

    就连技能伤害都提升了。

    这样的来福，比那些所谓的极品宠都要强悍，它防御比得上弱一些的坦宠，攻击比的弱一些的攻击宠，速度、攻速、回复……各项属性都达到了各个领域的最低标准。

    不要觉得最低标准很弱。

    如果你拿一个攻击宠和坦宠比防御，人家会说你是煞笔，但是来福不怕，随便你比哪一项，咱都能比划比划。

    可惜，还是个沙雕精英怪。

    嗯，强化沙雕精英怪——听起来比之前更沙雕。

    大爷不怕，还有后面的通天妖塔，除非系统大神以后不让它提升面板，否则来福大爷早晚都要逆天。

    就在来福大爷坐在通天妖塔外面沉思的时候，越来越多的三关全通使徒被传送出了通天妖塔。

    大部分的人都欢欣鼓舞。

    毕竟它们全都拿到了奖励，不管好坏都是意外的收获。

    只有球球不开心，嘴里骂骂咧咧，走的近了，来福才听到它在念叨着什么。

    “沙雕主人，沙雕，纯沙雕，没啥用不说还专门拖后腿，等级加五，我加个屁啊，你个沙雕练级比乌龟还慢，害得我根本就升不动……”

    真惨呐！

    九分之一的概率，居然拿了一个等级加五。

    来福本该替球球难过的，毕竟如果球球晋级成功，增加的也是苏老爷的实力，大家一家三口不说外话，一荣俱荣一损俱损。

    可它看着球球的糗样，就是忍不住的幸灾乐祸。

    小样的，让你飘，现在挂树上了吧。

    哈哈哈。

    “等级加五难道不是好东西？”一个使徒很难理解球球如丧考妣的心态，平日里杀怪杀玩家，不够勤快的话，一两个月都不见得能升五级。

    像来福聊天群的那些怪物，动不动就能升级并且晋级，那是因为来福带着它们展开了各种各样的活动。

    尤其是帕沃沼泽的混战，使徒们在来福的安排下个个都杀人如麻，让来福也彻彻底底成了人奸，算算现在死在使徒们手中的玩家，对此它都没脸反驳了。

    “我是一个玩家的宠物，”球球带着哭腔控诉：“我的等级不能超过我的沙雕主人啊。”

    “那你的沙雕主人现在多少级了？”那使徒又问道。

    “三十五……”如果没有苏墨拖后腿，它现在已经四十级了，一下子升五级，而不是一爪子一爪子的挠。

    “还真是累赘，”那使徒同情的点点头，顿了顿，它拿出了一样东西递给球球，说道：“如果你愿意的话，我可以用这个东西和你换，提升五级对你没用，对我却非常有用，而晋级资格，我给了你一个之后，我另外还有一个。”

    这是一个低级聊天群的使徒。

    它等级不高，但是防御很给力，之前在走第一关的时候，它很聪明的留到了来福老师出手的时候，它排在第一排，配合着其他怪物使徒闯关成功。

    “我决定了！”球球接过晋级资格，笑着很开心的做了交换：“从今天开始你就是我兄弟。”

    “食铁兽和鳄鱼也可以做兄弟吗？”那使徒似乎从来没有想过这个问题。

    “当然可以，我的名字叫球球，我是熊猫球球。”使用了晋级资格，球球的体型肉眼可见的膨胀了起来，以前是个小奶猫，现在已经是一个中型熊猫了。

    或许更小的熊猫比较萌，但是成长更重要。

    “我叫雷克顿，血色暴君雷克顿。”那使徒拿过球球的等级提升五，吃了之后，又拿出一个晋级资格，直接就从低级聊天群进入了高级聊天群。

    通天妖塔奖励的东西，如果能用就可以直接用。

    如果用不了或者不想用，就会以一个光团的形式成为物品，可以放进背包里，使徒们之间也可以进行交易。

    来福之前得到的诸如等级加五之类，后来都被它送人了。

    “血色暴君，哇，你的名字好酷啊，我……我比不上。”熊猫球球感觉到了深深地自卑，然后对它沙雕主人的怨念+1，球球是什么鸟名字，还不如滚滚好听呢。

    “我就是抗揍，然后狂暴的次数多一些，归根究底也就是一条鳄鱼，比不上你食铁兽的神兽血统。”血色暴君雷克顿温和的说道。

    “你们选好聊天群了没？”来福打断它俩的交谈。

    “我没啥好选的，当然是跟着来福老大。”熊猫球球已经没那么骄傲了，再怎么骄傲，它也是一个实力一般般的宠物而已，此时的面板还是普通呢。

    在众多的BOSS环绕之下，能高傲的也就是血统了。

    这一次的通天妖塔之行也让球球见识到了来福老师的影响力，只要是有智慧的怪物，都会拜倒在来福老师的智慧之下，作为一个怪物使徒，来福老师比自己的沙雕主人要聪明太多了。

    更何况，来福老师还会教人怎么赚钱。

    无论是谁，都不会讨厌金币，球球也不例外，他一次最多只能捡到几个铜币，却有了几百金币的存款，可想而知它为金钱折了多少次的腰。

    腰都快断了。

    这样的老大，这样的靠山，不早早的抱住大腿，还等什么呢。

    “我也是选择了你们的聊天群。”血色暴君雷克顿说道，它原本所在的聊天群和来福的聊天群没有直升的关系，但是任何使徒在晋升的时候都可以有一次自主选择的机会。

    “欢迎你，血色暴君。”来福很高兴这个大鳄鱼这样选择。

    别看对方等级不高，却能经得起傀儡的攻击，说明它的防御力非常给力，更何况对方那时候才二十五级。

    毫无疑问，这也是一个发展潜力非常大的BOSS，等它升到了四五十级，绝对是杰森那个级别的防御性大BOSS，自己的安全又得到了进一步的保证。