    “六道佩恩，参见。”

    佩恩的攻势要比想象中更加猛烈致命。

    自身维持仙人模式，并且召唤了深作、志麻两大蛤蟆仙人相助，自来也竭尽全力与办法，也只是勉强斩杀了人间道，畜生道与饿鬼道。

    但随着佩恩六道的出现，自来也彻底陷入了劣势。

    “那三人明明被击杀了，为什么还会出现在哪里？！”

    “让三个死去的人同时复活过来，怎么会有那种术！？”

    深作与志麻两位蛤蟆仙人不可置信地看着出现在高台上的那六人。

    “那张脸……你是……”

    自来也捂着被修罗道偷袭扭断的左臂，认出了佩恩天道那张熟悉的脸。

    “我们是佩恩，是神。”

    “没时间陪你继续玩下去了，自来也老师。”

    佩恩天道冷漠地道，从宽松的“晓”袍袖中伸出了一根黑棒。

    其余五名佩恩同样如此，随后齐齐跃下高台，朝水面上的自来也扑杀而去。

    “快点撤退，小自来也！”

    深作焦急地道。

    “不行！还没有搜集到他的情报！”

    自来也咬牙，与冲杀过来的佩恩六道艰难交战。

    他踢开击飞了其中几人，尽管失去了一条手臂，但仙人模式增持的强大战力还在。

    自来也一口气冲至了佩恩天道，也就是他曾经的弟子“弥彦”的身前，一拳打出。

    但被对方轻飘飘地拦下。

    “弥彦！为什么你会有长门的眼睛！？”

    “就算知道这种事情，你也无法战胜我们的。”

    佩恩天道冷漠地道，反手就扭住了自来也的手臂，将他丢飞出去。

    修罗道、恶鬼道和地狱道同时掷出了手中的黑棒，其中有两根洞穿了自来也的身体，将他钉在了墙上。

    “老师，跟你一起来的人是谁？”

    佩恩天道看着自来也，冷漠地问道。

    “你在说些……什么……”

    自来也艰难地抬起头，鲜血从他嘴角流出。

    “算了……本来也没指望你会说出口。”

    佩恩人间道走出，手掌缠绕上了查克拉。

    “不妙……这家伙是拥有读取人记忆之类的能力吗？”

    自来也大概得悉了，这佩恩六道，每一人都拥有一种特殊的能力！

    “只能到此为止了吗……”

    自来也有些不甘心，却忽然听到了一声怒吼传来！

    同时还有一股极为熟悉的查克拉波动！

    “给我滚开！！！”

    伴随怒吼声一起而来的，是一轮撕裂了空气发出尖锐嘶鸣的超大玉螺旋手里剑！

    正朝自来也走去的佩恩人间道，他闪躲不及，被从侧面袭来的螺旋手里剑命中！

    仅是外部那细密致命的风刃，就当场将他绞杀成了碎片！

    一道仿若有金色火焰在缠绕的身影出现，挡在了自来也的面前。

    “喂……冷静点，鸣人。”

    九尾感受到了鸣人那滔天的怒火，轻声提醒道。

    忽然他觉得自己的话有些好笑。

    当初的这个时候，他可是巴不得鸣人天天情绪过于激动，然后好传递些查克拉出去让他失控。

    “我知道的……九喇嘛……”

    鸣人沉声道。

    自成为火影以来，他的情绪从来没有像现在这么愤怒过！

    “他们果然拦不住你啊。”

    佩恩天道与其余四名佩恩后退，与鸣人保持了距离。

    “是谁……”

    自来也怔怔地看着挡在自己身前的那道金色背影，仿佛看到了写有“四代目火影”的大氅在飘扬。

    “是水门吗……不对……”

    “……是鸣人吗？”

    微微沉吟，自来也轻声低语。

    鸣人身体一震，内心那炽盛的怒火似乎都随着自来也这声轻语而被浇灭。

    如同曾经因九尾查克拉失控的他而被自来也阻止挽救的那样。

    “砰！”

    一个维持着九喇嘛模式的影分身出现，而鸣人本身则是褪下了尾兽查克拉外衣，回头望向了那位去往雨忍村之后再也没回来过的身影。

    泪水早已忍不住地滑下。

    “果然是你啊，鸣人……”

    看到那张成熟干练，褪去了少年时期稚气青涩的脸庞，自来也露出了笑容。

    过去被术影响而被遗忘在心底里的某段记忆，此时也涌上了心头。

    他瞬间明白了很多东西。

    “自来也老师……”

    鸣人蹲下身，一旁的影分身分出两只查克拉手掌，将插在自来也身上的两根黑棒拔出。

    同时也向他传递了九尾的查克拉，以暂时抑制住自来也的伤口，以免恶化。

    “第一次感受到这么温和的尾兽查克拉呢。”

    自来也感受着身上这层多出来的外衣，欣慰地笑道：“你已经完全将九尾收服了啊，鸣人。”

    鸣人体内，九尾传来了不满的轻哼声。

    “不，我和他现在是很要好的兄弟了。”

    鸣人抹去了眼泪，微笑道。

    “跟尾兽成为了兄弟吗……”

    自来也一怔，随即释然，笑着摇了摇头：

    “虽然听着很不可思议，但如果是你的话，那肯定是能够做到的。”

    这时，自来也双肩上一直睁着大眼盯着鸣人看的两大蛤蟆仙人，此时才回过神来。

    “这就是你的那位弟子吗？！那个被称作预言之子的人？”

    “这样的九尾查克拉……他现在已经是完美的九尾人柱力了！”

    他们惊叫出声。

    鸣人正要向两位蛤蟆仙人打招呼，但佩恩天道冰冷的话语声传来：

    “原来如此……你是漩涡鸣人。”

    “只不过，你不属于这个时间段。”

    佩恩，或者说长门，他同样是拥有高智慧的可怕敌人。

    在那九尾查克拉出现之后，他就已经大概猜出了鸣人的身份。

    “长门！”

    鸣人望向佩恩五人的神色变了，虽然早已经历过失去老师的悲痛。

    但如今亲身经历自来也在死亡前面对的东西时，情绪避不可免地有些失控。

    真的很难相信，杀死自来也的，居然会是他自己曾经倾囊相授的弟子。

    除了被毁掉的人间道，剩下的五名佩恩都只是在冷漠地看着鸣人。

    “你正躲在哪个地方操控这些傀儡吧！”

    “先把你的这些傀儡打烂，我再将你揪出来给好色仙人道歉！”

    鸣人神色坚定，再度进入了九喇嘛连结模式！

    就像是学生向悉心培养自己的老师自豪地交出了满分的成绩单一般。

    在鸣人身后那件仿若金色火焰在燃烧的查克拉大氅上，出现了五个鲜红的大字：

    “七代目火影”。

