    “这个虎人一族的女奴，我只花了1000金币就从奴隶市场买到。”

    “说说，你从她身上，看见了什么？”

    听着庄远的这个问题，李观棋不禁一愣。

    从她身上看到了什么？

    我看到了黑丝短裙、女仆·制服·诱惑、美臀美腿，还有你这人模狗样的东西原来是个lsp……咳咳，不过这话当然不能说了。

    “学生愚钝。”

    李观棋低下头。

    “我看见了北莽王庭的衰弱。”

    庄远拿起桌上的红茶, 抿了一口之后，看着杯里的红茶荡起水纹，眼神闪烁，“1000金币的虎人女奴？

    呵，像沐沐这种质量的，在三十几年前, 至少也得百万金币。

    可现在仅仅1000金币就能买到。

    为什么？

    因为以前的北莽王庭很强大，庇护着草原万族，让这些兽人拥有人权，不至于举族沦为奴隶，即便是想买卖，也得铤而走险。

    大代价，高危险，少数量。

    才会有这么昂贵的价格。

    所谓买卖，便是供求。

    求还是那么多。

    可供的，却变得太多太多。

    价格自然会降下来。

    这些女奴变便宜，就说明奴隶市场里的兽人女奴数量暴增，更说明从草原上走私兽人奴隶，不再像以前那么困难和危险了。

    为什么？

    因为北莽王庭的衰弱，让各国不再碍于它的威慑了。”

    说到这儿，庄远又喝了一口红茶。

    “草原各族妄图发起战争，这绝对是那些兽人做过最愚蠢的决定。

    因为庇护它们的，恰恰就是北莽王庭, 如今北莽王族青黄不接，它们更应该倾尽全力支持北莽王庭，一旦王庭不在，这些失去庇护的兽人, 也不过是一群最低贱的奴隶罢了。

    如果有一天，草原兽人全部沦为奴隶，那它们绝对不值得怜悯。

    因为带给它们悲剧的，恰恰就是它们自己。

    可怜者值得同情，但蠢货不值得。”

    “……确实”

    李观棋听着庄远的这番话，不禁微微点头。

    傻人有傻福，但傻哔没有。

    他在沉思。

    除了对北莽王庭的局势思考之外，他更好奇，庄远为何要对他说这番话？

    仅仅是因为老师对学生的教导？

    “记住。”

    这时，庄远忽然再度开口，嘴角带着一抹阴桀的笑。

    “战争，就代表着机遇。”

    李观棋表情复杂。

    可他讨厌战争。

    “嗡——”

    忽然，庄远手上的一枚戒指闪烁紫光，他低头看了眼，眉头微挑，“有人找我。”

    “我得出去一趟，先带你去我的书屋，你去里边看看书，等我回来。”

    “是。”

    李观棋跟着庄远，在宽敞的别墅里兜兜转转, 看见了许多美貌无比的兽人女仆，基本都是猫女和狐女。

    衣着清凉，身材火辣。

    “如果我晚上还没有回来，你就去沐沐给你整理出来的房间休息，还有……”

    庄远回过头来，看了眼周围的女仆们，然后又看向李观棋，微笑道：“晚上如果忍不住的话，这些女仆都可以享用，除了沐沐，她是我的。”

    “……”

    李观棋顿时语塞。

    我特么……

    “书屋到了。”

    庄远停下脚步，打开了面前这个说是书屋，其实和图书馆没什么区别的巨大房间。

    “进去看看书吧，享乐也得节制，强大才能获得更多的乐趣。”

    说罢，这位来自大洛王朝的咒术师就此离开了别墅。

    李观棋则是沉默着走进图书馆。

    lsp？

    说得太轻松了。

    谷寨

    庄远根本不是什么lsp，在他的观念里，兽人女仆仅仅是物品，可以随意购买，随意使用。

    这就是他，以及诡异世界大部分人的，价值观。

    “可我有我自己的三观。”

    李观棋晃了晃脑袋，随手关上图书馆的大门，开始在各个书架间兜兜转转，寻找着自己感兴趣的书籍。

    很快。

    他就锁定了目标。

    《境界详解》

    李观棋随意地翻了翻，顿时面露喜色。

    和魏墨藏书屋里的那本只有一元级到五行级的不同，这一本《境界详解》，包括了一元级到七星级的境界详解！

    “哗哗——”

    安静的图书馆里，翻书声不断响起。

    李观棋坐在桌子旁，认真地阅读这本书籍。

    诡异世界的等级体系，一元级到九宫级的取名，都是有所含义的，是顾义思名，根据境界特征来取的名字。

    比如，一元级。

    【一元】：

    凝聚一个咒术之核。

    因为咒术之核就一个，而且咒术之核的凝练，代表着这个咒术师彻底踏上咒术之路，是修炼之路的起点。

    而“元”字，有起始、最初的意思。

    所以这第一个修炼阶段，便被称之为一元级。

    【两仪】：

    修炼出两个形态。

    第一个形态，基本就是攻击力大幅提升的杀戮形态。

    正式称呼为“阴”态。

    第二个形态，能够在开启杀戮形态的前提下，在超高攻击力之上，再叠加超强自愈能力和灵力恢复速度。

    正式称呼为“阳”态。

    阴阳生两仪，故称两仪级。

    【三才】：

    分为精气神三个境界。

    精，肉身也。

    气，灵力也。

    神，灵魂也。

    炼精境：用秘法强化肉身，肉身强度暴涨。

    （咒术师肉身太弱，跳过这个境界）

    炼气境：用秘法强化灵力，灵力强度暴涨。

    （异血武夫没有灵力，跳过这个境界）

    炼神境：用秘法强化灵魂，灵魂强度暴涨。

    （咒术师和异血武士都可以达成这个境界。）

    在理论上，这个等级并不完美。

    因为咒术师的肉身太弱，根本没法完成炼精境的修炼，所以基本是跳过这第一个阶段的。

    异血武士同理。

    他们压根没有灵力，更不具备掌控灵力的能力，何来的炼气之说？所以也得跳过第二个阶段。

    唯独第三个阶段。

    炼神境。

    修炼灵魂的阶段，咒术师和异血武士都可以达成。

    三才级，精气神三者。

    可咒术师只有炼气和炼神两个境界，并不是完美的三才级。

    异血武士也只有炼精和炼神两个境界，同样不是完美的三才级。

    正因如此，三才级也被称之为“不完美的等级”。

    “等等……”

    李观棋忽然抬起头来，眼神明亮。

    别人不能完美修炼三才级，但他可以啊！

    他既是咒术师也是异血武夫，精气神三者齐备，完全可以达成三才级的三个阶段，达成最完美的三才级！

    “可是……”

    李观棋有些疑惑。

    “既然如此，咒术师为什么要将这个境界叫做三才级？”

