    总的来说，他廖向生在这里经营多年。

    为的不是不让这里开发变得更好。

    而是不让蒋天水开发，成为一块蒋天水想吃却吃不到的肥肉。

    既然他不能对蒋天水怎么样，为自己的儿子报仇。

    那他起码要让蒋天水心里不舒服。

    让他眼看着却什么办法也没有。

    但现在不同了，因为林阳来到了南都，来到了春阳街。

    并且林阳还跟蒋天水的关系也是形同水火。

    这让他看到了希望。

    了解到这些的林阳无奈叹息一声。

    一个为了给自己儿子复仇的老实人。

    这些年来做了这么多，也是够不容易的。

    “林先生，说了这么多，我想你应该明白我的意思了吧。”

    诉说了半天的廖向生深吸口气，无力说道。

    林阳自然是明白他的意思。

    如果林阳猜的不错，廖向生是想借助自己的力量来对付蒋天水。

    来替他的儿子报仇。

    “只要林先生能够有足够的实力对抗蒋天水。”

    “我保证能让这里的人松口，同意开发。”

    廖向生再次说道。

    林阳微笑的看着他轻声说。

    “我很同情你的遭遇。”

    “但是你问我是不是真的有能力对抗蒋天水。”

    “即便我说我有这个能力，廖先生能信吗？”

    的确，这种事用语言来说是最苍白无力的。

    换做是任何一个人都会信誓旦旦的说一句，有这个实力。

    但问题是，说了之后廖向生能信吗。

    实力这种东西可是要真真切切拿得出手的。

    而不是上嘴皮一碰下嘴皮说出来的。

    这种话说一万句不如来点实际的更有用。

    听得此话，廖向生轻轻点头，他知道林阳说的都是事情。

    沉思片刻的他深吸口气，似乎是做了什么决定。

    “好吧，就冲林先生这句话，我相信你。”

    “毕竟，跟蒋天水叫板可不是一般人敢做的。”

    “这件事我会回去好好想想的。”

    说完，廖向生起身便告辞离开。

    林阳清楚，虽然廖向生说是回去想想。

    倒不如说，是回去对林阳进行一番调查，然后再做决定。

    “没想到啊，春阳街上竟然还有这么一段故事。”

    看着廖向生离开的背影，范康海叹息一声。

    林阳什么话也没说。

    不得不说廖向生的确是个命苦的人。

    没办法，谁让他年轻时候惹到了心狠手辣的蒋天水呢。

    “林阳，这可是好机会啊。”

    “只要你能展示出足够实力，这条街就是我们的了。”

    随口，想到刚刚廖向生的话，范康海激动道。

    林阳没好气的撇了他一眼。

    “我林阳做事还用不着要向谁证明什么。”

    的确，就算没有廖向生的帮助。

    凭借他林阳龙国战神的身份什么东西得不到。

    完全没必要为了得到廖向生的支持而可以去想他证明些什么。

    “不过，看来蒋天水年轻时候干了不少坏事。”

    林阳深吸口气说道。

    原本他以为蒋天水只是年轻的时候坏一些。

    老了之后应该会好很多。

    可现在看来，江山易改本性难移。

    即便他蒋天水这几年在不停的做好事。

    想来也是有利所图吧，可不是真的在发善心。

    天色已晚，在廖向生刚离开不久后林阳也跟着离开。

    而其他人则是有的忙了。

    经过刚刚的一番激烈争斗，他们拿下了这里三分之一的地盘。

    如此大的一条街，三分之一的地盘可是不再少数啊。

    都要由他们星光安保公司去接管。

    这些事情自燃也就落在了谷雨的头上。

    为了事情更加顺利，临走前林阳特意将范康海也留下来帮忙。

    毕竟范康海一直混迹在这种环境里，要熟悉很多。

    同样的，林阳也交代过。

    在接手这些地盘之后第一件事要做的。

    就是关门停业，等待后续计划通知。

    一夜时间很快过去。

    虽然最近的事情不少，但林阳依然还是把上午的时间腾出来。

    陪苏羽柔一起到商学院，一起去上课。

    来到学院，不出林阳所料，孙洋没有再来找事。

    变得老实了很多。

    反倒是那个名叫郑楠的女子，上蹿下跳一直在找苏羽柔的麻烦。

    她到不是只找苏羽柔一个人的麻烦。

    总之只要是她看不顺眼的都要上去讽刺挑衅一番。

    但人们都懒得理她，也知道她背后的势力之强。

    因此被她挑衅的人们也是敢怒不敢言，只好忍着。

    一上午时间很开过去，中午时分。

    刚刚下课的人们在收拾着东西准备离开。

    就在代课导师刚离开教室不久。

    就看到郑楠身后带着一帮人走了进来。

    跟着她的都是一群女孩子，大概形象也跟她差不多。

    知道的他们是南都商学院的进修者。

    不知道的还以为他们是什么社会上的大姐大跟小太妹呢。

    郑楠直奔苏羽柔而来。

    一只脚踏在苏羽柔前面的椅子上，胳膊肘撑在腿上。

    一副嚣张的样子看向苏羽柔。

    “苏羽柔林阳是吧，听说你们好像很厉害嘛。”

    “昨天把孙洋也给收拾了。”

    在她身后的其他几个女子，也是一脸的得意。

    苏羽柔抬头看了她一眼，随后又看向一旁的林阳眉头一挑。

    林阳自然明白她的意思。

    这件事她是要让林阳来处理。

    “看来，你是想做南都商学院的第一个女校霸。”

    坐在椅子上的林阳双手抱怀，脸色轻松的说道。

    “哼，我就是要做女校霸，你能怎么样。”

    郑楠狂傲的说道，而后竟然抬手一巴掌朝林阳脸上甩来。

    她这举动让林阳感到惊讶。

    他想不到一个女孩子竟然也动手，而且还如此嚣张。

    林阳随手抓住她甩来的胳膊，手上轻轻用力。

    郑楠感觉到自己胳膊上的骨头都要被林阳捏碎了。

    整个人显得慌乱起来，想要把胳膊收回来。

    但挣扎了半天也是无济于事，一脸的焦急。

    林阳也不跟她多纠缠，顺势一推。

    郑楠往后噔噔退了好几步差点摔倒。

    “哼，我可是海省郑家人，你完了！”

    郑楠气愤的呼喊道。

    教室里还有不少人，在他们听到海省郑家的时候都不禁倒吸口冷气。

