    慕贤闻言愣了一下，跟着冷冷的轻笑了声。

    “你是想说江恋利用了你？哼，那也无法抹去你放火的事实！”慕贤心中有气，“忘了当初你有多听江恋的话？你连看都不看千璃一眼！”

    说到底，慕贤最不可原谅祁慕尘的地方，仍然是祁慕尘当时对苏晚璃的冷酷与漠视。

    “那时候千璃以为你死了，每个晚上都偷偷哭泣，我这个做爸爸的一清二楚！”

    “她辛苦的为你怀着孩子，可结果你呢？你让那个变态女人气得千璃早产，让千璃在没有任何保护措施的情况下生下布丁，难道你当时的心就没有痛吗？”

    祁慕尘轻轻敛起长眉，他怎么会不心痛？

    当时看着她流血痛苦的模样，他其实已经感知到了她对他的重要。

    只不过，他被江恋灌输的记忆蒙蔽了双眼。

    “祁慕尘，你扪心自问，千璃有多爱你多在乎你，你说你会用余生弥补对千璃过往的缺憾，可到头来，她成了这副模样。”

    说着说着，慕贤的眉眼间爬上浓重的愁绪。

    他也不想再指责祁慕尘，因为他知道苏晚璃对祁慕尘的感情依旧深厚。

    “放火烧慕家的事，我现在不想跟你追究，祁慕尘，你要再不保护好我女儿，我就不再把她托付给你！”

    看慕贤此刻的情绪，好像也没心思了解纵火事件的真相。

    祁慕尘也就没有再多说什么，只是向慕贤承诺，“爸，我不会再让阿璃受伤了。”

    “我就暂且听着吧。”慕贤不以为然的回了句，似乎对祁慕尘已经丧失了信心。

    祁慕尘能够理解慕贤的心情，也就不介意慕贤的态度。

    几个小时后，飞机终于在景都机场落地。

    苏晚璃睡了一觉醒来，目光懵懵懂懂的看了看周身，发现自己到了另一座城市。

    她主动走到祁慕尘的身边，轻轻挨着他，“这是是景都？”

    祁慕尘点头，发现苏晚璃还是有记忆力的，她模糊的可能只是一部分的人事物。

    祁慕尘牵起苏晚璃的手给予肯定的回答，“没错，这里是景都，是我们的家乡。阿璃，我现在就带你回家。”

    苏晚璃闻言脚步一收，“可你不是说要带我去找慕尘吗？”

    祁慕尘目光柔情缱绻的望着苏晚璃，“对，我现在就带你去找你最爱的男人。”

    他向她承诺，跟慕贤打了声招呼后，祁慕尘就单独接苏晚璃回到祁家老宅。

    祁老爷子得知祁慕尘带着苏晚璃回来了，立刻从房间里出来。

    “慕尘，你们回来了！”祁老爷子神情担忧，得知景然的所作所为以及苏晚璃目前的情况，他觉得很有必要把那些尘封的陈年往事告诉祁慕尘。

    而祁慕尘在听完以后，也明白了景然之所以那么恨他们祁家人的原因。

    于青裁接祁澜君和祁予温放学回来后，发现祁慕尘带着苏晚璃回来了，两个小家伙更是雀跃的跑向苏晚璃。

    “妈妈！你终于回来啦！君君好想你。”祁澜君跑到苏晚璃的面前，亲昵的抱住她的大腿诉说思念之情。

    祁予温亦是跑到苏晚璃的另一边，抱住了她的腿。

    可苏晚璃却一脸茫然加错愕的拉了拉祁慕尘的手，“他们是谁？这小男孩怎么叫我妈妈？”

    于青裁一听苏晚璃这话，整个人懵逼了一下，“千璃，你，你说什么呢？这是君君和予温，怎么你，你不认识他们了？”

    她不可确信的问着，疑惑的目光从苏晚璃懵懂的脸上转移到祁慕尘身上。

    “慕尘，千璃她……”

    祁慕尘长眉苦恼的深深一蹙，“她被景然逼疯了。”

    “……什么！”于青裁愕然震惊，瞬间怒火中烧，“景然对千璃做过什么！怎么好端端的一个人会被逼疯！”

    祁慕尘眉心更加深锁，但怕刺激到苏晚璃的情绪，他没再说相关的事，也让于青裁暂时别再追问。

    他让祁澜君牵着祁予温先自己去玩，而自己则带苏晚璃回到卧房。

    苏晚璃走进她和祁慕尘的房间，熟悉的摆设，对她而言却充斥着陌生的气息。

    但苏晚璃似乎对房内的摆设很有兴趣，她顺手拿起床柜旁上的一本相册，打开后她就在照片里看到了曾经穿着婚纱的自己，以及那个眉眼精致，气质高雅的男人。

    苏晚璃抬起手轻抚上照片中的男人，“慕尘。”

    她唤道，嘴角也有了一抹笑意。

    祁慕尘观察到苏晚璃的这一点，阿璃居然认得照片里的自己？

    照片是多年以前和苏晚璃的婚纱照，那时候的他瞳孔的颜色和发色都很正常。

    所以阿璃，你之所以不认识现在的我，是因为我被毒素改变的外形吗？

    祁慕尘默默想着，也没有去打扰苏晚璃。

    可于青裁不淡定了，她让佣人照看好孩子，立刻叫司机开车到景家。

    景家门口这阵子都有不少记者在蹲守，景父景母整天愁容满面，时不时的就要去一趟警局协助调查，加上又完全无法联系不上景然，俩夫妻心烦意乱得很。

    虽然门口是有人拦着，可于青裁这会儿可顾不到这些，她气冲冲的推开阻拦的人，直冲进去。

    那些媒体记者见此，都争先恐后的想要抢独家。

    景父景母听到嘈杂声朝门口看去，却见于青裁气势汹汹的直冲进来。

    “你来干什么？”景母眉头一拧，相当不满的开口。

    于青裁冷声轻笑，“还问我来干什么？那你们有没有问过你们的儿子干了些什么！杀人嫁祸给我儿子这事还没完，跟着又绑走我的儿媳妇当人质，现在倒好，还把我的儿媳妇给逼疯了！”

    “你说什么？”景父景母同时发出震惊的疑惑声，“你说阿然逼疯了慕千璃？呵，那个女人要真是疯了，那也是活该！谁让她这么玩弄我儿子的感情！”

    没曾想景父景母居然是这样的态度，于青裁更加来气，“千璃和景然根本不是真夫妻！上次的申明公告说得清清楚楚，难道你们想装聋作哑！”

    “装聋作哑？”

    景父似乎是被这个词给刺激到了什么，瞬间脸色大变，勃然大怒的冲着于青裁呵斥道。

    “这么多年究竟是谁在装聋作哑？十五年前，你们祁家的人害死我爸，最终花钱打消了罪名，今天就算我们阿然真的逼疯了你儿媳妇，那也是你们祁家人的报应！”

    于青裁本来是替苏晚璃来出气的，可却听到这样的事。

    “你在胡说什么！哪有这种事？”她听得很疑惑，但气势也不弱，“就算我们祁家和你们景家以前真有过什么恩怨，那也不是你儿子能伤害我儿媳妇的理由！你们等着，我一定会为我的儿媳妇讨回公道！”

    于青裁扔下这句话后，就怒气冲冲的拨开门外一大群媒体记者，迅速回到祁家。

    她第一时间找到祁老爷子询问相关情况，“爸，我们祁家和他们景家以前有过什么恩怨吗？怎么景家的人说我们害死了他们家的老爷子？”

