    看到狼狈逃窜的虫战士，小李兀自不相信……这些虫战士逃跑，很显然，西海公园聚居地遇到了不可抗拒之力。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    否则虫战士为何要逃。

    但是再不相信，他也只能收敛自己的惊诧，开始参与围捕逃亡的虫战士。

    战斗已经在密林中各处生。

    为了逃生，这些虫战士，爆了最大的战斗力。其中一名两核虫战士，奔向一名杀虫队队员，手中的蘑菇武器大刀，在摩擦生起的焰火中狠狠劈下，周身空门大开，这是不要命的打法。

    放在平时，杀虫队队员，可以选择游斗避开重点，然后反杀他。

    但这名队员还是有些没准备好，没想到一照面对方就是以命搏命，这让他有一丝犹豫，正是这丝犹豫，失去先机。

    在搏命之中失去先机，是足以致命的。

    明白这一点的杀虫队队员，脸色瞬间灰败，想反抗抢回先机，但是已经无力回天。

    “我要败了吗？”

    杀虫队队员心中不甘，他想过自己会轰轰烈烈死去，像个英雄一样视死如归。但是真要死了，那一刹那的恐惧，让他只想喊饶命。

    不过，饶命也来不及喊。

    只能极力招架。

    看到杀虫队队员脸上的灰败等死神情，两核虫战士心中一阵得意，只要杀了个人，没人阻挡他就能逃之夭夭，以他两核虫战士的身份，逃去另外几个聚居地，一样会得到重用，享受的日子还有。

    “坚持住！庄子！”

    陈秀妮的惊呼传来，她看到了手下危机，但是却来不及救援。

    虫战士同样听到了陈秀妮的惊呼，这让他不禁加快了几分手，要更快杀死这个叫庄子的杀虫队队员，否则等陈秀妮腾出手，就不好逃命了。

    “死！”

    一刀重砍，蘑菇武器大刀是用特殊的材料制作，加上琥珀石的燃烧，可以释放小剂量的活性光波。

    咔嚓！

    庄子的金核大刀，被硬生生腐蚀断裂。

    这一次，庄子再也无法支撑，唯有闭目等死：“我命休也！”

    两核虫战士狞笑着挥砍，这一次，要彻底解决庄子。

    只是。

    所有人都没想到的是，忽然一道电光般的身影从远处冲过来，接着就看到这个身影猛然从两核虫战士身旁错过。

    然后急转弯，向不远处另一名被杀虫队阻拦的虫战士冲过去。

    等身影离开。

    噗嗤一声。

    闭门等死的庄子，感觉到脸上一片湿热，像是血洒在脸上。豁然睁开眼睛，只见原本还气势汹汹的两核虫战士，已经从身体左肩到右肋，裂开一道血缝，血不停喷溅。

    表情还保持着之前的狞笑。

    下一瞬间，上半身滑落，下半截身体保持着前跨马步姿势，血浆不停喷射，喷到两米高的空中，再落下。

    庄子愣神一秒钟，随即反应过来，将两核虫战士的尸体踹开。吐出嘴里的血，防止被感染疥螨寄生虫。

    然后转头，望向另一边。

    那一边，穿着狰狞战甲的沈聪，正将最后一名两核虫战士砍死，然后头也不回的消失在密林之中，去向另外的战场，继续猎杀两核虫战士。

    “好强……”

    庄子目视沈聪远去的背影，满脑子都是震撼，那一刀他没看到，但那一刀的威力触目惊心。

    一道破空声由远及近。

    陈秀妮已经解决了面前的虫战士，冲过来，看到被刀劈两半的两核虫战士，压住心头的震动，问道：“庄子，没事？”

    “我没事，队长，是黄老板，救了我。”

    “我看到了。”

    陈秀妮目光扫视前方，那里同样有两核虫战士的尸体，都是沈聪赶过来，简单一刀杀死。秀眉挑起，陈秀妮表情略显振奋：“打起精神，我们去另一个方向支援。”

    庄子换了一把金核大刀，跟上去：“好。”

    ……

    两把短剑狠狠扎入一名虫战士的胸口，苗花凤再一脚踩着虫战士的尸体，将两把短剑拔出来，挽了一个剑花，将血花甩干净。

    微微有些娇喘。

    她杀的是一名两核虫战士，实力与她不差多少，加上拼了命要逃，很是费了一番功夫才拿下。

    虫战士培养不易，需要多少条人命才能培养一枚虫核。

    种植还有失败的风险，更别说能种植成功两枚虫核，这些都是虫战士的中坚力量。能杀死一名两核虫战士，苗花凤内心里很有成就感。

    然而，当她抬起头，看到前面不远处，狰狞的战甲，心中的成就感就备受打击。

    什么叫一个人毁掉一个聚居地，她终于明白过来。

    当这个身穿狰狞战甲的男人，从天而降，猎杀逃跑的虫战士跟切瓜砍菜一般，那种天神下凡的姿态，深深震撼着苗花凤的内心，久久无法平息。

    作为蒙阴五姐妹的二姐，钻石国家矿山公园聚居地的主管，苗花凤可以说是女中豪杰。

    平日里眼光高得很，并不是很看得起男人，但是今天，她不得不低下高傲的头颅——面前的男人，已经强大到离谱程度。

    “他绝对是陈镇长、许云一个级别的强者！”

    苗花凤认识陈久贤，也认识许云，见过他们出手，虽然没有此时沈聪的风头强盛，但那是许久前。如果陈久贤活着，肯定更恐怖，而许云已经种植第五颗虫核成功，成为五核虫战士，一样会更恐怖。

    一个陈久贤，末世中建立松鼠镇蘑菇城。

    一个许云，一手颠覆了济牟岱地区的格局。

    “现在又来一个黄老板。”

    些许的挫败感，很快被苗花凤抛诸脑后，她看着前方，正在仔细搜寻，想要找到漏网之鱼的沈聪，忍不住喊道：“黄老板……”

    话音未落。

    沈聪猛然回过头，滔天的气势，仿佛一柄心灵大锤，轰然砸向苗花凤，这是混合了四天赋、究极铁人的威压，以及他肆意释放的混乱活性波。

    或许普通人感受不到，但是身为铁人的苗花凤，却如遭雷击。

    脸色唰就白了。

    差点一口气喘不上来。

    那种恐怖的活性波干扰，让她难受憋屈到无以复加的地步，仿佛一只蚂蚁，抬头仰望一头大象。

    深深的无力感袭遍全身。

    后半截话，只吐出一个“我……”便没了下文。

    沈聪的活性波稍放即收，一双眸子里，闪烁着冰冷的光芒，那是一种看到低等生物的漠视。

    三秒钟后，他才开口：“通知陈秀妮，不要放跑一个虫战士，一共一百五十六名虫战士，注意清点尸体，还差四名虫战士。”

    说完，转身冲向西海公园聚居地，外围逃跑的虫战士已经清理干净。

    他追杀了一圈，早就用天眼统计出尸体的数量，比之前侦查时清点的数量，少了四个，也就是说，有四个虫战士，要么逃走了，要么躲在聚居地的某个角落。

    来得快，走得也快。

    只留下一句冰冷的话，一副狰狞战甲的背影，以及那细思极恐的观察力，印刻在苗花凤的脑海中。

    久久不能散开：“他连死了多少虫战士都清楚，对我们来说艰难的战斗，对他来说相当于……拍苍蝇吗？”(未完待续。)