    第三天中午，李博终于从玛利亚茶餐厅离开，来了美丽国已经快一个星期了，必须尽快把特效事情解决，然后回香江。

    香江公司发展，虽然已经不需要他过多插手，有张晴和黄远他们在, 应该也出不了什么大事，但公司大方向发展还是需要他回去拍板决定。

    再次来到工业光魔，接待他的还是丹尼斯，至于卢卡斯，还是没有回来。

    这点虽然有点失望，但也就是失望一小会而已。

    之后，李博和丹尼斯展开了商谈, 把电影里运用到的特效镜头讲述了一遍，然后拿出自己早就准备好的画稿, 拿给了丹尼斯。

    丹尼斯看完画稿，和公司里的特效人员商议了一番，这才告知李博，这些特效工业光魔都可以做得出来，但价钱却是有点贵。

    《我和僵尸有个约会之僵尸道长》，是僵尸宇宙首部电影，李博为了一炮而红，总共安排了三个大场面。

    第一个大场面当然是九叔这角色出场抓鬼，这里主要是为了凸显九叔道术的精通，场面不是最大，特效做起来也容易。

    第二个大场面，则是第一次和僵尸对上，这个场面主要是九叔和僵尸打斗的特效。

    最后一个大场面，才是电影里面的精华。

    九叔和僵尸的大决战，这里运用的特效就非常多，漫天的通天符箓，还有僵尸变身的场景, 以及尸潮围攻城镇。

    这些, 都需要工业光魔来做。

    这三个场面，丹尼斯给出的价格是两千万港币。

    李博心中暗算了一番，这个价格其实不是很贵，毕竟前世做个特效，都是要花上亿。

    两千万港币特效，加上电影拍摄投资，这部电影拍摄下来，总共就需要四千万港币。

    四千万拍摄一部电影，这要是被皱纹怀和邵大亨知道，恐怕都会说一声疯子。

    要知道他们公司拍摄一部电影，也不过是几百万而已，特别是邵大亨，邵氏出品的电影，很少有过百万的。

    不是邵大亨和皱纹怀玩不起大片，而是他们感觉没有必要，大片是需要大投资，他们根本保证不了能把钱赚回来。

    李博虽然不吝啬, 但也不是假大方, 丹尼斯说多少, 他就给多少。

    经过一番讨价还价, 最终，一千八百万价格，双方签订了协议。

    特效已经搞定了，李博就没有多留，只是告知丹尼斯，必须在两个月内，把特效做出来，毕竟这次回去，他就要开始拍摄《我和僵尸有个约会之僵尸道长》了。

    以香江导演的拍摄速度，以及李博给的剧本，想来不用两个月，电影就能全部杀青，然后就是进行后期制作。

    离开了工业光魔，李博先是去了一趟玛利亚家，告知他近期就要回去。

    玛利亚和蒂娜两女当然一脸不舍，这两天，吃过李博好处，她们当然不希望李博离开。

    只是，她们也知道自己挽留不下李博，不过，她们却是要求李博在陪她们一晚。

    对此，李博当然没有意见，反而更是期待，毕竟看她们神色，显然是有什么大绝招在等着他。

    吃完玛利亚准备好的大餐，李博三人就回到了房间，先是来了一个鸳鸯浴，然后才是大决战的开始。

    一番奋斗到天亮，就算李博是铁打的，他也感觉自己腰子有点受不了。

    好在他恢复能力强，休息了两小时后，他又生龙活虎了。

    复活后，李博没有报复两女，而是亲亲我我和她们说了一番情话，然后才起身告别。

    虽然两女都不舍，但她们还是有理智，知道李博是做大事的人，不可能为了两女而留下。

    一番临别的热吻，李博终于离开了温柔乡。

    李博没有去张兵倩家，而是先回了一趟酒店，在酒店内洗漱一番，洗掉玛利亚和蒂娜留在他身上的痕迹，这才重新穿好衣服，跟酒店退了房，拦了一辆车去张兵倩的家。

    来到张兵倩的家，没等李博敲门进去，刚好二楼阳台的关之灵就看到了他。

    三天不见李博，关之灵显得无比兴奋，急急忙忙跑下来开门，然后就扑在他怀中，死死搂住了李博腰身。

    看着如此粘人的关之灵，李博笑了笑，温柔的撩了下关之灵的秀发。

    二楼看书的张兵倩，把鼻梁上的眼镜拿下，看着下面抱在一起的两人，脸上不由露出迷人的笑容。

    这三天和女儿相处，她能感觉到自己女儿对李博的感情，也知道李博对自己女儿非常不错，送房送车，这一点就比关善强了百倍不止。

    有钱，又舍得给自己女人花钱，这样男人就算花心了一点，但起码他对自己女儿是真心的。

    “博哥，我好想你啊。”关之灵娇柔的说道。

    “我也是。”摸着关之灵的俏脸，李博爱怜的说道。

    咳咳！

    不知何时，张兵倩出现在大门口，看着两人亲亲我我样子，不由咳嗽了两声。

    “妈咪。”关之灵脸色一红，娇羞的喊了一声，然后推开了李博。

    “伯母。”

    “嗯。”张兵倩点了点头。

    李博没让张兵倩招待，而是告知他今天要回香江。

    张兵倩虽然有点不舍得女儿回去，但她也没有理由阻拦。

    在张兵倩家里坐了一会儿，看见时间不早，李博和关之灵这才告别。

    离开了张兵倩公寓，李博没有立即去机场，而是去买礼物，他来美丽国之前，可是答应给钟处红和俐智买礼物。

    关之灵显然早知道此事，一脸的不高兴，不过，当李博也给她买了一条钻石项链后，她脸色瞬间变得无比开心。

    李博嘴角一扬，他就是知道关之灵性格，所以，这才没有隐瞒自己给钟处红和俐智两女买礼物。

    卖完了礼物，李博和关之灵塔上返回香江的航班。

    李博不在香江期间，浪漫漫画社再次发行了新漫画。

    《变形金刚》一出来，就成为了爆款漫画，加上无线电视台播放的新动画，也是《变形金刚》，这使得漫画和动画都霸占着头条新闻。

    特别是无线台收视率，连续三天，收视率都破了有史以来最高纪录。

