    第242章狗白给忧忧免死金牌

    李锦琰的大婚日定在了七月初七乞巧节，七月初一这日，是纳彩的日子。

    光是宫里给护国公府送出去的彩礼就足够令人艳羡：

    黄金千两，绫罗绸缎各式十匹，紫玉珠宝八屉，金银挂饰六屉，燕盏阿胶五屉，翡珠点翠十六鬓......

    凡此种种，不胜枚举。

    连太后见了都说：“连哀家昔日入宫的时候，都没见过这么多的聘。皇帝是太宠着锦琰了。”

    后来的事只交给持节使去做，李墨白可偷得半日闲。

    而这边厢，沈辞忧却被傅清清‘闹得’闲不下来。

    午后下起了小雨，可这丫头却非要去锦鲤池哪儿看‘鱼跃龙门’。

    “沈姐姐就陪我去嘛~下着雨才好看呢~~”

    “那咸鱼翻身有什么好看的？再说了，你不是最讨厌下雨天了吗？”

    傅清清将手伸出菱窗外，任由细如牛毛的雨丝落在她的掌心，“我是讨厌瓢泼大雨，这样和春雨一样细润润的雨，在身上都浮不出雨点子来，还舒服呢~”

    没办法，拗不过她，沈辞忧只好与她同往。

    而两人前脚刚离开永安宫，后脚，李墨白就跟做贼似地潜了进来。

    三福跟在他身后，手中提了两个笼子，里面装着的是精健的野兔。

    入了小厨房，李墨白撸起袖管摩拳擦掌，“得了，你退下吧。”

    三福眉眼聚拢着，有些发愁地看着兔笼，“皇上您确定不用找人帮手？”

    “不用，两只兔子而已，朕还搞不定吗？”

    “那......那好吧......”

    三福刚一出门，就听见李墨白在里面喊道：“哎！你们别乱跑啊！回来！给朕回来！”

    他从门缝向内偷瞄了一眼，见李墨白正趴在地上追兔子。

    于是摇摇头，面带笑容小声嘀咕着，“害，这皇上自从有了荣妃娘娘，这行为举止也都学了娘娘的，可是和从前大不相同喽~”

    晚些时候，等沈辞忧和傅清清回到永安宫，发现宫里静悄悄的，也不知道宫人都跑到哪儿去了。

    傅清清也古里古怪的，“姐姐歇一歇，我还想去采些雨露回来烹茶。”

    说着蹦蹦跳跳就走开了，全然不顾沈辞忧在身后喊她。

    被她拉着在锦鲤池旁站了半天的沈辞忧觉得有些累，现在只想回寝殿歇上一会儿。

    然而一推开门，她却傻眼了。

    只见寝殿到处都挂满了红绸红纸，打扮的像是新房一样很是喜庆。

    自己床榻上还摆放着红枣、花生、桂圆与莲子这些东西，是‘早生贵子’的寓意。

    好家伙，这是谁在她宫里做演习呢？

    要结婚的是靖王又不是她，把她宫里弄成这样是做什么？

    她唤道：“佩儿，琦儿，这是怎么了？”

    那两个丫头明明是跟她一起回来的，但转个头的功夫，人就不见了。

    沈辞忧正要出门去找，耸耸鼻尖，却嗅见了一股很能勾起人食欲的肉香味。

    回头才见，是李墨白正端着一盆氤氲着热气的麻辣兔肉，不知道何时立在了她的身后。

    “皇上？你什么时候来的？”

    李墨白将兔肉递到她眼前，向她扑扇着香气，“闻闻看香不香？朕亲手做的。”

    沈辞忧深深一嗅，赞不绝口，“哇！好香！”

    她也不顾兔肉烫手，徒手就抓起了一块塞入口中，囫囵吞下去。

    一边用手冲口中扇风，一边大舌头道：“好，好好次~”

    李墨白伸手拂去她唇角的肉汁，会心一笑，“傻子。”

    后来才知道，这些原都是李墨白为她准备的七夕惊喜。

    他坦然道：“朕从未给过谁惊喜，也不知道什么样的惊喜女子会喜欢。这些是朕能想到的所有了，可能不尽美，不过朕以后会进步，总会给你更多。”

    还要更多吗？

    这些对于沈辞忧而言，已经足够让她感动。

    单是皇帝亲手给自己做菜这一条，就够她载入史册被吹上几千年了。

    “当然，还有礼。”

    他从怀中掏出一枚金牌递给沈辞忧，“这是免死金牌。虽然有朕在你不会有死或伤的风险，但这已经是朕能想到给你的最珍贵的礼物了。任何人见了此物，都如同见了朕。有了它，你便更安心些。”

    沈辞忧拿着那枚免死金牌细细打量，这玩意儿在电视剧里见多了，历史保存下来的文物她还没见过。想不到原来实物竟这般精巧。

    这在古代，就是正儿八经的‘护身符’，有了它，自己以后岂不是能在宫中横着走？

    沈辞忧如是想，忍不住露出了笑意。

    李墨白托起她的下巴，认真凝视着她，

    “那朕的礼物呢？没有吗？”

    “皇上贪心。”沈辞忧踮起脚尖在他的唇上浅吻了一记，玩笑道：“我整个人都给了皇上了，这还不够吗？”

    李墨白不语，只是迎着她的吻热烈地回馈着。

    当然不够。

    新雨过后，晚来秋香，今夜的长街仿佛格外的安静。

    夜色无边，夹道两侧的石座宫灯中烛火暖明，随风动而晃，在浓稠的墨黑中闪烁着。

    一弯清浅的新月遥遥挂在天际，夜风卷着辛夷花香徐徐吹来。

    七月，是紫玉辛夷最后的花期，也是香味最浓的时候。

    沈辞忧好奇道：“我记得宫中好像不常种辛夷。”

    “可朕知道你喜欢。”他不过随手一指，沈辞忧的目光随他翻越过宫墙，看见隔墙而下，正有一排排辛夷星罗棋布，煞是好看。

    风也浪漫，卷了落花飘荡着就浮在了沈辞忧的额发上。

    她笑，将花瓣捧在手心里，凑近鼻下深吸一口气，欣然道：“好香啊。皇上怎么知道我喜欢？”

    “朕见你在颐春园的时候，盯着小南山下的一株辛夷看了好久，久久不愿挪步。”

    “那皇上可知道我为何喜欢此花？”

    李墨白揣测道：“花香，亦或是花色？”

    “都不是。”她笑着，轻轻浅浅地摇了摇头，“辛夷一花，叶落尽才开花，花落尽才结果，若是将其比作人，便像极了一生只对一人钟情的样子。”

    李墨白攥着她的手，那枚花瓣便合在了两人掌心间，“你与朕，自当如此。”

    他的手很暖，暖的让人心安。

    袖口间的衣料时不时相互摩擦，发出窸窸窣窣的微响。

    彼此间不说一句话，但却显得无限亲近。

    (本章完)

