    会死人？

    那没错了！

    几人的目光交错，齐齐转向了庄子柳。

    孔敢愣了一下，随后脸上露出了一丝无奈之色，刚要开口，上面那中气十足的声音传来：“行了，你还看不出来吗？这个赵教授他们，是做好了准备的。”

    “他们原本就对危险有一定的预计。”

    庄子柳老脸上带着一丝笑容，看向江宪：“我说的不错吧？”

    “老人家慧眼如炬。”江宪同样笑了笑：“我们确实已经做好了面对危机的准备。”

    “既然这样，那我就将指导的给你们说一说吧……”庄子柳转身回到座位上：“你们关注的是四翼蝙蝠，但这个蝙蝠我也只见过两次，两次都很是偶然。”

    “其实在族内的老人口中，是略微提过一嘴的，但都没在意。”

    庄子柳面上露出回忆，皱纹变得更深了一些：“当年如果我没见到的话，恐怕也不会当真。”

    “你们也知道滇南多山多河，因为属于高原，峡谷也多，不少的地方就有大量的野生动物存在。尤其是像我们这块的偏远地区，现代化建设没跟上，一些山谷密林聚集的动物就更多了。”

    “也因此，这些山谷密林就变得危险了，有时候即便拿着枪也不安全。”

    “而接下了我说的地方，就是我们一族中代代流传的绝地。”

    “一般我们叫它鬼谷，或者是亡谷。”说道这里，庄子柳眼中露出一抹凝重，看向江宪的眼神多了几分郑重：“我们这一族，在这里呆了不知道多少年。”

    “这周围的环境，探索过的区域，太多太多了。”

    “很多以前的绝地早都被破解了，但只有那里……一直以来都是我们这一族的绝地。”

    “从古至今，我们这一族，进入其中，能够活着回来的只有两个。”

    他伸出了两枚手指，正色道：“一个是不知道多少代的老祖宗，他也没深入，回来后留下遗言，不要靠近那里，然后半个月后就死了。之后还有不少人前去探查，但可惜只有一个人活了下来。”

    凌霄子和江宪古怪的对视一眼：这独龙族对于祖训，也不怎么在意嘛？

    赵教授和林若雪也不由目光看向孔敢，这位乡长有些尴尬的摸了下鼻子，眼神上飘，不知看向哪里。

    “另外一个，就是我了，你们应该都猜到了。”

    庄子柳面上笑容浮现，众人的神色让他感觉颇为有趣：“当年我年轻气盛，早早的就比族内所有人都能打，偏要去试一试闯一闯。毕竟还是有个老祖宗活着回来了嘛。”

    “我怎么也不可能比那些老东西弱吧？”

    “咳咳咳……”

    孔敢不由的咳嗽几声，想要提醒一下庄子柳注意影响，哪想到这老人横眉怒目：“你咳嗽什么？得病了就赶紧吃药去！还是说，你觉得老头子我不是独龙族历代第一人？”

    “想试吧试吧？”

    “没有没有……”孔敢连连摇头：“您老随意，您老高兴就好。”

    庄子柳满意的抬头，继续道：“于是我就去了那鬼谷，带上了足够的干粮，想进去试试。”

    “刚进去倒是没事。”他略微沉思道：“一开始走进去，和正常的山谷也差不多，上清水秀，鸟语花香的，只是周围一直有着薄雾笼罩，很难看清远处的东西。”

    “你们若要进去，最好带上一些探测的设备。”

    江宪几人点头，目光落在了方云野身上。

    他微微颔首，众人放下心来。

    “视力受到限制，对人类来说其实还是很麻烦的。尤其那山谷里很多的东西都已经适应了这种程度的浓雾。”庄子柳说道：“那些生活在里面的捕食者，时不时的出现袭击，让我很是被动。”

    “什么蛇啊，鸟啊，鹰啊……”

    “还好我身手不错，并且提前做好了准备，带了些硫磺什么的，撑了下来  。”

    “但我很快发现了另外的问题。”

    庄子柳顿了顿：“我在里面，很难辨别出来正确的方向。走了一阵后，我发现又走回了原地。”

    “于是我接下来做好了标记，按照自己的印象前行，又砍断了几棵树，利用树木的年轮来辨别方向。一开始还好，但后来走远了，我突然发现又走了回去。”

    又走了回去！？

    这一下，几人神色全都一变。

    “老先生，你是利用树木年轮来辨别方向，然后走着走着，又回到了原来的地方？”赵教授神色中满是愕然。

    “没错。”庄子柳点头，面上也露出不解：“地上的硫磺驱虫药，还有那被我砍断的树木，都能证明。”

    “当时我也是万分不解，再次尝试了几次，发现又重新回到了那里，我就知道出事了。”他的眼神变得幽深，看向江宪等人的神色添加了几分凝重和阴森：“这一次，不是什么机关陷阱，而是真正的鬼打墙！”

    “是厉鬼，困住了我！”

    呼……

    一阵阴凉的穿堂风吹过，众人身上都是一冷，配合庄子柳的神色，心中都微微发寒。

    “哈哈，都被我吓到了吧！”庄子柳面上神色一收，笑呵呵的看着几人道：“这世上哪有什么鬼啊，只是一些我们不知道的现象罢了，那终年迷雾的山谷，有什么怪事不也很正常吗？”

    凌霄子眼角一抽，这老头还是个老顽童啊。

    江宪则微微思索，暗暗点头，虽然一般情况下靠树木的年轮南疏北密判定方向，但这是因为北半球的情况下，树木靠北的位置受到的光照会更加充足，所以才有的这种情况。

    只要利用地形，让不同区域的树木受到不同的光照，就能够让年轮测向的方法失效。

    “虽然被鬼打墙困住，但我也不是毫无准备。”庄子柳靠在椅子上：“辨别方向的方法有不少，更何况我可是族中数一数二的人物，这种情况拦不住我。”

    “但确实将我困在了那里一段时间。”

    他说着顿了顿：“当我辨别了方向后，没走出多久天就暗了下来。”

    “虽然谷内终年迷雾，但和完全漆黑的夜间不一样。而且一到深夜，那就是猛兽行动，捕食者行动的时刻了。”

    “于是我原地扎起了帐篷。”

    “甚至为了安全起见，我还弄了一些树枝枯枝，将帐篷周围围住点上火，外面又洒了不少的驱虫药。打算先安安稳稳的度过这一天之后再说。”

    庄子柳看向几人，神色凝重：“但我没想到，夜晚的迷雾谷内，比白天要危险的太多太多。”

    “我在帐篷里呆了没多久，一连串的脚步声就从外面传入耳中。”

    “我连忙出了敞篷，整个人一个激灵，只看到那外面一片片绿油油的眼眸死死地盯着我。它们在树林里，在草丛中，我根本看不清它们的模样，但那一声声低沉吼叫，都充满了杀意。”

    他露出自嘲的笑容：“当时我就反应过来不对了，这山谷里的猛兽们有趋光性，对火的畏惧并没有外界野兽大。”

    “点火，反而让我陷入了危险之中。”

    “当时我拿起了枪，警惕的看着周围，身后突然一阵狂风吹过，我梁莽回头扣动扳机，倾泻子弹，只看到一个巨大的阴影降临，连忙向着侧面翻滚。”

    “之后那周围森林里一个个带着碧绿眼眸的身影都动了，全部的向我冲来。”

    “多亏我带着武器，身手还不错，这才从它们的包围中冲了出去，捡回了一条命。”

    “帐篷什么的，自然全都不要了。”

    “但这还没有完……”

    庄子柳站起身，在房屋中转了两圈，目光看向了外面：“当我跑出很远之后，突然发现，身后追逐的脚步声消失了。我转过头，那些碧绿的眼眸也全都不见了，消失的无影无踪。”

    “周围，一片漆黑，没有虫鸣，没有脚步声，只有一点沙沙的树叶碰撞声音。”

    “我的心当时陡然提起，谨慎的向着周围迈出了几步……”

    “然后，我就看到了一双猩红的眼眸，和一道如闪电般的身影从空中迅速掠过！”

    “刷的一下子，从我身边过去，我刚回过神来，就感觉到肩膀一痛，闻到一股血腥的气息。”他说着，将自己肩膀露出来：“你们看这里的疤痕，就是当初那怪物造成的。”

    “但我反应也不慢，背上的竹竿凶狠的抽打过去，让它没能再咬中我，回到了旁边的树上。”

    “当时我仔细一看，隐约间认出了那是蝙蝠的轮廓，但是那翅膀却看起来比一般的蝙蝠更大。”

    江宪等人精神一振，知道对方说的必定是那四翼蝙蝠。

    “当它再度袭击的时候，我才发现，那确实是一只蝙蝠，但是一只长了两对翅膀的蝙蝠。”庄子柳语调低沉：“而且，我也在周围的地上发现了许多的尸骨……”

    “人的、蛇的、牛的、羊的……”

    “而在这些尸骨上方的树上，一只只吊着的稍大一些的双翼蝙蝠也逐步睁开了眼眸。”

    他的语气中带着一丝侥幸：“当时我以为自己死定了，那是成群成片的蝙蝠，没有人能应对的过来。”

    “但就在同时，迷雾之中出现了一座城！”

    “一座鬼城！”

