
　　朱毅成的一声吼叫，使得这些异界强者考虑都没有考虑，直接消失，朝着清源山后山的封印之地而去。

　　由此可见，朱毅成在他们这些异界强者的心里，是多么的重要，甚至比杀掉这几个少年皇者都重要。

　　朱毅成是什么？

　　异界宇宙的神兽朱厌的后裔，拥有这近乎于完美的朱厌的血脉。

　　之前厉昶还说，这秘境中的封印，本就是借助于朱厌的力量完成的，这就说明，那朱厌拥有着无与伦比的力量。

　　而且，如果得到了朱厌，很有可能直接破除那封印，将盘瓠圣皇救出来。

　　这几名异界皇者不知道比他们所在的更高的虚空之中，厉昶和魏千愁之间的战斗怎么样了。

　　他现在唯一要做的，就是将那朱厌制服，让他帮助自己解决掉这封印的事情。

　　相比之下，杀掉这些少年皇者，显得不那么重要了。

　　君山月，甘云他们自然也听到了朱毅成的吼叫声，从那声音里，他们也能够分辨的出现在的朱毅成比之前更加强大动了。

　　要是让他就这样继续成长那个下去，短时间内和他们一样晋级皇者不是没有可能的。

　　就是不知道这样是福是祸？

　　“走，我们也过去！”君山月第一个开口，说完便已经消失。

　　其他三人也在随后跟了下去。

　　清源山之上，可以说尸横遍野，血流成河。

　　到处都是歪七扭八的尸体，那些尸体几乎全都是支离破碎，没有一个是完整的。

　　有些从中间上下劈开，有的则是被拦腰截断，还有的是被斜着劈成两段。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至还有的，全身遍布伤口，惨不忍睹。

　　当然还有一些没有死透的，但也是奄奄一息。

　　还有一些此刻还沉浸在幻境当中不可自拔，口中还用及其恐惧的声音喊着：“杀死你，我要杀死你！”

　　一边说着，一边一刀一刀的自残着，好像他自己就是他口中那个极端恐怖的存在。

　　厉昶站在这些尸体和疯掉的人中间，双眼冒火，睚眦欲裂，蛋挞并没有阻拦这一切，因为没有意义。

　　的确，魏千愁并没有迷惑所有人，但事实，他只需要迷惑一部分人就可以了。

　　然而就是那些被迷惑的一部分人，将剩余的那些没有被迷惑的人全部杀死。

　　而如今还活着的，即便不死，恐怕也再也恢复不过来。

　　“到底是什么样的一个幻阵，会让他们疯成这样？”厉昶心中疑惑不已，他想不通。

　　这些王者可都是跟随他悠久岁月的王者，这些人不说久经沙场，也是经历过无数生死的人，是什么样的一个场景，能够让这些王者都不能自己？

　　“厉皇，这些人已经没救了，现在最重要的是封印的事情！”一个声音从他的背后传来。

　　厉昶转身，看到黄庭熙出现在自己的身后。

　　“你？还愿意跟着本座？”厉昶不解的问道。

　　之前在亚丹说出自己的想法的时候，他明明发现眼前的黄庭熙神情发生了一丝变化，他断定，这黄庭熙即便不会背叛自己，思想上也一定开始动摇了。

　　意思是说，这个人一定是不能再用了。

　　可是，他没想到，这黄庭熙竟然还跟着下来了。

　　“厉皇多想了！”黄庭熙突然感性的说道：“我这条命都是厉皇救的，即便厉皇现在要拿回去，我也没有意见。”

　　“或许我的做法有违自己这个颜率星人的身份，但是谁又规定过，我就不能以颜率星人的身份报恩呢？”

　　“哪怕我的报恩对象，是一个异界强者！”

　　听了黄庭熙的话，厉昶双眼眯了起来，他不可能完全相信黄庭熙的话，现在的他，除了自己异界的人，其他人谁也不想相信。

　　其实他一直以来也都是这样做的。

　　更何况，这黄庭熙连自己的母星颜率星都能够背叛，他这个再生父母，难道比整个颜率星，甚至玲琅宇宙的未来还要重要？

　　不过，这个时候，他不会拒绝黄庭熙的追随。

　　“好，既然你能够说出这样的话，就继续跟着本座吧。”他说着这些，目光在血腥的现场看了一遍，然后将目光投向清源山的后山说道：“放心吧，等到了盘瓠圣皇脱离了危局，他一定会给你一个想要的结果的。”

　　黄庭熙没有太大的反应，因为现在的他，已经没有了选择，即便是真的给异界强者做奴仆，他也认了。

　　总不能让他像亚丹一样的重新回到颜率星这方阵营吧？

　　他知道，他和亚丹不同，他已经完完全全的将自己颜率星人这个身份给出卖了，他不可能再回去了。

　　“吼……”这个时候，他们也听到了那来自后山的，朱毅成的吼叫声。

　　厉昶闻听这个声音之后，立即便要赶过去，然而这个时候，清源山的地下，突然发出“滋滋啦啦”的声响。

　　地面开始出现裂缝，而天空中也出现呢了一根根粗大的藤蔓，很快形成一个遮天巨网，正从上而下的降落下来。

　　再看地下，一道道绿色的光辉从那地下释放出来，强大的麻木属性气息喷涌而出，正朝着那些已经死去的尸体之中渗透。

　　正要离开的厉昶，毫不在意半空中的巨网，也不在意地下冒出来的木属性气息，他张开双手，竟然要抓住那巨网，想要将他撕扯开来，

　　与此同时，黄庭熙也依照厉昶的样子，朝着天空中的巨网抓去。

　　而就在这个时候，地面上那些已经死去的尸体，突然间好像被重新注入了生命力一般，一个个的再次站起身来。

　　就连那些半截的尸体，也都动了起来。

　　他们绿油油的目光，向上，看向厉昶和黄庭熙，每个人都露出了诡异的笑容。

　　“杀！”一个声音从虚空传来。

　　这是魏千愁的声音，稀客的魏千愁已经重新出现在了此处的虚空，正双手掐诀，念念有词。

　　“怎么可能？留个皇级傀儡都留不下你……”

　　“是亚丹？”

　　厉昶目光阴沉无比，他能够想象的到，一定是亚丹帮助魏千愁拖住了留个皇级傀儡，魏千愁才能够分身赶回来。

　　魏千愁没有搭理厉昶，而是利用诡异的法诀和口诀，控制着那些行尸走肉，来攻击厉昶和黄庭熙。

　　“没想到，堂堂颜率星的守护者，竟然用如此恶毒的方法作战，你就不怕落下千古骂名吗？”厉昶竟然开始用名声来攻击魏千愁的心里。

　　“骂名？厉昶，就你这样的人，也能说出这样的话？”

　　“不过，即便是承受骂名又如何，只要能够阻拦你救出里面的人，那就是救了整个颜率星，救了整个玲琅宇宙，落下骂名，本座也认了！”

　　“方法不重好，重要的是结果。”

　　说完这些，魏千愁出再也不说话，微眯着双眼，开始全新操控那些行尸走肉。

　　那些行尸走肉一个个如同跗骨之蛆，他们高高跃起，手里那些他们本来的王器，朝着厉昶和黄庭熙便杀将过去。

　　“大人，我们来了！”就在这个时候，天空中再次传来声响。

　　异界强者中的四名皇者回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0904章 清源山上！免费阅读。https://xs.23sk.com 