    说句实话，那天时龙跟时凤吵了一嘴后，他就没再看见时凤了。

    因为他还生着时凤的气呢，所以根本没去管时凤有没有回来。

    所以，当刘翠花询问时凤时，时龙顿时有些发呆，不知道该怎么回答。

    不过，他回答不了，不代表没人回答。

    时姜推开自己的房门出来，笑眯眯的对着站在外面抱头痛哭的他们母子二人说道。

    “如果你们是想要找时凤，去徐家应该能找的到的。”

    刘翠花没想到时姜居然在家，下意识的往后倒退了一大步，要是可以，她真是一天都不想跟时姜有牵扯了。

    在回来前，刘翠花就打算好了。

    反正时姜又不是她的亲生女儿，原本还想指望着时姜嫁人，能帮衬一下时凤和时龙。

    现在看来，指望她是不用想的了，既然指望不上，那自然赶紧的打发走，才是正理。

    可现在从时姜嘴里听到这样的消息，不由的让刘翠花一呆。

    “你……你这话啥意思？啥叫想找时凤，就去徐家找能找到？”

    刘翠花心里头闪过一个模糊的念头，却不敢肯定。

    “也没什么意思，就是时凤在你被抓的这段时间，一直在拍徐家老婆子的马屁，之前还回来，大概是因为没拍好，不过，你放心，这几天一直没回来，估摸着应该是拍上了。之前我就奇怪了，为什么时凤对我的敌意这么大，合计着，原来是她想给人当后妈呀！”

    听到时姜这些话，刘翠花差点一口血吐出来。

    哆嗦着手指头，一脸的不敢置信。

    “她怎么敢？她怎么敢？我的凤儿啊！”

    刘翠花从喉咙底里发出一声嚎叫声，然后一拍大腿，撕心裂肺的一边哭，一边麻溜的朝徐家的宅子那边跑了过去。

    四周的邻居听到刘翠花这如狼似的哭嚎声，见怪不怪的伸头看了一眼，见时姜站在院子里，时龙傻乎乎的站在一旁，目光在他们两个人的身上溜了一圈。

    “阿姜，你妈又发什么疯呢？”

    “就是啊，刚放出来，不会又要找事情，被抓过去吧！”

    时姜对着他们笑了笑，语气轻松的说道：“各位叔伯婶娘，你们放心，她是听到时凤找到婆家，高兴呢！”

    “啥？时凤找到婆家了？她今年不是比你还小两岁，才十六么？”

    “对啊，长幼有序，你都还没订婆家，她咋就先找到婆家了？”

    周围邻居议论纷纷，还有那八卦的，忍不住追问道：“阿姜，时凤找的婆家是哪里的呀？咱们认识不？”

    时姜正等着人问这一句呢，笑眯眯的点了点头，遥指了一下徐家的方向。

    “本村的，你们也认识，徐家的徐盛。”

    时姜这话音一落，众人纷纷瞪大了眼珠子。

    “啥？徐盛？”

    “老徐家咋干这么不地道的事？”

    “……那……那不是你之前那个？”

    反应过来八卦的人就站在跟前，那人赶紧闭了嘴。

    可架不住旁人面面相觑，脸上显示一肚子想说的话，当着时姜面不好说，只能硬生生的憋着。

    ……难受哇！

    而且，当初时姜说给徐盛，人家都说老牛吃嫩草了。

    现在时凤可比时姜还小两岁呢！

    徐盛可是有三十一岁了，这是给自己找男人，还是给自己找爹啊？

    时姜听到她们的私下嘀咕声，脸上的笑意微微加深，然后看也不看时龙一样，转身进了厨房间。

    吃好饭，她可还有其他的事呢，之前那个叫罗春生说的事，她觉得可以好好考虑考虑。

    刘翠花冲去徐家时，脑子里如同火在烧一样。

    她只期盼着一件事，时凤还没有做下不可挽回的事情。

    若是那样的话，最多不过名声稍稍受损，只要等时凤毕业后，再托人找份好点的工作，还是能找个好人家的。

    徐家的徐盛不行，他都多大岁数的人了？

    何况还有两个野孩子呢，那两个孩子，从推时姜下水，刘翠花就心里跟明镜似的。

    这两个孩子，绝对是不能惹的主。

    要是嫁到徐家去，少不得要被这两个孩子折腾。

    更何况徐家的老婆子，是村子里出了名会磋磨儿媳妇的婆婆。

    要不然，凭她儿子徐盛在厂里上班当工人，怎么可能这么难找儿媳妇呢？

    虽说徐婆子挑剔是一部分，可心疼女儿的人家也一样挑剔男方的家里，不想让自家闺女受苦。

    错了，一切都错了！

    越想刘翠花心就越痛，跑到徐家院子外，顾不得其他，上前就是呯呯呯的敲徐家的大门。

    这几天徐母心里头舒爽的很呢，毕竟屋里屋外都有免费的劳力在帮忙干活。

    时凤白天伺候徐家二老和两个孩子，不过两个孩子看到她，就跑的没影了，徐老头子又要下地干活。

    所以，基本上时凤就是跟徐母一起待着。

    虽说徐家里外的事情挺多，可一想到以后这家里的一切，全是她的，她干活也起劲的很。

    晚上呢，她就早早的吃好了饭，就在徐盛的屋子里待着。

    原本她还有些羞答答的，可后面却放开了，她都已经是徐盛的人了，这件婚事就是板上钉钉的事，不怕他徐盛反悔，不然，她就去告他，就不信他敢不娶自己。

    时凤心里的算盘打的啪啪响，却不知道她肚子里算计的那点小心思，被徐家人看的一清二楚。

    徐盛也就第一天晚上是醉醺醺的回屋的，后面几天，再进屋脑子却是清醒的。

    虽然对时凤没啥感情，再加上时凤长的也一般，可架不住她正年轻，活力足。

    他是个正常的男人，死了婆娘这么久，好不容易吃了一回鱼，得了其中的滋味，哪还有继续憋着的道理。

    一回生，二回熟。

    对时凤住在他屋里的事，徐盛也不再多说什么。

    毕竟，白送上门的，不吃白不吃。

    几天时间相处下来，再加上时凤有意奉承，她跟徐家人相处的还算融洽。

    今天一早，徐盛休息没上班，就带着时凤去了镇上。

    徐母知道这事，心里头正不高兴呢！

    真是娶了媳妇忘了娘，再加上，一想到时凤居然哄的儿子带她去镇上，也不知道想让徐盛给她买啥好东西，她就怒火中烧。

