    “唔……”

    赵错第二天一早是被怀中的太后娘娘惊醒的。

    他感受着从怀中离开的娇躯，下意识地睁开了眼睛，入眼的是好白的阳光。

    只见清晨的光束落在红发少女美好的身子上，深红色的肚兜上绣着金色凤紋，大凤凰骄傲地挺立在前。

    “你醒了呀？”

    她笑吟吟地用一双淡金色凤眸望着少年。

    “本宫要去上早朝了，没有差事要你办的，你就在本宫床上继续睡吧。”

    照太后说着还疼爱似的轻抚着赵错的脸颊。

    “我想要娘娘陪着我。”

    小公爷还没睡醒。

    他睡意朦朧地向着女魔头凑近。

    冠军侯一把抱住了大虞太后白腻修长的美腿并把脸贴了上去。

    “你这个逆臣是想害得本宫不理朝政吗？”

    女魔头板起脸蛋儿的对他呵斥道。

    “不是有那么一句诗吗？”

    赵错在坏女人身边的时候总是特别安心，从窗外洒在脸上道温和晨光让他的困意更重，所以一时间开始说胡话。

    “你想搬出什么先贤成例让本宫留下来陪你胡闹呀？”

    太后娘娘似笑非笑地揪住了他的耳朵。

    “是呢。”

    赵小公爷用脸庞摩挲着她的温软玉腿。

    “有诗云，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”

    “本宫可没有听说过，这两句是你自己编的吗？真想当祸国红颜呀？”

    坏女人笑靥如花地捋着自己的红发，而后俯身在少年的唇上啄了一口，起身给他盖好被子。

    “你好好睡觉吧。”

    一旁端着衣物的非雾低眉顺眼的看着床上打情骂俏的两位。

    太后娘娘投来眼神后她才快步走上前伺候穿衣。

    作为帝国主宰者的女魔头上朝去了。

    “起来了就睡不着了呢。”

    赵错又在床上躺了一会，忽然打着哈欠，将脑袋从满是娘娘体香的被子上抬了起来。

    他睁眼向着窗外看去，今天又是万里晴空，早晨的温和阳光逐渐向毒日头过渡。

    现在是五月夏日，天气热到朝廷和反王都不敢大动干戈，他也做出了泳衣。

    “好些天没去看宁王妃了……”

    赵小公爷在皇宫中难免会想起那个可怜的柔情女子。

    他顿了一下后就就叫来了宫女沐浴更衣。

    只是去和王妃见一面倒也没什么。

    ……

    “这个小贼是要去见什么人？”

    好不容易潜入后宫的虞宣帝一眼就看到了走到御道上的赵小公爷。

    他瞠目结舌地发现宫人与侍卫都在向这少年勋贵行礼。

    一副好像赵家的小公子是皇帝似的样子。

    “赵错昨晚是在哪里睡的？”

    安和帝眉头紧锁。

    他确实是没有看见小公爷是从东宫出来的。

    一时间他也没有太生气了，反正后宫也没有他这个十四年前的老皇帝的女人了，除了他还在意的盐儿。

    “他走这条道是要去坤德殿还是景华宫？”

    虞宣帝暗中跟着赵错。

    他的脸色逐渐变得阴沉了起来了。

    坤德殿是皇后寝宫，宁王妃应该就住在那儿，景华宫作为太后住所可没有人！

    “赵贼是要去见盐儿？”

    安和帝得出这个结论后呼吸粗重。

    他一时间想到了历朝历代那些霍乱后宫的权臣。

    赵错如今身居高位，他想要欺负一个即将成为傀儡皇帝的宁王的女人，这还不是手到擒来？

    “王妃应该是醒了吧？现在都是巳时了，一般人早都起了。”

    他自语道同时已经来到了坤德殿之外。

    “小的参见冠军侯。”

    殿外执勤的侍女见到他后立即行礼。

    “劳请姑娘向王妃通报一声。”

    赵错客气地拱手说道。

    “请侯爷稍等片刻。”

    宫女说罢就向着坤德殿中小跑而去。

    赵小公爷浑然不知自己正被一双凶厉的眼睛所注视。

    他站在宫门外等了少顷，一名穿着深红色长裙的高贵妇人出现在了他的眼中，她步履款款逐渐走近。

    “王妃……”

    赵错看着她端正而又柔媚的脸蛋儿。

    他每次见到七国第一美人都会觉得名副其实，她莲步挪动间自有一股贵妇风情，梨形的身段摇曳生姿。

    宁王妃第一眼给人的感觉是端庄大方的贤妻良母，但是只要与她短暂地相处又会感觉到她妇人韵味中藏着的内媚，让人期盼她失去尊严时的羞赧。

    “妾身见过赵大人。”

    王妃来到近前后对他盈盈行了一礼。

    小公爷一直觉得她轻柔的嗓音特别地让人心神愉悦。

    她见到赵错应是欣喜的，但是此时表现出来的却只有嘴角的一抹浅笑，这也是她的矜持。

    “该我向王妃行礼才是。”

    赵错笑着说道。

    他与王妃之间的相处可以说是相敬如宾。

    从称呼上说，他们一直互称“王妃”与“大人”，他其实对这种润物细无声地轻柔交流很享受。

    ‘盐儿已经忘了朕了吗？’

    虞宣帝愣神地看着那笑容相对少年与贵妇。

    宁王妃嘴角含蓄的笑颜，让老皇帝突然有一种心如刀绞的感觉，疼彻心扉。

    他一时间不能接受眼前这一幕，对赵错生出怨恨之意的同时，又在心里安慰自己情况还没有那么糟。

    “或许他们只是好友的关系？”

    老皇帝自欺欺人。

    老年的昏聩是绝大多数帝王无可避免的。

    许多英明神武的一代雄主，皆因活得太久而失去当初的雄心壮志，变得昏庸乃至愚蠢。

    “大人可用了早点？”

    宁王妃轻声地问。

    “尚未。”

    赵错的话让她愣了一下。

    “这都巳时了，大人不会是才从床上起来吧？唔……”

    宁王妃掩嘴轻笑。

    大虞的风气讲究的是日出而作日落而息。

    当下敢睡到这个时候才起来的人，一般都会被当作懒汉，她则是觉得赵小公爷是孩子气的贪睡。

    “王妃的宫里可有吃食？”

    赵错一脸无辜的道。

    “是有些糕点。”

    宁王妃轻点了下头。

    “大人且随妾身到里边说话吧。”

    赵错点了下头后跟着她向坤德殿的大堂走去。

    他的目光不时扫向王妃那在小腹前相叠的一双玉手。

    心中生出了牵她的手的想法，实际上他也这么做了，小心地握了上去。

    “竖子！”

    虞宣帝藏在暗处一时间目眦欲裂！

    “盐儿的身子就连朕也不忍在给她名份前有半分冒犯啊！”

    宁王妃也是一愣，她端正的脸蛋上没有惊羞，象征性的挣扎后也就由着少年胡作非为了。

    “王妃可还记得上次分开时你对我的哄骗？”

    赵错牵到她纤柔的玉手后小声说道。

    “妾身的记性一向不太好。”

    她的脸蛋上染上了一丝淡红色。

    上次赵错带着她上街游玩然后又出城踏青的事她怎么可能忘。

    那时她是初到京城满心彷徨无助，赵小公爷从燕国到项京对她百般照拂，这份恩情实在太重了。

    “我倒是记得清楚。”

    赵错故意的道。

    “我们那时在城郊的一座青山上捡了只猫，回到皇宫，你骗我看怀里的夏公主然后……”

    他至今还记得宁王妃在自己额头上留下的薄唇温热的触感。

    “大人原来还是有些坏心眼儿的……”

    宁王妃没有恼羞，玉面上泛着红晕，言语的口吻却有种母性的包容。

    “王妃认为我是谦谦君子吗？其实我可坏了呢，我家姐姐没有和你说过我的坏话？”

    赵小公爷和她走进了殿堂中。

    “才没有呢。”

    王妃抿嘴笑道。

    “赵小姐那般疼你又怎么会说你坏呢？”

    她拉着赵错在殿中坐了下来，亲自倒了杯清茶，又端上来一碟糕点。

    “这点东西不够大人你吃的，先暂时垫下肚子吧，妾身让人去御膳房再取些吃食。”

    “不用了。”

    赵错随意地拿起一块桂花糕咬了一口。

    “我肚子不饿，又不是专程到坤德宫用早膳的，我过来是想见王妃你了。”

    “嗯……”

    宁王妃听着他的话也只是轻声回应。

    她坐在赵错的身边，见他嘴角带上了糕点的粉砂，又一脸认真地拿出手帕为他擦了下。

    赵小公爷忽然意识到她对自己的感情不是单纯的喜欢，更多的似乎是一种发自内心地相信，还有因为他的年少而不自觉生出的一种包容。

    “三日之后就是宁王的登基之日以及王妃的封后大典了。”

    赵错仔细地体会着她的温柔体贴。

    “妾身知道。”

    宁王妃柔媚的脸蛋上没有太多的情绪变化。

    她回话之后忽然眼神一动。

    开口说起了别的事。

    “届时也是大人的生辰是吗？”

    “我姐姐告诉王妃的吗？不用放在心上的，十九岁的生日没什么可过的。”

    赵错怎么会让王妃为难于为他准备礼物这种事。

    “妾身在深宫中确实难以为大人贺寿……”

    宁王妃低着小腦袋轻声说着。

    “我能为你做的，只有绣一身新衣裳了，还请莫要嫌弃。”

    “王妃还是不要麻烦了。”赵错心中淌过一道暖流，“你的心意已经够了。”

    “妾身这几日已经把新衣缝制好了。”

    宁王妃的嗓音柔和。

    “衣裳就在妾身的寝室中，大人现在试一下吧？若有不合身的地方我再改。”

    “王妃已经把要给我的衣服做好了？”

    赵错愣了一下。

    他忽然透过美妇人的脸蛋儿上的淡妆看到了隐约的黑眼圈。

    小公爷一时间无言，送礼讲究的是用心与否，宁王妃此时显然是真的把他的生日放在心上了。

    “你何必如此劳心？”

    赵错抿了下嘴唇的握住了她温润的玉手。

    “大人于我是有救命之恩的，妾身在京城中拥有的一切都是你给的，一件衣裳算什么？”

    宁王妃用温润的目光与他对视着。

    赵小公爷忽然有了一种冲动。

    他脱口而出了无心之言。

    “王妃是因为恩情才与我如今这般？”

    赵错说话的时候下意识地握紧了手中的细嫩柔荑。

    宁王妃听到他的话明显一怔。

    他这时也反应过来了。

    “还请当我刚才那句蠢话没说出口……”

    赵错的低头道歉，但是宁王妃却是摇了下头，眸光柔和地说道：

    “大人对妾身施恩不就是一种付出吗？人之间的感情是相对的，你对我的好我能不记在心里？”

    小公爷觉得她说的话好有道理。

    与之相比他方才的发言就显得幼稚了。

    他尴尬地别过了头不知该说什么，只能故作正经，道：

    “王妃……比我懂事。”

    赵错两世的年龄其实都不大。

    “大人现在就已经足够了，少年心性总是良善正直，妾身不想你变得圆滑古板。”

    宁王妃像是长辈一般地抬起手轻柔地摸着他的头发。

    “王妃也知道我的坏吧？”

    赵错板起脸的道。

    “我当初可是毫不留情地对你下蛊威胁呢。”

    宁王妃却是莞尔一笑，不紧不慢地站起身，轻声细語地说道：

    “大人到妾身寝室里试一下衣裳吧，若是合身的话我就提前当作生辰贺礼送出了，之后的几天你我也未必能见面。”

    “我得空了当然还是会来看王妃的。”

    赵错吃下最后一块糕点后跟着王妃向着寝宫走去。

    他走在后边，目光不自觉地被翘起吸引，莫名有种拍上去的念头。

    不过他没有这么做，宁王妃的矜持他是看在眼里的，过于冒犯的事他是不想做的。

    “喏。”

    赵错来到她宽敞的寝宫，闻到的是一股女子的淡香，让人心跳加快。

    宁王妃拿过了一件深蓝色的锦袍在他面前展开。

    衣裳之上的精细纹理是她的真心。

    “样式还合你心意吗？”

    她看着赵错的眼眸问道。

    “王妃的手艺当然无可挑剔。”

    赵错点头说道。

    “那就先试一下合不合身。”

    宁王妃将衣裳放在一旁，抬起玉手就要去解小公爷外衣的纽扣，清丽脱俗的脸蛋上只有认真。

    赵错愣了一下，倒也没有过大的反应，他也是穿着底衣的。

    只是鼻尖的妇人体香让他有些难以自持。

    “我想抱一下王妃……”

    他在心理上的渴求与身体的催促下搂住了她水蛇一般的细腰。

    冠军侯可不是什么单纯无害的素食主义者呢。

    他那脸庞贴在了王妃白嫩的玉颈上。

    “大人……”

    宁王妃的身子先是一僵，但是接着又放下了所有的防备，对于少年的唐突之举不做反抗。

    她像是想要安抚赵错躁动的心，抬起玉手在他的背上轻拍着，力道温柔。

    赵小公爷在她的柔和反应下并没有冷静反而更加地不可自制。

    “朕要杀了你这个乱臣贼子！”

    藏在暗处的虞宣帝双目赤红地咬紧了牙关。

    一代九五至尊何时受过这种屈辱了？

    此刻他真想不顾一切地动手……

    “太后娘娘驾到！“

