一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颁奖典礼舞台现场的电视直播画面，正透过音乐中心广场前的电视幕墙，向现场人们进行着同步直播。

    主持人约翰尼．卡森此前的那一番煽动力十足的话语，其实现场已经有很多人看到、听到。

    这般颠倒黑白的话语，让现场很多人都气怒万分。当然了，另一方面，透过强大的电视直播网络，同步到千家万户的这些内容，却也同样引爆了无数守在电视机前观众们的怒火，对苏联人、华夏人，还有现场这些败类帮

    凶们，想要破坏奥斯卡电影节的域外死敌们，对他们这些人的滔天怒火。

    此刻，

    奥斯卡盛典现场的热线电话，早就被那些狂怒的观众们打爆。

    这些人纷纷打来热线电话，表达对奥斯卡盛典的一贯支持，同时也表达对苏联人、对华夏人，对所有意图破坏奥斯卡盛典的败类的控诉。

    何止是奥斯卡盛典现场的热线电话被观众打爆。此刻，洛杉矶市政厅的投诉举报热线、洛杉矶警察局的报警电话、加州州长的亲民专线……几乎所有公共机构的各类热线电话，在这同一时间里，都已经被愤怒地观众给打

    爆。

    所有人，所有被电视节目中消息煽动蛊惑起来的人们，都开始愤怒行动起来。

    不少的地方，甚至已经有年轻人，在组织串连愤怒者们上街散步，高举着抗议标牌，声讨着“打倒苏联人”、“打倒华夏人”的口号。

    李根总统最担心的事情，还是已经开始在各地出现。他可不知道，道格．琼斯这些老狐狸们，早就在颁奖典礼现场的舞台上，借助电视媒体直播的强大网络覆盖面，来了一招‘恶人先告状’，率先倒打一耙，居然直接将华夏人

    和苏联人给捆绑在了一起批斗。

    相比现场这千余知晓真相之人，那万万千守在电视机前，关注着本届奥斯卡电影节颁奖盛会的观众们，他们才是占居着最主流的社会群体，他们的怒火，才是真正可怕，真正能够‘代表了民意心声’的声讨

    力量。

    华府情报处的紧急通报电话，直接打入了总统随车情报专员的手上。

    一份涉及到民众围困了苏联大使馆、华夏大使馆的密报，很快转交到了李根总统的手中。

    李根总统不愧是演员出身的政治家，并没有被这等突发消息乱了阵脚。

    其实，这种民众‘自发’的骚乱事件，在北美大地之上，出现的次数频率，实在如过江之鲫。

    像是对苏联大使馆的围困抗议活动，原本就在情报部门的默许控制之下发生。

    至于说，有一部分人捎带脚地出现在了华夏大使馆周围，这的确是个小小意外。

    但也无所谓了！

    让华夏人适当知道一下，北美民众对于哪些事情能够接受，哪些事情绝不容情，至少是跟苏联人穿一条裤子这种事，绝对不容原谅。

    这也算是，一种敲打提醒了！

    眼下，真正让李根总统头疼之事，无疑是音乐中心场馆现场的这上千民众。

    这些民众里面，可不只是有MJ这样的极具号召力乐坛天才，其中绝大多数的家伙，居然全都是好莱坞影视行业的从业者们。

    尽管说，此刻相当一部分的业界精英，都端坐在场馆内，正在参与颁奖盛典。

    可是外面小广场上聚集的这些家伙们，他们尽管在名声上、影响力上，或许远不如场馆内的那些明星大腕精英们，但谁又敢忽视这样一个群体的意志。

    想当初，他自己还不同样是属于这一群体中一员————在演艺事业上一无所成，如今却摇身一变成了北美总统。

    “愚蠢的道格．琼斯，你们这些混蛋，你们这是，故意在好莱坞梦工场内部制造割裂，制造分离，制造不可调和矛盾……”

    ……

    此刻，便在人群去而复返，以天王MJ为首的几位代表，要求与李根总统对话之际。

    电视幕墙之上，此时已经颁发了三项奖项，首先颁发的是最佳纪录片类奖，其次是最佳视觉效果奖、最佳艺术指导奖……

    除了纪录片类奖项，另外两项，《少林寺》是已经有获得了提名的。

    但是很遗憾的结果，在最终的奖项宣布环节，《少林寺》影片被直接排除在外，甚至连提名奖名录之中，都不再有《少林寺》的影子。

    不争事实就在眼前，

    这一刻，小广场前聚集的人群，一个个全都安静得可怕，

    传言，真的被证实了！

    原本一举获得近二十项大奖提名的《少林寺》影片，看现在这节奏，非但是最终一项大奖也难到手，这原本的近二十项大奖提名资格，居然也要被主办方全部拿掉？

    “噢卖嘎！”

    “该死的奥斯卡学院最高评审主席团，这些疯子到底在干什么？”

    “可恶，居然真的一项大奖也不给《少林寺》影片保留……”

    “谁在幕后操纵如此恶劣之事？是谁？是谁在践踏公平正义……”

    小广场上的人们不语，每个人的心中，却皆在酝酿着风暴，他们一个个内心深处，皆有一道道咆哮声音在质问着。

    颁奖典礼仍在继续。

    电视幕墙之中的现场氛围，依旧一团花容锦簇，一派欣欣向荣，那些获奖者们兴奋登台，一个个在舞台上侃侃而谈，天花乱坠般说辞层出不穷。

    这些人，和颁奖嘉宾们，和主持人，和电视镜头捕捉到的场下贵宾大佬们，频频做着各种风趣幽默无比的互动。

    他们，一个个是那样神采飞扬。

    他们，没有一个人，有受到《少林寺》影片突然从颁奖盛会彻底消失的丝毫影响。

    很快，最佳女主角、女配角，最佳男主角、男配角几个极具份量的个人奖项也开出来了。

    很遗憾，依旧是丝毫不见《少林寺》相关演职人员们的份。

    《少林寺》依旧是消失在了提名奖名单之列。

    愤怒。

    此刻小广场前的这些人们，心中何止是愤怒。

    电视幕墙上的画面越是花团锦簇，看在人们眼里，越是觉着极具讽刺。

    “呵呵，电视机里面那些人，他们可真是一群，全世间最棒的好演员呀！”

    有人按捺不住，嘲讽出声。

    这嘲讽，顿时引来一片附和。

    可不是么，当真是全天底下最棒的好演员呀！

    瞧他们一个个的表演，多么精彩呀！

    他们笑得也很有风范，很时尚，很摩登呢！人们在议论，人们心底深处，那愤怒到极致，反而变得平静下来的怒意，却如同一座座进入了假死状态的活火山。