    佘豹揽过姚天歌，温柔得安慰：“当初嫁给我本就委屈了你，连个像样的婚礼都没有，你又是受欺负还得照顾我，又多亏你我才醒过来，我不管是因为身份还是自身需求，以后女人定是少不了的，但你放心，我的夫人永远都只是你。”

    这话半真半假，既是安慰，也是打个预防针。

    谁知不但没能让姚天歌放心，反而哭了起来，“我…呜呜…我是不是很没用？你是能一手遮天的少帅，我只是个落魄的前朝官家小姐，下人都背地里说闲话何况是外面的人，咱们是不是不般配，你在外面也很没有面子？”

    佘豹看到姚天歌的眼泪除了心疼还稍稍有些内疚……

    佘豹本就是现代人，又想到姚天歌年纪，放在现代还是上学的孩子，这在家直接待了两个多月也没什么事做，可别待出什么心理疾病来。

    佘豹想了想好生开解道：“你怎么就让我没面子了？谁人不知我夫人贤良淑德温润大方？再说在外面都是别人看我脸子，我何须在意所谓面子？”

    “别胡思乱想了，乖乖吃饭，你也进门两个多月了，还没回过娘家吧，一会我带你去看看，我之前忙着处理昏迷时候的事，一直没腾出空来，刚好这次也去拜访下泰山泰水。”说着佘豹给姚天歌擦了擦眼泪。

    这话有用了，姚天歌哼哼了两声止了哭，“真的？那我好好吃饭……”

    说完好像生怕佘豹反悔直接一口咬了大半个小笼包，紧接着剩下的也塞进嘴里，撑得小脸鼓鼓的像个仓鼠似的。

    看着难得露出孩子气的姚天歌，佘豹心情和胃口都比平时好了很多。

    二人吃了饭便收拾东西准备启程，不过临走了姚天歌又纠结起来：“你那么忙会不会耽误你工作？”

    “什么都要我做，养那么多人做什么？大事有我爹，杂务有手下，之前昏迷两个月都没事，不差这一天。”佘豹无所谓道，而后拉着姚天歌便上了车。

    ……

    因为姚家衰败，二人的车正往城市边缘开，一时半会到不了。

    可能是憋太久了，一路上姚天歌好像打开了话匣子，各种东西说个不停，而佘豹醒来这一个多星期听到姚天歌说的话都没这一路上多。

    佘豹有些好奇得问：“你以前在家里也不常出来吗？”

    姚天歌想了想如实答道：“我小时候那会还好，因着爷爷生前余威还在，家里在官面上还有些地位，我也常跟着母亲或哥哥出来玩，不过没两年前朝覆灭，此后家产又被抄了，至此就很少出来了，不过这几年大帅把局面稳定下来后我倒不时出来随母亲买些生活必需品。”

    一听都是伤心事，佘豹便想换个话题。

    恰巧此时路过一所学校，三三两两青春洋溢的女学生向校内走去。

    当然，佘豹的观察重点是她们的校服，白色长袜，黑色中长裙，上衣则是水蓝色旗袍风短衣，正是后世女生毕业照必有的文明新装，若是让姚天歌穿着这衣服……

    当然，这种事不能太直接，尤其是对脸皮薄的姚天歌，所以要学会曲线救国。

    佘豹看似随意道：“天歌，你看到刚刚经过的那个学校了吗？”

    姚天歌一直在车里四处张望自然是看到了，只是对佘豹突然说这个有些不解：“看到了，那所女校还挺出名的，有什么问题吗？”

    “那……你想和她们一样去上学吗？咳，毕竟你总待在家里也怪无聊的，看你一出来心情都好了许多，我想看你每天都这么开心。”佘豹面不红心不跳得哄着姚天歌以达到终极目的，当然，这里面的关心也是真的。

    果然，姚天歌大为感动，眼眶红红得看着佘豹，“你为什么对我这么好……”

    这时候更不能说实话了，佘豹直接用行动代替回答，低头紧紧吻上姚天歌的樱唇，心中暗笑：为什么？男人的快乐你想象不到啊……

    ……

    二人在路上磨蹭了许多时间终于到了姚府。

    虽然叫姚府，其实也只是个二进的院子，地段也是柳州城最不值钱的角落。

    俗话说大门是一家的脸面，而这姚府门口连个门童或者护院都没，大门的漆也有许多残缺，让人很难想象这是前朝进士家，更不敢相信这家祖上还出过太师。

    不过真论起来，姚家的落败有一部分还是拜佘家所赐。

    话说关于姚家原书着墨并不多，但现在成了真实的世界还是自己丈人家，佘豹自然是好好调查了一番，但调查结果嘛……

    说起来这姚天歌的父亲也是个“忠良”，更确切得说是死心眼加倒霉蛋。

    十几年前那日，读了一辈子四书五经的姚父，在年仅三十余岁考中进士，正当他以为要借着其父亲生前人脉大展身手，肆意官场时，佘大帅仅仅数月时间横扫大半中原。

    这时候本就不善政治的皇帝因着内外交困，整日焦头烂额不知所措，哪有时间管新科进士?

    这姚父是左等右等等不到官职封赏，最终，反倒等来了个京城沦陷，皇帝自缢。

    而姚父的官宦生涯自然还未开始便被结束了。

    不过也得亏还没当上官，京城被破后，姚父仅仅是被以进士身份遣送回老家柳州城。

    此时的柳州作为南方大城还算安宁，表面上被前朝总督牢牢掌控。

    然而事实上只是佘大帅还没把主意打到这里罢了，但姚父不这么想啊，觉得柳州城作为重镇大有可为。

    毕竟一朝科举只为当官，于是姚父想要借亡父名头并联系亡父人脉，好在柳州混个一官半职。

    可是这总督是皇帝后期册封的不识他姚家，姚父父亲的人脉又大多在北方京城，此时全都自身难保，为了活命可谓八仙过海各显神通，哪有时间管什么故友遗子？

    联络了几年也没弄出个动静的姚父终于坐不住了，打算前往总督府毛遂自荐。

    此时的总督处境和前朝皇帝差不多，由于佘家大军势不可挡，正每日愁眉苦脸呢。

    但这总督是个有眼光的，知道佘大帅一统神州已是大势所趋，故此准备投诚。

    可姚父又不知道啊！

    另一边总督虽然准备投诚了还是愁，因为这投诚还需要投名状显示忠诚……

    这总督左思右想最后眼珠一转有了主意，前朝被灭后，各地大小官员可是不少投奔而来的，自己把这些人抓一抓，家产抄一抄，这投名状不就有了吗？

    而姚父此时正好找上门来。

    这总督听到姚父的自我介绍又是一乐，呦，前朝进士！

    本着蚊子再小也是肉，一并抓了当投名状吧！

    不久佘大帅轻而易举拿下柳州，之后决定将大帅府迁移至此常驻，并且为了笼络当地民心，大赦柳州城，姚父也就被一起放了出来，不过家产肯定是回不来的。

    经过姚父这又一折腾，姚家原本就不富裕的生活更是雪上加霜，好在因为当初负责抄家的也是柳州当地人，早些年受过姚家恩惠，抄家时偷偷给姚家留了出二进的别院，姚家这才不至于露宿街头。

    这时候姚父也终于发现了自己真不是当官的料，于是每天在家教导子女，不求出人头地，只求乱世保身，一家人好好过日子。

