 “你说陈强得到了四梵天的帮助？

不可能，四梵天的佛陀怎么可能轻易下凡，你确定冥妖界的坨櫴魔出现在凡间了？”

柏林仙官的脸色很难看，李十二带回来的消息可不是什么好消息。

这不，在场的二十八仙官纷纷露出了凝重的神色，偌大的无极天好似压抑着一朵黑云，压抑得让人有些喘不过气来。

李十二自然没有看到坨櫴魔，但是他相信陈强不会拿这种事情开玩笑，所以他断定是真。

柏林仙官沉吟一声，道：“我马上去一趟三清天，此事绝不可儿戏，你且再下凡去，不管发生什么，时间恒定计划都必须要执行下去。”

“谨遵仙命！”

李十二就像是个送信的，前脚刚刚去到人间界又赶回仙界，现在又要马不停蹄地赶回人间。

可是对于李十二来说，这一趟跑得值，而且必须跑这一趟。

看看在场仙官们的表情就知道此事是有多么重要！李十二走后，柏林和众仙官对视了一眼，道：“你们密切关注人间界的动向，一旦他们准备好了，马上开始执行时间恒定计划。

我得去一趟三清天，此事必须要让仙尊知晓。”

说吧，柏林一挥手，一团青色的祥云驮着他直上云霄，眨眼间就消失在天际。

无极天是三界二十八天的最后一层天，再往上便是传说中的四梵天和三清天。

不过仙界三十六天的排列并不是由下往上顺序排列的，四梵天和三清天其实是处在同一个层面上。

这不，柏林跨越无极天之后并没有来到四梵天，而是直接出现在了三清天的第一层天——大赤天！和三界二十八天不同，大赤天的环境无比清幽，放眼望去，整个大赤天就像是一个巨大的浮空场，一座座仙岛漂浮在空中，好不壮观。

陈强要是在这里的话，他肯定更会把眼珠子惊掉在地。

因为眼前的大赤天就和电视上看到的场面近乎一模一样。

柏林没有做过多的停留，踏着青色祥云穿过一座座仙岛，好一会儿才来到了一座清幽道观。

“哟，柏林大仙，今日又有什么事情来求见我家仙尊？”

道观的看门小童对柏林非常熟悉，谁都知道柏林是下界二十八天的仙官。

柏林拱手作揖，道：“小羽，烦请通报一下，我有急事要求见太乙仙尊。”

“随我来吧，仙尊有口谕，若是柏林仙官前来就直接带仙官进去。”

小仙童一点都不为难柏林，反倒是有种早就在等待柏林的感觉。

这让柏林有些意外的同时又联系到了李十二带回来的消息上，难道说，太乙仙尊已经知道四梵天有佛陀降临凡间的事儿了？

走进仙门道观，一股浓浓的酒味儿顿时扑面而来，与之伴随着的还有震耳欲聋一般的鼾声。

小仙童顿时掩面不敢看柏林，他已经数不清这是多少次遭遇这种尴尬场面了。

好歹也是三清天的仙尊，怎么就那么爱喝酒呢？

柏林倒是对此见怪不怪，整个仙界谁不知道太乙仙尊最喜欢的东西就酒，当年更有私自下凡喝酒的荒唐事儿，差点没把仙尊之位给搞丢。

“仙尊，柏林仙官来了！”

小仙童冲着醉酒躺在地上的肥头大耳胖子大喊了一声，结果遭来了一声更响的鼾声。

小仙童面子上挂不住，猛地一跃而起，随即狠狠地踹向那肥圆到看比水桶的大肚子。

“哇……”小仙童这一脚可是踹得有够重，直把那仙尊踹得坐起身来不说，连同腹中的黄酒都一股脑儿地吐了出来。

“咳咳咳……小羽啊，仙尊不是交代过你，让你不能踹本仙尊的肚子么？

这要是踹坏了你能赔得起？”

肥头大耳的胖子摇摇晃晃地站起身，仙尊之躯又岂是轻易能够踹坏的？

“拜见太乙仙尊！”

“哟，是柏林来了啊，我就说这小羽怎么这么大火气，过来坐吧。”

太乙一甩手中拂尘，两张藤椅就出现在了院子里。

太乙毫不客气地走过去往上面一躺，道：“是不是来问我四梵天和冥妖界的事情？”

“仙尊明鉴，冥妖界为何会知晓我们的计划，四梵天又为何会降临凡间？

此事我们二十八天一点都不知晓啊！”

柏林很担心，既担心冥妖界会有什么动作，同时又担心四梵天那边不安分。

表面上平静如水的仙界实则暗流涌动，一切都不是表面上看起来那么简单。

太乙打了个酒嗝，道：“无需惊慌，冥妖界会知晓你们的计划，无非是当年坨櫴魔没能除掉，让他躲到了外域，恰逢人间界魔人作祟，给他找到了一个契机罢了。”

“坨櫴魔在外域，二十八天自然不可能知晓。

而坨櫴魔又与四梵天有关，四梵天派遣佛陀下去处置也没有什么不妥。”

太乙一脸神清气定，俨然一副早就将一切都掌控于手的味道。

柏林尴尬地笑了笑，合着他白担心了？

“不，也不能说是白担心，毕竟你不知道背后的真相，所以担忧自然是难免的。”

太乙睁眼看了看柏林，随即语气一沉，“反倒是你那边准备的如何了？

这可是我瞒着师父与你们商议的大事儿，要是有什么差错，我这个仙尊当不成就罢了，你们恐怕更难逃罪责。”

“如今已经准备得差不多了，就等陈强那边取得突破。

一旦有所突破，我们马上就可以开始时间恒定计划。”

柏林也很着急，此番时间恒定计划可以说是瞒着整个仙界在进行，成功了还好说，要是失败了，柏林已经可以预想到自己的下场。

“陈强那边肯定会取得突破的，凡人的智慧远非我等能够想象，只是本仙尊有些担心。”

“仙尊担心何事？”

柏林鲜少听到能够让太乙都担心的事情，忍不住询问道。

太乙一声轻叹，摆了摆手中拂尘，“不可说，不可说吧，你且退下吧，凡事皆有天注定，谁也不知是福是祸。”

柏林一头雾水，太乙的这番话直让他捉摸不透…… 