    沐夏恍然大悟，取出了一方令牌来。

    紫无极等人全部好奇地看向她。

    她神识进入令牌之中。

    半息之后睁开了眼，望向了黄家的大门。

    “果然是这样！”沐夏轻笑着挑了挑眉梢：“我说怎么灵心仙茶树这么熟悉呢，这是瞿老的东西！”

    瞿老的东西？

    众人全都愣住了。

    “沐大人，你说的是瞿老曾让人代为保管的那些珍藏？”只有老皇想起了曾经瞿老提过的一件事，连忙开口问道。

    “正是！”

    沐夏便给众人简单解释了，瞿老将一生收藏留给了她和秦予夺的事：“这么说来，这个黄家，应该就是曾经‘赤明和阳天’的那个黄家了。”

    “赤明和阳天破碎，黄家战后迁到了相邻的荒界来，还把瞿老的收藏据为己有了。”

    沐夏说完，众人纷纷明白过来。

    老皇更是怒不可谒。

    “该死！瞿老说过，他曾有恩于黄家老祖，才信任对方让他们代为保管！他们倒好，竟然直接把瞿老的东西贪了！”

    “还敢举办什么茶会！”

    “简直忘恩负义！”

    他和瞿老的感情深厚，自然是气恨到极点。

    余飞在一旁也听了个明白，不可置信地瞪着黄家的匾额。

    想起沐夏口中的推断，他顿时义愤填膺地点头道：“沐姐姐，你说的没错，这个黄家以前的确是赤明和阳天的！”

    “太可恨了！我们进去要个说法去！”

    余飞顿时就要往前冲。

    沐夏哭笑不得地拦住他，拍拍他脑袋：“傻小子！事情不是这么办的，你这个一根筋的性子，是怎么活到渡劫境的？”

    余飞一愣。

    她摇头笑道：“还有之前被追杀，一方茶帖再珍贵，也比不上命珍贵。”

    “可是他们要杀我了。”

    “你可以拿着茶帖要挟，若敢动你就鱼死网破，毁掉茶帖谁也得不到，逼他们发下血誓，茶帖保不保得住另说，起码小命留下了。”

    余飞便挠挠头，坚毅的少年脸庞上泛起红，心中涌出一阵阵感动。

    这是沐姐姐在教他呢。

    “我知道了，沐姐姐，那现在怎么办呢，我们就让黄家抢了您朋友的东西吗？”

    沐夏便望向这偌大一方黄家的门庭：“黄家最高境界，是什么？”

    “是金仙，有一位金仙老祖坐镇。”

    秦予夺又问道：“边荒十城呢？”

    “每一座城的城主，都是金仙前辈！每一城的大家族中，也都有一位金仙老祖坐镇。”

    “只有一位金仙？”

    “是啊姐夫，边荒十城和界中那些大城没法比，一位金仙坐镇的家族已经很了不得了。若能同时有两位金仙，这些家族早就离开边荒了。”

    “那结果倒不算坏，我们最多最多，做出面对五十位金仙的准备。”秦予夺点点头，和沐夏对视。

    黄家在玉荒城中经营三千万年，岂会没有交好的势力？

    又岂会不讨好城主？

    而城主之间，自然也都有交情。

    所以最坏的结果是，边荒十城中所有的金仙都会出手。

    沐夏回头，看了看自己这边的战力，皇甫榆是有过斩杀大罗金仙的战绩的，不过他在下界太久，想完全恢复战力，不是短时间里能做到的。

    暂且当十个金仙用吧。

    还有百多位仙人之中，金仙有着四五位。

    再不济，也可以依靠九重界离开。

    “走吧，先礼后兵。”沐夏一笑说道，刚要上前，忽然眨了眨眼，发现秦予夺周身的气息改变。

    “咦？姐夫，你怎么变的……”余飞的眼中，秦予夺已经完全变了一个人，仍是剑眉黑眸，俊美不凡，但五官上都有了细微的调整。

    沐夏一想就明白过来，这家伙是怕有境界高的人，认出青君呢。

    “怎么做到的？”

    “忘了我的魂灵了？”

    “啊，对！”沐夏眼睛一亮，顿时笑眯眯起来：“你的变异魂灵，有着伪装能力呢，能骗过所有人吗？”

    “只要魂灵的等级不高于我，应该都发现不了。”秦予夺笑着揽住她细细的腰肢，当然面对小丫头，他还是原本的模样。

    “现在可以走了。”

    两人便并肩向前。

    司空千鹤和皇甫榆等人，则纷纷消失在原地，入了她的九重界去。

    太早将己方实力暴露出来，显然不是一件明智的事。

    只有天命子和余飞跟在了两人身边。

    四人越过人群。

    正好一个散修被侍卫打退，沐夏便走上了前去。

    “你们四个？不知道想获得进门的资格，要一个一个地接受考核吗？”侍卫不快地看着他们。

    “我不是来考核的，是来拜访黄家的家主。”

    “拜访家主？”

    侍卫一愣，哈哈笑起来：“我们家主堂堂真仙，我等都是没有资格拜见的，你什么人啊，一个渡劫境小辈儿，也敢大言不惭要见家主？”

    四面齐齐哄笑了起来。

    沐夏没有动气，取出瞿老的令牌来。

    “我是奉贵家主的一位故人之命前来，将这个令牌呈上去，他自然知道故人是谁，我们又为什么而来。”

    “家主见是不见，此乃后话。”

    “有劳了。”

    沐夏的态度算是和气。

    侍卫却看了一眼令牌，发现没任何稀奇之处，顿时不耐烦地一挥手：“走走走！要是谁都呈个破牌子说是故人之后，我们家主不得忙死了！”

    “不是来考核的就快滚，什么破烂东西也敢往家主……”

    砰！

    沐夏一拳击在虚空。

    果然是阎王好见，小鬼难缠。

    “噗！”侍卫喷出一口血，蹬蹬蹬向后倒退，被身边其他的侍卫们扶住，全部又震惊又震怒。

    “你们好大的胆子！敢到我黄家撒野！”

