    第二百九十二章 不退让   

    “你这么一说的话，那么下面的这些别墅的业主，在知道了天峰一号是我拥有之后，岂不是会对我有很大的意见，认为我没有那个资格，毕竟我在他们的眼中，完全就是没有背景可言。”

    

    陈浩在明白了怎么一回事后，看着身旁的置业顾问，笑着说道。

    

    “虽然陈先生，没有什么太大的背景，但在我看来，你是有那个资格住在这里的，要不然的话，我想胡老爷子也不会将这别墅送给你了。”

    置业顾问说道。

    

    陈浩在听了她的话后，有些意外的看了她一眼，说道：“你知道这别墅是胡老爷子送给我的？”

    

    “知道的，之前胡老爷子的儿子，有来过我们这里，就是找我们办这房子的一些过户手续的，另外他对老爷子把这套房子送给你，很不满，所以有发过几句牢骚过。”

    面对陈浩的疑惑，置业顾问也是如实说道。

    

    陈浩在听了她的话后，也就彻底的解惑了。

    

    于是，他当下说道：“这样子一来的话，我接下来恐怕会遇到不少麻烦，那些想要这套房子的人，恐怕会不断的找我，我要是不答应的话，怕是不知道要对我做些什么事情来。”

    

    “应该不至于吧，现在毕竟也是法制，他们要是真的敢这么做的话，那么你可以直接报警。”

    置业顾问说道。

    

    对于她这天真的话，陈浩在听了之后，只是微微一笑，没有再多说什么。

    

    她会那么的天真，但陈浩却不会那么的天真，既然这套房子那么的抢手，而他没有身份背景这件事情，恐怕不需要多长的时间，这些人也就知道了。

    

    知道了之后，他们自然会在想，到底要怎么做，才能够从他的手上，得到这套房子。

    

    如此一来，他自然就会不断的有麻烦上身了。

    

    不过，陈浩也不是一个怕麻烦的人，要是真的有人认为他非常的好欺负，想要仗势欺他的话，那么他就会让对方知道，什么是后悔。

    

    随后，陈浩开口说道：“走吧，这房子没有什么问题，我们去签字吧。”

    

    闻言，置业顾问点点头，也没有再多说什么，直接带着陈浩前往签字处。

    

    不过，他们两人在走到了一半后，金柯和他的女朋友，出现在了陈浩的面前，同时还有他们的置业顾问，也在他们的身边。

    

    因为她是负责带金柯去看房子的，自然不可能丢下金柯一个人，所以不管金柯去哪里，她都要跟着去。

    

    陈浩在看到金柯出现在他面前后，他的心里并没有觉得，这是一场巧合，他从对方的双眼中看到了，对方是专门来这里找他。

    

    也就是来者不善。

    

    “兄弟，没想到我们又碰面了。”

    金柯看着陈浩，笑着说道。

    

    “装什么咯？”

    然而，陈浩根本就没有跟对方演戏的意思，直接说道：“你来这里，应该是找人调查过我的身份，知道我没有什么身份背景，所以想要来逼迫我，将这天峰一号卖给你，对吧？”

    

    金柯在听了陈浩的话后，脸上的表情非常的意外，他完全没有想到，陈浩竟然一语道出了真相。

    

    “你是怎么知道，我找你是为了买你的天峰一号，而不是偶遇呢？”

    金柯在震惊的同时，也开口问道。

    

    问完之后，他的目光下意识的看向了陈浩身旁的那个置业顾问，然后又看了看自己身旁的置业顾问。

    

    后者在见到金柯的目光落在她的身上之后，就明白了他想要表达的意思，于是说道：“不是我，没有告诉她任何的消息。”

    

    “知道这一点，有什么可难的吗？”

    陈浩看着金柯说道：“当我知道了，胡家人出现在这里，并且说起过关于这个天峰一号我是怎么得到的之后，我就明白了，你也肯定会知道这一点的。”

    

    “天峰一号是很多人都想要得到的房子，你自然也不例外，所以当你在知道了我没有什么身份背景之后，你的心思自然也就动了起来。”

    

    “我猜，你肯定第一时间找人调查我的身份，确认我是不是真的没有身份背景，而你现在出现在了我的面前，显然你清楚了我的身份背景，认为我没有什么身份背景，这天峰一号你也就可以得到了，我说的对吧？”

    

    金柯在听了陈浩的话后，点头说道：“你说的没有错，完全正确，既然你知道了这些，那么你是不是要乖乖的将这天峰一号卖给我呢？”

    

    “其实，像你这种没有背景的人，这天峰一号继续在你的手上，对你来说，其实不是什么好事，也许一个不小心，这别墅就会给你找来祸害，所以听我的，把这天峰一号卖给我，虽然我的背景也不是非常的强，但也要比你强大的太多了。”

    

    对于他的话，陈浩这边想都没有想，直接拒绝了：“我没有打算要卖这套房子的想法，你就别打这主意了。”

    

    “至于你刚才说的，这套房子也许会给我带来不小的祸害，这都是小事，因为我从来就不担心祸害上门。”

    

    陈浩的话，让金柯脸上的笑容，一下子凝固了下来，这一刻，他的脸色也变得非常难看：“你这么的不给我面子，看来是要将我给彻底的得罪了？”

    

    “我奉劝你，你最好还是想清楚了，我可是金家的人，而你则什么都不是，你一个什么背景都没有的人，敢在我的面前这么的嚣张，那简直就和找死差不多。”

    

    “这些废话少说，我刚才的话，也说的很清楚了，这天峰一号我是不会卖的，你要想找人对我下手的话，那么尽管找，我倒要看看，你能够有几分能耐。”

    陈浩看着对方，不屑的说道。

    

    像金柯这样的人，在一些人的眼中，可能是一个了不得的大人物，毕竟他的背后是金家，但在他的眼中，金柯也不过是个小人物而已。

    

    只不过，这个小人物有些自以为是就是了，以为自己的背后是金家，就觉得自己非常的了不起了，就能够威胁他，从他的手中得到天峰一号了。

    

    至于对方肯定调查过自己的背景，这一点也是肯定的，只不过很可惜的是，对方想要在如此之短的时间里，就将他的一切都给调查出来，这是不可能的事情。

    

    只能说，对方找人调查，调查到了他确实没有什么背景就是了。

    

    “原本我是打算和你好说歹说的，但现在来看的话，你显然是没有这个想法了，既然如此的话，那我接下来就没有必要跟你客气了。”

    金柯看着陈浩，冷冷的说道。

    

    然而，陈浩这边对于他刚才的话，脸上的表情并没有任何的变化，也没有在跟他说话的意思，直接对身旁的置业顾问，说道：“走吧，抓紧时间把签名给签了，我等会儿还有事情要忙。”

    

    “好，我这就带你去。”

    置业顾问在听了陈浩的话后，点头说道，随后就没有再多说什么，直接迈步带着陈浩去了。

    

    看着陈浩和自己侧肩而过，金柯的脸色非常的难看：“简直就是不知死活，既然想要找死，我就成全你。”

    

    

