    眼镜，也是人身上常见的标志性符号之一，就像牛仔ku。连衣裙、吊带衫、丝袜、高跟鞋一样，也起着功能和装饰的双重作用。

    为什么眼镜会让人产生性方面的联想呢，这其中的原因可就复杂了，归纳起来也许要用数千上万字来详细叙述，不符合本书的宗旨。所以红肠在这里只用一句话来高度概括“看到安琪变身眼镜娘之后，又用粗紫的球杆在脸畔滑来滑去的，王卓立刻产生了非常具有深度的联想，然后他就尴尬的撑起帐篷了

    如果把坐怀不乱的古人柳下惠对女人的免疫力定为一百，那么王卓平时就只有五十，当他受到youhuo的时候，这个数值就会直线下降到二十五，如果有合适的环境气氛烘托，再加上一些细节上的刺ji，他的免疫力就超限趋近于零了

    其实安绮姐妹身上的youhuo元素是ting驳杂的，属于杂而不精的类型，比如她们的职业是教练而不是教师，关系是姐妹却近似度不高，身上穿的也是制服但不属于常见的yy服装范唉

    而且她们还是前警hua和前女学生，这些杂七杂八的元素综合在一起，就像一锅东北烂盹，虽然味美可口，却降低了档次，反不如单独几道精致小菜吃着可口了。

    但这副眼镜那么随便一戴，情况立刻发生了一百八十度的大转弯，“眼镜娘”的元素瞬间压倒了一切，其它统统变成浮云，ji起了王卓蛰伏许多的征服yu望

    男人是肉食动物天生就为了猎取和征服面存在，社会、道〗德、法律磨平的他们的棱角，阉割了他们的本性，但骨子里的冲动尤在所以王卓的本能在这一瞬间篡取了他身体的一点点支配权，有个部位不安分的苏醒了

    要命的是，这一幕居然恰好被安绮看到了，她不动声se的多瞟了两眼，不知在想些什么。

    “南山弥陀佛、太上老君急急如纤令、无量天尊喝甲醇、上帝保估耶和华”

    王卓默念着歪经，力争在安琪让出球权之前把不安分的中tui安抚下去，此时他反倒希望安琪能多坚持一会儿，哪怕多得一些分数也无所谓。

    “嘻”

    一声失杆的颤音，四周顿时响起一片惋惜之声，安琪居然在这时失误了没有击中白球上的准确位置。

    在专业比赛中，这属于最严重的失误之一，就算在民间高手之中，这种情况也是不常出现的，好在安琪的运气不错白球斜斜的滚动出去，恰巧擦到了目标球，避免了规则的扣分惩罚。

    王卓尽力做出从容的样子，却不得不偷偷的把屁股撅起一些，这样才能让前侧的帐篷不那么突兀。他故意把双手微拢在身前，将帐篷挡在了双手下方的yin影处。

    安绮险些笑出声来这一刻的心思完全落在了那块帐篷上她觉得这实在太恶搞了打比赛还能分出心思去想女人，什么样的大脑构造才能做出这种事

    “啪”

    王卓一杆打进一颗红球，然后做了个难度较大的斯诺克就把球权还给了安琪，他估计这个球够安琪研究一阵子的而且打进的希望还很渺茫，足够给他争取收帐篷的时间了

    果不出他所料安琪绕着球桌转了两圈之后，陷入了思考，他连忙趁这个工夫继续念经。

    眼镜娘用薄薄的嘴chun轻咬着指甲，思考的样子更加i人，可惜王卓现在一看到条状物体出现在女人嘴边就思维跑偏，他只看了一眼便连称罪过，面壁思过去了

    三分钟后，安琪结束了长考，取来一根架杆在桌上比划，王卓也终于槛刃安抚了下来，一身轻松的站起来，观看台上的局势。

    “啪。

    轻巧的撞击声打破了安静，安琪用白球冲开了三颗聚在一起的红球，其中受力最大的一颗滚出后撞在了另一颗红球上，把力量传递了出去，使那颗红球蜗行了近二十厘米，落进了中袋。

    “好球”

    “还真是敢想敢干啊，这球难度太大了”

    “就算换丁俊晖来，也不过如此吧”

    “反正我是打不进，这球绝了”

    在一片赞叹声中，安琪乘胜追击，如行云流水般的又打进了六个球，这才在远击一颗红球的时候出现了一点偏差，让王卓有了翻盘的机会。

    “可惜了，毕竟还是年轻啊，不够稳宪”

    “这球不好打，没进也在情理之中。”

    “刚才应该做斯诺克才对，你们觉得呢”

    安琪收杆后原地站了片刻，才微微扁了扁嘴，向休息椅走去。

    擦肩而过时，王卓向她微笑道：“这球不怪你，是桌子的毛病。”

    “我知道安琪淡定点头。

    她本以为王卓是在赞赏她，所以并没有领情，表现出了不咸不淡的态度，没想到王卓却又说道：“但你要是能把桌子的因素也考虑在内，这球就有希望打进了。”

    安琪讶然，轻哼了一声走回休息椅。

    重新上场的王卓大显神威，打了四十分之后做了个斯诺克给安琪，安琪解局未果，把球权拱手让了回来，他又打了三十分后再次做斯诺克，如是三次后，一杆清掉了最后的几个球，赢得了这场赌局。

    这样一来大家都看出来了，王卓的胜利并非幸运所致，他的实力确实胜出安琪一筹，至于安绮和刘洋河么，只是人家随便热身的对手罢了。

    “我不服，再来”

    连输了两局，安琪的性子终于被ji出来了，她取出钱包数了一千块钱拍在桌上，说道：“这局不用大曲出钱了，我自己和你赌”

    “那我贴一千”刘洋河明知是输多赢少的局面，但实在输不起这份面子，也掏出一千块扔在桌上。

    “有没有跟贴的”王卓乐呵呵的环顾四周：，“没人跟的话，我就自己跟了啊”

    “我贴你。”

    辜一个抢着说话的不是别人，竟是安绮，她贴在王卓这边，输了的话妹妹赢王卓一千，赢了的话她赢走刘洋河的一千，算来算去，姐妹俩不管输赢都是保本

    王卓嘿嘿一笑，向众人问道：“我再贴我自己两千，谁跟”

    他选择了贴钱而不是加注，是因为加注的话只能赢安琪一个人的，贴钱却可以广泛集资，谁看好安琪胜出都可以出资赌一赌。

    果然就有那不信邪的，也许是捧安琪的场，也许是觉得他的好运气到头了，或者纯粹是“贵在参与”砸出几个钱玩一玩，很快就有五个人凑出了两千块放在了桌上，王卓也放了两千块在上面，安琪赢了这笔钱就归五人按比例分配，王卓赢的话就自己拿收走。

    这样才有些赌钱的意思嘛。王卓乐呵呵的心想，不过赌资和掷毅子钓金hua比较起来还是太低了，看来玩台球没前途啊。

    他正想尝试下能不能一杆清台，以结束今天的台球之行，开球位的安琪正在瞄准，却被一个匆匆走来的中年女人叫住了。

    只见安琪先是和她低声交谈了几句，之后凝眉沉吟了片刻，才重重的点了一下头，像是下了什么决定一样。

    和安琪交谈过后，中年女人的目光从桌上的现金上扫过，看了王卓一眼，表情若有所思。

    “对不住啦神父”安琪走过来，向王卓苦笑说道：“我一会儿有重要的比赛要打，所以不能和你继续比了。”

    王卓早已从她们的chun语中了解了来龙去脉，微笑问道：“有人来挑场子”

    “对啊。”安琪耸耸肩：“台柱前天扭伤了脚，现在还在医院打石膏呢，矬子里拔大个儿，只好让我上了。”

    “对手很厉害么”王卓随口同道。

    安琪点头：“赵子俊，听说过吗”

    “赵子俊”王卓凝住目光思考了一下，一拍巴掌说道：“他是不是今年不到二十岁，两侧的额头有些秃”

    “你认识他”安琪诧异的问道。

    “笊篱嘛，四年前我就认识他了。”王卓哈哈一笑，说道：“听说这小子去英国做职业球员了，什么时候又回来了”

    见王卓自承认识赵子俊，那个中年女人苦笑着插话道：“回家过年，顺便把以前他输过球的地方轮番踩一遍。”

    “哦”王卓明白了，这还真符合赵子俊那个较真的个性，用职业水平欺负业务爱好者，这种事想必也只有他那种家伙做得出来

    “神父，你是怎么认识他的”安绮在一旁好奇的问道。

    “我赢过他的钱。”王卓嘿嘿干笑道：“最多的时候累积赢了大概有一千多，后来他的实力突然窜升，我输了几次之后发现打不过他，就不和他玩了”

    四周顿时响起一阵哄堂大笑，连一直绷着脸的刘洋河都忍俊不禁，要知道赵子俊虽然被国家队开除过，但也拿过中〗国台球联赛的冠军头衔，可不是普通菜鸟能比的。

    “听说他现在最好的成绩是囿分”王卓看向安琪，揶揄道：“我看还是由我来替你打这场比赛吧，没准还能再赢他一回。”

    安琪瞟了他一眼，不服气的哼道：“你最好的成绩是多少”

    “我的最好成绩么”王卓神秘的笑了笑，xiong有成竹的说道：“一会儿你就知道了。”

