    “老爷子生平最恨的就是鬼神之说，命格之理更是不屑至极，我前些年不过是说了一嘴二房一家会不会招惹了什么晦气，就惹来了你爹好一通数落，你怎敢再提此事？”

    大伯母被数落了也有些委屈。

    可想到苏沅之前踹自己的那一脚，害得自己被数落了好些时日，就忍不住道：“娘，爹痛恨的，是无中生有莫须有之事，可咱家这事儿，是有理可循，并非无中生有的啊！”

    “您仔细想想，二房前些年就开始莫名其妙的不顺，念书念得好好的六子，数次下场不中就罢了，莫名其妙的还断了腿，原本好好的身子，也病歪歪的开始没日没夜的灌汤喝药。”

    “自那苏沅进门后，咱家更是做什么都不顺，老爷子干了半辈子的活儿，说丢了就丢了，前几日明成传信回来，也说自己在书院中遇上了不顺心的事儿，您说……”

    “你说什么？！”

    老太太着急的打断了大伯母的话，急吼吼道：“我大孙子怎地了？好端端的，怎么就不顺心了？”

    林明成其实没说这话，只是传信回来要银钱罢了。

    大伯母却故作忧愁的叹了一口气，低泣道：“明成在书院中本是出类拔萃的人物，师长同窗也极喜爱他，可前些日子，书院中来了个地主家的少爷，处处与明成作对，明成过得不顺，却也不敢往家传话让二老忧心，只是说穿的衣裳被人恶意弄坏了，想着送回来，让我缝补缝补，我之前一直没敢说这事儿，就怕您跟着担心，可如今想想，其实这都是有因的啊！”

    老太太的命根子就是大房父子俩。

    一听说大孙子受了委屈，她心里对苏沅和林明晰八分的怒火，立马就上涨成了十分。

    她阴沉着脸说：“明成在书院中读书，来往的都是体面人，哪儿有将衣裳缝补好了再穿的理儿？”

    “我一会儿给你些银子，你托人给明成带过去，让他直接采买身新的，旧的不可再穿，省得丢了体面。”

    大伯母目的达成，笑着哎了一声。

    又奉承了两句老太太对林明成的疼爱，然后才说：“娘，衣裳事儿小，可家中运道坏了，却是破了天的大事儿！”

    “都说丧妇长女不可娶，苏沅生时克死了亲娘，本就命中带煞，六子也是个命途多舛的，这样两个人凑在了一起，就算是咱家运道再怎么好，也禁不起这般霍霍啊！”

    大伯母的话，一字字一言言，都恰到好处的说到了老太太的心坎上。

    有些事情禁不起推敲。

    越想就越觉得是那么回事儿。

    老太太回想着林家顺风顺水的日子，再一想苏沅进门后的百般不顺，对苏沅的不喜，瞬间就达到了顶点。

    若非老爷子之前就再三说过，不可再生事端惹人笑话。

    她这会儿都恨不得拎着棍子，去将苏沅赶出家门！

    老太太琢磨了一会儿，与大伯母暗中嘀咕了几句，没一会儿，心里就有了应对的主意。

    分家一事，不可直接说。

    说了也不能成。

    说林明晰命格不好也不行。

    只能从苏沅的身上入手。

    只要二房一家执意要保苏沅，闹上一场，这家便也可分得了。

    林慧娘和林小姑摘了苦茶花回来，熬夜摸黑将苦茶花熬了水，老太太喝下去却不见好，

    没几日，连一向身子骨极好的大伯母也唉唉病倒了。

    只是这两人的病灶极其古怪，明面上看不出不对的地方，却总说自己的心口闷闷的疼，还喘不过气。

    林传读去请了大夫回来瞧，大夫也看不出个所以然来，似是而非的掉了一会儿书袋，开了个平心静气的方子就走了。

    一罐接着一罐的苦药汤子熬出来，送进老太太和大伯母的屋子，一日紧接着一日的过去，这两人的病尚未见好，林小姑却又跟着病了。

    家中女眷拢共就这么几个人。

    一个紧挨着一个的病倒了。

    就算是老爷子不关注家中女眷的情况，也不得不对此留意。

    可越留心，蹊跷就越难明。

    这几人前后脚病的。

    病症说起来还都一样。

    就说心口闷疼，喘不上气。

    至于别的，一丝也无。

    几人病了几天，有与老爷子相熟的人给出了个主意，说是家中此般，只怕是犯了邪祟，让老爷子暗中请村里有名的神婆前来瞧个究竟。

    子不语怪力乱神。

    老爷子是不信这个的。

    可家中几人的病实在古怪，由不得老爷子坚持。

    他暗中将那个神婆请来了家中，神婆唱念俱佳的蹦哒了一番，神神叨叨的指了一个方向。

    “这是有人与家中诸位命格相撞，若想家中诸人安然，必得将冲撞之人请出家门，否则长此以往，家宅不宁，内门不安啊！”

    有气无力躺在病榻上的老太太闻言眼里露出了精光，她暗示意味十足的对着神婆暗中使了一个眼色，着急地问：“可能看出是何人冲撞？”

    神婆神神秘秘的掐指一算，说：“示为阴，此人乃是女子。”

    老太太脸上露出了恰到好处的震惊。

    就连一旁的老爷子闻言，心里都意味不明的松了口气。

    是女子，指代之人，就不会是林家之人。

    只要将那名冲撞的女子赶出家门，自然就可大安了。

    神婆留下了足够的神秘后施施然的走了。

    老太太面色颓丧的靠在床上，苦涩道：“家里一直都太太平平的，从未出现过任何事端，如今这般，只怕是……”

    老爷子深深的看了她一眼，沉沉道：“你觉得是谁？”

    老太太闻言神色更是无奈。

    她苦笑道：“这满家中就那么一个外人，自那人进了家门，素来和睦的家中也多生事端，神婆说的是谁，老爷子心里就不明白？只是……”

    老太太状似无可奈何的叹息一声，幽幽道：“老二一家视苏沅为救了六子性命的恩人，只怕是难以接受这样的说辞，若是执意要将苏沅赶走，只怕家中还要生出事端，既如此，为家中和睦着想，不如就当没这回事儿，左右不过是冲撞一二，要不了性命的事儿，也没那么多顾忌。”

    不得不说，老太太对老爷子的心思拿捏得极为到位。

    今日之事，老爷子心中本就有疑虑。

    若她此时顺水推舟，坚持将苏沅赶走，老爷子必然会看出蹊跷。

    可她这么说，老爷子心中反倒是不确定了。

    老爷子意味不明的沉默了一会儿，突然说：“此事我心中自有决断。”

    一抹冷笑在老太太唇角一隐而没。

    她眉眼低垂地应下了。

    神婆来过后，家中几人的病症逐渐又加重了。

    一开始还只是说疼。

    可后来，却是直接连床都起不来了。

    林慧娘为了伺候这几人，忙得昼夜不停，没几日，眼下就多了明显的青黑，身形都消瘦了许多。

    苏沅见了暗中磨牙。

    林明晰沉默的时候也一日多过一日。

    这一日，老太太几度险些晕死过去，家中鸡飞狗跳的忙乱了一日，好不容易消停下来，老爷子阴沉着脸，将林传读叫进了正屋。

    苏沅靠在窗户边上见了，扯着嘴角露出了一个微妙的笑。

    她扭头对林明晰说：“好戏开始了。”

    林明晰闻言头也不抬地弯了弯唇，应得冷清平淡。

    “筹谋了这么久，也是时候了。”

