    对一个玩家发出死亡威胁，这可是罗兰见过的，最可笑最嚣张的事情。

    罗兰的微笑，在黑暗中，在月亮的渲染下，显得有些神秘莫测。小爱德华看到这一幕，一种莫名的崇拜感从他的心里泛起来。

    和自己那个傻乎乎的弟弟不同，小爱德华很聪明，他能看到很多别人看不到的细节，比如说……哥哥去挟持少女的前两天，一向乐观的他居然露出了阴郁的表情。

    而且家里的储藏室中，莫名多了五十枚金币。

    再结合他最近两天打听到的消息，看到的事情，他清楚了一件事情。

    自己的哥哥为人背锅了。

    这样的事情在贵族阶层中很常见，也是默认的规则。

    当某个人做错了事，又被‘实力’差不多的人追究，双方如果真打起来，只会两败俱伤，然后被其它在一旁看戏的豺狼群捡便宜，这时他可以抛出一个比自己差上许些的人，把错误揽过去，然后身死怨消，如果追究者也有及时止损的想法，那么大家双方就很有默契地不再提起之前的事情。

    笑过后，罗兰看着这个原本青涩，但已有成熟男儿气质的少年，说道：“我知道你大哥是替死鬼，我们原本就没有打算杀他，甚至想救他。只是他做事太果决，直接自杀了。这件事情我们确实有一点点的责任，但我们不会道歉的。”

    “我明白。”

    小爱德华很清楚，这事确实是和黄金之子们无关。

     虽然黄金之子们在贵族阶层的‘恶名’很盛，无视贵族荣耀和特权这事让他们极为恼火，但他们也不得不承认，这些黄金之子们，全部都是中立偏善良阵营的职业者。

     现在城中的五位黄金之子已经来到德尔邦城两三个月了，但他们从来没有无故去欺负人，更没有做任何邪恶的事情，甚至连恶作剧都没有。

     他们只是杀了一家吃人心的贵族，花大价钱救了一个贱民的少女，然后现在又给乞丐们找生路三件事情。

     但每一件，都是好事。

     黄金之子们无论出发点，还是事情的结果，都是好的，唯一不幸的只是自己的大哥。

     被当成了双方争斗的祭品。

     “我想问一下，你大哥这两天，有什么异常的举动，或者是见过什么特别的人没有？”

     小爱德华摇摇头：“没有，大哥做事一向不爱告诉我们，他不想给我们太大的压力。如果非要说的话，就是他往外跑得更勤快些了。”

     罗兰又抛出一个他一直存在心里挺久的问题：“你们的父母吗？”

     “早就死了。”小爱德华的声音低了下去：“一直是大哥照顾着我们。我们只是商人之后，所谓的贵族身份只是准贵族罢了，只有虚名，没有实权的。”

     贵族的实权真有正用的只有两样：领地，即使是小块的领地也行。

     募兵权，按爵位不同，可招募的兵力上限也不相同，到达了伯爵之上，就没有兵员数量限制了。

     至于其它什么纹章使用权，免税权等等都只是小意思而已。

     所谓的准贵族，一般都是商人捐献大量金币后得到的称号而已。

     罗兰叹了口气，估计幕后凶手以两个少年为筹码，逼近他们的大哥去背锅的，当然，也给了足够的奖赏。

     五十枚金币……算是一笔大款项了。

     “那么，你既然什么都不知道，为什么还要让我悄悄过来。”罗兰有些不快地问道。

     “我虽然什么都不知道，但有样东西想交给你。”小爱德结从衣服里拿出一块木质的方块小牌子，和掌心差不多大：“这是我大哥留在自己书桌上的，我觉得或许会对你有用。”

     罗兰接过小木牌，发现它质地比较坚硬，表面呈淡青色，正面刻有一团白云模型的标志，后面黑色的，极有规则的黑色螺旋纹路。

     看了几眼，罗兰将小木牌收进系统背包中。

     随后他将数张图纸放在桌面上：“这是我的一些魔法心得和体会，你自己收着。”

     “魔法？我能行吗？”小爱德华看着图纸，有些心动，但更多的是不自信。

     其实罗兰能感觉得出来，小爱德华的精神力挺活跃的，只比薇薇安差一点。

     薇薇安现在都已经能熟练的使用法师之手了，而且也能将法术之手转换成法术长枪，那么小爱德华估计也能行。

     当然……罗兰是不会教他的，毕竟如果和自己接触太多，幕后主使者多半也会对小爱德华不利。

     “试试吧，反正我又不会收你的钱。失败了也无妨，零级戏法反噬不会死人。”

     留下这句话后，罗兰离开了。

     小爱德华静静地看着桌面上的图纸，随后他抹了把眼泪，正想将图纸收起来的时候，门又打开了，一个年纪比他略小的少年揉着眼睛走了进来。

     “二哥，原来你在这里，你吓到我了，我以为你也不要我，自己走了。”少年一脸心有余悸的表情。

     “不用担心，我们兄弟会一直在一起的。”爱德华看看自己的弟弟，再看看桌面上的图纸，然后心中有了决定。

     罗兰悄悄回到魔法塔，换回自己一身魔法长袍。

     然后薇薇安走了进来，她有点黑眼圈，看到罗兰，一边端上糕点和果饮，一边说道：“副会长，你辛苦了，这是给你的早餐。”

     早餐？现在顶多也就凌晨两三点的样子，吃什么早餐！

     不过罗兰摸摸肚子，他确实也有些饿了。

     便笑着谢过了薇薇安。

     薇薇安走出罗兰的书房，立刻微笑起来。

     副会长的身上没有女人的味道，也不像是很疲劳的样子，这说明他确实没有去干坏事。

     很好，很好！

     薇薇安觉得待会自己可以睡个好觉了。

     吃过糕点后，罗兰继续推导法术傀儡的衍生能力。

     法术模型的‘内存’是有限的，他得计算出来，如果利用有限的‘内存’，分配法术傀儡的各项属性，以确保最高的性价比。

     这一推导，又过几个小时过去，然后游戏时间又再次停止。

     他从游戏舱中爬出来，打开电脑，输入游戏官方主页，然后便看到了游戏更新公告。

