    第652章 我从未见过如此厚颜无耻之徒！

    第六百五十二章我从未见过如此厚颜无耻之徒！

    “嗯？这芭蕉扇，果然不简单！”

    作为西游记之中，有名有姓的灵宝，芭蕉扇在先天灵宝之中，也算是小有名气。

    当然……

    这也仅限于他们这个层次。

    毕竟太上老君手中，同样有着一柄芭蕉扇。

    而在对方手中，却是只能当做扇火炼丹的工具罢了。

    不过……

    这芭蕉扇所产生的风，却是并不简单，乃是九天之上的罡风！

    寻常一道罡风，便足以让某些修为不足的人皮开肉绽。

    而这芭蕉扇所扇动的九天罡风，虽然旨不在伤人方面，但却也不是一般人能够抵挡。

    不过一转眼的功夫，不少修为较低的天兵天将，以及随苏晨而来的，灌江口草头神，也都被九天罡风卷起，消失的无影无踪。

    “有趣啊……可惜，之前行事仓促，也不可能像西游记那样，去借什么定风珠，不过杨戬这个身份，可是正儿八经的玄门弟子，阐教嫡传……区区一道罡风，也不是没有抵御的办法！”

    眼中闪过一丝若有所思之色，却见苏晨也是幽幽一叹。

    “天罡三十六变！”

    伴随着一道淡淡的声音响起，苏晨也是招手，一道巴掌大小的玄奥符印。

    而这道符印也是不断变大，最终化作了一道巨大的屏障，挡在了苏晨与芭蕉扇之间。

    “呼——呼——呼——”

    那边，牛魔王仍在不断催动芭蕉扇。

    然而芭蕉扇所产生的九天罡风，却没有丝毫作用，仿佛是被这道玄奥符号所吞噬了一般。

    “夫君！”

    见到这一幕，铁扇公主也是露出一丝诧异之色，惊声道：“让我来——”

    作为芭蕉扇的主人，铁扇公主虽然修为不及牛魔王，但却更能发挥这件灵宝的威力。

    而芭蕉扇落入铁扇公主手中之后，原本的九天罡风骤然不见，取而代之的，竟然是比九天罡风还要迅猛的三昧神风！

    这三昧神风……

    乃是与三昧真火同一水准的神风！

    其威力自然不必多说，仅次于传说之中，只出现于神仙渡劫之时才会出现的赑风！

    哪怕是仙神一流的人物，硬抗三昧神风，也是会被吹得形销骨立！

    然而……

    面对这来势汹汹的三昧神风，苏晨却仿佛没事人一样。

    不仅是他，就连身后那些天兵天将，此刻也是得到了庇护，原本被吹散的阵型再次恢复到了整齐如初的景象。

    “好手段——”

    许是觉察到芭蕉扇失去了作用，铁扇公主这才有些不甘心地罢手，狠狠地看了苏晨几眼，幽幽道。

    “想不到真君竟然有如此手段，妾身甘拜下风，告辞——”

    说着，便是转身离开。

    有道是，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    这一次苏晨率领天兵天将，本就不是冲着她来的。

    而牛魔王背着她偷偷娶亲，也算是对不起铁扇公主在先。

    且不说夫妻二人分居千里之外，早就没了多少感情，便是刚才凭着芭蕉扇阻拦苏晨，铁扇公主也算是仁至义尽。

    犯不着为了救一个牛魔王，把自己也搭进去！

    “夫人……”

    铁扇公主这一走，牛魔王当即坐蜡。

    而苏晨，自然不会给牛魔王多少面子，手掌一晃，一道寒芒化作匹练，闪电般地冲向了牛魔王！

    “铛铛，铛铛——”

    双方一交手，牛魔王便是陷入到了震惊之中。

    按理说，妖族更擅长肉身，而人族肉身孱弱，也是偏向于练气方面。

    虽然杨戬有着三界战神的美誉，但在牛魔王看来，对方多半是占了玉帝亲外甥的关系，才会被人如此恭维。

    却不想，二人比拼力气……

    而输的人，竟然是他！

    “这，不可能！”

    一经交手，触不及防之下，牛魔王也是感觉手中兵刃不住发颤。

    一股一股的暗劲，宛若潮水一般，顺着二人交手的地方，传到牛魔王的手中，震得他手掌发麻，险些握不住手中的钢叉！

    “怎么，老牛你莫不是被那玉面狐狸掏空了身子，浑身发虚不成？”

    上下打量了牛魔王几眼，苏晨也是饶有深意道：“这可不行啊，堂堂牛魔王竟然肾虚，可是要小心头上变绿啊！”

    “这个混蛋！”

    牛魔王一听，心中怒气更甚。

    虽然没有听出苏晨的弦外之音，但也被这当众调侃弄得有些下不来台！

    “我跟你拼了，踏山裂石——”

    却见牛魔王手掌一撑，顺势将钢叉甩向苏晨，而自己却是猛地一招，旁边不远处数座小山，便是被其举起。

    “轰隆——”

    数座几十丈的小山，被牛魔王仿佛投石一般扔向苏晨。

    这一下哪怕是苏晨躲开，他身后那些天兵天将，也是免不了要被砸个皮开肉绽，化作一摊肉酱。

    “小把戏。”

    面对这一幕，苏晨却是淡淡一笑，一手踮起钢叉，仿佛串糖葫芦一样，将小山一个个的串在了一起，又如法炮制道。

    “还给你！”

    “可恶——”

    牛魔王一惊，倒不是被几座小山给难住。

    而是二人交手这一会功夫，他手下那些小妖，在天兵天将的屠戮下，死的死，跑的跑，眼看就要树倒猢狲散了！

    至于那些前来观礼的妖王，也都是各个出工不出力，暗自观察局势，一副大事不妙就拔腿开溜的驱散。

    “无敌牛虱——”

    却见牛魔王浑身一抖，无数黑色的牛虱密密麻麻落在地上，化作了一个又一个的小牛妖。

    “去，给我拦住那些天兵天将！”

    “是，大王！”

    这小牛妖，都算是牛魔王的分身。

    虽然在苏晨面前有些不够看，但对付一些天兵，还是绰绰有余。

    “跟本真君交手，还敢分心，老牛你似乎有点飘啊？”

    一道戏谑的声音响起，牛魔王一惊，再看苏晨原本的位置，早已没了人影。

    下一刻，身后一道刺骨寒意，让他下意识地转身。

    “噗嗤——”

    利刃在牛魔王腰侧划开一道巨大的伤口，血流如注。

    这还不算完。

    胸膛处传来一股重击，令得牛魔王双目泛起了白眼，整个人也是遭到了重创。

    “咳咳——”

    好不容易缓过一口气，牛魔王也是十分狼狈，浑然不见先前气势凌人的模样。

    “别打了！”

    说话之人，却是紫霞仙子。

    “二郎真君，我愿意随你一同回天庭。”

    看着面前的苏晨，紫霞神色有些复杂。

    原本在她下凡之后没多久，便是遇到了化身为一名盲眼老者的杨戬，以及四大天王，设局引她上钩，却不想被紫霞仙子玩得团团转。

    然而今日。

    见到实力远胜于自己的牛魔王，竟然被苏晨打得毫无还手之力，紫霞心中也是颇为震惊……

    她觉察到，从动了凡心离开天庭之后，再到遇到拔出紫青宝剑的至尊宝。

    这一切……

    似乎有一只看不见的手，在背后操纵着。

    是命运吗？

    紫霞也不知道。

    或许此生她就不应该遇到至尊宝。

    也不该下凡去寻找，那个自己一直等待的意中人。

    “好，既然仙子深明大义，那就请吧。”

    说话间，苏晨也是取出了一根捆仙绳，将紫霞严严实实地束缚住，又转头看向一旁半跪在地上，面露不甘之色的牛魔王，幽幽道。

    “牛魔王，你呢？”

    “是愿意乖乖跟我回天庭受审，还是让本真君将你就地正法？”

    “哼，杨戬！”

    牛魔王抬头，双目赤红的看着苏晨，粗声粗气道。

    “老牛我技不如人，甘拜下风，可让老牛随你这天庭的走狗，一同上天向那玉帝老儿下跪求饶，你做梦——！”

    最后一番话，可谓是斩钉截铁，掷地有声。

    “好，那本真君便成全你。”

    微微看了牛魔王一眼，苏晨倒是有些诧异。

    想不到这牛魔王竟然还挺有骨气，似牛魔王这等大妖王，背后多半都是有靠山存在，哪怕是上天庭受审，恐怕也能捡回一条小命。

    但若是抗旨……

    那苏晨的确有权力，将牛魔王格杀勿论！

    “哧啦——”

    耀眼的剑光升腾，下一秒便要落在牛魔王头上，而后者也是一脸听天由命之色。

    就在此时，一道佛光突然出现。

    “真君且慢——”

    却见一名白衣女子，托着羊脂玉净瓶，出现在了半空之中，正是观音菩萨。

    “真君，紫霞仙子乃是我佛座下佛灯的灯芯所化，因为一时动心起念，才会私自下凡，不知真君可否给我一个薄面，高抬贵手，让我带紫霞仙子回去赴命，至于玉皇大帝那边，我佛如来自会转告。”

    说着，又是看向了一旁的牛魔王，道。

    “还有这牛魔王，虽是一方妖王，作恶多端，但正所谓‘放下屠刀，立地成佛’，不妨让我将之带回灵山，以佛法加以感化，定能使其回心转意，诚心悔改……”

    对于观音来说。

    牛魔王也算是西牛贺洲的大妖，若是能够渡化到佛门，无论是作为护山神兽，还是坐骑来使用，都算是一个不错的助力。

    此举也算是废物利用，一举多得。

    “哦？”

    听到观音三言两语，便要将紫霞仙子和牛魔王带走，言语中更是一副吃定了他的样子，苏晨也是冷笑道。

    “菩萨还真是打得一手好秋风啊，且不说这牛魔王原本就是天庭通缉榜上的重犯，私自在下界聚集妖魔作乱，以下犯上，理当送入天庭处置……”

    “便是这紫霞仙子……动了凡心私自下界，便是触犯了天条，还扬言谁能拔出紫青宝剑，便嫁给对方，更是胆大包天，藐视天规！”

    “最重要的是，本座乃是天庭新封的司法天神，掌管天庭刑罚大权，单凭菩萨这三言两语，便要带走二人，莫非是当我这个司法天神不存在么？”

    这一番话出口……

    观音菩萨也是深深皱眉。

    在来之前，她便想过此行多半要费一些周折。

    却不想苏晨竟然丝毫不给她面子，口口声声紧扣着天条天规，一副势必要将二人捉拿回天庭的样子。

    这也让观音感觉颇为棘手，有些后悔在灵山的时候，不假思索便接下了这个烫手山芋……

    “真君，当真要如此？”

    深深地看了一眼苏晨，观音菩萨也是试探道。

    “不若你我各退一步，这牛魔王，便交由真君缉拿回天庭交差，至于紫霞仙子，便有我带回灵山交给佛祖处置，如何？”

    这也是观音所能接受的底线了……

    毕竟紫霞仙子，也算是整个计划之中颇为重要的一环。

    “此外，紫霞仙子私自下界……偷偷带走了燃灯古佛的至宝，月光宝盒，不知月光宝盒现在何处，还请真君交还给在下。”

    忽然，像是想到了什么，观音菩萨补充了一句道。

    要知道，为了实现整个计划，佛门不仅安排了各式各样的棋子，还拿出了一件至宝，月光宝盒！

    而这种能够穿梭时空的东西，哪怕是佛门之中也是寥寥无几。

    因此……

    月光宝盒也是要回收的东西之一。

    “哼，菩萨真是好算计啊，不愧为佛祖器重之人，就连如此重要的计划，都交由菩萨去主持，只是……为了取经人的事情，佛门便已经是大动干戈，惊扰了三界，难道为了这几颗小小的棋子，菩萨也要与天庭交恶不成！”

    “今日本座将话搁在这里，便是佛祖亲至，这两个人，还有月光宝盒，本真君都要带回天庭！”

    苏晨道。

    月光宝盒的重要性，他自然是心知肚明。

    想要昧下这件佛门至宝，又不会惹来佛门背后那二位出手，苏晨也只能借用一下天庭的虎皮，装出这样一副大义凛然的样子。

    “杨戬……你……”

    见到苏晨一副油盐不进，似乎铁了心要跟自己作对的模样，观音也是露出了一丝怒色。

    想她也是只差一步，便是教主级的人物，在三界之中也是自视甚高。

    而杨戬呢？

    不过是封神时期才崭露头角的小辈罢了，如今不过短短千年的时间，便敢在她面前吆五喝六，这让观音心中，仿佛是受到了巨大的侮辱。

    “怎么，打算撕破脸了？”

    看了一眼似乎恼羞成怒的观音，苏晨却是不紧不慢道。

    “不知我是叫你观音好呢，还是叫你慈航好呢？”

    “当年天尊对尔等悉心栽培，才有了十二金仙的美名，然而你与文殊、普贤、惧留孙却是投靠佛门，做了那叛教之徒，如今还敢在本座面前狺狺狂吠？”

    “我从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    (本章完)

