
第929章入剑海

看着这名叫做方清寒的年轻女子走进剑海之中，赵炎的心中怀疑，此女很可能就是和他定亲之女。

虽然同名同姓的人很多，但是刚才此女打量他的目光，和别人完全不同。

当时赵炎心中就在疑惑，这女的眼神不对。

不过为了确定一下，赵炎还是低声问道，“大师兄，敢问这位方清寒师姐可是来自于月光镇的方家！”

在谢青老父亲留下的书信之中，曾经写明，谢青和月光镇的方家之女方清寒有婚约。而且让儿子在刀剑谷立足之后，就拿着这封书信去方家提亲，所以赵炎便开口询问。

他这一问，郑洪升点头道，“师弟，你说的不错。方清寒师妹正是来自于月光镇的方家，她从小资质优异，只是跟错了老师！好在她被灵剑楼的李耀晴副宗主及时发现，带回宗门，虽然刚刚入门，但却一定会受到重点培养！”

“原来如此。”赵炎微微点头，看来这个叫做方清寒的年轻女子，正是自己定亲之女。

不过就算这样，这个女孩长相不错，资质更加的不错，赵炎也没想和她发生什么联系；毕竟赵炎来自于地球，信奉爱情，这种指腹为婚的事情，根本不在赵炎的考虑！

赵炎倒更是惦记着自己在地球的三个女人，希望自己在这边能够早点安顿下来，可以将苏冬梅焦梦瑶邓明丽她们早点接来；而不是说想和这种莫名其妙的定亲之人结成道侣！

何况，这个方清寒定下婚约的是谢青，又不是他赵炎！

虽然他没有想过，但是他刚才开口的询问，却是让人萌生了一些想法。

刚才曾经教育过他的那名泼辣女修，又忍不住开口道，“谢青师弟，我提醒你一下，可能你以前见过方清寒师妹！又或者对她曾经萌生过一些不切实际的想法，我劝你通通打消！她的资质是木系单灵根，对木系的感悟力高达八段！李耀晴师尊已经决定对她进行特别训练，不会让她过早地结交道侣！更何况，谢青师弟你的资质……”

此女说到这里，不再说话，给赵炎留下一丝薄面。

赵炎无可奈何的笑笑，心中暗道，在眼前的这个神霄大陆，还真是资质决定一切！自己的资质差，就是低人一等！不过他也不想解释，他来到这里的目的只是修炼，而非与人斗嘴！

不久以后，从面前的园子里，突然传来轰的一声巨响。

“什么情况？”在外等候之人都是脸色一变，不知道发生了什么？

就在大家发愣之时，突然看见，这园子上空骤然出现了数十道冲天剑影，这些冲天剑影，颜色各不相同，景象壮观无比，一时之间，还以为天空爆发激战！

赵炎根本不知道发生了什么，可旁边之人全部激动的脸上都发出光。

那些女修都兴奋的喊道，“剑海炸海了！剑海炸海了！”

“啥情况？啥意思？”赵炎一脸蒙圈，不知道发生了什么，大家为何如此的激动？

旁边的郑洪升这才低声介绍道，“每名内门弟子都有一次机会进入剑海，找到一把属于自己的飞剑剑胚！不过对于某一些资质极佳之人，剑海将会相当的青睐！会一下爆出几十甚至几百把的飞剑剑胚，飞上半空，任其挑选！”

“原来如此！”赵炎恍然大悟。

一般人选择飞剑剑胚，只能做出一个选择；而方清寒的资质优异，剑海都对她另眼相看，一下飞出几十把飞剑剑胚，任其挑选，这也算是一种超越普通人的荣誉！

“真的没想到，事隔这么多年，又有了剑海炸海的事情发生！”

“清寒师妹的资质，看来果然非同一般！”

“不错，将来我们灵剑楼的实力榜上，又会多出一名强大的女剑修！”

在大家议论纷纷之中，天空之中的几十道冲天光影，缓缓消退，不久以后，小园子的门打开，一个身材窈窕的身影，从门中走了出来，双手捧着一把纤薄灵动的小剑，在剑体之上，有着动人的光影来回流动，一看就是一把非凡的飞剑剑胚！

“快看看，这是几等剑胚？”

灵剑楼的女剑修们都围了上去。

剑胚决定在将来打造出灵剑的等级和威力，甚至决定着将来升级成为本命法宝的威力，因此相当的重要！

“这把飞剑剑胚……”郑洪升也走了过去，观看一下点头说道，“按照等级来说这把飞剑的剑胚，进入了上九等！”

“不错！飞剑剑胚分为上中下，每种都分为九等！能够进入上九等，将来打造出来的灵剑，已经是一把威力很强的灵剑！就算清寒师妹进入金丹期，将此物升级为本命法宝，威力也足够用！”

方清寒的脸上也绽放出灿烂的笑容，她目前是一位18岁的年轻姑娘，享受着别人的恭维，又得到了如此珍贵的剑胚，她又如何不开心？

她又问道，“师兄师姐们，进入了上九等，那到底是第几等？”

“应该是上品六等！”一名师姐确认道。

“才六等呀！”方清寒懊恼的说道。

旁边人全部都笑了起来，“是上品六等呀！我们这些人得到的剑胚，很多都只是中品呢！上品六等已经算是非常的珍贵！再向上的只有那些天灵根和异灵根，才能够得到了！”

“是这样啊！”方清寒脸上这才绽放的笑容。

幸福是比较出来的，当她听说别人都只是中品的剑胚，她才知道自己手中剑胚的珍贵。

不过就在这时，她一抬双眼，刚好看见众人之外站着的赵炎，她灿烂的脸色一下就变得清冷了不少，咬了咬嘴唇，不再说话。

这时，郑洪升也想到了什么，回头道，“小师弟，现在轮到你进入剑海了！你进去之后，随意拿取，能够让你拿动的剑胚，你就直接拿出来就行！”

“好的。”赵炎也没多说什么，点点头，走进面前的园门之中。

赵炎这种资质的人进入剑海也得不到什么好武器，所以大家没太关注，女修们簇拥着方清寒就准备离开。

不过人群之中的方清寒却是微微一笑道，“小师弟也进入剑海了，我们再等一会儿，看他拿出什么样的剑胚吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996214"  chaptername="第929章  入剑海（三更）">加入书签</a>
</div>
