    夕阳的傍晚，顾棉棉站在跑道前，对于慕战辰的妥协与鼓励，十分心虚道：“我前面都可以戴着负重的，就到攀岩的时候拆下来就好。”

    顾棉棉看起来过于乖巧。低着头微咬唇。心虚与小心翼翼重叠在一起，迷惑了慕战辰。

    慕战辰心里心疼，这些天她这么努力的训练，他都没有体谅下她的感受。

    其实她因为攀不上这岩壁，一定很颓然吧。

    自己逼迫的她太紧了，自己之前蜜月里对她做的事情，在她心里留下了阴影，以至于现在她这般小心翼翼。

    慕战辰被顾棉棉的眼泪冲击，又看到现在顾棉棉的样子，关心则乱一瞬间想到这些，只觉得自责。

    宽慰顾棉棉：“本来负重就是为了附加的训练，你现在就可以拆掉负重。”

    顾棉棉心虚啊，哪里肯。就说不用了，然后让慕战辰去终点等着。

    慕战辰只好过去，一边过去，心里一边还在自责自己别对她太严厉。

    两个人在后院里，还不知道前厅慕老爷子来了，管家急忙出来接：“老爷子您来了。”

    慕老爷子来看孙子和孙媳妇，还有小曾孙，带了东西叫人拿去厨房，左右没见人，问道：“棉棉和战辰呢。”

    管家低声道：“夫人和少爷一起去了别墅后面的高尔夫球场。”

    慕老爷子一听，笑了：“我孙子和孙媳妇还挺有兴致，这么时间还打高尔夫。我这把老骨头很久没玩了，我过去看看去。”

    管家没拦，也不知道这是什么需要拦着的事，就引着老爷子去了。

    顾棉棉在起|点深吸一口气，攥了下拳头。

    为了梦想，我已经拼上了我的智慧，这下子，我要拼上我性命。

    顾棉棉一路从起|点开始过关，慕战辰在岩壁旁。

    顾棉棉一路杀到了岩壁前，卸掉了手上和脚上的负重。

    霎那间，顾棉棉身上的负重没有了，只觉得一身轻松，刚才一路过来的疲累都没有了。

    呼了口气，顾棉棉看了一眼慕战辰，打趣一般缓解气氛道：“每次我到这里的时候，都会检查一遍安全绳索。看到安全绳索我就有了一种安全感，还好你没让我徒手攀岩，不系安全绳索。”

    慕战辰深望了她一眼，没有回答，对她道：“加油。”

    “……”顾棉棉：“你真的这么想过？！你是变态吗！”

    慕战辰催促道：“别废话了，快点上去。”

    顾棉棉刚才那点骗了慕战辰的心虚荡然无存了。

    这种坏人，就该下十八层地狱！

    系好安全扣，顾棉棉顺势向上爬。

    这个这些天以来，从没能攀爬像山一样高的岩壁，此时顾棉棉竟觉得爬起来不是那么吃力。

    她好像忽然变得又力气了，以前要死要活的事，此时竟真的有可能成功。

    顾棉棉心里的信心越发充足，不断的向上。

    差一点了，就差一点点，再爬的高一些，就能抓住那面旗了！

    慕战辰在下面看着顾棉棉的，心里也跟着一点点的揪紧。

    夕阳的光芒中，她在永攀高峰，她的脚没落在岩壁上的一个坑里，就像是在他心里的泥泞上深深的踩了一脚。

    再向上去，向上去，从泥泞黑暗的地方冲出去，向着阳光上去吧！

    她不知道在为顾棉棉想，还是在为他自己如此想。

    顾棉棉爬到上面，喘息着，这些天的训练总算没有辜负她，用力一抬手，顾棉棉猛的把旗摘下来了，那是一面画着蛋糕的小旗帜，顾棉棉冲着慕战辰用力挥了下旗。

    “大叔，我做到了！你看，我做到了！”

    慕战辰看着光芒包裹中的顾棉棉，嘴角扬起了一抹笑。

    “我看到了，真了不起。”

    从最初四肢不勤到现在，才短短的多长时间呢你就变化这么大，你迈出了一大步，那么我也不能再懈怠了，我也该迈出第一步了。

    “你们再做什么！”一道惊惧交加的声音响起，慕战辰回眸，就见慕老爷子拐杖颤巍巍的指着这边。

    顾棉棉顿时一慌，她也不知道自己慌什么，就是心慌。

    手忙脚乱就去弄安全扣，一不小心安全扣一下子被解开，顾棉棉身体猛然向下坠落。

    “啊！”意外发生的太快，顾棉棉大脑一片空白，只来得及一声尖叫。

    慕战辰以迅雷不及掩耳之势冲了过去，一下子扑向顾棉棉，在顾棉棉下落时，一手抱住她，翻身护住顾棉棉头，在地上滚了一圈。

    慕老爷子脸都变色了，对身边的管家道：“快快，快去看看！”

    管家忙不迭的过去，那边慕战辰已经把顾棉棉扶了起来，上下打量：“怎么样，有没有伤到哪里？有没有哪里觉得疼？”

    顾棉棉懵懂的摇头：“没有，就有点头晕，身上不疼。”

    慕战辰见她完好无损，连一根头发丝应该都没掉，心下松了口气，然而紧接着看到的顾棉棉开了的安全扣，慕战辰脸色沉了下来。

    “你打开了安全扣？”慕战辰问。

    顾棉棉有些心有余悸道：“我刚才手忙脚乱的，不小心打开了，吓死我了。”

    管家赶到跟前，刚要说话，紧接着就见慕战辰怒不可遏的把顾棉棉拉起来，暴怒道：“你是猪脑子吗！那种时候怎么可以动安全扣，今天要不是我在下面，你就摔死了你知道吗！”

    顾棉棉猝不及防被骂，整个人的瞪眼了：“你、你这么凶干嘛，我也是不小心不是吗？”

    “不小心！你脑子都在想什么，里面装的都是什么，这种性命攸关的事情你也会不小心？！！”慕战辰阴沉着脸，简直像是要吃人一样。

    顾棉棉也被刚才的忽然坠落吓到了，现在却要被他骂，整个人都委屈到不行，怒气冲冲的回怼：“你骂我做什么！叫我做这些事的还不是你！说到底让我接近危险的人，就是你！”

    慕战辰瞳孔瞬间收缩，他几乎控制不住自己握着顾棉棉的手腕：“你说什么？！你再说一遍？！”

    顾棉棉眼睁睁的看着慕战辰黑色的瞳孔里似乎要浸出墨，将眼白染黑了，吓得噤若寒蝉，一句话都不敢说。

    慕战辰现在好可怕！

