    “好一个武温候，好一个洪玄机，好一个洪家，好一个赵家！“

    “而且你洪玄机不是什么武圣，竟然是人仙，可谓藏得我好苦！”

    就在洪易在为直播画面之中传来讯息爆发无比仇恨的时候，一道年轻声音传来，一位身穿白衣的年轻人如同一道风一般来到了涂老和洪易面前，此少年人正是感受到梦心灵凝聚过去弥陀经法相招来星光而前来探查情况的白子岳。

    白子岳看着屏幕投影出来的画面，惊得一身冷汗，亏他还想以武圣之躯和大乾明面上唯二两位武圣之一的洪玄机对敌，结果大乾太师洪玄机此人竟然不声不响的突破到了人仙境界，他若是不知道，还敢去挑战，那可就得被打得身心俱灭了。

    “子岳，你也来了！”

    “洪易小先生，这是元妃的朋友，天下八大妖仙之一的白子岳。“

    涂老对着洪易介绍起了这个年轻人的来历，同时间还对白子岳道，“子岳，这是元妃请来教我们读书的年轻儒生，而面前这个法宝是他师父梦心灵放在这里的，画面里面和那洪玄机说话的，就是他师父梦心灵了。“

    “小先生莫慌，元妃在回宫前提到你们的，若非她不能在外久待，她便会亲自护住你们，不过小先生师父所留下的宝物却是奇特，里面并无神魂念头阵法一类，仅凭内部的不知名结构，竟然就能够运转自如，还能够投影数十上百里之外的画面，颇有上古墨家机关术的威能。“

    白子岳对着洪易摆了摆手，示意其不要害怕，“好了，我不多言，我们还是先见见你师父还要和洪玄机说些什么吧。“

    “这洪玄机乃是人仙业位，你师父能够和其对峙，想必颇有依仗，我们却是不用担心其安危。”

    “原来是天下八大妖仙之一的白猿王白子岳先生。“

    洪易对着白子岳拱了拱手，行了一个读书人的礼数，“恕洪易闻母亲旧讯心切，无心多言，多谢先生体谅小生难处。”

    说完洪易便不再多言，继续将心神方在了直播画面之中。

    “不过你却是猜错了，我并非是太上道的人，洪玄机，今日就算你想破脑袋也不会知道我是什么来历。”

    梦心灵有些揶揄看着洪玄机，他已经大概能想到洪易看见直播后的样子了，洪玄机在这里被套话，实属自爆卡车，彻底让洪易倒向了自己这边。

    所以在洪玄机自己将事情说出来之后，梦心灵便就知道目的已经达成。

    “哦？不是太上道的人？却是本候看走了眼。”

    洪玄机盯着梦心灵，扫视了许久，“并未看出你身上有修炼过太上道武学的痕迹，不过先前的那道星光是你引动的吧，引动星光入体，这种古怪的道法，却是有些像是上古练体的一种法门。”

    “让本候思索一下，姓梦，修炼武学，又并不是太上道的人，又知道梦冰云如此之多隐秘，而且不过在数个呼吸之间，就跨越了数十里方圆来到此处，你若不是雷劫高人，那便是传说之中专门修行武道的天外天之人了。”

    “！”

    “天外天？”

    “师父（梦先生）是天外天的人？”

    没等梦心灵说什么，看着直播的洪易和白子岳以及涂老三位一下反应了过来，他们看着面前完全迥异于大千世界造物的光脑以及直播仪器，瞬间知道了些什么。

    其中涂老更是在此时叹道，“原来如此，梦先生原来是天外天的人啊，传闻天外天乃是世界之外的存在，大禅寺一些古籍更是记载，百圣在中古之后便是去了天外天，消失在了中土，传闻中土更是因此被天外天的人称呼为仙界，没想到今日还真是见到了梦心灵这等天外天的人了。“

    “这等光脑和投影仪器确实不是凡物，原来是天外天的造物，亏我还以为是墨家之物呢。“

    白子岳看着面前光滑白洁的科技造物，这才明了，原来面前的这些东西都不是上古墨家的东西，而是传说之中天外天的造物，难怪没有念头阵纹也能自成体系。

    “师父，是天外天的人！“

    洪易听见洪玄机的话语，内心也是震惊的，这一刻他回想起了梦心灵传授给他的武学，大帝九印，以及观想法宇宙之脑，也刹那之间明悟。

    只有师父是天外天的人这才解释得通，为何师父的武学会那么精妙，一门武学竟然还会涉及，冥想，心灵，次元，法则，能量等等前所未有的概念，简直让自己大开眼界。

    而且洪易在此时回想起，两人刚见面时期的场景，在玉京城内，洪易问梦心灵来历的时候，梦心灵一开口就说他姓梦，洪易问，是不是他母亲梦冰云的梦，梦心灵点了点头，一副忌讳莫生的样子。

    结合这一切，洪易有了些明悟，自己师父，十有八九就是天外天的人了。

    “你说我是天外天的人？“

    “你怎么知道的？“

    梦冰云坟冢之前，梦心灵闻言一愣，没想到还被这洪玄机歪打正着了，在阳神世界，中央就是一块大陆，也就是大千世界，而在大千世界之外，还有无数宇宙星空，无数星辰林立，这些星球被称呼为中千世界。

    如果非要说地球也是天外天的话，那也没问题，毕竟如今的整个阳神世界已经在三体宇宙内了，且地球按照阳神世界划分，也是一个中千世界，只不过这个中千世界距离阳神世界有点远，起码三千万光年就是了。

    “这有何难知道？我们朝廷可一直在寻找太上道教主梦神机，他在二十年前大禅寺一战时被毁去了人仙之体，后来更是消失不见，传闻他就是去了天外天，本候身为当朝太师，坐拥无数皇家典籍参考翻阅，怎么会不知道天外天！”

    洪玄机看着梦心灵有些错愕的神色，知道所猜八九不离十，便一脸自信道，“如果没说错，你是那个所谓中央大世界的人吧，那中央大世界乃是上古人皇盘之念头所化，内有无数生灵，如有一日，本候将宇内扫清，统合大千，必然会前去中央大世界，叫你们这些天外天之人奉行王道！”

    洪玄机此言不是作假，大乾如今确实有了这么做的底气，因为他们手上有一件至宝。

    正是因为这件至宝，太上道宗主梦神机明知当今皇上杨盘在修行道术也不敢过来将皇上斩杀了。

    “你们大乾王朝的心倒是真的大呢，就连天外天也想染指！”

    梦心灵莞尔一笑，面带试探的意思，“既然武温候洪玄机你和当今皇帝杨盘有这等雄心壮志，那今日就不如让我梦某人见识一下，你们是不是心比天高，命比纸薄了！”

    “好，有请了！”

    洪玄机看见梦心灵来了战意，浑身气势也骤然一变，“挪步吧，你也不想打搅冰云安寝，可对！”

    说话之间，洪玄机踏步而行，一步百丈，缩地成寸，很快就消失在了原地，看其纵横提身之术，其中具备了太上道灵龟吐息法的影子，看样子是融合了百家武学创立出来的全新身法。

    不过也是，自大乾定鼎天下，修《道经》《武经》又剿灭天下第一寺大禅寺之后，大乾王朝皇家书库便不缺武学了，洪玄机能够融合百家之长，创立全新之武学身法也不足为奇。

    刷拉！

    等洪玄机刚刚挪步到了一处宽阔地域，就已经看见百丈之外，一位年轻人一手背负，正带着笑意的看着自己，这让洪玄机眼睛一眯，一道杀念闪过。

    此地距离梦冰云的坟冢接近百里，乃是西山深处，人烟罕至，挑选在这里作战的想法就是不让梦心灵和梦冰云有关的消息走漏出去，所以洪玄机是对梦心灵动了杀心的，只不过梦心灵速度竟然比自己还快，这却是让洪玄机有些惊讶。

    只不过惊讶过后，换来的是更甚的杀念。

    “洪太师，请！”

    梦心灵对着洪玄机招手，有些类似李小龙的挑衅手段，让洪玄机面色一寒，洪玄机冷哼一声，也不客气。

    刷拉！

    此人拳头紧握，对着空中一锤打来，距离梦心灵百丈开外，可这一锤下去，方圆百丈内的空气形成气爆，空气如同水一般被操控，向着梦心灵压来。

    洪玄机此人已经抵达人仙境界，人仙无漏，且正在练窍，还不知道周身凝聚了多少穴窍，一举一动周身穴窍暗中有神灵加持，操控气流如同等闲。

    轰隆一声，梦心灵抬手，一道混沌色的罡气一下抵挡形成护罩，护罩和洪玄机的罡风碰撞，声音浩大，响彻方圆数里。

    只可惜这里僻静无人乃是西山深处，夜深人静，声音就算浩大，也在山林的阻隔之下穿不到百里之外的玉京城里去，目前洪玄机所使用的武学也并未涉及能量，乃是纯粹的肉体牵扯空气形成罡风的战斗，还处于试探阶段。

    “死！”

    洪玄机缩地成寸，将百丈距离缩为了寸许一般，一下来到了梦心灵跟前，一只晶莹如美玉的洁白大手洪的一声捏成了锤，对着梦心灵砸去。

    “轰！”

    梦心灵丝毫不示弱，周身罡气翻涌，刹那之间，混沌色罡气汇聚在其手上，他如同手擒魔神，身上散发混沌色气流，眼神爆发凶光，似鹰击长空，手上阵丈丝毫不弱，狠狠得打在了洪玄机打来的拳上。

    两人手势相击，如同慧星撞地球，一股股气浪自两人身上向四周奔涌，类狂浪一般山呼海啸，周边百丈之外大树簌簌而倒，有甚者更是被连根拔起，树干连同树根都被狂风席卷，吹到了千丈之外。

    两人的拳头在接着碰撞，可是在场中两人的拳头太刚猛了，每次拳头碰撞之间所爆发的力量超越云爆弹，如果放在地球，就算军舰被两人一拳打中也得当场炸为两截，这可谓拳意猛烈，无比霸道。

    “洪玄机此人竟然如此厉害，亏我还想去挑战他！”

    在藏书洞内看着直播的白子岳这位天下八大妖仙之一的白猿王此刻已经不止是震惊了，哪怕是武圣级别的肉身修为也不免觉得一阵，心悸，随后就是一种劫后余生的感觉。

    还好这次前来西山机缘巧合之下看见了洪玄机的真实战力，否则自己要是真头铁去和洪玄机对敌挑战，那洪玄机绝对会叫自己魂飞魄散。

    不过随之而来的，白子岳看向梦心灵的眼神惊异，洪玄机的表现已然使得他始料不及，可梦心灵这位洪易小先生的师父，竟然端的是如此厉害，和洪玄机这位当朝太师对阵，拼杀了不知道多少拳，竟然丝毫不落下风，简直恐怖如斯啊。

    白子岳想到了此处，不由倒吸一口凉气。

    而一旁同样看着直播的洪易和涂老以及陷入了宕机状态，那数十头狐狸也从外面进入了藏书洞，这里也本就是狐狸巢穴，只不过这些狐狸原本应该渣渣乱叫的跳脱性格在见到面前直播画面之后也全都失去了声音，都静静的没有说话。

    小桑，小菲，小殊三只小狐狸注意到了洪易的神色，她们注意到了此刻洪易面容竟然有些苦涩，甚至有些无力。

    洪易能不苦涩吗，他刚刚知道了自己父亲是纵容赵飞儿杀死自己母亲的参与者，刚刚在心中立下大誓言，要在功成名就考取状元之后让父亲在母亲坟前忏悔道歉，可如今他父亲的武力如此非凡，就算他洪易真正的成为了状元又能如何？

    他洪易能让当朝太师做这些事吗？他父亲难道就不会愤而杀了自己？自己有反抗的余地吗？

    不免的，洪易有些无力，经过洪玄机此处的表现那种强大武力，一人破军的恐怖展现，让洪易知道了自己的渺小。

    可他随后目光变得坚定了起来，回想起师父传授给自己的大帝九印以及宇宙之脑观想法，还有在场中竟然能够和自己父亲打得有来有回的师父梦心灵，洪易内心就涌起了一股希望。

