    安娜是个半精灵，刚刚被驱逐出了妖精之里，她很茫然，并不知道为什么会这样。虽然她是半精灵，但她一直严格遵守妖精之里的规矩，而且她的父亲还是族长，但这次族长下令驱逐，也就没有办法再留下来了。

    踏出妖精森林，转身看向身后那一抹温柔灿烂的结界白光，安娜不知道自己的未来在哪，世界这么大，她应该去哪里。

    是北上，还是南下，亦或是东渡？

    北上是面积最大的人类帝国，和魔界接壤的剑帝之国。南下是由不少小国组成的一片区域，挺乱的。东渡，或者说是通过海底大迷宫能到达的是人类数量最多的大陆，上面也有人类建立起来最繁华的王国。

    举目四望，何处为家？

    这个时候安娜见到了一个男人，一个手捧盒子的男人，那个盒子就好像是装满了星空一样，当目光落在盒子上就被深深吸引，反而忘记去观察男人了。

    “保护盒子就是保护世界。”脑海中的神言突然变成了男人的声音，安娜非常害怕，因为就她所知神言一直以来都是女神那温柔的声音，绝不会是男人，从来没有听说过任何关于男神的记录，根本没有。

    但现在她听得很清楚，神言发生了变化。所谓神言就是全世界人都能听得到的声音，只要出生就会听到，然后通过训练和战斗，提升等级、掌握技能、获得称号、选择职业的时候都能听得到的声音。据说是女神的赐福，反正大家都是这么认为的，甚至还有神言教，专门鼓励大家修炼以听到更多的神言。

    但目前为止只有女神没有男神。

    自己刚刚离开妖精之里就发生了这样的变化，安娜的心顿时不安稳起来了。

    眼前这个人是谁？这个盒子又是什么？为什么保护盒子就是保护世界？

    安娜好不容易回过神来，终于把目光投向了杜兰的脸。

    “你是谁。”安娜呆呆地问道。

    杜兰却只是把盒子递给安娜，安娜犹豫了一下，不知道要不要接下这个古怪的盒子，不过反正她也不知道要去哪，不如就接手看看吧。

    于是她伸出手，手掌缓缓靠近盒子，最终接触盒子。盒子就和普通的首饰盒差不多体积，但比她想象的要沉，当她接过盒子的瞬间，低头看向盒子，她惊讶地听到了更多的男神神言。

    原本学习的技能和等级全部清零，她获得了一个新的称号‘盒子守护者’，同时获得了两个魔法：盒子构建，盒子抽能。

    可惜安娜并没有鉴定技能，不能鉴定这两个魔法的作用。说起来自己连魔法感知和魔法操作都没了，有魔法技能也没办法使用啊。

    这个世界的技能都是没有说明的，除非有鉴定技能，否则根本不知道技能的具体内容，当然用鉴定石也可以，不过鉴定石很稀有，并不是那么常见的东西。

    不过就在安娜这么思索的时候，两个技能的具体内容就展现出来了。

    盒子构建：构建你想要的盒子，并且可以把盒子组成任何你需要的道具，可以是建筑和交通工具，或者是武器和防具，就好像是《我的世界》游戏一样。

    盒子抽能：战斗的时候可以从盒子中抽取额外的能量补充hp、mp、sp，身体强度的上限决定抽取能量的上限。

    安娜心想这倒是方便了，直接就告知技能的内容，不过《我的世界》是什么东西？安娜没有听说过。但制造盒子可以打造各种各样的东西，那是不是建造技能？这种技能也是第一次听说。

    “这到底是怎么回事？”安娜感觉离开妖精之里之后，自己学到的常识要受到冲击了。

    “就是这么一回事，你手里的盒子关系到世界的未来，你保护好它就能保护好世界，盒子就是答案。”杜兰说道。

    安娜并不理解，这个盒子是什么，里面是什么，为什么是答案，为什么和世界息息相关？太多的疑问了。而且为什么女神变成了男神，这又是为什么？

    安娜满脸问号地看向杜兰，可惜没有得来答案，等到她抬头已经没人了。就好像刚才只是一个梦。

    难道刚才那个人是神？

    据说这个世界是有神的，但安娜也不是很清楚，毕竟只听过神言，没见过神现。不过既然盒子交到了自己的手上，那自己就必须守护好盒子。

    既然也没有什么目标，就先保护好盒子，先熟悉新魔法的用法，其他的事情再说。

    安娜带着疑问开启了旅程。

    作为谜语人，这种程度差不多了，留下一个问题和悬念，其他的就让他们自己去寻找。杜兰觉得自己这个谜语人比这个世界原来几个谜语人强多了，原来的几个谜语人一个比一个拉跨。

    可以说这个世界变成这个鸟样，这几个谜语人一个都不能推脱责任。

    安排好了第一个盒子守护者，杜兰开始去关注自己的同学，他们都已经转生成功了，大部分人都成为了人族，不过有三个同学和一个老师比较倒霉，他们的磁场不是人。

    老师成为了精灵，就在眼前的妖精森林里。另外三个学生更惨，都成了魔物。其中一个成为了大迷宫里的蜘蛛。

    不过蜘蛛的血统很高贵，是远古蜘蛛的直系血脉，能直接和女神扯上关系。而且蜘蛛是卵生的，比胎生生物成熟得快，不需要十月怀胎，也不需要漫长的成长。蜘蛛是一出生就开始觅食，吃饱了就能进化的存在。

    所以蜘蛛的优势很多，在其他转生者还在娘胎里孕育的时候，蜘蛛已经破壳而出展开冒险了。而且在最大的迷宫里充满了冒险者和魔物，可以很快获得大量的经验值，同时能遇到各种状况，遇到不同的状况就能得到各种技能，五花八门的技能可以让人获得各种各样的属性和抗性。

    所有的属性和抗性都进行了数据化，非常直观。蜘蛛子现在正在产丝筑巢，作为蜘蛛果然是要守株待兔才好。

    蜘蛛丝是非常方便的辅助道具，自产自销，自己动手，丰衣足食。一旦用蜘蛛丝控制敌人的动作，那么狩猎就能轻松不少。有了巢就能安心狩猎，安心生存了。

    在大迷宫的上层还是没有多大危险的魔物，最危险的还是进入迷宫的冒险者。因为这些冒险者智慧比魔兽高，工具比魔兽好，如果遇到蜘蛛丝，他们会用火烧烟熏，不会和魔兽一样傻乎乎地一头装进去。

    蜘蛛子一边解决生存问题、适应异世界，一边了解自己的身体和新奇的能力、测试自己的蜘蛛丝，日子过得很充实。

