    　　

    　　上了车，林逸直接前往了孤儿院，在孤儿院的胡同里面，林逸见到了一脸焦急之色，在原地左顾右盼等着林逸的小肯。

    　　

    　　“等急了吧？上车再说！”林逸将车子开到了小肯的身边，打开车门对他说道。

    　　

    　　“啊！林逸大哥，你来了！”小肯看到林逸，脸上顿时露出了一丝喜色来，快速的上了林逸的车子。

    　　

    　　林逸等小肯上车之后，就将车子停在了路边的停车位上，然后对小肯道：“现在可以说了吧？这么着急找我，有什么事情么？”

    　　

    　　“恩……”小肯连忙点了点头：“林逸大哥，小可姐姐出事了，你能帮助她么？”

    　　

    　　“小可？她出什么事儿了？”林逸听了小肯的话后顿时一愣，心中突然有些紧张起来……郁小可，林逸自从盗墓之后好久没有见到她了，但是这一刻，郁小可那可爱羞涩的脸庞却是清晰的浮现在了林逸的眼前！

    　　

    　　郁小可吐露心事的那一刻好像就发生在昨天，林逸历历在目！也对这个女孩子，产生了一点儿好感，但是两个人注定不可能再有交集，男盗的身份，已经成为了永远的历史，再不可能出现在世人的面前了。

    　　

    　　听到郁小可出事儿，林逸的心头还是一紧，他，还是有些在乎她的。虽然那是另一个身份所结识的人，但是就和雨凝那时候的鹰一样，男盗也是林逸的一个身份。

    　　

    　　“小可姐姐她要去劫法场，你能不能帮帮她，不然，她肯定有去无回了！”小肯急急的说道。

    　　

    　　“劫法场？”林逸顿时一愣：“劫什么法场？不会是电视剧看多了吧？”

    　　

    　　“不是……事情是这样的……”小肯也不敢隐瞒，一五一十的将郁小可对他说的事情转述给了林逸，小肯的记忆力不错，几乎一个字不露的都告诉了林逸……

    　　

    　　“什么！你说郁小可要去救男盗？”林逸瞪大了眼睛，一时间，不知道该说什么好了，不过，郁小可那几句话，却是让林逸的心头很是酸涩……

    　　

    　　有一种爱情叫做生死与共，奋不顾身。一见钟情，飞蛾扑火！

    　　

    　　这正是郁小可和男盗之间的爱情写照，两个人在古墓中经历过生死，男盗的回护让郁小可对他一见钟情，所以导致了现在的奋不顾身和飞蛾扑火！

    　　

    　　明知不可为，却偏偏去做了，这也证明了郁小可的心事……

    　　

    　　“是啊，林逸大哥，你能去帮帮她么……”小肯有些担心，他怕林逸也喜欢郁小可，知道郁小可喜欢了别人会不高兴，直接甩手不管。但是他又不能和林逸说谎。

    　　

    　　“这傻小妞儿，还真是……”林逸苦笑了一下：“劫法场？她以为是古代的电视剧呢？说得轻松！”

    　　

    　　“是啊……那……怎么办？”小肯不知道林逸的真实意思，所以只能小心的问道。

    　　

    　　“行，交给我吧，我去帮她！不过，我帮她的事情，你不要说出去了，我可能会在暗中帮助她一下！”林逸沉吟了一下，对小肯说道。

    　　

    　　“啊……好！”小肯愣了愣，林逸这是什么意思？做好事不留名？还是，他其实也喜欢小可姐姐，不愿意让小可姐姐知道他帮助小可姐姐去救情敌？

    　　

    　　不过不管怎么说，林逸答应了下来这就是好事儿，小肯对林逸的要求，自然是毫不犹豫的答应下来。

    　　

    　　“行，那就这么说定了！”林逸说道：“你回去吧，我肯定让你小可姐姐安全的回到孤儿院！”

    　　

    　　这事儿，林逸还真不能不管，郁小可是尼玛去救男盗的，可是男盗就是林逸，真男盗早死了，还救个什么？那看守所里关押的都是夫妻大盗的同伙成员，新闻里面没有说的那么详细罢了！

    　　

    　　让小肯下了车，林逸没有直接去看守所，而是先回了一趟家，从仓库里翻出了男盗的面具，然后才匆匆的赶向了看守所！在看守所附近，林逸停好了车子，戴上了男盗的面具，才下了车……

    　　

    　　林逸以前有过做杀手的经历，所以对于一个地形，在什么地方比较容易隐藏和观察动静是林逸的拿手本领，根据林逸的初步观察，很快就确定了两个郁小可可能存在的方位！

    　　

    　　林逸是按照自己的情况推测的，如果自己是郁小可，会藏匿在哪里，所以很容易就得出了这两个结论来。

    　　

    　　郁闷可藏在看守所门前右侧，一颗大树上面，这里是一个比较好的藏身之处，茂盛的枝叶不但可以躲过摄像头的监控，也能让郁小可很轻易的看清楚看守所门前的动静！

    　　

    　　但是虽然如此，郁小可却很是郁闷！因为，郁小可到了这里之后，才感觉到自己的渺小之处，刚才，看守所里已经进入了十多辆警车，还有全副武装的特警开道车，在这种情况下，郁小可凭借个人之力，想要劫走一个人，简直是痴人说梦！

    　　

    　　先不说那全副武装的押队的特警，就单说郁小可即使能躲过这些特警的目光和追击，从那么多辆车里找到关有男盗的车子，就是一件天大的难事儿，总不能每个车子都打开看一眼吧？

    　　

    　　那样郁小可早就被抓起来或者打死了！

    　　

    　　“哎，真是郁闷啊，郁小可呀郁小可，那林逸说你还真没错，你这身手，还真是三脚猫的功夫！真是武到用时方恨低呀！”郁小可自言自语的说道。

    　　

    　　“知道自己本事低，平时就多修炼不就行了。”郁小可身后传来了一个低沉的男声。

    　　

    　　“修炼……哪有那么容易……嘎！”郁小可下意识的回答了一句，但是却陡然的吓了一跳，差点儿从树上跌下去！

    　　

    　　怎么有人说话呢？这树上，不就自己一个人么？什么时候又多了一个人了？郁小可惊恐的转过头去，向后看去，却看到了一个蒙面人！不过，这个蒙面人非但没有让郁小可再害怕，却是让郁小可又惊又喜：“你……你……你……”

    　　

    　　“我什么？”林逸问道。

    　　

    　　“你……你不是应该在……在那里面么？”郁小可指了指不远处的看守所，有些惊奇的揉了揉眼睛，再次看向了林逸：“我没有认错吧？你真是男盗？”<!---->

