    他抱着明语，靠着她的肩头，自己的肩膀在微微颤抖，似乎在……哭！

    明语内心很震撼。

    李栋杰在她的印象里一直是温柔儒雅的钢铁男人，他成熟稳重，情绪管理很强，然而此时他却把自己的内心剖析出来，赤果果血淋淋的摆在她面前。

    大多数女人都是有母爱的，这份母爱不仅仅针对自己的子女，也针对对他们露出脆弱的男人。

    明大小姐也不例外。

    看着这个高大的男人在自己面前哭，他倔强的靠着她肩膀低着头，不肯给她看。

    他深情的说着那些话，他颤抖着手搂住她的腰。

    他说：“我也以为我能等，可现在我发现，我并不想等你那么久，每次看到你说要和林珂一起演戏扮演恩爱，我就心如刀割，我就嫉妒得发狂，但是我忍住了，我不能让你看到我这些不堪的一面。”

    “可是小语，我真的等不及了，能不能，先订婚？”

    李栋杰再次问到了这个问题。

    明语内心早已天人交战，一个男人如此对你，这谁能扛得住？

    李栋杰抬起头，眼睛红红的看想明语。

    “你忍心辜负我吗？”

    这一灵魂发问的暴击，把明语心里最后一点犹豫给击垮。

    “好吧，我答应你了。”

    李栋杰欣喜若狂，抱着明语想亲她，明语却躲开了，但李栋杰还是很高兴，特别的高兴。

    “但是我有几个要求。”这个时候订婚，明语不得不慎重点。

    “好，你说，我都答应你。”

    “订婚典礼简单举办，不能让小鸽子知道。”

    “好。”

    “订婚后我可能没法跟你同居。”

    “好，没关系，我们只要能继续约会就行，等小鸽子病好了，我们再好好跟他说。”李栋杰自是什么都答应。

    不同居而已，反正只要订了婚，他的目的就算达成了。

    恋爱算什么呢，只要正经举行了典礼才算名正言顺，才正儿八经的算明家女婿。

    两人确定了订婚，李栋杰很快把几个好日子给明语发过来，明语都还没跟家人说这事呢，看着这几个日子，她挑了个最迟的日期，当晚回家，在小鸽子睡着后，她才把家人们喊出来。

    唐亿惊讶：“你决定好了？”

    明语点点头：“嗯。”

    明铖深深地看了姐姐一眼，什么也没说，抓着唐亿的手玩，一会儿跟她十指相扣，一会儿跟她比比长短，一会又捏捏她手心的肉肉。

    唐亿快被他玩犯了，狠狠地掐了他一下，明铖一下笑出声来。

    众人都看向他。

    明铖：“你们继续。”

    明语：……

    明鼎和孟黎敏：……

    “栋杰很不错，既然你决定了，那就订婚吧，只是小鸽子那边。”

    “这需要爸妈和啊铖小亿一起帮我隐瞒，这事还不能让小鸽子知道。”

    为了小鸽子，大家自然是都会配合的。

    商量好了一些事，大家各自回屋休息，唐亿坐在床上，百思不得其解。

    “我怎么觉得明姐姐并不想订婚呢？”

    订婚不是该高兴的吗？可她看着明语面上却有一抹愁云。

    明铖继续抓过她的手玩起来，最近唐亿胖了，手上多了些肉肉，摸起来特别软，特别舒服。

    唐亿也不知道明铖怎么就忽然有了这种坏习惯，喜欢捏她的手玩。

    好烦喔。

    “你这个做弟弟的，怎么就不关心关心亲姐姐。”唐亿推推他。

    “关心，我关心着呢。”明铖敷衍着。

    “哼，你说说，你都关心什么了。”唐亿为明语鸣不平。

    她把手抽回来，明铖没得玩了，不悦的皱了一下眉头，坐正。

    “李栋杰的人品还待考究，他们是订婚，不是结婚，就算是结婚也不需怕，有我在，还能让她被李栋杰欺负？到时候就算再离婚又如何。”

    明铖口气很狂妄，但是他又很有这个资本。

    对啊，怕什么呢，明语想嫁几次，想谈多少次恋爱都没关系，只要她开心，明家永远是她的后盾。

    所以呀，论有个背景强大的娘家人的重要性。

    想想自己，唉，算了，她该庆幸这辈子自己遇到的是明铖，踏进的是明家。

    明铖纵然觉得李栋杰接近姐姐可能另有目的，但毕竟没有实质性的证据，空口白话说出来也没人信，他也怕毁了姐姐的幸福。

    明铖又要玩她的手，还喃喃了一句：“还是多长点肉好玩。”

    唐亿一巴掌拍过去：“你还嫌我不够胖吗！”

    明铖委屈。

    她懒得理这个幼稚的男人，下床去洗手间。

    过了一会儿，洗手间传来一声尖叫。

    “明铖，明铖快过来。”

    “怎么了？”明铖火急火燎跑过去，鞋都只穿了一只。

    唐亿捂着肚子。

    “我流血了，肚子好痛。”

    这种痛，超过了大姨妈的痛，并且现在持续性在流血，她没记错的话，她这个月刚来过大姨妈。

    这种不正常的现象让她心慌。

    这一整天的不安也好似有了眉头。

    明铖哪里还管得了那么多，抱着人就走，那一只鞋也没来得及穿上。

    动静闹得有点大，可等明鼎和孟黎敏出来的时候，明铖的车子已经绝尘离去。

    路上唐亿不疼了，但是还是感觉到在流血，她也不敢乱动，怕弄得满裤子满座位都是。

    幸好这个点路上车子已经不多了，明铖一路疾驰，一到医院立即送急诊。

    明鼎和孟黎敏不放心，随后赶过来，明语被留在家里陪着孩子们。

    二人皆是没来得及换衣服，套了外套就来了，不过比明铖好点，好歹还穿着一双完整的鞋子呢。

    孟黎敏拉着明铖。

    “怎么回事？怎么突然就来医院了？”

    “小亿肚子疼，还流血了，她例假刚走没多久。”

    “这……会不会是紊乱了？”

    毕竟唐亿现在可忙了，也许是因为压力大导致例假紊乱，来两次？

    这也不是不可能。

    但还是很让人担心。

    孟黎敏看儿子只穿了一只鞋，也不知道是该笑还是该哭。

    懒得管他那一只脚是不是打赤脚了。

    唐亿的检查很快，出来的时候她已经彻底不痛了，也能站能走，就是脸色有点苍白。

