    真香定律在哪里都是好使的。

    看着别人就说高调，但是到了自己那就刚刚好。

    不得不说。

    这一方面不管是天帝，还是说碌碌无为的众人，都有着这样共同的特性。

    随手将这一大堆的衣服收到了自己的苦海之中，叶凡还是很高兴的穿了一件。

    拍了拍身体。

    “感觉就是好。”

    这么多年他都是苦过来的。

    突然间得到了这么一大批的资源。

    虽然不能兑换修行的其他资源，但是拥有了这个，却相当于给自己增加的一个保障。

    这样的话。

    这也能让他以后打斗的时候，不过你叫做随心所欲一些。

    强不强是一时的事儿, 但是说也不说也却是一辈子的事儿，不能让自己的黑点被别人发现。

    要不然的话。

    哪天突然跟别人战斗的时候，他突然来了句，你哪天的时候衣服没了。

    到了那个时候，别说是打了，整个人都恨不得扣一个地方直接就跳进去。

    在脸皮厚这方面。

    叶凡其实还略有一些小心得的。

    当然。

    能不让自己厚脸皮爆发，就不让自己的厚脸皮爆发, 脸皮厚吃的够。

    但是自己的英姿也很要！

    “得了。”

    “这下事情终于确定了。”

    “整个家里一家三口, 有两个是深藏不露的，只有一个是菜鸡。”

    叶凡忍不住露出了一丝的苦笑。

    这一桩桩一件件。

    没有一个顶尖大能的力量，也可不相信能够做到。

    更何况。

    看这摆设，估计他离开地球的时候，父母就一起随着离开了。

    这十几年的时间。

    他一个普普通通的荒古圣体，都已经修行到了绝顶圣主，甚至能够搏杀普通的大成王者的程度。

    更别说老一辈儿的绝顶大能了。

    虽然说，在北斗星的时候，老一辈儿的大能基本都废了，很少有人能够斩道成功。

    但是。

    叶凡却对自己的父母，抱有一种莫名的信心，好像他们一定可以转危为安安一般。

    对于修行人来说。

    这种莫名其妙的感觉, 自然而然就是先天性的一种预感。

    基本上很少有错误的时候。

    “既然父母不在这儿，那么, 绝对会有一个人知道他们在哪。”

    “我就不相信了，如果那个老骗子再不知道父母在哪儿, 那这件事情那就真的没希望了。”

    叶凡的眼神之中闪过了一道精光。

    他所说的老骗子。

    正是他的二大爷。

    也就是那个, 一直在北斗之中作为他阴影的存在。

    哪哪儿都有你。

    以前的时候, 不是说在哪我都能够见到你留下来的痕迹吗？

    现在好了。

    我直接就去你家找你。

    我非得揭露一下你的本真面目。

    做好了决定。

    叶凡干脆连别的都没有做，直接就化作了一道彩虹，向着远处飞去。

    速度几乎快到了肉眼都发现不了的地步。

    至于雷达之类的。

    在他的法术面前那也没啥用。

    毕竟真的说起来，修行文明可是比这一个世界的科技文明要高很多。

    整个世界科技文明的最核心，自然就是永恒古星。

    他们也是走的科技与修行结合。

    甚至于。

    他们走向绝巅也并不是靠的机甲，而是靠着他们的那一位大帝。

    总结开来就是。

    在这样的一个宇宙世界之中，发展科技是没有什么太大的前途滴。

    知道了自己的目标，对于叶凡这一个，在王者之中都能够很强的圣主级别人物来说，自然很快。

    紧紧眨眼的功夫。

    就来到了市区旁边，一个郊区的小道观里面。

    只看到。

    整个道观看起来古香古色。

    似乎还有一种中轴线的对称方式。

    看起来好像是个四合院。

    从远处望去一眼就能看出它的结构图来。

    青砖绿瓦。

    甚至于，墙头上的瓦片儿上生着点点的青苔，随风摇摆，看起来绿意盎然。

    门口一棵大大的桃树。

    长得十分的茂密。

    而且他的枝条，似乎是向着四面八方生长，好像是要荫蔽整个小道观一般。

    这是夏日。

    在这小道观的门口，有着一个大大的树荫。

    下面还放着一个石头制成的象棋棋盘，周边一个又一个石头墩子，说明了他的光滑程度。

    很显然。

    这样一个十分合适的环境，是周围那一些成功人士，老头老太太们过来打发日子的一个好位置。

    “这老头子还真的有商业头脑，将道观选在这一个位置，吃喝不愁啊。”

    看看周边的环境。

    这虽然说是郊区，但是却是只有有钱人才能住的别墅区。

    能在周围住的。

    很少有几个是真穷人。

    这种级别退休了的老爷子，手上也不缺那几个钱。

    而且他仍然记得。

    当初老骗子，可是让他时刻供应着茶水点心的。

    就光这一项。

    那都已经快要顶的上，牺牲他俩色相诱惑的那一群富婆的香火钱了。

    就在这时。

    那熟悉的，带着一丝调侃的声音从远处传了过来：

    “哟哟哟这是谁呀。”

    “大老远我就看着有人过来。”

    “来了那张嘴，那也不说什么好听的，这可让我很难办呀。”

    看到。

    远处的道观之中。

    一个穿着道袍，但是年龄看似在二十多岁的道人，手中提着一串葡萄就走了出来。

    边走边吃。

    还没有走到叶凡的身边呢，那一大串的葡萄就已经被消灭了一半儿了。

    看的叶凡嘴角一抽。

    但是却忍不住的一迎了上去，意识的把自己苦海之中的躺椅，放在了那一颗大桃树下。

    “二大爷，你老人家这么大年龄了，怎么还是如此的为老不尊？”

    “你这样让我很难办呀。”

    叶凡随手拿过了一个石头墩子，然后坐在了林峰的躺椅旁。

    “小叶子，还挺伶俐的嘛。”

    “给你吃？”

    林峰随口夸奖了叶凡几句，紧接着下意识的躺在了躺椅之上，然后将那半串儿的葡萄提了出来。

    看着自己二大爷还是这副样子，叶凡不知道怎么回事松了口气。

    于是乎。

    下意识的，从自家二大爷的手中摘下了一颗葡萄。

    但当他放到口中的一刹那。

    整个人忍不住脸色一变：

    “这到底是什么东西？”

    叶凡一边张着嘴，一边忍不住像这林峰吐槽。

    “酸甜苦辣都包涵。”

    “我何德何能，才能吃到如此奇异的果实？”

    “二大爷，多年不见，你老人家的口味儿怎么变得越来越重了。”

    “呕！！……”

    谷蓋

    一边说着。

    叶凡便想要将口中果实吐出去。

    荒古圣体都扛不住。

    可想而知这玩意儿的变态程度。

    “别吐！”

    林峰捂住了叶凡的嘴巴。

    任由他怎么挣扎，他也挣不开林峰的那一双手。

    只能任由那五彩斑斓的酸一般的果实，从他的口中慢慢的滑向胃里。

    酸的他眼睛差点吐出来。

    任由他吃过无数的苦，享过无数的福，此刻也有点儿承认扛不住这玩意儿了。

    甚至于他差点儿以为，是自家这个老头子特意为难他的。

    “咳咳咳咳！”

    叶凡一阵的咳嗽。

    但是。

    没有把东西吐出来。

    很显然东西早就进了他的胃里了。

    “小小年纪，不知道好东西好吃，也就这一个了，再想吃第二个那是不可能了。”

    林峰躺在躺椅上，一边吃着葡萄，一边对着叶凡开口，言语之中竟然有着一丝的鄙视。

    听到林峰说这话。

    叶凡苦着脸吐槽：

    “我才不吃第二个呢。”

    “你这个东西，他是真的有毒啊！我……”

    话还没说完。

    叶凡的脸直接就变了。

    因为他突然感觉到一股凉气，从他的胃向着四面八方涌动。

    紧接着。

    他就感觉到头脑一瞬间的清醒。

    是却突然从清醒的境界之中，跌落到了另一个充满着酒色财气，各种欲望的世界。

    这个过程十分的突兀。

    好像是一瞬间便产生的。

    还没等他反应过来，他的心神就完全的沉沦在了其中。

    似乎经历了世间种种。

    等他的心灵即将蒙尘的时候，那一种清凉的力量一瞬间就将他拉了回来。

    而这时候。

    他整个人仿佛是经历过悟道的佛陀。

    一瞬间进入了贤者模式。

    刹那之间，对于修行的各个关隘好像明确了许多。

    这时才恍然发现，原来他引以为傲的各个境界的所谓圆满，还没有真正的走到极限。

    “好东西！”

    叶凡眼前一亮。

    眼神亮晶晶的，看着自家二大爷手中的所剩不多的一串葡萄。

    但是还没等他说话，林峰就直接快速动手，把剩下的那几个全都扔进了自己嘴里。

    “这时候才知道是好东西？”

    “晚了。”

    “有事儿快说，有屁快放，你二大爷我还得进去好好休息呢。”

    “昨天跟隔壁的俩老头下象棋，那俩老头儿竟然跟我玩儿赖，你二大爷直接横扫无数小老头。”

    “昨晚都没睡觉。”

    “没话说我就走了啊～”

    林峰显的有些没精神。

    有这个时间，他还得去锚定下一个世界呢。

    圣墟世界可不一般。

    得特地依靠这一个世界才能慢慢的锚定。

    叶凡好玩儿的时间都过去了。

    剩下的也就偶尔逗逗他，维持一下兴趣。

    接下来。

    就应该去玩儿罐天帝了。

    可惜现在看来，按照这个进度来说，估计他能在这里熬到叶凡成天帝。

    “好吧，好吧。”

    “哪有像你这样的，人家别的长辈，恨不得多给自己家的后辈好东西。”

    “哪里像你，扣门！”

    叶凡表示了对于自家二大爷的鄙视。

    那可是好东西呀。

    能够达到这种程度的，就连武道茶叶都比不上，毕竟，他可是亲自测试过悟道古茶树的。

    他就知道二大爷这里有好东西。

    但可惜。

    自家二大爷还是以前的风格。

    想想都是累啊～

    当初的时候，连到关你的贡品，他们两个都抢着吃。

    哪里像是现在。

    世风日下人心不古。

    “二大爷，你知不知道我父母去哪儿啦？”

    “我看我们曾经居住的房子，似乎得有十几年，将近二十年没有人居住了。”

    “他们去哪儿了？”

    再问这个问题的时候，叶凡的眼神中满满的期待。

    他期待着这个问题。

    但是很显然，林峰的回答，正与他心中的某一个猜想相吻合：

    “他们不在这儿。”

    “甚至于他们早已经不在地球上了。”

    “毕竟这么多年来，他们在地球上待的时间也够多了，当年你走之后，他们游离了全球之后就离开了地球。”

    “跟你一前一后吧。”

    “所以说，你如果想见你父母的话，估计这一趟算是白来了。”

    “当然啦，如果你真的有想法的话，倒是可以去星空古路走一趟，这时候他们也应该停下来。”

    “运气好的话还能碰见呢。”

    说到最后，林峰双手一摊。

    他就喜欢看这叶凡的表情一直不断的变。

    未来天帝的变脸秀。

    很难得的。

    听到林峰如此说，叶凡果然就是脸色大变。

    他预感到了问题的不对。

    没想到自家的父母，竟然真的如同自己一般，离开了这一个星球。

    “唉～”

    叶凡忍不住叹了一口气。

    林峰看着他这一番忧愁的样子，也是忍不住乐了一下：

    “都是修行者，几十年不见不过是小事而已。”

    “要知道，这时候，你父母的实力那可不止比你强了一筹，如果你再不努力的修炼的话。”

    “估计到时候你父母只能白发人送黑发人了。”

    想到这里，林峰上下打量了一番一番：

    “如果我没有看错的话，你连区区斩道王者的境界都没有达到。”

    “如果这样的话，兴许你二大爷我有机会能够在你的坟头上添一撮土。”

    说到这里了。

    林峰拍了拍叶凡的肩膀，用一种承诺一般的语气说道：

    “小叶子你就放心去吧。”

    “到时候你二大爷我一定多给你烧纸，免得你到了那边儿日子不好过。”

    “我认识专业团队，一定能给你完成一条龙服务，绝对不会让他们亏了你的。”

    “你就放心的走吧～”

    听到林峰这么说。

    看着林峰这如同真的办后事一般的动作，叶凡脸色一黑。

    神特么添一撮土。

    你怎么不压上一张黄纸？

    哪有这么说话的。

    再说了，按照正常来说，我应该还有数千年的生命。

    你都已经是5000年前的老怪物了，还能有多少年可以活？

    我可是越活越有精力。

    兴许最后我还能给你养老送终呢。

    这时候得罪了我。

    别怪我到时候给你上坟的时候吃你的贡品！

