    风漓夜不知道自己在意什么，就只是，心里有些不是滋味。

    “我要说这是救人的工具，你信吗？”

    楚倾歌还是很开心的，毕竟，她的宝贝都回来了。

    那时候，她手里拿着缝合针，床上还放着手术刀，他们以为她要害秦将军。

    不仅将她锁起来，东西也不还给她。

    还以为，这些东西，再也找不回来。

    救人的工具……风漓夜看着她手里的小东西，气息比往常要显得温和。

    “你就是用这些东西，治好了秦将军？”

    “是呀，没有这些东西，秦将军体内的箭头，还未必能拿出来。”她哼了哼。

    “还在生气？”

    楚倾歌微愣，抬头看了他一眼，努努唇。

    想说话，但最后，没说。

    生气不生气的，事情都过去了，这时候再生气，不是在他面前撒娇吗？

    她又不是楚薇云，才不做这种事情。

    不过，说不生气，那噘起来的小嘴儿，还是将她的情绪泄露了。

    “抱歉。”风漓夜淡淡道。

    “算了，你就算道歉，也是高高在上的样子，还是免了吧。”

    这话不是抱怨，也没指责他不诚心。

    但就如自己所言，他这一身尊贵的气质，让他不管说什么话，都是一样的高冷。

    所以吧，还是别和自己过不去了。

    不在意，就不会生气。

    风漓夜没说什么，见桌上有一碗药，他下意识端起。

    竟拉来椅子，在床边坐下。

    “你不会是要喂我喝药吧？”这话刚说完，楚倾歌自己都有点想笑，大概是笑自己的自作多情。

    将包包收好，放回到自己的床内侧，以防万一再被人拿走。

    她才伸出手，要去接药碗。

    谁知道，药碗接了过来，手竟然抖了抖，药汁差点撒了出来。

    要不是风漓夜眼疾手快接过，这药，一定会被她打翻。

    “我不是故意装柔弱！”楚倾歌有点焦急，她绝对不是那种装脆弱博他怜惜的女人。

    “嗯。”风漓夜淡淡应了声，也不知道是真信，还是敷衍的回应。

    但他竟亲自拿起勺子，舀了一口凑到她的面前。

    这举动，让楚倾歌万分不适应。

    “你放下来，我等会就有力气了。”

    让漓世子喂她喝药，那绝对是一句玩笑话。

    他讨厌自己讨厌得要死，喂她喝药，恐怕也是心不甘情不愿的。

    是因为她昨夜的计谋，帮他赢得大战的胜利吗？

    楚倾歌忐忑不安，看着凑到自己面前的勺子，一点反应都没有。

    “不喝？”风漓夜挑眉，“怕我在药里下毒？”

    “就凭你，能毒到我？”开什么玩笑？她鬼医的名号，可不是白来的。

    只是，这年代的人有眼不识泰山而已！

    她低头，仿佛在负气，一口将药吞了进去。

    但是没想到，这药竟然苦得要命。

    一口下去，倾歌忍不住打了个寒颤，被苦得舌尖都在发麻！

    她活这么大，从未吃过这么苦的药！

    看到她吐舌尖，像个小孩子一样一脸嫌弃，风漓夜眼底，掠过一抹几不可见的笑意。

    “你不会连这点苦都吃不得吧？就这点能耐？”

    ","hascontent":1}}

