    召唤兽长得难看，其实苏浩也不介意，主要是这只大熊生性太过暴躁，又不爱干净，身上臭哄哄的。

    苏浩不想花费太大的功夫去完全操控它，然后还要给它洗澡。

    不爱干净的召唤兽还是召唤兽么？也可以说成，长得不好看的召唤兽还是召唤兽么？

    于是乎，当苏浩召唤出来一只黑斑豺的时候，砍了！

    一只漂亮的长尾大白狐，而且是没有技能的E级召唤兽？收了！预定【轻盈人】序列的【影魔】。

    羽毛七彩斑斓的山凤？这么好看，才是两个技能的C级召唤兽？没关系，【夜行人】序列的【夜魔】了解一下。

    一只小白兔？还是E级废材召唤物，没关系，【大力人】序列的【狂魔】很适合它，以后就跟着景中主人混，当一只力大无穷的肌肉兔兔吧！

    一条色彩斑斓的毒蛇？砍了做蛇羹！

    一只个子小小的偷蛋龙？还不错，【拟态人】序列的【噬魔】吧！

    下一只是貌美如花的金丝长毛猴，还不错，【吐丝人】的【线魔】非常搭！

    再来，一头猪！砍了！没有佩奇的美貌，苏浩是不会要的。

    又召唤一只，发现是一只尾巴长满尖刺的蜥蜴，学名岩刺尾蜥，看着还不错，【余毒人】序列吧，说不定能晋升五级【杀戮王】。

    至此，八条序列，除了自身的【申甲王】之外，其余七条全部集齐。

    原本苏浩打算到此为止的，但是想了一下，十只召唤兽才算是高级召唤师，而他现在只有七只，干脆一口气招齐十只吧！

    想到就做，苏浩成为一个无情的召唤机器，好看的留下，不会自我打理的，一刀砍了。

    很快，他的队伍中又多出了环角羚羊，预定【迅捷人】序列，说不定能够晋级成为【弹射王】；还有红腮信鸟，预定【夜行人】序列的【夜魔】；还有漂亮的雪狼，直接走【大力人】序列的坦克，有机会达到【破坏王】。

    至此，十只招齐。

    苏浩一口气把自己的召唤兽队伍全都招齐，都用精神触须完全控制住之后，把它们全都遣返。

    今晚的任务到此就结束了。

    苏浩预定的召唤兽全部记录了基因信息，接下来就是陆续的给它们升级，成为一只合格的召唤兽。

    预计用时五个月。基本每个月进化一级，到四级暂时结束，有条件的，往五级进阶。

    至于继续往上进阶的问题，根据苏浩的观察，这批召唤兽的资质并不是很强，往六级进化，失败率很高。

    就目前情况来说，得不偿失。

    而且，四级或五级异兽，已经够用了，按照这个世界的评定，最少都能算得上是A级召唤兽。

    这个世界评价召唤兽等级的方法，主要看召唤兽自带的技能个数。

    E级召唤兽没有技能，基本用来逗乐子的，但是那些长得漂亮且稀有的E级召唤兽，也大受欢迎。

    D级拥有一个技能；C级两个技能；B级拥有三到四个技能；A级则拥有五个以上技能;S级八个以上技能。

    苏浩进化的四级异兽，天然拥有六个以上的技能，算得上A级召唤兽了。

    ……

    当苏浩和亚山回到市区的时候，苏浩突然顿了一下，眉头一皱。

    亚山察觉到异样，直接问道：“怎么了维老大。”

    苏浩道：“白大姐不在小院内！”

    亚山心头一跳道：“该不会是发现我们不在，跑出来找我们了吧？”

    苏浩感知能力全开，覆盖五千多米范围，然后摇头道：“应该不是。”

    然后仔细的辨别后道：“不仅是白大姐不在院子里，白行丰和白行芷也不见了！”

    白行丰和白行芷是‘晨曦小院’里最小的孩子，前两年亚山还照顾过一段时间。

    亚山猛然想起什么，急道：“会不会是人贩子掳走了？”

    早不来晚不来，偏偏在苏浩和亚山都离开晨曦小院的时候来，只能说那两个小家伙也不是一般人，纯度很高的黑酋体质！

    苏浩当先跑回去道：“走，先回去看看能不能找到人！也不一定是被掳走的。”

    只要还没有走出永新市，以苏浩五千多米的雷达范围，要找到白大姐不难。

    亚山也急急的跟上，他对那两个照顾一段时间的白行丰和白行芷是有些感情的，一想到莫名有可能被人贩子掳走，心中一股火气就蹭蹭的冒出来。

    希望跟人贩子没什么关系。

    之前还不觉得如何，真正当自己熟悉的人可能被掳走之后，亚山才知道那些人贩子究竟有多可恶。

    亚山此时心中滋生了一丝冲动，把那什么‘反抗者’给一锅端了！

    不过，这需要获得维老大的支持。

    亚山深吸一口气，闷头跟在苏浩的身后，一言不发。

    苏浩很快回到了小院，但是并没有进去，而是直接一掠而过。

    因为在他靠近小院的时候，已经在雷达边缘处发现了白大姐的血气。

    就在永新市取边缘少人地带。

    苏浩立刻调整方向，直线奔跑。

    很快，整容客户莫莉花的血气，也进入了苏浩的感知之中，随之而来的是十几头强大的召唤兽，混乱交战。

    下一秒，白行丰和白行芷小小的血气反应，也进入了苏浩的感知范围，还有两个陌生的血气。

    这让苏浩的心沉了下去。

    白行丰和白行芷确实是被人贩子给掳走了，估计是不小心被白大姐发现，用霜铁狼一路追踪而来。

    只是不知道为何莫莉花也在。

    苏浩道：“找到了亚山，走吧！”

    亚山这时明显松了口气，脚下更快了一分。

    ……

    永新市东面边缘。

    白大姐一张姣好的容颜已经被怒火烧得扭曲起来，她跨骑在召唤兽霜铁狼上，在狭长的街道跳跃飞奔，追逐着前方的人贩子。

    然而霜铁狼的速度并不算太快，一时半会儿追不上人，眼看对方即将消失在城市边缘的黑暗之中，白大姐变得更加的焦急。

    又隐隐的看到前方不远处，那个跨坐在一头驯鹿身上的窈窕身影，白大姐心中稍安。

    还好莫莉花正好看到，还好莫莉花是一名中级召唤师，拥有七头强大的召唤兽，否则今天晚上，她们的两个孩子，就怕这般一去不回了！

    她已经无法再承受失去家人的那种痛苦了。

    但她只有一头霜铁狼，对此根本无能为力。

    这让她内心无比的痛苦，眼眶早已积满了泪水，但是强忍着不让泪水留下来：“我作为晨曦小院的大姐，却没有能力保护大家，我根本不合格啊！”

    白大姐心中不由念想：“景中，景义，你们两个在哪里？是不是也被他们掳走了？”

    她想不明白，为什么世界上会有反抗者这种如此邪恶的组织，为什么会有如此肮脏的人啊！

    那些肮脏的灵魂，为什么不彻底消失。

    追在前面的莫莉花则满脸的仇恨，她恨不得立刻将前面那两个大粪给撕碎。

    莫莉花是一名中级召唤师，拥有七只B级以上的召唤兽，此时已经被她全部召唤出来了。

    分别是流风锐角鹿、铁翅迅疾鸟、滑髯巨齿兽、火尾狮、扁头毒、追猎甲虫、长爪跳鼠。

    个顶个的都是战斗好手，各自的技能十分全面，配合起来，能发挥极强的战斗能力。

    而她的两个对手，只是初级召唤师，一人有三只召唤兽，分别是变色巨蜥、箭毒猪、宽背爬行兽，另一人是地甲潜行兽、勾尾巨蝎。

    今夜，算是莫莉花第一次战斗，这让她有些紧张，此时手心全是汗水。

    以前也进行过召唤师的对战，但基本都是家庭教师陪练，点到即止，没有真正往死里干。这次不同，面对她最恨的人，她决心要把对方撕碎。

    莫莉花强制让自己变得冷静起来，观察着对方的召唤兽。

    箭毒猪和勾尾巨蝎需要重点防备，一旦自己的召唤兽被这两只召唤兽的技能攻击，那么很快就会失去战斗力。

    变色巨蜥和地甲潜行兽，都是只能干些下三滥勾当的召唤兽，无需在意，而宽背爬行兽是载具，对方都坐在上面，没什么威胁。

    莫莉花缓缓的思索着，很快就制定好了进攻计划！

    很快冲出城市边缘了，再不行动，一旦出了灯照范围，就难了！

    莫莉花把眼睛眯起来，不再犹豫！

    上吧！茉莉花军团！

