    “哎~果果都没有多少了呢！”

    来到果园，在项风的帮助下，两个小家伙一人抱着一个香香的果果就开始啃了，这不啃完一个之后，我们的小胖子就开始感叹了，因为树上的果果真的没有多少了。

    “呵呵~琼琼~吃~”

    相对于小胖子的感叹，我们没心没肺的小琼琼就厉害了，这小东西吃完一个之后，又继续朝着下一个下手了。

    “嘻嘻~我也吃~”

    小孩子的烦恼和忧愁那就是一下下，这不看着妹妹继续嗨嗨皮皮地吃着，我们的小胖子也笑了，张大了小嘴狠狠地咬了一大口。

    而此时在农家乐的后院，高三五班的同学基本上都来了，就算没有来的也都已经在路上了。

    “婷婷~你们这次的聚会真的是免费的。”

    像同学这样的多人聚会，学校虽然不支持，但也不会反对，这不高三五班的班主任石军就作为学校的代表来参与这次聚会了，但当听到这次聚会的费用免了，这不就疑惑地拉着王婷婷问了起来。

    “嘻嘻~石老师，当然是免费的，你不知道，这个农家乐是琴琴的大哥家的，这不知道我们要高聚会，那是直接就给我们免单了。”

    作为班长，王婷婷还是很正直的，这次聚会的第一功臣那绝对是王琴琴，这不王婷婷就把这次聚会玩什么免单的原因和石军说了。

    石军是一个五十左右的男人，从事教育工作已经快三十年了，但像这么豪气的学生家长还是第一次见到。

    “石老师~”

    “石老师好~”

    石军作为班主任那也是很受学生们尊敬的，这个尊敬不仅仅是来至于班主任这个称呼，还有他平时对学生们认真的付出，这不不管是走到哪里，同学们都站起来对着石军问好。

    “好~”

    看着这些朝气蓬勃的孩子们，石军那是打心眼里觉得这些孩子真的很棒，今年他带的三五班，不管是学习还是其他方面，那在整个年纪都是名列前茅的。

    “王琴琴~”

    “啊~石老师~”

    走到正在和同学们聊天的王琴琴身旁，石军很是欣慰地对着王琴琴喊了一声，同样的，被老师喊了，王琴琴那也是急忙站起来对着石军喊着。

    “哈哈~不用这么严肃，你可不可以带老师去找一下你的大哥。”

    看着眼前拘束的孩子，石军笑了笑，对于王琴琴这个学生，石军的印象还是很深的，毕竟在这个以成绩说话的环境里，王琴琴的摸底成绩还是很理想的，这次的同学聚会又是王琴琴的家长慷慨，作为班主任，那自然得去感谢一下的。

    “孟林哥、我们石老师找你。”

    “石老师~您好、您好~欢迎来到我们农家乐。”

    周末的农家乐那是忙的叫个不亦乐乎，现在的孟林就在农家乐的大门处接待着，王琴琴带着石军过来，孟林不管在怎么忙，那很是客气地对着石军说道。

    “孟小哥，今天真的是非常感谢你了~”

    对于孟林的客气，石军很是受用，当了这么多年的老师，这样的场面他可是经历了很多次，不过这一次给他的感觉和以往的不同。

    “老师你客气了，琴琴这丫头以后您还得多照顾呢！”

    听到石军说着感谢，孟林急忙摆了摆手，对于老师这个行业，孟林还是很尊敬的，还别说是王琴琴这个丫头的班主任。

    “王琴琴同学的成绩很好，在学校也很自律，你们做家长的大可以放心。”

    王琴琴在学校的表现石军还是很满意的，这不就对着王琴琴夸赞起来。

    “石老师~”

    王琴琴属于那种在家里人面前活泼，在外人面前内向的性格，这不听到石军的夸赞，顿时就有些害羞地低着头喊了一声。

    “小姨~”

    “呵呵~小姨~”

    就在这时，我们摘果果的两个小家伙回来了，这不看到小姨就在大门口，可是兴奋地喊着跑了过来。

    “石老师，这是我哥项风。”

    和两个小家伙腻歪了一会，看到项风走了过来，王琴琴急忙对着石军介绍起来。

    “咦~”

    听到王琴琴的话，石军就有些疑惑了，听王琴琴的语气，项风就像是她的亲哥一样，但两人的姓氏可不一样。

    “石老师您好，琴琴这个丫头以后可要麻烦你了。”

    同样的话，项风也说了一遍，他和孟林一样，对王琴琴的关心都是发自内心的。

    “哈哈~王琴琴同学很优秀，你们就放心吧！”

    同样的，石军也再一次对着王琴琴夸赞起来。

    “嘿嘿~”

    但这次王琴琴就和刚才不一样了，也许是因为项风在身边，再次听到班主任的夸赞，王琴琴这次就仰着头很是骄傲地嘿嘿笑了。

    “你这丫头~”

    看着一脸骄傲嘿嘿笑着王琴琴，项风笑着在她的脑袋上拍了一下，然后笑着道。

    “带两个小家伙去玩吧！”

    “哇喔~玩去咯！”

    “呵呵~玩哦！”

    好嘛！听到爸爸说要小姨带着她们去玩，两个小家伙可是兴奋了，这不手拉着手就在原地蹦跶了起来。

    “哇~琴琴~这个就是你的小侄女吧！好可爱啊！”

    “嘻嘻~这个小胖子也好可爱啊！”

    等王琴琴带着两个小家伙来到后院，顿时就被一群女生给围了起来，这不就叽叽喳喳地说了起来。

    “额~”

    看着这么多人围了过来，我们的小胖子楞了一下之后，就把小琼琼给护在了身后，不过等听到说的是什么之后，小胖子才露出不好意思的笑容。

    “呵呵~”

    而我们的小琼琼就不一样了，这小东西那是一点也不害怕，这不被哥哥护在身后，我们的小琼琼从哥哥的身后伸出小脑袋笑呵呵地打量着这些围着她们的哥哥姐姐。

    “哎呀~不行了，这个小朋友太可爱了，我好想抱抱她啊！”

    “真是太可爱了，我也好像有怎么一个可爱的小侄女啊！”

    好嘛！看着小琼琼偷瞄地小模样，顿时这些围着的同学们对小琼琼的喜爱就更加多了，这不再次叽叽喳喳地说了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

