
　　可以说，所有他国外的产业，全部都在他的战略之中。

　　现如今看起来或许只是给他赚钱，但必定会在将来派上至关重要的作用。

　　这个丹尼斯身为副总，还能得到丹尼斯的帮助，他不相信他干干净净的，没有做人和危害公司利益的事情。

　　他的话语已落下，丹尼斯不说话了，脸色的表情好不精彩，一会儿愤怒一会儿又害怕，最后他看向了弗莱德，把所有的希望都放在了他的身上。

　　“你想开除我，别的不说，我好歹也是个副总，也是需要通过董事会举手表决的，不能你一个人说什么就是什么，不然要股东干什么？！”

　　陆泽听他这么一说，立马就笑了：“你知道除了我和弗莱德以外，另外的百分之十股份在谁手里吗？”

　　丹尼斯摇了摇头，当初公司变故的时候他没在，所以不知道股份分布的具体情况。

　　只是他见陆泽这么问，下意识的觉得有些不安。

　　陆泽告诉他：“百分之五在龙腾集团那里，百分之五在乐百汇，而这两家公司内，都有我的股份。”

　　他言尽于此，弗莱德和丹尼斯都惊住了。

　　陆泽这句话就是在告诉他们，就算是开董事会举手表决，他也能代表其他两个股东。

　　陆泽见他们两人都一副呆住的样子，对着弗莱德淡淡道：“我也给你一个选择，第一，把股份卖给我，第二，别插手公司的任何事情，乖乖的等着收分红。”

　　弗莱德要是识趣，他可以给他一次机会。

　　然而，弗莱德买下这百分之十的股份，就是想着要掌控音缘，所以陆泽这句话一说出来，他直接黑着脸冷冷回了起来。

　　“就算你股份最多，也不能这么霸道，我也有权力插手公司的事情，你还阻止不了我！”

　　不识好歹！

　　陆泽冷哼，也不跟他啰嗦：“你可以试一试，你要是再敢捣乱，我会让你知道后悔两个字怎么写。”

　　对于他的威胁，弗莱德却是一副丝毫不怕的样子，冷笑道：“威胁我，你觉得你有这么能力吗？”

　　“大不了，我把手里的股份全部卖给音缘的对手！”

　　说完，弗莱德直接转身离开，同时跟着他走的甚至还有不少人。

　　陆泽也懒得多说，给了李海峰一个眼神，意思很简单，把这些人也都算在开除名单里面。

　　而其他人，现在看到弗莱德离开，他们也知道，不管如何，公司里的这场争权力的事情，暂时看起来是陆泽胜利了。

　　而陆泽给他们说的那些待遇，也让他们感到高兴，开始庆幸起来，自己做的决定。

　　要是他们今天也请假旷工了，那就见不到这精彩的一幕，甚至也会跟那些旷工的人一样，会被直接给开除了。

　　陆泽看着他们，说道：“我再宣布一次，以后公司的CEO由李海峰来担任，他会带领你们，让音缘走向更高处。”

　　“我希望你们能好好配合他工作，我也会督促他，只要好好干，我是不会亏待你们的。”

　　他想了想，又道：“另外，鉴于你们在公司这特殊的时期，也好好上班，那么这个月你们的工资不是翻一倍，而是三倍。”

　　“我会让财务把你们在场的所有人都记下来，到时候这个月的工资会三倍发放。”

　　话语落下，所有人都沸腾了，三倍工资！他们音缘的三倍工资，顶的上别人公司小半年的工资了！

　　所有人都欢呼起来，一个个对未来在公司的生活充满了干劲儿。

　　“陆总您放心，我们不会辜负您的期望的！”

　　“太好了，这么好的老板，那些人还想着旷工，活该他们被开除啊！”

　　“现在工资这么高，我浑身都充满了力量，不行了，今天我要加班到半夜！”

　　“我也是！为了这么高的工资，怎么说也要好好努力工作不是？！”

　　陆泽和李海峰对视了一眼，李海峰却是忧心重重的样子，等会议散去后，他对着陆泽说道：“陆总，工资的事情，那个弗莱德说的也是真的，我查了公司账上的资金，虽然能支撑的住发工资，但是这样一来，资金就周转不开了。”

　　陆泽皱眉，这么大一个公司，怎么账上的资金这么少？

　　“账目没有什么问题吧？”他问。

　　李海峰沉吟了一下道：“我还没有彻查，不过资金少，也是因为之前为了处理……处理公司的动荡，前任董事长花了太多的钱。”

　　陆泽一听他这话就明白过来，感情账上的钱这么少，是因为之前对付自己啊！

　　他轻咳了一下后，对着秘书道：“从我账上转五十亿到公司的账上。”

　　李海峰听他这么说，虽然早有准备，可还是被惊到了，随口就是五十亿，别人都是开公司赚钱的，陆泽这还倒贴钱！

　　这要是让那些员工们知道，他们的工资是老板掏钱的，估计又要欢呼陆泽是好老板了！

　　陆泽又想起来一件事，便说道：“公司少人的事情，你尽快安排人接手那些空缺的岗位。”

　　“另外可以提拔一下现在的员工，有做的不错的人，都可以给升职，这些你都安排好，不过要记住，不要让弗莱德钻空子。”

　　那个弗莱德离开时候放下的狠话，显然是不会轻易放弃的，所以李海峰还不能放松，必须时刻都提高警惕。

　　李海峰点了点头，没了弗莱德的人捣乱，他会把音缘给管理的铁板一块，绝对不会让弗莱德的人有空子可钻。

　　这边的秘书很快就转了五十亿到音缘的账上，管理账目的财务在看到这比转账的时候，吓了一大跳，直接就跟李海峰汇报了。

　　当他得知是陆泽给转的后，兴奋的直接宣扬了出去，也正是如此，陆泽在音缘受到了所有人的尊敬，他们再也不把他当是一个外来者，而是一个好的不行的老板。

　　此时的陆泽在公司里转悠着，所有遇到他的人，无不是恭敬的打着招呼。

　　虽然公司的人少了很多，但剩下的人都很努力的工作。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1144章鱼死网破免费阅读。https://xs.23sk.com 