    身后的年轻男子一脸气愤的看着李中華，马上就是要抽出自己的长剑给李中華一剑。

    不过老者却是抬手阻止了对方。

    看着看着的阻止，之前还是嚣张的男子也是平息了下来，不过眼中依旧是有着怒气。

    “我是谁不重要，我这次出现在这里，只是想告诉你，丽君和世俗已经脱轨，以后她不再是你的妻子，而你也不是她丈夫，你们未来走的路也从此分道扬镳。”

    李中華愤然起来，二话不说拿出太虚神剑。

    “我是不会答应你这无知的要求，我是丽君的丈夫，她是我的妻子，这是谁也无法改变的，就算是天也不行。”

    “如果我就是天呢？”

    李中華剑指着道袍老者。

    “如果你就是那天，我就劈开你这天。”

    看着李中華的样子，看着但也没有动怒，只是笑了笑。

    “呵呵，好大的口气，我看你这手中长剑品质不俗，应该是一把灵器吧，想必这应该就是你的依仗，既然如此那我就让你看看你这个想法是错误的。”

    看着拂尘一动，一股强大到李中華从未见到过的力量爆发出来。

    “小心。”

    一旁的房宿见状立马就是跳到了李中華的身前，火力全开。

    千蛛万毒手功率全开，全部的毒元素都是汇聚在了手上，然后双手挥出一爪。

    “毒王爪。”

    攻击狠狠的撞击在一起，然后房宿直接后退数步，一口鲜血吐了出来。

    同时胸口一阵疼痛，手臂捂住自己的胸口让身体平复下来。

    刚才一击太过于恐怖了，就是那一下就让房宿感觉到了死亡的气息。

    看着房宿挡下了自己的一击，老者有些兴趣的看着房宿。

    “没有想到，这世俗之中，你一个小女娃居然能够修炼到大宗师中段，也算是不错的了。”

    “不过就算是如此，你还是太弱了，我念你修为不易，你退下去吧，我不杀你。”

    房宿知道自己不可能是对方的对手。

    “前辈我自认你是世外高人，而我也是你的对手，但是我与这小子已经达成约定，保护他左右，要是我现在走了岂不是违背承诺，您要小女子成为一个违背诺言之人不成。”

    看着摸了摸自己的胡须。

    “你说的在理，练武之人理应信守承诺。”

    “就是了，要不然这样，前辈，这件事就算了，你也退去，我们也不做纠缠。”

    “呵呵，你这个小女娃还真是巧言令色。”

    “不过我还有着另外一种办法，那就是一站在一旁，我杀了他，你没有人保护了，那不就是不算违背承诺了？”

    停着老者的话，李中華也是心中咯噔一声，要是真的如同老者所说，那么房宿只会置身事外明哲保身。

    房宿回头看向了李中華，心中做出了无数的思考，片刻之后她做好了自己的决定。

    “怎么样，已经决定好了？”

    老者有些信心十足的看着房宿，在他看来人都是怕死的，现如今以死相逼，她绝对会选择保全自己。

    “小女子，可能要让前辈失望了，我既然答应了要保护她，自然是会履行诺言，如果前辈要杀了他，那么只有先从我的尸体上踩过去。”

    而房宿的手早就已经摸到了怀里的三色丹，随时都准备服下和对方决一死战。

    “小女娃，我劝你还是不要这么做，你身上的三色丹虽然是罕见的珍惜丹药，可是就算你现在服下这丹药，以你的境界修为，依然是对我构不成任何的危险。”

    听着老者的话，房宿大吃一惊，自己身上有着三色丹，对方是怎么知道的。

    “就算这三色丹对前辈不能构成什么危险，可是我全力而为，想必拖住前辈一时片刻还是不成问题。”

    的确，如果房宿服下三色丹拼死拦住自己，李中華的确有着逃走的可能。

    “小子，难道你就打算一直躲在女人的背后呢？难道说丽君看上饿的丈夫只会躲在女人的背后不成？”

    被老者如此贬低，李中華哪里是能够憋住的。

    李中華直接站了出来。

    剑指老者。

    “好啊，今日我就让你见识一下丽君是怎么看上我的。”

    一边的房宿面露担忧。

    “李中華，现在不是冲动的时候，他根本不是你能对拼的，他会杀了你的。”

    听着房宿的话，李中華并没有丝毫的在意。

    现如今只有老者知道丽君的下落，现在不是他能够畏畏缩缩的时候。

    “好胆色。”

    看着挥起手中的拂尘，一股狂风普通刀刃一般的攻击了过来。

    力量很强，这样的攻击是李中華从来没有面对过的。

    李中華用火云掌施展出来完整的火元素，然后包裹在太虚剑上。

    “一剑东来往，”

    “一剑挽落日。”

    李中華一上来就用上了自己的最强杀招，之前看过顾长卿用过一次一剑挽落日，有所领悟，所以这次也是直接施展出来。

    这是他第一次施展大荒落日剑的第二招一剑挽落日。

    李中華同时回击出来俩剑，这一招剑招直接要把自己的灵力抽空干净。

    俩招大荒落日剑和火元素的加持下，威力不容小觑，就算是拂尘制造出来的罡气也是有些湮灭的趋势。

    而老者也是认出了李中華这剑招的来路。

    “居然是大荒落日剑，还有完整的火元素，没有想到他还没有进入大宗师居然已经是领悟了火元素，有着火元素和这俩招剑法，已经是达到了大宗师中段的全力一击了。”

    “砰。”

    俩道攻击狠狠地撞击在一起，随后俩道攻击同时湮灭。

    看到这样的结果老者也是点了点头。

    “你这个小子还有点意思。”

    “不过就算是这样你和丽君还是有着差距，”

    见到自己承担下来对方的攻击，李中華也是笑了笑，抬着自己手中的剑，再度指向对方。

    “少废话，我们之前的承诺我接下你的攻击你就告诉我丽君的下落，你这老匹夫该不会想赖账吧。”

    一旁的何龙气愤的看着李中華，在宗门中没人敢这样跟老者说话，一旦出现那就是死罪，可是李中華一而再再而三的触犯。

    “哈哈，小子我佩服你的胆色，我现在似乎有点知道，为什么丽君会看上你了。”

    “我既然是答应你自然是不会爽约。”

    “青莲为底，三宗为炉，元阳为火，元丹为药，元灵为气”

    “而我则是元阳宗，空虚道人。”

