    突然收到上架通知，确实有些措手不及，因为已经到了7月的最后两天。

    不过在7月30日下午16点55分，收到了来自网站的短讯。说在8月1日凌晨上架。

    说实话，我有些意外，因为这根本就没有什么准备的时间。不过仔细一想，好像也没什么需要准备的地方。

    作为第一次写作的小白，也是看了许多年的书，一直有种想法，要不自己也写一本。

    按照自己的想法来展开剧情，把很多看小说时不顺心的地方，按照自己的路线来规划。

    想法是美好的，从开始上传之后，就发现，那根本不现实。

    网络小说有别于一般的写作方式。因为每天都要更新，没有足够的时间来打磨剧情，也没有充足的时间一遍遍的修改提炼。

    只能在写完之后，简单的修改一下，但是很多时候还是不那么尽如人意。

    第一次感受到写作的不易，不论发生什么情况，每天都需要更新。

    作为新人，用手机写作，打字真的很慢。通常一章都需要两个小时以上。

    我又不是全职作家，只是一个尝试写作的新人。有几次为了不断更，很早就爬起来码字。

    作为一个小白，有很多不太懂的地方。也十分容易受到各位读者评价的影响。

    大家觉得不好，我只得重新构建故事情节。又会造成一些思绪的脱节。

    在更新之后，连每天两章都没有保证。不过还是尽量做到了每天都有更新，即使只有一章，也是尽了我的全力。

    从上传开始，到今天，上架前的最后一天，一共52天。还是做到了没有断更，对我来说真的很不容易。

    写作的初衷或许只是为了自娱自乐。但是从签约的那刻起，就有了不一样的想法。

    想看一看自己，究竟能做到哪一步。因为签约是有推荐的，只有推荐才能让更多的人看见。

    从一开始的每天10来个收藏，到后来一天有100多收藏。数据的变化还是给了我很多信心。

    直到得知上架的前一刻，我突然发现，我不会是要凉了吧！

    收藏从每天500多，掉到了100多。我开始反思，是我写得有问题了吗？

    可能是因为首页的武侠仙侠推荐的时候，没有保持住最基本的更新数字。

    又或者是最近写作的方向有问题？我不知道，但还是进行了反思。

    不过自己仔细思考之后，还是觉得这其实已经超过了预期。

    第一次写，遇到的问题还是不少，我又从来没有与编辑有过任何的交流。自从加有好友，我居然一次消息都没有发过。

    不过，虽然没有联系过，我还是能感受到编辑对作品的关注。自从签约开始，推荐就没有断过，还是要感谢编辑大大对新人的支持！

    我在生活中，或许是一个不善言辞之人，但是借着这个上架感言的机会，还是将自己这段时间的感想写了出来。

    至于为什么会写封神类的小说，只能说我看小说的时候有了些许想法。

    作为新人，又觉得自己应该选择一个可以驾驭的题材！穿越封神，他有一个基本的主线，不会让自己写着写着就跑偏了。

    再一个，封神、西游这类作品，天然就自带流量。应该是新人写手比较好的选择。

    其中我内心之中，是希望能够达到三万收藏再上架的。想要在第一次写作的时候，就能有机会步入精品行列。

    不过，最终还是证明自己想太多了，还是应该一步一个脚印，继续提升自己。

    虽然只有一万两千多的收藏。作为第一部作品，我也不知道这个数据是高还是低。

    不过在写之前，我是没有想到会有这么多朋友支持的。我最开始的愿望就是能有人看就行。

    每天看到有10来个新增的收藏，就十分满足。不过人总是不会满足，得陇望蜀。

    当看到每天有上百个收藏的时候，又会生出一些不切实际的想法，希望每天能有上千的收藏。

    马上就要上架了，估计是没希望了。不过有一万多人支持，还是有写下去的动力。

    你们的每一次推荐，每一次月票，每一次打赏，都是对我最大的鼓励。

    在网络写作的过程中，这或许就是作者能够坚持的最大的动力。

    我从来没有求过任何的推荐、月票、收藏，一次都没有。不过既然上架了，我还是希望能得到大家的支持。

    别的不多做要求，只是想看看首定的数据，看看还有多少支持我的读者。

    希望大家挥动你那发财的小手，看一段十五秒的广告，给我一个首定数据，谢谢大家！

    最后感谢一下网站的编辑，你们发现了我，签约了我，让我有了被认同的感觉。

    感谢一下读者，看着你们的评论，感觉我们在一起创作属于自己的作品。

    即使它不是那么完美，它依然承载着我的期许。

    感谢那些还没有上架就成为粉丝的读者，谢谢你们给了我前进的动力！

    感谢看这本书的每一个读者，你们让我的努力，有了价值！

    最后，感谢所有人，愿大家幸福每一天，平安，快乐紧紧相随！

