    这道声音我记得，我们窥探他们计划之前，那两个惨死的新生中的女孩，正是死于此人之手，我记得没错的话，她叫夏雨欣。

    “呵呵。”矮子也是一脸蔑视的看着我们，道：“刚才不是挺嚣张的么，这会儿怎么不装逼了，我和锤子的八十万分已经按捺不住了，你倒是来抢啊。”

    这矮子倒也是够贱的，不过我们此时也没兴趣去和他争辩什么。

    我看着周围那一张张泛着冰冷杀意和冷笑的面孔，心里微微一沉，这种情况，除非我长一双翅膀，否则，是不可能逃得掉了。

    救于爽，我并不后悔，我不会对我已经做过的事情后悔，唯一使我良心难安的，是牵连了林淮和江辰，是我最先提出去救于爽的，如果只是我一人去救的话...林淮和江辰就不必遇见如此险境。

    见我一脸愧疚的看着他，林淮拍了拍我的肩膀，笑骂道：“你怎么这个表情，救于爽这件事不是我们三人都同意的情况下才行动的么，你愧疚个屁啊。”

    江辰也点点头，然后道：“既然他们想杀我们，那我们也得给他们点颜色瞧瞧，要让他们明白，我们不是什么软柿子，而是一个铁板，硬生生的铁板，要想杀我们，他们也得崩下来两块门牙！”

    闻言，我心中微微一暖，原本的惧意也是一扫而空，我大笑一声，朗笑道：“好，那我们就今天就让这群老生们瞧瞧，新生们的厉害！由我去杀那个夏雨欣！我答应过那两名新生，要为他们报仇！”

    “那我就去杀光头吧，这两人是一伙的。”林淮笑道。

    “这都排好队了啊...”江辰笑了笑，看了周围一圈，犹如逛街时挑选货品一般，最终指向了一脸阴沉的矮子和锤子，道：“就你们两个了。”

    我们这番排着号选对手的方式，无疑是激怒了对方，这群人都是老生，而且都是老生当中的佼佼者，如今却被三个新生排着号选了，这种耻辱，他们根本无法忍受，夏雨欣怒笑了一声，道：“原来如此，怪不得我们的计划你们得知的一清二楚，原来当日你们偷听了我们的计划，不过也罢，反正你们今天都得死在这里。”

    “是吗，那你就来啊！看看谁杀谁？”我冷笑一声，旋即身体之上，汹涌的鬼气犹如火山爆发一样，暴涌而出。

    见状，夏雨欣的脸上罕见地流露出一抹惧色，从我的鬼气波动上来看，我的实力完全不亚于她，要是真打起来，她还真就未必你是我的对手。不过她转念一想，身边有那么多人，自己怕个什么，到时候一群人一蜂窝的冲上去，任凭这新生实力再强，不也是死路一条？于是她伸着脖子，色厉内荏的嗤笑道：“小子，我们足足有二十四人，你以为你有丝毫的活路吗？”

    “请你相信我，至少你，会永远的留在这里...”我淡漠的看着她，冷冰冰的道，脸庞之上，一丝丝疯狂与狰狞之色，缓缓攀爬而上。

    见状，夏雨欣的脸色顿时难看了起来，她可没有和我搏命的打算，于是她冷喝一声，道：“上上上！给我杀了他们！他们手里可是有着将近二百万的分数呢，你们得杀几百个新生才能达到这个数字？快上！”

    闻言，狩猎者们眼中顿时浮现了一抹贪婪之色，然后手持着各式各样的武器，猛地冲了上来，二百万的分数，足以让他们冒险一搏。

    与此同时，我们三人也是怒喝一声，旋即人数完全不对等的冲了上去，各自寻找自己的目标，在我们冲向各自目标的同时，天空上突然传来一声宛若惊雷般的怒喝。

    “给老子住手！！！”

    这一道声音犹如炸弹一般在我们耳边炸响，惊的我们都停下了手中的动作，抬头看向了声音传来的方向。

    我刚一抬头，就看见天上跳下来一道黑影，而后一个皮肤黝黑的青年，重重的落在地上，刚巧不巧的落在了我们三人的身旁。

    “炎哥！”见状，我们脸色顿时一喜，此人自然是失联一段时间的王少炎，本来我还在担心王少炎会不会在萧强六人的围攻下陨落，现在看来是我想多了。

    “王少炎！？”我们这边只是吃惊，而那群狩猎者却有一种惊骇到失禁的冲动，王少炎的实力有多强这些人最清楚不过，绝对是此次对抗赛世界，学生行列的第一人，不论是新生还是老生，也正因为如此，围剿他足足出动了六人，而且是狩猎者当中最拔尖的六人。

    如果说最强的六人都没能干掉王少炎，那仅凭他们又如何能杀死王少炎呢？也许他们能靠人数优势杀死王少炎，但这结局就算是胜利，那也绝对是惨胜，这些狩猎者就算聚齐了，估计也得死上一般，这么高的死亡率，狩猎者们可不会去以身涉险的。

    这些狩猎者又怎么可能去豁出自己的生命去杀死王少炎？

    王少炎出现以后，锐利的目光就是看向了周围蠢蠢欲动的狩猎者们，怒吼道：“给老子滚！”

    闻言，那些狩猎者脸色顿时一变，此时他们的数量只有二十来人，而且一旁还有我们三人虎视眈眈，他们没有自信能对付的了我们，不过，此时让他们退走，也是心有不甘。

    “萧强他们已经死了，你们还想顽固抵抗？”王少炎突然冷笑道。

    闻言，狩猎者们脸色顿时一变，虽然他们现在无法确定萧强是不是真的死了，但看王少炎这个理直气壮的样子，似乎不像是在说谎，而且萧强等人他们也的确没能看到，因此，此时不少狩猎者已经萌生退意了。

    “我给你们一条活命的机会是看在你们没对我出手的份上，我现在给你们三秒钟时间，三秒钟之后，谁要是还不消失在我眼皮底下，那你们就永远留下吧。”王少炎冷冷的看着他们，说道。

    “三！”

    如果说刚才只是萌生退意的话，那现在有一部分狩猎者就直接是用行动来表明内心的怯意了，有了最初的几人后退，剩下的狩猎者也是收到了影响，越来越多的狩猎者开始后撤。

    “一！”正当这时，王少炎眼睛陡然增大，猛地大喝一声，声音犹如滚雷一般，震的我们耳膜直响，而后他猛地向前冲了几步，这一举动吓得狩猎者们纷纷狼狈溃逃。

    “炎哥威武！”看着远处逐渐变成小点的狩猎者们，在看看一旁身躯挺拔，脸色冷漠，宛如战神一般的王少炎，我们顿时升起了一抹敬意，然后三人在一旁那是丝毫不吝啬的拍着马屁。

    “噗嗤！”本来我们还欲拍会马屁，不过还没等我们开口，就惊愕的看见王少炎噗嗤一声喷出一口殷红鲜血。

    这一口鲜血喷出去以后，我们直接懵了，怎么好端端的吐起血了？

    “威武个屁啊，快跑吧，一会萧强他们该追上来了，老子好不容易才甩掉他们...”王少炎擦了一下嘴角的血迹，说道：“我们找个地方藏起来，我顺便疗一下伤。”

    闻言，我们顿时吃了一惊，原来萧强没死啊，真的是没想到，萧强六人联起手来，竟然能将王少炎打伤。

    “鬼气都收敛起来，我们走。”王少炎恨恨的看了一眼远处的某个方向，然后回过头，跟我们说道：“我们换个地方。”说完，王少炎就迈步走了出去。

    我们点点头，跟了上去。

