    和上次去的那家不同，晚上这家是个很有工业风格的烧烤店。

    主打海鲜烧烤——波龙，青龙，帝王蟹……

    当然也有普通的烤物，味道还不错。

    看到津津有味吃着小青龙的林怡青。

    江宁嘴角忍不住微微上扬，感觉手上的烤肉其实也挺香的。

    虽然两个人吃不了多少，但还是挑店里热门热，尤其是烤秋葵第一次吃味道竟然十分不错。

    他觉得这姑娘虽没有像唐钰欣那么青春诱人，也没有周妍那种成熟风趣。

    可有着自己独有风格，纯欲风？总之是挺治愈的。

    似乎感受到对面目光，好像不好意思林怡青讪讪问道：“你不吃么，这个好吃啊，跟我们老家那种九节虾一样。”

    “好吃就多吃点，我晚上吃了挺多的。”说着抽出桌上纸巾，江宁很是自然帮她擦了下嘴角。

    ！！！

    有点僵硬接受这突如其来一幕，林怡青不敢乱动，可心跳却明显加速。

    见对方收回手，憨憨问道：“没了吗，我吃的太坏了。”

    “库库……”

    说完，林怡青还忍不住莫名的笑了起来。

    “不坏，正常，只是酱料占到嘴边。”江宁温柔说着，还给她换了一副一次性手套：“你这手套被扎破了，小心点比较好，换个味道不会混合。”

    然后把面前波士顿龙虾推了过去：“试试这个怎么样，蒜蓉味还不错。”

    欣然接受的林怡青，也拿起一个生蚝递过去：“好嘞，那你吃这个生蚝。”

    “我休息下，你先吃。”

    说完，江宁扒开帝王蟹的腿，一个一个挑开里面肉，在放在干净小碟里。

    其实跟林怡青在一起挺舒服的，没有其它多余想法。

    “下次我也要跟同事来这里吃，她们肯定会喜欢。”不忘那几个还在上班的同事，林怡青吃了一口小青龙肉念叨。

    “那行啊，下次我请你同事们一起来这次。”

    听他又要请，林怡青摇头：“不用不用，我请她们就行，平时都是她们照顾我，晚上还让我先下班……”

    想到这里，她又响起那几个女人的话，哎呀，真是让人脸红……

    “怎么了，你很热么？”

    不明白这姑娘怎么吃着就又脸红，江宁倒了一杯饮料问道：“喝点饮料，别噎到。”

    虽然在劝，可还是把剥好的帝王蟹脚给推了过去。

    “别别，看有游泳圈了。”

    说着放下筷子，挺了下有点鼓的肚子，林怡青一脸苦兮兮：“在吃就要胖了。”

    江宁笑了：“那就在吃点，吃饱有力气减肥。”

    这姑娘根本不胖，相反还有点偏瘦。

    “……”

    有点可爱的斜眼，林怡青感觉已经不知道怎么说了，每次都说不过他。

    “那就休息下，喝点东西，在继续吃。”说着，江宁停顿下，脱掉充满油渍手套：“不然过几天你就吃不到了，要等国庆后我回来才有。”

    “你要回去么？我这种节日都回不去，太忙了。”以为他要回去，林怡青有些羡慕。

    她也想回家看看爸爸妈妈。

    又像是自我安慰：“没事，忙的时候会有更多钱，我等平时不忙在回去。”

    一贯的乐观开朗，更多是无敌的自我安慰自我鼓励，这可能也是她能一直坚持在大城市生存动力。

    不像别的女生，一旦遇到一些小事，或者是懒，想要靠一些歪门邪道来满足自己虚荣。

    这也是江宁很喜欢一点，还是解释：“我没有回去，只是去三哑那边度假几天。

    等结束过，我给你带礼物。”

    反正机场都有免税店，大不了带一箱子东西回来分。

    “三哑啊！

    真好啊，我也想去看看，可惜没时间，我以后再去。”对于还没出省的林怡青，甚至目前去过最远的地方就是闽城，来说一切都很新奇。

    江宁直接发出邀请：“那你可以一起啊，少上几天班不就行了。”

    感觉自己好双标，早上还不让唐钰欣去，这会又邀请别人了。

    可想想又有什么关系，我喜欢，我乐意。

    “不行，我去了，那几个估计要忙死。

    以后再说，再说啦。”虽然有点遗憾，但林怡青还是坚定做出决定。

    “好吧，那你自己看咯。”

    不去，江宁也不勉强，毕竟心里还是更倾向一个人度假。

    只是刚刚看她一副好奇宝宝的样子，不忍拒绝。

    手机信息这时出现一条未读。

    唐钰欣：“我明天就要回家啦，你晚上要不要过来？”

    先看了眼对面林怡青，江宁不动声色打来手机进行回复：“晚点再说，我现在还有点事。”

    唐钰欣那边回复很快：“什么事，重要么？没关系，多晚我都等你，想你了，（照片jpg）”

    看了眼照片，一双白色丝袜大长腿。

    江宁很不喜欢被人粘着，这会让自己感觉失去自由，但唐钰欣最近越来越过于频繁发信息了。

    本身从一开始就说过了，平时没事就各自安好，需要的时候再出来啪一回。

    可她这样，反而有点像以女友身份再表示什么，这就没意思了。

    “怎么了，有事么？”

    见对方看着手机不语，林怡青好奇说道：“你要是忙的话，那我们就先回去，反正也不早了。”

    想了下，江宁微笑说道：“没什么事，就是一个朋友晚上想请我吃好吃的，晚上去不要紧。”

    可手上用手机快速回复：“行吧，你要是困了，就早点睡，我晚点过去。”

    唐钰欣一如既往用自己优势来诱惑，并且每次都能用一些稀奇古怪自己没见过的新玩法吊着。

    没有理会对方回复什么，直接收起手机放在口袋里。

    楞了楞，林怡青还是主动提议道：“让别人一直等着也不好，要不我们走吧，我吃饱了。”

    虽然他说没什么事，可也不想因为自己而耽误一些重要的事情。

    “你吃饱了，我还没吃饱，放心不是什么重要事情。

    让她多等会也没事，反正她平时也经常吃，不差这一会儿。”江宁没有起身，反而拿起眼前大生蚝，轻轻沾了下芥末直接一口吞掉。

    “哦……”

    对方不走，憨憨的林怡青只好乖巧拿起饮料慢慢喝着。

    其实自己也不想这么快就结束……

