    “胳膊怎么样？”

    “你摸摸。”初筝把手递过去。

    宣影放下茶杯，先检查初筝手腕上那个黑色指印，他暂时想不到别的办法。

    “泥鳅为什么要跑到寒江城来？”

    泥鳅？

    宣影反应过来初筝说的河神。

    他修长的手指缓慢的移动，将凉意传给初筝：“他失去神殿庇佑，还大肆使用力量，天地法则早就发现他。”

    初筝直接起身，拉开宣影的手，坐到他怀里，将胳膊贴在他身上。

    宣影僵了下。

    “初筝姑娘……”

    “这样舒服。”初筝理由正当。

    宣影瞧她一眼，没从她脸上瞧见别的，一双眸子也清清澈澈，仿佛是他想多了。

    宣影只好任由她去，单手扣着她手腕，一只手环在她腰间，继续刚才的话：“天地法则要消灭所有非人种族，他失去庇佑，唯有躲在人最多的地方才安全。”

    寒江城里数十万人口，借着这些人类挡住他身上的气息，让天地法则察觉不到他。

    天地法则不是人，它并不会思考，只有非人种族气息泄露的时候才能察觉到。

    河神刚才看见他掉头走了，没敢动手，估计也是怕动起手来，会被发现。

    初筝听着宣影的解释，想起上次那来得蹊跷的雷云……

    小泥鳅看见就跑了。

    “你怎么知道如此清楚？”

    “我也需要这样掩盖行踪。”

    他也是非人种族的一员。

    初筝侧目看他，男人目光微垂，盯着桌子上逐渐失去热气的茶水。

    曾经风光无限，翻手云覆手雨的神魔鬼怪，如今都是丧家之犬，要被驱除殆尽。

    唯有人类，这个弱小却又坚强的种族，成为唯一的赢家。

    宣影脸颊忽的一热，一双手捧着他的脸，迫使他抬起头，宣影眼前忽的一暗，柔软湿热的唇瓣贴在他唇上。

    宣影瞳孔微微一缩。

    扣着初筝手腕的手指用力。

    初筝停下，但也没离开，只是贴着他唇瓣说：“你想废我一只手吗？”

    捏着她手腕的力道一松，初筝再次亲过去。

    宣影：“……”

    他记忆虽然不全，可直觉告诉他，以前从来没人这样和他亲密过，就连牵手都没有。

    陌生的气息交融，缠绕上他冰凉的唇齿。

    捧着他脸颊的手，缓慢落在他肩膀上，炙热的气息一点一点剥夺他的唇瓣上的凉意。

    此时宣影已经想不起来他们刚才在说什么，什么天地法则，什么河神……统统都消失不见。

    宣影牙关紧闭，并没给初筝机会。

    初筝试了两次，见他没有松开的意思，便不再强求，只缠绵辗转的亲着他。

    -

    药房里药香弥散，宣影侧着头，唇瓣嫣红，眉宇间有些懊恼之色。

    初筝还坐在他怀里，正捧着一杯茶慢慢的喝着，就这么看着，竟然有几分温顺的乖巧。

    宣影余光扫过她，心里暗想：现在知道慢慢喝了？

    “你……”

    “喝吗？”

    初筝和宣影同时出声。

    茶杯递给宣影唇边，深色的陶瓷茶杯里，还有半杯茶，茶香从他鼻尖飘过。

    鬼使神差的，宣影就着初筝的手，将半杯茶喝了。

    还带着暖意的茶水顺着喉咙，流到胃里，像是带上一点灼烧感，令他身体稍微有些不适。

    宣影喝完才反应过来，这杯茶她刚才喝过。

    “下去！”宣影说翻脸就翻脸，声音低沉，脸色也沉了下来。

    初筝脚尖踩到地面，轻轻的起身。

    怀中一空，宣影松口气的同时又觉得有些失落。

    但他很快就将那点情绪敛下，在初筝转身的时候，一震衣袖，挡在身前。

    “你亲我作何？”

    “想亲。”初筝撑着桌子，偏下头，语调格外认真：“不能吗？你也没推开我，证明你……”

    “闭嘴！”宣影语气里全是恼意。

    宣影连自己的茶具都来不及收拾，直接闪身离开。

    初筝靠着桌子，指尖在茶杯边沿拂过，那张清清冷冷的脸上，忽的勾起一个漫不经心的笑意。

    很轻很淡的一个笑容，转瞬即逝，再看去，还是那个面无表情的姑娘。

    -

    入夜，宣影拎着只妖出现。

    他将妖扔在后院里，一抬头就看见初筝立在门口，正目不转睛的看着他。

    宣影瞧见她，就想起那个吻。

    “你怎还没休息。”

    宣影低下头，闷声问她。

    初筝环胸靠着门框：“你又往我这里捡什么尸体？”

    宣影纠正：“这是妖。”

    初筝没好气：“有什么区别。”

    初筝从那边走过来，瞧一眼已经断气的妖：“他怎么你了？”

    宣影突然抬起头，眸底闪过一缕晦涩：“心烦，想杀。”

    天穹的乌云不知何时散去，月牙露出一角，微弱的光辉落在男人身上。

    俊美的脸庞此时看上去竟然有几分阴森。

    他盯着初筝：“初筝姑娘，你瞧见了吗？杀妖和杀人对我来说，没什么区别。我不是人，我不知道，自己是个什么东西，我……”

    初筝伸手抱住他。

    “我不管你是什么，你都是我的。”

    宣影的言语被初筝这个拥抱堵在喉咙里。

    宣影瞧见月光将两人的影子投在地面，交叠缠绵在一起，说不出的亲昵缠绵。

    他想让她知道，和自己在一起不会有什么未来。

    他想吓退她……

    他们不应该有别的羁绊。

    可是……

    她身上的温度太让宣影贪恋。

    宣影缓慢的抬手，拥住面前的人，用力将人压在怀里。

    -

    宣影是从湖底醒过来的，醒过来的时候他除了那身近似本能存在的法术，什么都不记得。

    不记得自己是谁，为何沉睡在湖底。

    后来他渐渐有了记忆，记起自己的名字，记起神界，记起神界的人，如何剜他的心。

    记起他最后留下的怨恨与愤怒。

    可是神界通道关闭，他无法再回到神界。

    他已经记不清自己清醒之后，又在这个时间游荡了多久。

    失去心脏，他的身体永远都是冷的。

    感受不到任何温度。

    他永远都是一个人。

    他不需要人陪，也没人可以陪在他身边。

    宣影下巴抵着初筝颈窝，声音低沉：“你会后悔的。”

    女孩子坚决的声音紧随着响起：“绝不后悔。”

