    只是还不等侯夫人开口呢，便听说薛易在院里吵着闹着要休妻。

    侯夫人听完，气得脑子嗡嗡的疼。

    “我去瞧瞧。”侯夫人咬着牙，带着世子妃一起过去。

    “毒妇，我要休了你，要休了你。”薛易醒来之后，便开始扑腾着闹腾着。

    东姝在一边，小媳妇状的委屈，不敢动。

    侯夫人过来的时候，看到的就是这样一幕。

    薛易腿不好，还在床上来回翻腾着，也就是腿不能动了，所以下不来床。

    不然怕是还能上天了。

    东姝则是被半瘫在地上，估计是被薛易推了。

    一看侯夫人和世子妃过来了，东姝忙踉跄着起来，如果不是青叶在一边上扶着，怕是东姝都起不来。

    “你在胡闹什么？”侯夫人过来之后，猛的训斥了一声薛易。

    薛易如今也是破罐子破摔了，对着侯夫人，也敢怒吼了：“我没闹，这个毒妇，我不想要了，反正我也没同她圆房，算是便宜她了，让她滚啊，滚啊。”

    “你这是什么意思，新婚第二日的元帕，莫不是还造了假不成？”侯夫人一听薛易这样说，只觉得脑子又开始嗡嗡响了。

    不过却还是忍着怒火，冷喝一声。

    “假的，都是假的。”薛易带着几分疯狂的开口。

    倒是东姝在一边委屈的不成样子，同时小声开口：“怎么会是假的呢，不可能的，不可能的……”

    一脸不可置信的模样，不似作假。

    结果，薛易冷笑一声道：“呵，新婚几日，我日日点了特殊的香料让你先睡，你睡之后，我都是睡于榻上，你这个毒妇，别指望着我会碰你，母亲若是不信，可以差人去我书房最下面的格子里，那里有香料。”

    “夫君，你……”东姝一听，两眼一翻，晕了过去。

    侯夫人气得恨不得马上就要原地去世了，却不得不压下火气：“薄荷，你去三少爷的书房，青叶你扶着少奶奶先回去歇着。”

    看着青叶将人扶走了，侯夫人这才差了婢女去请大夫：“请个女大夫回来，顺便查一下，少奶奶是否是完璧之身。”

    婢女都散去之后，侯夫人也懒得多看薛易，任由他在那里闹腾。

    侯夫人去了外间等候。

    香料很快拿了过来，府上有经验的婢女婆子一起查看了一番，都确认是正常的香料，侯夫人放心不少，正好大夫也来了，又让大夫查看了一番。

    “就是最为普通的香料，不过纯度还是不错的。”大夫检查之后，笑着回了一番。

    又与侯夫人耳语了几句，侯夫人听罢，只觉得心累无比。

    东姝并非完璧，也就意味着，薛易这个时候，为了胡闹，便是连底线也不要了。

    “我原以为，你最多就是性子拧巴了些，如今一看，何止是拧巴，这是拧过头了吧？雪枝并非完璧，你书房的香料，也都是普通香料。我与你父亲原本也在商议着，想给雪枝一纸放妻书，还雪枝自由，你如今这番样子，当真配不起雪枝。”侯夫人说完之后，转身离开。

    留下一脸不敢相信的薛易在原地，好半天之后，这才反应过来：“不，不可能，这个毒妇，不不不，这个……”

    后面的话，不堪入耳，侯夫人也渐行渐远，自然是听不到。

    “不好了，夫人，三少奶奶自尽了。”婢女这个时候冲了过来，一脸慌张。

    侯夫人一听，眉头猛的一跳，拐了一个弯又去看了看东姝。

    东姝上吊被及时发现，拦了下来，如今人还昏着。

    “怎么回事儿？”知道人没事儿，侯夫人暗自松了口气，然后冷声问了一下青叶。

    “回夫人，少奶奶觉得自己被少爷厌恶，若是再被放一纸休书，以后怕是无颜苟活，还不如就此了断，还能全了名声与心意。”青叶一边说一边抹眼泪。

    侯夫人一听这话，只觉得自己当初也是作了孽啊。

    这么好的姑娘，配给了薛易这个狗东西。

    如今放妻书的事情，自然不能再提了。

    东姝看重名节，也看重名声，真给了放妻书，估计第二天就是一具尸体了。

    大不了，以后自己对她好一些吧。

    东姝顺利留在侯府，薛易知道之后，气得死去活来。

    可惜，如今他的话已然没了可信度，侯府因为觉得愧对于东姝，只想加倍对东姝好，对于薛易直接就放养的状态。

    薛易只活到了二十九岁，日日被圈养在院中，被东姝言语与身体双重攻击，最后身心俱疲，一口气没上来，便直接去了。

    东姝倒是安心的当个豪门寡妇，安安心心到老，而且还博了一个好名声。

    再回到休息室，还是熟悉的11分11秒。

    数据统计中……

    民女升级路任务评定：S级，奖励基础黑包点*1，任务宝箱*1。

    评分不错，不过奖励就很任性了。

    世界回顾中……

    通过世界回顾，东姝知道，这是一个民间女子，从尘埃深处，一步步向上，最终踏上权利巅峰的奋斗之路。

    整个故事发生在与南国相邻的北国，所以东姝并没有见过故事中心的重要人物。

    而原主不过就是个这故事里，边角的人物之一。

    因为最后死前那一把大火，倒是在南国这边很有名气。

    不过，也只是恶名而已。

    因为有原主记忆，所以原主的故事线，在东姝这里也算是完整的。

    原主曾经处心积虑，为了自己的夫君，结果在发现一切只是一场笑话，一个骗局之时，性子暴烈的原主，一把火将一切结束。

    只是死前，却是后悔了。

    她觉得，就薛易和宋绮云这两个狗东西，不配自己陪着他们死。

    如果可以，她想自己放下争斗，放下好胜的心思，尽可能心思平和的，吃吃瓜，看看戏。

    她曾经对不起很多人，所以，如果有机会，她想去弥补。

    东姝将一辈子都消耗在了侯府，孝顺侯夫人，体贴世子妃小贾氏，也算是弥补了原主心里的遗憾，同时也算是弥补了这些人。

    不过对于恶人，原主心里还是恨的。

    所以，东姝逼死了宋绮云，又折磨了薛易近十年，也算是给原主出了气了。

    大概是因为这些，所以评分不错。

    只要任务完成，东姝就还是十分满意的。