    “声音挺好听，叫床的时候应该会很有感觉！”陈六合这个挨千刀的家伙在这样的时候还有闲工夫出口调戏，让人怀疑，老天爷是不是没赋予他“恐惧”这种情绪。

    同样害怕的可不仅仅是慕青烈，兰博基尼内的两人也同样被陈六合这个玩命似的开法吓了个魂飞九天。

    高速飙车中，还是在弯道漂移的时候，两辆车的间隔不到五十公分是什么概念？也就是说，稍微有一点差池，两辆车都得完蛋，只要轻轻触碰到，就绝逼会失去控制，最后不是车毁人亡也是车毁人亡！

    谁敢拿小命去赌？显然，除了陈六合这个疯狂的家伙，谁也不具备这种胆量。

    “疯了疯了，这他吗就是个神经病！”乔云峰吓的脸色苍白，都惊恐的闭上了眼睛，他仿佛已经看到了他惨死的画面。

    而车手也是面无血色，下意识的打了下方向盘，硬生生的让出了一点车位。

    然而就在这个时候，陈六合脸上的笑意瞬间盎然了起来，做出了更加疯狂的举动，只见他抓住了这一瞬间的空档，油门猛然大轰，车速瞬间彪高，由280提到了将近300。

    引擎在暴力强轰，因为瞬间的提速让得车身外的气流暴动了起来，兰博基尼的车身竟然被这股气流硬生生推开了一些。

    同一时间，也终于给陈六合腾出了堪堪足够一个车身的超车空隙！

    做出这么疯狂的行为，不就是为了这一刻吗？陈六合当然不会错过，速度不减反曾，一连串的操作简直令人眼花缭乱，快到了极点。

    在慕青烈的尖叫声中，法拉利就像是在死神的指间跳舞一般，速度强劲的穿越而去，就从那堪堪只够一个车身而过的空隙中，迅疾穿过，完成了惊为天人的超车！

    在超车的过程中，慕青烈能清晰的感觉到，无论是离护栏，还是离兰博基尼的车身，都间隔不足十公分，这么小的间隙，却是被陈六合不差毫厘的穿了过来！

    一切都如梦幻一般，那种惊心动魄，简直不敢想象，慕青烈的心都快跳出了嗓子眼，她感觉就像是死过了一次一般，大汗淋漓！

    她发现，身旁这位从大街上捡来的破烂大叔，简直就是个神，车技逆天的神，你或许可以说他是个擅长玩命的疯子，但你不得不承认他那惊为天人的车技，这种超强的掌控力，完全刷新了慕青烈的世界观！

    她相信，就算真的请个世界顶尖级的车手来，都绝不敢玩出这么惊险的超车！

    “神经病，你简直就是个神经病！”慕青烈惊惧未平的失声尖叫，胸腔再次翻江倒海，差点没忍住吐了出来，那张俏脸上更是煞白一片。

    “呵呵，这点胆量都没有，你还玩哪门子的车？”陈六合淡淡的说道。

    油门还在轰着，车速还在攀升，一转眼，就把兰博基尼甩出了几个身位，颇有一骑绝尘而去的王者姿态。

    “我是在玩车，不是在玩命！你这个疯子，我真想杀了你！”慕青烈嘶吼着，此刻的心情无比的复杂，又是恐惧又是激动，对身旁这个疯子又是怨恨又是崇拜。

    陈六合看了眼后视镜中的兰博基尼，才轻描淡写的瞥了慕青烈一眼：“小妞，我们做人得讲道理，我这可是在帮你捍卫贞洁，不说让你帮我加个口活，怎么着你也不能以怨报德吧？别真以为我们乡下来的就这么好欺负？”

    “加你个大头鬼，说的好听，你还不是想跟我上床？”慕青烈骂道，脑中还在回放着刚才那惊险时刻的画面，十公分啊，就像是从鬼门关转了一圈。

    陈六合满脸正气：“那可不一样，你陪那个小纨绔上床是被逼无奈，你跟我上床是以身相许，意义差了太多嘛。”

    “别废话，好好开，敢伤了本小姐的千金之躯，掉你十个脑袋都不够赔。”慕青烈不客气的说道。

    陈六合耸耸肩，车速保持在300左右，几个弯道的极限漂移过后，兰博基尼彻底消失在了后视镜当中。

    这一场赛车的结局自然毫无意外，陈六合比兰博基尼快了将近一分钟回到起点，这一幕，简直让人不敢相信。

    因为法拉利到达起点的时间太快了，八分三十九秒，这个时间，足以让这些经常在这里厮混的纨绔们惊骇交加。

    要知道，以前这里最快的速度也才是九分出头啊，那还是由一位车技极好的业余车手保持的记录，而陈六合，足足比那人快了将近半分钟。

    这如何能不让人吃惊？

    如果被这些人知道，就这样，还是陈六合收敛了一些，并且将近一半的路程以后才换成他驾驭法拉利，不知道他们又会是一种什么样的感想。

    法拉利刚刚挺稳，副驾驶位的车门以最快的速度被人推开，只见慕青烈这位出名的小辣椒富家女捂着嘴唇不要命的跑了出来，蹲在地下就是一通毫无形象可言的狂呕，像是要把这个月吃的东西都吐出来一般。

    四十秒后，兰博基尼才顶着两个刺眼的大灯冲进了起点线，乔云峰和车手开门下车，乔云峰的脸色及其难看，苍白中带着恼怒。

    而车手则是一脸惊叹的看着陈六合，他缓缓走上前：“你是职业车手？”

    靠在法拉利车身旁抽烟的陈六合扫了对方一眼，淡笑：“不是。”

    “不可能，你的实力很强，不对，是太强了，不可能籍籍无名。”车手不相信的说道，他是玩车的高手，所以更加清楚陈六合的变态。

    “我只是一个无名小卒而已，你就不必多纠结了。”陈六合不咸不淡的说道，他的名头就算是报给对方听，对方也一定不知道。

    看到陈六合不想说，车手只得作罢，带着三分敬畏的神情点点头，才默默退到了一旁，高手，总是能让旁人敬畏。

    “草，刚刚是你开的车？你他吗真有种！”好不容易缓过气的乔云峰走了过来，一脸怒容。

    -----------

    还欠一章鲜花加更，下午三点之前到！

