    ‘微虫洞战法！天剑查阅老师武器库中的有没有针对这方面的武器’

    冷避开凉冰手中闪电戟发出的闪电洪流，一边飞行拉开和莫甘娜的距离，一边和天剑系统交流着。

    ’正在查阅中，已在武器库中寻找到符合要求的功能性武器，一共有三种型号。

    分别为配备空间介质干扰算法的空间扰乱剑，

    配备虫洞干涉算法的虫洞搬运扰乱剑，

    配备时空扰乱算法的时空剑。’

    冷只能从名字看出这三件武器的一些特性, 但对于现在这种情况那种武器最为适合，她却不清楚。

    ’天剑，能探测到莫甘娜使用的是什么战法吗？’

    ‘可以，启动天剑扫描，正在扫描恶魔之王莫甘娜’

    天剑的回答言简意赅，作为冰华的超算虽然跟随在冷身边的只是一个子程序，但资料库中的信息可是很全面的。

    莫甘娜也察觉到了冷的扫描，不屑的说道。

    “就凭你这小天使也想扫描本女王，看我的恶魔超算怎么碾压你。”

    莫甘娜毫不犹豫的动用了自己的恶魔二号超算，天剑的算力瞬间被压制，导致只扫描到了一些基本信息。

    ‘因未知算力干涉，扫描信息出现重大缺失，根据已知条件得出，对方使用的是第三代微虫洞战法

    推荐利用武器编号为15248的空间介质扰乱剑内置算法，干扰并遏制对方的微虫洞搬运速度’

    天剑给出了应对方案，冷闻言毫不迟疑的连接天剑武器库，避开再度袭来的恶魔之爪后，一柄造型有些怪异的长剑被冷搬运而出。

    笔直修长的剑身，中间是镂空闪烁着蓝色能量辉光的剑脊，剑格则镶嵌着一颗被作为武器引擎载体的蓝色棱形晶体。

    莫甘娜眉头微皱，这个画面让她有一种莫名的熟悉感，曾经的冰华也是这样，动不动就掏出些她没见过的玩意, 把她给压制的痛不欲生。

    ‘请注意天使冷, 空间介质扰乱剑强度低于正常烈焰级武器，请谨慎使用’

    冷微微点头, 抬起手中的时空介质扰乱剑，连接剑格处的武器引擎，空间介质扰乱算法瞬间被启动，剑脊中储存的蓝色能量猛的炸开向着四面八方扩散而去。

    莫甘娜放下挡在面部的手臂，眉头轻皱这天使冷搞什么名堂，发动的攻击没有任何伤害。

    莫甘娜也没多想伸手打算将远方的恶魔之爪重新召回，但却没反应，连忙向恶魔二号的恶魔调度员询问道。

    “这是怎么回事？我的恶魔之爪怎么回不来了？”

    “女王，刚才天使冷发出的那阵能量冲击波，扰乱了你附近那片宙域的空间介质。

    我们需要重新构建优化虫洞算法模型，否则需要耗费比之前多上几倍的算力才能进行虫洞搬运，而且还会有一定的时间延迟。”

    在冷启动空间介质扰乱剑的算法之后，他也得到了天剑系统的警示信息。

    ‘因周围的空间介质被改变，武器库需要重新解析附近宙域的空间介质，更新搬运算法，在更新之前武器库将无法进行搬运操作’

    冷闻言吐糟了一句，这不就是伤敌一千自损八百吗，简单来说就是直接把微虫洞技术在这片空间的使用权给暂时封禁了。

    其实天剑系统也很无奈，冷的各项能力比起女王差距颇大, 并不是战斗意识之类的，而是知识储备。

    在三个可以压制第三代微虫洞战法的武器型号中，只有空间介质扰乱剑是最不需要技术水平的。

    因为这项技术是直接扰乱空间介质本身，就像把平静的水面给投入一颗石子，在波澜没有平复之前，任何的空间上的技术使用都需要耗费比平时多上数倍的算力。

    虽然空间介质暂时被改变，但这并不影响莫甘娜和冷之间的交锋。

    面对手持双剑冲来的冷，莫甘娜手中的闪电戟转了个枪花，直接迎了上去。

    虽然虫洞搬运受到了一些影响，但凉冰作为这方面的神级玩家，也不是一点都玩不下去，近距离的搬运还是能够做到的。

    眨眼间双方的武器就碰撞了数十次，

    冷越打越惊讶，莫甘娜和天使资料库中记载的资料有点不符，对方的白刃战水平并没有记载的那么拉胯。

    尤其是对方手中的那杆长戟，配合她近距离的虫洞搬运，攻击神出鬼没，冷要不是神体够硬，身上早就被戳出几个窟窿了。

    凉冰则是越打越惊讶，虽说自己的虫洞能力被压制了，但面前这个自称冰华学生的小天使，白刃战的水平和她年龄意外的不符合。

    莫甘娜好歹也是活了几万年的存在，近战水平和冰华那样的杀才相比，当然是有些偏弱，可这并不代表这是她的弱势。

    就连曾经的神圣左翼艾兰，近战水平也就和她在伯仲之间差不了太多，如今和她交战的冷，虽然各方面都有一些幼嫩，但已经超过了寻常天使一大截。

    轻松避开冷那裹挟着烈焰轰炸能量的斩击，莫甘娜手中的闪电戟一击突刺捅在了冷的腹部，接上一击闪电冲击，冷顿时就浑身冒着电光的倒飞了出去。

    “不和你玩了，恶魔二号，虫洞算法的模型重新优化好了没有。”

    “报告女王，已经优化完成，你可以随时启动虫洞搬运。”

    莫甘娜点点头单手持握闪电戟，右手张开向着冷的方向一个虚握，漆黑的恶魔之爪猛的出现在倒飞的冷身后，一下抓住了她的上半身。

    “好了，看来你作为冰华的学生并不合格，接下来就准备被我给活捏成烂泥吧。”

    莫甘娜说话的同时嘴角微翘，虚握的手指逐渐用力攥紧，另一边冷咬牙奋力想要挣脱恶魔之爪的钳制，但却只能延缓恶魔之爪的收紧。

    冷感觉自己似乎有点太膨胀了，莫甘娜在老师的口中评价颇高，自己却还盲目的硬上，实在是太莽撞了。

    ‘天剑，搜寻具备强大威力的武器，能对莫甘娜造成杀伤的那种’

    冷咬牙硬撑的同时在心中连接天剑，天剑也适时的按照冷的条件罗列出一长串的武器型号。

    冷从中挑了一件名为破坏剑的武器，因为它的存量多达上百把，似乎是消耗类型的武器，就算自己陨落后武器被莫甘娜得到，相信老师也不会太心疼。

