    第一千六百三十一章

    这个地方来了这么多次，大皇子从来没有想过，就在这片院子的底下，居然还别有洞天，刚刚踏入这里，大皇子就感觉到了一座强大的阵法笼罩这里，并且阵法中透着淡淡的精神波动。很显然，这是一座隔绝精神力窥探的大阵。

    而大阵存在的目的，就是为了保护这地底深处的人。

    大皇子放眼望去，眼前是一座简朴的地下石室，四周是白色的石砖，房间里，一张方桌一张茶几，一席叠放在角落里的被子，所有的一切都看着非常的简陋。

    但是大皇子的目光扫过，却在方桌上发现了一座普通人家几辈子都难以奢望的镶金蟠龙羊脂白玉笔架，这种笔架数量稀少，价值连城，就连许多王侯公卿都不一定用的起，更不用说其他人。

    而笔架上的笔，大皇子只是看了几支，顿时说不出话来。这些毛笔纤细修长，这些毛笔每一支都大有来历，而其中一支居然是东汉时期的卫青笔。

    卫青，是东汉武帝时期的大将军王，立下的军功震古烁今，汉武大帝赐给他的金笔有多么珍贵就可想而知。

    “这个人到底是什么人？”

    大皇子心中皱眉不已。

    他也算是见多识广，但眼前这人却让人完全看不出来历，他明明有富可敌国的财富，但却过的非常简陋，桌子上的饮食都是粗茶淡饭，而寻常百姓相比，恐怕也好不到哪里去。

    但是那位前辈却又说这人可以帮助自己解决所有难题，助自己登上九五至尊之位。

    “小娃娃，你就是他们选定的那个人吗？”

    就在这个时候，一个声音突然在大皇子耳边回响道，那声音雄浑霸气，中气十足，给人的感觉就好像两块坚硬的金属互相撞击一般。

    大皇子心中一怔，下意识的循声望去，只见前方不远处一名穿着黑色衣袍，身躯魁梧壮硕，头发黑白斑驳的老者正背对着自己，就着墙壁上的灯光，看着一本书。

    由于距离是视角的原因，大皇子看不到他手上在看什么书，但是在这个黑袍老者身上，大皇子却感觉到了一股难以形容的，金戈铁马，睥睨霸气的味道。

    “好强烈的杀伐气息。”

    只是第一眼，大皇子就忍不住眼皮狂跳，这个人虽然极度收敛，但大皇子还是一眼从他身上感觉到了极其浓烈的武将气息。

    作为这个帝国的第一顺位继承人，大皇子从小耳濡目染，眼界见识都不是一般人可比的。整个帝国有名有姓的大将，他基本上都通通亲自见过，但是哪怕哥舒翰，高仙芝一流的顶尖大将，在这人面前，也有如婴儿一般，双方之间去气概和气息，有着云泥之别。

    大皇子还从未在任何人身上感受到过如此纯粹，霸烈的气息。某种程度上，就连被誉为大唐战神，被圣皇指派给她，成为太子少保的王忠嗣，都无法与之相比。

    “这个人到底是谁？”

    大皇子眉心跳动，心中越发的好奇。

    他现在终于相信，这个人，和那根在暗中一直默默帮助自己的前辈根本不是同一拨人。有些东西，不是修炼武功就能练出来的。要练出这么浓郁的杀伐气息，只有在尸山血海之中，用成千上万的人命堆出来。

    但是在大唐帝国，有如此人物，他怎么可能却从未听闻过！

    “晚辈李瑛，乃是李唐皇室大皇子，不知前辈可愿助本宫一臂之力？”

    李瑛沉声道。

    “哈哈，大皇子？老夫凭什么要帮你，就凭你大皇子三个字吗？”

    那人突然大笑道，声音中满是讥讽，似乎在他眼中，大皇子这个身份似乎不值一提。

    听到这番话，饶是李瑛已经做好了心理准备，想要屈尊降于，折节相交，依然忍不住眼中闪过一丝恼怒的神色。身为大唐的摄政王，整个帝国都匍匐在他的脚下，还从来没有人敢用这种语气和他说话。

    但只是一刹那，大皇子就恢复了镇定，做大事者不拘小节，唯有能忍，才能成就心中的大业。

    “前辈放心，只要你悉心辅佐与我，异日功成之时，你便是从龙之臣，本宫也绝不会负你！权力，名望，本宫统统都可以给你！”

    大皇子沉声道。

    “哈哈，这就是你开出的条件吗？既然如此，你还是请回吧！看来老夫要等的人，不是你！”

    那人大笑道。大皇子三个字居然对他毫无影响，直接就下达了逐客令。

    这一刹那，哪怕是大皇子也不由怔住了。他记得那人说过，已经帮自己找到了一个人，来辅佐自己，按照以前的规矩，他只要说出这番话，许以名望，权力和财富，基本上没有不成功的，有一些甚至不用他开口。

    李瑛也没有想到，才不过刚刚聊了几句，居然就是这样，被对方毫不犹豫的拒绝了。

    “前辈，稍等！我还可以封你为大唐的亲王！”

    大皇子连忙道。

    “滚吧！”

    那一刹那，雷霆震怒，整个地下的石屋都在那人的怒喝声中嗡嗡颤抖。

    大皇子的脸色一变再变，他也没有想到对方的脾气居然如此霸烈，堂堂大皇子的身份，居然在他面前毫无用处，这是大皇子根本没有想过的。

    眼看就要被对方驱逐出去，这一霎那，大皇子反倒突然冷静下来，脑海中以数倍于之前的速度急剧运转起来。

    对方的性格刚烈，霸道，某种程度甚至接近目中无人，皇室的身份也对他毫无用处，但越是如此，大皇子心中反而越想要得到他。

    以他的眼界见识，如果不是蠢材，庸才，往往便是拥有极大神通和能耐的人，而如果是后者，无论如何他都一定要得到。而且对方不求名，不求利，权力和美色也对他毫无吸引力，这样的人物……，必定是心中有未了之愿。

    这个念头从脑海中掠过，刹那间，大皇子知道该说什么了。

    “只要前辈能够助我功成，我便举倾国之力，一王之权，替你完成一个未了的心愿。不论是什么，只要本王能做到，通通都答应你！”

    李瑛突然沉声道。

    一刹那，四周突然安静下来。

    “好！这可是你说的！”

    那洪亮的声音突然大声道。

    “君无戏言！”

    大皇子心中大喜，知道自己猜对了。这番话，正对了他的胃口。

    “娃娃，记住你今天说的话，未来等你功成之后，我必定会让你兑现的！”

    那人沉声道：

    “最后我还有一个问题，如果你不能让我满意，我依然宁肯终老于此，也绝不会为你所用。”

    “前辈请说。”

    李瑛心中一紧，连忙问道。

    “如果真的到了那天，让你亲自动手，你能做的到吗？”

    那人突然寒声道。

    李瑛心中一怔，立即明白对方说的是什么，但是很快，李瑛就镇定下来。

    “前辈放心，龙是万灵之主，是神物，唯有最强者，才能登上九五之位。慈不掌兵，义不掌财，如果没有这份决心，我也不可能来找你了！”

    大皇子沉声道，回答的时候连半丝犹豫都没有。

    “哈哈，好！现在的你才有资格得到我的辅佐！”

    声音一落，那人放下手中的书卷，终于转过身来。

    那一刹那，火光摇动，大皇子心中一紧，立即定睛望去，只见眼前的老者目光睥睨，气息强横，嘴唇上花白的胡须根根挺直，犹如钢针一般。不过最让人印象深刻的，还是他右眼睑上那一道横贯眉骨的刀疤，以及那一对深邃锋利的眼眸。

    李瑛从未见过这样的眼眸，那一双眼眸似乎洞彻了世间万物，蕴含了无穷的智慧和谋略。定睛望去，似乎每一刻都有无数的智谋闪过。

    而他身上那种浓烈的武将气息，更是给人一种韬略如海，藏书百万的感觉。

    “这个人绝不简单！”

    电光石火间，一个念头闪过脑海，李瑛心中喜悦不已。

    “不知前辈如何称呼？”

    “呵，小娃娃，你连老夫是谁都不知道吗？”

    黑袍老者突然冷笑道。

    这番话令人大出预料，李瑛心中错愕不已，听老者的意思，自己应该认识他，但是这怎么可能？

    “前辈，我们应该见过吗？”

    虽然心中疑惑，但大皇子依然不动声色，保持着那份彬彬有礼，恭敬道。

    眼前的老者从外貌上看，至少七十多岁，但李瑛招收的幕僚一贯不超过四十岁，他可以确信，以前从未见过眼前的老者。不过越有能力的人，脾气越是怪异，因此李瑛还是客气了几分。

    “娃娃，你上前来，再仔细看看。”

    老者看着李瑛道，神情似笑非笑。

    李瑛心中越发的疑惑，但却也知道，老者这样说，必定有原因。几乎是下意识的，李瑛往前走了几步，仔细打量。

    第一眼，李瑛还是感觉眼前的老者非常陌生，但是下一刻，目光掠过老者的五官之间，特别是右眼睑上的那一道疤痕，突然之间，眼前的脸庞，和记忆中的一副面孔重合在了一起。

    轰！

    刹那间，仿佛一道惊雷落下，大皇子浑身剧震，猛的睁大了眼睛，蹬蹬蹬身躯站立不稳，连退了几步，就好像受到巨大的惊吓一样。

    “不！这不可能！这怎么可能？！”

    李瑛满眼的震骇，一脸的不可置信。知道那个人给自己介绍了一个很有能力的人，但是李瑛从未想过，这个人居然会是他。

    “不可能！这绝不可能！你不是已经死了吗！”

    那一刹那，大皇子心中掀起万丈波澜。刹那间，他突然明白，老者为什么会问那些问题了。

    “小娃娃，想反悔还来得及！”

    而与此同时，对面，那名老者从地上缓缓的站起身来。在他起身的同时，大地震动，一股山峦大海般的气息有如潮水般从他身上迸发而出，连整个天地都似乎为之变色。

    老者看着李瑛，眼中满是讥讽。

    那一刹那，大皇子眼中变幻不定，有那么一刻，他心中似乎隐隐有些后悔，但是很快，他的神情就镇定下来，目光反而比之之前更加的坚定。

    “本宫绝不后悔！”

    【PS：第四更！希望大家多多关注我的微博和微信公众号，搜索“皇甫奇”即可！】

