    第一百七十九章 有没有人说过你脸皮很厚   

    从音乐会出来之后，阮星晚也不想回家，索性就顺着街道一直往前走。

    

    不知道走了多久，眼前出现了一个小游乐园。

    

    里面的大多都是两三岁的孩子在跑跑跳跳，脸上的笑容单纯又灿烂。

    

    阮星晚缓缓停下了脚步，站在游乐园外，唇角慢慢扬起。

    

    过了几分钟，她身旁传来一道不冷不淡的男声：“有那么好看吗。”

    

    “……”   

    阮星晚收回了视线，也收起了笑。

    

    她淡淡道：“我在看什么，周总永远都不会懂。”

    

    周辞深单手插在裤子口袋里：“你怎么知道我不懂。”

    

    “如果周总懂得话，也不会站在这里说风凉话了。”

    

    阮星晚不想再和他争辩下去，转身继续往前走。

    

    可她没想到的是，周辞深就这么不紧不慢的跟在她身后。

    

    就像是当初在安城一样。

    

    阮星晚越走越觉得烦躁，她猛地停下脚步，转过头冷冷看着他。

    

    周辞深也停下脚步，黑眸凝着她，眉头微抬：“干嘛？”

    

    “我还想问问周总干嘛呢，你一直跟着我是什么意思。”

    

    阮星晚觉得，按照这个狗男人的脾气，他的回答应该是“这条路写着你的名字吗？

    我为什么不能走？”

    

    可她万万没有料到，周辞深只是淡淡道：“你长得这么漂亮，我怕有人对你意图不轨。”

    

    阮星晚：“……”   

    她足足沉默了三十秒。

    

    没想到有一天狗嘴里居然吐得出象牙来。

    

    最意图不轨的那个人，难道不是他吗。

    

    一时间，阮星晚也不知道该说什么才好，继续往前走着。

    

    没过几分钟，周辞深的声音便从身后传来：“阮星晚，你刚才脸红了，你是不是害羞了。”

    

    “……没有！”

    

    她那明明就是被吓到了。

    

    周辞深又道：“那你脸红什么。”

    

    “我热。”

    

    “穿这么少，你哪里热。”

    

    阮星晚不理他。

    

    周辞深继续：“你穿成这样，还化了妆，就是为了和程未约会？”

    

    阮星晚还是不理他。

    

    “程未他在追你，你看出来了吗？”

    

    阮星晚吸了一口气：“周总到底想要说什么。”

    

    “别答应他。”

    

    “凭什么？”

    说着，阮星晚好笑道，“难道又是因为周总不喜欢，这种无聊且无趣的借口吗。”

    

    周辞深一瞬不瞬的盯着她，隔了几秒才道：“不是。”

    

    “那周总就更没有……”   

    “因为我喜欢你。”

    

    阮星晚神色分外的平静：“哦。”

    

    周辞深唇角抿起，重复道：“别答应他。”

    

    闻言，阮星晚轻轻笑了下：“周总又是凭什么会觉得，我会听你的？

    周总的喜欢，对我来说，有什么值得高兴的地方吗，还是我应该买串鞭炮回去庆祝一下？”

    

    “你要是觉得这样做能让你开心的话，我没意见。”

    

    “……”   

    阮星晚差点忘了，狗男人的嘴有多损。

    

    她刚想要直接走人的时候，周辞深却缓声道：“过去的事，我很抱歉。”

    

    这还是这么久以来，阮星晚第一次听他用这种语气，说出了“我很抱歉”四个字，而且他的态度看上去，也算的上是诚恳。

    

    至少没有再用，“算是我的错”了。

    

    可她不明白。

    

    阮星晚淡淡道：“周总用不着跟我说这些，我不过是一个为达目的不折手段，只会耍心机的女人罢了，哪里配得上周总的道歉，”   

    周辞深不悦：“配不配我说了算。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人道个歉都这么不要脸。

    

    阮星晚真的不想再和他纠缠下去了，她道：“好，不管周总是出于什么目的跟我道歉，我都接受。

    既然都这样了，那我们之间应该也没有什么再联系的必要了，所以我想能不能麻烦周总，以后都不要再来……”   

    她话还没说完，眼前忽然一暗，冰凉的薄唇吻上她的，堵住了她还没说出口的那些话。

    

    阮星晚一怔，反应过来后，用力推开他，眼睛发红：“周辞深，你是不是有病！”

    

    周辞深意犹未尽的舔了舔薄唇，声音缓而慢：“是你说接受我的道歉。”

    

    “你就只听到了这一句吗！”

    

    “嗯，后面的不想听。”

    

    阮星晚是真的觉得这个狗男人疯了，她也不打算再和他说废话，直接转身站在路边打车。

    

    周辞深慢悠悠的站在她旁边，远远的望了一眼车道：“这时候应该不容易打到车，我送你？”

    

    阮星晚握紧了拳头，不理他。

    

    周辞深又道：“你要是觉得生气的话，可以亲回来，我无所谓，没你那么小气。”

    

    见实在是打不到车，阮星晚只能继续往前走，可高跟鞋是新的有些磨脚，她心里也烦，干脆把鞋子拖了下来，砸向身后的人：“别跟着我！”

    

    周辞深接住接连扔过来的鞋子，皱了下眉：“阮星晚，今天只有七度。”

    

    “零下七度又怎么样，冻死也和你没关系。”

    

    阮星晚现在浑身上下都被怒火熊熊燃烧着，不但没觉得冷不说，火还没地方撒。

    

    她走了几步后，突然感觉有只手搂住了她的腰，下一秒，整个人便被抱了起来。

    

    阮星晚面无表情的看着他：“周总，有没有人说过你脸皮很厚。”

    

    周辞深道：“你是第一个。”

    

    “是我的荣幸。”

    

    “可以多买两串鞭炮了。”

    

    阮星晚冷笑了两声，默了默又道：“周总，虽然我不知道你到底在想什么，但是我可以很明确的告诉你，我不会喜欢你，永远不会。”

    

    周辞深神色不变：“结论别下的这么早。”

    

    阮星晚道：“周总只需要想想，在我们离婚前，你有多厌烦我，恶心我，不屑我，就可以知道，我现在对你是什么态度了。”

    

    周辞深道：“不一样。”

    

    “哪里不一样？”

    

    “就算那时候我……可你依然在我床上。”

    

    阮星晚第一次，觉得头这么疼。

    

    完全不想反击回去。

    

    周辞深继续道：“而且就算我之前对你那样，可现在我还是喜欢你了，谁又能保证，你之后不会对我动心。”

    

    阮星晚静静道：“周辞深，你能让那个孩子活过来吗？”

    

    周辞深不语。

    

    她笑：“既然你做不到，那又凭什么能说出这么肯定的话？”

    

    那个孩子，是他们之间，永远都无法跨越的鸿沟。

    

    

    

