    “咻。”

    就在这时，突然，天空中出现了一名黑衣人，这一名黑衣人的速度极快，迅速地朝着莫云天给冲了出去，目标直取他手中的龙珠。

    “不好。”

    突如其来的黑衣人，让所有人都是一惊，露出一种不好的预感，恐怕这颗龙珠要落入到这位黑衣人的手中。

    莫云天也是吓了一大跳，连忙收起盒子，想要将龙珠给收回去，决不能让任何人得到龙珠，不然，他很难向那一个卖主进行交代的。

    说时迟，那时快，只见他刚要收回龙珠，一只手就直接抓了过来，一把将龙珠给夺走了。

    “把龙珠交出来。”

    看到黑衣人夺走了龙珠，莫云天勃然大怒，澎湃的力量涌了出来，轰向了黑衣人，要夺回这一颗龙珠。

    黑衣人见状，也是不停留，身影冲了起来，速度飞快，朝着远处给冲了出去。

    “留下。”

    象战、楚中天等等强者都是愤怒了，立即追了出去，这个黑衣人，不知道是从哪里冒出来的，竟是敢于虎口夺食，简直是在找死。

    “给我追，无论如何也都要把龙珠给我找回来。”

    莫云天怒不可遏，这一颗龙珠，可不是他的个人物品，是其他人交给他的，要是让那个人知道他把龙珠给弄丢了，后果将是不堪设想。

    “是。”

    军士们立即追了出去，想要把龙珠给追回来。

    “这？”

    其他人面面相觑，简直不知道该说什么好了，原本以为，这里会发生大战，结果呢，竟然不知道什么时候冒出来了一个黑衣人，直接把龙珠给抢走了，这可是大大的出乎了他们的预料。

    “我也该行动了。”

    沈天看着黑衣人离去的背影，身影一闪，化为一道剑光，追了出去，他也是想要得到这一颗龙珠，将里面的龙元给吸收掉，增强自己的修为和实力。

    ……

    “这个家伙，速度怎么越来越快了。”

    追着追着，众人震惊的发现，黑衣人的速度竟是越来越快，距离他们也是越来越遥远，要不是他们用气息锁定，恐怕是会跟丢。

    “这家伙一定是使用了速度型的技能，不然不可能这么快。”

    “管他什么技能呢，一定要追到他，不然，龙珠就没戏了。”

    “我们也加快速度。”

    众人纷纷的加快了速度，不过，很快的，他们惊奇的发现，黑衣人连气息竟也是完全的消失了，不见了踪影。

    “这家伙一定是使用了什么隐匿气息的办法，将自己的气息给隐匿起来了。”

    “可恨啊，好不容易见到的一颗龙珠，就这样被抢走了。”

    “追，我不甘心，既然气息无法锁定，那就直接拼速度，拼力量，我就不相信了，他能够一直保持这样的速度。”

    “对，绝对不能让他将龙珠给拿走。”

    众人气急败坏，愤怒无比，狂速追袭，必要追到黑衣人。

    ……

    不知过了多久，不知是在什么地方，黑衣人降落了下来。

    “就凭你们，还想要龙珠，简直痴人说梦。”

    黑衣人从怀中取出了龙珠，看了看，眼睛顿时亮了起来，这一颗龙珠，里面蕴含着庞大的龙元，对于他们修行者来说，这是绝佳的宝贝，吸收之后，就可以获得强大的实力了。

    “什么人？”

    突然，他大吃一惊，因为他感应到了有人的存在，而且来人的实力很是强大，绝对不容小觑的。

    “哼，将龙珠给老夫交出来。”

    一个冷喝声传来，带着强烈的愤怒。

    黑衣人转身一看，一个白发老者就站在离他三丈之外的地方，正盯着他，双眼之中充满了愤怒。

    连忙将龙珠放回到怀中，黑衣人道：“你是什么人？”

    白发老者喝道：“你抢了老夫的东西，还问老夫是什么人，立即把你的黑衣摘下来。”

    “你是龙珠的卖主？”

    黑衣人也是极聪明之人，立即就反应了过来，如果他没有猜错，这个人就是龙珠的卖主。

    “知道就好，赶紧将龙珠交还，不然，休怪老夫不客气。”

    白发老者怒喝一声，眼中充满了愤怒，他拿出龙珠，本来是想引诱龙族的绝技出现，因为这是龙元，一般的绝技，根本就无法吸收，只有使用龙族的绝技，那才是最好的办法。

    不想现在呢，龙族绝技没有引出来，倒是不知道从哪里杀出来一个家伙，将他的龙珠给夺走了，这对于他来说，简直就是一种奇耻大辱。

    “老家伙，我看你拿出龙珠来卖，也是不怀好意吧，如果我猜得不错，你在这个龙珠里面加入了你的独特印记，通过感应印记，你可以随时夺回自己的龙珠。”

    黑衣人分析说道。

    “你给我去死。”

    白发老者怒吼一声，抬起手掌，一掌拍下，汹涌的能量，猛地朝着黑衣人给拍了出去，要将他给灭杀。

    “区区十六境的强者，也敢在本皇的面前放肆，简直是在找死。”

    黑衣人不屑一顾，身体一震，一股庞大的力量，猛地从他的身上冲了出来，迅速地席卷而开，浩浩荡荡。

    “灵，灵虚境，你，你怎么可能是灵虚境的强者呢？”

    白发老者看到黑衣人身上所爆发出的力量，顿时吓了一大跳，他完全没有想到，黑衣人竟是灵虚境的强者，这可是十七境的强者啊，实力无比的强大，比起他这个十六境，那是要强了许多许多啊。

    “老家伙，既然你出来了，那就给本皇去死吧。”

    黑衣人暴喝一声，身影一闪，迅速地冲了出来，也是一掌拍下，滚滚的掌力，如同排山倒海一般，迅速地冲出，席卷而下，轰击在白发老者的掌力之上。

    “砰。”

    白发老者的掌力直接被震碎了，恐怖的攻击，迅速的震荡，辐射了出来，他的力量完全不是对手，被轻易地击溃了。

    “跑。”

    察觉到了黑衣人的强悍实力之后，白发老者已经是不敢再去想龙珠的事情了，他现在只想保命，这一次自己的计划，出现了严重的偏差，本想诱导那些个小鱼小虾，不想竟是引出来这么一头大白鲨，真是失策啊。

