    夜晚，月光下的山壁呈现出惨白的颜色，下方的山洞前，堵了一块石头，两边留有一人侧身能过的通道。

    不用夜宿树丛和山坡，布置了足够的防御措施，确保了自己的安全后，罗克决定好好休息一晚。

    望着透过缝隙投进来的幽光，他心里总有些莫名的不安。

    “难道是太久没睡踏实了，担心自己一下子沉睡过去？”他暗暗想到。

    说实在，这个秘境像是泡了水一样，其他地方大多是潮~湿的，只有这边的山洞还算干燥。

    要不是学徒袍功能齐全，他不敢在秘境中待太久。

    总结一下白天的得失，又规划明天的行动计划，不知道过了多久，他依靠在山壁上睡着了。

    “有动静！”

    午夜时分，罗克猛地睁开眼睛，外面的动静已经山洞很近了。

    不待他有任何动作，一股火焰能量冲击撞进了山洞，带着呼啸声。

    “他死定了。”

    山洞外，施展完巫术后，列丁微微一笑，即使是最基础的零级巫术，也不是人的身躯能够抗住的。

    这时，山洞一侧的山壁破裂开，泥土崩裂，一道人影撞出来，滚向一侧。

    “小心。”

    在古拉惊呼中，一个雾球直接袭向了他自己，轰在他身上，将他轰飞倒退，雾球爆裂后，水雾笼罩了附近。

    学徒二级每次施展完巫术，都有至少九秒的间歇时间。罗克撞出来后，一眼瞧出刚才谁在施展巫术，于是，他以雾球术袭击了另一人。

    他手里捏着防御用的符文石板，随时准备激活，一边加速冲向敌人，没想到对方没有还击，直接被他的雾球术击中了。

    “咳咳，古拉你怎么样了？”列尔被雾气波及，呛得连连咳嗽。

    只有几秒时间，罗克持剑欺身上前，一出手就是全力，超凡感官下的横冲重斩，不顾不管地冲入烟雾中。

    强大的力量，配上强横的冲击力和爆发力，这一斩迅猛无比。

    “叮---”

    列尔提剑阻拦，却抵不过长剑上传来的力量，被撞得后退半步，身形不稳。

    又一剑，惨叫声响起，罗克从另一边杀出，剑刃上挂着血滴。

    强忍着不适，他给另一名袭击者补上一剑，确认两人已经死亡，他才松了一口气。

    今晚，实在是太危险了。

    论冲击力和瞬间爆裂的杀伤力，火球术无疑比雾球术强不少，瞬间的高温烤得他脸颊发烫。

    “咳咳，还好我留了一个心眼，多布置了一些东西，不然真栽了。”罗克眼睛微红，被自己的巫术给刺激的。

    为了稍微睡踏实一些，他在山洞侧面挖出一个浅层侧洞，外层山壁不厚，确保发生危机时，自己能够撞出去。

    只是为了以防不测，没想到真用上了。

    检查一番，他发现，袭击者是白天找他交易的两人，脸色更加阴沉了。

    “难道是为了三个魔石？应该不至于吧，那就是为了悬赏了，可他们怎么认出自己来的？”

    他特意购买了蒙脸巾，离开公共廊道他就带上了，遮掩了自己的面貌。

    精神力透过水晶球，将自己全身检查一遍，没有发现任何异常之处，没有找任何最终标记或者异香。

    他又将自己的物品检查一遍，两件东西纳入他的视线，自己身上的长袍和腰间的赤纹剑，前者材质不同，后者只有少数人拥有。

    想了想，他排除了学徒袍的嫌疑，因为学徒袍看上去和其他人的学徒袍并没有区别。

    “看来要换一把武器了，该死的，有些大意了。”

    赤纹剑是一柄利器，他用着很顺手，价值不菲，不止他一人拥有，他才没有替换掉。

    现在看来，哪怕只是嫌疑，他也要将赤纹剑换掉，他突然想到，在秃鹫山岭时，卢克就是看到赤纹剑才认出自己。

    想明白后，他开始搜寻战利品，结果只找到几支药剂，一个魔石也没有找到，药剂好歹值八九个魔石，他们搜寻的物资并没有带在身上。

    他顺手对蓝袍学徒施展了采集能力。

    ‘经验*1’

    “呃---撞大运了？”

    罗克瞪大眼睛，他只是随手的举动，没想到出现了意外的结果，面板上突然浮现了一个光团，他记得很清楚，这种东西只出现过一次，采集概率低到令人发指。

    三天前，那名追杀他的猎人学徒，他也顺手采集了，可没有任何反应。

    “难道是学徒有很高的精神力，所以---概率提升了。”他想到一种可能。

    如果这样，他不介意客串一把学徒猎杀者，前提是他自身实力足够。

    一段记忆碎片，对方构筑‘火球术’模型的记忆，让罗克有些失望，对他作用不大，只能增长一些巫术见识。

    成为二级学徒后，就能学习零级巫术，学院没有规定，学徒一定要学习什么，全凭学徒自己的选择。

    由于巫术模型需要用精神力粒子构筑，用来构造巫术模型的部分精神力粒子，相当于承担了其他职能，对能量粒子的操纵能力变弱，会影响学徒的整体魔力操纵能耐。

    所以，学徒期不能构造太多的巫术模型，一般以两至三个为宜，要将原有的巫术模型替换掉，需要付出一定代价。

    雾球术是一阶巫术‘灰雾之心’衍生出来的，在灰雾塔学院，出于长远的考虑，大多数学徒会优先选择它。

    其后，他对另一灰袍学徒施展了采集能力，没有收获，他也不失望，因为对方可能是一名一级学徒。

    罗克

    力量：3.90，敏捷：3.04，体质：3.03，精神：4.41

    能力：采集（3/4）

    “精神力增加了0.04，相当于三分之一个冥想符文，节省了十天时间，还算不错。”他暗道对比，还算满意。

    又过去一个多月，他已经掌控了10个二级冥想符文，如今精神力刻度为4.41，按照学徒精神力计算列表，还差0.05刻度左右，就能冥想第11个二级符文。

    他将两人的身躯扔远一些，就不再理会了。

    反正不出三天，他们会消失得干干净净，以另一方式回归沼泽的生物链中，依然是大沼泽区域的一份子。

    新的一天，罗克离开了山崖，前往今天的目的地。

    一直到下午四时，他来到一处偏僻的树林，树叶密密麻麻，遮挡了大部分光线，使得树林中阴暗潮~湿，水雾弥漫。

    “洞口有褐色印记，内部有水流声，周围潮~湿阴暗，地面偏软，接近澡泽淤泥层---”

    又找了一个小时，他发现了想要找的痕迹，青翠的杂草中，遍布了十几个拇指大小的孔洞。

    “种种迹象表明，这里很适合‘白爪根须虫’栖息。”

    他前来113号秘境，就是冲这种资源来的，可惜，一直没有找到它们的藏身之处。

    像113号这种秘境，危险程度低，想要收获也不容易。

    他并没有立即行动，马上就要晚上了，不适合狩猎。在附近找了一个合适的地方露宿，第二天天不亮就赶过来了。

    半试管颗粒状的饵，被他倒到一个碗口大小的洞前，一直蔓延至远处，隔半米倒一粒，绕着旁边的几颗较大的树木，直到全部倒完。

    “不过是一些饵，一试管要两魔石，潮湿了就不能重复使用，真黑。”

    将包裹挂到树上，他自己也攀上了另一颗树，找一个不高不低的地方，藏身于此。

    清晨，树林中的雾气很浓，响着各种淅淅索索的声音。