    目前诸伏景光对代号成员的印象来自琴酒和伏特加，毕竟从卧底黑衣组织开始，他见过的有代号的成员就他们俩个。

    几次见面的时间加起来都不到五分钟，更多的时候是电话联系，不会产生任何非必要接触，其中琴酒给他的印象是最深的。

    有时候底层成员会去训练场练习格斗或射击，琴酒直接走进来，用伯莱塔给某个甚至几个倒霉蛋一枪，然掉头离去，不会给任何杀人的原因，只留下尸体和一脸茫然恐惧的其他人。

    组织底层成员很多，多到可以像吃剩的垃圾食品那样随手抛弃。如果你想你的命变得重要点，就只有努力获得代号。——这是诸伏景光刚接触组织时，一个有点资历的底层成员对他说过的话，然后在一个月后，他就因为任务不给力被琴酒杀死了。

    诸伏景光不同情这些手脚也不干净的底层成员，他是对琴酒那种漠视人命的态度感到心惊。

    组织到底直接或间接害死过多少人？组织里还有多少像琴酒这样的人？

    后座上的安格斯特拉是他见到的第三个代号成员，但看上去就是个普通的、身体还有些糟糕的少年，现在正抱着一个不符合身份的公仔娃娃在那里发呆。

    诸伏景光没来得及收回视线，就看到安格斯特拉忽然抬起头，和镜中的他对视了。

    “为什么要看着我？”他面色平静，语气也没带任何杀气。

    “……我没想到组织里会有你这么年轻的代号成员。”诸伏景光实话实说。

    “给不给代号又不看年龄。”

    诸伏景光仔细去听安格斯特拉的语气，没有听出生气或其他的负面情绪。

    现在的他有些纠结，好不容易遇到一个貌似能正常交流的代号成员，他真的有很多事情想问，但又怕这个正常是伪装出来的，一旦问了什么不该问的，对方立刻掏出枪让他脑袋开花……

    最终他还是不再多话，也没有继续观察安格斯特拉，老老实实地驾车带人前往说好的地点。

    卧底最重要的是谨慎和耐心，太急于求成是不会有好下场的。

    他们的目的地是鸟矢町三丁目公园的某处偏僻角落，诸伏景光远远地就看到了琴酒那辆黑色的保时捷356A，那个银色长发的冷酷男人就站在车边抽烟。

    看到他们到来，琴酒摘下嘴里的烟，扔到地上踩灭。

    诸伏景光在保时捷旁边停下车，几乎在他停车的同时，安格斯特拉就开门下车。他正想打开车门跟着下去，琴酒的枪突然指了过来。

    “你在车上待着。”他命令道。

    “……”诸伏景光沉默地关上车门，没有做任何语言和行为上的违抗。

    似乎是对他的听话感到满意，琴酒收起枪，转头看着走到他身边的安格斯特拉，他的视线在那件可爱的卫衣上停留了几秒，没有对此发表什么评价。

    安格斯特拉左右看看，奇怪道：“伏特加竟然不在？”

    “他在其他地方观察。”琴酒直奔主题，“你去车里给库拉索准备。”

    ————

    “好久不见，安格斯特拉。”

    境白夜和库拉索是熟人，他曾经也是朗姆的手下，在法国期间和过来出差的库拉索有过几次合作。他对她印象最深的不是那双异色眼睛，而是她脚穿高跟鞋依然健步如飞、一跳几米远的矫健身手。

    她眼神犀利，看着是个冷酷美人，其实脾气还算不错，尤其很喜欢小孩，对难搞的熊孩子都能耐心。

    “是好久没见了。”境白夜算了算，“我们上次见面好像是在半年前？地点是在……”

    “152天前的马赛。”库拉索说着给递给他一张照片。

    照片上是一个鼻梁上有道疤痕的女人，眼睛狭长，眉毛上挑，看着很凶悍不好惹。

    “她疤痕多长？”境白夜问道。

    “13.3厘米。”

    境白夜点点头，他没有问这个女人是谁、库拉索扮成这个女人又要干什么，他来这里的任务就是为了易容，那他做好这件事就行，其余和他无关的事情没必要多嘴。

    他和琴酒都是BOSS眼里工作认真的人，但又有很大的差别——

    琴酒非常敬业，一些事情就算BOSS没给他打钱，他也会不计报酬地去做；

    境白夜在大部分时候只会执行自己接到的任务，也就是拿多少钱出多少力，任务期间不会偷懒划水，做完才会休息，免费加班是不可能的，他唯一一次免费加班是因为自己财物被毁要报复回去，也就那么一次。

    ————

    诸伏景光安静地待在驾驶座上，他没有拿出手机打发时间，也没有试着和站在外面的琴酒搭话。

    冷静，他这么告诫自己，组织让他去接一个代号成员，把人送到后也没把他立刻赶走，这对比过去的那些边缘任务已经是一种进步了。

    也不知道发小那边进展如何，高层为降低暴露的风险，特地从警视厅和警察厅各挑了一个公安进行卧底任务，就是为了避免其中一个暴露后立刻牵扯到另一个。他和零很少见面，偶尔能在训练场里见到对方，在监控和监听下也只能擦肩而过。

    等待的时间是漫长的，终于，诸伏景光看到保时捷后座的门再次打开，安格斯特拉下车。

    琴酒从未关上的车门朝里面看去，似乎和里面的人在交流什么，然后才起身看向安格斯特拉，两人站在那里开始交流。

    两边的距离有些远，让他无法听到对方的声音，但他学过唇语，能大致判断出说的内容——

    报酬会在这次行动完成后打给你。

    我这段时间的伙食费怎么办？我现在卡里钱不多。

    这是你轻信人自找的。让绿川辛现在送你回去，这段时间他都会负责开车接送你。

    那我的伙食能不能让他也包了？我想让他每天到安全屋给我做饭，菜钱我还是出得起的。

    他会做饭？

    不会可以学，学不会我能换人。

    你敢让陌生的底层成员去负责入嘴的东西？

    就算他投毒也比我自己做的安全。

    ……

    读着他们说话内容的诸伏景光：“……？”

