
　　“你是...”

　　看见对方的那一瞬间，秦起瞳孔猛然微缩。

　　因为出现在自己眼前的少女，任何穿越前“游戏”内的玩家，对其都不会陌生。

　　对方是初始能够由玩家亲手选择的双子，是身上笼罩着诸多谜团的“僭越之人”。

　　但在这之前，秦起一直认为这片大陆上，并不存在双子的身影。

　　但就现在来看，似乎之前所发生的那些事情，都被线索串联了起来。

　　一切事件背后的足迹，都变得有迹可循。

　　“我知道你的名字，秦起。”

　　淡金发色的少女侧过头，轻声说道。

　　而在一旁的深渊使徒·激流，自从少女出现之后，便虔诚地保持着单膝跪地的姿势。

　　“在极峰之外的山，岛域之外的海，以及人类无法踏足的渊落之底，我们都曾听闻过’启光骑士’的称谓。”

　　“客套话就算了，你现在也叫...’荧’对吧？”

　　没等对方说完，秦起松开手中的双手大剑剑柄，看向少女打断道。

　　一瞬间，少女亮金色的眼眸中，闪过了一丝意外的神色。

　　要知道，在此之前的数次布置，少女自己从未亲自参与过。

　　半晌，金发少女蓝白色的裙摆下，金色的棱形配饰轻轻飘荡，少女轻声叹道。

　　“...不愧是’启光骑士’，被命运所承认的’原初之人’。”

　　说着，对方正了正神，白色飘带、长靴，连衣裙上的菱形装饰微微反射着白光，在晦夜中显得格外显眼。

　　“没错，我叫荧。和秦起你一样，我们都是...来自异域的旅者。”

　　“公主殿下！”

　　这时，一旁的深渊使徒·激流在喉间发出了模糊不清的声音。

　　“没事的。秦起他...并不是我们的敌人。”

　　自称“荧”的少女侧过头，金发上的纯白色花朵“因提瓦特”在黑夜中闪烁着微光，荧低声说道。

　　其实，这一次两人的相遇，并不在荧个人的计划之内。

　　虽然在上一次，由深渊使徒·激流与深渊咏者·紫电所传达而来的消息。让荧的内心有了些微的期盼。

　　或许，那个突兀出现在蒙德城里，又迅速声名鹊起的少年，便会是曾经与荧自己一同远渡重天的双子。

　　但在刚才，荧却有些失望地明白了一个事实。

　　——眼前的少年，并不是“空”。

　　无关对方截然不同的发色，以及差距悬殊的身高。只是在灵魂层面的共鸣上，荧能够明晰地感受到“陌生”。

　　那是只属于双子之间的默契，能够超越外在的皮囊。

　　不过，荧还是想要将那个计划，照常推动。

　　那是完全崭新的计划：藉由深渊教团早年间偷走的一座风神像作为基底，并接连机械魔神奥赛尔的躯干。将世界上第一台“耕地机”的眼睛，放在神像的手中。

　　一旦这道“命运的织机”彻底完成，那么就能够颠覆动摇天空岛上神座的力量。

　　而现在...离整个计划最关键的几步，只差一点点距离了。

　　“是，公主殿下...”

　　这时，秦起注意到因深渊侵蚀与天空诅咒而近乎疯狂的深渊使徒，在少女身前却出人意料地驯从。

　　“请您...一定要小心。”

　　“我会的。”

　　听见金发少女开口之后，深渊使徒·激流微微躬了躬身，退后数步，随后消失在了蒙德城的夜色之中。

　　察觉到深渊使徒·激流已经离开，荧轻轻抬起手，少女手腕上戴着形如兔耳的洁白袖套，撩开了垂落在清丽脸庞上的一缕金色发丝。

　　“秦起，我知道在蒙德城发生的事情，包括...你所在意的那个人。”

　　似乎是犹豫了片刻，荧缓缓抬起头，俏脸微凝道。

　　“关于这点，无论你是否相信我，但我可以帮上忙。”

　　“你说..帮我的忙？”

　　虽然不曾在对方身上感受到任何敌意，但秦起的防备感丝毫也不曾减少过。

　　“我要怎么相信你？”

　　秦起淡漠问道。

　　虽然荧看起来不过是一位年轻的绝美少女，但秦起更清楚知道：能够随手驱使深渊使徒等“深渊教团”一众的人，对方身上的秘密又怎么可能会如此简单？

　　那是与灭亡之国坎瑞亚紧密牵连着的隐秘，是被深渊教团尊称为“公主”的根源。

　　对方会为了帮助坎瑞亚遗民而成为他们的主导，同样也会为了覆灭七神的国度，而漠视一切无关者的伤亡。

　　“没错，秦起。”

　　说着，荧轻轻往前走了一步。少女飘扬的白色裙摆下，白金配色的木底长靴踩踏着广场地面发出“咯噔咯噔”的声音。

　　“至今你所走过的旅途，都有着属于我的足迹。见证了一切事物的沉淀，你一定会理解我的选择。”

　　少女亮金色的眼眸微眨，身上散发出一股宁静安定的气息。

　　“你关心的那个人，她受到了那位神明力量的侵蚀。除了掌握有深渊之力的我，恐怕任何人...都无法解救她。”

　　说着，荧再度往前走了一步。垂至少女腿部的长白色飘带，在夜幕下犹如拥有着生命的灵动之蛇。

　　没有人能够否定，这一刻少女身上所带有的美。

　　或许，任何人见到这样的少女，也都不会带有主观的敌意。

　　除了——秦起。

　　“锃！！”

　　下一刻，空气蓦然被撕裂开来，发出了尖锐的气流钝响。天籁小说网

　　黑红色的双手大剑“狼的末路”再度出现在了秦起的手上，并隔断在了两人之间。

　　“抱歉，我不相信你。”

　　看着俏脸上微微露出惊诧神色的金发少女，秦起单手握住剑柄，面无表情道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百四十三章 我是正义的伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 