    第60章恶意竞争

    陶小甜回来，大家的注意力都转移到她身上，之前的话题就这么终结了。

    “说说看，到底什么情况？”唐元霜问道。

    “前面确实是定下时姐了，后面那些试镜的评委们都看不上，板上钉钉的事情了。但最后盛琳琳进去试镜，效果也一般般，完全比不上时姐。”

    陶小甜说着，脸色露出了一丝气恼：“她当场就问了评委，评委委婉的告诉了她结果，说下次再合作。但体能到这个，她就不走了。”

    “这么不要脸？”程子琦惊呼。

    “淡定点，她任何时候都能刷新你的认知下限。”唐元霜道：“继续说。”

    “她跟评委摊牌了，试镜效果确实不如时清浅，但她咖位摆在那里，粉丝量也很客观，而时清浅的粉丝看起来热闹，但一半是黑粉啊！”

    “这么直接诋毁对手，确实够不要脸的。但这不足以让评委改主意的。”唐元霜问道：“她是不是还有更不要脸的操作？”

    “是！”陶小甜猛地一点头道：“然后她说，代言给她，代言费直接折半！”

    这话一出，所有人都被惊到了，狠还是她盛琳琳狠，为了针对时清浅连自己的利益都可以舍弃。

    “犹相思的代言费不低，而盛琳琳确实也是准一线的咖位，代言费折半的话相当于用二三线的成本请了个一线。然后剩下的预算还能再请一个一线的明星做推广。”

    唐元霜越说越气，脸色也越来越难看。

    “所以犹相思要是采纳了她的意见，同样的预算，他们能够获得一个一线明星代言人和一线明星短期推广人。

    如果签了清浅，他们也就只能得到一个新晋女星而已。清浅还没有作品，别说一线最后能不能稳二线都是个问题。这要换我，我说不定连犹豫都不会犹豫的。”

    听到了唐元霜的分析，在场的人脸色都难看得不行。

    “这算是恶意竞争了吧？这种手段要是让圈里人知道，她就不怕被人唾弃吗？”程子琦气道。

    “唾弃算什么？她现在钱也不要脸也不要，就要跟咱时姐死磕到底了！”陶小甜道：“到底是什么仇什么怨啊，宁愿自损八百也要伤敌一千。”

    “谁知道她到底为什么死咬着我们不放。”唐元霜头疼得不行：“遇到的问题一次比一次棘手。”

    “那怎么办？唐姐，要不我们也把代言费砍半吧，跟她同一起跑线，再用实力打赢她。”

    唐元霜皱起了眉头在思考这个办法的可行性，如果这次拿不下，那算起来盛琳琳就踩了他们三次资源，而且次次成功，只怕以后会变本加厉，她们就被被压到永无翻身之日了。

    所以这一次拿下真的非常重要，犹相思的代言不同于邱飞章的那个破剧组，没了还能找到更好的，意义完全不同。

    要么…

    “不降。”

    时清浅和辰希几乎是异口同声说出来的。

    他们两个对视了一眼，看到了双方眼中的默契。

    “如果她用这种恶意竞争手段我们也用，我们不就变成和她一样自降身份，无耻龌龊的人了吗？”时清浅道。

    “可是高尚并不能让我们在这种恶劣的环境中生存啊。”唐元霜道：“是她先使诈我们为什么不能以牙还牙？”

    “她像疯狗一样追着我咬，难道我就要咬回去吗？打狗又不只有这种办法。”时清浅道：“总之，代言费不降，降了费用就等于在品牌方面前自降身份，低人一等。若是一直靠这种手段，永远都不可能成大事。”

    “凭什么自降身份，这个价格是她值得。”辰希道：“慌什么，盛琳琳很快就会被这些拙劣的伎俩反噬的。”

    “那我们该怎么办？”唐元霜看这两个人坚定的又不容置疑的样子，她想坚持也没办法了。

    “什么也不用做，犹相思不是犹豫了，犹豫说明他们也不是完全认可盛琳琳的建议。”时清浅轻笑一声：“而且，小甜这么轻易就能打探到内幕，想必是品牌方希望我们知道缘由，想看我们怎么处理。”

    “难不成他们是想考验你能不能有这个自信？如果你真的有，那确实会给品牌方更多信心。”唐元霜点点头。

    “想什么呢？他们是想等我们也降代言费跟盛琳琳拼，好坐收渔翁之利。我敢保证，只要你现在去降，他们马上能签我。”时清浅说这话的时候是百分百自信的。

    这种玩心理战的手段她见多了，自己越是慌越是怂，别人就越能得寸进尺一而再再而三的突破自己底线。

    犹相思其实根本就不想要盛琳琳，他们只是想借盛琳琳来压她的价钱，给她点压力而已。

    便宜的代言人一大堆，他们要真的只贪便宜不要效果，那便宜的随便招了一个就行了，何必多此一举用高价代言搞试镜？

    犹相思想要进一步开拓市场，脸面功夫是绝不可能落下的，所以绝无可能将着选择盛琳琳。

    而且现在只要她毫不犹豫的走了，他们必定要慌，因为凭她现在上升的势头，后期前程无可限量。

    再加上她本身的实力摆在这里，若是去了对手品牌做代言，他们能不能接受时清浅不知道，但他们老板肯定无法接受。

    谁还不是玩过心理战的人啊，在她面前玩什么小心思呢。

    “那…真的不降吗？降了马上就能到手了。”

    唐元霜是真的很想拿下这个代言，不仅对时清浅的名声有好处，今后各方面的合作都是有利的。

    如果换做以前，唐元霜直接就拍板了，但现在她自己做不了主，时清浅有自己的主见了。

    “不降。”时清浅笑了：“我的实力又不差，去哪不能发光？又不是非他们不可。”

    “走了，别在这里磨蹭。”辰希面无表情的拉着时清浅往前走：“省得他们还以为我们犹豫不决舍不得这代言。”

    唐元霜看着他俩走出去，整个人都惊呆了。

    他们确实舍不得这个代言啊，确实很想很想要的啊！

    你们俩怎么能这么自信？永远都在一个频道上？

    喂？这就真的走了？再犹豫一下呗！

    唐元霜说完冲出去几步追他们的脚步。

    还没追上，就听到前面辰希的声音传来。

    “你这个经纪人目光短浅，又不自信，哪哪不行，你什么时候把她换掉？”

    辰希一脸不爽，竟然会有经纪人长他人志气灭自己威风的，他还是头一次见。

    换做是他，这种人当然就开了，这辈子永不录用。

    “别跟她计较了，关心则乱，她只是一时想不开。”

    “换一个吧，我之前了解过了，现在最顶尖的经纪人有严峰和陈维，你挑一个，要是挑不好两个都招来。”

    “你别操这个心了，唐姐挺好的。”

    ……

    (本章完)

