    加持听完杜兰的计划，觉得也是个阴谋。毕竟要给神经元拖后腿，而且还要站在全人类的对立面。要是直接说出去，下场肯定很凄惨。

    不过交流这种事情怎么能算阴谋呢，如果使徒真的愿意和人类交流，那么人类自然也不会继续以为使徒只是敌人，肯定是愿意和使徒进行对话的，问问使徒到底想要什么，为什么要入侵人类之类的。人类的好奇心是永远也不会停止的。

    所以只要能够交流，必然就能拖延神经元。如果这个交流是假的，确实是阴谋，如果这个交流是真的，那就是阳谋。

    杜兰恰好知道渚薰是个会说人话的使徒，而且还被人类养大，可以成为使徒和人类之间的桥梁。

    “在伯大尼基地里调查到了月球神经元分部正在建造六号机，还有培育了一个能够和人类交流的使徒。”杜兰说道：“可惜他们现在都在月球上，这次碇源堂司令离开，其实就是去月球监工。因为六号机是seele寄予厚望的真正的神。”

    “真正的神？”加持心想seele真的是疯了，为了人类补完计划能够实现，真的是不折手段地开发各种乱七八糟的东西。不过很快他就冷静了下来：“所以你想抓住那个说人话的使徒？”

    “没错，计划是这样的，抓住他，然后通过我们的武装进行保护，最后由他告知人类真相。简单来说就是我们要通过使徒夺走seele的话语权。”杜兰表示只要使徒开口说话，那seele的保护人类就不是唯一的出路了。使徒会告诉人类这一切其实都是seele捣鬼，使徒的话比杜兰的话更有力量。

    加持点头，承认如果顺利的话，那确实能夺取seele的话语权，但前提是真的能顺利，而且使徒真的愿意配合，总之这个计划中的不确定性太多了。

    但这似乎是唯一的办法了，没得选。至少杜兰有一个计划，而其他部门根本没有计划。

    “那我能做什么？”加持心想在这个计划中，自己的任务是什么？

    “你目前不要动，间谍总是在关键的时候才能起到作用，等我信号。”

    加持无奈说道：“好吧。”没办法，谁让他是间谍呢，间谍平时最大的任务就是隐藏好自己。

    使徒出血量超大，三台eva都被染红了，明日香很是自责，因为这次作战她并没有突出的表现，没有像初号机那样抗住使徒坠落，也没有在关键的时候抓住s2机关，自己只是负责补刀，就算是换头猪来做也一样能成功，所以她并不觉有什么好高兴的。

    整个地区也再也不能住人了，因为使徒的鲜血把大地都变为了生命禁区。

    不过可算是成功了，葛城美里长舒一口气。他们都受到了来自月球的表扬，虽然只是来自父亲的口头表演，但已经让碇真嗣很高兴了。

    但使徒还没有被消灭完，战斗还是会继续。现在第三新东京市又空了不少，有条件搬走的都搬走了，没条件的居民只能留在这里死扛。

    谁也不知道使徒会在什么时候降临，回到空荡荡的学校，碇真嗣三人依旧是接受杜兰的训练。

    明日香情绪不高，因为她在各方面比不上碇真嗣，让她压力山大。她不由想到自己是不是也接受一下杜兰的全套训练，加强自己的力量呢？

    今天杜兰把明日香单独叫到学校阳台聊天，问道：“这段时间可以感觉到你在训练的时候很努力，抱怨也少了，是不是因为察觉到了自己和碇真嗣的差距，所以想要迎头赶上？”

    被戳破了想法，明日香也不回答，毕竟她现在说什么都会暴露自己的内心。她确实是意识到了差距，所以想要追赶，但前路漫漫，她发现自己和碇真嗣的差距是天赋的差距，只靠努力是很难追上的。

    真的是很无奈，碇真嗣明明是个外行，可是同步率这么高。自己一直在为了驾驶eva而接受辛苦训练，但同步率却不到碇真嗣的一半，这也太欺负人了，真不知道为什么。

    当然是因为碇真嗣的亲妈更加给力，而明日香的亲妈不够给力。

    被杜兰看穿了内心，明日香沉默着，她不想承认但也不能否认，毕竟驾驶二号机是她唯一的归宿，她根本没有其他办法来证明自己的价值。

    “年轻人，你还真是耿直。你和碇真嗣的差距很大，你以为依靠努力可以追上他么？就算你和他一样努力，但你在进步，碇真嗣同样在进步，只依靠个人的努力是不可能追上他的。”杜兰这家伙现在的样子可不像是教师，而像个毒鸡汤教主。

    “你说这些也算是老师么？”明日香都无语了，这叫什么话，有这么打击人的么？

    “就是因为是老师，所以才要告诉你现实，有些差距不是说努力就能追上的。就好像穷人和富人的差距只会越来越大，因为穷人依靠劳力和脑力赚钱，而富人依靠钱赚钱，劳力和脑力是有上限的，但钱赚钱却没有上限。”杜兰一通话让明日香很是颓废，如果真的追不上的话，她也就没有价值了。不过杜兰的话还没有说完，只听他继续说道：“所以这个时候，你要学会作弊。”

    “啊？”明日香表示这是为人师表么？哪有老师教人作弊的，这也太邪恶了。她的表情非常可爱，写满了狐疑。

    “你没听错，我就是说了要作弊。得先承认不可逾越的差距是存在的，然后就要使用规则之外的方式进行作弊。”杜兰一本正经地说道，根本不怕教坏明日香。

    因为明日香太老实了，根本不懂什么叫做作弊，什么叫做解决不了问题，就解决造成问题的人。其实她完全可以直接干掉碇真嗣，甚至干掉绫波丽，让自己成为唯一的选择。但她没有，她竟然试图通过自己的努力来追赶天才，真是傻的可爱。

    此时明日香已经目瞪口呆了，她没想到身为老师的杜兰竟然叫学生作弊，她才意识到果然和其他学生说的一样，杜兰这个老师根本不按常理出牌。但如何作弊才能超越碇真嗣？明日香心想同步率就和数学一样，不会就是不会，不可能假装提升吧。

    “同步率是小问题。”杜兰就好像明日香肚子里的蛔虫一样，知道对方的小心思，他说道：“我可以让你一点点提升，直到超越真嗣同学。”

    “怎么做？”明日香心动了，果然学好不容易学坏一出溜，她迅速就被杜兰带坏，迅速接受了杜兰的理论。

    虽然听起来歪理邪说，但仔细一想确实是如此，努力是有可能追上天才，但前提是天才不努力，或者是在天才不擅长的领域。如果在天才擅长的领域，同时天才也很努力，那凭什么只依靠努力就能追上呢？

    所以得作弊，杜兰说道：“想要超越碇真嗣同学，你就需要觉醒。”

    明日香表示听不懂。

