
    第872章战神恐龙

    恐龙不仅气势如虹还手段狠辣，半分钟不到就杀了十多人。

    东洋杀手虽然悍不畏死，可见到恐龙变态的不像话，脚步还是放缓，眼里流淌愤怒和桀骜。

    他们已经高估了叶天龙的能耐，动用各种暗器对叶天龙下手，却没有想到依然还是横死不少人。

    甚至，他们接下来也会躺在这里。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，爆米花夫妇又带着四人射出十几枚飞镖，还有三颗拇指大小的白色烟雾弹。

    这原本是他们撤离时留着备用的，但此刻目标活着还横死诸多同伴，他们就顾不得留后手来活命了。

    “嘭嘭嘭！”

    在白色烟雾弹炸开来时，从暗影中又窜出来的十多名杀手，一个个握紧武士刀冲锋。

    “杀！”

    杀手，杀手是什么？杀手就是明知必死也要冲锋！

    他们准备来一个集团冲锋，就是全部死掉也要杀掉叶天龙。

    “轰！”

    只是还没等他们靠近叶天龙，刀刃都已经砍出几个缺口的恐龙，对着人群猛地一甩军刀，

    几名杀手挥舞武士刀，把抛射过来的军刀斩落在地。

    这个空档，恐龙忽然怒吼一声，双手放入一辆没人的轿车下面，对着烟雾中的敌人猛地一掀。

    “轰！”

    车子像是皮球一样翻滚，直接砸入了敌人群中，车顶塌陷，玻璃破碎，所过之处全是凹痕。

    杀手躲避不及，待惊觉到危险，车子已经泰山压顶一样，重重向他们砸了下来。

    “扑！”

    几股鲜血同时迸射，五名杀手被汽车活活砸死，还有两人手脚被压住。

    其余敌人全都愣住了，完全被恐龙的蛮横吓呆了：尼玛！这是人吗？

    这个空档，二十六名龙部成员已经抵达，二十六扇盾牌呼的一声，像是扇子一样围了过去。

    盾牌把六名杀手死死压住，势大力沉挤到一个角落，随后，一把把尖刀从缝隙中捅了进去。

    “扑！”“扑！”“扑！”

    尖刀一口气捅了三十多下，每一次拔出都带出一股鲜血，还有一记记凄厉的惨叫。

    杀手死命挣扎，却始终如案板上的鱼儿，扑腾几下就没声息。

    待二十六名龙部成员松开盾牌的时候，只见盾牌上面全都是血和刀痕，而六名杀手软绵绵倒在地上。

    他们身上全是血肉模糊的窟窿。

    残存的爆米花夫妇脸色巨变，见到同伴几乎死光，龙部战斗力又这么强，他们就下意识想要跑路。

    只是恐龙已经挡在他们面前，一拳挥出，中年妇人下意识抵挡，却已经迟了半拍。

    恐龙一拳打在了她的胸口，一声爆响，整个人摔飞出十几米。

    “扑！”

    鲜血如溪流一样，从中年妇人的口鼻流出。

    接着，恐龙一脚踹飞中年妇人，向中年男子扑了过去。

    中年男子见到搭档被杀，很是伤心，但见到恐龙扑来，又本能后退，感觉像是死神向自己靠近。

    这种感觉真不是人能承受的。

    “噗！”

    见到退后速度没有恐龙快，中年男子吼叫一声，一刀挥了出去。

    然而刀锋还只挥到一半，咽喉便已经被一只手给捏住，然后，天旋地转，整个身躯都飞了起来……

    他喷出一口浓血倒地，还没抬头，恐龙又轰的一声，从天而降，一脚把他脑袋踩爆……

    战神不外如此！

    掠过的风，带着一丝说不出的寒意。

    被残手从车尾箱的山木，恰好见到这一幕，身子止不住颤抖了一下，眼里有着惊惧。

    这是人吗？这么蛮横，这么暴力，这么不可抵挡！！！

    叶天龙上前一步，拍拍恐龙的肩膀，让他情绪慢慢平复下来。

    “收拾现场，高度戒备，把活口带去地下室。”

    在龙部动作利索收拾现场的时候，叶天龙让天墨和残手把山木提到停车场的地下室。

    打开灯光，近距离看着那愤怒的脸。

    山木被五花大绑，像是丧家之犬一样，加上刚才一战的血腥场景，让他情绪变得复杂起来。

    叶天龙坐在椅子上，看着山木一脸痛苦的表情：

    “六七十号人来杀我，还在我的地盘百石洲设伏，各种武器和暗器尽出，很看得起我啊。”

    “只是结果好像不太好，你的手下全部死光，而你，也成了我阶下囚。”

    叶天龙叹息一丝：“你有点丢你组织的脸了。”

    山木快哭了：大爷，要杀就杀，还打脸干什么？

    “听说你们这些人，全都是死士，绝对不会出卖组织或者背后主子的。”

    叶天龙好奇问道：“这是不是真的？”

    山木一脸傲然，把脑袋抬了起来：“当然，我们是武士，是不怕死的人。”

    “哦，真是这样？”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑：“其实我真的不在乎你的死活，否则早就让人将你全身制住。”

    “把你拿下来，没有杀掉，就是想要看看，你怕不怕死。”

    “如果我估计不错的话，你们嘴里应该都有毒药，一咬就死，可是你怎么不第一时间服毒自杀呢？”

    叶天龙绽放一抹璀璨笑容：“看来你的确如我所料，很珍惜自己的命。”

    山木背后瞬间渗透出冷汗，眼里有一股说不出的震惊，叶天龙完全击中他内心深处的心理。

    “你知道我为什么看出你怕死吗？”

    叶天龙又笑着补充一句：“因为你手里的宝刀，把杀人的刀，装饰的这么璀璨，虚荣心不小。”

    “一个有虚荣心的人，又哪会随便结束自己的命？”

    他把镶有钻石的宝刀，丢到山木面前：“他要好好活着，尽力享受，把自己风光展示给其他人看。”

    山木身体完全僵直，真的被叶天龙的话语所震惊，接着，他就脑袋一偏，咬向嘴里的那颗毒药。

    “啪！”

    早有准备的残手捏住他嘴巴，一拳打飞那颗毒牙，然后用脚一踩，变成一堆碎末。

    “现在想死，太迟了，也没必要。”

    叶天龙拍拍山木的脑袋：“来，告诉我，你叫什么名字？我死伤了兄弟，情绪不太好，你老实点。”

    “不然我就让刚才踩爆你同伴的兄弟来审问，你想一想，你会被他怎样对待？”

    叶天龙淡淡出声：“他会用手指，一寸一寸捏断你的骨头。”

    山木嘴角淌血，咬着嘴唇很是犹豫。

    叶天龙落下最后一根稻草：“西湖会所还有什么贵客？”

    山木身躯巨震，随后低垂了脑袋……
