    刘师兄目光看向四周，口中大喝，“是谁胆大包天，敢绑我赵师弟跟吴师妹的？”

    “学院的大人，是他们！”

    人群中，一名原本属于中立的人，立马伸手指向了徐宏伟等人。

    现在局势堪称明朗，中立的人选择了站队，很可能再不站，那就出问题了。

    徐宏伟等人的脸色越来越不好看了。

    而赵师兄与吴师姐两人的脸上，则露出小人得志的模样。

    刘师兄大步上前，打量着徐宏伟，冷哼道：“区区一个凝气境，也敢对学院的人动手，现在的贼寇，都膨胀到这种程度了么？”

    徐宏伟深吸一口气，出声道：“先说明一点，我不是贼寇，而对你这俩师兄妹动手，是因为他俩惹到了不该惹的人。”

    “不该惹的人？”

    刘师兄脸上出现玩味的笑容，“你告诉我说，我们学院的人，惹到了不该惹的人？

    有意思，我倒是想听听，什么叫惹到了不该惹的人，谁有那么大的本事，敢号称是不该惹的人，我姓刘的，今天偏要惹惹看，你觉得行么？”

    刘师兄说完这话，身后北学院的学生们，全部发出一阵大笑声。

    带队的郑亚阳也满脸笑意，“这雷极镇周围的贼寇倒是颇有点意思啊，你说的不该惹的人，是什么级别？

    凝气后期？

    还是赋神初期？

    或者再夸张一点，赋神中期？”

    徐宏伟微微摇头。

    “行了，别跟我在这废话了！”

    刘师兄脸色一变，大声呵斥道，“你绑了我师弟师妹，现在，我给你两个选择，要么，现在跪下，给我师弟师妹磕几个响头，我还能考虑饶你一名，要么，我宰了你，你自己选择！”

    刘师兄声音一落，那北学院其余人也全都围了上来，面色不善的盯着徐宏伟等人。

    “各位学院的大人，你们误会了，徐宏伟他也只是受人指使啊。”

    还有中立的人出声，他们是被徐宏伟带出来的，现在看到徐宏伟落得如此困境，于心不忍，出声帮徐宏伟说话，“那个人，徐宏伟得罪不起，你们要怪，可千万不该怪到徐宏伟身上啊。”

    “笑话！”

    刘师兄冷笑一声，“指使他的人得罪不起，难不成，我们北学院，你们就能得罪的起了么？”

    郑亚阳也有些不爽，露出不满的神色，所散发出的威势，再次加重。

    徐宏伟深吸一口气，出声道：“各位北学院的大人，今天，姓吴的跟姓赵的，走不了。”

    “你放肆！”

    刘师兄扬起手臂，一巴掌就朝徐宏伟脸上抽去。

    “我看是你放肆！”

    一声大吼，从徐宏伟身后响起。

    就见徐宏伟身后突然伸出一条腿，一脚将刘师兄踹飞出去。

    郁涛站到徐宏伟身前，冷眼看着被踹翻在地的刘师兄。

    刘师兄猛地从地上爬起来，死死盯着郁涛，大吼道：“你是个什么东西！敢动我！”

    郁涛将目光放到郑亚阳身上，缓缓出声道：“几日不见，北学院的人，已经狂妄到这种程度了么？

    看样子，蒙家的事，并没有让你们这些学院长记性啊。”

    听提到蒙家，郑亚阳脸色一变，“你是谁？”

    “你确定你想要知道我是谁？”

    郁涛反问，随后将一只手放到后腰处。

    郁涛这简单的一个动作，让郑亚阳瞳孔一阵收缩，哪怕他能看出这个人不过是个凝气顶峰，实力远弱于自己，但仍旧心中充斥着恐惧，因为，在北乡城，有那么一个势力，是学院，无论如何也得罪不起的，虽然那个势力，此时在外界的评论下并不好受，但对方的实力，可不会受损。

    “老子管你是谁！”

    刘师兄恼羞成怒，完全没注意到自己导师的神色变化，大吼一声，手中凝聚气旋，冲向郁涛。

    郁涛冷哼一声，轻声开口道：“黄冕，出来吧。”

    郁涛声音一落，一只由气凝聚而成的大手，从洞口处伸了进来，一把将暴怒的刘师兄捏在手中，而原本实力最强的郑亚阳，竟是因为这只大手的出现，直接趴在了地上，想站都站不起来。

    身着普通的黄冕慢慢悠悠从洞口走了进来。

    作为北乡城的风云人物，可以说，没有人不认识黄冕，尤其是近段时间，因为光明岛的出现，黄冕的地位更是水涨船高。

    黄冕走了进来，出现在刘师兄等人的视线当中。

    郑亚阳原本就有些怀疑的事，因为黄冕的出现，彻底印证了，他脸色顿时变得难看无比。

    “我说，已经留给你们活下去的机会了，你们还非要作死，我光明岛的规矩，你应该不会不知道吧？”

    黄冕扫了眼趴在地上的郑亚阳。

    郑亚阳满脸的恐惧。

    “非要试探我光明岛的底线，你们这是想要求死啊。”

    黄冕微微摇了摇头，叹了口气。

    “光明岛！”

    山洞内的人，听到黄冕口中这三个字，皆身体一震，他们虽然在雷极镇，但同样听说了光明岛的威名，在他们眼中，光明岛是个强大邪恶的组织，强大到能让万山区的女战神郑重对待，而邪恶的是，雷极镇的邪祟，就是光明岛放出来的。

    徐宏伟吞咽了口唾液，看向郁涛。

    郁涛轻轻点了点头，“不然，你以为张忆清大人，是什么身份。”

    得到郁涛肯定的回答，徐宏伟深吸一口气，没有出声。

    “各位可能刚来北乡城，有些事情，还不知道。”

    黄冕抬头，扫视山洞内的人，大笑一声，“有个规矩，得告诉大家，在这北乡城里，只有一个天，那就是光明岛，所谓三大学院，是活在天之下的，很不凑巧的是，你们有些人，已经得罪这北乡城的天了，所以，你们要死在北乡城周围。”

    当黄冕话音一落，刘师兄，郑亚阳等北学院成员，身体猛然爆碎，化作一团血雾，非常的突兀，没有任何征兆。

    一些胆小的人，当场吓得叫出声来。

    吴师姐与赵师兄两人，脸色难看到了极点，那些站在吴师姐这一边的人，以及刚刚选明站队，帮吴师姐说话的中立成员，此刻全都面如死灰。

    

