    事实上，阿利多斯心里很想摇头说“不”的。

    只是，当他看见佐藤枫身上拿包同样包装的虫系高级小精灵食物以及佐藤枫身后风速狗那阴森的眼神，头部摇头的动作顿时僵住，然后连忙点点头。

    佐藤枫见此顿时满意地笑了，然后在阿利多斯满眼渴望之下，他拆开虫系高级小精灵食物的包装，紧接着将这包香喷喷的虫系高级小精灵食物奖赏给阿利多斯。

    阿利多斯这次没有半点迟疑，见到佐藤枫将虫系高级小精灵食物递过来，立马就美滋滋地吃起来。

    这次他吃的非常慢，慢吞细嚼的，显然不想像刚才一样一下子就将面前这些好吃的吃没了，在吃的过程中，脸上露出一副幸福的表情。

    通过两包虫系高级小精灵食物（辣条），佐藤枫现在算是勉强与阿利多斯建立起基本的友谊。

    对此，佐藤枫非常满意，他心里知道，无论什么事，迈出第一步总是最困难，但只要迈出去，接下来的事情就好办了。

    “很好，阿利多斯，你先回来精灵球里面休息吧，需要你的时候，我会放你出来的。”

    待阿利多斯将虫系高级小精灵食物一点不剩吃完后，佐藤枫就拿起精灵球对阿利多斯说道，一说完，他就用精灵球将伤势已经恢复得七七八八阿利多斯收起来。

    对于阿利多斯这只虫+毒系的小精灵，佐藤枫心里头还算是非常满意。

    阿利多斯的技能栏中自带着剑舞这个强力的强化招式，所以即使他种族值不高，但依旧属于前中期非常不错的小精灵。

    只要给阿利多斯机会完成剑舞强化，配合着他的蛛丝战术，除了火系小精灵以及掌握着火系招式的小精灵之外，很少有小精灵能够与之抗衡。

    事实上，佐藤枫之所以能够这么容易的从危险性极高的蜘蛛森林中逃脱，很大程度上就占了圆丝蛛一族非常惧怕火焰这一个巨大的弱点。

    阿利多斯那些富有粘性且非常坚韧的蛛丝在这个危机四伏的丛林中其实是非常好用，只要不收到火焰灼烧，它不仅可以用来追猎猎物，而且还可以用来设置陷阱御敌和坑杀敌人。

    最后一点让佐藤枫最满意的是阿利多斯的特性，阿利多斯的特性是不眠，这个特性顾名思义就是小精灵不会陷入睡眠状态，

    在游戏里面，这个特性算是比较垃圾的一种，除了用来对付噩梦神这种擅长催眠术的小精灵之外，这个特性几乎没有半点作用。

    但在现实中，尤其是在野外，这个特性就很厉害了，拥有这种特性的小精灵基本上都属于精力异常充沛的那一种，这种小精灵即使不睡觉也能够很快地恢复精力。

    一只在野外不需要睡觉的小精灵，那实在是难能可贵，这种小精灵用来当作警戒人员实在是最好不过了，他们可以很轻松地做到一天24小时不间断地进行警戒。

    在佐藤枫的设想中，阿利多斯最大的作用就是充当他的夜间警备员。

    只要阿利多斯在佐藤枫睡觉的地方附近编制一个精密的蛛网，然后再配合着他的不眠特性，基本上夜间任何风吹草动都瞒不过阿利多斯的。

    神秘岛屿白天的环境就已经是危机四伏的，一旦到了夜间，那危险程度自然是直线提升，各种夜间活动的可怕小精灵会陆陆续续的出现。

    最令佐藤枫担忧的是，不知道什么原因，岛屿上面的小精灵对于他这种外来者抱有很强敌意，若是没有一只精力充沛的小精灵进行守夜，他睡觉都不安稳。

    至于为什么不选择让风速狗充当夜间警备员？那自然是因为风速狗是佐藤枫手中目前唯一一只强力的小精灵，要是夜里还进行守夜，白天就很难有充足的精力进行战斗了。

    考虑到这一点，佐藤枫自然是不可能让风速狗再干夜间警备员的，风速狗作为如今他手头上的主要作战人员，他必须要获得充分的休息。

    佐藤枫喝过几口太阳能热水壶中冷却下来的水，然后再继续在原地休息半个小时，待风速狗体力恢复大半，他就带着风速狗重新上路。

    目前时间已经来到下午4点多钟，还有两个多小时，太阳就会落山，在这之前，他必须要寻找到一个暂时可以作为栖身之地的住所以及获得足够自己与风速狗使用的食物。

    风速狗现在个头很大，食量自然也是随之增加，在佐藤枫的小精灵中，除了巨沼怪之外，他就属于第二最能吃的了。

    良好的栖身之所最少需要满足三个条件，一是隐秘，二是靠近水源地，三是方便逃跑。

    佐藤枫在懒人翁森林中按照这这三个条件来进行寻找栖身之所，很快，他就在一个靠近一条小河的小山坡中找到自己心仪的住所。

    小山坡的背风坡处中有着一个人为开拓出来的山洞，从山洞附近地面遍布的大量熊脚印以及树木上的大量爪痕印记来判断，这个山洞目前的主人是一只的圈圈熊。

    而且从山洞附近一带的野生小精灵会战战赫赫拿着一些水果树果放在洞口的现象来看，这一只圈圈熊在附近这一带算是一方恶霸，显然实力不俗。

    果然，正如佐藤枫在附近观察所做出的判断一样，这个山洞的主人正是一只脾气暴躁的强大圈圈熊，等级足足达到44级。

    他刚带着风速狗来到洞口附近，并且让风速狗叫上一声后，山洞中就传来一声愤怒地咆哮。

    “吼！！！”

    不一会儿，伴随着地面震动的声音，这一只体型比一般同类大上两倍的圈圈熊就立即气势汹汹的从山洞中跑出来。

    这一头圈圈熊站了起来足足有三米多高，浑身上下都是虬扎的肌肉，并且身上多处留有伤疤，最严重是肚皮上面的太阳图案有一道横穿太阳的十字伤疤，一看就知道是身经百战的主。

    作为附近一带的恶霸，圈圈熊显然对于佐藤枫和风速狗这两个堵住洞口的陌生家伙非常愤怒，在快要靠近洞口的时候，他眼中露出一丝狡猾之色。

    一道橘黄色的光束立即从他口中释放出来，破坏死光，圈圈熊一上来就开启大招偷袭。

    可惜，风速狗掌握着神速招式，在圈圈熊释放出来的破坏死光出现在眼前的时候。

    他四足上面的火焰顿时就一个暴涨，然后闪电般带着佐藤枫消失在原地，轻轻松松的避开了圈圈熊这一次偷袭。

    破坏死光作为圈圈熊本系属性的招式，圈圈熊所释放出来破坏死光威力无疑是十分厉害。

    黄色光束命中在附近一棵大树上面，整棵大树瞬间被洞穿，然后接连将身后的数棵大树射穿，最终落在地面形成一个巨大的爆炸。

    “既然是对方先动手的，那就不用客气了，速战速决，用过热解决他。”

    趁着圈圈熊释放破坏死光暂时动弹不得的机会，佐藤枫立即从风速狗身上跳下来，然后一边往附近跑，一边对着风速狗下达攻击指令。

    风速狗闻言，身上的气势顿时提升到巅峰，一股白色的火焰瞬间从他身上冒出来，霎时间，白色的火苗暴涨到三米之高。

    下一秒钟，在圈圈熊惊惧的目光下，一道巨大的白色火柱就从风速狗口中喷射出来。

    