    从书房里出来，苏凌来到后院。

    后院被刘婶打理得非常干净，清出了一条石板铺的小路，小路两边各有一块十平方米的菜地，光秃秃的，还没种上任何农作物。

    苏凌今天的任务很简单，用锄头先给菜地松松土。

    天天收刘婶送的菜总归不妥，既然自家有地，那就种点蔬菜，不仅一劳永逸，还有益健康。

    菜地清理了杂草，泥土松软，苏凌只要用三齿锄翻翻土，让它更适合栽种。

    干活前，苏凌特地在网上观看了教程，又请教刘婶，理论掌握了，实际操作却有些力不从心，但不管怎样，辛苦地锄了二十分钟，总算翻了一半地。

    停下动作，他直起身，扭了扭酸痛的腰。

    没想到干农活比健身还累！

    一直重复一个动作，十分考验人的腰力和臂力。

    拄着锄头，苏凌看了看左腕上的手表，十一点，中午了，他决定先吃饭。

    脱下手上的劳保手套，他来到井边，把水桶口朝下，用力扔下去，水满了，再慢慢地摇上来，放在井边。

    又红又麻的手掌伸进清澈的水里，冰凉舒爽，他发出一声轻叹，弯腰低头，泼了些水在脸上，刘海被打湿，更加曲卷了，他不在意地甩甩头，小水珠飞溅，在阳光下闪耀。

    回到厨房，苏凌从冰箱里拿出一瓶矿泉水，拧开盖子，“咕咚、咕咚”地喝了起来。

    如今的厨房大变样，地面铺了一层防火防水耐磨的地板革，墙边摆了双门冰箱、消毒碗柜、微波炉、烤箱、水槽柜、洗碗机、抽烟机以及一个长型的厨柜台。有了电饭煲和电磁炉，那被擦洗得干净的土灶，孤伶伶地缩在角落，无人问津。

    喝完矿泉水，解了渴，苏凌在冰箱里找出菠菜、西兰花、羊肉、虾仁、丸子等食材摆在厨柜台上，系上俗气的格子围裙，站在水槽前，有模有样地洗菜。

    一个人吃饭省心，随便煮个火锅就能打发。

    人的适应能力果然强大，十天前，他还是个十指不沾阳春水的贵公子，如今已经能够熟练地洗菜闷饭了。

    半个小时后，苏凌一个人坐在餐厅的八仙桌前吃火锅。

    电磁炉上的锅里热气腾腾，红汤翻滚，牛丸和鱼丸随着沸汤不断地冒头。苏凌夹了片羊肉，放进汤里涮了涮，等肉熟了，再夹出来一蘸酱料，吹了吹，吃进嘴里。

    嘶——

    又辣又鲜！

    好吃。

    当他夹第二片羊肉时，院子外面响起李大海的大嗓门。

    “苏哥哥，你在家吗？”

    苏凌调小电磁炉的功率，放下筷子，走出屋子，只见李大海怀里抱着一团小东西，乐颠颠地跑进来。

    “小狗？”苏凌诧异地看着他怀里的小东西。

    李大海来到他面前，献宝般地举起小狗仔。“苏哥哥不是说想养条狗看家吗？正好隔壁张叔家的狗仔满月了，我就要了一只抱过来。”

    小奶狗睁着一双圆溜溜的大眼睛，好奇地东张西望，苏凌伸出修长的手指，小心翼翼地戳了戳它软乎乎的肚子，它立即发出奶声奶气的“汪汪”叫。

    “它有名字了吗？”苏凌被萌得不行，神情柔和。

    “没有，苏哥哥可以给它取一个。”李大海把小狗放在大厅的地毯上，小奶狗乍然来到陌生的地方，一脸胆怯，软软地趴在地上，翘起尾巴摇晃。

    苏凌蹲了下来，伸手轻挠小奶狗的下巴。

    这是一只白色的小土狗，头顶长了一小撮金毛，瞧着特别可爱，被挠了下巴，舒服地发出细细的声音，吐着粉嫩的舌头，想舔苏凌。

    苏凌逗它般地抬高自己的手指，小奶狗“汪汪”地叫，随着他的手指转动脑袋。

    “叫它king吧！”

    头顶小皇冠，就该当国王。苏凌愉快地决定了。

    “肯？凯？”李大海初中英语没学好，没听懂是什么意思。

    “king，国王，你也可以叫它小金。”苏凌摸摸小土狗的脑袋，“它吃什么？”

    李大海摇了摇头。“不知道，我看过张叔给狗狗吃剩菜剩饭。”

    “剩菜剩饭不行。”苏凌虽然没养过狗，但还是知道狗不能食用大量食盐，“一会儿我上网查查。”

    小奶狗可能饿了，耸着鼻子找食物，闻到一股香味，迈开四肢往餐厅跑去。

    李大海早就闻到食物的香味了，舔着唇问：“苏哥哥在吃午饭吗？”

    “我在吃火锅，你吃过了吗？”苏凌跟在小奶狗后面，步入餐厅。

    “吃过了。”李大海看到餐桌上的火锅，闻着羊肉的香味，忍不住咽口水。

    苏凌瞧出他的馋样儿，笑说：“料太多，我一个人吃不完，倒了可惜，你帮我分担一点。”

    李大海眨巴着晶亮的大眼睛，禁不住食物的诱惑，腼腆地点头。

    苏凌去厨房给他拿了碗和筷子，小奶狗在桌子底下着急地咬李大海的裤腿，李大海冲它摇头。

    “不行，这个你不能吃。”

    “汪！呜~”小奶狗可怜兮兮地躺在地上，露出白嫩的肚皮。

    李大海求助地看向苏凌，苏凌道：“我们先吃饭，一会送它去狗妈妈那里喂点奶，然后带它去镇上的宠物店买东西。”

    既然养了小奶狗，自然要负责到底，狗粮、狗窝、狗玩具什么的，一样都不能少。

    以前他想养宠物，考虑到蔺封的毛发过敏症，最后放弃了，如今只有自己一个人，可以无所顾忌地养了。

    ——————

    s市，蔺氏私人医院高级病房——

    “你还当我是你妈吗？消息瞒得够严实！要不是刘医生给我打电话，我还不知道你在国外出车祸受了这么重的伤！”保养得体的贵妇坐在病床前的椅子上，满脸责备。

    蔺封靠坐着，左臂绑了绷带挂在胸前，右手捏着手机，不停地用拇指滑着屏幕，对她的话恍若未闻。

    “……你有在听我说话吗？”荣思秋无语地瞪儿子。

    “嗯。”蔺封随意地应了一声，注意力仍在手机上。

    荣思秋头痛地捏了捏眉心，对沉默寡言的儿子无可奈何，朝旁边的丈夫使个眼色，让他说道说道。

    蔺立宏接收到老婆的暗示眼神，清了清嗓子，严肃地开口：“我听说你在国外投资了一家生物研究所？”

    终于，这个话题成功地引起了蔺封的注意，他放下手机，看向父亲。“是。”

    得到肯定的答案，蔺立宏皱眉问：“这家生物研究所主要研究什么？”

    蔺封面无表情地迸出两个气死人不偿命的字：“秘密。”

    蔺立宏差点一口气没提上来。

    荣思秋伸手在丈夫的背上拍了两下，帮他顺顺气。儿子早熟，从小就惜字如金，除了对苏凌话多点，其他人想听他多说几句，简直难比登天。

    想到苏凌，荣思秋奇怪地问：“苏凌人呢？怎么我们来了半个多小时，还没见到他的影？”

    蔺封面不改色地道：“他去旅游了。”

    “旅游？”荣思秋不禁提高声音，“这孩子怎么回事？老公受伤了，他不过来照顾就算了，竟然去旅游？”

    “他不知道。”蔺封倏地抬头，眼神微冷看着自己的母亲。

    荣思秋怔了下，缓和语气：“你怎么不告诉他？什么时候去的？一个人还是和朋友一起去，安全吗？”

    蔺封收回视线，拇指在手机的九宫格里快速地打字，用犀利的字句，无情地否决了下属的报告。

    蔺立宏见儿子不答话，手上的拐杖敲了敲地面，板起脸道：“给他打个电话，让他立即回来。”

    荣思秋横了一眼丈夫，掏出手机说：“我给他打个，这孩子心思单纯，还不会照顾自己，出去旅游容易上当受骗。”

    蔺封没有阻止，由着她拨打，毫不意外，手机里响起了熟悉的电子音。

    “对不起，您拨打的用户已关机或不在服务区内。”

    荣思秋一脸疑惑：“怎么不在服务区内？”

    蔺封打字的动作一顿，道：“山区没信号。”

    荣思秋只好挂断电话，望着儿子绑了绷带的额头和手臂，一脸心疼。

    当初儿子非要跟苏凌结婚，她是持反对意见的，毕竟男媳妇哪有女媳妇体贴？而且苏家与蔺家不和，坚决不同意这门婚事，放话说苏凌敢与蔺封在一起，就断绝关系。她以为苏凌会退却，哪知那孩子硬气，宁可与家里断了关系，也要和蔺封在一起。

    如今同.性结婚虽然合法了，但社会上持异样眼神的人还很多，自己的儿子喜欢男孩子，荣思秋纠结了半年，最后看开了，苏凌敢于追求幸福，毅然选择蔺封，她是既佩服又欢喜。

    两人结婚三年，感情稳定，蔺封对苏凌宝贝得不得了，怕他在蔺家老宅住不习惯，花了一个亿在香岩山买了栋别墅，过着甜蜜的二人世界。她这个当妈的还不敢过多地干涉儿子的婚姻生活，刚刚多问几句，就收到了儿子冰冷的眼神。真是有了媳妇忘了娘！

    憋着一肚子气，荣思秋说：“等苏凌手机有信号了，你尽量劝他回来。伤筋动骨一百天，一只手活动不方便，有他在至少多个照应。”

    蔺立宏赞同地道：“你妈说得不错。”

    蔺封道：“有助理。”

    突然被点名，当了半个小时木头人的许昀卓，露出得体的笑容，恭敬地道：“老爷、夫人请放心，我会好好照顾蔺总。”

    荣思秋看向许昀卓，点了点头。蔺封的两个助手，是蔺家特地花重金培养的精英，能力卓越，才华横溢，有他们在，她稍微放了点心。

    “我们先回去了，你好好伤养。”她整了整衣服，优雅地起身。

    蔺立宏拄着拐杖，语重心长地对病床上的儿子道：“还有半年时间……你自己看着办。”

    荣思秋蹙起眉头，欲言又止。

    蔺封放下手机，冷淡地回道：“我知道。”

    等父母走了，蔺封从枕头底下摸出一个金色手机，没有开机，拇指反复地摩挲着手机壳。

    这是一款私人定制的手机壳，上面印着两个亲密相拥的俊美男人，正是苏凌和蔺封。

    许昀卓关上病房的门，偷偷地打量蔺总，尤其是看到他手上的金色手机，心里叫苦连天。

    这是蔺夫人的手机，与离婚协议书摆在一起。

    上次跟着去别墅，发现了蔺总的秘密，许昀卓一个头两个大，生怕说哪天错话，被蔺总给杀人灭口了。

    刚才老夫人问起蔺夫人，蔺总脸不红气不喘地说他去旅游，显然是不想让父母知道媳妇失踪的事。不过，纸终究包不住火，如果长时间找不到总裁夫人，老夫人一定会起疑，到时候不知蔺总要怎么圆过去。

    当然，作为造成蔺总和蔺夫人婚姻破裂的罪魁祸首，许昀卓现在天天提心吊胆，为了弥补过错，他使出浑身解数，寻找蔺夫人。

    查了一周，终于有了点眉目，今天过来便是要向蔺总汇报情况，哪知老爷和老夫人来了，只好当个木头人一直等到现在。

    “蔺总，那一千万的去向查到了。”他道。

    蔺封动作一顿，放下手机，犀利地望着他。“说。”

    许昀卓道：“收款人是傅林集团的副总——林舟。”

    　　

