    “我会考虑的。”

    把高级研究员的证书交还给方缘后，苏树认真说道。

    作为华国排名靠前的超能力者，未来必成顶级训练家的四天王之一，苏树可以说是华国内青年一代中最耀眼的训练家之一。

    现在面对方缘，两人年龄相差数岁，本来应该是前辈与后辈的关系，但是苏树却无法把方缘当作后辈看待。

    拿出研究员证书时，方缘展现了强大的自信，苏树可以感受到，在研究领域，方缘有着不同寻常的骄傲，这种强者的心态，如果不出意外，即使方缘日后无法成为顶级训练家，也一定可以成为最顶级的精灵研究员！

    同时，虽然还不能完全确定方缘话中的内容的真实性，但是从方缘的态度来看，诚意十足，这让苏树不由得对方缘产生一些好感。

    最主要的是……未知超能力系精灵！

    如果方缘拿来交换的未知资料是其他属性的精灵，苏树肯定会迟疑，但是未知的超能力系精灵，对于超能力者来说有着天生的诱惑力。

    或是全新团战体系的构建……或是通过未知的超能力系精灵更深挖掘超能领域的神秘，这些都是值得在意的点。

    除此之外还有很多浅层的比如名、利，不过虽然心动，但一时之间，苏树无法独自做出决策。

    天醒流心灵感应的修炼方法，涉及很多，他需要询问下老师，也就是十二地支的孔亥。

    虽然，他觉得问了也是白问，但作为徒弟，还是要问一下的。

    “那……”方缘露出笑容，拿出手机，道：“我们先扫个好友？”

    “呃……”苏树也跟着笑了起来，道：“好的。”

    叮……

    方缘的好友列表此时已经收集了冠军江离、妖精天王谢青依、超能天王苏树的好友。

    加上伊布，五个人建个群聊完全可以用明星阵容开黑了。

    ……

    方缘离开后，苏树想了想，立刻拨通了老师的电话。

    电话接通后，那边瞬间传来一道笑声：“乖徒弟，有事吗？”

    苏树道：“恩……”

    苏树将遇到方缘，以及方缘想学天醒流冥想法、心灵感应技巧的事情一五一十告知了孔亥。

    “我还以为是什么事呢，你自己拿主意就好。”另一边孔亥满不在乎道：“不过，你遇到了方缘的话……我记得你之前说过，自己很想和他交流看看吧？”

    “是的……”苏树点了点头，道：“我想和他的太阳伊布对战一次看看。”

    方缘自从发表太阳伊布论文以来，无数超能力者培养起伊布，苏树也不例外。

    无论是从方缘论文中对太阳伊布的能力描述来看，还是太阳伊布的真实表现来看，这都是一只潜力十分巨大的精灵。

    事实上也是如此，培育出来了太阳伊布后，苏树对于太阳伊布越来越喜爱，甚至有了想把太阳伊布培育成自己另外一大王牌的想法。

    现在，遇到了第一位拥有太阳伊布的训练家方缘，苏树自然想对战一番，互相交流一下。

    “哈哈哈，有意思，对战结束后别忘了告诉我结果。”孔亥大师哈哈笑道。

    “结果……”苏树露出无奈的表情，虽然说方缘是太阳伊布的发现者，但是他是不可能输的。

    拥有顶级的冥想法，他的伊布进化太阳伊布后，又得到了大量的专属资源，进步飞速，如今实力已经跨入大师领域，而且精通预知，能力全面！

    除此之外，苏树的超能力还能在战斗中对精灵进行一定的能力增幅，指挥也可以用到心灵感应，所以能发挥出来的实力还要上升一个台阶，除非方缘的太阳伊布已经达到了他其他主力精灵的水平，否则他不可能输掉。

    但满打满算，方缘成为训练家这才几年，即使是初学者精灵，也不可能这么快拥有大师级无敌的战力的。

    孔亥虽然说很好奇结果，但也对自己的徒弟相当有自信。

    ……

    一个小时后。

    方缘以及陆海来到了一个巨大的对战会议室。

    紧接着又有很多身着超能服的训练家到场，三三两两坐到了座位上。

    不过四位坐镇天醒道场的大师级训练家似乎没有到场。

    至于关键人物苏树，则早早已经在前台准备起来。

    方缘在下方小声道：“原来超能力者的讲座也用多媒体教学啊。”

    这熟悉的风格……让方缘回忆起了学校里那些大大小小的无营养讲座。

    “呃，不然呢。”

    “我还以为组织者会拉个幻境什么的，把大家都拽进去，用幻术模拟呢。”方缘道。

    陆海额头一片黑线，你这也太会玩了。

    很快，演讲开始了，所谓的演讲，就是由苏树讲述一些超能力修炼方面的心得，技巧，方缘听了一会儿后，沉默了下来。

    犹如听天书一般，他听不懂！！！

    不过看到其他超能力者认真、严肃的模样，方缘知道苏树肯定讲的很好……而自己，由于没有系统的接受过超能力的训练体系，所以无法快速理解，这是他的问题。

    但，这不妨碍方缘学习，他看有不少人在做笔记，陆海更是直接录音起来，方缘自然也选择了照学，录音，现在听不懂没关系，等以后接触超能力后，再回头过来补习。

    “就我这学习态度，就算没穿越，也是两大名校抢着要我。”方缘嘀咕间，话题终于向着他可以听懂的方向转变了一些。

    苏树翻开下一页PPT后，话题开始朝超能力者培育超能力系精灵的方面靠拢。

    “很普遍的一个观点，很多训练家认为精神力强弱体现在对精灵的脑域开发上，这很正确，但又并非完全如此，天醒流的观点是，精神力强弱不仅取决于对脑域的开发，还取决于心灵的强大与否。”苏树缓缓道。

    随着他话落，下方有人微微皱眉，也有人平静无比，后者显然知道这个说法。

    “心灵？”方缘认真倾听。

    “心灵不是灵魂或精神，而是一个生命场，也是一个能量场。”

    “它不是精灵的头脑也不是精灵的心脏，总之，它不是精灵的身体，但，它就在精灵的大脑里，精灵的心脏里，精灵的每一个器官里，这么说，大家能明白吗。”

    “除此之外，心灵更是一个情感场，它通过各方面的情感表现出来，不是捉摸不透的。”

    “一只精灵对某一方面执着，情感强烈，就会让它参与某些事情更加有专注力，意志力，这都是心灵影响精神力的体现，同理，我们自己修炼精神力时候也要注意心灵力量的锻炼。”

    说到这里时，苏树看向了后方的方缘，如果他没记错的话，方缘有多篇关于精灵情感方面的论文，方缘肯定更加容易理解这一番话。

    而此时，方缘在下方已经陷入了沉思，这个观点，很有意思。

    如果是在苏树没有说出这番话之前，方缘不会有这么清晰的认知，但是听苏树这么一说后，方缘顿时想了起来。

    沙奈朵！

