车内。

双全皱眉看着廖昂：“你他妈要干什么啊？”

“电话是不是你打的？”廖昂笑着问道。

“什么电话？”

“沈恩赐值多少钱的电话。”

“扯淡！”双全有些紧张的拿起烟盒回应道：“我都不知道你在说什么？”

“没有外人，咱们找个地方聊聊？”廖昂主动问了一句。

双全低头点了根烟，目视前方回应道：“跟你们没啥可聊的，滚蛋。”

“……你在佳佳超市给我打的电话，监控录像都看见你了，你还装什么啊？”廖昂低声说道：“聊聊也不会掉一块肉，你说呢？”

双全狠狠吸了口烟，眉头轻皱。

……

一个半小时后，独臂昂和单腿狼到了酒店客房。

双全坐在沙发上，歪脖看着廖昂：“我昨天喝多了，打那个电话是扯淡。”

“呵呵，行。”廖昂一笑：“你是不是喝多了，跟咱接下来要谈的事儿，没啥关系。”

双全插着手，没有吭声。

“来，把东西拿进来。”廖昂喊了一声。

话音落，一个青年从屋内拎出来了一个箱子，直接摆在了地面上。

廖昂弯腰单手打开箱子盖，笑呵呵的说道：“钱是个好东西，有了它啊，就有兄弟，就有了家庭……！”

双全闻声低头，见箱子盖打开，一捆捆的红色钞票暴露在自己的视野中，让人看着目眩神迷。

“这是一百万现金。”廖昂指着钱说道：“如果能搞出来沈恩赐，剩下的价格你开。只要不过分，只要你能办，咱们就好商量。”

双全看着钱，不自觉的咽了口唾沫。

“双全，我不知道你遇到了啥难事儿，竟然能想起来给我打个电话。但有一点我应该猜的没错，那就是骆嘉鸿那边，应该在有些事儿上对你不公平，或者说是他不想帮你解决难处。”廖昂轻声说道：“这个圈子里人情味肯定有，可全靠人情味活着，那就是傻B。我都不说你的处境，就来说说我。我带资入股三鑫，投了那么多钱进去，可混到现在，我手没了，腿瘸了，也彻底从三鑫被清退了，这个结果可能都没有一个马仔好。那我都尚且难以自保，你还觉得自己能全身而退吗？”

双全吸着烟，没有吭声。

“你为骆嘉鸿做的不少了，兄弟死在内M了，自己又混的满身都是伤。骆嘉鸿对你是不错，可你也报答他了，所以不存在谁欠谁的。你就这么想……你自己要是不玩命，他能不能花钱白养你这么多年。”廖昂继续洗着脑：“你自己的难处，只有你自己清楚，钱就摆在这儿，你点头，马上就能拿走。”

双全闻声猛然窜起，迈步就往外面走。

廖昂一愣后，眯眼看着对方说道：“机会就这一次，我不会再打飞机过来给你送钱。沈恩赐能在骆嘉鸿那儿待多久，也是不好说的。”

双全没有停顿继续往外走。

“想想源丰吧，不到四十岁，四肢全废，人生后半段彻底被钉在了轮椅上，而骆嘉鸿又能给他啥保障呢？”廖昂笑着继续补充道。

双全稍稍停了一下脚步，就继续向前走。

廖昂看着对方的背影，眼里有些焦急。

双全来到客房门前，沉默数秒后，在几人的注视下，突然推开卫生间的房门走了进去。

廖昂一愣，嘴角泛起了微笑。

卫生间内，双全拧开水龙头，弯腰冲洗着脸颊。

冷水泚在脸上，他感觉无比清醒，随即有了决断。

两分钟后，双全用毛巾擦着脸颊，坐在廖昂对面说道：“我要800万。”

廖昂闻声皱起眉头。

“沈恩赐不回缅D，他弟弟沈天泽就不会入局帮你们，他的价值，你们比谁都清楚，所以这钱一分不能少。”双全眼睛直勾勾的看着廖昂：“我先拿一百万订金，如果摸清楚了沈恩赐在哪儿，你们再给我两百万。如果人救出来，剩下的钱，你们一次性付清。”

廖昂拿起了烟盒。

“不要想着耍花招，如果我告诉了你们地点，你们却不想给我剩下的尾款，那我保证沈恩赐你们带不走，之前的钱还白花了。”双全笑着补充道。

廖昂点燃香烟：“你有把握搞到沈恩赐的消息吗？据我所知，骆嘉鸿可一直因为团队内有鬼，所以现在比较重用新人。”

“人要在大L，我不好说自己能搞到消息，因为新人我都不认识。可人要回了浙J，我有百分之五十的把握，能摸清楚消息。”双全低声回应道：“我在三鑫这么多年，也不是白待的。”

廖昂沉思半晌，立马点头应道：“行，就这么定了。”

“等等，我还有个条件。”双全突然阴冷一笑。

“什么条件？”廖昂皱眉问道。

“我想……！”双全舔了舔嘴唇，笑着说出了想法。

……

晚上，月月家楼下。

双全坐在车里，一边吸着烟，一边看着副驾驶上装钱的皮箱，心里非常不安。

以前他出去办事儿，拿刀枪与人拼命，可能心里都没有像现在这样不踏实过。这就跟第一次做贼一样，心虚，莫名恐慌。

双全有些后悔，可钱箱子就摆在那儿，它无声的告诉着双全，你已经没有回头路了。

既然决定了，就不能犹豫。

双全坐在车里稳定好情绪，低头直接拨通了三鑫总公司一个朋友的电话。

十几秒过后。

“喂？全。”

“呵呵，你在哪儿呢？”

“还能在哪儿，杭Z呗。”

“没出差啊？”双全抽着烟问道。

“没有，最近挺清闲的。”

“啊，这几天我回杭Z一趟，跟你说点事儿呗。”

“啥事儿啊？”朋友问。

“我看上一个项目，手里缺点钱，想回去跟你研究研究，呵呵。”双全此刻心里已经找好了突然回杭Z的借口，脑中也有了计划。

朋友一愣，笑着应道：“行，那你回来说呗。”

“好，那我回去给你打电话。”

“嗯，先这样。”朋友回了一句，就与他结束了通话。

几分钟后。

双全去了楼上，进屋就冲月月说道：“我可能要回杭Z了。”

月月一愣：“咋突然要回去呢？”

“办点事儿。”双全坐在沙发上应道：“短时间内，可能不回来了。”

月月眨了眨眼睛，点头应道：“哦！”

双全瞧着月月，也没有张嘴邀请对方跟自己一起，更没有跟她许诺什么。俩人似乎心里都有预感，双全一走，可能二人的关系就到头了。

……

与此同时。

乔帅，李夜临带队偷偷进入了杭Z。

P.S.：今天晚上单更，让我构思一下三鑫篇的结尾剧情。下周一开始，咱们进入加更周模式，单日更新由三章变成四章，持续一周。

另外，请大家可以关注一下我的微信公众号，12号过后，我要在那儿开个新专栏，也会有抽奖活动推出，谢谢。

点击微信右上角加号，添加公众号，搜索伪戒，点击关注即可。