    “我知道了将军。”

    郑健看了一眼和硕公主紧闭着的门，目光冷淡着离开了。

    小青小心的观察着窗户外面的情况，没想到陈跃守在门口，心里面也开始紧张起来。

    “怎么回事？”和硕公主问道。

    “公主，不好了，那个郑健将军带着陈跃来咱们这里守着，估计是要监视我们，你说会不会是那天晚上的事情被他们知道了？”

    和硕紧皱着眉头：“那个郑健将军也不知道怎么回事，和我一直都过不去，眼下朱楹和郑辉离开了，这是韩林他们进攻的最好时机，要是咱们把消息给带出去，说不定可以趁机逃出去。”

    小青愁眉苦脸的看着和硕公主，问道：“可是咱们怎么办啊？”

    和硕公主仔细想了想，说道：“不行，咱们不能在这里守株待兔，必须要想办法出去，小青，你出去告诉他们，我生病了。”

    “你要装病吗？”和硕公主问道。

    “是啊，我要装病，不管怎么说，我一定要出去。”说完和硕公主躺在床上，佯装出一副虚弱的样子。

    小青觉得不妥当，犹豫了一下，说道：“公主，你这样是骗不了郑健将军的，郑健将军人很聪明，要是你这样装病被看出来，那咱们极有可能会被抓到监牢里面，所以太冒险了。”

    “可是我不能真的生病啊，我……”和硕公主猛然一惊：“对了，我知道了，小青，你去膳房里面拿一些鱼和虾子出来给我吃。”

    小青惊恐不已：“公主，那些东西你吃了会过敏的！你不会要真的把自己弄得生病了吧？这代价也实在是太大了一些，不行，你这样我不同意，万一真的出了什么事情的话，就不好了！”

    可是和硕公主已经心意已决了，任何事情都阻拦不了她了。

    “小青，你把今天的膳食做做手脚，换一下，总之，我一定要弄的真的生病了，这样我才可以出去，不然的话，这个陈跃守在这里，我势必是逃不出去的。”

    小青执拗不过，也只能答应了：“那好吧公主，但是你真的可以吗？我还记得你八岁那一年，因为吃了虾子，整个人高烧不退，差点就……”

    “没事没事，你赶紧去，这件事不能耽搁。”和硕知道，不管做任何事情，都要有很大的勇气，所以自己必须要冒险。

    小青很快就端来了膳食，和硕看着桌子上面的鱼和虾，于是拿起来，鼓起勇气吃了下去。

    才吃了一些，和硕就感觉有些不对劲，身子开始发烫发痒，整张脸都肿了起来。

    小青见状，吓了一跳：“公主，你别吃了，你的脸都肿了！”

    和硕赶紧跑到了镜子面前观察一下，这才发现，确实，自己的脸都肿了起来：“小青，你赶紧出去叫人去。”

    小青心中不忍心，但是还是冲了出去。

    和硕公主躺在床上痛苦的哀嚎着，这时候陈跃跑了进来，在看见和硕公主脸上发肿，痛苦不堪的样子，陈跃也被吓到了。

    “公主，你这是怎么了？”

    和硕看着陈跃，动了动嘴巴，一句话也说不出来。

    陈跃赶紧跑了出去，叫来了大夫和郑健将军。

    大夫给和硕公主把了把脉，接着一脸严肃：“公主这是过敏反应，请问是吃了什么吗？”

    小青指了指桌子上面的饭菜，说道：“就吃了一些菜和饭，也不知道是什么导致的。”

    大夫走了过去，在看见鱼和虾的时候，说道：“公主大概是对这些水产过敏了，我这边的药有限，我想，还是先把公主给弄到小镇上医治。”

    郑健阴沉着脸，没想到会发生这样的事情，一脸不悦的看着身边的小青，问道：“你们公主从小到大对什么过敏你不知道吗？为什么还要给公主吃这些东西？”

    小青为了洗脱嫌疑，赶紧跪下来解释道：“真的不知道啊将军，我是真的不知道公主会过敏，我要是知道的，铁定不会让公主吃那些东西的！”

    和硕公主痛苦不堪的叹气，接着说道：“你们别怪小青了，这件事小青不知道，我也不知道。”

    郑健很是无奈，把公主送出去是一件很危险的事情，韩林他们此时就在门口守着，要是把公主送出去被知道的话，极有可能会给他们带来很大的威胁。

    “算了，你们待在这里，我让手下的人去买些药。”

    小青惊诧的问道：“将军这是不让我们公主出去医治吗？”

    郑健不语。

    小青接着说道：“求求你了将军，这小镇距离这里也很远，要是来来回回的太耽搁时间了，不如让我们小姐去吧，你带着人守着，自然不会有人发现的。”

    郑健不能冒这个险，冷声道：“你放心，我不会让你们出事的。”说完郑健走了出去。

    和硕躺在床上，只觉得有些绝望，怎么也没想到郑健将军居然会这样做，不禁有些失望。

    “怎么办啊公主？”小青心急如焚，不知道该怎么办才好。

    和硕翻来覆去的很是难受，眼下的她也顾不得这么多了。

    小青看着公主难受不已，心里面很是心疼。

    很快大夫就离开了，朝着小镇赶了去。

    可是和硕公主的病情却没有半点的好转，反而因为耽误了时间，所以变得非常的严重。

    小青一遍一遍的给和硕公主擦拭着身子，可是一点好转都没有。

    是夜，和硕公主一遍一遍的呻吟着，大抵是因为痛苦，一句话也说不出来，脸上到处是水痘。

    小青哭的不能自已，如果公主要因为这个破相了，那绝对是得不偿失。

    陈跃听见了屋子里面的哭声，于是走进来一看，看见和硕公主脸上长满了水痘，整个人都吓到了。

    “公主，你……”

    公主虚弱的看着陈跃，想说点什么，却什么都说不出来。

    陈跃知道这件事已经很严重了，于是赶紧跑到了郑健的跟前。

    此时的郑健正在和官员商议要事，看见陈跃慌慌张张的，一脸不悦：“陈跃，没看见我在干什么吗？”

