    “还真是他。”乔斯年冷笑。

    叶佳期一愣，恍然大悟，很生气：“骗子！”

    她终于知道，在老奸巨猾的狐狸面前，自己就是一只小白兔。

    她玩不过乔斯年的。

    从认识他起，她就被他吃得死死的。

    哧——

    车子轮胎摩挲着地面，忽然在一旁空旷的地方停了下来，不偏不倚，正好停在一处黑暗无人的地方。

    叶佳期害怕地摩挲着安全带，很害怕。

    乔斯年打开车里的灯。

    灯一亮，他可以清晰地看到她的每一个表情。

    同样，她也能看到他森冷的脸庞，轮廓分明，棱角线条刚毅。

    乔斯年越过中间地段，身体向她倾斜，将她圈在自己身`下。

    一靠近，她闻到他身上特有的男性气息，整个人都不好了。

    “你走开。”

    乔斯年唇角勾了勾：“告诉我，霍靖弈跟你说了什么。”

    “没说什么。”

    “不老实。”乔斯年拍拍她的脸蛋。

    他忽然拿出一颗白色药片，捏在手指间：“我买的解药，告诉我，我就把它给你。”

    叶佳期眼睛都红了，如一只小狮子，整个人往他身上扑去！

    “给我！”

    “给我！”

    她伸手要抢。

    但，药片被乔斯年握在掌心，她费尽力气都抢不到。

    反倒是好几次，她的脸颊碰到他的脸，唇也几乎贴在一起。

    叶佳期难受死了，哪里还承受得住这样的煎熬。

    她的双手揪着他的毛衣：“乔斯年，你给我，给我好不好……”

    “想要？”

    “要……”

    “好。”

    说罢，乔斯年低头，堵住她的双唇。

    他手一松，掌心的药片掉落在地上，同时掉落的，还有她的衣服。

    叶佳期这才明白，他说的“好”是什么意思。

    她惶恐地要推开他，然而，潜意识里药效却在作祟。

    他的荷尔蒙气息散发在她的鼻端，她沦陷了，彻底沉沦。

    小脑袋被他扣住，他精壮的胸膛压着她。

    他撕`掉了她的衣服，正如他说过的，如果这种时候还放了她，他还是男人吗？

    叶佳期的脑子一片空白，他们很久没有做过，差不多两年。

    药效太烈，她如同深陷沼泽的麋鹿，一点一点沦陷……

    “灯……”她雾蒙蒙的眼底是车灯的亮光，嗓音带着嘶哑，“关掉……”

    如果明天是世界末日，那么今夜也可以狂欢。

    乔斯年伸手，关掉车灯。

    劳斯莱斯陷入一片黑暗。

    外面没有路灯，四周伸手不见五指，安谧寂静。

    这种药真得能让人深陷其中，不可自拔，叶佳期就如同飘在云端，第一次体会到这种事情的欢愉。

    甚至，他什么时候进来的，她都不知道。

    夜色深沉，静谧如水。

    许久之后，乔斯年将她搂在臂弯里。

    发丝混着薄汗贴在叶佳期的额头，她咬了他一口。

    “嘶——”

    乔斯年吃痛，皱眉，低头，大手揉了揉她毛茸茸的小脑袋：“属狗的？嗯？”

    叶佳期呜呜哭了，呜咽声在黑暗中持续不断。

    刚刚倒没哭，这会儿哭得厉害。

    药效已经褪去，那股子掌控她意志的药效都消失了，这会儿她是清醒的。

