    E国。

    艾琳娜百思不得其解，自己花大价钱找的侦探怎么就忽然不干了？

    她不甘心的再次联系侦探，质问：“到底为什么？还是你想加钱？”

    男人道：“这不是钱不钱的事，这是有关命的事。”

    “什么意思？”

    “那个人背后的势力太强大了，我不能继续查下去，有命赚钱没命花这种悲催的事我自然不能干。”

    艾琳娜冷哼了声：“你们侦探干的不就是这种带有危险性质的买卖么。”

    “那也得分危险程度，像这种特别危险的那必须得放弃。这位小姐，真是抱歉了。”

    艾琳娜气愤的挂了电话。

    她没想到真相竟然会是这样。

    凭什么！凭什么那小贱人那么好的运气！

    都是一样的人，凭什么楚惜能跟喜欢的人在一起，过的幸福甜蜜，凭什么她要过这种生活！

    艾琳娜越想越不甘心，越想越觉得命运不公。

    她不会眼睁睁的看着楚惜和楚枫幸福的生活下去，不会。

    没过多久，她手机忽然响起，是楚惜打来了。

    艾琳娜随即接听，没等对方开口，便直接道：“你很得意是吧？”

    楚惜声音冷淡：“得意倒不至于，只是想告诉你，艾琳娜，无论你做什么都是徒劳而已。”

    “是吗？那我们就走着瞧好了。”

    “你做这些事是背着你老板做的吧？”楚惜忽然问。

    艾琳娜脸色顿时沉了下来，并未言语。

    楚惜又道：“我已经把你做的事发到了他的邮箱。”

    “你说什么？”艾琳娜声音中带着一丝恐惧。

    男人说过短期内不准她再有任何动作。

    “再有下次，我不会这么轻易放过你了。”说完，楚惜便挂了电话。

    紧接着，艾琳娜身后的房门被一脚踢开，一彪悍的男人站在门口，说道：“艾琳娜，老板叫你立刻过去找他。”

    艾琳娜心里一紧，问：“什么事啊？”

    “去了不就知道了。快点，让老板等久了没你好果子吃。”

    艾琳娜暗暗握紧手指，手心里都是汗，朝男人走了过去。

    “老.......老板。”

    男人眸光冷寒，声调更是阴沉吓人：“我说的话全当耳旁风了是吗？”

    “没有，我只是........”

    “你只是单纯的想找死！”男人狠声道：“要不要我直接把你扔海里？”

    艾琳娜扑通一声跪在地上：“我错了，老板，我知道错了，我再也不敢了。”

    白无尘送楚惜回到别墅。

    回来后，楚惜便一头扎进了实验室埋头钻研。

    楚枫今天回来比较晚，得知楚惜一直待在实验室，便过去找她。

    他推门进入实验室，却看到女孩趴在桌上睡着了，手边放着各种分析数据。

    楚枫将她轻轻抱起来，女孩却忽然醒了过来。

    “楚枫，你回来了。”

    “困了怎么不回房间睡。”

    “不知不觉就睡着了。”楚惜看了眼外面的夜色，又问：“你刚回来吗？几点了？”

    “九点多。”

    楚枫话音刚落，楚惜肚子忽然叫了一声。

    “.............”

    楚惜尴尬的垂眸。

    “又没吃晚饭？”楚枫质问。

    “不小心睡着了嘛。”

    “去吃东西。”

    “你先把我放下吧。”

    楚枫将她放下，两人一起去了餐厅。

    楚枫吩咐周姨做了宵夜，他亲自看着女孩吃完了才肯罢休。

