    忙的不可开交，忙的天昏地暗。

    玉京城中的官员，几乎都是这种感觉。

    但同时，他们也皆是精神奕奕，越忙越起劲。

    因为他们很清楚，他们现在所做的每一点，都是在开辟一条前所未有的路。

    在为这个前所未有的帝国，贡献自己的力量。

    而且，即使再忙，再不懂，他们也不惧。

    因为上方那道天地一般、永远不会倒的身影，一直都站在他们身后。

    不止朝堂忙，大姜函谷关外，几乎每一个地方都忙。

    军方在忙、政方更在忙。

    摧毁容易、建设难。

    以玉京为中心，神州为棋盘，一道道的命令汇报不断来往。

    大姜正在尽全力，稳定着整个局势，也在建立着大姜规矩的大致框架。

    足足三个月，才算是勉强将各地稳定下来，框架建立起来。

    这时，各地重臣，方才开始向玉京城赶来。

    灭众国、一统天下。

    其中功臣数不胜数，中下层的还好，大部分都已经奖励完。

    但那些高层的，却都一直在积累，还没有奖赏。

    还有，这次大姜文武百官汇聚，也定会商议好大部分国策，这是重中之重，必须要尽快。

    庙堂之上，群臣汇聚。

    龙葵提出顾冲功盖三皇五帝，不宜再用大王称号，而应改为始皇帝，得到群臣一致附和。

    一统天下，确实是开天辟地的大事。

    商量了一个多时辰的政务以后，顾冲语气中多了一抹激昂：“一个月后，即次年元月一日，朕将率领百官祭祀天地，正式宣布、朕大姜帝国一统四海。”

    “喏！”

    张良等五十多人，轰然行礼应道。顾冲一挥大袖，起身离去。

    张良等人也快速各自散去，开始忙碌起来。

    大致的国策都已经定下，现在该他们具体去实施了。

    当然，现在更重要的，是次年元月一日的祭祀天地、昭告天地。

    只有办完了此事，大姜帝国、始皇帝等名称，方才能在所有人心中更加的名正言顺、更加的崇高、至高无上。

    不要看只是一个仪式，意义却重大无比。否则顾冲也不会等到重臣都回到玉京后的现在才举行。

    光看当消息散开之后，热闹非凡的关中之地，就可以看出一二了。

    当知道祭祀天地之事，加上始皇帝等名称的出现。

    很多人纷纷向玉京赶去，这是一次史无前例的重要祭祀，是正式向天下宣布、大姜帝国诞生的重大场合。

    对大姜感情无比深厚的姜人，绝不希望自己会错过。

    当然，能赶路去玉京的、终究是极少数。可那份热闹、亢奋、火热膜拜的气氛，却是丝毫不减。

    “始皇帝！”

    “哈哈哈，霸气，也只有这三个字、方能配得上陛下了！”

    “可惜！我大姜一统四海、宣告天地的场合，我却不能亲眼见证，太可惜了！”

    “德兼三皇、功盖五帝，古往今来、也只有陛下才配得上！”

    ……

    “天下已定，后宫却还空无一人，是该提上日程了！”

    顾冲站在高墙之上，眺望这玉京繁荣，一个个女子的名字从他心间流过。

    什么诸子百家圣女，王室公主，名门闺秀，对他而言都是一句话的事。

    就算他不发话，还是有很多人会抢着送来，以期能拉近与大姜的关系。

    万一受到顾冲宠爱，甚至能影响顾冲决定，那对这些人而言更是赚大发了。

    但是选妃容易，选后难，至今他也没有很好的帝后人选。

    或者说还没有令他满意的帝后人选。

    突然，顾冲身体一僵。

    “又来了……”

    在顾冲的脑海中，一股庞大意念汹涌而来，让他的脸色就是一下阴沉下去。

    随着实力与日俱增，脑海中有关飞蓬的记忆也是越来越多，甚至有时能影响他的思维，让他分不清自己是顾冲还是飞蓬。

    再这么潜移默化下去，可能真的会酿成不可逆的后果。

    “此事已经到了不得不解决的时刻，要是突破道境的时候，飞蓬的意念跳出来作妖，可不太妙……”

    顾冲叹息一声。

    飞蓬与他同一真灵，这一次的危机来自内部而非外部，是来自意志主导权的争夺。

    飞蓬前世为先天古神，实力比之重楼分毫不差，哪怕专修过元神，但元神也比现在的顾冲强大。

    若非到了万不得已的时候，顾冲也不想硬碰硬。

    “飞蓬转世前最大的执念就是夕瑶，看来解铃还须系铃人！”

    解决前世执念，也是消融瓦解前世的意志的手段之一。

    而且还是最常用最有效的手段。

    面对飞蓬的先天元神，顾冲当即选择了暂避锋芒，曲线救国。

    他深深的沉吟了一下，脸上露出意味莫名的笑容，又骤然回到了皇宫。

    换了一套前世飞蓬密会夕瑶时的着装后，他就前往了神界。

    他要去攻略夕瑶这位神界女神。

    而以他现在的权势、地位，一般的绝色也是予取予求，但真正气质、聪慧俱佳，乃至身份地位与他般配的，却也没有几个。

    但夕瑶身为神界第一女神，绝对是符合要求。

    只要夕瑶愿意嫁给他，他就既能找到帝后人选，又能消除飞蓬执念，简直是一举两得的事。

    顾冲一向以行动派自居。

    定下目标后，自然立刻要展开行动。

    他倒也不担心会失手。

    毕竟《攻略女神的一百零八种姿势》，《三句话，让男神对我死心塌地》什么的，都是界海男女玩家的必修课了。

    对于如何获取NPC的好感，玩家可是套路百出。

    当然，夕瑶是活了几十万年的古老女神，不是那么好套路的。

    但她对于前世飞蓬的好感，就是顾冲成功的最大依仗。

    ……

    神界位列六界之首，守卫森严，但有着飞蓬的记忆，顾冲却能在其中如鱼得水。

    再加上有夕瑶赠送的神树之叶掩盖气息，就连古神也难以发现顾冲气息。

    一路上如透明人一样来到神树，在顾冲的要求下，很快就再次见到了夕瑶。

    夕瑶见到顾冲的着装一阵恍惚，似乎又勾起了她往昔的回忆。

    顾冲借此机会，直接向她求婚，将她吓了一跳。

    但是，她没有答应顾冲，天神相恋都是触犯天条的，要是结婚……那后果更是不堪设想。

    前世她与飞蓬也只是处于暧昧阶段，远没有达到谈婚论嫁的地步。

    况且她也害怕连累顾冲，让顾冲这一世的修为毁于一旦。

    夕瑶的拒绝没有出乎顾冲的意料，甚至可以说是他故意为之。

    别问为什么。

    问就是套路。

    在夕瑶拒绝之后，顾冲再提出与夕瑶化身成婚的请求，想要完成前世宿愿。

    这一次夕瑶倒是显得十分犹豫，但没有直接拒绝。

    顾冲心中一定，知道自己已经成功了一半。

