    然而不待他们赶到，张郃这边立刻停止了投射，前方的曹军士兵识得信号，再度卷土重来冲向了正往江东大营追击的江东士兵。

    精骑兵护送着曹秀和许攸绕过了中央战场，从山丘边上与大火擦肩而过，最后回到了詹海关前方。

    余非常领着护卫回来禀报道：“少公子，他们已经放弃了阵前投石机！”

    “命令士兵撤退，给我守着咱们的投石机狠狠的打！”

    没有投石机的周瑜，在这场攻城战中便犹如没有爪牙的老虎，城头上的投石机与城下的投石机同时开火，顿时江东大军阵脚大乱，慌忙逃窜，最后躲在了曹军投石机覆盖不到的空地上，在他们背后，便是正在熊熊燃烧的大火，周瑜已经走到了绝路。

    “少公子！火石不多了！”

    副将来报，张郃这才缓缓撤军，将阵前所有投石机与曹军军士的尸体收回，关闭了城门。

    张郃并非不愿赶尽杀绝，但是他知道，若是要这所剩不足十万的江东大军赶尽杀绝，只怕现在这点曹军士兵还不够，而且火石已经不多，万一被周瑜看出了端倪，立时反扑，詹海关只会凶多吉少。

    当众军撤回关内时，天边已经显现鱼肚白，这一仗，惨烈无比。

    曹秀看着眼前的刘备，嘴角终于微微上翘露出了畅快淋漓的笑意。

    曹越的情报没有错，刘备果然也在江东大军之中，只是周瑜大军出动的时候，他并没有跟着一起前去。当时情况紧急，关张赵三人皆在迎敌，刘备孤身一人躲在营帐之中，被前去搜寻的高览抓了个正着。

    ......

    “什么！刘备被抓了？！”

    许都，皇宫。

    刘协虽远在几百里之外的许都，但就在刘备被抓后的第三天便收到了消息。

    来报的黑衣人看着眼前震惊不已的刘协，不由笑道：“难不成陛下不希望他被抓？”

    刘协闻言回头，双眼冷冷的看着黑衣人，一字一句的道：“你少给寡人装疯卖傻！”

    黑衣人摆手道：“陛下此言何意，在下可是有些听不懂了。”

    “刘备乃是曹操的死敌，他这一被抓，寡人的计划岂不是全都泡汤了？！”

    刘协知道的消息并不比这黑衣人少，只是他不愿拿出来与此人分享罢了。

    那黑衣人闻言不语，似在思考什么，半晌才道：“若是如此，陛下何不顺水推舟灭了江东？”

    刘协闻言一震，抬眼问到：“如何灭？”

    “而今刘备被抓，以关张赵三人对刘备的忠心，必定会对曹军恨之入骨，陛下若是还指望刘备，只怕万难。既然如此，陛下何不转手送给曹秀一份人情，助他大破江东大军，让关张赵彻底失去依仗。这样一来，无论以后怎么样，陛下与曹操商谈便再也不会如而今这般了。”

    黑衣人身后之人，刘协并不清楚是谁，但是刘协知道的是，此人在曹军之中绝对有只手遮天的能力。所以，黑衣人知道的事也并不比刘协少，只是两人都心知肚明，故此没有明言。

    在黑衣人看来，比起一个刘备，此时刘协最应该亲近的乃是曹秀，既然无法彻底掌控，那边多少与之沾上一点关系，免得曹军班师回朝之后便对自己下手。

    刘协闻言当即明白了他的意思：“你是说，送给曹秀一个人情，以混淆视听，让他们不知道寡人的打算？”

    黑衣人点头道：“正是如此，刘备被抓，周瑜败局已定，陛下若是在此时与曹军正面争锋只怕会吃亏，与其如此还不如给他们一点甜头，暂时稳住他们。”

    刘协沉声道：“寡人担心，曹秀只怕不会这么容易上钩。”

    黑衣人思索片刻道：“陛下可是要帮忙？”

    “不！此事寡人自己来。”

    刘协想都没想便拒绝了黑衣人的提议，因为他知道，这黑衣人背后的那人绝对没有安好心思，一旦让他插手，最后结果会怎么样殊难意料。

    黑衣人笑道：“陛下不必紧张，我也只是随口一说罢了，此时许都城内风雨飘摇，曹秀此次若打了胜仗，其声望定然一时无两，日后无论谁对曹秀有意思，此时也要隐忍。”

    刘协冷哼道：“回去告诉你主子，叫他别忘了一件事，寡人手中的底牌可还没全部亮出来。”

    刘备的被抓的消息传的很快，在刘协得知的同时，江东的孙权也得到了消息，恼羞成怒的孙权当即发兵曹军詹海关，誓要攻破詹海关，进逼曹军。

    而在詹海关前，大火接连烧了三天三夜，张郃多次突袭将周瑜大军搞的疲惫不堪，已成颓败之势。

    曹秀站在城楼上看着即将被张郃大军尽数包围的周瑜大军，心中不由畅然无比。

    这时，徐州驻军副将来报：“禀告少公子，徐州驻军已全数集结，正在关内待命！”

    曹秀摆手道，“候着吧。”

    说完，曹秀又将心神投入到了关外战场上。

    此时战况已然十分明显，张郃手中大军正在以秋风卷落叶之势横推周瑜大军，任凭周瑜的六花阵何等厉害，但是这饿了三天三夜的士兵哪里还有力气去聚阵？此时江东士兵全都像是被暴晒了许久的秧苗，全都焉了，等着张郃去收割人头。

    而就在张郃即将将周瑜抓住的时候，地平面忽的抖动了起来，仿若什么庞然大物在快步朝这边奔来。

    张郃摆手叫停，全军回撤，严阵以待。

    周瑜好不容易有了一口喘息的机会，当即收拢士兵注视着后方动静。

    两边停战不过时许，远处地平线忽的出现了一面巨大的旗子，上面绣着一只偌大的“孙”字，而一阵整齐脚步声也随之传来，将地面震动。

    周瑜看到那面军旗，当即大吼一声：“好啊！”

    所剩无几的江东士兵见状也跟着大声呼喊了起来，像是看到了救兵一般。

    震天撼地的呼喊之声从地平线席卷而来，黑压压的士兵犹如一股洪水猛兽般从远处涌至詹海关前。

    此军正是孙策当年横扫江东势力的嫡系大军，乃是江东精锐之中的精锐，便是周瑜都无权指挥，因为这支军队的指挥权只在一个人手里，那便是孙权。

