    叶来自觉的坐进了副驾驶，苏馨月瞥了他一眼，美眸中闪过一丝讥讽之色，忽然说道，

    “坐好了。”

    “啊？”

    叶来不明所以。

    他的话音还没落下，苏馨月猛地一脚油门，奥迪A8便迎头窜了出去，要是普通人的话，身体肯定向前扑去，好在叶来反应及时，一把抓住了把手，不然的话，还真中了苏馨月的招。

    “哼，有两下子嘛。”

    苏馨月见叶来并没有被她整到，不由玩味的说道。

    “呵呵，这点应变能力都没有的话，那拿什么来保护你？”

    叶来眉头一挑，不以为然道。

    苏馨月闻言，嘴角勾起一抹讥笑，不再说话，专心驾驶起了车来。

    不过她的内心之中，却是暗暗冷笑，等会就有你好受的。

    叶来坐在车上，也是沉默不语，虽然他知道苏馨月这次开车带他出去，一定没安好心，但至于苏馨月想搞什么，他并没有猜出来，也只能兵来将挡水来土掩了。

    苏馨月开着车，一直从市区来到了郊外，最后上了一条人迹罕至的盘山公路。

    叶来一路走来，心里直犯嘀咕，他实在想不出，苏馨月来这种地方要干什么。

    这时，一路没说话的苏馨月，忽然开口，声音清冷的问道，

    “我听说你上午在办公室，你让女助理脱衣服了？”

    叶来一听这话，知道苏馨月可能因为这事生气了，于是连忙解释道，

    “你误会了，我是因为那小美女的身上的制服，被人装上了窃听器，所以才让她脱衣服的，要不然，我只能让她穿着衣服在她身上搜了。”

    苏馨月闻言，却是回过头来，看着叶来，冷笑一声道，

    “窃听器？哼，我们苏氏集团内部员工的制服都是严格管理的，怎么会被人装上窃听器？你糊弄谁呢？”

    叶来不服的理论道，

    “既然照你说的这么厉害，那你说，你的身上为什么会有窃听器？”

    “我可能是在街上不小心被人装上的，跟这件事性质不一样，你能花言巧语的骗我家人，但骗不了我，在我的公司，你最好收起你那点花花肠子！”

    苏馨月不满的说着，说到最后，已经变成了威胁。

    “行，随你怎么理解行了吧？反正没有老苏的同意，你也不能把我怎么样。”

    叶来点了根烟，叼在嘴里得意洋洋道。

    他说这一番话，完全就是为了恶心苏馨月罢了。

    苏馨月看叶来的眼神，就跟看苍蝇一般厌恶，尤其是叶来还在她的车里吸烟，简直让她不能忍受。

    正当她准备发作的时候，忽然脑海灵光一闪，旋即心中轻笑一声，原本冷板的俏脸，变得带有歉意道，

    “叶经理说得对，也有可能是我误会了你，不过叶经理，我有些受不了烟味，你能下车吸完再说吗？”

    苏馨月突然转了性子，倒是让叶来愣了愣，多少有些怀疑起了苏馨月的目的。

    不过人家话都说到这份上了，叶来也不能太小家子气了，于是点了点头，推开副驾驶的车门，下了车。

    “轰！”

    叶来前脚刚下车，车门都还没关呢，只听一声引擎轰鸣，奥迪A8飞速的拐了个弯，朝着山下绝尘而去。

    叶来站在盘山公路上，看着一溜烟就没影了的奥迪A8，目瞪口呆，过了好半晌，才反应了过来，

    “我靠你大爷！报复！赤裸裸的报复！”

    一天连中两个女人的花招，这让自诩情场小王子的他，简直无颜面对自己。

    凌乱在风中的叶来，摸了一把脸，环顾了一圈，都没发现一个车的踪影，显然想搭顺风车回去的可能性几乎为零了。

    不过这点小事，自然也是难不住他，从郊外的盘山公路到市区的苏氏集团，顶多四五十里路而已，他就算是跑，也能一口气的跑回去。

    正当叶来在盘山公路上跑着步的时候，身后突然传来了一阵机车的轰鸣声。

    只见一群戴着墨镜的青年，刹车停在了叶来的身边，其中为首的一个机车青年，还冲着叶来吹口哨道，

    “哟，小子，怎么在这跑步呀？是不是拦不到车啊？要不要哥几个带你一程？”

    “哈哈……”

    机车青年身后的那群小弟们，纷纷大笑，露出嘲讽的笑容。

    叶来扫了机车青年一眼，没有理会，继续向前跑去。

    “大哥，这小子还挺拽呢！”

    其中一个胖子指着叶来对机车青年说道。

    “我呸！”

    机车青年冲着叶来嚣张的吐了一口唾沫，然后挥手对着身后小弟们道，

    “走了哥几个，没意思，这家伙就是个废物！”

    说着话，便发动机车，一群人大呼小叫的超前骑去。

    那一口唾沫当然吐不到叶来身上，如果这都能被吐上的话，叶来也就不用混了。

    不过此时叶来的面色，却已经非常不好看了。

    本来他被苏馨月给摆了一道，就已经够生气的了，现在还让一群小混混们嘲讽，甚至还冲他吐口水。

    这还能忍？

    谁能忍住谁是孙子！

    叶来嘴角勾起一抹冷笑，猛地拔脚朝着那群机车族暴冲了出去！

    他要劫车！

    一开始这群人要是不招惹他的话，或许他还不会心生这种念头，但是现在，既然招惹到了他，那就不好意思了。

    叶来的速度很快，眨眼便窜出了数米之远，那群机车族的车速也不是最快，在慢悠悠的晃着闲玩，所以叶来没几步，就追上了他们。

    “大哥，那小子朝我们追来了！”

    那个胖子率先发现了身后的叶来，顿时说道。

    “哼，来的正好，本来还闷的不行，就让这小子来给我们解解闷吧！”

    机车青年不以为然道。

    然而，他的话音刚落下，便见叶来脚掌猛地一跺地面，整个人凌空飞起，直奔他而来。

    “我靠！这小子……”

    机车青年见此一幕，大为震惊。

    不过还没等他把话说完，便被叶来凌空一脚，踹在他机车的尾灯上。

    机车一下被踹飞了出去，而机车青年一下坐空，结实的摔了个大屁墩。

    叶来落地，脚尖一点地面，又一个飞身，稳稳的坐在了冲出去的机车上，然后回头冲着机车族们微微一笑，

    “拜拜！”

    “大哥，你没事吧？”

    一群小弟连忙停车，关心问道。

    机车青年捂着屁股，站起来跳脚怒骂道，

    “看个屁啊，还不快去追！”

