    听了施因的话，许多大臣都不由的流露出意动之色。

    施因见状，不由得暗喜，继续道：“虽然此事有损我们的尊严，然而却能保全我国百姓！我们又何乐而不为呢”

    李健并没有说话，他觉得此刻说的越多反而只会起反效果，就让其内部亲大秦的势力去同他辩驳吧。康雅的王叔康文瑞当即表示反对，他说：“根据贵霜之前对待安息东部行省的所作所为，诸位难道还认为贵霜会格外善待我们吗何况，此刻我们的形势远不如当时的安息！贵霜也许会善待普通百姓，然而在座的诸位、陛下都绝不会在被善待之列，一场大战下来，其总要获得足够其国内的贵族欣悦的战利品吧！”

    康文瑞这话一出，在场的几乎所有人都不禁深以为然，即便是施因也找不到反驳的话语。众人的忧色比之前更浓了，都不禁深深地担心康文瑞所预料的那种情况。

    康雅将目光移到施因的身上，问道：“你对王叔的话有何看法”

    施因思忖片刻，回答道：“虽然我仍然坚持之前的看法，不过却不得不承认亲王的话也很有道理！”

    康雅看着李健，面带歉意地道：“虽然我们内部有些不同的意见，不过我康居仍然是大秦最坚定的盟友！希望贵使不要误会！”

    李健毫不在意地笑道：“女王言重了！我们一直都相信康居是我们大秦的可靠盟友！”

    经过这一段小插曲之后，康雅同李健及众臣就防守王都的示意进行了协商。

    当天，王宫卫士便带着紧急征召令出了王宫，一部分径直出城去了。

    随后不久，一队一队的士兵彷佛凭空出现了，慢慢地朝王宫一侧的广场汇聚。这些士兵当然不会凭空出现，他们就在不久前还是普通百姓，然而在接到征召令后，便变成了军人。康居属于半游牧民族，所以她具有游牧民族全民皆兵的特点，然而又由于其半农耕和城市化的特性，因此，她不到万不得已是不会进行这种广泛征召的。

    一直到第二天凌晨时分，汇集的人流才才消失。此时，汇集到王宫附近的军队人数已经达到了六万余人，加上数千王宫卫队，目前能用于防守王都的兵力在七万左右。与此同时，数十队斥候被派出了王都，向西北方向而去。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    龟兹王城西域都护府。

    陈楚一抵达龟兹王都，便召集西域诸王议事，司马懿在一侧作陪。其它西域小国的国王早在数天之前便按照陈楚的命令抵达了龟兹王都。

    陈楚先按常例说了一番场面话，随即便话入正题，“当下，贵霜国恃仗兵锋锐利挑起战端，我大秦绝不会令其野心得逞！”

    众国王当即一脸阿谀地附和。

    陈楚很诚恳地对众位国王道：“我军远征域外，虽然有克敌信心，然而也须要诸位国王的鼎力相助！”

    龟兹国王当即表示：“我龟兹虽然国小，然而却愿意全力助大秦平定此次战乱！我龟兹的储备和军队任凭陛下使用！”西域联军只是由各国的一部分军力组建的军队，而各国仍然有一支独立的力量，而且这支力量比加入西域联军的军队要大得多，龟兹的独立军队目前有五万左右，是西域诸国中最强的。

    陈楚微笑道：“多谢国主一片深情厚意，我定然不会忘记！”

    龟兹国王不由得一阵欣喜，他知道待战争结束后一定有他的好处。其他的众位国王不由得为被龟兹国王抢先一步而懊恼不已，纷纷抢着表示愿意全力助秦军征战。陈楚看着眼前熙熙攘攘的诸位国王，微笑着。

    陈楚示意众人安静下来，微笑着扬声道：“多谢诸位国主鼎力相助，我大秦绝不会忘记了各位的功劳！”

    众国主连忙一脸阿谀地行礼道：“能为大秦陛下效力是我等的荣幸！”

    散会后，龟兹国王极力邀请陈楚到王宫一行。陈楚见盛情难却，便应允了。

    千余名身着重甲、披着猩红披风、手持长戟的铁壁卫向龟兹王宫小跑而去，看见这一幕的龟兹百姓都不禁流露出畏惧之色，他们可从来都没见过如此魁伟轩昂、装备精良而又气势狰狞的铁血之师。

    与陈楚并辔而行的龟兹国王看着眼前这些身着重甲、气势骇人的军队，不禁感慨道：“大秦天军真乃天下精锐啊！”陈楚淡然一笑，其实心中却难免有些得意。

    来到王宫，早已得到消息的众文武及宫中嫔妃、王子、王女已经等候多时了。一见到陈楚和龟兹国王，众人连忙一起下拜道：“拜见大秦皇帝陛下！”行的是汉族的礼节。

    陈楚看了龟兹国王一眼，微笑道：“国主有心了！”龟兹国王笑了笑。

    两人跳下战马，龟兹国王很卑微地请道：“陛下，这便是我龟兹的王宫，请！”

    陈楚在龟兹国王的引领下进入到王宫大殿，随即龟兹国王向陈楚引见了最重要的几名将领、大臣及几位王子、王女，其中龟兹国王着重向陈楚介绍了贤名在外的长公主——颜素，看他话里化外的意思，他似乎有意想让颜素同陈楚亲近亲近。

    一番寒暄过后，众文武退下。众王室成员便留了下来。

    待众文武退下后，龟兹国王流露出一个慈父所惯有的神情，同时还有犹豫之色。

    陈楚笑道：“国主有话但说无妨，不必有所顾虑！”

    龟兹国王抱拳道：“多谢陛下！”随即看了一眼立在殿下的长公主颜素，颜素此刻的神情并不怎么好，面色有些异样的白，眼眸中分明有幽怨之色，龟兹国王一脸希冀地对陈楚道：“不瞒陛下！我有一女，名叫颜素，虽然已经二十好极了，但却仍未婚配！”

    陈楚不明白龟兹国王的意思，于是只是微笑着，没有说话。

    龟兹国王看了一眼陈楚的神情，试探着问道：“不知道，小女有没有福气服侍陛下”

    陈楚一愣，一旁的司马懿也是一脸的愕然，典韦倒是很平静的样子；殿下立着的众王族成员似乎早都知道了这件事似的，全都没有异样的表情，只有颜素神情有些不正常。

    颜素突然出列，行礼道：“颜素愿意做陛下的一名嫔妃！但不知陛下是否看的上眼”说这话时，颜素一脸的平静，然而美丽的双眸已经失去了往日的神采。

    陈楚打量了颜素几眼，微笑着问道：“你眼中虽然没有泪痕，然而却是一片的死寂！看来，你已经有了心上人！”

    除了司马懿、典韦之外，所有人都不禁大吃一惊。颜素抬头一脸不知所措地看着陈楚，“你，你怎么知道的”

    陈楚淡然一笑，对龟兹国王道：“国主，颜素公主与我麾下的一名大将军情投意合，我看就给她两人做主吧！”

    龟兹国王这时才反应过来，不很确定的问道：“难道，是赵云将军”

    陈楚点了点头，问道：“子龙人才武功均属绝世之才！国主应该不会反对吧”龟兹国王这时正一脸讶异地看着颜素。听到陈楚的话，龟兹国王连忙道：“赵云将军确实是难得的人才，一切听凭陛下的！”

    陈楚呵呵一笑，看向颜素，颜素此刻双颊绯红，臻首微垂着，一副娇羞无限的诱人模样。

