
　　李道弘知道苦果来了，自己这个窃取者，并没有得到多佐岛岛心的‘认可’。

　　两座岛的岛心将李道弘的身躯当做战场，正在你来我往的激烈碰撞，如同在战场上两位战士彼此厮杀。

　　“这样下去恐怕不妙，我的身体好像有些承受不住了，可恶，巨龙之力！”

　　李道弘繁星八级龙骑士的境界，好像根本承载不住两个岛心的争斗，只能急忙使用出巨龙之力，来缓解身体的撕裂。

　　巨龙之力的恐怖力量，总算稳定了身体的局面，巨龙之力掌控了局面，让李道弘总算松了一口气。

　　要是此时李道弘没有巨龙之力的话，绝对会爆体而亡，这是李道弘所遇到过最危险的一次危机。

　　虽说李道弘轻松度过了危机，但这比战场上的刀光剑影还要来的可怕刺激，李道弘觉得自己的冷汗，已经化在海水中了。

　　李道弘没有了身体撕裂的危险，但是两个岛心根本没有成功吞噬融合。

　　“麻烦了，这该这该如何是好？”李道弘并不知道现在该怎么办，李道弘也没有遇到过这种情况。

　　就在李道弘苦苦思寻解决问题办法时，大夏岛岛心冥冥之中讯息传来了两个选择。

　　第一个选择是放弃吞噬，让多佐岛岛心离开。

　　这个选择极其简单，但无疑是前功尽弃，李道弘白忙活了，又得重新开始计划。

　　第二个选择是将多佐岛岛心留在体内，然后保持僵持状态。

　　这个选择看似比较好，但其实存在着巨大的危险，就像身体携带了一颗定时炸弹一样。

　　李道弘需要无时无刻保持开启着巨龙之力，确保自己的自身安全。

　　虽说李道弘可以一直开启着自己的特殊能力，但巨龙之力也会被两个岛心僵持给牵制住，无法爆发出应有的威力。

　　也就是说，李道弘选择第二个选择，巨龙之力就无法发挥出百分之百的作用。

　　可李道弘得知这两个选择后，立刻选择了第二个选择。

　　因为选择第二个选择的李道弘，又可以按照原有计划进行行动，也是最方便的一种，会免去无数麻烦。

　　李道弘可以直接宣称自己获得了国王之位，然后利用自己国王的权威，使用进化黄金钉控制鱼人大臣。

　　最终一步步瓦解掉多佐鱼人国度，所以说，李道弘根本没有其他的选择，哪怕巨龙之力这个底牌受到影响，也得选择第二个选项。

　　李道弘做出决定的瞬间，大夏岛的岛心刹那之间做出了行动，大夏岛岛心直接将多佐岛岛心给包裹住了，然后两者陷入了僵持。

　　多佐岛岛心正在做竭力的斗争，大夏岛岛心却在拼命的压制，两个岛心所爆发出的僵持威力，严重的拖累了李道弘的巨龙之力。

　　“这种感觉，巨龙之力一半的力量，都用来维持身躯，还好巨龙的身躯够强悍，要是其他物种，可不见得有这么轻松。”

　　“我的实力也没有受到什么影响，一半的巨龙之力也足够现在纵横天下了。”

　　李道弘头一回发现，岛心原来这么恐怖，凯普莱特可是破宇级的存在，巨龙之力也来源于凯普莱特。

　　而两个岛心的争斗，相当于需要凯普莱特一半的力量来维持自身安全。

　　真是难以想象，大夏岛和多佐岛的岛心，现在只不过小王国级别，如果到达了帝国级别的岛心，又会有多么恐怖呢？

　　阴暗的海沟拐角处，十几位鱼人勇士正在窃窃私语。

　　“怎么回事？怎么过去了这么久的时间，却没有任何的响动？狄修卡大人不会发生意外了吧？”

　　“不会岛心没有融合成功吧？那王国可就麻烦了，如果不尽快诞生出新的特殊能力者，我们可都有大灾难。”

　　“说到底，还是多佐格的错，他杀了数位国王继承者，真是太过可恶了。”

　　这些鱼人勇士，内心深处还是希望此时的李道弘成为国王的，那样能避免许多麻烦。

　　只不过这个前提条件，是李道弘现在的身份得是鱼人狄修卡。

　　“还是在接着等等吧！”

　　“等肯定是要等，可是现在已经等了太久了，恐怕有大变，还是赶紧派一个人进去看看。”

　　“还是一起进去比较稳妥。”天籁小说网

　　就在这些鱼人勇士们准备一同前往岛碑外时，李道弘却一脸微笑的走了出来。

　　鱼人勇士们看到李道弘满脸自信的笑容时，即刻恭敬的行礼。

　　“拜见国王陛下，恭贺狄修卡大人继承国王之位。”

　　这些鱼人勇士还是很有眼力劲的，李道弘那一脸装出来的伪笑，直接让这些鱼人勇士们误以为李道弘成为了国王。

　　接下来的事情就名正言顺了。

　　“全部起来吧，回海心城，然后即刻招见所有大臣前来。”

　　“遵命。”

　　海心城多佐大殿，多佐大殿是由一座巨大的珊瑚礁，所挖掘出来的‘豪华宫殿’。

　　多佐大殿相当于大夏王国承德殿，在多佐鱼人国度，多佐大殿的重要性，比大夏王国承德殿还要重要。

　　因为多佐鱼人国度只有多佐大殿这一个招牌，其余的珊瑚并没有如此高档。

　　多佐大殿不仅仅是门面招牌，还是多佐鱼人国度国王的居所，以及处理政务之地。

　　多佐大殿可比承德殿大多了，连多左格的众多佳丽与子女，也全部居住在多佐大殿。

　　按照多佐鱼人国度的规则，多佐大殿完全属于多佐鱼人国度国王的私有，甚至前国王的佳丽，也现任国王所有。

　　当然，李道弘不会对这些鱼人感兴趣，毕竟两个物种审美观念完全不一样。

　　李道弘可没有万能审美之能，传说之中巨龙有这种能力，可李道弘现在不会去特意问凯普莱特。

　　“拜见国王陛下。”数百位的多佐鱼人大臣，都朝着坐在由玛瑙制成的王座上的李道弘恭敬礼拜。

　　“都起来吧。”这一场别样的大朝会，对于李道弘来说，真是足够稀奇，甚至是别开生面。

　　接下来的几天时间，李道弘都在处理着多佐鱼人国度的各种政务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第224章：两个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 