    

    “如果是用于夺舍的，我此时应该也能感觉到不适了。这么长时间一点反应都没有，应该是没什么大碍。”

    鞍马彦皱着眉，怔怔地站在那里，他努力地往好的方面想，但心中还是有些不安：“但是也有可能是潜伏起来了，就像大蛇丸死后潜伏在佐助身上那样。”

    “是不是傻了，我为什么要待在这么近的地方，明明在几百米之外的大街上也能轻易让这老头陷入幻境的，这下子真玩大了。”

    如果谨慎一些，在更远的地方施展【五感支配】，就算这老头能施展这种灵体脱壳的诡异术法，也必定寻不到他的真身所在。

    但是事已至此，后悔也是无用。

    “呼……管不了那么多了，还有后续工作要处理。”

    望着客厅内，倒在桌上的鞍马建一躯体，他又是一阵头疼。这件事，他必须得处理得天衣无缝才行，可不能让旁人看出这老头子的死和自己有关。

    ……

    鞍马彦所不知道的是，他意识深处的心象世界之中，另有一番变故。

    “呼……呼……”

    寒风呼啸，粗盐般的雪粒像是被人倾倒一般自天际洒落。

    两个渺小的人影，在一片白茫茫的雪地中深一脚，浅一脚地艰难前进着。

    “我的天，鞍马建一，你这后辈到底是个什么玩意？他这心象世界未免大的离谱了吧。”

    其中一个浑身白色，面容丑陋，类人型生物不由得出言抱怨道。他们已经在这冰雪世界中不间断地走了七八个小时了，还是没有看到这世界的边境。

    而且，原本应该待在这个心象世界当中的那个伊度，也丝毫不见踪影。

    “你闭嘴……要不是你这蠢猪多嘴多舌，我何至于落到这般田地。”

    鞍马建一弯腰捂着膝盖，喘着粗气谩骂。

    之前在鞍马彦编织的幻境中，他自认为自己即将死亡，便将全身的查克拉连同灵魂，一同寄存到伊度体内。

    正所谓开弓没有回头箭，以这样的形态离开自己本来的躯壳之后，鞍马建一便没有办法回去了，只能一条道走到黑。

    所以，他也是毫不犹豫地，就撞进了鞍马彦的心相世界当中去了。

    此时的鞍马建一，便是以灵体的形态呈现，由于受到查克拉复刻效应的影响，仍旧是一副老态龙钟的模样。

    心象世界不是现实世界，鞍马建一外表虽然老态，但是实际却和一般灵体并无差异，行动力也不差。

    但是就算是灵体也是会感到疲惫的，连续走了七八个小时，他此时已经感觉到，自己的灵魂本质在不断流失了。

    如果再找不到鞍马彦的伊度所在，那么他的处境就非常危险了。

    “哼哼，你还有脸骂我，被自己的旁系孙辈耍得团团转。连自己是生是死都不知道，你就是个彻头彻尾的废物。”

    他的伊度丝毫不惯着他，立刻反唇相讥。

    “你……你这蠢猪！都怪你，要不是你，这一切根本就不会发生，气死老夫了。”

    鞍马建一干脆不走了，坐在原地就对他的伊度谩骂起来。

    “呵，那你这废物又有什么用？死前还不是得靠我才能施展这寄幻转生之术。”伊度反击道。

    “蠢猪，我根本就不用灵体脱壳，我根本就没死，你这蠢猪就会帮倒忙。”鞍马建一听到这一点，更是火冒三丈，心中憋闷。

    “废物，怪我喽，自己死没死都不知道，可笑可笑。”

    “蠢猪！”

    “废物！”

    “蠢猪！”

    “废物！”

    ……

    两人互相骂了一阵，又渐渐归于沉默。

    四周寂静下来，只剩下雪落的声音和寒风刮过的呼呼声。

    发泄了情绪之后，两人也都知道，再这样争吵下去也于事无补，当务之急还是尽快找到鞍马彦的伊度才行。

    若是到了最后光头，也只能……

    想到这里，两人都不约而同地望了对方一眼，互相之间戒备更深。

    “该走了，蠢猪。”鞍马建一困难地站起身，瞥了一眼他的伊度，冷冷说道。

    “要你这废物提醒？”

    终究，两人还是再度启程，在这漫天风雪中摇摇摆摆地走着。

    ……

    又过了七八个小时。

    在两人体能都即将耗尽，耐心也快被抹消殆尽的时候，他们的眼前一成不变的景色终于发生了变化。

    这是一处血色浓雾笼罩下的稀疏乔木林，说是乔木，其实只有奇形怪状的枝干，一片绿色的叶子也看不到。

    两人对视一眼，毫不犹豫地向浓雾深处走去。

    没多久，便穿过了这片浓雾，眼前豁然开朗。

    视野内，是一处空无一物、草木不生的断崖，一眼望去，毫无阻碍，可以看到血红色的诡异天际。

    “心之崖……终于走到这里了。”

    鞍马建一松了口气，定睛一看，果然那断崖边突兀地站立着一个身穿白色和服，腰间系着红丝带的黑发女孩，负手背对着他们，安静地望着远方。

    “鞍马彦的伊度，终于找到它了。”鞍马建一激动地手掌都颤抖起来。

    看它的身形，类似人类的十一二岁，应该还处在幼生期。也对，那鞍马彦觉醒血继限界也没多长时间。

    从鞍马彦透露的情报来看，这个伊度在幼生期居然就能影响到宿主，并且能引导宿主入梦了，看来它成长到完全体之后一定是非同寻常的存在。

    不过，目前应该还不难对付。而且，初生不久的伊度，心智也未成熟，只要能获得它的信任，那么转生之事就简单太多了。

    鞍马建一心中有了计较，亦不忘瞥了他身旁的伊度一眼，冷冷警告道：“废物，等会儿过去你别说话，跟在我后面就行，你说话声音太难听了，知道了吗？”

    “你……”伊度不忿，又要反击，但是想想自己确实声音难听，一时间只能怏怏作罢。

    此时，鞍马建一已经快步向前走去，脚步在雪地中发出咔咔的声响。

    女孩听到动静，缓缓转过身来，露出精致的面容，和头上装饰的白色天冠。

    她的表情古井无波，似是早有预料，黑色的纯净眸子清冷地望着来人。        

