    588泉州舰，第四代海上猛虎艇，这当然是要欢迎的，热烈欢迎啊。

    海上猛虎艇，是部队的荣誉称号，和陆军的各种特殊名字的番号，是类似的东西。

    武器可以换，人也可以换，但是部队的精神，却凭借称号代代传承。

    第一代海上猛虎艇，是75吨的55甲型高速护卫艇，舷号556。1958年服役。

    1958年下水后不久，就与其他兄弟艇一起，在厦门海域重创了对岸450吨的沱江号猎潜舰。

    海战中虽然没有直接击沉沱江号，但是对方返航后不久就因为修理困难而退役了。

    第二代海上猛虎艇，是134吨的62型高速护卫艇，舷号588。1964年服役。

    1965年在崇武以东海战中，击沉了对岸945吨的护航炮舰永昌号，被授予海上猛虎艇称号。

    第三代海上猛虎艇，是400吨的037型猎潜艇，舷号695，终于有了舰名叫咸丰，1985年服役。

    共出海执勤2000余次，安全航行10多万海里，长期活跃在护渔护航、抢险救灾、战备巡逻、海上缉私的一线岗位上。

    第四代海上猛虎艇，就是1300吨的056型护卫舰了，舷号588，舰名泉州，2014年8月8号服役。

    与此同时，037的首艇，名字也是叫泉州。

    所以056的12号舰588泉州舰，船员部队继承了海上猛虎艇的称号，舷号继承了打出海上猛虎艇称号的588艇舷号，舰名继承了037型猎潜艇首艇的舰名，全都有着满满的历史沉淀。

    这一代的泉州舰可谓是BUFF叠满了，虽然只是个1300吨的护卫舰，但是放到游戏里面给个金色传说完全不过分。

    另一方面，通过这个传承历史，可以看出海军给056的定位。

    她就是用来接替逐步退役的037猎潜艇的，船上的部队都是直接从037转移过来的。

    所以，056虽然名为护卫舰，其实是国内高速护卫艇、猎潜艇这个系列的近海舰船发展的最终成果。

    很多人觉得056这也不好那也不好，导弹太少，没有近防炮，没有标配舰载直升机，但这都是她放在护卫舰上来对比的。

    如果把056型护卫舰的名字，直接改成038型导弹艇，这个评价估计马上就会逆转。

    导弹艇造到1300吨？还有防空导弹和反潜鱼雷？还有电子战和指挥系统？还有超视距雷达？还能起降直升机？你咋不上天呢！

    其实幸好国内早就有护卫舰的编制，否则她真的可能继续叫导弹艇，就像055估计永远不会变成巡洋舰……

    许星辰心情那么稍微一激动啊，就直接上去把小老虎抱了起来，原地转了一个大圈。

    “猛虎”大吃了一惊，小脸顿时就胀红了：

    “啊！指挥官你……你干什么啊！”

    “没事，没事……”

    许星辰笑呵呵的把泉州放在蚌埠和小抚顺身边：

    “我就是想抱抱你，来，认识一下你的姐妹们！”

    泉州可真的是鼎鼎大名，无论是舷号还是舰名还是荣誉称号，所以自报身份的时候，马上就引起了周围所有舰娘的注意。

    许星辰把泉州报过来的时候，大家都一下子理解了许星辰的心情，没有觉得许星辰这个动作有什么不妥。

    泉州被放下来的时候，舰娘们马上就围了上来，兴致勃勃的聊了起来。

    许星辰跟着看了一会儿，心情非常不错的走到建造容器前，放入了第5颗灵魂核心。

    “资源注入完成，共消耗元初物质3500单位，活性能量4800单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间30分钟。”

    看着这个结果，许星辰又是一愣，这数据是全新的。

    而这资源消耗比例，与航母和其他辅助舰艇类似，都是物资少，能量多，与炮舰正好相反。

    但是消耗的数量和时间，则仅仅是052型驱逐舰级别的，所以不可能是航母……

    稍微思考了一会儿，许星辰就大致猜到了，这次的新舰娘，可能是什么类型的了。

    许星辰怀着期待的心情，回过头来继续跟舰娘们聊天，拉着泉州进房间，直接应用小抚顺的模板，把改造做了。

    改造完成的泉州，和两个姐妹一样，直接拥有了中型护卫舰能力，将成为真正的海上猛虎。

    应用了改造方案，看着泉州进入休眠状态，让两个姐妹守着她。

    许星辰招呼青岛姐妹去了隔壁的房间，许星辰开始研究052的改造方案。

    地球上的原型舰052两姐妹，都在2002年和2011年，做过两次现代化升级改造了。

    但是受限于地球世界的实际成本，这两次现代化改造都不够彻底，仅仅是升级了电子设备和雷达。

    主炮没有原，防空导弹没有换，没有和051B深圳、956杭州那样，换鹰击12反舰导弹，也没有加装垂发系统。

    许星辰现在就没有这些顾虑了，会给她们从里到外的全面升级，参考对象是脑子里面的052终极版本——052D。

    052是现代形制的驱逐舰，本身就是使用燃气轮机的，改造对于舰体模块分区的改动不大，但是东西却可以尽可能的塞满。

    主炮换成双联装的76炮，主炮和舰桥之间的两层防空平台，平整之后可以得到一块15米长的甲板空间，可以在这里布置垂发。

    052的型深只有9.2米，吃水深度更是只有4.25，如果以主甲板为平面布置垂发的话，最多只能上7米深的垂发。

    这种深度不能用来放鹰击18反舰导弹和巡航导弹，只能装红旗9B防空导弹和红旗35防空导弹，那就实在是太浪费了。

    所以许星辰向上提升一层甲板，以原来的安装红旗7防空导弹的平台高度，作为安装垂发的水平高度。

    最终在这里布置四组32个单元的9米深完全体垂发模块。

    近防炮和056一样，装在加固后的舰首楼顶上，红旗10近防导弹则装在机库顶上。

    后舰桥上的设备，挪到加固后的机库顶上去，舰体中间的鹰击83导弹的倾斜发射架，则全部拆除。

    更换燃气轮机by调转方向，除了进排气道之外的尺寸，尽可能的塞进舰首楼下面的空间中去，毕竟舰娘舰体不需要内部人员空间，全电改改造不需要轮机轴对着舰尾。

    这样燃气轮机气道和机库平台之前，整个舰体中部的大段空间就完全空出来了。

    许星辰按照舰首的甲板高度，在这里布置了八组64单元全尺寸垂发，加上前甲板的总共就是96单元。

    96单元全部可以装反舰导弹，改造完成的青岛姐妹反舰火力直追朝歌，垂发就是强。

    布置完了主要装备之后，再把所有的雷达、声纳、舰载机、通讯设备等船电设施升级到最新。

    最后，用舰体线形修缮调整外形，舰体结构深入调整改造为舰娘舰体，应用综电系统，将舰体所有设备重新链接起来。

    全部改造设计完成之后，让系统检查，发现问题之后再调整，直到没有问题为止。

    搞定青岛的改造，看着她躺在床上沉沉睡去，许星辰转身把哈尔滨也放到床上，用青岛的方案给她完成舰体改造。

    “啤酒姐妹”都进入休眠之后，许星辰看了看身边的补给舰洪泽湖，看了看时间。

    外面的建造倒计时应该要结束了，这段时间洪泽湖的改造方案肯定是做不好了。

    许星辰干脆带着洪泽湖，回到了建造大厅，来到了建造容器前，倒计时果然已经到了到零了。

    许星辰双手揉了揉脸孔，打起精神之后深吸一口气，郑重的按下了开启按钮。

    舱门升起，白雾散去，一个里面穿着军装，外面套着工装的少女，有些局促的走了出来。

    看了看周围的人，她有些弱气的自我介绍：

    “那个，指挥官好，我是海洋山，072III型坦克登陆舰，四号舰，大概……应该有能用到我的地方吧？”

    许星辰听到这个名字，顿时瞪大了眼睛，下意识的抓着少女的手，格外紧张和激动的问：

    “有电磁炮吗！”

    海洋山被吓了一跳，不过倒是没有躲闪：

    “什么电磁炮？”

    许星辰反问：

    “你不知道电磁炮吗？海洋山不是电磁炮的测试舰吗？”

    海洋山恍然：

    “我想起来了，我知道那是什么了……”

    许星辰继续追问：

    “那么你有吗？”

    海洋山露出一个很天真的表情：

    “没有哒，人家舰体是初始状态……”

    许星辰已经反应过来了，海洋山号本来就是作为登陆舰服役的，电磁炮测试是后来的事情。

    舰娘诞生的时候舰体都是新生状态，而不是改造后的状态，所以基本不会带来改造后的装备。

    许星辰稍微有些遗憾，但是也没有太失落，本来就是意外的东西。

    但是这时候，海洋山却笑着提醒说：

    “但是人家知道一些电磁炮的原理的，那都是记忆中的东西，如果指挥官要设计研发的话，我可以提供建议的哦……”

    许星辰再次大喜过望，双手握着海洋山的手啊，用力的上下摇晃：

    “太好了，下个目标就搞电磁炮，虽然估计电磁炮短期内无法实用，但是电磁弹射的原理应该是和电磁炮相通的，我们可以借鉴这些知识，开始电磁弹射器的研发……”

    海洋山听了，稍微思考了一下，慢慢点头说：

    “理论上是这样哒，我们的确可以试试。”

