    “唔…”

    当那锋利的匕首刺入喉咙时，茵蒂克丝只能睁大了自己的眼睛，呆呆的看着方里，没有动弹一下。

    “茵蒂克丝！”

    神裂则是难以置信般的失声而起。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    史提尔只是发出有如疯狂的野兽一般的嘶吼。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    携带着整整三千摄氏度的高温的猎杀魔女之王陡然咆哮，踏着地面，在滚滚的热浪与翻涌的烈焰中冲向了方里，并举起了巨大的手臂，对着方里的方向，力劈而下。

    劲风、热风与混乱的气流顿时搅在了一块，在猎杀魔女之王的一击之下，从天台上炸开。

    威力，如此惊人。

    而承受这股威力的便只有一个人。

    那就是方里。

    然而，直到刚刚为止都没有动弹一下，只是使用枪械、弹药和仪器来跟史提尔战斗的方里却终于是动了。

    “少来碍事！”

    话音一落，火花般的星光便是在方里的身上闪烁了起来。

    “嘭————！”

    让人心脏陡缩的沉重闷击声响中，教皇级术式魔法猎杀魔女之王被化作幻影的一只脚给重重的踹飞。

    “咻————！”

    伴随着尖锐的破空声的响起，由三千摄氏度的火焰所凝聚而成的怪物化作炮弹，摩擦着空气，直接从天台上飞了出去，最终消失在了远方。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    最大的王牌被轻而易举的解决，史提尔却没有一丝一毫的震惊，依旧发出堪称疯狂的嘶吼，不顾被冲击弹头给重伤的身体，歇斯底里的向着方里冲去。

    不仅是史提尔而已。

    哪怕是神裂，身上亦是爆发出了恐怖的气势。

    “你…居然敢…！”

    咬着牙，却是完全无法避免声音颤抖而起的神裂低下了头，将同样颤抖着的手缓缓的伸向了长刀的刀柄，并搭了上去。

    这一刻里，方里的索敌技能已经是如警铃般拼命的响动了起来。

    反应，毫无疑问是至今为止最高的。

    不过，就算没有索敌技能的反应，方里也能够感觉到。

    此时此刻里，从神裂的身上涌现的惊人气势，已经是渐渐的让空气都发出了哀鸣。

    那气势之强大，方里可以肯定，绝对不会弱于使用专属宝具，解放了所有的力量的三柱臣。

    甚至，已经足以匹敌三柱臣中被称为最强的千变修德南了。

    发自内心的狂怒，让神裂的圣痕似乎遭到了无意识的解放。

    圣人的力量，就在这一刻里显现了出来。

    方里的感觉是对的。

    姑且不论史提尔，如果对上神裂的话，若是不使出浑身解数，全力以赴，那根本就没有战胜的希望。

    只是，这一架，两人注定打不起来。

    “砰！”

    就在史提尔即将冲到方里的面前，神裂的圣痕亦是开始解放时，被月刃给洞穿了喉咙的茵蒂克丝的身上突然传来了这样的声响。

    那是有什么东西破碎开来的声音。

    “唉？”

    史提尔不由自主的停下了脚步。

    神裂亦是下意识的怔住。

    而方里，仅仅只是凝视着眼前的茵蒂克丝，像是确认了什么一样，闭上了一对冰蓝色的魔眼。

    手中的月刃，缓缓的从茵蒂克丝的喉咙里拔出。

    茵蒂克丝的身体顿时一软，往地面瘫坐了下去。

    “咳咳…！”

    旋即，茵蒂克丝便是捂着自己的喉咙，不断的咳嗽了起来。

    “这…这…”

    看着这一幕，不管是神裂还是史提尔，均都懵了。

    这是怎么回事？

    “你…”

    神裂禁不住的向着方里发出质问。

    “你做了什么？”

    哪怕是全世界仅有不到二十个的圣人，神裂也完全不明白到底发生了什么事。

    明明茵蒂克丝的喉咙被利器给直接贯穿了啊。

    怎么什么事情都没有发生？

    不，并不是什么事情都没有发生。

    刚刚，茵蒂克丝的体内确实传来了异样的动静。

    所以，方里肯定对茵蒂克丝做了什么。

    而对此，方里的回答是这样的。

    “如你们所见，我只是杀死了自己想杀死的事物而已。”方里睁开恢复到黝黑色泽的眼眸，没有看向神裂和史提尔，而是看着捂着喉咙咳嗽的茵蒂克丝，说道：“只是，我杀死的事物并不是茵蒂克丝，而是其体内所埋有的术式。”

    “术式？”神裂与史提尔均都微微一怔。

    “没错。”方里半蹲了下来，将因为难受而捂着喉咙，眼角都泛起了泪花的茵蒂克丝给扶起，自顾自的说道：“术式的名称叫做「项圈」，顾名思义，那就是套在茵蒂克丝身上的一个项圈，以茵蒂克丝的生命为要挟，每年都必须进行消除记忆的魔法和仪式，防止其背叛。”

    这就是英国清教设置在茵蒂克丝身上的魔法陷阱。

    术式的作用，便是当一年的期限到来，茵蒂克丝的记忆却没有遭到消除时，将会自行启动，从而危及到茵蒂克丝的生命，渐渐的夺去被施术者的呼吸。

    英国清教便是以这样的方式来隐瞒真相，让茵蒂克丝不得不仰赖教会进行定期的记忆清除来维生，同时亦欺骗了神裂和史提尔等与茵蒂克丝结下深厚的感情的人们，让他们遵从指示，执行记忆消除的命令，哪怕发生了什么意外，那也能以这种方式抹杀茵蒂克丝，避免禁书目录被别人利用，最终危害到自己身上。

    正可谓是一举三得。

    听到方里的话语，神裂和史提尔互相对视了一眼，均都有所不知所措。

    谎言？

    自己这些年来不断忍受内心的煎熬和痛苦，结果，其起因却仅仅是一个谎言？

    这种事情…

    “我…我没有听过啊…”茵蒂克丝似乎还有些难受，却是以不断咳嗽的嗓音，这样子说道：“我的脑袋里根本没有记录什么「项圈」的魔法术式啊。”

    “那不是理所当然的吗？”方里不以为意的说道：“如果让你记下「项圈」的知识的话，那就无法避免你有可能发现自己被动了手脚，所以这方面是英国清教故意不让你进行记忆，并且很有可能是才开发不久的术式，所以，即使是十万三千本魔道书原典中都没有记载。”

    说着这样的话，方里不给众人反驳的机会，直接抛出一句。

    “反正一年的期限很快就到了，你们若是不信，那就观察一阵子看看好了，眼见为实。”

    众人顿时齐齐的沉默了下来了。