
兰陌等三人被灵剑门的弟子迎进了阵法内，灵剑门的掌门感激着朝着他们行了一礼，道：

“见过两位前辈，多谢两位前辈出手！

乾道兄，今日多亏了你，请得两位前辈救我派于水火之中。”紫阳真君一副劫后余生的表情。

见自己总算来得及时，乾道子“嘿嘿”的笑了几声，客气道：“紫阳兄，我们算是相交数百年的老朋友，你的门派遇到了危机，能帮一把我是自不会推脱！

哎！要说起来，栖山派若不是遇到了两位前辈，情况也不比你们好到哪里？”

“怎么讲？”灵剑门的掌门紫阳真君大惊失色。

“哎！等以后有时间了，再与紫阳兄仔细唠叨吧！对了，紫阳兄接下来可有什么打算？”

紫阳真君苦了苦脸，道：“不瞒乾道兄，这些异界修士太过凶残，如今门中的弟子死得死，伤得伤，已所剩不多！

在这里若是死守，接来的日子又怕遇到异界修士。听说，九道宗接收了不少别派的弟子，想来他们是有出去的办法了，我也想带着本门弟子投靠他们！

只是如今路途遥元，又怕途中遇到什么不测！”

“哦？九道宗不过也就只有两个出窍期的老祖，怎么能扛得过异界来的修士，难道就不怕被异界修士围攻？”

他们这些弟子过去，可是带着门派中多年积攒的修真资源，如今的九道宗若是没有实力强悍的后援，几乎就是一块大肥肉，只怕谁都想要叨上一口。

“听说，九道宗来了几个外界的修士，成为了他们的客卿长老，实力听说不错，才无人敢犯，所以便有许多的门派前去投靠，再怎么说也比一些不知根知底的异界修士可靠！不知栖山派的弟子……？”

紫阳真人早就看出来，兰陌与楚璃二人的气度不凡。以他们如今的眼光，也看不出两人的修为到底有多高，落到他们身上的神识，如同遇到了深渊大海一般的无边无际。

想来是修为极高，不由得有些羡慕起了乾道子，能遇到这个两个实力不错的大能修士。于是，眼珠子一转，将乾道子拉到了一旁，道：

“乾道兄，你的弟子如今在哪里？有没有办法出去？”

乾道子倒也没有隐瞒，便将栖山派弟子进入离天界中的事情说了一遍！

“你是说，那位前辈用随身空间将我们带出这里，然后放我们出去！”

“对啊！这两前辈气度不凡，一身正宗的道门功法，出去后如果能入他们的宗门最好了！不能的话，至少不会将我们当成练功的工具或是其它，至少有一条活路吧！”

紫阳真君点了点头道：“这也算是一条路！”

于是便朝着兰陌与楚璃走去：“晚辈见过前辈，不知晚辈门中的弟子，也如栖山派一般，追随两位前辈，望前辈收留！”

兰陌与楚璃刚刚正在传音讨论九道宗的事情，猜测可能也是与他们一样进入此界的灵界修士。

想来弑天秘境中的这些小世界，有着界面的限制，修为不会高到哪里？合体期修为进入的界面，想来里面的生灵的实力最高也就是合体期！

能来到这里的异界修士，也是因为这方的天地规则的缺损，对他们的界面形成了吸引力，有了一个空间通道。这也是天道给寿元将近的小世界中生灵的一线生机。

兰陌听道了紫阳真君的请求，倒也没有犹豫，便应了！

“此处的玄机，我们不方便透露，不过，本座可以保证，定然不会将你们拘在空间中，不让你们离去。让你们呆在里面的时间，不会超过三十年！”

兰陌是太一门的弟寺，所学颇杂，占卜这一类的玄术，他自然也学过一二，只是他几乎不用。

为了方便行事，他曾跟着七师姐学了一门观运之术，虽然施展起来颇为的麻烦，一个不小心还会受到反噬。

不过为了阿璃，他已经施展过了两回，他发现只要楚璃往离天界中收人，她的命运线断裂后连接的地方便会多一些，便会将那个缺口补上一些，气运也会跟着好上一些。

只是将观运术用了楚璃身上，十分的费力，每一次的施法便会抽走自己的一些气运，……。

兰陌目光温和的看着紫阳真君道：“你的选择不错，如今天地已经大变，从异界过来的修士会慢慢多起来，我们能救你们一次两次，却不可能永远的庇护你们。

如果进入随身空间中，至少短时间内可保你等安全！而且随身空间中，也不是可以无限制的收人，到了一定数量，便会关闭，以一万人为限，所以，你很明智！”

兰陌不想给对方留下一种离天界中想收多少人，就能收多少人的印象，他要给对方一种名额难得的印象！

其实这样的操作很简单，只要在离天界中划分出几块地域，让他们互不见面就行了！

紫阳及灵剑门的残余弟子，还包括栖山派的掌门听了兰陌的话后，都是一惊，……。

乾道子可是进入过离天界中，对里面的环境十分清楚，浓郁的天地元气，随处生长的药草。听这位前辈说，带他们出去的地方，是用天地元气修练的地方！

前辈虽然没有明说，但是他们猜测可能是到了灵界，只有灵界才会用天地元气修练，为此乾道子还兴奋了好长一段时间。

如今他们在空间里安全的很，还可以利用空间中的天地元气，慢慢的将身体改造好，出去后便能直接修练了。利用空间的条件，将那一段身体的衰弱期渡过。

如今听说名额有限，暗自庆幸自己遇到前辈的时间早，还是有些运气的！

果然，兰陌便看到一股股的信仰之力朝着楚璃飘去，不由得嘴角含笑……。

而楚璃似乎觉察出了他的动作，看着他有些不太好的脸色，心中便是一惊。忙传音道：“子兮，你是不是为我动用什么不该用的秘术，损了自身？

子兮，我不想你有事，不要让我担心好吗？”

兰陌看到楚璃有些惶惶不安的神情，一瞬间，心里软的仿佛化成了水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69501262"  chaptername="一千一百六十八  入驻离天界">加入书签</a>
</div>
