    东秦务观的脸上露出一丝解脱之色，他迫不及待想要追寻先辈们的脚步，离开这片星域。

    临走之际，他像是想起了什么一般，伸手一捏——

    ‘咔嚓。’

    那太昊天书碎裂，化为一团透明的光晕，被他手轻轻一送，缓缓没入宋青小的身体。

    宋青小的神魂之中，九字秘令中的六令齐齐震鸣，随着光芒的涌入，仿佛接纳曾经分离的力量回归。

    新得的‘行’字令出现在她的识海中，与其余六令相聚，发出共鸣以及强大的光辉。

    “行字令——”

    宋青小不由自主的睁开了眼睛，带着笑意轻声说了一句。

    她的眼睛此时化为一种深深的蓝，像是星空的投影，使得她的面容带着一种神秘莫测的震慑力量，令人不敢与之对视。

    “对，这是我送给你的礼物。”

    当年传闻中东秦务观九字秘令只收集了八令，如今看来，有一令被他封印，制为太昊天书，支撑着‘仁’、‘义’、‘道’、‘德’四字的力量，等待着有缘之主。

    ‘行’字令其实一直都掌控在东秦氏手中，可惜他们一直都不知道这个秘密，反倒还四处搜寻失落的字令。

    若东秦氏的人知道真相，不知会做何感想。

    “其余二令，都在东秦氏的手里，你回去之后，可以找他们要回。”

    宋青小点了点头。

    实际东秦务观不这样说，她也是准备这样做的。

    东秦无我手中有九字秘令，而当日妙笔先生手中也有一令，一旦集齐这两令，她便能将九字秘令全部收集齐全了。

    “对了。”牵系在身上的责备一旦脱下，东秦务观的表情显得无比的轻松：

    “你可以去与昔日的朋友、亲人一一见面，做个告别。”

    他提醒着：

    “无论神狱还是现实，你都不能再轻易的过多插手。”

    她的力量过于强大，私欲一旦压过理智，便相当于打破了平衡的法则。

    虽说东秦务观对于宋青小已经认可，但依旧强调：

    “历史自有其发展规矩，万物生长自有规则，尊重即可。”

    宋青小并没有因为他再三的强调而不耐烦，听了这话，只是点了点头。

    说完了正事，东秦务观临走之前，又微微一笑：

    “不过你说的对，我们始终是‘人’，而非真正的神明。”他眼中闪过一丝狡黠之色：

    “在规则之外，也未必没有空子钻的。”

    他理直气壮的道：

    “就如同当年我将太昊天书交到后世子孙手上一样。”他入大道，自然可以有一定的私心，优先考虑自己人的。

    只是他把握了这个度，给了自己人一个机会，东秦氏的人却没有抓住，反倒便宜了宋青小罢了。

    不仅是如此。

    “你可以看看有什么适当的好处，可以为你的朋友所谋取的。”

    宋青小的眼皮微微一跳：“这也可以？”

    “当然可以！”他毫无愧疚之色：

    “当年我掌控神狱之后，就制作出了猎魂玉，以供试炼者积分之间的换取交流。”

    他顿了半晌，补充道：“这样不算插手试炼者之间的事务，也不算打破公平法则。”

    其余的事情，就需要宋青小自行去摸索了。

    “我走了。”

    说完这话，他挥了挥手，身影在即将消失之前说道：

    “期待下次与你再见面的时候。”

    他的身影逐渐散于空中，气息也在远去，唯留声音清晰无比的传入宋青小的耳里：

    “希望再见面的时间，不会在很久。”

    “会的——”

    宋青小望着他消失的方向，目光之中露出一丝向往与期待，接着化为坚毅，最终慢慢的所有情绪沉淀，继而眼神平静无波。

    这座小院失去了原本的主人，显得一下冷清了许多。

    “我们也该离开了。”

    宋青小摸了摸手腕上缠成一圈的小金龙，接着对阿七、银狼说道：

    “先回去，与昔日的朋友告别。”

    了结曾经结下的尘缘，以及完成自己应允的承诺。

    阿七点了点头，紧紧的拉住了宋青小的手，仰起小脸道：

    “无论娘在这里呆多久，阿七都会陪娘的。”

    他听到了东秦务观先前说的话，作为神狱出身的他，隐约猜到了宋青小的应承意味着什么：

    “娘不会孤单的。”

    宋青小忍不住摸了摸他小脸，露出笑容，点了下头。

    她转过脸，望向了此时站在她身后的巨大银狼王。

    就算东秦务观已经离去，这个忠诚的同伴仍然警惕的竖直了耳朵，那双灰蓝的眼睛保持着理智，仿佛一有对宋青小不利的风吹草动，它便会迅捷凶狠的猛扑，撕碎来者的喉咙。

    它曾与宋青小是不死不休的敌手，却最终因为她的一丝怜悯之心，被带出神狱，相伴左右。

    她对它曾防备着、怀疑着，与它相互磨合，成为了不可或缺的同伴、朋友。

    星空之海外，她愿意自爆金丹，阻住魏敏芝二人，放它离开。

    而天外天一役，她陷入险境之时，这头巨狼王却再也不离不舍。

    因为出身、环境的影响，她的性格疏离而冷漠，心中防备极深。

    她不认为自己拥有什么，也不认为银狼是属于她的。

    一人一狼相伴多年，银狼一直跟随在她身侧，她却从来没有想过给这头巨狼王起个名字，让它拥有一个真正的归宿。

    可能内心深处，她还是总认为它会离去，始终会与自己分离的。

    她没有赐予它名字，就不会对它感情太深，不会有过多的牵绊，它随时可以来，随时可以走。

    但是现在，她的想法又不一样了。

    “小银。”

    她努力想了半天，终于干巴巴的憋出了一个名字：

    “你叫小银吧……”

    ‘呜——’

    银狼王的神情变了。

    宋青小给它起名字的刹那，便如同在它身上打下了所专属的特殊烙印。

    那种烙印胜于妖兽与她之间的血契，来自于情感、神魂的牵绊，证明她的内心终于真正对它打开心防，这是对它的认可。

    妖兽敏锐的本能令它捕捉到了宋青小这一瞬间情绪的波动，这头孤傲的狼王终于低下了头颅，将脑袋靠在了宋青小的手腕处，呼出的气息喷在她掌心，伸出舌头舔了舔她的手，表示对这名字的认可。

    ‘啊——啊啊——’

    小金龙不会说话，却睁大了一双紫色的圆眼，发出几声细稚的呼唤，仿佛在提醒宋青小——‘我呢？’

    “小金！”

    她安抚似的以指头压了压小金的脑袋，露出笑意：

    “你是小金。”

    有了名字之后，这些陪伴在她身边的同伴对她来说意义又将不同。

    那颗自小孤独的心，不知为何，随着银狼、金龙之魂名字的一定，好像逐渐被弥补。

    “我也有名字的，娘亲……”

    “我跟娘姓，叫宋阿七，娘起的。”阿七也仰起了头，献宝似的笑：“嘻嘻……”

    这其乐融融的场景冲淡了东秦务观离去的冷寂，也令得宋青小暂时的遗忘了神狱的职责。

    而此时神狱之中的无数个场景中——

    老道士从一场奇妙的梦中醒来，接着听到了门外仓促的脚步。

    来者心情极为激动，进他房屋时甚至来不及敲门，‘砰’的一声将门撞开了。

    宋长青瘦高的身影出现在老道士的面前，他虽然还是很瘦，可是脸颊已经在开始恢复血色，也在重新修炼，且已经进入悟道之境，未来必定能接过老道士的衣钵。

    “师傅！”

    他进屋之后，就兴奋的大喊：

    “我梦到小师妹了，我梦中见到小师妹了！”

    当日沈庄之事一了，宋青小就离开了。

    等他苏醒过来之后，已经不能再见宋青小一面，这使得宋长青格外的遗憾，并为此郁郁不乐。

    只是他从老道士、二师弟口中听说，师傅大寿之日，兴许小师妹会感应到。

    所以近来，他除了修行之外，一直跟着二师弟在忙师傅的大寿，务必要将老道士的寿辰办得风风光光的。

    昨夜他累极入睡，却没料到做了一个无比奇幻的梦。

    “我梦到小师妹要成——”

    他话音未落，老道士就将他打断了：

    “是不是梦到有人请你做评判，判断青小能不能成为庇护我们的神明的梦？”

    “——神了……”

    宋长青呆滞着将话说完，末了有些不敢置信：

    “师傅，您也知道？”

    老道士‘呵呵’笑着，满脸红光的点了点头：

    “我也梦到了。”

    他低声的道：

    “梦到我们家的青小成‘神’，要守护着我们呢。”

    两师徒相互一望，都露出惊喜交加的笑容。

    另一边——

    已经在九龙窟内当了多年导游的品罗这一晚睡得十分的香甜，他好像做了一个梦。

    他梦到了许多年前的一些往事，梦回多年前重回九龙窟内的一幕。

    那时九龙窟还不是现在的九龙窟，玉仑虚境内也不是观光圣地，还住着镇魂一族。

    他梦到了当年见过的意昌，梦到了宋青小，还梦到了一个威严的男人问他，宋青小成为众生之主，合不合格。

    “你在傻笑什么？”一个中年妇人走了过来，见到坐在床上呆笑着的丈夫，不由也笑着问了他一句。

    眼角已经有了褶子的品罗笑得更欢喜了：

    “我梦到了多年不见的朋友，跟她说了这些年发生的事……”

    还梦到了，我们这个世界，有她守护。

    ……

    接收了神狱之后，宋青小也准备离开此处，回到当年，了结俗世的尘缘。

    她心念一转间，那屋舍、竹林、水池，便一一在她面前消失。

    回去的时光之路出现，她重新踏上了旅途。

    数千年的时间里，她再度看到了曾经发生过的一些事。

    只是随着她真正迈入大道境，掌控了神狱之后，她的神念已经强大到一个不可思议的地步，这六千年间发生的种种，都一一传入她的脑海中。

    曾经许多隐匿的细节，此时都显现出当时发生过的完整一幕。

    时光匆匆而过，很快四千多年的时间弹指即过。

    在经历过一个曾经熟悉的府门前时，宋青小原本前进的步伐一下顿住。

    “你们两个兔崽子闹够了没有！”

    随着一个老头儿中气十足的暴吼，一抡巨锤飞天而起，重重砸落：

    “武道研究院就要杀上门来了，还敢嘻皮笑脸的！”

    ‘轰隆’的重响声里，巨锤落地，熟悉的一幕再一次发生，巨锤撕裂时空裂缝，短暂的将宋青小的时空与这群人相连通。

    相同的事件再一次发生，只是这一次的宋青小没有再为老头儿的力量而感到意外了。

    她稍犹豫了半晌，并没有隐匿的打算。

    时空裂缝被凿开，抡锤的壮硕老头儿开口：

    “我感应到混沌珠……”

    话音示落，就见眼前似是时空被劈开，一个女孩的身影出现，牵着个半大的孩子，跟了一头银色巨狼，站在离众人不远处。

    老头儿的声音顿时止住，双目瞳孔震动。

    原本两个吵闹不休的兄弟，见到宋青小出现的刹那，都极有默契的停止逃逸，蹿到了老头儿的身侧。

    巨锤落下，碎裂的石子如同暗器，‘嗖嗖’乱飞。

    碎石挟带着强大的气流，飞蹿至她的面前时，无声的穿过她的身影，打入她身后的石壁中。

    正当老头儿以为这一切只是幻觉的时候，宋青小往前迈了一步，走出时空的裂缝，出现在众人的面前。

    众人这一惊非同小可，几个手持阵旗的年轻人如临大敌，拦在了几个老头儿的前头。

    “走开！”

    那最初抡锤的老头儿冷哼了一声，将拦在面前的晚辈推到一侧，伸手一握——

    被他砸出去的巨锤感应到他的召唤，‘嗖’的从地面飞起，掀起大块碎石残渣，飞回了他的手中。

    “师伯……”

    几个被他推开的年轻人闻听此言，不由发出一声惊呼。

    老头儿双手一握锤柄，双腿微分，摆出了战斗的姿势：

    “这种情况，不是小孩出头的时候！”

    “神机一族，没有要到令小孩来保护我们几个老家伙的地步！”

    为首的老者话音一落，其余几个老头儿也都闪身上前，将所有的年轻人护到了身后。

    他们的目光如临大敌，身体因为紧张而微微的颤抖。

