    就在赵尧要去给其他女人送药丸的时候，江州市市的一处别墅里内，此时有一对母子正商量着要如何对付他呢，这时

    儿子道：妈！我都受伤一个多月了，可是我爷爷就是不让我动那个小子，我们该怎么办啊？

    母亲道：旬儿！你放心！妈已经给你安排好了，用不了几天你就可以听到那小混蛋的死讯了。

    这个被称为旬儿的人就是李旬，而那个女人自然是他的母亲，这时李旬道：妈！那就太好了，这样一来，我的仇也算报了。

    母亲道：旬儿！你放心吧！妈妈一定会帮你讨回公道的，没人能打了你，还能相安无事的，而且还是把你打成重伤，接着郑旬母亲顿了一下又道：不过旬儿！这件事你一定要保密，千万不能让你爷爷知道了，不然我们俩都要完蛋了。

    郑旬道：妈！你放心吧！我知道了，接着郑旬又不服气的说道：真是不明白，爷爷究竟是吃错了什么药，别人都把我打成重伤了，他还不让我报复。

    郑旬母亲这时道：旬儿！有些事情你不明白，我们郑家是不能为所欲为的，毕竟还有吕家，孙家，刘家盯着我们呢，只要我们稍微出一点错误，那我们就是万劫不复了。

    李旬不屑的撇了撇嘴道：切！不就是打杀一个无名小卒吗，有什么大不了的，爷爷也过太大惊小怪了，为了一个无名小子，自己孙子被人家打的都进医院了，这样都能忍得下去。

    唉！这时李旬的母亲叹了口气，同时道：孩子啊！你怎么这么不成器呢！难道你不知道那个小子的武功有多厉害吗？就算是我们李家也未必能轻易地对付的了他，面对这样的对手，难道还引不起你的重视吗？

    李旬母亲话毕，李旬依然是不屑的道：就算是这样又怎么样？他的武功再厉害，也改变不了他出身卑微的本质。

    唉！李旬话毕，李旬的母亲又叹了口气，不过这次她没有说什么，也就在这个时候，李荀又再次问道：妈！你这次打算怎么对付那个臭小子啊？爷爷那边不允许我们出手，那我们自然拿不出太厉害的高手，你有什么办法吗？

    李荀话毕，他的母亲就怨毒的道：荀儿！你就放心吧！妈妈已经出重金清了国外的杀手，而且这个杀手非常的有名，是世界杀手榜的第六名的存在，叫魔鬼的影子，妈妈相信，这一次这个小混蛋一定在劫难逃。

    李荀的母亲话音刚落，李荀就开心的说到：太好了！我们自己家里拿不出厉害的高手对付他，但是我们却可以请人来对付他啊！我怎么就没想到呢？

    俩人说到这里，就没有继续再说下去了，在回到赵尧这边，此时的他已经来到了柳飘飘的家门口，并且按响了她家的门铃，很快柳飘飘家的房门就被打开了，接着柳飘飘那娇颜无双的模样，就映入了自己的眼帘，不过此时柳飘飘的穿着却让赵尧有些不自在了。

    此时柳飘飘穿着一件非常单薄的睡衣，以赵尧的角度可以清晰的看到，柳飘飘睡衣里的黑色蕾丝内衣，而且柳飘飘上身还没有穿胸衣，赵尧甚至可以明显的看到俩颗小葡萄，看到这副景象的赵尧，立马就觉得自己的鼻孔一热。

    而赵尧的囧像，柳飘飘自然是尽收眼底，于是她就媚笑着调侃赵尧道：小混蛋！好看吗？

    柳飘飘调侃的说完，赵尧才回过神来，接着他也没有说什么，因为这种话，赵尧也不知道该怎么接过来，于是赵尧只能露出了尴尬的表情。

    咯咯！而柳飘飘看到赵尧尴尬的表情以后，立马咯咯的开心的笑了起来，接着柳飘飘又继续坏笑着调侃道：怎么样小家伙！姐姐今天的穿着，你喜不喜欢啊？如果你喜欢的话，姐姐可以满足你的哦！柳飘飘说着，就魅惑的对赵尧眨了眨眼睛。

    而赵尧听到柳飘飘的话，也不知道该怎么回答，于是他就转移话题道：飘飘姐！你怎么穿着这一身睡衣，就给我开门了呢？如果是其他人的话，你不就吃亏了嘛？

    赵尧话毕，柳飘飘就翻了翻白眼道：小家伙！你当姐姐我是傻子呢！刚刚开门之前，姐姐就已经在屋里看到是你来了，所以姐姐才敢穿成这样给你开门的，要是换作其他人姐姐怎么可能给他开门。

    赵尧听完柳飘飘的话，也知道是自己小看柳飘飘了，于是他就苦笑道：原来是这样啊！

    赵尧说到这里，柳飘飘就来到他的面前拉起他的手，然后笑到：小混蛋！你可是好久都没来看姐姐我了，快跟姐姐进屋，不管怎样你今天都要好好的陪陪姐姐我，姐姐我可早就想你了呢！柳飘飘说着就拉着赵尧来到了屋里。

    接着柳飘飘就拉着赵尧，来到了自己家的沙发上坐了下来，接着俩人就闲聊了起来，等时间到了中午的时候，赵尧就在柳飘飘家吃了午饭，等俩人吃完午饭以后，柳飘飘就笑到：小混蛋！不如你陪姐姐出去玩一会吧，我们好不容易才见一次面，不管怎么说你都要好好的陪陪姐姐，不然姐姐可不答应！

    柳飘飘话毕，赵尧就笑到：好啊！飘飘姐！就是不知道你想去那里玩呢？

    嗯！赵尧话毕，柳飘飘就沉思了一下，然后道：这个姐姐还真就没有想过，不如你来决定吧！不管你想去哪里，姐姐都陪你一起去。

    赵尧笑到：那好吧！赵尧回应完柳飘飘的话，就沉思了起来，想着想着，赵尧就忽然眼前一亮，接着道：飘飘姐！不如我们一起去迪士尼乐园玩旋转木马吧！你觉得怎么样？

    柳飘飘笑到：好啊！既然小混蛋你想去迪士尼完，那我们这就去吧！等到了晚上的时候，我们在回来。

    好啊！赵尧笑到！

    俩人说到这里，就直接出门了，很快他们就来到了迪士尼乐园的门口，来到迪士尼乐园门口，柳飘飘就带着赵尧买了门票，接着俩人就来到了迪士尼乐园里面。

    来到迪士尼乐园里，俩人就很默契的，直接做上了同一个旋转木马，俩人刚刚做上来，赵尧就在柳飘飘的身后环抱住了她，同时微笑的看着自己身前的柳飘飘。

    而柳飘飘感觉到赵尧的动作以后，也只是笑了笑，接着她就把自己的头，靠在了赵尧的胸膛里，然后闭上了双眼，同时嘴角还洋溢起了幸福的微笑。

    俩人就保持着这样的状态，一直到傍晚时分，柳飘飘才不舍得开口道：小混蛋！时间不早了！我们回去吧！等我们回去以后，姐姐就给你做好吃的，你说好不好？

    好啊飘飘姐！赵尧笑道！

    俩人说到这里，就直接下了旋转木马，很快俩人就来到了迪士尼的门外，俩人刚刚来到门外，就看到俩个小流氓向她们走过来，此时的小流氓已经喝的醉醺醺的了。

    当俩人来到赵尧俩人身边后，赵尧就打量了一下俩人，他们俩一个染着绿色的头发，一个染着红色的头发，这时绿毛道：大哥！这个妞好漂亮啊！绿毛说着，还擦了擦眼睛，直直的看着柳飘飘！

    红毛听完绿毛的话，没有理会他，也是双眼直直的看着柳飘飘。

    美女！你好漂亮啊！红毛看了一小会，就对柳飘飘笑道！同时红毛还戳了戳手，然后向前伸了出来，接着笑道：不知道我有没有这个荣幸，成为美女你的朋友呢！红毛说完，还伸着手等待柳飘飘跟他握手。

    这时赵尧皱了皱眉道：我们没时间跟你交朋友，滚蛋吧！

    赵尧话毕，俩个流氓就不满的看向赵尧，同时绿毛骂道：哪里来的小屁孩子，这里没你的事，不想挨打就赶紧给老子滚！

    赵尧被绿毛骂，柳飘飘也皱起了眉头，这时红毛也骂道：小崽子！你没听到我兄弟说的话吗！赶紧给老子滚蛋！

    红毛骂完，赵尧就道：你们还真是不知死活，既然如此，那就不要怪我了。

    小混蛋！你跟他们废什么话啊，直接动手不就得了！赵尧话毕，柳飘飘就立马不满的说道。

    柳飘飘跟叶秋说完，又对红毛说道：看我决招！疾风碎蛋踢！

    而柳飘飘说完这句奇怪的话就快速的闪动了一下，这时的众人，都还在迷惑之中，不明白刚刚那个词的意思，不过他们很快就明白过来了。

    彭！就在这时，柳飘飘忽然一脚踢在了红毛的两腿间。

    熬！被踢中的红毛，立马痛苦的嚎叫了一声，同时像个窜天猴一样，穿起一米多高。

    当柳飘飘收回脚以后，红毛也从天上掉了下来，倒在地上昏迷不醒了。

    看到这副景象的，绿毛和赵尧俩人都明白过来，什么是疾风碎蛋踢了。接着他们俩人就情不自禁的打了个冷战，就在这时柳飘飘看向了绿毛，绿毛被柳飘飘这么一看，立马紧张的捂住自己的裆部。

    接着柳飘飘又看了看赵尧，而赵尧被柳飘飘一看，没反应过来，也紧张的捂住了自己的裆部。

    看到赵尧动作的柳飘飘，立马翻了翻白眼道：小混蛋！你捂什么啊！我又不踢你！

    柳飘飘说完，又指了指绿毛，然后对赵尧道：去给姐姐放到这个绿毛，打晕就可以了！

    柳飘飘说完，赵尧就领会了她的意思，于是担心道：飘飘姐！你这样的话，一会该怎么办啊？

    赵尧问完，柳飘飘就道：你放心好了！有事情姐姐能处理的！

    柳飘飘说完话，赵尧又担心的与她说了几句，这时柳飘飘立马不满的道：你去不去！你不去老娘可自己动手了！

    好吧！我去！赵尧听完柳飘飘的话，只能无奈的答应道！赵尧答应完，就快速的一个闪身，接着赵尧就出现在绿毛的背后，同时一个手刀劈在绿毛的脖颈上。

    绿毛被赵尧的手刀劈中，就立马软倒在了地上，这时旁边的柳飘飘，看到这副景象，立马来到绿毛的双腿下方并且抬起脚，坐式就要踩下去，看到这福景象的赵尧，忽然无语的想到：真是想不到，飘飘姐平时那么温柔善良，居然也有这么很辣的时候。

    就在赵尧想着事情的时候，柳飘飘又对昏迷不醒的绿毛道：虽然你现在看不到我的第二个绝招，爆蛋神脚，不过你醒来以后就会明白惹老娘的下场了。

    柳飘飘话毕，就对准绿毛的裤裆位置，猛的踩了下去，踩完柳飘飘还把高跟鞋转了转。

    熬！绿毛被踩中的瞬间，立马就清醒了过来，也向红毛一样，痛苦的嚎叫了起来，嚎叫完，绿毛就再次昏迷了过去。而看到这副景象的赵尧，忽然看了看自己的下身，不知怎么的，赵尧忽然感觉，自己下身被风吹得凉凉的。

    接着赵尧心里就想：看来以后跟飘飘姐相处，可要小心点了，不然这疾风碎蛋踢，还有这爆蛋神脚的威力实在是…………赵尧想到这里忽然打了个冷战。

    此时赵尧心里的想法，柳飘飘自然不清楚，等柳飘飘处理完这里的一切以后，立马就拍了拍手，然后对赵尧笑到：好了小混蛋！我们回去吧！

    柳飘飘话毕，赵尧就无奈的点了点头道：好吧！

    赵尧回应完柳飘飘的话，柳飘飘也看着他笑了笑，接着俩人就往家里赶去了，等俩人回到家中，柳飘飘就带着赵尧做了晚饭，吃完晚饭以后，赵尧就告辞离开了柳飘飘的家里，此时的他正走在回会所的路上，当他走到一处街角巷子里的时候，忽然停下了脚步。

    因为这个时候的赵尧，忽然感觉到有人在跟踪自己，而且赵尧能够明显的感觉出，跟踪自己的人一定是一个高手，接着赵尧的嘴角就不自觉的笑了笑，接着赵尧就带着这个跟踪他的人，一直来到了一处烂尾楼的位置，这里一看就是一个适合杀人的地方，于是这时的赵尧就转过身来，笑到：朋友！你跟了我这么久，也该出来见见面了把！

    赵尧说完这些话，就笑着看向了他身前的不远处，而赵尧刚刚说完话，前面也冒出来了一个人。

