    安迪走进卧室里，脱光了衣服，八块清晰让人羡慕嫉妒恨的腹肌，两条人鱼线，好吧还有让人郁闷的那一大坨，（鄙视安迪不穿内衣。。。）大腿上的肌肉线条也愈加的明显，从卧室的衣柜里拿出一套白色柔软的纯棉卫衣穿上，赤着脚走回了客厅。

    一屁股坐在了沙发上，整个身体深陷沙发中，拿起旁边的遥控器打开了电视，找到了时尚报道，最近这段时间是国际时装周扎堆的时期，利马自从去年年末的维密秀和安迪的互动被热炒一段时间后，人气急剧攀升，杂志预约和走秀活动派的满满当当的。

    巴黎时装周和米兰时装周的大秀几乎都能看到她的身影，风光无限的同时美刀也大赚特赚。

    无论是超模还是嫩模为什么很少能够抵御住好莱坞超模猎手小李子的勾搭，除了都有那种征服坏小子浪子的野心，再就是和小李子交往可以增加曝光，提升人气，从默默无闻到一夜天下知的诱惑是她们这些模特很难抵抗的。

    当然，小李子也有失手的时候，加拿大模特阿瑞沙威尔森，热恋被抛弃后，在参加好莱坞大都会的时候，她用一个瓶子，狠命砸在了小李子的脸庞上。小李子被狠狠一击，伤势严重，被送到医院后，他的伤口足足缝了十七针。

    所以，安迪对于种！MA的行为是很抵触的，说不好就可能玩崩了，上完一个扔一个，呵呵，说不定就可能被打黑枪，女人疯狂起来，不是男人的思维可以理解的。

    看着秀场上气场强大，笑得无比开心的利马尽情的展示着自己身上的服装和她的台风，安迪嘿嘿的傻乐了几声，直到现在有时候他还会感觉一切都那么梦幻，从未敢想过的财富，只能YY的女神们，小说中才会出现的家族背景。

    把遥控器往旁边的沙发上一扔，准备好好欣赏自己女人走秀时，余光扫到了沙发一旁的小书桌。

    “咦？”安迪伸出手臂稍微抬起屁股把那一摞书籍拿了过来。

    “《怀孕40周完美指南升级畅销版》，《怀孕怎么吃，孕期营养和食谱全书》。。。”安迪眼角抽抽了几下，额头上冒出了黑线，被压在最下面的是两个剧本，《西雅图之战》和《梦游》。

    安迪把孕妇读物扔到一边，开始看起了两个剧本，一本是关于示威游行的，一本是妥妥的小配角。

    不由的微皱起眉头，说实话，《决战以拉谷》是一部反战片，扑街是肯定的，但是对于塞隆在世界范围的人气有好处，紧接着再拍《西雅图之战》这种根据真实事件改编的政治类电影，对塞隆就没有任何好处了，会让美国民众产生一种塞隆热心政治的错觉，会产生反感，尤其是在这个911事件还没有彻底让米国民众走出伤痛，对于用战争复仇的政治正确形成了对立。

    “该死的，她光想着要怀孕，但是她最重要的一部电影《全民超人汉考克》弄不好要错过，不行。。。如果自己敢说让她再等等怀孕，她绝对可能翻脸不认人，把自己轰出去。。。啧啧，说服一个魔怔的女人还是算了。”

    安迪愁眉苦脸的想着，但是《全民超人》这部电影是部票房大片啊，也是影后摆脱扑街的商业大片，算得上里程碑佳作了，是不能错过的。

    “想想。。。一定有办法的，一定。。。”切换到超神状态，拼命回想着所有关于这部电影的新闻和消息，拍摄背景和时间。猛地睁开双眼，意外的惊喜，一撑身体，双手抓着沙发背，翻身落地，快速的跑进卧室里，拿出自己的手机开机。

    “喂，你去编剧工会给我找一部《他于今夜来》的剧本，给我买下来。。。别问那么多，快点去办！”安迪挂断电话，脸上露出了如释重负的微笑，尼玛，幸亏仔细翻找了下记忆，不然还真的要错过了。

    《全民超人》原名《他于今夜来》，这个剧本在好莱坞辗转易手了超过10年，07年不知什么时候到了华纳兄弟手里，本来是准备要拍摄的，但华纳最后放弃了拍摄，索尼立刻接手，迅速打造拍摄了出来。

    呵呵，不过现在有安迪为自己女人操心，直接进行劫胡，压在自己手里，等自己女人什么时候开心，什么时候在重启这个电影吧。

    得意的笑了笑，把玩着手机，一个跨步跨过沙发背，坐到了沙发上，拿起遥控器调大了声音，继续欣赏超模们的表演。

    “咔咔。。。”

    安迪听到门锁声，拿起遥控器迅速换了两个台，从沙发上站起来，迎了上去。

    “你什么时候回来的，帮我拿一下。。。”进门的查理兹一只手里拎着很多的袋子有些费力的说道。

    安迪急忙上去接过购物袋，大部分是食材，然后和伸头过来的查理兹亲吻了下，笑着说道：“你买这么多吃的是想和我一直待在公寓里不出门吗？”

    影后抚媚的白了安迪一眼，把手里的车钥匙放到了鞋柜上，踢掉了脚上的平底鞋，脱掉外套，只穿着一件轻薄有点透的银灰色长衫，一边向厨房里走，一边说：“我看书上说大豆和豆制品，谷类还有新鲜蔬果有助于怀孕，就出去买了一些。。。”

    安迪刚把购物袋放到了厨房的平台上，听着查理兹的话，嘴角就开始抽抽，苦笑着说道：“我说亲爱的，你不是吧，这种事情顺其自然就好了，何必这么着急，有时候着急不见得就能达到目标。”

    “你少来，大豆及豆制品中富含丰富的优质蛋白质，而充足的蛋白质，是受！JINg！卵正常发育的关键营养物质之一.

    谷类食物中不仅营养丰富还含有较高的热量，如果我想怀孕，在和你同房受孕过程中就会比平常消耗更多的热量。因此在孕前女XING最好能在正常需要的9240千焦热量的基础上，再增加1680千焦，这样才有利于保持卵子的质量，为成功怀孕创造条件。

    至于新鲜的蔬果。。。”

    安迪脸都黑了，额头直冒黑线，这是要拼命补自己的身体，榨干他的节奏啊。

    “对了，这些是给你买的，我查了下时间，未来几天的危险期很有可能排luan，所以，你回纽约的时间延后吧，如果必须回纽约，那么我会跟你一起。。。”

    安迪苦笑的看着双手环胸，目光变得无比犀利，嘴角带着一抹冷笑的女王范儿十足的影后，知道，自己只要敢说个不字，铁定没有好果子吃，毕竟自己在影后面前本来就不占什么优势，贪心想要把查理兹圈养起来，必然会有所受制。

    双手高举，投降道：“你说了算。。。我全力配合！”

    影后笑逐颜开，双手环住安迪的脖子，柔软的红唇吻在了他的嘴唇上，唇SHE纠缠，直到安迪的手不规矩的揉捏着影后的翘臀时，才被影后推开深吻。

    “我先准备晚餐，今天开始我们就吃营养餐，禁止烟酒，雪茄也不行。。。”

    全面进入备孕状态的查理兹开启了怀孕小课堂的教学，安迪只是面带微笑的靠在厨房的平台边上，耐心的听着她喋喋不休的念叨。

    不要低估任何一个想要做母亲的女人的决心和信念，对于查理兹来说，名气，地位和财富都已经不是问题了，爱情在好莱坞这个名利场是何其的奢侈，婚姻她更是本能的排斥，对于安迪，说爱应该是有的，毕竟安迪的优秀是毋庸置疑的，可惜两人的年龄在哪里摆着，而且他们两人要想走在一起，绝对是困难重重，当然，如果安迪肯娶她的话，自然是没有任何问题。

    可惜，她很清楚安迪不会娶她，她也从来不会提这个问题，这是大家的默契，她是个聪明的女人，这种关系保持的很舒服，她能从安迪身上得到爱情的甜蜜，关怀体贴，不用担心婚姻变成坟墓。

    不过对于给安迪生孩子，她开始和安迪滚床单，发现他从不避孕，问过他怕不怕自己怀孕，最终得到的答案让她不敢置信，那时她也不确定两人彼此什么时候玩够了就中断这种关系，每次都是她选择进行BI孕。

    但随着滚床单的次数越来越多，彼此的纠葛羁绊也越来越深，彼此都产生了爱情，或许这就是日久生情吧。

    再一次确认安迪愿意和她一起生孩子后，32岁的她就开始变得不顾一切了，对于有自己的孩子，她可是憧憬了很久，可惜之前她被浪费了太多的青春。

    晚餐时分，安迪看着满桌的营养食物，双手举着刀叉，苦笑着说道：“亲爱的，我要吃肉。。。”

    “今天的海鲜都十分的新鲜，多吃点牡蛎，特意为你买的伊朗鲟鱼鱼子酱，把这一小罐都吃了。。。”

    安迪看着面前无比奢侈的鱼子酱，尼玛，这哪里是吃饭，这是在吃钱啊，影后也是下了血本了，不过，看着笑眯了双眼的查理兹，怎么感觉怪怪的！