
水电站方面的问题就这么解决了，那些日军战俘也可以算是找到他们的定位了……远征军不需要用食物白养这些战俘，这些战俘也可以做出些贡献。

事实上，有句话还真让史密斯给说准了，那就是日本人还真愿意建设丰满水电站。

原因没有别的，而是这些日军手里大多都有几条人命，他们成为俘虏后提心吊胆的担心中国人会怎么对待他们，多数人以为中国人会把他们枪毙。

所以，等远征军把他们押到水电站让他们工作时，许多日军俘虏都喜极而泣。

不过他们却高兴得太早了，因为水电站的工作也并不轻松……这或许是他们的命运，历史上苏联打败日军后，投降的日军俘虏是被押到西伯利亚做苦工，而现在，他们则是呆在中国做苦工。

美国西屋电气公司的发电机组还是很给力的，每台都有7.25万千瓦，三台下来就有21.75万千瓦，比日军之前装的两台6.5万千瓦的发电机组要高出不少，于是东北的供电问题霎时就解决了，各大城市及各工厂相继开始恢复生产。

这其中最紧迫的就是教育问题……

此时的东北已经在日军的统治下长达十一年，日军在侵占东北后第一时间就对东北实施日式洗脑教育。

这也是日本人聪明的地方，他们学习过中国历史，知道中国文化厉害……史上中国有两次被外族灭国，一次是蒙元另一次是满清，但蒙古、满清虽然在军事上取得了胜利，在文化上却被中国文化给同化最终融入中国消失不见了。

事实上，融入中国的不仅是蒙古族和满族，还有辽国的契丹、金国的女直，以及鲜卑、羌等民族，这其中尤其是金，金的末代皇帝完颜守绪甚至以杀头为威胁企图阻止本族人被中国同化，但还是挡不住女直人学汉字着汉服……

这就是中国文化的魅力所在，与其它文化的排斥性不同的是，它有很强的包容性。

日本侵华之前，肯定是学习过以往外族入侵中国的历史，于是他们自然也会担心自己会不会像其它民族一样虽然在军事上战胜中国，却最终会在文化上被打败。

于是，日本侵华后，就利用军事的胜利对中国人进行强行洗脑，他们费尽心力的编制各种很有欺骗性的教科书，甚至不遗余力的为占领地分配日本教师……这一点对于日本来说是极其不易的，战争年代日本自身就人员奇缺，尤其是有文化的人才，但他们就是能坚持向占领地派遣教师进行洗脑教育，这教师甚至都到小学一级。其目的，就是希望能在文化上打败中国将中国人彻底作为日本人的奴隶。

这听起来似乎是不可能实现的，但实际上，精神上的枷锁远比刀枪更为可怕……历史上雅利安人入侵占领印度后，为了更好的统治印度人，就建立了种姓制度并将自己规定为高种姓人，直到现代印度还是深受其害无法摆脱种姓制度。

现在政权已经到了中国军队手里，于是当然不能再任由日军教材对东北百姓洗脑了。

于是，中国军队每攻占下一个地方，学校里的日式教材就会在第一时间被烧毁，日本教师当然也会从学校里赶出去，有过劣迹恶行的还会被看管起来。

然后就进入编制教材的阶段，只不过因为缺电印刷厂没有开工，所以一时无法大批量印刷，不过新版教材及印刷工人等都准备好了。

电站一恢复供电，印刷厂就马上开工，几天之内就印好一批批的教材并迅速分发到各个学校去。

很明显的一点是，新版的教材是更受百姓拥戴的，对于日式教育，百姓们大多都是敢怒不敢言，现在可以说是大快人心拔乱反正了。

这些问题，张弛就将其全权教给粱参谋去负责……这时代的文字还是繁体字，而且粱参谋这些国军将领真有些文人范，那呤起诗讲起道理来还是一套一套的，这方面张弛就差多了，就算是想管也管不了。

张弛此时更关注的，就是在东北的军事。

原本张弛并没有想长驻东北的，他的打算仅仅只是希望给日军背后来一刀使中国军队在豫湘桂会战不至于败得那么惨死那么多人，但战事却没有像他预期的那样。

然而，这样一个局面对于远征军来说却并非是坏事。

冈村宁次继续占领着华中、华北甚至一直南下至广西到越南，蒋校长的势力进一步被压缩至重庆一带，那么在领土上就由日军将远征军和蒋校长分开了，于是蒋校长还是很难指挥东北控制远征军……鞭长莫及嘛，更何况，此时蒋校长还被日军重重围住，他当然也不敢采取什么过激的手段来夺权，于是远征军至少目前可以安心在东北发展。

“师座！”在张弛考虑着接下来该怎么发展的时候，粱参谋就带着一份文件走进了指挥部。

“看看这个……”粱参谋说着就将文件递到了张弛面前。

“这是什么？”张弛一边说着一边随手接过文件翻了翻。

这一翻之下就不由一愣，抬头问着粱参谋：“哪来的？”

“日本人那来的！”粱参谋回答：“我们按命令驱逐各学校的日本教师，其中有一个叫文田左雄的日本人，是个大学教授……因为担心他是间谍，所以搜了他的办公室，发现了这些东西，审问后……这个文田左雄承认他是替日本人寻找石油的。”

张弛点了点头，原来这些文件就是中国东北的地质和钻井数据。

日本人在占领中国东北后，一直都在东北寻找石油……石油是重要的战略物资，汽车、坦克、飞机全靠它才能动，只可惜日本没有。

日本也正是因为美国对其石油禁售所以无奈之下才对美宣战偷袭了珍珠港。

如果日本能在中国东北找到石油的话，无疑会解决很多问题，甚至对美国宣战都是没必要的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874535"  chaptername="第五百八十章  教材">加入书签</a>
</div>
