    “林寒？”

    在一处比较显眼的观众区台内，金义楼正一身金袍端坐在那里，脸色阴沉。

    在他身边，还有金家的一众高层，盯着林寒，眼中也都是散发出强烈的杀光。

    林寒和金家的仇恨着实不小。

    这次金家的高层中，还有几名恐怖的老人，身上弥漫着浑厚、深邃的气息，给人种深不可测之感。

    他们就是金家的几名宿老，对林寒和金家的过节，他们也都听说。

    见到林寒，也是恨不得立刻出手，将这小子斩于掌下。

    不过，他们唯有克制。

    外脉家族，不能随意造次。

    就算这些年来，他们的发展迅猛，比起九仙族的某一核心仙脉也不弱。

    但和整个九仙族这个庞然大物相比，还是有着不小的差距的。

    且现在林寒和苏惊雷交手，也让他们觉得，自讨苦吃。

    谁都知道，天神境的天才质量比九仙境要高。

    苏惊雷又是十大圣地之中的天才，拥有天雷体，林寒现在还没有成长起来。

    他们也觉得，林寒完了，都在好整以暇的看着。

    “师妹，这就是林寒吗？”

    在另外一片区域，有一群气质出众的人同样端坐在观看区，身上流光溢彩，带着超然的气度。

    很多人目光转向他们时，眼中都带着一抹敬畏之色。

    其中有一个容颜绝美的青衣女子，美眸打量一番林寒之后，便是微微转头，对着他身边一个素衣女子，轻笑道。

    素衣女子二十三四岁的模样，肤白貌美，极为的美丽可人，让人看一眼都为之沉醉。

    如果林寒看到她的话，一定会愕然。

    因为她正是神算门的小姐——月儿。

    当初林寒带着天机老人的一封信，去神算门，差点和她结婚。

    之后他们还闹了很大的不愉快。

    眼下怎么也不会想到，她竟然会在这里。

    “嗯，他就是林寒，明月师姐。”

    月儿轻点点头，美眸中还有这一抹憎恨之意。

    当初林寒上她神算门带着一纸婚书提亲，神算门的高层都已经答应。

    她都同意，林寒却不认账。

    对她来说，是巨大的耻辱。

    这半年，她一直都在想着如何，能报复林寒。

    眼下，机会总算来了啊。

    她不单单是神算门的小姐，还是天神境十大圣地之一的“太元圣地”中的弟子。

    当初神算门内有老人和太元圣地的太上长老相识，便引荐她去学艺。

    如今她太元圣地，很多天才强者，都已经赶到绿神城。

    林寒也来，岂非正是羊入虎口？

    她随便动用一些身边的力量，就可以让林寒吃不了兜着走。

    所以，她十分开怀，嘴角绽放了一缕畅快的笑容。

    “呵呵，有些刷子，但跟苏惊雷相斗，太冲动了。”

    名为明月的女子，淡然一笑道。

    她是太元圣地这次派来年轻弟子之中最强大的一人。

    知道月儿曾经和林寒有过一段戏剧性的相识。

    这家伙坏了月儿的名声，她心中也是有些寒意。

    在圣地之中，她和月儿的关系极好。

    “师姐，以后若是有机会，你一定要好好教训教训他，给我出口气。”

    月儿笑道。

    她在圣地中，关系最近的女子，就是明月。

    后者就像她的大姐姐一般，什么都维护着她。

    “放心，我会的。”

    明月轻笑点头。

    如果被别人知道，连太元圣地的明月心中都开始对林寒产生敌意，不知道会惊成什么样子。

    这是一个名气比苏惊雷还要大的女子。

    听闻，以前苏惊雷跟她交手过一次。

    谁也不知，最后的结果如何。

    此后，苏惊雷见到明月，都变得很老实，甚至非常忌惮。

    从中也是可以看出，这个女子，有多么的可怕。

    得罪她，任谁都不会觉得这是一件好事。

    此刻，不单单是明月，还有其他十大圣地之中的杰出天才，也在一个个将目光汇聚在林寒身上，眼神中，都带着一股强烈的战意。

    这是成全他们成名，最好的垫脚石。

    北皇飘风传人这名头太吸引人了。

    “苏惊雷，你这么着急，就不怕接下来，输得太惨，没有地方下台吗？”

    万众瞩目之下，林寒和灵宣、小蓝、小胖子、金毛王飞来。

    后者几人，来到广场上，便随意的找一个地方坐下来，进行观看。

    林寒则是身躯一动，径直的飞到擂台上，与苏惊雷相距只有十米左右，淡淡的看了他一眼，轻笑道。

    眼神中，也有着一抹冰寒之色。

    这家伙，太张狂了。

    “我没地方下台？”

    苏惊雷笑得更加大声，仿若听到什么最好听的笑话般，接着脸色猛地一沉，眼神极度冷森道：“那也要看看，你有没有这个本事，今天我要当着这么多人的面，将你打得向我跪下，匍匐称臣！”

    事实上，在他们雷电圣地和北皇飘风，也有一段过节。

    那时北皇飘风刚刚崛起，由于他雷电圣地中，一位长老修炼玄功有异，心魔入体，跑到一处偏僻的星空，屠杀了一个星辰上的生灵。

    毕竟是雷电圣地之中的著名长老，就算别人知道这件事，也不敢拿那位长老怎么样。

    甚至连传都不会乱传，害怕有染雷电圣地的名声。

    但北皇飘风神通广大，竟得悉此事，不由分说，飞到那片星空，直接伸出一只大手，将他雷电圣地之中的那位长老，震碎成血雾，惨死在星空之中。

    雷电圣地，暗恨不已。

    那位长老不但实力强悍，还是铸剑方面的大师，每年帮助他雷电圣地炼制神兵利刃，不知几许。

    对雷电圣地有着举足轻重的作用。

    就这么死了，雷电圣地感觉像被挖了一块肉很痛苦，还颜面尽失。

    但他们只有隐忍着，对方是北皇飘风，和那位长老的确有错在先，他们也无法说什么。

    眼下，将林寒打败狠狠的羞辱一顿，相当于变相的在这方面削一下北皇飘风的威风，他心中也是有些畅快。

    这也算报了北皇飘风的一箭之仇了啊。

    心中这般想着，他笑得更加大声，有些迫不及待。

    

