        12月很快过去，贺岁档几部重要的电影基本上都上映了。

    《梅兰芳》口碑不错，比《无极》好太多，陈凯哥的号召力也没得说。

    不过人物传记电影，注定是卖不了高票房的。

    上映20多天，票房9800万，最终落点估计就在一亿出头了。

    吴经导演的《狼牙》在11号上映，唐安没有赶回去参加首映式，不过还是打了个电话回去。

    这次有了伯纳的发行，票房比原本要好一点，首日拿到80万，首周末四天拿了300万。

    上映近20天拿到600万票房。

    估计内地最后能拿个800个左右，加上香江的250万票房，差不多能收回制片和宣传成本350万。

    350万成本，吴经出100万，唐安出了250万，而且吴经为了顺利拉到投资，放弃了导演和演员片酬，要不然就算是数字电影也不会这么点成本，那就成了电视电影。

    这么点片酬换来了一次自导自演的经历，对他其实算是值了，至少那些经验不是一两百万能比的。

    不过唐安也没有占他便宜，给了他35%的分成比例，毕竟剧组都是他来起来的，前后也都是他在忙活、路演。

    而且在伯纳的运作下，东南亚版权以150万人民币的价格卖给了星晽影业。

    《画皮》在星晽的全力发行下拿到了将近500万美元的东南亚票房，小赚了一笔。

    内地电视版权找了林胜，卖给电影频道，也有小一百万万。

    差不多将近250万的利润，唐安赚了163万，吴经赚了87万。

    徐客导演，邹讯主演的电影《女人不坏》同期上映，也是伯纳发行，这种小成本片子也不用担心档期的问题。

    比《狼牙》成绩好点，不到20天拿了2200万票房。

    16号《叶问》上映，这部电影算是把《梅兰芳》的风头都压下去了，以一部现代动作片首周末拿到了3000万的高票房。

    而且影片口碑很高，到现在上映个月拿到7500万票房，有很大希望破亿，惊呆一地眼球。

    于东可是后悔死了，这片子是东方电影投资的，这次好死不死的又和七剑一样自己发行，不肯把发行权交给伯纳。

    伯纳白白又少了一部一亿级别的电影。

    麦朝辉、庄文墙这对老搭档合作的警匪片《大搜查》上映5天拿到800万票房。

    即使在警匪片中加入了一些喜剧元素，但是警匪片的没落已经无法阻挡。

    18号，贺岁档最具分量的电影《非诚勿扰》上映了，首日强势拿下1500万票房，平安夜更是轰下2350万，首周末四天拿到8000万的超高票房，仅次于《赤壁》、《惊天魔盗团》和《满城尽带黄金甲》三部电影。

    第二周，《非诚勿扰》势头不减，再次拿下9000万票房，上映11天拿到1.7亿，也是仅次于暑期档两部大片的成绩。

    除了爱情、婚姻之外，冯晓刚在几段征婚的段落里关注了很多社会热点话题——剩男、小三儿、金融危机、地震、战争，甚至“同性恋”等，让整部影片贴近生活。

    而且情节爆笑，平均5分钟一次的爆笑场面体现了冯晓刚驾驭喜剧题材的功力，其中秦奋的6段征婚经历产生的喜剧效果最为强烈。

    《非诚勿扰》不像《赤壁》和《惊天魔盗团》，整个贺岁档基本没有了什么像样的对手，《赤壁下》还要10天才上映，档期优势太大，许多媒体都在鼓吹冯晓刚将超过唐安的华语电影影史纪录了。

    就连在天京拍摄的剧组也没少被记者骚扰，这里离京城那么近，他们一天可以跑好几趟了。

    “冯导是个很棒的导演，他总能知道观众想看什么，把观众喜欢的东西展现给大众......”

    今天拍到一半，二十多名记者就风风火火地赶来片场采访。

    开口就是“《非诚勿扰》即将打破《惊天魔盗团》创下的华语电影票房纪录，你有什么感想？”

    要么就是“《集结号》超《风声》，《非诚勿扰》超《惊天魔盗团》，连续两年被压一头，有什么想说的。”

    还有就是让唐安评论一下冯晓刚，评论一下《非诚勿扰》。

    我有什么感想？

    我有一句MMP你要不要听？

    老纸累死累活拍戏，你们丫的来捣乱！

    唐安不爽了，演员们高兴啊，有记者来探班，立马去补了个妆。

    然而记者只是稍微问了他们一下拍戏的进度和剧情，就全部围着唐安了。

    “唐导，你保持的华语电影票房纪录即将告破，明年有没有把握再拿回来呢？”

    唐安稍微后退了一步，堪堪避开快塞到嘴里的话筒。

    “纪录就是用来被打破的，这样才表示咱们国内电影市场发展的越来越好，未来会有四亿、五亿、十亿、甚至三十亿票房的电影出现。”

    30亿？

    那个问话的记者长大了嘴巴，脸上明明白白地写着“惊讶”两个字。

    我滴个乖乖！

    这唐安真是语不惊人死不休啊，开口就是30亿，是现在票房纪录的10倍啊。

    30亿，换成美元那也是4亿多美元啊。

    今年全球票房排行榜上第十名也不过4.1亿美元的全球票房。

    迎着这些人一脸不信的目光，唐安心里瞥了撇嘴，到时候单部电影票房破50亿的时候怕不是要吓死你。

    “唐导，你是说未来会有30亿票房的电影？”一年轻小伙子弱弱地问道，怀疑是不是自己耳朵听错了。

    “当然，社会在进步，十年前谁能想到如今一部电影能拿3亿票房呢。”唐安信誓旦旦地说道。

    “十年前《泰坦尼克号》不是拿了3.6亿吗？”

    人群中不知道谁来了这么一句。

    咳咳咳......

    被打脸了！

    唐安差点被呛到，心里一阵汗颜。

    打人不打脸不知道吗？

    你妈妈没教过你？

    幼儿园老师没教过你？

    记者们也是一副看你怎么说的表情，望着唐安。

    唐安平复了一下心情，丝毫不觉得尴尬，淡然自若地指着周围的一栋栋红砖外墙的建筑。

    “世界每天都在变化，日新月异，大家看看周边这些建筑，在看看远处那些摩天大楼，想想你们十年前的衣食住行，再想想现在......”

    唐安在那一通好说，从京城、天京这些大城市说到三线小县城，再说到米国、非洲，又说到外太空上的卫星，一通胡扯。

    外围王小明、邓朝他们还是电影中的装扮，在那抱着膀子看戏。

    邓朝冲王小明笑笑道，“你得跟唐总学学，看他多会说话，你讲课的时候就得这样？”

    王小明撇了撇嘴，“那你怎么不学。”

    “孟晓骏有演讲恐惧症啊，我不用学。”邓朝理所当然地说着。

    “唐导不光骂起人来嘴巴利索，这忽悠人也很厉害啊！”陆易叹道。

    