    众目睽睽之下，宋华伟被自己带来人，当众打断了四肢，惨叫声响彻整个雁辰集团。

    这一刻，所有人都安静了下来，只有宋华伟痛苦的哀嚎者。

    “带着你们的主子，滚吧！”

    杨辰冷冷地看了宋华伟一眼，对那些宋家强者呵斥道。

    宋华伟被带走了，雁辰集团再次恢复了平静。

    “杨董，多谢了！”

    宋华义走到杨辰身边，一脸感激地说道。

    他当然清楚，如果不是他，恐怕宋华伟已经成为一具尸体了。

    杨辰微微点头：“以后，你就安心留在雁辰集团工作，当然，如果你对宋家继承人的位置还敢兴趣，随时可以回去。”

    在见识到了杨辰所表现出来的强大能量后，宋华义哪里还会觊觎宋家继承人的位置？

    他摇了摇头，一脸认真地说道：“杨董放心，我既然选择了跟随您，以后就是您的人，有任何安排，您尽管吩咐！”

    如今，他也开始改称杨辰为杨董，显然是认可了自己雁辰集团员工的身份。

    杨辰点头：“好，那以后，在雁城集团，你们就听从骆总的安排。”

    “是！”

    宋华义并没有因为要听命于骆斌而感到丝毫不满。

    看着杨辰离开后，宋华义才转身上楼去找骆斌。

    “骆总，以后我们就是同事了，有什么安排，您尽管吩咐，我们绝不会有二话。”

    宋华义看见骆斌后，将姿态放得极低。

    李海荣和宋华雅也在，骆斌笑了笑说：“董事长一直想要开辟国外市场，我刚才已经跟海荣商量过，打算安排你们去国外，帮助雁辰集团打开国外市场，不知道你有什么想法？”

    闻言，宋华义心中顿时一惊。

    对他而言，加入雁辰集团，能接近杨辰，已经知足了，却没想到，杨辰竟然会将国外的市场，交给他们去负责。

    这完全就是对他们最大的信任。

    要开辟国外市场，那就是一笔巨大的投资，杨辰却能放心的把国外的市场，全部交给他们一家三口负责。

    “我没有意见，全凭骆总安排！”

    短暂的惊讶过后，宋华义点头说道。

    李海荣也笑着说道：“我也没有意见！”

    骆斌又看向了宋华雅，李海荣和宋华义眼眸深处，明显都是激动之情，唯独宋华雅，似乎有些失落。

    “宋小姐呢？”骆斌又看向宋华雅。

    这一刻，李海荣和宋华义也看向了宋华雅，他们是宋华雅最亲的亲人，自然清楚宋华雅为何会有这样的表情。

    “我……”

    宋华雅似乎下定了决心，刚要说话，就被李海荣打断，笑着说道：“我和你哥都没有意见，你肯定也不会有任何意见，对吧？”

    骆斌倒是不清楚宋华雅的心思，只是有些奇怪地看了对方一眼。

    只见宋华雅双目发红，她看着自己的母亲，沉默片刻后，才开口说道：“我也没有意见！”

    “好，既然三位没有意见，那就这么愉快的决定，雁辰集团的国外市场，就交给你们了。”

    骆斌笑着说道：“最近几天，你们先熟悉一下雁辰集团的情况，等我安排好国外的事情，就任命你们前往国外的分公司进行工作。”

    “好！那就麻烦骆总了。”李海荣微笑着说道。

    骆斌暂时给他们安排了一间办公室。

    “小雅，妈知道你刚才想要说什么，但是妈必须阻止你！”

    没有外人了，李海荣才拉着女儿的手，一脸柔和地说道。

    宋华雅明显双目发红，却故作镇定地说道：“我本来就要答应骆总的。”

    李海荣轻轻叹了口气，知道宋华雅这是不愿意在她面前承认罢了。

    但有些话，身为母亲，她必须提前说到。

    “小雅，妈知道你喜欢杨辰，但是你要清楚，他已经结婚了，他这样的青年才俊，没有那个年轻女人不喜欢。”

    “趁着你还只是刚刚喜欢上他，妈不得不彻底掐灭你内心对他的喜欢。”

    “这辈子，你们都不可能，以后，我们好好的工作，争取为雁辰集团创造更多的财富，才能体现我们的价值。”

    李海荣一脸认真地说道。

    宋华义也叹了口气，早知道，昨晚他就不带宋华雅去黄金俱乐部了。

    他清楚，杨辰所表现出来的一切，对女性都有很强的吸引力。

    如果杨辰没有结婚，他绝不会反对宋华雅对杨辰的喜欢，甚至还会帮助宋华雅，撮合两人。

    但是，杨辰结婚了，而且为了他的妻子，做了很多事情。

    这样的感情，任何女人都不会有希望介入。

    “妈，您别说了，我又没说过喜欢他，就是单纯的认为他很优秀，仅此而已，我知道该怎么做。”

    宋华雅脸上露出一抹勉强的笑容说道：“您放心好了，我跟你们去国外！”

    闻言，李海荣这才没有多做劝说，而是说道：“既然我们加入了雁辰集团，那么从现在起，就开始工作吧！以最快的速度，先了解雁辰集团的一切情况。”

    “好！”

    宋华义和宋华雅也都一脸认真了起来。

    另一边，杨辰呆在自己的办公室内，骆斌也在，正汇报着九州城的工程进度。

    “董事长，我忽然有些期待，想要等到九州城建成的那一天了。”

    汇报结束后，骆斌一脸激动地说道：“杜教授已经做好了设计图纸，估计一周左右，九州城的三维建模也能出来了。”

    “到时候，我打算将九州城的三维模型做出来，再带您去看。”

    杨辰点头：“不管怎样，务必保证杜教授的安全。”

    杜教授是国内建筑行业的顶级权威，他的设计，杨辰肯定放心，但就怕有人会对杜教授不利。

    毕竟那块地，王族之一的曹家也看上了，谁知道会出什么手段。

    骆斌连忙保证道：“您放心好了，杜教授那边，我安排了四名保镖，不会让杜教授有事的。”

    “那就好！”杨辰说道。

    可就在这时，骆斌的手机铃声忽然响了起来。

    他连忙接通，可是很快，他的脸上一片苍白，满脸都是慌乱道：“我现在就去医院！”

    “发生什么事情了？”

    等骆斌挂了电话，杨辰皱眉问道。

    “杜教授受伤了，刚被救护车接走，说情况很不好。”

    骆斌红着眼说道。

