    三层。

    一间包房里。

    白子柒瞥向与拍卖行老板相视而坐的林隐那边，不由得生出钦佩之情。

    大盟主就是大盟主！

    这世上还没有他算计不到的地方！

    厉害！

    “先生，您别着急走嘛，来先品一品我这里的魔茶！”老板殷勤地把一杯浓茶递给林隐。

    白子柒只看了一眼，就想吐了，什么魔茶啊？

    里面怎么是黑漆漆的茶水啊？

    看上去就恶心！

    林隐知道老板这是在试他，这茶水明显是带有精纯魔气的，当然了，也只有富人区的贵族级别才能识别出来。

    普通的魔族是肯定识别不出来这种精纯魔气的！

    一旦林隐感受不到茶水里面的精纯魔气，那么就说明他不是贵族，也就不是富人区真正的核心高层。

    只要不是核心高层，那么就触及不到传送门之类的，而且也不会出现钓鱼行为，那么就可以安心地把极品魔晶石卖给他。

    而一旦林隐能感受到精纯魔气，那么就说明他不是一般人，肯定是富人区的上阶贵族，那么就有机会接触到传送门。

    如果是这样的话，无论如何都不能卖给他极品魔晶石！

    老板给一旁的魔族小姐姐递了个眼色。

    魔族小姐姐嫣然一笑，随即端起桌子上的茶杯，来到林隐跟前，侍奉林隐喝茶。

    “先生，这魔茶可是我们老板珍藏多年的好茶，只有帝王级别的客人，才有机会享用呢？来，快趁热喝一杯吧。”

    魔族小姐姐柔弱无骨，倒在林隐怀中，白子柒这一次没有阻拦，主要是因为林隐的一个眼神。

    既然对方这么会演戏，那么就陪到底好了。

    林隐淡然一笑，随即将茶杯拿过来，在鼻子边上嗅了一口。

    老板和魔族小姐姐都紧张地望着林隐，看林隐究竟是何反应？

    “我这个人说话直，有得罪的地方，还请老板见谅，实不相瞒，这茶很是一般，还没有富人区街边卖的凉茶好喝。”

    林隐嫌弃地将茶杯推到一旁。

    老板和魔族小姐姐对视一眼，皆然松了一口气。

    “这位先生，您真的觉得这茶不好？要不要再试一试？”老板不放心，再三劝道。

    林隐冷冷道：“试什么？有什么可试得？我都说了连路边摊都不如，给句痛快话，卖不卖！”

    “卖，就赶快把极品魔晶石拿出来，不卖，我就去别的地方看看。”

    话毕。

    林隐拍桌而起，作势就要离开。

    老板一看财神爷要走，心中原本的顾忌全都抛掉了，把心一横，连忙开口道：“先生，先生，先别着急走嘛！”

    “卖卖卖，我们卖还不行吗？”

    随即。

    老板给魔族小姐姐递了个眼色。

    魔族小姐姐立马会意，当即飞奔出去，去库房取极品魔晶石了。

    他们拍卖会虽然是在贫民窟里面开的，但实际上有着富人区的高阶贵族的背景，之所以开在这里，主要是安全。

    “来来来，先生，快请坐，我已经命人给先生换一杯魔茶了，那个不瞒先生您说，这极品魔晶石，我还有十块，虽然不多，但想必应该够先生了。”

    老板谄笑着把林隐让回了原位。

    又叫人换了一杯魔茶。

    这是一款比较普通的魔茶，里面却并没有掺入精纯魔气，老板依旧在试探林隐。

    林隐端起魔茶，在鼻子旁边嗅了一口，随即仰脖，一饮而尽。

    “老板，这魔茶味道不错，可比刚才的好多了。”

    对于林隐的评论，老板笑逐颜开，高兴坏了，不停地点头附和。

    他现在可以百分之百认定林隐不是富人区的高阶贵族了，那么如此一来，把极品魔晶石出售给他，也就可以放心了。

    “先生，好喝就多喝点！”

    老板又给林隐倒了一杯，然后便闲拉起了家常。

    “先生，咱们就是闲聊啊，您也别生气，我呢就是很好奇，您到底要这么多极品魔晶石干什么？按理来说，这种极品魔晶石的用途并不多。那个您也千万不要误会，我也只是瞎打听而已，主要是，我想知道先生拿这个极品魔晶石，是不是有什么发财之道？您放心，你告诉我，我也不会说出去，更不会抢先生您的饭碗。”

    老板低三下四，像是一条乞求的哈巴狗。

    闻言，林隐面色一凝，随即道：“老板，有些事情，该你知道，你自然知道，不该你知道，也请你不要乱问！”

    老板讪讪一笑，便没有再开口，看来这个极品魔晶石一定是有什么妙用才对，他也偷偷地下了决定。

    等这次交易完了，他一定派人好好调查一下，这个极品魔晶石究竟有什么特殊的用途？

    富人区的超级富豪也不是傻子，如果没利可图，不可能出价一个亿卖一块极品魔晶石。

    没准这看似普通的极品魔晶石，转个手，就能卖出两个亿的价格，如果让他掌握了这个渠道，那么可了不得了。

    想想以后，可以大发特发，老板就抑制不住内心的激动。

    “先生所言极是，是我孟浪了，来来来，继续喝茶！”

    老板脸皮不是一般的厚，转眼间，就又恢复了正常，就好像刚才什么都没说似的。

    该喝茶喝茶！

    该说笑说笑！

    就在这时。

    白子柒怀中的魔宠突然发出一声尖锐的喵叫，白子柒也脸色骤变。

    砰！

    下一秒，房门被踹开。

    一群魔族壮汉一拥而进。

    老板见状脸上的笑容顿时消失了，拧紧眉毛，喝斥道：“你们是谁？好大的胆子！”

    “竟敢在老子的地盘闹事？！”

    “活腻味了吗？”

    老板一把将桌子上的茶杯摔在地上。

    “老板息怒！”

    “是我！”

    艾莫兰顿的父亲齐帕兰顿堆笑着走了进来。

    “齐帕兰顿？”老板皱眉，冷冷道：“齐帕兰顿，你我想来都是井水不犯河水，今天你这又是什么意思？难道你是想挑战公爵吗？”

    这家拍卖行有公爵的背影，而公爵又是当今魔王的亲小舅子，不说在艾兰城横着走吧，那也差不多。

    至少艾兰城的城主基隆赛普也不敢招惹公爵！

    齐帕兰顿笑道：“老板，我劝你还是赶紧自首吧，不然，这回连你们家公爵都得受到牵连！”

    “你说什么？”

    老板也是怒了，朝齐帕兰顿吆喝道：“齐帕兰顿，我看你是活腻味了，连公爵都敢挑衅是吗？”

    齐帕兰顿冷笑道：“老板，你先别激动，听我把话说完！”

    “说完之后，你就知道我有没有挑衅公爵了！”

    “说！”

    老板怒不可遏。

    齐帕兰顿扭头看向林隐那边，随即道：“你知道他是谁吗？”

    “关你屁事！”

    “是不管我屁事，不过你要是知道他的身份，那么你可能连屁都得吓凉了！”

    齐帕兰顿冷冷道。

    老板倏然拧紧眉毛，一种不祥的预感顿时来袭。

    “他是谁？”

    “竖起你的耳朵听好了，他就是隆基赛普城主通缉令上四个越狱犯之一——”

