
　　用钱？我还没有怕过。

　　易天行脸上露出一抹自信之色。对于这批梦魇仙露，显然，已经十分在意，这样的宝物，是梦魇世界中的特产，错过这一次，下一次还不知道要等到什么时候才能碰到。所以，这次他是志在必得。

　　“除了梦魇仙露外，还有一种独特的仙珍，名叫梦魇仙金，这种仙金，是顶级仙珍，融入到法宝神兵中，能够让法宝具有特殊的特性，那就是进化。可以赋予梦想成真，后天可返先天。后天灵宝可以蜕变成先天灵宝。逆转本源，洗去后天之气。化不可能为可能。一枚梦魇仙金，就可以让一件后天法宝神兵，蜕变先天。对于很多以前没有得到先天灵宝，选择后天法宝成为本命至宝的人来说，这就是再来一次的造化，价值无可估量。”

　　千面一脸兴奋的说道：“这次很多强者赶过来，为的就是梦魇仙金这样的宝物，后天与先天，虽然威力上未必会逊色，可潜力上，却是具有极大差别，上限的潜力，都是有差距的。这次会出现在拍卖会上的梦魇仙金，据说一共有九枚，现在就有很多人放出话，要倾尽全力，夺取仙金。”

　　这一次的大拍卖会，注定会是一次龙争虎斗。

　　就不知道会有多少人笑，多少人哭了。

　　“有意思，看来，这拍卖会，易某是一定要去上一次。”

　　易天行笑着说道。

　　梦魇仙金竟然可以返后天为先天。这种强大特性，绝对是令人趋之若鹜的。不知道多少修士，对其望眼欲穿。这样的宝物，在任何世界，都是屈指可数的。

　　比如，在女娲娘娘手中的乾坤鼎，就是可以让后天返先天的至宝，当然，乾坤鼎动用这种能力，耗费的是鼎中的乾坤造化之气，也不可能大规模的逆转先天。要不然，女娲娘娘手中，早就已经是先天灵宝无数了，不知道多少人会惦记着乾坤鼎。不被惦记，最重要的是，其价值，没有达到那种程度。

　　依旧属于在所有人接受的范围之内。

　　否则，谁都无法轻易保得住那样的至宝，女娲也不行。

　　总之，这一次，易天行的兴趣也是彻底被激发出来，这还只是暴露出来的，那些没有暴露出来的，只会更多，这种盛大的拍卖会，岂能轻易错过。

　　“是，千万不能错过。上百年才有一次。很多好东西，有时候，几百年上千年也只会出现一次，未必会再出现第二次。很多都是数量稀少的宝物。”

　　千面也点头赞同道。

　　随后，又聊起一些有关梦魇世界天骄的事情。这才知道，梦魇圣城中，有一副榜单，名叫梦魇圣灵榜，上面分出天地人三榜，人榜收录的是普通天骄，修为境界在阳神境之下的强者。地榜收录的是真正的顶级天骄，修为在阳神境之上，道台境之下。天榜则是只有达到证道境层次的顶级强者，才有资格位列其中。那已经不是天骄，而是梦魇世界的底蕴强者。

　　位列的天榜的，那无疑，都是真正威慑整个梦魇世界的强者大能。

　　任何一位，都是位高权重，提起，就会被人知晓。

　　那是念起他们的名字，就会被感知到。

　　酒饱饭足后，易天行对千面说道：“走吧，我们现在去找阿尔泰，看看他到底能给我带来什么样的惊喜。”

　　话音中，也带着一丝期待之色。

　　积累这么多年，他不相信，阿尔泰会没有找到一些顶级的人族人才。

　　千面也没有多说，当先在前带路。

　　片刻间，轻车熟路下，已经来到一座店铺前。

　　古罗马般的风格，野蛮与肃然交错，看着上面悬挂着的牌匾，几个大字——奴隶庄园！！

　　让人一眼看去，忍不住心中望而生畏，有一种莫名的寒意涌现。

　　“还是没有怎么变。”

　　易天行看到，平静的摇了摇头说道。

　　“阿尔泰做这奴隶的生意，都已经很长时间了，信誉很好，人脉十分广阔，与诸多圣地都有联系，但凡跟他做过生意，那都是暗自称赞不已。名声已经做出来了，如今，更是蒸蒸日上。据说，这段时间，他弄到了一批上等货，准备邀请一批实力雄厚的买家来看货交易。要是感兴趣的话，易道友可别错过。”

　　千面突然开口说道。

　　阿尔泰的人脉很广，这门生意，已经做得风生水起，很多圣地需要什么，都会来找他，不管是顶级的奴隶强者，还是漂亮乖巧的女奴。他这里，那都是应有尽有。

　　“哈哈哈！！”

　　就在这时，一阵十分爽朗的笑声从里面传来出来，跟着，就看到，一尊体型硕大的身躯正大步走了出来，每一步，都仿佛能感觉到地面在剧烈震动，让人生出一种莫名的压迫感。

　　“易兄弟，你可算是来了，这些年，我可是四处打听，还以为你遭遇了不幸，现在看来，易兄弟果然是吉星高照，来来来，快进来，我这里，可是为你准备了上好的席面，今天我们一定要吃个尽兴，不饱不归。”

　　只看到，阿尔泰，一脸爽朗的笑着迎接出来。

　　看情形，显然，易天行抵达梦魇圣城的消息，早就已经被他给知道，要不然，也不会这么巧，这么快就赶了出来。

　　“多谢关心，至于吃的话，就不用了，来之前，已经吃过了，这次过来，也是听说老板你这边来了一批上等货，所以，也就迫不及待的过来看看，顺便接收一下这些年积累的货。给你清算一下账目。这么多年，想必你也应该等的很着急了。放心，我易某说过的话，自然算数，钱是绝对不会少你的。”

　　易天行淡然一笑道。

　　自然清楚，阿尔泰这么着急的跑出来，其中最大的原因，就是想要跟自己重新开始交易，当初收拢的大批奴隶，他可不想要直接砸在自己手中，要知道，那数量，实在是太过惊人。

　　不是谁都能够吃的下的。

　　易天行要是不要，他就要砸在手里。

　　那损失，可不是一般的巨大。

　　同样，易天行很期待，阿尔泰会给自己带来什么样的惊喜。

　　“哈哈，说笑了。”

　　阿尔泰笑呵呵的眯起了眼睛，随即就说道：“来，来，来，我们里面请，你的货，我可是一直都在准备，只是，货的数量，确实不少，比当年交易的总和还要多，要吃下的话，易兄弟你可是要大大出上一回血。”

　　一边说，一边将他们引入庄园内。

　　“数量是多少。”

　　易天行开口询问道。

　　“一万兆！！”

　　阿尔泰笑呵呵的说道。

　　“什么？”

　　千面听到，双腿都不由一阵发软。差点被直接摔在地上。

　　这个数字，太吓人了。

　　一万兆，那是多么庞大的数字，哪怕是千面，也感觉到，自己面前仿佛出现一片人山人海的画面。那景象，太过不可思议，完全超乎想象。

　　谁能想到，他能积累这么多的人族奴隶。

　　“一万兆？那价格呢。”23sk.Com

　　易天行眼中闪过一抹奇光，大惊喜。这才是真正的大惊喜。

　　一万兆的人口，那是多么庞大的底蕴。人口基数才是运朝的根基所在。有人口，才有足够的力量去镇压一切，占据一处处界域，不至于出现千万里区域，荒无人烟的景象。

　　充足的人口，才能诞生足够惊人的人才数量。

　　现在大易境内，就涌现出大批的新生代人才，甚至不乏顶级人才，完善的培养体系，可以造就出媲美乃至是超越原先历史级人才的天才，这已经是事实，而非未来。

　　一万兆，可以让大易扩张速度，乃至是疆域大小，都达到更加惊人的数字。

　　“价格还是老规矩。”

　　阿尔泰笑着说道：“老人，孩子，不算钱，免费赠送。在这批货中，数量大概在一千兆左右，年轻男子，一枚梦魇币十名，年轻女子，一枚梦魇币可购买十名。而且，你之前还让留意人族中的各类人才，这些具有技艺在身的人才，就按照统一的价格，十枚梦魇币一名。你看如何。”

　　这个价格，已经是很公道的价格，市场上找不到比这里更便宜的。

　　“好，就按这个价格算，货在哪里，我这次准备直接提走。”

　　易天行平静的说道。

　　这一次，他没有准备将自己的梦魇圣地暴露出去，不准备让阿尔泰负责送货，直接从这里带走，反正，只要送进鸿蒙天帝塔中就可以，一切都能完美的收容。还能让他们先自行生活，重新开始繁衍后代子嗣，生生不息，源源不断的创造后代子嗣。为大易提供人口。

　　“请易兄弟放心，货物早就准备好了，就在这圣城中，随时都可以提走，我敢保证，他们是怎么样来到我这里的，那带走时，就一定是一模一样，一根毛都不会少。”

　　阿尔泰笑的更加灿烂。

　　反正，他是不管易天行要这么多人口做什么，他只要看到钱就可以。

　　做奴隶买卖，他的手段自然是有的，对于奴隶如何收容，更是大有心得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2231章 一万兆免费阅读。https://xs.23sk.com 