
在铂斯特罗要塞监狱的刑训室里，颜铁龙和骑米米骆安四只被绑在木桩上，让他们无法动弹，同时一位十分肥胖中年人对着空区抽着皮鞭，而皮鞭在空中产生霹雳吧啦的声音。

“说吧，你们这些贼猫据点在什么地方，要是你们不老实说出来，那就让你们尝尝这皮鞭美妙滋味。”十分肥胖中年人看着颜铁龙和骑米骆安，他露出残忍的微笑道。

“我已经说过了，我们只是普通冒险者，根本不是什么刺猫盗贼团成员！”颜铁龙他无奈的说道，因为这样的询问已经连续三个人问了，而颜铁龙这样的话已经说了好几十遍了。

“你们到现在还这么说，那就不要怪我。”十分肥胖的中年人没有听到他感兴趣的事，他残忍笑着道。

“弗尔迪猪大叔，等一下！”当十分肥胖中年人举起皮鞭之时，一名轻瘦监狱士兵急急忙忙喊道。

“科力树库，有什么事？”弗尔迪猪放下皮鞭，皱着眉头看着来人问道。

叫科力树库的轻瘦监狱士兵在弗尔迪猪耳边小声嘀咕道，弗尔迪猪听到科力树库的话，他不敢相信问道：“这是真的吗？”。

“恩，那位大人就在监狱长大人那边等我回话呢！”科力树库小声回应道。

弗尔迪猪听到科力树库的话，他额头开始冒冷汗，手开始颤抖着。

科力树库听到弗尔迪猪这样，他急忙小声说道：“弗尔迪猪大叔，你可不能穿帮了！”。

“呼～，呼～，来人把他们带下去！”弗尔迪猪深呼吸几口气，然后大声吩咐道。

新来的几名监狱士兵将颜铁龙和骑米骆安绳锁解开，带回监狱牢房中，而弗尔迪猪跟科力树库跑向监狱长房间。

弗尔迪猪额头全是冷汗单跪着低着头，他现在等待前面穿着带有火焰狮图案的铠甲年轻人宣判。

“那两个人，你有还没有用刑吧？”穿着火焰狮图案的铠甲年轻人问道。

“大，大人，你，你及时派人阻止我，他，他们没有受到伤！”弗尔迪猪断断续续回应道。

“是吗，那你的运气还真是不错啊。”穿着火焰狮图案的铠甲年轻人听到弗尔迪猪的话，他眯着眼睛说道。

“大，大人，我，我们真的不知道，他们两位是步罗塞恩大人的后辈，我们也只是按照上头行事，请饶恕我。”弗尔迪猪急忙紧张的断断续续道。

“监狱长，我想你应该知道是怎么一回事吧。”穿着火焰狮图案的铠甲年轻人，他对一旁站着不说话的监狱长问道。

“库山力斯大人，铂斯特罗塞最近有不少贵族被刺猫盗贼团光顾，所以才有近期的戒严。

而铂斯特罗要塞最高行政长官铂力库特伯爵让剑力斯步兵团负责抓刺猫盗贼团，而他们团长是铂力凯奇大人，你也知道他为了尽快抓住刺猫盗贼团，他是不会放过任何有关刺猫盗贼团的讯息。

我想步罗塞恩大人的后辈应该是被人诬陷，他们才会被抓的。”监狱长解释颜铁龙和骑米骆安为什么被抓道。

“铂力凯奇！我知道了，我会向我们团长大人汇报的，至于我们团长的后辈，等明天早上再放他们出去，听明白了吗？”库山力斯听到监狱长的话，他眯着眼睛对监狱长吩咐道。

“库山力斯大人，请放心，我一定会照着你的吩咐在明天早上将那两位步罗塞恩后辈放掉。”监狱长保证道。

库山力斯听到监狱长的保证，他就直接出了房间，然后向自己军营走去，同时嘴巴嘀咕着：“团长大人一向对铂力家族不顺眼，这下有铂斯特罗要塞要变热闹起来了。”。

与此同时颜铁龙和骑米骆安被关进监牢中，颜铁龙握着木栏嘀咕道：“真是奇怪了，要是克米迪斯大叔请人保我和骑米骆安的话，那应该已经出监狱了，为什么还要待在这里呢？”。

“团长，你还是先休息吧，明天还要可能被审讯呢！”骑米骆安躺在干杂草堆里对颜铁龙道。

“呵呵，放心吧骑米骆安，可能克米迪斯大叔还没有打点好，所以我们才暂时留在这里。”颜铁龙听到骑米骆安的话，他自信微笑道。

“团长，希望如此吧！”骑米骆安回应道。

“铁，铁龙！”正当颜铁龙回去打算睡觉之时，突然听到有人呼唤他的名字。

“骑米骆安，你叫我吗？”颜铁龙对身边骑米骆安问道。

“团长，我没有啊！”骑米骆安睁开眼睛对颜铁龙回应道。

“那是谁叫我啊？”颜铁龙听到骑米骆安的话，他就疑惑道。

“铁龙师弟是我啊！”在另个牢房传出虚弱的声音叫道。

“希奇凯恩，你，你怎么变成这样了？”颜铁龙听到声音，他借着照进来的月光看到另一个牢房里一位十分虚弱的中年人就吃惊道。

“师弟，一言难尽啊！”希奇凯恩神情有些激动对颜铁龙道。

“师兄，你先不要说话好好休息，我这就拿药剂来帮你治疗。”颜铁龙看着师兄虚弱的样子就说道。

“团长，你身上东西全都被拿走了，你怎么帮这位阁下治疗啊？”骑米骆安听到颜铁龙就疑惑问道。

“呵呵，你看着就知道了。”颜铁龙说完就走到牢房门口。

骑米骆安看到颜铁龙从地上拿一根草，并打开牢房门。

颜铁龙看了看周围，他发现周围牢房的犯人都已经熟睡中，他的身形缓缓消失，骑米骆安就自言自语说道：“团长，要是被人发现的话，那我们就惨了！”。

颜铁龙以轻步隐身打开了两道门，当他来到最后一道牢房门之时，他看牢房外看守人员正在打瞌睡，他打开了牢门，然后在用轻步隐身到找了好几个房间，都没有找到自己装备，他自言自语嘀咕道：“我靠！我的装备都放到那个房间里呢？”。

颜铁龙偷偷摸摸进入一间像是仓库的房间里，他看到里面杂七杂八的东西就开始寻找，可是找了一会儿都没有找到他就疑惑道：“这里应该是监狱收缴犯人东西的仓库，可是我的东西都到哪里去了呢？”。

“恩！有人。”颜铁龙突然听到脚步声，他角落使用轻步隐身。

“我擦！是什么情况啊！”颜铁龙看到仓库一个角落石板被打开，里面走出一位富态商人打扮的中年人，颜铁龙暗道出来的人，他吃惊内心嘀咕道。

那位富态商人出了地道，他并没离开反而一直等待，没过一会儿一位穿着监狱衣服士兵走进来仓库，那位士兵充满怒火问道：“森夜德斯你知不知道，现在非常时期，要是被人知道这个地道，不仅你要死，就连我也要跟你一起陪葬。”。

“苦米骆斯，我也不想用这个密道来见你，但是那个药剂师，我一定要他现在就死。”森夜德斯说完，他拿出一个包裹。

“那个药剂师，现在已经半死不活啦，再过几天他一定会一命呜呼，你用得着这么急吗？”苦米骆斯疑惑问道。

“这个你就不用管了，不知道你要不要做呢？”森夜德斯一边说一边打开包裹。

苦米骆斯看到森夜德斯手中打开的包里面的金条和金币，他就被金条和金币所散发的金闪闪光芒闪花了眼睛。

苦米骆斯抓着金条和金币对森夜德斯保证道：“你放心，他绝对看不到明天的太阳。”。

“那我就静候佳音了，呵呵。”森夜德斯看着被金钱魅惑的苦米骆斯，他自信并微笑道。

“好了，我该走了，你也赶快离开吧。”苦米骆斯抓着包裹就离开。

“苦米骆斯不知道你能不能活到明天呢，呵呵。”森夜德斯看着离开的苦米骆斯发出冷笑道，然后在从密道中离开。

“看到了一些不得了的事，不过他们要杀的药剂师难道是我师兄吗，不行！我得快一点找到我的装备才行！”颜铁龙在一旁看着事情的经过，他内心嘀咕着，然后开始找自己装备。

“终于找到了！”颜铁龙没有一小会儿他就找自己的装备，他有欣喜道。

颜铁龙从自己冒险袍里的隐藏里，拿出几瓶治疗药剂同时取出万能开锁器和一小盒子，而小盒子里只有一颗带着很强生命能量的药丸，他看着药丸直接嘀咕道：“师兄的状态太差了，希望这个药丸能完全治疗他。”。

颜铁龙将自己装备放回原位，他这一次使用轻步隐身快速离开仓库。

“师兄，你要坚持住啊！”颜铁龙回到希奇凯恩牢房门口现身，他一边用能开锁器打开希奇凯恩牢房，一边鼓舞道。

颜铁龙很快就打开希奇凯恩的牢房锁进入牢房，重新上锁来到希奇凯恩直接拿出一个小盒子，并打开它放到希奇凯恩面前说道：“师兄，这是老师给我的生命的奇迹以及我做的快加体力药剂和治愈药剂！”。

希奇凯恩拿着生命的奇迹药丸看着颜铁龙虚弱说道：“这生命的奇迹是老师送给我们修行最后的礼物，给我吃了是浪费，还不如给喝药剂呢。”。

“师兄，老师给我们生命的奇迹就是用来旅行中受到重伤后疗伤用的，现在你受了那么重的伤服用生命的奇迹才会快速治疗你身体，要是用普通的药剂和治疗药剂，我担心以后会引发暗疾，你就吃了吧，等你以及达到老师水平之时，你一定要练一大堆给我，不需要像老师那样小气。”颜铁龙用鼓舞的眼神对希奇凯恩道。

“铁龙，你这么说，我更加不敢吃啦。”希奇凯恩听到颜铁龙的话，他看着药丸道。

“师兄，你还真是啰嗦啊！”颜铁龙不耐烦将希奇凯恩手中的药丸塞进希奇凯恩道。

“团长，有人过来了！”骑米骆斯借助少量的火光看到有人影打开牢房第一层大门，他就对颜铁龙小声提醒道。

“师兄，等一下你装作已经熟睡的样子。”颜铁龙看着希奇凯恩刑具产生的伤不断快速恢复，并且精神也慢慢恢复，颜铁龙就放心的小声提醒道，然后身行开始消失。

希奇凯恩听到颜铁龙的话以及看到颜铁龙消失，他就闭上眼睛躺在一边，没过一小会儿，先前在堆放犯人物品的仓库跟从密道商人对话苦米骆斯来到希奇凯恩牢房门口，他一边用钥匙打开牢门，一边眼神露出一丝寒光十分小声嘀咕道：“你不要怪我，要怪就改你命不好。”。

苦米骆斯进入牢房，他把出锋利的匕首小心翼翼的靠近希奇凯恩身边，当苦米骆斯据起匕首要刺之时，他突然感觉后劲一疼，眼前一片漆黑晕死过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095971"  chaptername="第六十四章:  监狱里遇见虚弱的药剂师兄">加入书签</a>
</div>
