    虽然蒂林根训练场就在弗里茨?瓦尔特球场的后面，但是从蒂林根去球场却要绕过围墙铁丝网，要绕一段大概有5分钟左右的路程。

    当杨诚来到球场办公室的时候，前台秘书立即迎上前，听说杨诚要来找弗雷德里克，又看到主教练怒气冲冲的架势，这名秘书也有看报纸，自然知道今天踢球者报纸上的报道了。

    没有人敢拦着他，就只能任由杨诚走向弗雷德里克的办公室。

    “我还想问你到底是怎么一回事？我们之前说好了的，事情公布之前，一切都要在保密下进行，抽佣你拿走了，但是如今踢球者和图片报都开始爆料了，难道不是你泄露的消息？”

    接着就是一阵很难听的臭骂，这让人很难把办公室里这个骂骂咧咧的男人跟平日里看起来很有绅士风度的弗雷德里克相提并论。

    杨诚等到弗雷德里克打完电话之后，又刻意停了一下，才敲门进去。

    “噢，杨诚，你怎么来了？”弗雷德里克一看到是杨诚，心下大慌，但还是挤出了笑容迎了上来，亲密的拉着杨诚到他办公室的沙发上坐下来。

    杨诚没有开口，任由他拉着自己坐下来，然后取出保罗带来的踢球者报纸，扔在桌面上，“这是怎么一回事？”

    弗雷德里克也早料到了，尴尬的想要笑，但看到杨诚的表情后，却怎么也笑不出来。

    “我们之前签约的时候说好了的，球员转会和续约要先听取我的意见，但是现在很明显，我在你心目中一点份量都没有，因为我最起码连那150万美元，都他妈的不值！”杨诚很罕见的骂出了脏话。

    弗雷德里克脸色一阵红一阵青，他很清楚，这件事情爆出来之后，不仅仅主教练，球迷、球员都一定会大慌，因为球队好不容易才从德乙升级，好不容易才拿到了优胜者杯，但是一转眼，他却已经在大肆贩卖队内的球星了。

    但是他自己也后悔了，因为他是在一个多月前跟莱比锡达成的初步意向，之后球队越来越辉煌，杨诚在队内的地位越来越高，在球迷们心目中的影响力也，他根本始料未及。

    杨诚怒气未平的瞪着弗雷德里克，后者好几次想要说什么，但却都说不出口，因为不管从哪一个角度来看，都是他理亏，而一旦说出去，球迷一定不会放过他的。

    沉默了许久，杨诚最终做出了决定，“很抱歉，弗雷德里克先生，我不会跟俱乐部续约！”

    弗雷德里克彻底愣住了，看到杨诚站起来要走，他立即也跟着站起来，拉住了他，“别，千万别意气用事，杨诚，我知道，这一次的事情是我们的决定出现了差错，但是……”

    杨诚挥手打断他的话，“没有但是，弗雷德里克先生，我之所以决定不跟你们续约，是因为我从你们的身上，看不到一丁点对我最起码的尊重和支持，也许对你们来说，凯泽斯劳滕不过就是一件玩物，但是对我来说却不是！”

    “不过你放心，临走之前，我会再为你们拿下一座德国杯！”说完后，杨诚毫不犹豫的转身就走，如今的他不缺乏下家，况且以目前的这种形势，杨诚愤然离职，再加上马绍尔等人的离开，弗雷德里克一定会被球迷的怒火给撕成碎片。

    怔怔的望着大发雷霆离开的杨诚，弗雷德里克突然涌起了一股后悔，他很清楚自己目前的处境，失去了杨诚，凯泽斯劳滕势必将面临重新洗牌，球员们也一定跟着散，因为杨诚本赛季的成绩是如此辉煌，如此深入人心，而没有他的凯泽斯劳滕会变成什么样子？

    想到了这里，弗雷德里克开始头疼着去思考着要怎么弥补，于是他第一时间打出一通电话，先让俱乐部负责转会的职员全部停止运作，一切都要以先稳住杨诚为前提。

    …………

    …………

    6月14日，柏林奥林匹克球场

    凯泽斯劳滕和科特布斯的对决被誉为是有史以来最弱的德国杯决赛，一支来自德乙联赛，一支来自第三级别联赛，自然无法吸引球迷入座。

    但这绝对是德国杯决赛近几年来最叫人满意的一场比赛。

    凯泽斯劳滕在这一场决赛中尽遣主力出战，赛前被爆出将在夏季转投莱比锡的主力前锋马绍尔首发出场，而且在这一场比赛中梅开二度，而布雷默也有一脚直接任意球破门，再加上代斯勒的挑射，凯泽斯劳滕4：0完胜科特布斯。

    杨诚兑现了赛前的预言，他表示自己不会犯大意这种错误，他会用实力拿下德国杯冠军！

    比赛结束了，但是凯泽斯劳滕却没有任何夺得冠军后的喜悦，因为不仅仅队内有多名球员将要离开，就连球员们最尊敬的主教练杨诚都要走了。

    “这应该是有史以来最悲情的一届德国杯冠军！”就连现场解说员都颇为唏嘘的说，但直播画面却是对准了看台上的弗雷德里克，凯泽斯劳滕主席一脸尴尬，尤其是当他听到现场凯泽斯劳滕球迷的喊声时。

    “要杨诚，要球员，不要弗雷德里克！”

    “滚蛋吧，弗雷德里克，你这俱乐部的蛀虫！”

    “凯泽斯劳滕不属于你的，弗雷德里克，你滚出弗里茨?瓦尔特球场！”

    “杨，我们需要你，留下来吧！继续带领我们，开创更高的辉煌！”

    杨诚面无表情的站在看台下，他没有转过身，但是他却很清楚的知道自己身后所发生的事情，只是他不知道怎么去面对。

    去年的这个时候他也是在同样的气氛下离开开姆尼茨，今年却要以这样的方式离开凯泽斯劳滕，难道他真的要继续这种不断流浪的执教生涯？

    不断的流浪，虽然可以给杨诚带来更丰富的阅历，但却无法给他带来他所想要的成就，以及帮助他实现自己心目中的足球理念。

    如今的凯泽斯劳滕恰好只是走完他理念的第一阶段，等同于是打下了扎实的基础，原本他应该继续在这基础上更进一步，继续取得更高更辉煌的成就，可是一旦离开，换到另外一支球队，那一切就要重头来过。

    但是杨诚也很清楚，自己绝对无法容忍一个太上皇在自己的头顶上指手画脚，在自己不知情的情况下，随意甩卖队内的球星，他就是要用这种方式来扞卫自己的尊严。

    如今外界除了疯传杨诚的下家之外，同时也在疯传凯泽斯劳滕的目标，其中包括雷哈格尔和勒沃库森的道姆等人，但是无一例外都被拒绝了。

    道姆不肯离开勒沃库森倒也不难理解，雷哈格尔不肯执掌凯泽斯劳滕，那是因为他是一个聪明人，他清楚的知道，自己接掌凯泽斯劳滕的下场一定很悲惨，因为他会生活在杨诚的阴影下。

    下个赛季的德甲联赛竞争会无比激烈，但是凯泽斯劳滕作为升班马，非但不引援，还大肆甩卖队内球星，在这种情况下，只要是稍微有点理智的主教练，都会审慎考虑。

    而且本赛季杨诚带队夺得四冠王，除非新任主教练取得更好的成绩，否则的话，很难摆脱杨诚的阴影。

    在这种情况下，雷哈格尔一听到媒体的传闻，立即站出来避谣，而其他几个传闻中的候选人也都争先恐后的避谣，这使得凯泽斯劳滕的主帅位置一时间变成了烫手山芋。

    而凯泽斯劳滕的董事会也在杨诚当面跟弗雷德里克表示不再续约的第二天，立即召开了紧急会议，而在这一场会议之前，董事们甚至在前来俱乐部的路上，都遭遇到了球迷的****和示威。

    在会议上，董事们做出了最新决策，暂时不联系其他主教练，尽一切努力争取留住杨诚，还有暂时搁置队内所有球员的转会，除了已经决定转投莱比锡的马绍尔、转投德诺维斯的卡德莱茨，还有决定前往卢森堡联赛度过自己职业生涯最后一段时光的鲁茨。

    今天，几乎所有的董事会成员都亲自来到柏林，现场观看了这一场德国杯决赛，也都亲眼见识到了杨诚所执教的这支球队的出色表现，这支球队展现出了无以伦比的球场统治力，科特布斯的防守在凯泽斯劳滕的进攻前显得那么的软弱无力。

    这应该是一支有着大作为的球队！

    马绍尔的两粒进球，就好像是两记重重的耳光，刮在了弗雷德里克的脸上，尤其是每一次他进球后，直播镜头都会对准了看台上的弗雷德里克。

    后者从来没有象今天这样狼狈过，而在杨诚执掌凯泽斯劳滕后，他好不容易建立起来的经营有方的俱乐部主席形象，也在这一场风波中毁于一旦。

    …………

    …………

    “杨诚！”

    当球队从柏林返回到凯泽斯劳滕，在所有人都搭乘无蓬大巴车，带着德国杯奖杯去市区游行庆祝的时候，杨诚却没有出现在游行的队伍里，而是一个人留在了蒂林根，默默的对着面前的训练场。

    沃纳?梅尔策好不容易才找到了他，气喘吁吁的在他身旁坐了下来。

    “如果是为弗雷德里克当说客的话，那就不用开口了！”杨诚有点冷淡的说。

    不管是作为谈判的姿态，还是真的决定离开凯泽斯劳滕，杨诚的态度都是必须的，否则的话，那他就显得太容易打发了，而且这一次如果真的留下来，他一定要为自己争取到更多更大的权力。

    梅尔策也知道杨诚跟弗雷德里克闹翻了的事情，苦笑了一声，“我不为他当说客，我为凯泽斯劳滕的球迷当说客，为这一家俱乐部当说客！”

    杨诚抬头看着这个平日里看起来似乎有些木呐的德国中年人，真看不出来，他的口才还挺不错的，竟然在这时候还能够说出这些来，莞尔一笑。

    “董事会已经对我重新发出了任命，我将出任俱乐部副主席一职，作为球队和董事会之间的联系者，弗雷德里克依然会是球队的董事会主席，但是他准备将竞技部的权力下放，到时候你将成为球队足球竞技领域的第一把手。”

    “在球队内部，买卖球员、续约解约、处罚奖励都会根据你的意愿来制定，当然，这一切都是在俱乐部资源条件允许的情况下，另外你还将被赋予执掌青年队的最大权力，董事会决定如你所愿，让你成为球队竞技领域的唯一决策人。”

    杨诚心里有些吃惊，因为这份权力实在是很大，诱惑力也实在不小，但是他表面上看起来，依然还是一脸的从容不迫，让人看不清他到底心里在想些什么。

    “当然，为了避免之前的误会再次发生，董事会愿意把这一系列条款都写入合同，同时大幅度提高你的薪酬待遇，你的周薪将从2500美元提高到5000美元，另外还有一系列条款，其中包括欧洲赛事，如果你可以率领球队夺得下个赛季优胜者杯冠军的话，最高可以拿到20万美元的奖金，如果能够率队杀入联盟杯和欧冠的话，也会根据球队的表现得到一笔丰厚的奖金！”

    2500美元的周薪是联赛下半程刚刚提高的薪水，如果再加上赛季结束后的多项夺冠奖金以及升甲奖金的话，那么杨诚在凯泽斯劳滕这一年里就足足赚了接近20万美金，按照1：7的汇率，杨诚的身家就有了140万人民币，也就是百万富翁了。

    但这只不过是一个开始，因为根据目前凯泽斯劳滕所开出的这份新合同，杨诚的薪水将提高到5000美元一周，也就是年薪26万，要是再加上各项奖金的话，只要凯泽斯劳滕成功保级，杨诚就可以得到至少40万美元的年收入，假如再好一点，杀入欧洲赛事，那就更高了。

    当然，按照目前的行情，凯泽斯劳滕为了让杨诚签下这一份合同，特地开出了5万美元的签字费，只要杨诚肯签，他就可以立即得到这5万美元，也就是35万人民币。

    现在可是1997年，杨诚依稀记得，在自己的家乡，1997年村里能够达到百万的大概也就两三个，而且大多数都还是土富，积累多年才有的，可是如今他只要签一个字，就可以得到别人一辈子都未必赚得到的财富。

    这顿时让杨诚的心里涌起了一股自豪感，让他自身的虚荣心得到了极大的满足。

    但是他却还不打算这么快做出决定，所以他告诉梅尔策，自己会好好考虑。

    后者显然也意识到了杨诚的忧虑，毕竟这一次弗雷德里克确实过分的干涉了他的工作，尤其是在不经过他同意的情况下，竟然直接卖掉了队内的头号得分手马绍尔，杨诚的发飙也是可以理解的。

    但是他不清楚的是，杨诚的考虑却不是这方面的，因为马绍尔对他来说就是过渡期的前锋人选，他心目中的首选前锋是范尼，马绍尔的离开确实打乱了杨诚的计划，但却不是致命伤。

    如今董事会已经叫停了所有的转会，等待杨诚的答复，对此杨诚还算满意，因为至少巴拉克、贝隆等球员并没有离开，也就是他的主力班底都还在，只要适当的追加一部分引援，球队的整体实力不会受到任何影响，反倒还会有所提高。

    他之所以暴怒的原因，就是想要借此机会来争取到更多更大的权力，同时避免弗雷德里克之类的事情再度发生，因为谁都不知道，下一次他们会偷偷摸摸的卖掉谁。

    …………

    …………

    结束了德国杯冠军游行的第二天，杨诚在蒂林根宣布球队暂时解散，球员们都将开始他们的假期，其中德尼尔森还将前往巴西国家队报到，参加今夏的美洲杯赛事。

    但是在球队集结之前，弗里茨?瓦尔特突然来到了蒂林根训练场，先是和球员们见了一面，接着又在杨诚的办公室里跟他私下交谈了足足半个多小时，然后这位凯泽斯劳滕的传奇球星才带着一脸的笑容离开蒂林根训练场。

    而在球队准备解散之时，杨诚带着一脸胜利者的笑容，跟球员说了一句意味深长的话，“伙计们，咱们1个多月后再见！”

    听到这句话的时候，球员们的心顿时都稳住了，因为他们知道，杨诚最终还是选择了留在凯泽斯劳滕，而没有选择抛弃他们。

    但是此时此刻的他们并不清楚，杨诚的这一句话，已经让他得到了俱乐部足球领域最大限度的权力，同时他也将从新赛季开始，全面执掌青训营，介入凯泽斯劳滕竞技领域的方方面面，除此之外，他还得到了董事会借由弗里茨?瓦尔特所开出的一个口头承诺。

    而在球队解散后的第二天，凯泽斯劳滕对外召开了新闻发布会，正式对外界宣布，最近几天炒作得厉害的少帅杨诚，最终选择了继续跟凯泽斯劳滕续约，新合同为期两年，而弗里茨?瓦尔特甚至亲临签约的新闻发布会，并表达了对杨诚的支持！

    与此同时，弗雷德里克也正式宣布了俱乐部权力更替，当格兰?纳克听说沃纳?梅尔策被调任副主席的职务时，他心里立即笑了起来，他很清楚，杨诚已经在这一场权力更迭中，为自己争取到了最大限度的权力。

    接下来要做的就是看他如何运用自己的这一份权力，在转会市场以及新赛季的德甲联赛中，率领凯泽斯劳滕走向辉煌了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

