    太阳从东而西。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刺眼的阳光，变为了赤红一片，斜照在赫尔峡谷上，让重建中的雷霆要塞仿佛要燃烧起来一般。

    而存在于阴影中的那片雷霆要塞，则犹如被黑暗吞噬。

    烈焰与黑暗的天然对比，让所有人为之惊叹。

    不论是沃伦守军，还是草原人。

    当然了双方感叹的方向绝对不一样。

    沃伦守军回忆着往日雷霆要塞的辉煌。

    草原人则在庆幸，原本雷霆要塞的毁灭。

    “还需要加固城墙！”

    独自站在简易城墙下的詹姆士八世低声自语着。

    然后，眉头就是一皱。

    做为沃伦的国王，哪怕一直被简妮.詹姆士掣肘着，但是詹姆士八世还是有着相当的能力。

    他很清楚，眼前的局面，他不仅需要一个坚固的防御工事，更需要一群养精蓄锐的士兵。

    而不是将士兵当做工匠、农夫。

    可是如果没有一个坚固的防御工事，眼前的士兵再精锐都没有用，除非都是由各个流派培养出的精锐。

    不然的话……

    “没有足够的人手！”

    想到这的詹姆士八世，忍不住的叹息起来。

    不过，他并没有埋怨那些先行逃走的贵族，更加不会埋怨正在逃走的平民们。

    因为，他知道这一切都不是对方的错，是他没有做到一个让人信赖的程度。

    想到自己曾经犯下的过程，詹姆士八世自嘲的苦笑着。

    “陛下。”

    突兀的声音，从身后响起。

    詹姆士八世下意识的就要回头。

    “请您保持现在姿势，并且，原谅我的无礼！”

    “我没有恶意，而是为了眼前的战争而来——与草原人相比较，我们是站在您这边的，您的巫师顾问罗克也已经证明这一点！”

    那抹声音说着。

    詹姆士八世猛地一握拳。

    他听出了对方话语中的威胁之意。

    “罗克怎么样？”

    压制着心中的愤怒，詹姆士八世问道。

    “放心吧，您的巫师顾问很好，我们并没有伤害他……事实上，我们应该算是他的救命恩人！”

    那抹声音回答着。

    “救命恩人？”

    詹姆士八世一皱眉。

    ……

    傍晚的树林，即将进入又一个开始。

    归巢的倦鸟，开始出没的猛兽，都是这个开始的一部分。

    而在林中升起一堆篝火的赛尔提，却是独立在外的。

    将手中的两个药包撕开，药粉均匀的洒在周围，感受着那些野兽的窥视感彻底消失后，赛尔提才再次坐回到了篝火旁，静静的等待着。

    篝火上有着两只烤兔，篝火边则是一个铁皮壶，丝丝热气夹裹着一簇酒味从壶中逸散出来。

    赛尔提拿起外表烧得滚烫的酒壶，神情淡然的仿佛感受不到上面的温度，扭开盖子径直的喝了一大口。

    呼！

    接着，一口酒气喷出。

    满布风霜的面容上迅的浮现了一抹红晕。

    而在他的耳中，两道清晰的脚步声响起。

    刚刚好！

    赛尔提站了起来，面容中浮现着习惯性的笑意。

    “感谢玛丽殿下、2567阁下的如约而至！”

    当看清楚两个人后，这样的笑意更是灿烂了一分。

    然后，赛尔提很热情的邀请着玛丽、秦然坐到篝火边，并且将一只烤兔递了过来。

    “请不要介意，我没有办法用更好的食物招待两位，这是我一下午才找到的好东西！”

    玛丽看着眼前外表烤得有些焦黑的野兔，眉头一蹙。

    并不是没有吃过更糟糕的食物，只是一个陌生人递来的食物，让女孩本能的有着警惕、抵触。

    但出乎玛丽预料的是，秦然竟然一把接过了烤兔，而且并不是撕扯兔肉，而是‘掰’开，就好似是掰一个苹果般，只是没有那种脆响。

    香味！

    浓郁的、带着丝丝辣意的香味，扑鼻而来。

    玛丽惊讶的看着秦然手中被‘掰’开，露出了肚子中的肉丸子。

    女孩没有想到烤兔中别有乾坤。

    一直到秦然拿着肉丸子递到她嘴边时，女孩才微红着脸，将肉丸子吃下去，顿时，更加厚重的香味就出现在了味蕾上。

    那是……汤汁！

    出于本能，女孩捂着嘴，不让汤汁流出嘴角。

    但是食物的美味，却让女孩吃得吱吱作响。

    一些稀碎的软骨夹杂在肉丸中，让肉丸更加的富有嚼劲，并且非常完美的与汤汁融为了一体。

    是……

    麻雀肉！

    女孩猛地双眼一亮。

    曾在来勒尔德里的旅途中，吃过一次秦然所做的。

    因为美味，所以记忆有心。

    毫不犹豫的，女孩亲手拿起了烤兔中的另一枚肉丸子。

    秦然的动作早已经让女孩没有了担心。

    但一旁的赛尔提却变得惊疑不定起来。

    “2567阁下，您去过特拉格雪山？”

    赛尔提略显犹豫的问道。

    “没有。”

    秦然很干脆的说道。

    “那您？”

    赛尔提指了指烤兔。

    “很简单的厨艺推敲——你的火候差了两分，最初的火焰过猛，之后又刻意的维持文火，希望弥补之前的过错，可却让错误放大了一倍不止！肉丸取自麻雀肉，可麻雀本身挑选的不够肥妹，仅仅是麻雀而已，而且，你的一些香料是陈料，哪怕保存的小心翼翼，一些气味仍然混入其中，即使有着酒的掩盖……最后的味道依旧差了一些。”

    依靠着临时掌握的凡级别【厨艺】，秦然没有尝，仅仅是依靠着闻，就推断出了赛尔提的料理整个过程。

    但这并不算是结束。

    在赛尔提惊讶的神情中，秦然继续的说着。

    “这里有着猛兽和毒虫出没，所以，你应该在之前洒下了些许药粉，这些药粉拥有极为刺激性的味道，即使很大一部分是针对那些猛兽、毒虫的，但人依旧可以闻到！而且，因为风向的缘故，些许粉末进入了篝火中，让烤兔完全的不能够入嘴！或者说……在你看来，烤兔本身就是一种器皿吗？”

    “浪费食物的人是可耻！”

    “但制造必须要丢弃食物的人则是有罪的！”

    说着，秦然看向了赛尔提。

    赛尔提已经完全的目瞪口呆了。

    秦然的一番说辞大大出乎了他的预料。

    赛尔提根本没有想到秦然竟然精通厨艺。

    不、不！

    能够说出这番话，已经不是精通的层次了，而是真正的达到了一定境界的大师。

    更重要的是……

    秦然打破了他的布局！

    打破了他思考良久才做出针对玛丽、秦然的布局！

    不行！

    必须要挽回！

    赛尔提心底想着，可就在这个时候，秦然再次开口了。

    “我们如约而来了，请你告知玛丽，更多关于她母亲的事情！”

    没有更多的寒暄、客套，直接单刀直入。

    落在还斟酌思考的赛尔提耳中，就如同是出鞘的长刀。

    锵！

    清脆，响亮。(未完待续。)