    贵城，湖苑小区，4栋5单元601号房。

    贺曌正在研究着手里的包裹，这是今天早上联盟快递送来的。不仅是加急件，更加坑爹的是货到付款，花了他好几百块。

    【寄件地点：Z县。寄件人：贝日人】

    “？？？”

    好奇葩的名字！

    等会儿，不对。

    贝字上面缺了一块，日字好像是个偏旁，人字同样少了一部分。

    好在他并没有太过纠结，从茶几上拿起剪刀，三下五除二直接给包裹来了个大开膛。

    “游戏机？”

    没错，映入眼帘的是一个类似一百年前的古董式游戏机，上面还写着硕大的标语。

    “生生世世，其乐无穷！”

    “......”

    这玩意儿旧货市场，十块钱随便买，至少九成新，还附赠一堆经典游戏卡带。

    所以我裤子...咳咳...花了几百块，就给我看这玩意儿？

    “蹭——”

    一道光芒迸射，没入贺曌额头。

    “卧艹？”

    茶几上的游戏机消失不见，取而代之的则是视线内左上角，突然弹出来的信息提示。

    【前世模拟器正在加载中...1%...5%...10%...91%...95%...100%...加载完成。加载成功。】

    【每个自然日可获得一枚模拟币，今日模拟币已放入玩家钱包。（注意：模拟币是前世模拟器中的重要资源，请务必不要胡乱使用。）】

    【模拟器中并不存在死亡（但请不要胡作非为，积极游戏，享受健康生活），玩家精神受到模拟器保护，并不会因为经历太多的前世模拟场景后，患上精神分裂症、人格障碍、抑郁症等精神疾病。】

    【前世商城】、【我的前世】、【个人钱包】。

    贺曌现在很懵，他不明白为啥简简单单签个快递，结果却出现了网络小说中的“金手指”。

    他缓了一会儿，不得不接受了，显得非常魔幻的前世模拟器。

    主要是，没招儿。

    精神集中在【前世商城】上，视线内左上角立即弹出了好几条信息。

    【东讨西伐】：门票价格——1模拟币。

    【清河镇·伏魔篇】：门票价格——10模拟币。

    只有两个模拟场景，余下一片黑暗，仿佛被浓雾遮挡。

    “没钱连看都不给我看？鹅场也没你黑呀！”

    贺曌又将精神集中在【个人钱包】上，果不其然，一个大大的【1】字，映入眼帘。

    “要不先玩一个模拟场景？反正死不了。”

    好奇心大盛的他，点在了商城中【东讨西伐】上。

    【生生世世，其乐无穷！】

    【正在加载世界...1%...25%...40%...81%...95%...100%...加载完成。】

    【正在加载前世...1%...35%...50%...91%...99%...100%...加载完成。】

    【恭喜，您成为了——暴民！！】

    【特殊天赋载入......载入成功。】

    【忍饥挨饿：您对于饥饿有着超乎于常人的忍耐。】

    合着我是被讨伐的对象？

    天旋地转间，贺曌冲着天花板，竖起了一根中指，借此以表达他的悲愤。

    “杀啊！”

    “快跑，玄都军来了！”

    于嘈杂的人声中，贺曌睁开了眼睛。

    周围尽是尸体，还有疯狂逃窜的流民，他们衣衫褴褛、面黄肌肉，说是骨头架子都不为过。

    一阵凉风袭来，贺曌猛地打了一个寒颤。

    低头一看，好么。

    自己比他们，有过之而无不及。

    “咦？”

    右手上传来冰凉感，他立即转头望去，只见是个粪叉，叉头上散发着阵阵恶臭。

    “你管这叫暴民？这明明是灾民好不好。”

    轰隆隆......

    前方大地传来震动，贺曌抬头望去，只见一队全身穿戴黑甲，手持弯刀的骑兵，正在向着他冲锋而来。

    “？？”

    不等他有所动作，骑兵抵达近前。

    弯腰，抡刀。

    “噗嗤——”

    血液溅射中，贺曌看着手持粪叉，矗立在地面上的无头尸体，觉得非常眼熟。

    601号房，刚刚返回现实的他，满脸懵逼。

    不是，我活了多长时间？

    视线内左上角，突然弹出一条条信息提示。

    【恭喜您存活了29秒，短暂的一生，碌碌无为。】

    【评分：不予评价。】

    【奖励：无。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “......滚犊子。”

    咋地？

    你还想让我见识一下寄几的惨死画面！

    贺曌晃了晃脑袋，那种被刀锋掠过脖颈的疼痛，直到现在依然令人心有余悸。

    他到不是不想反抗，只是骑兵速度太快，加之隐隐有些冻僵的虚弱身体，压根无法及时反应，作出相应的措施。

    “吃一堑长一智，下次进去后我第一个跑。”

    起身，煮面。

    吃饱喝足后，他开始漫长的等待。

    午夜凌晨，当时钟跳到【00:00】后，视线内左上角弹出一条信息提示。

    【今日模拟币已放入玩家钱包。】

    【我的钱包：1模拟币。】

    将准备好的秒表拿起，躺在床上的贺曌再次进入了【东征西讨】的模拟场景。

    【生生世世，其乐无穷！】

    “杀啊！”

    “快跑，玄都军来了！”

    早有所料的贺曌，二话不说，转身撒丫子就跑。同时两只眼睛乱瞄，希望找个地方躲一躲，两条腿终究跑不过四条腿。

    大概五十步后，身后传来马蹄声。

    “噗——”

    他都不用回头，就知道那是弯刀砍过脖颈的声音。

    前方不远处是一个破败的村庄，只要快跑几步便能避开骑兵的视线，然后钻到某处犄角旮旯躲藏起来。

    “嗖！”

    破空声袭来。

    “噗——”

    贺曌猛地僵在原地，低下头颅望着自心口位置钻出来的箭矢，一脸怨念。

    “噗通！”

    尸身倒地，死不瞑目。

    “呼呼呼......”

    601号房，卧室。

    他大口大口喘着粗气，手中的秒表在其返回现实的一瞬间启动。

    【恭喜您存活了39秒，短暂的一生，碌碌无为。】

    【评分：不予评价。】

    【奖励：无。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “待在原地必死，逃跑会被箭矢射死。这是什么坑爹的前世？”

    前前后后死了两次，加在一起愣是没有存活两分钟，他气的压根睡不着。脑子里一直在思考，到底该如何活命。

    直到天亮，他才沉沉睡去。

    【00:00】

    “这一次，我必定能够安然无恙。”

    【生生世世，其乐无穷！】

    “杀啊！”

    “快跑，玄都军来了！”

    贺曌二话不说，扔掉手中粪叉，扑倒在路边的尸体当中，顺便还抹了一脸血。

    经历了两次模拟场景，他发现骑兵并不会对尸体补刀。只是一路砍杀，仿佛箭头一般瞬间凿穿整个流民队伍。

    ‘嘿嘿，稳了。’

    马蹄声响起，伴随着哀嚎惨叫，声音渐行渐远。

    姓贺的睁开眼睛，轻轻舒了一口气。

    他立即起身，准备离开是非之地。

    一声异响，突然传入耳中。

    贺曌转头望去，但见一位黑甲士兵，距离他两米处的尸体中爬了出来，二人瞬间四目相对。

    “模拟器你TM......”

    “噗！”

