    乔治·史黛西真的恢复了？!

    不敢相信，一个被史蒂芬·斯特兰奇宣判必死的病人。

    前一刻还躺在病床上昏迷不醒，现在居然坐起来和亲朋好友谈笑风生。

    医学奇迹？上帝垂怜？

    难不成是网友们的祈祷生效了？

    好吧，现在看来，真的生效了!

    各路设备拉出来，给乔治检查了一遍，最终确定他的身体没有问题。

    史蒂芬也只能这样说服自己，这是件大好事，纽约人民成功挽回一名好局长。

    法克，为什么他的内心一点也不高兴？!

    数十年学医行医的三观，被震碎了。

    现实生活就是这样子，不管你预备多充裕，总能给你一些万万没想到的乐子。

    人似乎没事，然而乔治·史黛西局长的出院请求被婉拒了。

    没有办法，乔治局长只好选一个人暂代局长之位，总览全局。

    他原本之意，是想让从波士顿调转过来的新人尼克·布克哈特高升。

    然而，根本行不通，上面不会同意的。

    于是，乔治局长在接见了一番前来看望的同事，最终确定了符合标准的人有一位没来。

    暂代局长之职的人，毫无疑问落到了他的肩上。

    杰夫·莫拉莱斯，一个乔治局长眼不见为净的警察。

    无奈之举！

    他的儿子，迈尔斯·莫拉莱斯正好是女儿请来的三位同学之一。

    看来有必要，劝告一番，让他远离自己的女儿。

    “迈尔斯，很感谢你来陪我的女儿，但请你离我女儿远一点。”

    “为什么？哈利·奥斯本和彼得·帕克就行，为什么我不行？”

    迈尔斯不解，刚才还想着要救你的人，可是他啊。

    “难不成，种族歧视？!”

    “看来你是不知道你父母做了什么好事。也对…”

    一本正经的乔治局长，面露嘲讽之色，

    “你可能不知道，你还有一个同母异父的哥哥。而正巧，我和你母亲的前夫关系不错，我不清楚，错的人是你父亲还是母亲，但……”

    “你别想我给你好脸色看!”

    本想理论两句，迈尔斯最终却低下了头。

    他父母之间的关系，是他穿越平行宇宙后最大的心病。

    原本，他的父亲是黑人没错，是杰夫·莫拉莱斯没错。

    但他的母亲，也是一位黑人。可在这个平行宇宙，他的母亲是位金发白人，不亚于好莱坞影后的超级大美女。

    在嫁给他父亲之前，在怀上他的时候，他母亲似乎还是别人的妻子……

    一直以来都是好人的父母，一直影响着迈尔斯，而在这个宇宙，他的父母似乎不是什么好人。

    “你母亲，究竟知不知她的另一个儿子死了？还有三天，就到下葬的日子了，希望她有点良心过来看看。”

    乔治局长直直盯着男孩，继续道，

    “我会最后一个走。”

    “好了，滚吧，迈尔斯·莫拉莱斯。回去告诉你父亲，别做什么违法犯罪的事，我会让这些升职心切的同事盯着他的。”

    对子骂父，则是无礼。

    向来正经的乔治局长做出这种无礼之举，可想而知他对迈尔斯的父母有多么的憎恨。

    有了这样一位岳父大人阻挡，迈尔斯追求格温的可能性，无疑是大大降低了。

    可恶，哈利·奥斯本是大集团的继承人。彼得·帕克又是格温贴上去交的朋友。

    他完全没有机会了……

    “嗯。”

    有气无力地应了一声，迈尔斯转身便走。

    转角找一个无人之处，把蜘蛛男孩战衣一披，扒开窗户跳了出去。

    射出蛛丝，眼尖的迈尔斯又看到了那个“谋害”乔治局长的男人。

    不，是拯救了乔治局长的男人。

    男人坐上出租车，迈尔斯游荡在高楼大厦之间紧跟其后。

    唐人街，牛肉火锅店。

    杰西卡·琼斯、花美眷率先到了，选好了位置。罗夏和杰克·克洛利随后也进入火锅店。

    坐在位置上，罗夏先是问了下杰西卡:

    “东西带了吧。”

    “带了。”

    杰西卡从牛仔外套拿出平板电脑，扔到了饭桌上。

    “这次，我可要敞开肚皮，好好饱吃一顿!”

    “没问题，反正有人付钱。”

    罗夏推了推手，无所谓道。

    “咦？”

    躺在木椅子的杰西卡坐直，反问道，

    “不是店长请我们吃饭吗？”

    “我请客，有人付钱。”

    罗夏单指饭桌，瞄了一眼店门口，笑道，

    “付钱的人来了。”

    “等等，那是奥斯本集团的老总，诺曼·奥斯本!”

    “罗夏先生，劳烦您久等了。”

    诺曼老总一进店，立马就找到了罗夏等人，走过来的同时打招呼。

    “我也是刚到，还没点菜呢，坐吧。”

    将眼药水放到饭桌上，罗夏缓缓说道。

    战战兢兢地坐下，诺曼老总这类久经商场，见过大风大浪的人，都无法压制激动地心，紧紧盯着那瓶没有商标的眼药水。

    抗衰老药剂的原型——白血，将必死无疑的乔治·史黛西救回来。

    如此神奇的药剂，只要还有一口气在，治愈疾病不是事。

    奥斯本家族的遗产疾病，也许白血无法根治，但治标却没有问题。

    墨迹侦探罗夏，办事效率之高，前所未有，才区区一天时间……

    这种药剂，一旦大规模复刻，市场上什么药物都不需要了，人类直接进入了理论上的永生。

    人类历史，将就此翻页。

    “罗夏先生，不知……”

    对诺曼招了招手，罗夏直接给诺曼双眼各滴了一滴眼药水。

    双眼清明，困扰一生的家族疾病远去。

    白血效果之妙，让诺曼老总流下了感动地泪水。

    “先生们，女士们，我是奥斯本集团的老总，今天我高兴，就由我请客，大家敞开了吃。”

    顿时便是一阵鬼哭狼嚎，罗夏笑了笑，暗道:

    “诺曼这人，有先做过功课啊，知道给写实惠的。”

    “怎么又是你？”

    听到动静，出来查看情况，眼尖的雷绫一下子又发现了某人。

    “哟，这不是密大教授雷绫么，不用上课么，天天在看店……”

    罗夏嘴角一翘，调侃道。

    “不介意，我蹭顿饭吧？”

    平板电脑推到雷绫眼前，罗夏笑笑道:

    “当然了，之前答应的事，你也不会拒绝吧？”

    “当然了。”

    “对了，雷绫，那对手镯对我而言无用，我跟你换块石头怎样？”

    这个交易，才是罗夏来雷绫店里的另一个要事。

    用女娲手甲换蛇符咒!

    “哟，罗夏，你要送我一对手镯，看见着我无名指上的戒指吗？”

    抬起左手，闪了闪那枚戒指，雷绫的语气显得有些戏谑。

    “你毕竟是为了‘它们’才来的，过了这个村，可就没有这家店了。你想清楚了，石头的原主人可是我的人，要来硬的？”

    “好吧。”

    沉默片刻，雷绫还是选择了答应，不过，凌厉的双眼地对视着罗夏，

    “但还有一件没拿到，我不会摆手的。”

    “无碍，等我办完该办的事，最后那件，我会双手奉上，因为我也有事要拜托你，也许只有你能办到。”

    

