    作为去年表现最好的斯嘉丽，今年战队的代队长，她有一个直接推荐的名额，而现在她竟然要把这个宝贵的名额用在王重身上？

    这不是见鬼了吗？

    “同时，艾蜜莉尔和格莱都是今年非常优秀的新生，我希望他们也在名单之内，参加学院选拔。”

    6战天脸瞬间通红，“不可能，这样的废物完全是浪费名额！”

    “6战天副社长，这不是你能决定的。”斯嘉丽淡淡的说道，这人太容易冲动了，眼高手低，去年就暴露了这一问题，结果今年还一点没变，甚至变本加厉。

    马东却瞬间觉得自己精气神同时暴涨一万点，立刻插入两人之间，“斯嘉丽社长，你的决定实在太英明了，作为奇葩社社长，我举双手赞成，绝对会配合你的！”

    “斯嘉丽社长，就算你是校长的孙女，也不能一手遮天！”6战天硬挺挺的说道。

    “6战天，你怎么能这么说话，立刻跟斯嘉丽道歉！”一个温和的声音响起，6战天虽然脸色难看，却依然低下头，“对不起。”

    “斯嘉丽，别生气，这家伙脾气执拗了些，但心是好的，这次大赛对我们天京学院至关重要，奇葩社竟然占去我们三个试炼名额，就算我同意，其他社团，众多的学生也不会同意的。”

    说话的是圣·裁决的社长里维斯，也是现在学院威望最大的人，而且一番话连消带打，不但化解了6战天的尴尬，还凸显了自己的成熟，衬托之下，斯嘉丽更像是个任性的小女孩。

    “里维斯学长，这个名额会从黑色玫瑰中出，不会占据其他社团的名额，而且最终是否能够被选中，也要通过试炼，由格蕾丝导师判断。”斯嘉丽说道。

    里维斯笑了笑，“可是你这样对黑色玫瑰的成员可不公平哦，艾蜜莉尔作为阿萨辛的传人，我是信得过的，但是王重和格莱，一个实力太弱，一个完全是新人，我觉得就没必要了。”

    一番话，像是已经替斯嘉丽做主了。

    斯嘉丽微微一皱眉头，刚想开口，一旁的米拉米拉了拉她，因为里维斯的话已经引起了一些黑色玫瑰高层的不满，这名额在黑色玫瑰一样宝贵，无论最终是不是能入选，这名额也是个面子问题，凭什么给几个新人拿走。

    王重站了起来，“多谢斯嘉丽社长的推荐，我本人也非常有兴趣，当然里维斯社长说的也不是没道理，其实很简单，就由我们奇葩社和圣·裁决来一次战队战，如果我们输了，这个提议就作罢，如果我们侥幸赢了，我们的名额就由圣·裁决出。”

    四周瞬间就安静下来。

    里维斯一愣，忽然笑了，“王重，有意思，就按你说的。”

    一旁的6战天的表情也有点狰狞，“小子，你会后悔你今天的无知，我会告诉你一个弱者应该有的……”

    “谁是王重？”这时大厅里一个非常洪亮的声音响起。

    “谁在这里瞎嚷嚷，老子……！”6战天回头的吼道，哪个混蛋竟然打断他的装逼。

    下一刻6战天闭嘴了，紧跟着大厅里的人都不说话了，全部都盯在中年人胸口的银色雪花标志上。

    “小家伙，说话客气点。”那人看起来已经有四十多岁了，只淡淡的瞥了6战天一眼，不温不火的话语却似直接盖过了刚才全场的喧哗声。

    整个大厅都立刻安静了下来。那个标志太耀眼了，身为联邦的一员，几乎就没有不认识它的，联邦最传奇的五大家族之一，op股东之一，斯图亚特家族，可以说是自由联邦实际统治者之一。

    在自由联邦，这样的大家族代表的就是法律。

    6战天立刻缩着脖子不说话了，幸好对方对他并没有在意。

    “我是王重。”

    中年人望着王重，面无表情，打量了一会儿，“这里有一封你的信。”

    王重也有点莫名，他认识的最大家族就是阿萨辛了。

    把信交给王重的中年人，对斯嘉丽微微一点头就离开了。

    周围的人都莫名的望着王重手中的信，这个学院里出名的废物，怎么会跟斯图亚特家族有交集，这简直就是一个乞丐接到圣旨一样奇葩。

    别说其他人了，连马东和艾蜜莉尔都充满了好奇心，艾蜜莉尔的鼻子微微一动，“有香气，是女孩子的信吗？”

    王重忍不住摇摇头，这丫头属小狗的吗，打开信封，里面只有一句话：王重，netbsp;   chF吗？想到自信中透着一点骄傲的卡洛琳，王重笑了，这是她的性格，那就netbsp;   马东有一肚子的疑问，但显然也知道现在不是时候，经过这么一闹，其他人倒不太好讽刺王重了，毕竟人家还能跟斯图亚特家族有关系，虽然可能只是斯图亚特家族的分支，却也不好随意嘲笑了。

    奇葩社成立以来的第一场的社团战就是和圣·裁决，真够马东喝一壶的，但是马东同学向来心宽，打就打，他关心的是，这封信难道是王重一见钟情的那个妞送来的？

    还派人，会不会是演员啊？

    宴会结束，社团战是确定了，但时间由奇葩社定，毕竟以里维斯今时今日的地位也不好太过欺负新人，而且6战天等人都觉得这是奇葩社自己找死。

    回到学院，总算支开了艾蜜莉尔，马东内心的八卦之情直接就爆了。

    “这信是你喜欢的那个女孩子送来的？”马东问道。

    王重点点头。

    “她是斯图亚特家族的人？”

    “可能吧，我也不太清楚。”

    “靠，这样的女孩子还是不要招惹的好，不管是外系的还是嫡系，都跟我们太远，再说了，这种看不见摸不着的，哪儿有斯嘉丽好，我真觉得她对你有点欣赏，这就是机会啊！”情圣马忍不住劝说道。

    （伙伴们，是时候来一张真诚的推荐票了，谢谢！）