
　　“若是要百姓能维持正常生产的话，现有的钱粮租税恐怕要减少一半，所征的劳工徭役也得按工补偿钱粮，供给米粮，得病治病，受伤医伤，五十余万大军以及随军家属，相应的徭役民工，每年缺额折算起来恐怕在千万两白银以上。“牛金星拱手拢袖，出班发言道。

　　这些具体的东西他还是一清二楚的，堂堂帝国丞相，这时候再不说点话，还真的就显得他无能了。

　　“怎么会那么多？“李自成顿了顿，又蹙眉问道：”江南富裕，人口城池众多，若是攻下江南，正常征饷征粮，大军的饷银钱粮应该是可以解决了吧？“

　　“皇上！“袁宗第再次出言襄助：“据臣探听到的情报，江南这些年的水旱冰灾也多，虽然远好于北方，百姓也无重大起义，却偶有民变。而且，江南地区乡绅根基深厚，家丁众多；而西南土司蛮子众多，若是强征乡绅大族，恐怕会引起比河南还要严重的叛乱啊！”

　　其实这间屋子里的人都明白：地不分南北，人不分东西，百姓皆是两手空空，家无余粮的。所以新朝廷的这些人嘴里所说的征粮征饷，自然是针对乡绅大族的。

　　“对啊，皇上，臣在山东也打听到了些许情报，南方地区的地方势力虽然不算强大，不能与大顺抗衡，可也都不容小觑，若是咱们强征，恐怕局势会更加糟糕！”

　　李过这番发言就好像是扬眉吐气了一般，又继续说道：“如今首要任务是先统一关内，出山海关平定满清朝廷，如若不然，恐怕于大局有害无益呀！而且，就算咱们要强征，咱们现在手里的钱粮也不足以支撑到大顺在南方各地建立起征缴制度的时候啊！”

　　这一点李过倒是最清楚的，他在山东-直隶可不是混日子的，这两个新占领的地方的治理难度，乡绅势力之强大，若不是他手里多了缴获南明小朝廷送给满清的几十万两白银军费，恐怕也没那么好处理。

　　所以李过很清楚，征饷征粮不是贴个布告就能征的，那样谁都不会理你，得把国家力量深入到乡绅一级，得把原来的官僚体系重整一遍，形成足够的行政能力，可这样的话，在从未涉足的南方，地方宗族力量强大的南方地区，所消耗的时间最起码得是小半年。

　　“一群商人，一群乡绅地主，手里有几两银子，家里有几亩地，养了几个家丁，有什么好怕的？”刘宗敏突然怒道，“等到俺们大军南下，看他们一个个是不是乖乖出来交钱缴粮，敢不交，看我刘爷不宰了他们！”

　　“老刘，胡说什么呢？”李自成缓缓说道，脸色忽然变得有些难看，“大顺乃天下正统，怎么可能还做那些强征暴敛，严刑滥杀之事？你们刚刚说的那些，其实朕也都想到了，只是朱明宗室的庄园田地，巨贪巨奸的家产却是我们可以取来解燃眉之急的。”

　　“不过，亨儿，你还是说一说国债券的事情吧。”李自成扭头看向李来亨，话锋一转，又接着说道：“攻下南方之后的几年时间里，恐怕还是得在南方各省布置十余万大军镇守的，西边也不安宁，东北还有满清鞑子，北面也还有蒙古鞑子，这几年内，朝廷至少得维持四五十万大军，才能保障安全！”

　　李自成如今已然蜕变成了一个封建王朝的君主，他自然是得优先考虑维护统治的事情，乡绅要稳住，百姓也不能落下，杀是最后的手段，但是要在史书上留个好名声，就不能随便杀。

　　那钱从哪里搞呢？他不知道，但是不懂就问，既然李来亨说他懂，那自然就得问李来亨咯！

　　“启禀皇上！”李来亨再次出班发言，“国债券其实不只是借钱，更是要以此绑定地方的乡绅大族，若是他们借钱给了朝廷，自然是要拥护朝廷的。只要他们敢借，那他们就是孙子，朝廷就是老爷，只有他们怕我们不还，怕我们还不起，没有我们还要怕他们的说法。”

　　李来亨其实明白李自成在想什么，所以他知道自己该说什么，才能最大概率促成这个事情。

　　“可他们不肯买怎么办？”李自成蹙眉道，这倒是最显而易见的，既然你李来亨能想的到，那些乡绅商贾难道想不到吗？

　　“皇上放心！”李来亨抱拳笑了笑，似乎是胸有成竹。“国债券不只是可以用银子买，还可以用粮食直接折算成银子买，现在粮价高，几年后，天下太平了，粮价自然低，他们赚的可不只是利。而且，只要皇上下旨，让国债券可以抵税，就不怕他们还有顾虑了！”

　　其实李自成能想到的，李来亨自然也都能想到，虽然他上大学的那四年相当于在养老院过了四年，读研读博其实也有点混，但是那点底子还是有的。

　　众人听罢，一时间无不点头赞同，若是这样的话，确实是不用担心那些乡绅商贾不买了，毕竟这是新朝廷在给他们让利，这是一种主动的，实实在在地示好，也是让他们看看新朝廷的治理能力。

　　“而且，我们首期先发六百万两，若是反响好，朝廷的信誉也就建立了，可以继续发，如今天下有白银四亿两，咱们这是把那些乡绅藏在地窖里面的白银给掏出来恢复生产，发展经济了，今后的战事还有不少，南方海防，组建舰队，北方塞防，大军全部换上火器，如此等等，都需要大把银子，就是最近几年的流民安置，开垦屯田，也是需要大笔钱粮的。所以发行国债券势在必行！”

　　李来亨侃侃而谈，昂首直立，俨然是早有准备的。

　　“其实国债券只是一块砖，咱们真正要引出来的玉是大顺中央银行。大顺中央银行不只是能发行国债券而已，之后朝廷可以定规矩，所有的钱庄票号都要改成银行才能营业，都要有银行的业务，都要受到中央银行的管制。若是这样……”

　　“若是这样，那天下的银钱流通皆在朝廷的掌握之中，那整个天下自然也在朝廷的掌控之中！”李自成一时激动，突然插嘴进来。

　　“皇上英明！”李来亨鞠了一躬，奉承道。

　　“你继续说，把你想说的话说完。”李自成摆了摆手，眉飞色舞道。

　　李自成这时候已经明白此事对于维护统治的作用了，特别是全军换上火器这一点，深得李自成的心。无论是什么农民起义，工匠起义，在火器大军面前都不堪一击。而火器又是只有朝廷火器司才能生产，也只有朝廷才有如此财力生产。

　　御书房内的众人听着李来亨的话，一时惊诧——这小子是怎么想到这种东西的。他们虽然都是农民，工匠和小秀才出身，但是对于控制天下银钱是什么概念，打了那么多年仗，还弄不明白吗？

　　这天下，谁有钱，谁就有最好的装备，有最精锐的士兵，有打不完的兵源，谁就有天下！

　　谁控制了银钱，谁就控制天下！

　　道理不难懂，可是谁也没想到，或者说没有这个实践的机会，没有这个实践的环境。如今李来亨提出来了，其实所谓的发国债券，不停的发，用钱来恢复生产，投资基础设施，无非就是简易版的“凯恩斯主义”，用财政赤字，朝廷投资来恢复经济嘛！

　　当然这个过程没有那么简单，不是发了国债就万事大吉了，发展银行体系才是李来亨的目标，只不过他知道李自成关心的是什么，所以专门挑了他喜欢听的来说。

　　“皇上说的没错，发行国债券只是一个引子，为朝廷控制天下银钱的流通才是根本。而且，朝廷有了足够的资金，朝廷控制了银行，也就能通过银行的银钱流向控制天下的商人，还能根据银钱的来去的记录摸清楚商人的底细，朝廷如果清楚了他们的底细，控制他们自然就容易得多了！”23sK.com

　　“嗯，银行果然是个好东西，要大力去办！”李自成点了点头，一脸笑容，对李来亨的注意非常满意。

　　“皇上，其实咱们除了向农民征税，还可以商人征税，他们可比农民肥多了！”

　　御书房之内，李来亨当着众人的面，再次扬声出言。

　　在众人有些诧异的眼神中，李来亨继续说道：“如今大明走私猖獗，东南沿海的商人凭借对外贸易赚取了大量的银钱。发行国债券之后，朝廷便可建立起完善的外贸关税制度和庞大的海关缉私舰队，仅仅是关税一项，就算是二什抽一，每年获利就不下百万！”

　　“而且，如果掌握了商人对海外的贸易情况，货物运输情况，其在内地的生产便有迹可循，那征收商税，建立新税制也便有了可行性！”

　　如果没有钱，大顺朝廷在面临内忧外患，维持庞大军队的情况下，很难再做其他事情，更不可能可以着手征商税。

　　税这个东西，不是说你想征就征的，你得查得到税源，建立一整套合理的税收体制，有这个行政能力，才能以税养税，越收越多——收税的目的应该是为了更好发展！

　　所以，朝廷必须有钱，有了钱，才能生出更多的钱！若是像大明一样，没钱解决不了问题，更没钱，更加解决不了问题，那大顺迟早也是要完的。

　　“可是，国债券这个东西，朝廷要以什么名义发行呢？”田见秀皱了皱眉，忽然问道。

　　这确实也是众人心中的疑惑，他们现在都知道这是个能搞钱的好东西了，而且借钱的人才是大爷这句话确实不错！可是，正经人办事总得师出有名吧！

　　【作者题外话】：感谢:书友“御板0号”的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第22章 太原决议(三)【3K章】免费阅读。https://xs.23sk.com 