    巫铁看出来了，金满仓有苦衷。

    可是……他不关心啊！

    管你有什么苦衷。

    反正，金满仓给巫铁的印象，就是一个表面忠厚、一肚皮坏水的混蛋。

    所以金满仓颇为悲情的大吼大叫，巫铁双手揣在袖子里结印，一通三山定身咒、五岳镇魂咒、四渎封神印之类的大威力禁制手段，‘噼里啪啦’的给他加上了数十种。

    一座座山峰虚影，一条条大河虚影，以及大量神兽神禽的虚影逐次在金满仓头顶浮现。

    金满仓的身体变得僵硬，目光变得呆滞，他全身所有的机能被彻底封死，甚至他的皮肉、筋骨都变得晶莹透明，体内一切力量运转都清晰可见。

    这是一门名之为‘明玉九重劫’的封印秘术，巫铁之前连续破关，接连突破天锁重楼，莫名得到了好些神通秘术的诀窍。

    明玉九重劫，就是其中一种旁门封禁手段。

    中了这封禁，受封人的全身变得透明，体内任何微小变化都一览无遗。只要有人专门注意监管，中了明玉九重劫的人，也就别指望能够破开身上禁制、偷偷逃走。

    ‘咚’！

    金满仓重重倒地。

    巫铁走到魔章王身边，他眉心法眼睁开，一缕缕极细的电光喷出，宛如利刀划过他身上的禁制。

    禁制炸开，魔章王一跃而起，朝着巫铁苦笑：“不是我无能，是他背后偷袭，下手太阴损，我根本没来得及提防，就被他算计了。”

    顿了顿，魔章王的脸色有点古怪，他看了看躺在地上瞪大眼睛动弹不得的金满仓，低声道：“而且，他对三连城的了解，比我多了许多……他的确是，那一支主脉的后裔。”

    巫铁看了看魔章王。

    之前金满仓吼出来的那些话很有意思。

    似乎，在大孔雀王族的历史上，曾经出现过一个力图中兴、奋发图强的雄主？

    只是，那些已经沉浸在奢靡享受中的大家族成员，他们绝对不会拥护一个整天兴风作浪、折腾是非的雄主。

    所以，巫铁用脚丫子都能想象，那位雄主和他的支持者们的下场。

    无非是大孔雀王族的一次内乱而已，绝大多数的王族族人带着十二本相家族的力量暴起发难，雄主或许成了死主，而他的那些支持者，也只能逃之夭夭。

    但是人家偏偏是大孔雀王族真正的主脉正统。

    他们带走了三连城最机密的核心秘密，或许还带走了那位雄主的遗旨之类的东西……只不过，这些事情，巫铁同样不关心。

    “灰夫子还在城外秘窟中，赶紧激发终极防御大阵，将凛冬和苍幽要么赶走、要么诛杀，剩下的事情，剩下再说。”巫铁急促的催促魔章王。

    ‘哦，哦’！

    魔章王惊醒过来，他急匆匆的跑到了大殿正中的位置，掌心皮肤自行裂开，鲜血潺潺流淌下来，他双手按在了一个直径数丈的硕大七彩水晶球上，然后开始大声念诵咒语。

    一条条七彩光线从水晶球中延伸出来，不断的没入魔章王的身体。

    随着七彩光线的涌出，魔章王的气息逐渐和水晶球同化，他的身体变得僵硬，双眼也变得无神，瞳孔里好似放烟花一样，有无数七彩光霞不断喷出。

    巫铁挑了挑眉头，看来刚才魔章王就是在这个状态下，被金满仓偷袭。

    金满仓这家伙，倒是不在乎外面那些三连城子民的生死。

    不过也能理解。

    在金满仓看来，满城都是叛逆，他何必在乎这些人死活？

    巫铁走到了那面禁锢了巫女的白骨幡前。

    巫女可怜巴巴的看着巫铁，大眼睛里满是朦胧的水汽，显然是委屈坏了。

    巫铁摇了摇头，小心翼翼的审视着这面散发出庞然气息、正而不邪的白骨幡。他皱着眉头，似乎在之前他接连突破天锁重楼的时候，在几条崩裂的光丝中，有相似的资料？

    闭上眼睛，巫铁集中全力，开始翻检如今他越发庞大的灵魂中浩如烟海的信息。

    天锁重楼蕴藏无穷天机，无数神通、秘术蕴藏其中，无数奥秘于斯隐藏，甚至有些光丝形态的天地枷锁中，居然还蕴藏了一些顶级的奇珍异宝的信息。

    巫铁身后两条形如巨龙的流光喷出。

    三十三重天锁重楼，如今只有九重重楼喷吐出无边光焰，静静的悬浮在巫铁身后。

    巫铁的每个毛孔都在向外散发出夺目的光晕，他的灵魂力量还在快速的增强，只是幅度显然没有之前那样狂放、可怕。

    一点点的翻阅着之前崩碎的天地枷锁中记载的信息，巫铁很块找到了一件名为‘七杀白骨幡’的太古奇珍的信息。

    “可惜，是仿品。”巫铁睁开眼，双眸中一抹可怕的纯粹杀气一闪而过，他低沉的念诵咒语，右手向着白骨幡一挥手。

    七杀白骨幡上一缕缕晶莹剔透宛如实质的白光向内收敛，被禁锢在幡面上的巫女重重落地。

    “爹爹！”巫女很委屈的一跃而起，坐在了巫铁的肩膀上。

    “乖……是那个大胖子不好，等会，你多踹他几脚。”巫铁完全没有育儿经验，他很随意的给巫女灌输了一丁点儿暴力因子，然后不断的念诵咒语，指尖喷出一丝丝血光落在白骨幡上。

    并非那件记载中的太古奇珍本体。

    只是仿品。

    可是就算是仿品，这件白骨幡的材质也是惊人的可怕，比巫铁从饕餮鸪那里弄来的饕餮骨要强大了不知道多少。

    虽然是仿品，白骨幡上的所有禁制、符文，所有的布置架构，全都是依照正品而做。

    除了材质比起那件太古奇珍大有不如，这件七杀白骨幡实实在在是一件重宝。

    “不过的好东西啊。”老铁走到巫铁身边，上下打量着这件高有十几丈的白骨幡：“不是正品，可是材料真心下了本钱，比起白虎裂也不差了。”

    巫铁连续向白骨幡打出了三百六十道血光。

    每一道血光都蕴藏了一点心头精血，三百六十道血光打出，以巫铁如今的身体强度，也不由得脸色一阵惨白，好一阵子没能喘过气来。

    “小！”巫铁低声呵斥，白骨幡冉冉晃动，一股股可怕的杀意萦绕虚空，四周虚空荡起了一阵阵惨白色的波纹，随后白骨幡化为一抹幽光，钻进了巫铁的眉心。

    巫铁的七彩法眼正中，一枚小小的白骨幡虚影若影若下，在恢宏正大的诛邪神雷气息中，一缕森严可怕的杀气若隐若现，让巫铁的眉心法眼越发显得恐怖了许多。

    “好东西，是金满仓的宝贝……应该是大孔雀王朝祖传的宝贝。”巫铁转过身来，看了看金满仓：“大孔雀王族的底蕴，倒是惊人。”

    老铁点了点头：“这种宝贝，落在他手上，也是明珠暗投……还是放在咱们自家手上，更能……”

    眨巴了一下眼睛，老铁干笑了几声：“利国利民？有利天下众生？”

    巫铁向老铁指了指，笑了起来：“虚伪。”

    老铁干脆大笑，他收起了权杖，身体一晃，重新化为胡狼形态。

    巫女欢呼一声，从巫铁肩膀上跳了下来，抓着老铁的耳朵，坐在了他的脖颈上，得意洋洋的左顾右盼，显然将老铁当成了自己的独家坐骑。

    巫铁走到了金满仓身边，取下了他手上带着的一枚精巧的手环。

    右手一抹，造型精巧但是色泽乌漆墨黑，没有丝毫光泽的手环喷出七彩霞光，手环变成了七彩色泽，一粒粒极其精致的细碎宝石镶嵌在手环表面，美轮美奂、华美奢靡到了极致。

    巫铁凝神内视，一股强大的灵魂波动从手环中涌出，挡住了巫铁内视的灵魂力量。

    巫铁看了看躺在地上动弹不得的金满仓，低声咕哝了起来：“胎藏境……果然，你是被人伤成多重，才成了现在这样子？”

    眉心一缕细小的七彩电光喷出，‘嗤嗤’声中，金满仓在手环中的灵魂烙印被一击破开，一个极大的储物空间出现在巫铁面前。

    这个精巧的手环估计是大孔雀王族的珍藏，内部的储物空间，比巫铁如今拥有的所有手环加起来的储物空间还要大了百倍以上，这等秘宝，可以称之为战略性的重器了。

    巫铁掂了掂手中手环，沉吟了一阵。

    他看了看正在沟通三连城禁制，全神贯注开启终极防御大阵的魔章王，点了点头，将这枚手环戴在了自己的手腕上。

    手环中并无多少东西。

    甚至连金币，都是巫铁之前送给金满仓的那些。

    可见金满仓在碰到巫铁的时候，境况真的已经有点狼狈不堪了。

    不过，资源和财物虽然不多，手环中还有几件散发出深邃幽光的宝物，看上去很是不凡，甚至气息比七杀白骨幡也丝毫不弱。

    巫铁又看了一眼金满仓。

    这家伙，看来的确是那位很久之前被推翻的大孔雀王的后裔。

    “进入失落的三连城，里面有什么东西这么吸引你？值得你冒这么大的风险跑回来？差点在巷子里，被几个不入流的修士给暗算了。”巫铁站起身来看着金满仓。

    肉体、灵魂，浑身法力、气血都被封印的金满仓犹如植物人，他根本对外界没有任何反应。

    巫铁摇了摇头，他转过身看着魔章王。

    三连城突然颤抖了一下。

    巫铁等人在这座庞大的金字塔内，他们的感受不是很剧烈。

    但是在金字塔外，凛冬和苍幽的攻击骤然停止，一套巨型甲胄、一条龙形灵兽迅速的相互靠拢，万分警惕的向四周张望着。

    四面八方，十二座大山之巅，十二根光柱中的战车和金色人影同时消失。

    光柱逐渐变亮，逐渐有电光在光柱边缘出现，起初只是细小的电光碎片，渐渐地就电流如龙，呼啸着在光柱表面蹦跳流窜。

    光柱的直径逐渐的张开，方圆三千里的石窟在摇晃，四周的岩壁在一层接着一层的消失。

    岩壁上无数金色的符文大片大片的闪过，每一片符文闪过，岩层都会消失一大块。地动山摇了一刻钟后，方圆三千里的石窟已经变成了万里方圆。

    大地上升起了蒙蒙雾气，地面在凹陷下去。

    一层接一层的庞大金色符文在大地上闪过，一片金色符文闪过，地面就向下凹陷数百米。

    十二根光柱开始旋转。

    它们本身在自旋，电光奔涌发出恐怖的雷鸣声。

    同时十二根光柱开始围绕着正中这座巨大的金色金字塔旋转。每旋转一周，十二根光柱就向内靠近一些，逐渐的向正中的金字塔不断的靠近。

    一波波恐怖的能量波动向四周奔涌。

    一圈圈金色光环浮现在虚空中，每个光环中都有一条人影。

    三连城内的所有人……除了凛冬和苍幽，他们都被金色光环包裹着，静静的悬浮在虚空中。

    这些金色光环表面也有电光流转，无数条极细的电光从这些光环中喷出，无数光环喷出的电光在空中编织成了一张庞大的电网，密密麻麻封锁了虚空。

    苍幽爪子发痒，他挥出一爪子，狠狠拍在了一根极细的电光上。

    ‘嗤啦’一声……

    气息已经凌驾胎藏境之上的苍幽爪子被电光轰得支离破碎，一条线条优美的长腿就此崩解炸碎。

    苍幽痛得‘嗷呜’一声惨嚎，身形迅速塌缩到了七八米长短，唯恐维持万米大小的身躯，会让自己的身体不小心碰到这些金色电光。

    “这里，有古怪……建议，列入最高监控序列。”凛冬低沉的咕哝着：“建议……调动四周所有力量，不惜一切，覆灭三连城……不惜代价，哪怕将那些‘天选之人’全部牺牲，消灭这里。”

    电光在流转，四周岩壁在一层一层的消散。

    庞大的空间波动席卷四方，四周的空间似乎在折叠，在重叠，一些奇异的空间变化正在孕育诞生。

    茫茫雾气中，可见一座不可思议的造物出现。

    金色，银色，青铜色。

    自上而下，三座巨大的，高有近百里，底部边长两百多里的巨型金字塔悬浮虚空，十二根光柱从四面包围着三座巨型金字塔。

    一团团浓郁的，几乎凝成实质的天地元能在三座金字塔的表面流淌，好似瀑布一样‘哗啦啦’的从最高的金色金字塔顶部流淌下来，一路流过银色、青铜色的金字塔，最后顺着青铜色金字塔的底部向下飞坠。

    无形的波动从金字塔内涌出。

    所有人瞬间明白了这三座金字塔的名字——‘不落之城?永恒三连城’！