    暗夜君主看着已经彻底化为废墟的暗夜之城，脸色阴沉的仿佛要滴水一般。

    多年培养的后宫帝国，竟然就这样被毁灭，心中的愤怒可想而知。

    他的眼前猛然间出现了一缕缕黑色的流光，开始推算姜独到底是什么人。

    但是得到的结果，却是压根就推算不出来。

    他只能换个方向推算。

    很快，一个女子的容貌便出现在他的面前。

    看着这个女子，他想了起来。

    此人是自己从一处虚幻的世界带出来的，本来那就是一头可怕的不详的世界，所有人都是那个不详的傀儡养分。

    但是偏偏有这样一个真实的女子在其中历练者，甚至刺客之道达到了极为深奥的地步。

    这简直就是无比契合他的女人。

    但是自己冒着巨大的危险，把她带进了鸿蒙世界，甚至还让她见识了那个不详的真正面目。

    这个该死的女人不仅不妥协，还为了反抗，硬生生刮花了自己的脸。

    虽然暗夜君主可以用强，可以让她没有任何反抗的能力，但是他拥有了太多的女人，早就已经脱离了这等低级的趣味。

    随后他就开始命令其他人折磨他，想要这个女人自己主动臣服。

    他还没有第二次见这个女人，没找到就已经有人因为她找了过来。

    “很好，很好！”暗夜君主咬了咬牙，手中猛然绽放出一抹黑色的花朵，漫天的花粉飞舞，开始在黑暗之中飘荡。

    “杀了我这么多的女人，等我抓到你，我一定会让你亲眼见着你的女人会有怎么样的下场。”暗夜君主咬着牙说道。

    不过让暗夜君主庆幸的是，因为自己就在自己的寝宫修炼，所以他最为喜爱的一批女人和他的子嗣都没有死亡。

    其他的女人，死了也就死了，自己有太多漫长的岁月，可以继续寻找。

    就在这时，一道剑光猛然在他的寝宫之中亮了起来。

    一个少年眼神之中带着无比的惊骇，刹那间被削掉了头颅。

    一个身影从黑暗中走了出来，提着少年的头颅，另外一只手直接把少年的灵魂抓在手中。

    暗夜君主脸色大变。

    “你找死！”

    无穷的黑暗骤然降临，完全的将这空间彻底的笼罩。

    黑色仿佛墨汁一般，浓郁的化不开。

    姜独带着杀戮冥面，眼神冰冷，他的手中直接出现了一股火焰。

    红莲业火！

    “啊……”

    少年凄厉的惨叫声响彻在黑暗之中，红莲业火重重燃烧，让少年的灵魂在火焰中疯狂的哀嚎着。

    “死！”

    一抹黑色的细线，以不可思议的速度向着姜独划了过去。

    姜独眼神冷漠，身体周围快速的浮现出了一道道古朴的符文，镇渊剑重重的向着这黑色的细线劈砍了过去。

    火光亮了起来，镇渊剑颤抖着，随即被黑色的细线直接崩飞。

    而姜独的身体接触到了黑色的细线，细线刹那间分割成为了无数，姜独直接被切割的粉碎。

    只不过，没有鲜血，没有惨叫。

    姜独的身体渐渐的化为了虚幻。

    技能，真假交换！

    暗夜君主瞬间来到了少年的灵魂面前，看着这红色仿佛盛开莲花一般的火焰，所有的黑暗向着这红莲业火浇灌了过去，想要把这火焰浇灭。

    少年灵魂的凄厉惨叫声格外的渗人，暗夜君主疯狂的注入黑暗的能量，可是红莲业火却顽固的燃烧着。

    若是不烧尽少年的业力，这红莲业火压根就无法熄灭。

    很明显，红莲业火烧的如此的疯狂，这少年虽然看起来年轻，但是却不知道缠绕了多少的业力。

    “黑暗永灭！”

    暗夜君主一声大吼。

    黑暗完全的将红莲业火包裹住。

    “啊……”

    随着一声惨烈的叫声，业火之中的灵魂，直接化为了灰烬。

    “你给我出来！”

    暗夜君主猛然发出了一声大吼，他手中的花粉直接飞向了四面八方。

    “黑暗所在，即我所在！”

    随着一声巨大的怒吼声，黑暗仿佛触手一般向着四面八方蔓延。

    可是，没有人！

    无论他如何的探查，依然是没有任何人的存在。

    姜独身体凝立在虚空之中，就这样看着黑暗在他的面前划过。

    但是却没有任何的动静。

    他看着不断怒吼的暗夜君主，心中却在无比紧密的分析着。

    “疼疼疼……疼死俺咧，草他大爷，这老货也太强了。”镇渊剑的痛呼声在姜独的脑海之中响起。

    “姜独，你现在真的要找这个源境强者的麻烦？”吞犼在宠物空间声音凝重的说道。

    那可是源境啊，源境的大能！

    吞犼对于源境，甚至没有太大的概念，但是最多也不过是知道，曾经的天帝，有可能是源境，甚至还没有达到源境。

    不过那时候的天帝已经强大到一个可怕的地步了。

    道境，命境，万古境，源境！

    相差四个境界。

    就像刚才，姜独真假替换若是晚上那么一瞬间，那么现在姜独已经死了。

    这是真的在刀尖上跳舞，与死神开玩笑。

    突然，镇渊剑愣了一下。

    众生冥剑同样出现。

    还有昆仑镜。

    现在以暗夜君主留存的实力，命境的强者还有十几人，万古境甚至都有一人。

    还有一群子嗣。

    杂七杂八加起来约莫三百人左右。

    “慷慨！”

    姜独一声低喝。

    用自己的行动，来回应吞犼的劝阻。

    贪婪冥链微微颤抖，一股奇妙的力量直接锁定在暗夜君主的身上。

    带着面具的姜独和暗夜君主直接出现在一个天平世界之中。

    暗夜君主看向了姜独，眼中带着强烈的杀意。

    “很好，一个道境的蝼蚁，竟然敢招惹我，只要我抓到你，必定让你求生不得，求死不能，灵魂在暗夜之中，永生永世的沉沦，受尽万种折磨！”暗夜君主低吼说道。

    姜独眼神自然冷酷，轻轻的在平台之上放下了一个星币。

    一点生命力开始在暗夜君主身体之中流逝，流淌向了姜独。

    “黑暗净化！”

    随着暗夜君主这四个字的吐出，一股黑色的光芒猛然在他的身体之中绽放。

    贪婪冥链构建的慷慨空间，竟然在黑暗之中开始笑容。

    姜独当机立断，直接解除了慷慨技能。

    “卡……”

    贪婪冥链直接裂开了一条缝隙。

    而镇渊剑和众生冥剑以及昆仑镜在暗夜君主被拉入慷慨空间的瞬间便已经释放技能。

    混乱，众生，除魔！

    三个技能，瞬间灭杀数十人，那名万古境的女人所释放的防御，直接被混乱技能破除。

    姜独带着三个兵器，再次隐没在虚空之中，快速的逃遁。

    “你跑不掉！”

    暗夜君主刹那间看向了姜独的方向，身体化为了黑光，以一种可怕的速度向着姜独追了过去。

    “脚滑，星河！”

    暗夜君主一口气脚滑了上百次，姜独的灵魂轰然被斩裂了一截。

    留存在他灵魂之中的黑暗印记直接被毁灭。

    灵魂撕裂的痛苦让姜独的身体在颤抖着，但是他却咬紧牙关，目光血红。

    在各种能量加持的极速之下，姜独直接脱离了暗夜君主的追踪。

    黑暗之中，姜独盘膝坐在虚空，开始恢复着自己的伤势。

    尽管知道，暗夜君主是极有可能是一个冷血的人，但是并不代表着他不会感受到痛苦。

    等着除了每日一次的技能冷却之后，贪婪冥链也重新再源力值的注入之下恢复。

    姜独再次回到了暗夜之城的位置。

    这一次，他的目标是那个万古境的女子。

    目标锁定。

    真·残忍！

    自爆！

    姜独瞬间炸开了自己的一半的灵魂。

    那万古境的女子突然脸色变得惊恐了起来，她的灵魂猛然间开始爆炸。

    “黑暗净化！”

    暗夜君主气的浑身颤抖，再次释放急忙落下了万古境这个女子的身上。

    “啊……”

    一声凄惨的大叫响起，尽管暗夜君主使用技能无比的快速，可是女子的一半灵魂还是被硬生生的炸碎。

    若不是暗夜君主及时净化，这个万古境的女子绝对会灵魂完全的炸开。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

