
    “这个混蛋！”

    宋青瓷边走边愤恨道，心里面气得咬牙，这个家伙脚踏两船不说，态度居然还这么嚣张。

    这让对于叶秋原本的那一点点好感，也全部都打散掉了。

    “有句话说的好，还不如不见。”

    宋青瓷现在心里面失望，女人的第一个男人对于她来说都是有着特殊意义的，就算是不和叶秋在一起，可是她也不想自己的第一个男人是个品德败坏的混蛋。“不行，一定要告诉芳华姐。”宋青瓷咬了咬红唇，拿出手机刚想要拨通云芳华的电话，突然又顿住了，脸色一阵变幻，最后叹了口气说道“还是先不要告诉芳华姐了，她

    好不容易才从云家和司徒家的漩涡当中挣脱出来。”

    要是现在把这事情告诉了云芳华，恐怕她会承受不住这个打击。

    那个妖女也只有在叶秋面前，才会表现的那么妖娆妩媚。

    在宋青瓷心里面，云芳华还是小时候那个心地善良的大姐姐。

    “但是，这事情不算完了！等着吧，既然你是渔山村的村长，那么我有的是时间。”

    宋青瓷想到这，回头看了一眼，眼神复杂，咬了咬唇瓣，接着抬起两条修长的měituǐ，踩着细高跟，快步离开了。

    ……

    叶秋再次见到宋青瓷，心情也相当复杂，为了不让徐秀英看出来，在外面整理了一下情绪之后，才回到了病房当中。

    “徐支书。”

    叶秋说了一声，刚想问问她中午想吃点什么的时候，就看到徐秀英坐在床上，双手抱胸，冷笑着看着他。

    看到这，叶秋就下意识的往后退了一步。

    徐秀英见到这，冷笑不已“你想去哪？是不是做了什么亏心事，不敢面对我？”

    叶秋打了个哈哈，连忙走过去，赔笑道“没有啊，怎么了？”

    “没有？”

    徐秀英打量了叶秋一圈，然后突然靠近他身边，闻了闻他身上的气味，怀疑道“那为什么刚才宋里长红着眼睛走过去了？”

    叶秋愣了一下，接着呵呵笑道“这不是徐支书，你让我教训她的吗？”

    徐秀英听到这，脸色猛地沉了下来，狠狠拍了一下床，冷声道“我让你去教训她，有让你这么教训她的吗？”

    “我怎么教训她了？”

    叶秋一怔。

    徐秀英脸上一红“就是，你你耍流氓！”

    叶秋一脸黑线“徐支书，你这话可不要乱说，这可是诽谤，我可没有耍流氓。”

    “那她怎么眼睛都红了？”

    徐秀英压根不信，神色冷傲。

    叶秋听到这简直欲哭无泪，让我去教训她的人是你，现在问我为什么去教训她的也是你。

    我能怎么办，我也很绝望啊。

    好说歹说，又许诺了好几顿饭，才把徐支书给喂饱，啊不，才安抚好。

    叶秋替她看了看身体，其实也没有什么大概了，于是办理了出院手续，准备回村子去了。

    “对了。”

    收拾东西的时候，徐秀英想起来什么，说道“过几天宋里长那边有个会议，要青山乡的村长全部到场。”

    叶秋一怔，点了点头说道“我知道了。”

    “记住，不准耍流氓！”

    徐秀英又瞪着美目，嘱咐了一句。

    叶秋心里面又好笑又好气“徐支书，我真没有耍流氓，就算是要耍流氓，也是对你啊，你这么一个大měinǚ放着不理，我不是傻吗？”

    徐秀英脸上顿时通红起来，妩媚地白了他一眼“德性，要是你敢乱来，我放小白咬你！”

    叶秋嘿嘿一笑。

    ……

    收拾了东西，又和齐柔说了一声。

    叶秋给许欣打了个电话，许欣先回村子里面去了，准备先收拾一下几个人的房间。

    然后他就带着徐秀英准备出院。

    不过就在两个人刚刚准备出去的时候，就听到不远处传来的一阵争吵声。

    “谭姐，我真的不是有意的。”

    叶秋听到这声音有些耳熟，看过去就发现是何小媛，而她对面还站着一个冰山měinǚ，正是美人馆的老板，谭云蝶。

    李东河在知道她在甲贺龟西手中后，马上就找人把她解救了出来，同时也把那几个很跳的记者全部抓了。

    此时，何小媛正一脸的委屈，对着谭云蝶低声说道“谭姐，我真的不知道这件事情。”

    谭云蝶一脸冷漠，寒声道“小媛，你不用多说什么了，我本来是把你当成接班人来培养的，可是你真的太让我失望了，以后你好自为之吧。”

    说完，谭云蝶转身就朝着叶秋他们这边走了过来。

    谭云蝶正好看到叶秋，接着俏脸一寒，心中愤慨起来，她这一次糟了那么多的罪，而且现在美人馆都开不下去了，全都是因为这个男人。

    见到她这么看着自己，叶秋摸了摸脸，干笑道“谭总好。”

    “我不好。”谭云蝶冷哼了一声，看了徐秀英一眼，接着嘲讽道“叶先生倒是好的很，把我搞成这样子，还有měinǚ相伴，我之前真是太看错你了，不过这件事情不会就这么结束的，你

    等着吧。”

    说完幽幽的看了叶秋一眼，然后转身离开。

    “今天是怎么了，都对我放狠话……”

    叶秋正想着呢，突然感觉到腰上一阵剧痛传来，顿时抽了口冷气“徐支书，你干，什么呢。”

    “干什么？”

    徐秀英冷笑道“这个大měinǚ又是谁啊，看她刚才的眼神，就和被抛弃的小媳妇一样，叶大村长，我以前怎么就没有发现，你这个人魅力这么大呢？”

    “我的魅力可不是吹的。”

    叶秋听到这得意的一仰头，甩了甩头发，不过还没有等他得意完，腰上又是一阵剧痛，差点没让他求饶。

    不过徐秀英也只是掐了两下，没有敢太用力，而且现在何小媛朝着他们走过来了，就松开了手，笑道“小媛，你怎么在这？刚才那个女人是你什么人？”

    林可儿和何小媛经常带着同学去渔山村玩，徐秀英和她们都认识。

    “秀英姐。”何小媛忙叫道，然后就垂头丧气道“谭姐是我的老板，这段时间……”
