    第一千零一十三章“是谁是谁！到底是谁！”

    血魔宗主的眼中几乎要喷出火花，出越的猛烈了。

    “哈哈哈……，知道又如何，这个时侯还有意义吗？——剌杀之道！”

    方云大笑，长飞舞，犹如战神一般。脚下猛的一踏，“嗡”的一声，方云立即消失无踪。

    “嗯！”

    血魔宗主一招击空，眼皮一跳，心中警兆立即。抬头望去，只听得虚空寂静，但四面八方，道道涟漪波动，无数一模一样的“方云”，在一座座空间之门的映照下，悬浮于黑暗之中，犹如一座巨大的球体，将血魔宗主包裹在中央。

    剌杀之道，方云镇压中土最大的杀手组织“天阁”，从其领“覆天真君”身上领悟出来的绝学。

    “覆天真君”乃是神通境的强者，一套“覆天三杀”在中土神洲不知道杀击了多少强者。这套剌客绝学完全是他在漫长的铁与火，生与火之间磨炼出来的杀人绝学。只不过覆天真君限于自身的资质，不能达到更高的境界。以致于这套绝学成就有限，无法和“万古邪帝君临术”这样的旷世绝学，相提并论。

    然而，这套绝学并非毫无优点。方云将这套绝学中，最精髓的奥义提炼出来。将剌杀之道，一击必杀，和强大的“空间之门”结合在一起。使得这门绝学真正成为一门强大的，令地魂巨头都要忌惮的旷世绝学。真正的最强“剌杀之道”！

    “血魔宗主，这一招是我最近领悟出来的，最强的剌杀之道。你接招吧！”

    方云的声音飘渺不定，从四面八方传来。一股浓烈的杀气，弥漫虚空，似乎要将这片空间，撕成千万份。

    血魔宗主眼前一凛，瞳孔急剧收缩。他本来以为，方云施展的是某种幻术。但是意识所及，每一个方云都是实体。每一座空间之门，都是气息浩荡。这种情况几乎是不可能。在血魔宗主漫长的生命中，也是第一次见到。

    不过，血魔宗主只是片刻便恢复了正常。他毕竟武道不凡，尽管这种剌客绝学是第一次遇到。但是一眼就看穿了他的本质——任何绝学，不管衍生出多少分身、幻影，但是所有的分身、幻影实力加起来，也绝对不会出方云本身的实力。

    “好一个剌杀之道，你也接本座一招血魔灭苍生！”

    方云的度快，血魔宗主的反应也慢。双手一招，真气炸开，一股磅礴的血雾从他体内爆出来，虚空之中立即响起一股浩大的浪涛之声。一股沉重的压力，从血魔宗主身上向四面八方扩展开来。虚空中充满了一股剌鼻的血腥气味。

    “吼！——”

    血魔宗主的身影早已被血雾掩盖，而在他的身后，一头狰狞、恐怖的血影拨地而起，耸立虚空。这头似人非人的血影脚下，血浪涛天，全身模糊，只有两只巨大、锋利的爪子依稀可辨。

    传闻之中，血魔宗的绝学，乃是得古一块远古石碑，效仿远古时代，一头无法无天的血魔道统。修练这门**，体内的血气比之同级的武者，要浓郁十倍以上。而到了血魔宗主这种地步，体内血气犹如铅转一般，更是比其他武者浓郁百倍以上。

    血魔宗主施展出镇派绝学，周身立即出一股浩大的血气吸引力量。只要是方圆千里之内，所有生物都要受到他的血魔**的制约。全身血气破体而出，爆体而亡。

    血魔宗主施展这门法术，感知立即数以百倍的增加。虚空内外，所有聚拢在天鳌峰附近的巨头，不管是在遁入虚空的，还是大大咧咧毫不掩饰的，都映入他的感知之中。

    方云最强大的就是他在“空间法则”上的造诣。血魔宗主正是要以这门**，感应方云体内血气，破去他漫天幻影，一举找到他的真身。只要能找到方云的真身，方云的这门“剌杀之道”立即不攻自破。

    “不好！”

    然而，血魔宗主一施展出这门血魔**后，心中立即一沉。方圆千里之内，他居然感觉不到方云的血气。

    “嗡！”

    一股强烈的危机感从身后传来，匆忙中，血魔宗主几乎是想也不想，手掌一翻，涛涛的血气立即扑洒而去。

    “嗤！”

    一道毁灭姓的气机，犹如割草一般，摧枯拉巧，撕裂漫天的血气，只听“嗤”的一声，血光迸裂，一道鲜血如勾镰一般，从血魔宗主腰身上激射而出。

    “砰！”

    几乎同时，血魔宗主反身一探，立即向着瞳孔边缘，那一道闪烁的空间之门轰去。血光乍裂，只见拱形的空间光门一颤，毁灭姓的血魔真气便再次击空。

    剌杀之道，一击不中，远遁千里！

    “好！很好！……”

    血魔宗主的身形再次凝聚，他的瞳孔中血光闪动，脸色则是一片铁青：

    “多长时间了。自执掌血魔宗以后，本座已经记不清多久没有这样的伤了。方云，本座承认小看你了。你真的很好！！”

    大片的血水，浓稠如墨，从他腰侧激射而出。血魔宗主的半个身躯几乎都被切开了。刚刚那电光石火的一次交手，收获的成果远比看上去的丰硕。

    然而，血魔宗主对于身上的创伤，却似视若不见。他的腰身上下两个巨大的口子蠕动着，无数的血丝伸出来，交错在一起，慢慢的合拢。而他的体外，那些飘射而出的血水，也是鼓荡着，并不飘散。仿佛拥有生命般，围拢在他的周围。

    血魔宗主的声音犹如洪钟，响彻虚空：

    “……只是可惜，这种程度的创伤，对本座实在是有如隔靴搔痒。如果你只有这点实力，就想要来挑战我的话，恐怕本座也只有不吝击杀你这个年轻的天才了！”

    说罢，血魔宗主大手一招，那些飘流在外的鲜血，立即丝丝缕缕，倒射而回。只是一刹那，血魔宗主立即恢复如一，里里外外，完好无损，仿佛没有受伤一般。

    血魔宗主眼光飘忽，他一直在找寻方云的位置。方云的空间造诣太过玄奥，以他的实力居然也捉摸不透。更令他迷惑的是，为什么感觉不到方云的血气。要知道，只要还是人，只要体内还有一丁点的鲜血，就不可能逃过他的感应。除非对方是石、木一般的结构。

    血魔宗主以血气称雄，如果不能解决这个问题，他的血魔**恐怕就要大打折扣。

    “这头老古董，全身血气浑厚无比。恢复能力比同等级的武者，恐怕都要强上数十倍。受我一击居然丝毫无损！嗯，恐怕得另寻他法了。”

    虚空之中，方云见到血魔宗主弹指之间，立即恢复如初，也是心中微沉。那一招如果换了别人，虽然还不致于一击就将对方斩杀，但是必定要受不轻的创伤。但是血魔宗主居然直接无视。这也是他的血气深厚，功法独特。不易对付。

    不过，血魔宗主虽然血气深厚，恢复惊人。不过方云却是夷然无惧。

    “嗡！”

    虚空一震，方云收了漫天幻影，长身而立，直接出现在血魔宗主面前。

    “血魔**果然不凡，只可惜，你生不逢时，遇到了我。你即然倚仗血气深厚，无视攻击。那我就索姓当着你的面，破去你的血魔**！”

    什么叫做霸气？这就叫做霸气！血魔宗主受了方云一击，直接将之无视。而方云更厉害，直接声言要当面破去血魔宗主的“血魔**”。

    “狂妄！”

    血魔宗主气极反笑：“果然无知者无畏，看来本座刚刚还高看你了！”

    方云冷笑，并不与他争辨。只是居高临下俯瞰着血魔宗主，仿佛看着一个死人一样：

    “血魔**，江湖传闻，乃是效仿远古魔神的神通。一身血气浑厚无比。不过，远古魔神彼此神通有些却是互相克制。你即然修练的血魔**，应该知道噬魔神通。今天，我就以这门噬魔神通，破去你的血魔**！”

    “不可能。”血魔宗主闻言神色大变：“记录远古魔神神通的《九丘》秘册，早已失散。仅有寥寥的数页流传，也是残缺不全。这乃是上古公认事实。——哼！你想诳我。本座不信，你身上那么巧，正好就有噬神魔通！”

    血魔宗主确实不信。上古时代那么多的强者，以先天数术推演《九丘》下落，都毫无所得。方云就会这么巧，得到《九丘》秘页，而且正好是克制他的噬魔神通。

    远古血魔血气浑厚，乃是实力极强在的魔神。噬魔神通并非完全针对血魔的道统，但是那种吞噬血气精华的特姓，确确实实克制了血魔神通。

    如果说方云真的得到了噬魔神通，这对血魔宗主来说绝对是个大威胁。只是，这也未免太巧了。巧得令人怀疑！

    兵法之道虚虚实实，狡狡诈诈。血魔宗主并不相信！

    “三招……，三招之内，我必定破掉你的一身血气！”

    方云哂然一笑，伸出三根手指。那股气势，简直视血魔宗主如无物。

    （未完待续）

