    苏谷兰心里是有点不大舒服，她明知道叶有道是属于那种有为的单身青年，但一想到自己女儿也偷偷喜欢这家伙，看着他这招蜂引蝶的本事，作为一个母亲，是本能的为自己女儿担忧。

    但她知道张千雪和闫冰的背景，跟自己女儿比起来，只高不低，而且都是有文化有素质的女孩，她不但没表露出什么，还走出来跟两女客客气气的打了声招呼。

    张千雪和闫冰跑过来能做什么呢？大概也做不了什么，就是找苏谷兰要了两个水桶，然后拿着抹布擦擦玻璃，桌椅什么的。

    叶有道看着这两个千金大小姐在自己医馆打扫卫生，他能说什么呢？点燃一支香烟，默默的站在两女身后，眼睛微眯，看着……

    天色渐晚，一天的忙碌终于快要结束了，此时同心堂医馆内外已经打扫的干干净净，软硬件设备都已经整理齐全，两个扶着挂号和收费的工作人员还细心的把电脑和打印机试了几遍，确保明天不会出什么问题。

    五点多的时候，孟长卿从楼上走下来，朝叶有道说道：“叶神医，明天开业，我这边没通知什么岭导，咱就简单点吧？”

    孟长卿今早就想问叶有道这事儿了，同心堂开业，按照常理，能够想办法请一些人过来剪彩还是要请过来的。当年济世堂开业的时候，那家伙，来的岭导就有七八位，弄得满城皆知。

    但是孟长卿自己不太喜欢搞这种排场，加上后来事情多就耽搁了，刚刚才想起来。叶有道是老板，这事儿总归还是要问一声，如果他想把排场搞大一点，现在请几个系统内的岭导，还是来得及。

    “岭导？什么岭导？请那些人过来，还不得要给他们安排午饭茶水？他们又不能帮我给患者看病，没必要那么浪费。”叶有道摆摆手，一脸认真。

    这话说的孟长卿嘴角一抽，但又无言以对，没毛病啊。

    “好了，那咱们过一会儿就到楼上吃饭吧，贾桂花下午出去买了不少菜，估计差不多该开饭了，今天人到的齐，你这个总医师加老板，还是搞个开业前的动员吧？”孟长卿笑眯眯的说道。

    叶有道一愣，觉得这个安排挺好，不去外面吃，在医馆里吃，就更加体现出归属感了。

    六点半正式开饭，药剂师加护士再加员工，一共开了两桌，饭菜看上去没有酒店里那么精美，但是整个二楼餐厅里都是香气逼人，吃了几口之后根本就停不下来了。

    一个个都竖起大拇指夸赞一旁戴着围裙的贾桂花手艺真好。

    经过大半天的忙碌，这些人也都快速的熟悉了，坐下来之后很快就嘻嘻哈哈聊了起来。

    孟长卿站起来，手里端着一杯白酒，脸上带着高兴的笑容喊道：“各位各位，今天大家辛苦了，也算是我们同心堂医馆开业之前的一次大聚会，我们现在请本医馆的老板，叶先生来说几句话好不好？”

    大家纷纷放下碗筷扭头朝坐在孟长卿身边的叶有道看去，然后抬手鼓掌，都是一脸酒红，无比开心。

    叶有道站起来，轻咳了一声，目光从十来个护士脸上一一扫过，最后在那个地中海药剂师身上就停下了。他轻声道：“我呢，还是第一次开医馆，很多地方没经验，以后需要各位多多操心。第二呢，我没啥架子，但是我可以在这里保证一点，既然到了同心堂，我就能保证大家的收入待遇。”

    叶有道停顿了一下，想起临下山前师父说过的话，又抬目说道：“同心堂只是开始，未来可能还要建立中医院，我心中的理想就是带着中医走出国门，让那些老外门真正的看清楚什么叫做上下五千年流传下来的瑰宝，中医大道！”

    顿时掌声响起，着实是被叶有道这一番话给震撼到了。

    除了几个护士和一个财务之外，其他的人几乎都是学的中医专业，只有他们从事这个行业的人才知道，中医现在的状况有多么凄凉。他们选择中医，就是相信咱们老祖宗留下来的医道精华绝不比那些只有上百年甚至几十年历史的西医要差！

    坐在叶有道右侧的闫冰则是微微侧目看着这个年纪不大的男人，美眸流转面颊红润，眼神里带着一丝迷恋和激动。

    叶有道喝了不少酒，有些微醉，孟长卿很想多喝几杯，但是被旁边的苏谷兰瞪了几眼，说明早就要开业，喝醉了明天头疼不？

    晚上九点，大家都陆续回去休息了，毕竟明天要早点过来，也是最重要的日子。

    闫冰是第二波离开的，说要回去休息了，明早和外公一起过来。

    张千雪倒是没急着离开，见叶有道端着一杯热茶走到门口默默的看着窗外的车来车往，她上前轻声问道：“有道，我还是有点担心。”

    “你担心什么？公司那边的情况？”叶有道扭头朝张千雪看了一眼，看到了她眼睛的担忧。

    “你对面，你把位子选在这里，我觉得莫家的人心肠很坏。”张千雪抬手指向对面，即便是在黑夜里，对面楼顶上那闪闪发光的“济世堂”依旧格外刺眼。

    叶有道笑了笑：“嗯，但是我开了，就要做第一，如果开在一个三流医馆的对面，恐怕我这也就是三流医馆了。至少在别人眼中会这样认为。”

    张千雪知道这叫做对比效应，点点头不说话了。

    后面的苏谷兰从里面走出来，看到叶有道和张千雪肩并肩站在门口，翻了翻白眼，转身朝楼梯口走了上去。

    这一夜很多人失眠，苏谷兰，孟长卿，还有闫冰等人，带着不同的心思，就是睡不着。

    清晨，苏谷兰五点半就起来了，到二楼的时候就听到厨房里亮着灯，里面有窸窸窣窣的声音传出，她走到门口瞄了一眼，见贾桂花比自己起的更早，已经在厨房里忙活起来了。

    心中不由得惊讶，叶有道是到哪儿找的这么个老实勤快的人。

    到了一楼，发现大门也是开着的，此时天还没完全亮，她快步走到门口一看，却见叶有道换上了一袭藏青色长半蹲在在门外台阶下路旁，有一小团红影从他身边一闪而逝。

    “喂，叶有道，你一大早起来在干嘛？”趁着朦胧的黎明青光，苏谷兰一边问一边往前走了过去。

    到了叶有道身旁才看到他身前有一个火盆，火盆前面一个香炉，里面燃着三支香，火盆里在烧一些符纸一样的东西。

