    过了花海又走了片刻就远远的看到了一个山洞，林清玄心头一动，知道应该是到了清音洞，而这里多半就是老顽童周伯通被关之处了。

    念及于此，林清玄的身形又快了三分，三两下就跃出十多丈，站在了石洞门口。

    林清玄刚站到洞口左肩就被人拍了一下，待到心中警觉转身出掌的时候后背一轻就知道包袱已经被人拿去了。

    林清玄此时此刻已经知道动手的是老顽童周伯通，也不再惊异，手中玄铁重剑举起就一招横扫。

    一个手掌抓住重剑向下一压林清玄只觉巨力难当，急忙运使十成功力相夺，忽然听到“咦”的一声轻响，剑上的巨力瞬间变得一丁点也没有了。

    林清玄用力落空，玄铁重剑差点将他带的向前迈步，虽然运劲收住了但却浑身难受，只得坐倒拄剑，一边喘着粗气一边向四周看去。

    一个满头满脸都是凌乱白发的怪人抓着林清玄的包袱和九真剑，也看不清表情，但是却见他两眼明亮如星，眨了眨眼，问道：“你是谁的弟子？丘处机？谭处端还是马钰？他们能有这个本事福分教出你这么一位高明的徒弟？快说快说！”

    林清玄还没回答，那老人又追问道：“你的这把九真剑从哪得来的？这把剑我记得自从我师兄抗金失败就不知踪影了，怎么到了你手里了？”

    “还有你的剑法跟这把没刃的怪剑又是打哪来的？教教我好不好？”

    林清玄没好气道：“老顽童你一口气问我一大堆，到底想让我回答你哪个问题？”

    “咦？”

    周伯通大感惊奇，拉着林清玄问道：“你怎么知道我在这？是黄老邪对我散布消息困住了我老顽童周伯通了？然后马钰他们派你来见我？”

    林清玄摇摇头道：“我不是全真派的真传弟子，只是重阳宫火工道人。”

    “那你一身玄门正宗的功夫从哪来的？”周伯通大感好奇，坐在洞口的一个石头上问道。

    林清玄早有腹稿，不慌不忙的朝着西北方拱手道：“弟子因缘际会从重阳宫后的活死人墓所得，数年前我在后山水潭游泳，忽然被暗流裹着不知怎么冲到了一个地下河流里，等到我挣扎着爬出来才发觉到了一个地下甬道，爬上去就见到了重阳祖师亲笔所写的许多心法武功……”

    除了王重阳，全真教门下从来无人进入过古墓，但是周伯通和全真七子也都知道王重阳在活死人墓闭关多年，墓内留有他的武功秘籍也毫不意外。

    所以林清玄这套说辞完全合理，周伯通听后就笑道：“你倒是有福气，我师兄说过不让弟子进入活死人墓，你只是个火工道人，更不知道这个门规，进入古墓也不算有心，还真是因缘际会啊！”

    “再说，你怎么知道我在这？又怎么来找我了？”周伯通被困桃花岛十多年，猛然见到林清玄满身都是令他好奇的地方，记得抓耳挠腮不停催促。

    林清玄急忙说道：“去年丹阳真人派我去武当紫霄宫做执事道人，和他的弟子吕志堂道长同行，后来……”

    林清玄前面说的也不差，可是后来他先去武当山就说是遇到了什么烟霞门的前辈高人，得他指点学得了剑魔独孤求败的玄铁剑法，因此功力大进，前来桃花岛也是因为听烟霞门的木前辈所说，他说重阳祖师的师弟周伯通被困在桃花岛，而东邪黄药师已然出岛不在……

    听了林清玄的话，周伯通喜不自胜，道：“独孤求败前辈？我听师兄说过一次，据说他老人家是六七十年前的人物了，传闻是剑法独步天下，当时我还想他剑法再高还能高过我师兄吗？方才见你用剑，才知道剑魔的剑法果真高深莫测了，来来，你把这门剑法交给我，我拜你为师怎么样？”

    说着周伯通就要下拜，说着话又有些迟疑道：“你虽只是重阳宫的火工道人，但是终究也是全真教的道士，我师兄的祖师，我如何能拜你为师？那岂不是爷爷做了儿子的孙子了？不好，不好……”

    林清玄听周伯通说的有趣，不禁莞尔，笑道：“周师叔祖，你老想学我教给你就是了，还拜师做什么？”

    周伯通闻言一愣，一想独孤求败都死了不知多少年了，这个小道人福缘深厚能学的他的剑法，看来也算是独承衣钵了，头上有无师长，自然也能当家做主。

    想到这里周伯通就笑道:“那好，你快教我，不过你教我，我比你年纪大总不能平白的得你恩惠，要不然咱们结拜做兄弟，这样我的武功能教你，你的武功也能教我，咱们谁也不占谁的便宜了你说是不是？”

    林清玄虽然知道过上几个月郭靖上得岛来便会跟周伯通结拜做了兄弟，但是他一直认为那是郭靖福缘深厚，主角光环，自己一直就没有怀着这个念头，只想着能跟周伯通住上几日，也天演镜学得他的双手互搏和空明拳就心满意足了。

    此时乍然听到周伯通要跟自己结拜就微微一愣，还没反应过来周伯通就又皱眉道:“你瞧不上我老顽童？怕跟我个老头子结拜让人家笑话？还是不想交给我剑魔剑法？”

    林清玄看出了周伯通确实是心思纯粹，又因为长久没接触过外人因而对自己也毫无戒备，不免受他感染也笑道：“你老都这么说了，我就听命行事吧。”

    周伯通闻言大喜：“这才是，嘿嘿，你又不是我那七个师侄的弟子，咱们做了把兄弟也不差辈分，琢磨什么？”

    “对了，你叫什么名字？”越说越高兴的周伯通忽然想起还不知道眼前这个年轻道人的名字，急忙问道。

    “姓林，道号清玄。”

    “好好，好兄弟。”

    周伯通久居桃花岛，无聊至极，所以才能创出自己给自己打架的左右互搏神功解闷，忽然见到林清玄与自己说话，他身上又有许多福缘秘密，便心痒难耐，偏要跟他结拜为兄弟不可，此时见林清玄答应了才高兴起来，拉着林清玄就在石洞口冲着苍天下跪结拜。

    “老顽童周伯通今日与林清玄义结金兰，日后有福同享有难同当，若是违背盟誓，教我武功全失，连小狗小猫小鸡仔也打不过。”

    林清玄听了也依法说了一遍，然后两人就捏土为香，林清玄取出腰间的酒葫芦两人各喝一口，又沥了一地，如此才算是礼成了。

    林清玄再起身整理好衣冠朝着周伯通下跪拜见，口中说道：“小弟林清玄，拜见大哥。”

    周伯通扶起林清玄，笑道：“痛快，兄弟，把你的酒葫芦拿来，咱们好生喝上几杯。”

    林清玄将酒葫芦递给周伯通，因为两人结拜用了不少酒，所有里面只有半壶左右了。

    周伯通喝一口递给林清玄，林清玄接过来也喝一口，然后两人就哈哈笑着闲谈起来。

