    少女语气很温柔，像四月的春风，迎面拂来。

    大家却几乎同时心头一凛，有时候温柔并不是代表好欺负，而是一种刻在骨子里的修养。

    少女穿着白色连衣裙，高挑纤秀，柔美飘渺，一双温柔含笑的眼睛静静的望来，犹如寂静的长夜，透着说不出的神秘危险。

    不然什么？

    柳雪娜冷笑道：“不然什么？让我吃不了兜着走？我好怕怕哦。”

    柳雪娜伸手摸了摸脸上的面膜，躺在床上娇懒的翻了个身，“既然不想来，那就干脆别来了，反正你也进不了CMO了，我就好心给你个台阶下，快滚吧。”

    明镜淡淡的问道：“我为什么进不了冬令营？”

    柳雪娜像听到什么好笑的事情，夸张的笑了两声，那尖利的笑声听的人十分不舒服。

    她从床上坐起来，看着站在对面的女生，从这个角度，她得仰视对方，对方居高临下望来的眼神，让她很不舒服。

    柳雪娜干脆从床上下来，踩着拖鞋走到明镜面前，她比明镜要低许多，就算站着也只到明镜的脖子，不由的掂了掂脚尖，画面显得有几分滑稽，谢真几人忍不住笑了起来，柳雪娜猛然扭头，瞪了几人一眼。

    “笑什么笑？”

    谢真咳嗽一声，扭头看向别处。

    柳雪娜上下打量着明镜：“今年江州赛区的黑马？就是你？”

    明镜点头：“没错。”

    “就算你是黑马，缺席了半个月，早就跟不上进度了，集训营是为CMO选拔赛而设，整个江省顶尖的奥数选手只能选拔出六名进入CMO，你到底多有自信才能在缺席了这么多课程的情况下，能排名前六？自大是一种病，得治。”

    柳雪娜嘲讽的说道，双手抱胸盯着明镜的裙子。

    “你裙子哪里买的？”

    这话题跳跃的……

    明镜勾了勾唇：“英国作家威.赫兹里特说过，偏见是无知的产物。”

    柳雪娜忽然摘掉面膜，脸上黏糊糊的，柳眉倒竖，直直的盯着明镜，可因身高差距，看着实在是没有任何威慑力。

    “你说我无知？好笑，太好笑了，我就没见过像你这么狂妄的人，好，结业考试，你要是考不进前六名，你就给姑奶奶我跪地上磕头，承认你是个自大狂妄无知的人。”

    “我为什么要跟你打无聊的赌，我考试，不是为了向任何人证明，而是为了自己，追求更高层次的知识，不是为了碾压别人的快感，是为了丰盈自己的思想，更好的认识这个世界，读书并没有给你带来任何改变，反而成为你盛气凌人的资本，巧舌如簧的辩证，实在是可悲。”

    明镜话落，轻轻摇了摇头，眼神中的悲悯真真是让人动容。

    柳雪娜气的跳脚，可又找不出话来反驳，一时脸色涨的通红。

    明镜看了眼床上：“我再说最后一次，把东西拿走。”

    柳雪娜哼道：“你别得意，进不了CMO，你就等着哭吧。”

    “看来我刚才的意思你还是没有听懂，这样的榆木脑袋，不知道是如何走到这里的。”明镜用温柔的语气，说着气死人不偿命的话，真真是绵里藏针，能轧死人。

    柳雪娜气到急促喘息，死死的瞪着明镜：“你……你……。”忽然剧烈的咳嗽起来。

    明镜微微眯起眼睛。

    你了半天一口气没喘上来，晕过去了。

    其他看热闹的人吓了一跳，还呆愣的时候，就见明镜箭一般冲上去，抱住了即将倒地的柳雪娜。

    明镜将她抱到床上，柳雪娜剧烈的喘息，犹如溺水的人。

    明镜目光在她床头一扫，目光落在床上的一个布包里，从里边翻出一个没有标签的喷雾。

    “张嘴。”

    柳雪娜下意识抓住喷雾，一边喷一边狂吸，本就骨瘦如柴的手背上，青筋暴突。

    过了一会儿，柳雪娜呼吸逐渐平复下来，恢复了平静。

    其他人看的胆颤心惊，王芯小声问道：“她……她这是有哮喘吗？”

    谁知柳雪娜忽然从床上跳起来，指着王芯骂道：“你才有哮喘，找死是不是？”

    王芯委屈的抿抿唇。

    “还想犯病吗？”明镜看了眼柳雪娜，沉声说道。

    柳雪娜没好气的说道：“还不是因为你把我气的？你要赔偿我精神损失费。”

    明镜漆黑的眼神直直的盯着她，柳雪娜心虚的缩了缩脖子。

    “反正跟你脱不了关系，我明天就找生活教练，狠狠告你一状，影响我结业考试，我才饶不了你。”

    明镜抓着她的手腕，下意识蹙了蹙眉。

    柳雪娜下一刻就要跳脚，尖叫道：“你干什么？”

    “别动。”明镜沉声道。

    明镜气质十分温柔，但当她面无表情的时候，给人一种无声的威压，刚才还张牙舞爪的柳雪娜立刻老实了下来，但又拉不下面子，咬着嘴唇，面色涨的通红，胸膛急促的起伏着。

    只见明镜指腹落在柳雪娜的脉搏处，并不言语，眉头紧蹙。

    一时整个宿舍寂静无声，大家都看着明镜，不知道她在做什么。

    脉象首尾俱短，再观面色苍白，唇色发紫，眼下淤青，手脚冰凉，先天肾气不足，肾虚不能纳气而气逆于上而发于喘急，脾为生化之源，脾虚生痰，痰阻气道，胸闷气短。

    总结，她这是先天性哮喘，哮喘不能根治，只能通过药物控制，她的家人应该对她精心养护，才能好好的活到现在，但她本人不配合，短短一会就又喊又叫，情绪失调，怎么能不发病。

    “你平时吃的什么药？”明镜问道。

    “我凭什么告诉你？”柳雪娜翻了个白眼。

    “如果你想立即让你的家人来给你收尸，请继续。”

    明镜放下柳雪娜的手腕，起身要走。

    柳雪娜赶紧说道：“我不知道，我这里有药丸，但太苦了，我不喜欢吃。”

    柳雪娜从包里翻出来一个盒子，明镜拿起一个掰开尝了尝：“天冬、知母、黄岑、桔梗、枳壳……清肺理痰，主肺实证，你因离家求学，为方便，将之制作成药丸，理论上来说没错，但你的主因是肾脾虚、湿盛，此药治表不治里，还要再加一味苏子降气汤，补肾纳气平喘，效果甚好。”

    明镜说的轻松，换来柳雪娜双眼大睁：“你懂中医？”

    明镜说的跟妈妈找的那位老中医说的差不多，柳雪娜半信半疑的盯着明镜。

    “你如果不想早点死，就老老实实把药吃了。”明镜拿起桌子上的空水杯，谢真赶忙走过来，极有眼色的接过去：“我去倒热水。”

    柳雪娜负气一般撅着嘴巴：“太苦了，我不吃。”

    “很好，如此作下去，不出一年，大限将至，世界上少了一个麻烦，甚好。”

    明镜转身，走到床位前，将衣服一件件收起来，王芯赶忙走过去帮她一起整理。

    柳雪娜盯着明镜的背影，咬了咬牙：“你不知道一句老话吗？祸害遗千年，我才死不了呢。”

    谢真把热水和凉水掺了一下，水温刚刚好，递给柳雪娜，柳雪娜面色犹如壮士断腕一般，将药丸塞进嘴里，差点呕出来，柳雪娜立刻咕咚咕咚灌水，水喝完了她对谢真说道：“快倒水去。”

    谢真立刻捧着杯子去倒水。

    柳雪娜一直灌了三杯水，脸色才不那么难看了。

    但那股令人作呕的药味儿却始终萦绕在喉头，每每一回味起来柳雪娜面色就臭上三分，她从包里拿出一罐糖，吃了一颗糖下去终于舒了口气。

    明镜将整理好的衣服放到柳雪娜床尾，柳雪娜叫住她，“喂……。”

    明镜回头看着她：“我不叫喂，我叫明镜。”

    柳雪娜抿抿唇：“刚才谢谢你。”

    “不客气。”明镜拿着洗漱用品去了卫生间。

    明镜一走，柳雪娜目光不善的瞪着谢真几人：“刚才你们都看到了什么？”

    谢真赶忙说道：“什么都没看到，你早点睡吧。”

    话落拉着王芯和徐妔去一边了。

    柳雪娜负气一般嘟着嘴巴，一本书翻来覆去半天还是那一页，不停的抬头看向卫生间方向。

    “你。”柳雪娜指着谢真，“过来。”

    谢真如临大敌般走过去，开营那日，她亲眼看到柳雪娜从一辆劳斯莱斯上下来，两个保镖给她提行礼，短短二十天的集训生活，她带了四个大箱子，化妆品衣服零食堆的哪里都是，要不是校规不允许，她估计得带两个保姆随行了。

    因此谢真深深知道，这是个绝对惹不起的家伙。

    谢真战战兢兢的走到她面前。

    柳雪娜问道：“你是江州本地人，你说，这个明镜什么来路？”

    谢真此刻真真像热锅上的蚂蚁，两面煎熬，她犹豫了一下，柳雪娜柳眉倒竖：“你耳朵聋了吗？”

    “别动怒，千万别动怒。”谢真生怕她再一个喘不过来气晕过去，到时候这个责任她可负不起。

    “我说我说，明镜跟宋引章都是来自圣德高中……她其实是江州祝氏集团的大小姐……。”

    虽然不知道柳雪娜家里是做什么的，但看着应该也不差。

    这些富二代打架，遭殃的是她们这些小鬼。

    “祝氏集团？”柳雪娜皱眉凝思，随后不在意的说道：“没听过。”

    “为什么之前我没在市赛联赛上见过她？”大家学奥数的，基本上是从小开始学的，各种竞赛上都是老熟人了，但柳雪娜却是第一次听到这个名字。

    “这你就不知道了，中间故事太长了……。”谢真眼角瞥到明镜从卫生间出来，立刻闭紧了嘴巴，“你早点睡吧。”

    话落转身走了。

    明镜换上了睡衣，整理了一下床铺，盘腿坐在床上打坐。

    大家全部用怪异的眼神盯着她，谢真听过传闻，她是笑不出来的。

    柳雪娜忍不住笑了：“喂……明镜，你是不是小说看多了，修仙呢？”

    明镜并没有理她，面色平静，吐纳归气。

    柳雪娜讨了个没趣，哼了一声，翻了个身睡觉。

    大家学习了一天，早早就睡了。

    明镜睁开双眼，宿舍已经熄灯，呼吸声此起彼伏的响起，有个打呼的声音格外响亮。

    明镜看了眼对面，柳雪娜睡姿清奇，被子掉到了地上，宿舍内开着空调，这样吹一夜会着凉，尤其柳雪娜这样有先天不足的人。

    明镜下床走过去，捡起被子盖在她身上，月光洒在小姑娘脸上，小脸精致娇艳，像一朵娇花。

    不知梦到了什么，小姑娘眉头紧蹙，双手不安的抓来抓去。

    “不要……。”

    明镜握住她不安乱抓的手，手指点在她眉心，柔声念诵：“唵~嘛~呢~叭~咪~吽~。”

    声音旷古持远，在寂静的深夜仿佛来自观音净瓶的圣水，似能洗涤世间一切的污秽与疾病，使心灵重归宁静。

    渐渐的，柳雪娜紧蹙的眉峰舒展，双手软塌塌的垂落下来，陷入沉睡之中。

    柳雪娜缓缓睁开双眼，被穿透窗帘缝隙的一缕阳光刺到了眼睛，下意识抬手遮住双眼。

    缓了一会儿，她坐起来，宿舍只剩下她，对面的床铺干干净净，被子叠的一丝褶皱都没有。

    这个时间，大家都去跑操了。

    柳雪娜因身体疾病，不用参与每日的跑操。

    柳雪娜抬手揉了揉脑袋，她睡眠一直不太好，噩梦易醒。

    但昨晚不知为何，在她又做那个掉落深渊的噩梦的时候，深渊中忽然传出一道悠远的吟诵声，整个人沐浴在这样的声音下，心底的焦躁恐惧被渐渐抚平。

    她看到深渊中走出一个人，浑身的金光刺的她睁不开眼睛，但不再是阴冷凄寒、而是像被温泉水所包融，温暖、和缓又舒服。

    柳雪娜低头看着细嫩的掌心，似乎还能感觉到手指拂过泉水时、那令人贪恋的触感。

    柳雪娜呆呆的坐在床上，直到闹钟响起来，她手忙脚乱的关掉闹钟，起床去卫生间洗漱。

    刷牙的时候，被日光一晃，脑海中又响起那道声音。

    柳雪娜摇了摇脑袋，总觉得梦中的声音有一种数不出的熟悉感，却无论怎么想，都想不起来。

    柳雪娜走进食堂，目光瞬间锁定明镜，她跟宋引章坐在一起，气氛很是融洽。

    柳雪娜迅速打了早饭，走到明镜身边坐下，故意“啪”的一声将餐盘重重的磕在餐桌上。

    一瞬间所有人都朝她望来，宋引章看着她下意识皱起眉头。

    唯独明镜安静的吃饭，一个眼神都没有给她。

    宋引章看看柳雪娜，再看着明镜时，目光隐有担忧。

    大家平时埋头学习，交流不多，但他也听到过这个柳雪娜是个不好相与的主。

    “你要做什么？”宋引章沉声问道。

    “食堂这么大，谁有规定我不能坐在这里吗？”柳雪娜大剌剌坐下来，挑眉瞥了眼身边的明镜。

    明镜吃完端起餐盘离开，宋引章跟上去问道：“她是怎么回事？”

    明镜淡淡的笑道：“一个被宠坏了的小女孩，无妨。”

    宋引章点点头：“柳雪娜是华杯赛年龄最小的金牌得主，至今没有人能打破这个记录，被誉为神童，我最早从走美杯就开始知道她了，只是后来她再也没有参加过任何竞赛，这次能在集训营见到她，我挺意外的，她成绩一直很稳定，应该能稳进CMO。”

    对他们这些一直走在奥数路上的学员来说，进入CMO，才是起点。

    CMO中成绩顶尖的学员将被选进国家队，代表国家角逐IMO，而这些学生将会被保送进国内最顶尖学府。

    十年寒窗苦读，所求不过如此。

    而进入CMO，全省只有六个名额，此刻，大家都是竞争对手。

    柳雪娜这个人心眼小，宋引章生怕柳雪娜找明镜的麻烦。

    “她天赋异禀，我也并不差。”明镜留下一句话，先一步走了。

    宋引章愣了愣，忽然笑了。

    他真是杞人忧天，明镜从来是以柔克刚，她的自信，是细水长流，藏在每一个举手投足。

    只是刚才那句话，还真不像明镜能说出来的话。

    不过这样带点小女孩家的傲气，才更真实啊。

    宋引章回头看了眼柳雪娜，小姑娘嘴里嘀咕着什么，精致的秀眉狠狠皱着，看着随时要发火的样子，没有女生敢跟她坐一起。

    能激起明镜的斗志，也算厉害了。

