    “哐当！”

    盛夏摔到了草地上。

    她整个人脑袋都是懵的，高空坠落的震动让她连疼都喊不出来。

    “盛夏！盛夏！你怎么样？”周舟第一时间冲了过来。

    “救护车！快叫救护车！”苏导吼道。

    场面顿时慌乱一团。

    “让开！”冰冷的声音让混乱的人群顿时安静了下来。

    碧绿的草地上，大片鲜红的血迹尤其刺眼，白色的戏服更是被鲜血浸透。

    盛夏脸色苍白，动了动嘴唇，却说不出话来。

    她好像看到那双桃花眼里浓重的情感。

    是恐慌？

    时晏京控制住颤抖的双手，飞快地做了简单的包扎，心中的恐慌已经快让他窒息。

    冷静，镇定，有条不紊，稳如泰山。

    果然是大老板，见过世面，就是不一样。

    “医护人员都死了？”

    愤怒，急躁，豪门贵公子的仪态全无。

    好吧，刚刚的想法他们收回。

    “来了来了。”导演拨开人群，盛夏立刻被抬上了担架，简单的检查处理之后，随着救护车送到了医院。

    这样的意外打得所有人都措手不及，这已经属于非常严重的事故了。

    时晏京全程下颌紧绷，薄唇紧抿，严肃地让周围不敢靠近，插进裤兜的手不可抑制的颤抖着。

    大脑嗡嗡嗡的响，心慌的乱跳，那刺眼的鲜红反复出现在眼前，万一……

    他不敢想万一。

    终于，手术室的灯灭了。

    刚推出手术室，盛夏连自己的伤都来不及关心，强打着精神担心问道，“陆哥手怎么样？”

    时晏京一肚子的担心就这么被憋了回去，“缝了六针，没有你严重，你还是多关心一下自己吧。”

    盛夏没搭理他，已经知道了陆玫之的情况，不想再浪费精力。

    担心了一路，却这么被忽视了，时晏京气笑了，她当真就那么在乎陆玫之，连自己的伤都不问一句，出了手术室就问他的情况。

    难道，在她的心里，陆玫之比她自己还要重要？

    意识到这一点，时晏京本就乌云密布的脸上，更加难看了。

    他进了病房，盛夏已经迷迷糊糊睡着了。

    手腕扭伤，内出血，高空坠落，算是命大了。

    时晏京就坐在病床前，反复咀嚼事情发生之时的心悸和恐慌，有生以来，前所未有。

    好好的威亚，怎么会断就断？

    盛夏迷迷糊糊间，感觉好累，身上很沉，好像有石块压着一样，忽然，脚下一空，整个人仿佛从高空坠落，失重感将她整个人包围其中，仿佛下一刻就会坠落悬崖。

    “啊！”

    “盛夏！盛夏！”

    时晏京一边紧张地喊着她的名字，一边擦着她额头上的汗水。

    耳边的声音越来越急切，越来越清晰，也越来越大声，盛夏终于醒了过来，她整个人就像是从水里捞出来的一样，头发都被汗水浸湿了。

    “你怎么样？哪里不舒服？”时晏京问道。

    她呆呆地眨了眨眼睛，反应了很久，才看清楚眼前的人是时晏京，这里是医院，她拍戏的时候出了意外，从高空坠落。

    只是她没想到，时晏京会在这里陪床，没去剧组陪纪舒雅。

    “只是做噩梦了。”她声音有些沙哑，嗓子有些干。

    麻药渐渐失效，疼痛渐渐恢复，睡是睡不着了，“其实你不用留在医院，公司里很多事情等着你处理吧？”

    “你是总裁还是我是？你怎么知道我有很多事情要处理？”时晏京将兑好的温开水放到了床头柜上。

    “白天你的时间都耗在剧组，也就只有晚上处理工作了。”盛夏抿了一口，润了润喉咙。

    还真是难得，时晏京竟然也会这么体贴的照顾她，这可是她以前从来都没有过的待遇。只不过，现在她也不稀罕了。

    “回去休息吧，纪舒雅肯定在等你。”

    时晏京皱眉，“这根舒雅有什么关系？”

    “你真的是太不了解女人了，你们都要结婚了，现在是深夜，你留在医院照顾别的女人，你觉得她不会有意见吗？”

    盛夏觉得这人脑子是真的有问题。

    “不会。舒雅不是那么小心眼的人，她一向宽容大度。你别以己度人。”

    “咳咳！”盛夏直接被他这言论震惊的呛到了。

    这一震，她感觉全身上下哪里都疼。

    “你这么激动干什么？这么介意我称赞舒雅？”时晏京抽了纸巾递了过去。

    盛夏给了他一个白眼，“你别过度解读，你的心上人你愿意怎么称赞就怎么称赞，我为什么要介意？不过，看在你留下来照顾我的份上，友情提示，如果一个女人不介意你抛下她，去照顾别的女人，那你在这个女人心里可能并没有那么重要。”

    时晏京笑了，忽然俯身，两人的距离突然拉近，甚至能感受到彼此的呼吸，“你这是在挑拨离间？”

    盛夏骤然心跳加速，这张脸太过英俊，笑容太过惑人，突然这么靠过来，她还来不及筑起心里防御。

    “你依旧爱着我，你想激起我对舒雅的不满，让我对舒雅失望，等到我们的感情有了裂痕，你就可以趁虚而入？”

    盛夏的大脑瞬间清明，被子下面的左手用力攥紧了拳头，她笑了，“你想太多了，我这个人从来都不吃回头草。”

    “而且，我对挑拨离间没什么兴趣。你可以换位思考，如果纪舒雅大晚上的不陪你，而是去陪她的前男友，你会不会在意？”

    时晏京重新坐了回去，盛夏也终于能正常呼吸了。

    答案是什么她不在意，她只是担心因为这件事情，纪舒雅会对她耍什么小手段，还有这次意外，真的只是意外吗？

    “舒雅没有前男友，这种不存在的假设不值得浪费时间去思考。”时晏京说道。

    接下来的时间，盛夏都保持沉默。

    从小一起长大的就是不一样，这样的信任和了解，谁都比不上。

    突然而来的手机铃声打破了病房的安静。

    纪舒雅那娇娇弱弱的声音盛夏听得十分清晰，“京哥，夏夏怎么样了？我有些不舒服，等明天再去医院看她。”

    突然，一道响雷突然响了起来。

    “啊——”

    伴随一声惊呼，电话另一端没了声音。

    时晏京立刻冲出了病房，连交代都没有一声，舒雅最怕打雷。

    病房里的小夜灯依旧开着，外面的响雷一声接着一声，好像就在耳边炸裂一样，而盛夏的脸色已经惨白，浑身都不自觉的颤抖。

    她最怕雷雨天。

    【作者有话说】

    心疼女鹅~

