    

    “我们可以进去了吗？”

    就在那名负责检查的人怔怔发呆时，叶辰不耐烦地催促道。

    他知道对方有意刁难自己。

    不过……

    如果不是太过分，他并不打算与对方一般见识。

    “这……”

    那人脸色青一阵、白一阵，一时间不知该如何是好。

    下意识的，他又向角落里投去一个询问的眼神。

    暗中的萧齐也是一脸铁青。

    他也没想到叶辰身上会有两百万金币！

    不过想了想，他又愤愤不平道：“本公子倒要看看，你能有多少钱！”

    嘀咕了这么一句，他立刻朝那个负责检查的人伸出两根手指。

    那人心领神会，又对叶辰摇了摇头，“不好意思，现在涨到每人两百万金币了！”

    “呵呵，又涨了吗？”

    叶辰笑了，但笑声中却充满了一丝怒意与杀意。

    四百万金币，他也还是能拿出来的。

    但……

    对方明显是在针对自己，估计他再拿出来，对方还是会继续往上涨，直到自己拿不出来为止。

    既然对方如此不择手段，他也没必要跟对方讲什么规则了，直接强闯不好吗？

    “你们这是干什么？”

    正准备动手，一个似曾相识的声音传了过来。

    “荒烟？”

    叶辰诧异地看了过去。

    那是个女人的声音，但却充满了愠怒。

    果然，他刚刚侧过头，就看到一个身穿绿色长袍，脸蛋精致得美轮美奂的女子，正大步向这里走来。

    不是荒烟又是何人？

    “荒烟大师！”

    那个负责检查的人脸色一变，急忙深深鞠了一躬，态度诚惶诚恐。

    “你们云腾拍卖行举行拍卖会，难道就是这么刁难顾客的吗？”荒烟质问道。

    “荒烟大师，小人……”

    那人吓得语无伦次，却又不敢把萧齐给供出来。

    无奈，他只得向暗中的萧齐投去询问的目光。

    “又是荒烟大师！”

    周经纶一脸铁青。

    萧齐虽然也郁闷无比，但荒烟身份地位太高，他却不敢表面上与对方作对。

    所以再憋屈，他还是立刻对那人点了点头。

    那人如蒙大赦，急忙对荒烟大师道：“荒烟大师恕罪，刚才是小人一时糊涂，犯了一些错误，还请大师见谅！”

    说着，他又对叶辰两人做了个“请”的手势，“两位，刚才真是万分抱歉，还请不要放在心上，里边请！”

    “感谢！”

    叶辰点了点头。

    但却不是对那个负责检查的人说的，而是荒烟。

    刚才在外面，对方就算是帮了他一次。

    没想到现在对方又再次出面替自己解围。

    于情于理，他都该说声感谢的。

    “举手之劳而已，叶小兄弟不用太放在心上！”

    不想影响后面的人，她催促道：“既然现在没事了，你们还是先进去吧！”

    “也好！”

    叶辰也不客气，点了点头，带着安息进入了拍卖场。

    而荒烟，也进入了不远处的侧门内。

    她算是云腾拍卖行的金主，自然属于贵宾，有特定的包厢。

    刚才看到叶辰被人刁难，这才出现为其解围而已。

    角落里！

    “他娘的，又是荒烟！”

    周经纶咬牙切齿道：“刚才他就帮过那小子一次，没想到这次又出面帮对方，那小子和她到底什么关系？”

    萧齐同样一脸铁青。

    不过想了想，他又冷笑道：“无妨，就算让那小子进入拍卖场，我也不会让他成功拍到任何一件宝物的！”

    “哦？此话怎讲？”周经纶来了兴趣。

    “他们参与拍卖会，应该是看中了什么宝物！”

    萧齐若有所思道：“无论他们看中了什么，只要他们敢出价，我就让暗中的托跟着疯狂加价，耗都耗死他们！”

    “萧公子不愧出身拍卖行，各种手段还真是层出不穷啊！”周经纶恭维道。

    ……

    很快，拍卖终于拉开了帷幕。

    “销烟鼎，凡级珍品，起拍价五十万金币，每次加价不得低于一万金币！”

    “现在，请诸位出价吧！”

    “当！”

    随着竞拍钟声响起，原本还漠不关心的安息，眼中顿时腾起了一抹狂热之色。

    不过，偷偷看了叶辰一眼后，她又什么也没说。

    之前她就跟叶辰保证过，最多花十万金币参与竞拍。

    但这樽销烟鼎，起拍价居然就是五十万金币。

    这已经远远超出了她的预算！

    所以再心动，她也不敢说话。

    “五十一万金币！”

    她不敢吭声，叶辰却第一个报出了价格。

    “你也想要这樽销烟鼎？”

    安息有些诧异。

    “不是你想要吗？”

    “我是想要，但我之前说过了，我最多只会花十万金币参与……”

    安息话还没说完，就有人报出了个惊人的价格，“我出八十万金币！”

    “什么？八十万？”

    “谁这么有钱？”

    “就算再想要，也没必要一次性加这么多吧？”

    “莫非是对销烟鼎志在必得？”

    众人都有些吃惊。

    叶辰也是眉头一皱。

    不过看了一眼旁边的安息，他还是再次报了一个更高的价格，“我出八十一万金币！”

    “八十五万！”

    那人立刻跟价，而且还一下子增加了四万金币。

    “你别再跟了，我不要了好不好？求求你了！”

    害怕叶辰继续跟价，安息哀求似地拉住叶辰的衣袖。

    这个价格，是真的吓到她了。

    但更多的，却是感动！

    她怎么也没想到，叶辰为了替她拍下销烟鼎，竟然不惜跟价到八十几万金币。

    但叶辰越是舍得，她就越惭愧。

    毕竟，这不是她的钱！

    她和叶辰的关系，严格说起来，也只是萍水相逢。

    但对方却愿意为她花这么大一笔钱！

    要知道她自己并不富有，在此之前，一万金币她就觉得很多了。

    可想而知，八十几万对她意味着什么。

    然而……

    “我出一百万金币！”

    叶辰口中，再次传出这么一个令她更加惊恐的数字。

    “什么？一百万金币？”

    “这小子是有多无知，居然出到一百万金币？”

    “这樽销烟鼎虽然也不差，但终究只是凡级药鼎，八十万金币已经算是枯天了，居然出到一百万？”

    “看来又是个人傻钱多的主！”

    其他人尚且如此，安息更是急得如同热锅上的蚂蚁。

