
知府大人还算厚道，不但在东南王面前提了一句朱宝珠的功劳，还顺口说了说她和她的赘婿的恩怨。

说这话的时候，知府密切关注着东南王的表情。

发现在自己提及“凌子贺”这个名字的时候，东南王果然没有任何反应。

王爷他应该是真的不认识此人，知府那颗悬着的心放了下来。

朱氏没有骗自己！

凌子贺所谓的攀上东南王府，也不过是这厮在扯虎皮做大旗，人家东南王根本就不知道他是哪号人物！

倒是东南王身边的一个小护卫，听到这三个字的时候，眸光闪烁了一下。

又对上了！

知府心中对朱宝珠那叫一个满意啊，还是这样的人用起来最顺手，有好东西知道上供，不藏私，还很坦率！

知府靠着朱宝珠进献的秘方，成功变身为东南王的心腹。

而他也渐渐把朱宝珠划到了自己麾下。

既然是自己的马仔，知府对她便十分照顾。

主动帮她在东南王跟前刷了一次名声，还给她请了个封赏。

嗯，跟凌子贺的待遇一样，东南王亲笔签发的嘉奖令一张。

不过，到底比凌子贺的强了些。

凌子贺的嘉奖令是成批下发的，而人家朱宝珠的则是东南王单独签发。

虽然东西差不多，但重视程度稍稍高了那么一档。

更不用说，东南王看在知府的面子上，特意命王府的属官亲自来“颁奖”，妥妥的荣耀啊。

凌子贺并不知道这些，他慢慢挪动着身体。

躺了将近一个月，他的肌肉都有些萎缩，好不容易能站起来，凌子贺拼命的做练习。

不管再疼，不管流再多的汗，也不管摔多少下，凌子贺都咬牙忍着。

受够了当个残疾，凌子贺心中万分渴望自己能健康、健全。

他一定要恢复如常，他还要走出去，夺回家产，狠狠的收拾朱宝珠这个贱人呢！

心里燃着熊熊的烈火，凌子贺仿佛不知道疲累、疼痛般，疯狂的练习。

短短几日的功夫，竟真让他练得差不多了。

这日，朱宝珠又来探（ci)望(ji)凌子贺，却忽然发现，房间里空空如也！

“凌子贺逃走了？”朱宝珠竟没有半点意外，也没有丝毫惊慌。

她淡淡的说了一句，“倒也有几分能耐！”

能够在这么短的时间内，强撑着站起来，并且恢复到正常的程度，凌子贺绝对算得上一个狠人！

对别人狠，对自己更狠！

而凌子贺到底当了几年的家，凌家，哦不，现在是朱家了，虽然经过朱宝珠一次又一次的梳理，但还是有那么一两条漏网之鱼。

而凌子贺应该就是靠着这一两个隐藏很深的心腹，偷偷逃了出去。

“魔主大人，您说现在凌子贺会去哪儿？”朱宝珠却不着急，还有心思跟魔珠闲聊。

“应该去找东南王府的人吧，就是那个小护卫！”魔珠懒懒的打了个哈欠，不甚在意的说到。

对于它而言，凌子贺什么的，就跟蝼蚁一般，若不是朱宝珠一心想报仇，魔珠都不会关注这么一个小人物。

“魔主大人英明，信女也是这样想的！”朱宝珠对魔珠真是无比虔诚与崇敬。

魔珠：……

额，这是显而易见的吧，也没有大不了的啊。

约莫这就是最虔诚的信徒，哪怕它魔珠放个屁，朱宝珠也会觉得格外响亮、与众不凡！

魔珠毫不客气的吐着自己的小槽，不过，这并不妨碍它继续吸取信仰之力。

唉，如果可以，下个世界，它还想选择古代呢。

这个年代的人，似乎更好忽悠！

也更加容易产生信仰之力。

魔珠过去只追求功德值，一时都忽略了这个，现在总算体会到了好处，它真是有些后悔——过去我都想啥了呀。

当然，魔珠会有这样的偏颇，也不是不知道信仰之力的好处。

而是对自己有了错误的判断——我可是魔啊，你见过哪个寻常百姓会打从心底里信仰一个魔？！

不过，现在魔珠顿悟了，对于信徒而言，是神是魔并不重要，重要的是能不能帮他完成心愿。

魔珠觉得，自己跟那些臭名昭著的魔不一样，它有原则、讲规矩，会有信徒信仰自己，似乎也在情理之中啊。

魔珠暗暗的想着。

另一边，朱宝珠却开始忙碌起来。

她找人写了一份状纸，然后亲自跑到知府衙门击鼓鸣冤。

衙门里，知府正在头疼。

凌子贺逃出朱家后，便找到了王府的那位小护卫。

护卫正憋屈呢，自己好不容易找到一头肥羊，正圈养着，稍微得了点儿油水，就得了“怪病”。

什么怪病？

哼，护卫觉得，他的那头肥羊极有可能被人给害了。

至于加害凌子贺的人是谁，答案也很明显。

当然是他的妻子啊。

护卫不知道朱、凌两家的恩怨纠葛，可他也是男人，能够理解凌子贺发迹后的种种行径。

换做是他，约莫也会这么做！

而朱氏，好好的赘婿成了能够主宰自己命运的丈夫，肯定不乐意啊。

所以……

朱氏定是下毒或是用了什么灵异手段。

作为王府的护卫，他知道很多寻常百姓并不知道的事。

比如这个世界上真的有鬼，又比如镇魇、诅咒之类的东西，也确实有效果！

凌子贺病得诡异，全城的大夫都查不出病因，倒是很符合镇魇的情况。

护卫正想着，什么时候找个借口去朱家探探，结果凌子贺自己就找上门来。

见到了自己的靠山，凌子贺当然是有一说一：“是朱氏那个毒妇，是她害了我！”

这话正跟护卫的猜测对上，护卫在王府虽然只是个小护卫，可是他也是东南王最亲近的人。

宰相门前七品官，更不用说堂堂东南王府的护卫了。

护卫直接找上了知府，“朱氏谋害亲夫，知府大人，您是管，还是不管？”

当然不想管！

不过是个赘婿，已经生了儿子，就算是被女方家找个由头弄死了，都不算什么！

凌子贺当然不重要，可他身边偏偏还站着个王府护卫，这、这就有些不好办了啊。

就在知府为难的想办法推脱的时候，衙役进来回禀：“回禀大人，朱家大小姐朱宝珠在衙门外击鼓鸣冤……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66639479"  chaptername="第502章  我丈夫是赘婿（二十八）">加入书签</a>
</div>
