    傅西洲？

    白央央听到这个名字，下意识看了过去：“你们知道是谁做的手术吗？”

    “好像是墨家养的医生，据说，这次傅家给了墨家不少好处。”

    之前傅家找上门，想请白央央做手术。

    她以为傅家会再次上门，却没想到，他们通过墨家，给傅西洲做了手术。

    若真是如此，那看来墨家那边需要查查了。

    白央央一直觉得墨家和当年妈妈的死脱不了关系。

    墨家明明释放过和好的信号，但妈妈却毫不知情，其中多半是有人阻拦。

    之前小舅舅告诉她，墨家确实有内鬼。

    她握紧了手术刀，眼眸幽深晦暗，这个内鬼，她一定要亲手揪出来！

    ……

    傅西洲醒来的消息，不胫而走。

    江恣看着新闻上的报道，啧了一声：“没想到，傅家居然能联系上墨家，这是给了多少好处？”

    墨家这么多年年不在帝都，但依旧有着举重若轻的地位。

    墨家养了一群医生，不少都是名医。

    能治好傅西洲也不足为奇。

    但墨家那群医生，出场费可不便宜。

    战北骁双眸落在了电脑屏幕上，墨家在这个时候答应给傅西洲做手术，想来是为了迁居回帝都做准备。

    “战爷，墨家虽然和小嫂子是有血缘关系，但这件事和小嫂子没关系，你别迁怒。”

    江恣可不想这两人再吵架了。

    不吵架，顶多吃点狗粮，酸一酸。

    要是吵架了，那可就是真的出问题了，他只会生不如死。

    战北骁自然不会将墨家做的事情迁怒到墨家头上，只不过，墨家如此大张旗鼓和傅家产生纠葛，恐怕，对他也不会满意到哪儿去。

    大洋彼岸。

    墨家庄园。

    一辆黑车停在庄园门外。

    车门打开，墨北城风风火火的下车，闯入三楼书房。

    “母亲，您为什么要答应给傅西洲做手术？”

    墨北城不理解，明明知道白央央和战北骁在一起，墨家却要在这个节骨眼上和傅家扯上关系。

    这不就是公开打白央央的脸？

    万一战家因此迁怒白央央，这对于她来说，不是好事。

    墨老太太年过八旬，却保养得宜。

    一身墨色长裙显得她贵气优雅，手中杵着拐杖，举手抬足，都是威压气息。

    老太太嫁入墨家之后，就成了墨家的当家人之一。

    带领墨家一步步爬到如今的位置，她和丈夫结婚多年，琴瑟和鸣，从未有过争吵。

    直到现在，丈夫都对她言听计从。

    时间长了，墨老太太性子越发乖张，脾气难测。

    听到墨北城这么激动的样子，轻笑一声：“怎么，心疼了？”

    “我只是不理解，您为什么要这么做？”

    墨北城沉声道。

    “因为傅家能给我们带来好处。”墨老太太如实回答：“北城，去了一趟帝都，你变得优柔寡断了。”

    傅家能带来的利益不可估量。

    墨家现在要迁居回帝都，必然需要强大的盟友。

    而傅家刚好能成为盟友。

    墨北城一言不发，他不是变得优柔寡断，他只是不希望白央央被牵扯到这些事情里。

    “母亲，就算如此，您也该考虑央央的想法——”

    “我考虑过了。”

    墨老太太缓缓道：“所以，傅家加了三成利润。”

    “……”

    墨北城脸色微变：“您这样做，只会将央央推得越来越远。”

    “北城，没有什么比家族利益更重要的，我希望你时刻铭记这一点。”

    老太太没见过白央央本人，见过照片。

    和墨清霜长得很相似，她还算喜欢。

    但比起钱财，素未谋面的亲情一文不值。

    “迁居的事情你好好安排吧，这件事不需要你来插手。”

    老太太下了命令，墨北城没办法：“是。”

    墨北城离开墨家公馆，气急败坏：“母亲糊涂了，她这样做，若是影响了央央和战北骁的感情，她怎么可能愿意回归家族？”

    心腹墨西缓缓摇头：“墨爷，老太太这样做肯定有她的道理，您别说太多了，央央小姐毕竟和老太太没有感情，老太太不可能为了这点事，牺牲利益。”

    墨老太太能走到如今这个位置，也是因为六亲不认，眼里只有利益，所以手段狠厉，从未留情。

    墨北城深吸一口气：“罢了，尽快迁居吧。”

    他迫不及待地想要回到帝都了。

    许久之后，黑车离开。

    墨家公馆，书房内。

    墨老爷子坐在轮椅上，被管家推过来：“你刚才和北城吵架了？”

    “不是吵架，只不过是一点小摩擦。”

    老太太之前的凌厉气息顿收，恢复成了温柔的模样。

    面对老爷子，她强势不起来。

    墨老爷子垂眸：“辛苦你了，因为我想回到帝都，这么多年的心血付之一炬。”

    “别这么说，帝都才是我们的家，早该回去了。”

    老太太半蹲下身，覆住了老爷子的手：“你放心，回了帝都，我会小心行事，等把这些繁杂事务处理好，我就带你去安享晚年。”

    墨老爷子这些年身体每况愈下。

    如今已经是强弩之末，墨老太太养着的那群医生，就是为了给墨老爷子续命。

    他身体不好。

    那她做所有的事情，不让他劳累，给他最好的休养条件。

    给他找最厉害的医生，给他调养身体。

    墨老爷子沉吟半晌：“好。”

    老太太贴在他的膝盖前，难得收敛了凌厉气息，一如当年结婚的时候，温柔小意。

    墨老爷子摩挲着她的侧脸，眼下闪过一丝歉疚。

    这些年，是他逼着她越来越狠厉，越来越乖张了。

    希望以后能有时间，陪她安享晚年。

    ……

    白央央离开实验室，傅西洲醒来的消息，无疑是给她一记沉重的打击。

    刚走出大门，便看到一道身影。

    是袁如霜。

    还真是阴魂不散，到哪儿都能遇到？

    袁如霜笑意盈盈：“白小姐，傅西洲醒了，你知道吗？”

    “知道。”

    白央央不相信袁如霜是因为这件事特意来一趟。

    袁如霜笑得意味深长：“我之前还以为墨家是真心想要让你回归，可我没想到，你还是比不过利益。”

    “墨家明知道你和战家的关系，却要在这个时候和傅家联手……”

    袁如霜不住地摇头：“看来，墨家也没有将你放在眼里。”

    这件事早已经传遍了帝都，袁如霜自然按捺不住，第一时间上门嘲讽。

    白央央不在乎墨家的做法，她和墨家没有感情。

    她只是单纯觉得傅西洲醒来，可能对战北骁不利。

    “袁小姐，我虽然是墨家的血脉，但我们从没见过面，能有什么感情？难道需要让墨家为了我，放弃唾手可得的利益，才叫把我放在心上？”

