
    一个小时之后。

    于姗姗无力的靠在椅子上，一头长发披散在两肩，身上的肌肤染上了一层红晕，微眯着眼睛，脸上带着坨红，看起来风情万种到了极点。

    她现在浑身上下疲软的都没有了任何力气，连一根手指头都不想动弹，看了看正在穿衣服的叶秋，翻了个白眼说道：“那婧琪的事情，你准备什么时候解决？”

    叶秋走过去在她额头亲了一下，柔声说道：“等我回来再说，不会太久的。”

    于姗姗点了点头，也没有再说什么。

    叶秋又替她穿好了衣服，然后拿出手机拨通了一个号码。

    没有多久，电话接通。

    一个男人的声音响了起来：“你小子，找我有什么事情？”

    叶秋微微一笑：“找你有事，帮我保护几个人。”

    对方语气突然变得严肃起来：“这次你的对手是谁？”

    叶秋只是说了“鸿”一个字。

    对方就猜到了是什么势力，哈哈一笑说道：“有我当年的风范，怪不得你要找我帮忙。”

    叶秋微微一笑：“怎么样，有没有兴趣？”

    对面的语气显然对这事情不怎么在乎，立刻说道：“没有问题，我也很久没有动手了，身体都快生锈了，而且上次的人情我也该还给你了。”

    叶秋眯着眼睛说道：“前辈，你确定是为了这个原因，而不是为了某个小姑娘？”

    对方的语气突然一滞，讪讪的说道：“你小子……说吧，什么时候？”

    “越快越好，我马上要去省城，什么时候过来？”“1个小时之内。”对方沉声说道，“小心点，这次你的对手可不一般，你要记住他们背后跟那些垃圾组织是不同的，像是魂组的人干掉也就干掉了，毕竟非我族类，可是这

    些人不一样，小心行事。”

    “不用你说，我明白的。”

    叶秋挂断了电话。

    于姗姗靠到了叶秋肩膀上，轻声问道：“他们是什么人？”

    叶秋笑着说道：“这些人的来历我不能够说，不过对于他们你可以绝对放心，有他们在这里，整个华夏都没有人能够动的了你们。”

    于姗姗也没有说话，点了点头就靠在了叶秋肩膀上休息，这样子只有两个人独处的时间，让她的内心一片宁静，真的希望这一刻能过永远保持下去。

    但可惜得是，幸福的时间往往是短暂的。

    一个小时之后。

    叶秋看了看时间，说道：“我要走了。”

    于姗姗有些不舍的问道：“你什么时候回来？”

    “很快就会回来的。”

    叶秋叹了口气，于姗姗是他的第一个女人，但是两个人之间聚少离多，心里面也很无奈，可是身上的使命让他不得不离开。

    于姗姗也知道叶秋是在做什么，所以没有任何的怨言，只是提他整理一下衣服，然后说道：“万事小心。”

    叶秋点点头，然后起身离开，他来到外面并没有着急离开。

    没有多久的时间。叶秋看到一辆毫不起眼的灰色小轿车，停在了对面，嘴角飞快的闪过一丝笑意，知道是帮手来了，但是没有上前，而是挥了下手就上了自己的车，然后开车赶往了白云大

    酒店。

    ……

    白云大酒店。

    总经理办公室当中。

    白芸苓看着手里面的文件，可是怎么都看不下去，扔下了笔，一双měituǐ架到了桌子上，套裙因为这个动作紧绷，从侧面看风光简直无限美好。

    可惜的是，这样子的极致风光，没有任何男人能过看到。

    咚咚！

    一阵敲门声响起。

    白芸苓放下了腿，喊了一声：“请进。”

    咔嚓一声，叶秋就打开房门走了进来。

    白芸苓见到叶秋进来，美目一亮，笑着说道：“你怎么来了？”

    说完起身，忍不住快步走过来，拉着叶秋的手，到沙发上坐了下来。

    白芸苓长腿并拢，架在了叶秋的腿上，身体贴到叶秋身上，吐气若兰的说道：“是不是想姐了？”

    叶秋老脸一红，没有想到白芸苓一上来就这么调戏他，急忙说道：“这，这个。”

    “怎么，不是专门来找我的？”白芸苓一瞪眼睛，幽怨的说道，“看来姐真是老了，比不上那些二十几岁的小姑娘，你看都不来看看我。”

    叶秋听到这急忙说道：“哪能啊，白姐你还年轻，就算是比十八岁的小姑娘都要漂亮。”

    白芸苓听到这话心里面一甜，玉指点了点叶秋的眉心，娇声说道：“嘴巴那么甜，看来姐要给你点奖励，不过我们先办正事。”

    叶秋有些茫然：“什么正事？”

    白芸苓妩媚一笑，然后就甩掉了玉足上的黑色细高跟，跳到了叶秋的身上。

    一个小时之后。白芸苓搂着叶秋的脖子，脸色突然变得通红，双眼迷离的看着叶秋，然后突然妩媚一笑，说道：“小弟弟，以我阅男无数的经历来看，你今天的状态好像有些不对啊，来见

    我之前，先去见谁了？”

    叶秋听到这心里面一咯噔，急忙岔开话题：“白姐，我找你有事。”

    白芸苓嗔怒的看着叶秋：“不要想着转移话题，说，来见我之前去见了哪个妖艳贱货了？”

    哪个妖艳贱货？

    叶秋擦了把汗，当然不会跟白芸苓说事实了，而是干笑了几声：“这个真没有。”

    白芸苓俏脸一变，恶狠狠的看着叶秋：“真的没有，你没骗我？”

    叶秋赶紧点头：“当然！”

    白芸苓突然展颜一笑，眯着眼睛说道：“那就证明给我看看。”

    证明？

    叶秋傻眼道：“这个怎么证明？”

    “这个还用我教你吗？”

    白芸苓妩媚的白了叶秋一眼，缓缓闭上了眼睛。

    最近叶秋一直都很忙，很长一段时间都没有见到白芸苓，这使得这个女人压抑了很久的感情，今天全部都爆发了出来，疯狂的差点都让叶秋有些招架不住。

    不知道过了多少时间。

    “咚咚！”

    一阵敲门声突然响了起来。

    叶秋都吓了一跳，没有想到这个时候有人过来，赶紧说道：“白姐。”

    白芸苓低声道：“不要管，是吕美，她不会进来的。”叶秋听到着就苦笑不已，看起来这个女人今天是不会放过自己了。
