    这次吴三省没有等吴邪问，就继续的说道：“尸蟞王的记载我是在一本不可考究的古老杂记中看到的，里面的内容神话无比，我一直当它是古代人的一种臆想，根本没有当真，因为尸蟞王和尸蟞有关，我们下墓的人对尸蟞印象很深，所以特意记着。”

    吴三省越说越激动，就想发现世界神秘的一面，继续说道：“尸蟞王又叫往生虫，古老杂记记载它生活在地府彼岸花处，以地府阴暗能量和彼岸花粉为食，自身散发的香味就是彼岸花香，无毒但是这种香味能使人心想事成，当然只是在脑海里，不能实现的那种，往生虫是一切鬼怪的克星，鬼怪对它来说就是一种食物而已。”

    吴三省激动的都在颤抖，不过他还是继续说道：“往生虫不但对鬼怪有克制，对人也同样有克制，它能发出一种血毒，让人变成血尸受其控制，又因为能控制尸蟞被称为尸蟞王，最..最....最重要的一点...”

    吴三省说道最后的时候已经激动的说不出话来，好一会才继续道：“在古老杂记中记载最重要的一点就是得往生虫者得长生。”

    长生一词一出大家眼睛都亮了，吴三省这个时候也缓了过来，看见大家的表情好笑道：“得往生虫者得长生，指的是让往生虫认主，神话中那种奇珍异兽认人类为主，你们做梦在梦里都没这本事，如果不是少爷和赤狐在，大家现在都死了，你们还真敢想，给你们，你们敢要吗？”

    吴三省这番话让大家都清醒过来，对啊，这东西凶的狠，吃人不吐骨头那种。汪琼笑了笑对着小赤狐灵儿道：“灵儿，你这是要干什么啊？”

    小赤狐灵儿带着尸蟞王来到汪琼面前，尸蟞王很是乖巧的跟着小赤狐灵儿。灵儿在汪琼面前比比划划的，又不断鸣叫，汪琼明白了它的意思，微笑的道：“好了，我知道了，你开心就好。”

    小赤狐灵儿听见汪琼同意很是高兴，灵儿一个闪烁来到汪琼肩膀处，亲昵的跟汪琼撒娇，又对往生虫鸣叫一声。往生虫也是一个闪烁来到汪琼身边，不过怯怯的不敢靠近，吴三省急忙道：“少爷小心，这往生虫传说有毒的。”

    汪琼微笑的道“灵儿刚才告诉我了，那毒是往生虫能自控的，没事。”

    汪琼通过灵儿知道这往生虫智商极高，就对它说道：“你看着虽然挺干净的，但是毕竟刚从尸体内爬出来，我给你清理下，你以后就陪灵儿玩吧，有机会给你起个好听的名字，尸蟞王太难听了。”

    汪琼让众人拿出一些水，都打开放在地上，既然往生虫以后跟着自己了，那么他也不能太小气，汪琼准备运用先天之气给往生虫清洗加梳理身体。虽然往生虫香香的晶莹通透很干净，但是它出现的画面不太美观。

    大家奇怪汪琼准备怎么给这尸蟞王清洗，水都放在地上，难道挖个坑？

    汪琼看着空中往生虫，运用《万物归元宝典》里面对先天之气的使用技巧，以九缕先天之气为基，神识为引。地上水瓶里面的水自动向上流出，在往生虫所在空中形成一朵水莲花，自行运转着。

    往生虫开始有些紧张，不过它马上发现了汪琼给它梳理身体的先天之气很激动，也很高兴，兴奋的发着“香儿~~香儿~~”类似的声音。同时一阵特殊的香气四散，众人闻到这种香气都轻松下来，这段时间紧张的神经得以放松下来，都面带微笑的闭上眼睛享受着这难得精神放松。

    小赤狐灵儿看见这个场面也很喜欢，它一个闪烁就来到往生虫的旁边与其互动玩闹起来。灵儿不吸收先天之气，它跟汪琼多年，汪琼对它宠溺的狠，不时的给它用先天之气梳理身体。灵儿只是好不容易有个玩伴开心而已，小赤狐灵儿也高兴的发出“灵儿~~灵儿~~”类似的鸣叫。

    汪琼借着给往生虫梳理身体的时候检查它的身体，发现往生虫全部情况。往生虫虽然本身有香味，但是有特殊作用的香气是体内的能量从嘴放出就是彼岸花香，而从尾部放出就会变成另一种能量，估计就是血毒。在汪琼感应往生虫寿命的时候，发现往生虫根本就没有代表生物寿命的寿轮，这就是长生的秘密吗？

    还有往生虫实力并不强，本体虽然强于常人，但是强的不多，对于能量吸收力很大，就像一个无底洞一样，而且在汪琼的感应下，往生虫吸收后的能量很快就能变成自身的实力。真是古怪的生物，和地球上的生物根本不一样，难道真的是地府的生物？

    清理工作很快就结束了，汪琼看灵儿和往生虫完的开心，还特意让它们多玩了一会。汪琼把它们叫了回来，对往生虫道“刚才看你开心的时候发出香儿的声音，以后你就叫香儿吧，好不好？”

    往生虫对这个名字很喜欢，兴奋的对汪琼“香儿~~香儿~~”叫着。小赤狐灵儿和往生虫香儿一左一右爬在汪琼肩膀上，往生虫香儿晶体的身体很硬，不过它用自己头上软软的触角亲昵地蹭着汪琼的脸，表示对他的亲昵。

    汪琼和灵儿、香儿互动着，没有去管众人，他刚才感应了一下，往生虫香儿发出的彼岸花香气对人无害，而且对于人类的脑神经有着舒缓、养护的作用，其珍贵程度可想而知，估计往生虫香儿当时是想用自己的能量报答汪琼的，结果汪琼不需要就没吸收，便宜了在场的众人。

    现在的世界一切能量都很珍贵的，像汪琼平时基本不用先天之气，用了就没了。汪琼在等众人醒来的时候，还教育往生虫香儿，让它以后一定不要轻易动用能量，那东西很珍贵的。香儿表示知道了，还在灵儿的解释下汪琼知道刚才香儿是太兴奋了，为了报答汪琼才释放能量的。

    前后不到一个小时的时间，众人都清醒过来，脑神经得到往生虫香儿特殊香气帮助很是舒适。大家都知道他们赚到了，都对汪琼表示感谢。

    汪琼微笑的说道：“大家不用客气，你们这是缘分到了，在此得到往生虫香儿的馈赠，对了我给往生虫起名叫香儿，大家觉得如何？”

    大家看见汪琼一边肩膀处乖巧的往生虫很是羡慕，好话不要钱的送出。

    汪琼笑了笑道：“好了，按照我们之前说好的，我安全的送你们离开，我说过的话你们也要记住去办，别让我难做。”

    阿宁首先道：“少爷您放心，我回去会和老板说明白，一定不让您难做。”

    吴三省也郑重的道：“少爷海涵，回去后会给您个交代的。”

    汪琼满意的点了点头，大家简单收拾一下就开始向古墓外边走去。

