    

    这对她来说可是一种打击啊，就算此时她看起来再媚，但身上那股稚气只要稍微有点眼色的人，一眼就能看出来，只是别人第一看到的是她的媚，继而忽略了那股稚气。

    “呵呵，好了，魅儿，别贫了！”冷希辰拍了拍她的背，宠溺的笑了笑，而后眼神转向旁边一直打量着他们的一对中年夫妇，“爸、妈，这是我认的妹妹，魅儿！”

    冷世林和姚冰两夫妇相视一眼，他们昨晚就被打过招呼，他告诉他们他爱上了一个女孩，可那个女孩失忆了，因为怕唐突了她，因此才将她带回家，以兄妹相称，希望他们可以接受配合，可现在他们看来，这个看起来年纪虽轻，却媚态十足的女人没有一点像是失忆的样子啊。

    心里虽带着疑惑，可两人并没有表现在脸上，冷世林露出一抹儒雅友善的笑容，“既然是你认的妹妹，那以后也就是我们的女儿，冷家的一份子了！”

    “是啊，丫头，以后我们就是你的父母，有什么事或是需要，记得和我说，这里都是自己人！”姚冰温柔淡笑，优雅大方地附和着，她虽然年过五十，但保养得宜，那张美丽美丽大方，看起来就如三十出头的样子，身上气质高贵优雅，典型的豪门贵妇。

    他们两夫妇虽然觉得这个女孩不适合做他们冷家的媳妇，但儿子喜欢，而且为她费如此心思，他们也只能静观其变，毕竟老爷子那关可不好过。

    “大嫂，你们有福气啊，不但有两个优秀的儿子和希蕊那个贴心的小丫头，现在又多了一个如此标致的女儿，唉！我命苦，居然生不出一个贴心的女儿来。”

    另一旁一个贵妇人一脸羡慕地打趣着，她是冷家老三冷世贤的妻子虞小可，同时也是冷希垣的母亲，因她在生冷希垣之时早产，伤了子宫，所以无法再次生育，心里想要个女儿想的紧。

    “哎，妈，你不也有我这个孝顺的儿子吗？”冷希垣听到她的话，又是一阵不满地怪叫，他知道母亲一直很想要个妹妹，不过在生他的时候，伤到子宫，一直无法再孕，所以他和她一直都比较亲近，尽量弥补她中的遗憾。

    “去去……你整天就知道泡在女人堆里，尽不让我省心！”虞小可挥了挥手，一脸的嫌弃，不过那双晶亮的眼眸却带着慈爱与温柔。

    她又怎会不知道儿子的心意，只是没能生个女儿，是她这辈子的遗憾，因此对于希蕊和希梦这两个丫头，心里疼的紧！

    “对了，说到希蕊，她和希凡去机场接希梦也有会儿了，怎么这会儿还没回来！”老二冷世军的妻子陈媛看了看手腕上名贵的钻表，语气甚是心急。

    “哈哈……二娘这是急着见希蕊还是急着见女儿呢！”冷希垣见她那着急的样子，笑着打趣。

    “二婶婶，我这不是将希梦姐姐接回来了嘛！”

    人未到，声先到，不久两个靓丽的年轻女孩和一个面容俊美，气质清冷霸气的男人走了进来，女孩一个娇俏可人，青春活泼，一个则是时尚大方，身上透着一股知性美，刚才开口的正是娇俏女孩，同时也是他们口中的希蕊，冷希辰的嫡亲妹妹，另一个毫无疑问就是今天归国的希梦了。

    “哇！好酷好炫的头发啊！这是真的还是假的？”没等众人出声，冷希蕊像是发现新大陆似的，一把甩开冷希梦的手奔到冷魅儿身后，抓起她一律火红的发丝，惊奇地瞧着。

    冷魅儿正沉浸在这家人和乐融融的相处中，这样的场景她活了几千年还从未见到过，她的世界里除了厮杀掠夺外就是一个人孤独修炼。

    这样的一幕让她那颗冰冷凉薄的心多少有点好奇和感触，不知道在利益面前他们是否也会这样和乐融洽？这几年来，她跟在那个男人身边，见多了豪门争斗，兄弟相残，他们会不会是个例外？

    心里想着这些，这会儿突然被人抓住头发，明显愣了一下，在毫无防备的情况下，她不习惯被陌生人近身，因此她惯性的猛地弹跳开来，想要拉开完全距离。

    然而头发还没冷希蕊绕在手指上，这一动作做出来，自然而然地扯到了头发，头皮一阵尖锐的痛楚让她忍不住“嘶”的一声，倒抽一口冷气。

    “希蕊快放手！”

    冷希辰紧张地大喝出声，本是欢声笑语的客厅有瞬间的沉寂，不论是长辈还是同辈眼神皆是呈现呆愣状，冷希蕊被吓了一大跳，瞪大着圆圆的黑眸一脸不可置信的看着他，“哥，你凶我？”

    冷希辰脸色平静，他抬手小心翼翼的解开仍旧缠绕在冷希蕊指上的火红发丝，看着掌心被扯脱落的几缕，温和的眼眸闪过一丝心疼，掉几根头发对于他们凡人来说，是再平常不过的事，但对于她来说却是极其珍贵的，她身体的每一处都是宝。

    正所谓宝不易得，因此从她身上掉下来，那种疼痛也是难忍的，这些也是当年她放血救那些染了疫病的百姓，他才知道的。

    他似若珍宝似的将头发绕起，放到冷魅儿的掌心，“对不起，她不是故意的，你自己收起来吧！”他抬眸看向一脸不可置信的冷希蕊，眼眸深处是一眼看不到底的深幽，“她不喜别人靠近，下次注意点！”

    冷魅儿看着他一系列动作和他后面所说的话，凤眸一沉，在毫无防备之下，不喜别人靠近，这几乎是她们身为灵狐的天性，再加上后天的生存环境使然，时刻戒备，因此只要有人靠近，她的身体动作快过心里，有时候不小心还会被她伤到。

