
打定了注意，沃顿上校举起手中的望远镜，看着早已被爆炸遮盖住的中子山咬了咬牙，他知道哪里是他的老对手重火力连，他几次想把这支部队吃掉，却因为种种原因未能如愿。

但是现在，他准备如愿以偿！

“开始进攻！”

沃顿上校的命令淡漠而又冷酷，既然范弗里特将军已经放手一搏，那作为将军的得力属下，沃顿表现得只能更加疯狂。

于是被顶上去的游骑兵第6连刚刚抵达山脚下便开始在强有力的火力掩护下，向中子山的主峰冲去……

“哒哒哒~~”

老唐举着一把PD转盘式轻机枪，冲着再次扑上来的敌人拼命的射击，没过多久子弹便打光，微微偏头大声叫道：“子弹！”

但旁边担任副射手的小战士却没有回应，老唐登时转过头，方才发现，那名小战士不知何时已经被流弹击中身亡，那张稚气未脱的脸上依旧带着战斗的紧张，身前的那盘子弹匣，早已被胸口溢出的鲜血染成暗红，但那双并不粗壮的手却依旧紧紧抱着那盘宝贵的子弹。

尽管这段时间已经见惯了死亡，但看到那名小战士的遗体，老唐也不禁一阵阵酸楚，那才是个十六岁的娃子，却没想到……

老唐叹了口气，上前用手将小战士依旧好看但却无神的眼给闭上，这才从他的怀里把那盘侵染鲜血的子弹匣拿起来，装到机枪上，重新顶在有些酸痛的肩膀上，透过准星锁定因为片刻的火力间歇，而开始蠢蠢欲动的美军，干瘪的嘴唇微微蠕动，最终爆发出一声嘶声的怒吼：“我艹你姥姥！”

扳机应声扣下，子弹爆裂而出，阵地前沿一片血雾！

不过在如此激烈的战斗中，刚刚装上去的那盘子弹根本打不了多久便再次告罄，老唐也不犹豫，把手中的PD轻机枪往旁边一扔，抓起身边的几枚手雷抓开导火索就一起扔了出去，在爆炸腾起的泥雾掩护下，抓起一具40mm单兵火箭筒，却不成想打开弹药箱却发现80mm超口径火箭弹早已打光，无奈只能再换另一边的转轮式榴弹发射器，依旧是空空如也。

战况太过惨烈，弹药消耗简直跟流水一样，加之后方的补给线被美军严密的火力封锁，急需的弹药送不上来，空耗之下，重火力连随身携带的那点儿弹药又如何能够？

无奈之下，老唐只能从一名牺牲战士手中拿起一把“波波沙”冲锋枪，扣动扳机朝着逼近的敌军扫射，但“波波沙”冲锋枪的威力有限，很快便被装备“勃朗宁”1918轻机枪的美军游骑兵第6连的压制。

好在老唐躲避及时，否则必然会被打成筛子。

可绕是如此，他的额头和肩膀还是受了伤，大股大股的血顺着脸颊流了下来，显得格外的狰狞，但此时的老唐已经顾不上身上的伤势，扔掉手中的打光子弹的波波沙，看了一眼已经明显抵挡不住的美军攻势，转过头冲着阵地纵深大喊道：“房梁~~”

“明白！”

在阵地纵深，早就等得焦急不已的房梁，闻言便是一声暴喝，老唐听到这道声音，根本就不犹豫，冲着阵地上仅存的战士们一招手：“撤！”

便迅速朝着阵地后方的坑道退去。

攻上来的美军游骑兵第6连，眼前抵抗的中国人退走，还以为他们的攻击显著呢，二话不说直接就越上山头阵地，准备一鼓作气拿下中子山。

而与此同时，阵地纵深的战壕内，密密麻麻斜放着是个圆滚滚的汽油桶，里面早已安放好捆绑好的炸药包，眼看美军漫过一线战壕，即将扑向二道战壕，举着火把的房梁转过身用着吃奶的力气，冲着身后的几名同样举着火把的战士大声喊道：“开火！”

此言一出，房梁便率先用火把点燃了汽油桶上的导火索，旋即嘭的一声闷响，内中捆扎好的高爆炸药包就如同按了弹簧似的，直直的就飞了出去。

攻上来的美军游骑兵也听到了这声闷响，但却不明白到底是个什么东西，因为在他们的印象里，貌似没有那种武器装备会发出这种闷到极点的响动，于是有些愣神，想弄明白中国人究竟又用了什么新式武器。

然而当他们看清楚朝他们飞砸过来的那一大团圆滚滚，笨呼呼的大炸药包时，惊恐与绝望便盖住了美军游骑兵原本好奇的面庞，之后火光一闪，那几名美军游骑兵便觉得身子如积木一般，四散分离，再想思考依然成为一片死寂的空白……

“轰~~轰~~轰~~”

15个炸药包从天而至，它们没有多高的准确度，但足以覆盖美军攻击的散兵线；它们外表简单的都有些丑陋，但十足的威力依然让前进的美军血肉横飞。

它们是中国军队在国内战争当中提高自身火力能力的无奈之举，但却又是中国人民智慧的结晶，它没有很正规的名字，只有一个被敌人礼送的诨号——没良心炮。

而在此时此刻的铁元中子山阵地上，在失去后方的火炮支援，供给线被切断之后的重火力连，还有用于坑道加固的十几个汽油桶和二十多包高爆炸药包，于是这种没良心炮便就这么理所当然的出来了。

美军游骑兵第6连的士兵尽管打过德国，踩过意大利，虐过小日本，对峙过苏维埃，但却从没见过这种抛射炸药包的东西，简直是丧心病狂。

那个接替被炸死的指挥官，代理游骑兵第6连指挥权的美军中尉，更是脸色苍白的对着无线电话惊恐道：“中国人用了一种威力巨大的新式装备，我们伤亡惨重，伤亡惨重……”

“我们伤亡惨重，请求撤退……我们伤亡惨重，请求撤退……”

听着无线电通话器里那名代理游骑兵第6连指挥权的美军中尉，一声接着一声的惊恐呼喊，沃顿上校的脸都快滴出水来，不是他的皮肤白嫩多水，而是沉的快要滴出水。

不过这个时候的沃顿还算好的，就在刚才眼看着中国人将抛射的炸药包悉数砸在进攻的美军头上时，沃顿差点没一口老血喷出来，声嘶力竭的冲着他的情报官狂叫：“不是说中国人没有重武器了吗？那是什么东西？中国人用的到底是什么东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9422069"  chaptername="第四百六十五章  没良心炮">加入书签</a>
</div>
