    几日一来，天元看着徒弟们的修为越来越精进，他也是很满意。

    小轩辕为了收集雷属性的符文石，也是顶着挨劈的节奏去收集，不过，天元发现小轩辕的身体，好像也在改变当中，这让他惊讶无比。

    而叶宇和剑尘两人，天天除了修炼，那就是再比剑当中，两人的剑道领悟，都有了不同的发展。

    从修为上，精进最快的人，那绝对是姜红颜，她进来时刚踏入金丹期，结果用了六天时间，就成长到了元婴初期。

    至于雪言、叶宇、小轩辕、剑尘，四人也都达到了化神巅峰。虽然龙尘修为缓慢，但他的实力，那绝对是最强的。

    “师兄，两日后，你就要渡劫了，可别在给我的符文石劈坏了。”小轩辕心疼的说道。

    “嗯，放心吧，这次我找到了一些窍门，因为可以帮你储存更多的雷电之力。”龙尘微笑说道。

    听到龙尘师兄说找到窍门，小轩辕也是疑惑，因为前几天龙尘突破元婴时，那雷劫来的可是异常恐怖，三分之一的山谷，都变成了废墟，而且山谷上方的结界，也被劈碎了。如果不是师尊出手修复，估计这片山谷就要废了！

    其实小轩辕不知道，天元是故意修复结界的，因为结界打开，对他们没有好处，虽然能飞行，但那些妖兽也会进来袭击他们！

    而就在龙尘和轩辕聊天之时，天元从山谷中心走了回来。他今天主要是去拿陈长生给他留下的信息。两人之前也是约定好了，不管天道山发生什么事情，五日留一次信息。

    “师尊，您怎么了？”金飞瑶跑过去问道。

    “哦，没什么，为师再想一些事情。你们继续修炼吧！”天元摆手说道。

    虽然大家都不知道发生了什么，但从师尊神态中，能看出很多问题。

    既然师尊不想说，大家也没必要去继续问，等师尊想明白后，肯定会告诉他们的。

    其实天元看到陈长生留的信息就知道，外面肯定出现了问题，但看到后，他也没想到，这个碧琼居然回来这么早，而且私下居然让彦军做事，看来碧瑶这一关，还真就被陈欣说对了。

    不过，现在他还不能回去，毕竟距离大劫的时间越来越近了，如果没有十足的把握，那就是在浪费时间。

    而他每天没日没夜的修炼，不就是为了平息这次大劫嘛，要是没有实力，那些魔族也不会受他的管控。

    月华宗大殿

    当碧琼仙子出现时，众弟子都做下拜姿态，因为她们的宗主终于回来了！

    “师姐，这几日游历可遇到什么趣事？”碧瑶微笑问道。

    “师妹辛苦了，没想到由你经手的月华宗，居然有这样的盛世。”碧琼没有理会碧瑶的话，反而说道宗门之事。

    碧瑶现在已经知道，师尊和师姐隐瞒她的事情，所以，在这方面，她肯定会有提防的。

    “起码比师姐强一些，而且我们在离开月华宗的时候，我已经不月华宗长老了，请师姐不要忘记。”碧瑶微笑说道。

    碧琼听到后，表情瞬间一愣，突然间想到，当时避难的话，她只是没想到，碧瑶居然能这样说。

    难道说自己的秘密已经被发现了？还是说现在的碧瑶，也要想当宗主了？

    如果碧瑶当宗主，那她的计划也就会落空一半，但总比没有资源强，她现在最想要的，还是天元送来的资源。

    “师妹，既然你想当宗主也可以，那修炼的资源，你负担的起吗？别告诉我，你想依靠天道宗，这样的话，月华宗可是会被取笑的。”碧琼微笑问道。

    “师姐误会了，我对宗主之位不敢兴趣，既然你回来了，那宗主之位还你便是，只不过，我们这里也不在是月华宗，还望师姐，带着你的亲信之人，离开这里。”碧瑶直言道。

    “你什么意思，难道你想另起宗门不成？还是说，你要违背师尊的遗愿！”碧琼怒道。

    碧瑶笑了笑，然后轻轻一摆手，一个烫金牌匾出现在碧琼面前，上面赫然写的是“天舞宗”。而左面还有五个小字，上面写的分成清楚“天道宗分宗”！

    碧琼看到此匾额立即明白，看来自己这个师妹早有准备，不过，她也不怕，想逃出她的手掌，你绝对不可能。

    “碧瑶，你可知道，师尊为什么让你辅佐我吗？你还记得这张纸吗！”碧琼说着，就将一张写满玉令的纸张，拿了出来。

    “师姐，如果你不拿出这张纸，或许今天我还会给你一些薄面，既然你要用师尊压我，那我也就不必遵守以前的交情。”碧瑶厉声说道。

    此时的大殿弟子，都被两人的话语震惊住了，她们完全不知道怎么回事，什么改宗门的，听都没听说过。

    而且月华宗宗主之位，不都是碧琼仙子的吗？这时候，怎么变成了碧瑶长老的？

    “忤逆师尊法旨的后果，你担负的起吗？别做傻事，小心被人唾弃！”碧琼微笑说道。

    “忤逆师尊法旨怎么了？碧瑶不想上你的贼船，就是对的！”

    一道女声从大殿外传了进来，碧琼转头一看，居然是陈欣！

    碧瑶看到陈欣后，露出微笑，两人互相点了点头，其实碧瑶也不知道，陈欣要来，但是陈欣姐来了，此事肯定会好办很多。

    “天道不公，即为造反，师道不善，即为反抗。这就是我陈欣的话，你和你师尊埋下的坑，还要让你师妹去填，难道这就是你们要打的如意算盘？”陈欣看着碧琼问道。

    “月华宗之事，与你无关。她是我的师妹，又是师尊的弟子，师尊不在，我为长，我教训师妹，与你有什么关系。”碧琼怒斥道。

    “好一个和我没关系，既然碧瑶已经脱离月华宗，那又和你有什么关系，再说，她已经不是月华宗长老，却帮你打理月华宗，又帮你收纳这么多弟子，你又做出什么事情？”陈欣耻笑道。

    大殿众弟子听后，也开始微微点头，同意陈欣长老的话。

    要知道，这些日子，她们可是在天道宗渡过的，而且宗主压根就没管过任何事情，如果不是碧瑶长老在，她们有可能早就被血煞宗抓走了！

    碧琼眯着眼睛看向陈欣，她就知道，只要这个陈欣一来，肯定没有好事，如果现在不能快速翻转，那今天她也被想有好果子吃！

