    

    手心小屋已经熄灯，在夜空下显得安静又美好，可微博却不太平静，一个与初窈有关的话题正慢慢爬上热搜：

    #沈初窈竟然收到心动短信了#

    “沈初窈”这个名字最近频频上热搜，网友也知道了她在参加一档恋综，还在里面不要脸的纠缠一位男嘉宾，但从未收到心动短信，还几次被男嘉宾的粉丝骂上热搜。

    网友们看过直播片段，对初窈可以说是毫无好感，也觉得她这种人不可能有机会脱单，所以在看见这个话题时，全都好奇地点了进去。

    看到给初窈发心动短信的是影帝谢兰辰，网友们大为震惊。

    【请问沈初窈是给谢影帝下蛊了吗】

    【不是谁的粉，但还是想让谢影帝清醒一点，沈初窈不适合你！】

    【沈初窈又开始做妖了，她到底什么时候滚出娱乐圈？？？】

    【烦不烦？一天到晚买热搜】

    田哥在看到这个话题时都惊呆了，是他出现幻觉了吗？

    居然有一个不是骂初窈的话题上了热搜！？

    虽然排在最后，但他还是激动啊！

    不过他点进去一看，评论的画风依旧是骂初窈。

    田哥立刻切换页面，安慰自己：“没关系，一定会慢慢变好的！”

    深夜的书房还亮着灯，男人关掉电脑，骨节分明的手捏了下眉心，俊脸上透着疲惫的神色。

    他站起身，拿起桌上的手机准备回房间洗漱，屏幕突然亮了起来，是一条娱乐新闻推送。

    薄南弦扫了一眼，墨眉缓缓拢起。

    【震惊！不被看好的女嘉宾沈初窈竟然收到影帝的心动短信，他们会擦出火花吗……】

    他没有点链接查看详情，直接清除掉了。

    当他踏进浴室时，脑海里忽然响起系统的声音。

    【滴——首次任务已发布。】

    薄南弦脚步微顿，深邃的脸庞上不见丝毫情绪。

    洗完澡，男人穿着灰蓝色的浴袍回到房间，坐在落地窗前的沙发上，望着城市的灯火。

    他的头发还没擦干，水珠顺着他轮廓分明的脸庞滑过修长的脖子，喉结，最后没入浴袍的领口。

    薄南弦静坐了一会儿，忽然感觉有些头晕，抬手摸了下额头，似乎有些烫。

    他皱了皱眉，立刻起身走进浴室将头发吹干。

    然而，这种头晕的情况并没有得到缓解。

    薄南弦想着或许是太劳累了，睡一觉起来应该会好一些，于是便到床上躺下。

    第二天一大早，薄南弦起床后发现依旧头晕，而且感觉比昨晚还要难受。

    系统好心提醒：【宿主，只要您宠爱初窈小姐，就能解除这种生病难受的情况。】

    这话在薄南弦听来简直离谱至极，他拿出手机拨通江唐的电话，让他送吃头晕的药过来。

    没想到吃了药，头晕的感觉并没有好转。

    薄南弦沉声道：“江唐，你买的药没效果，重新买一盒过来。”

    “好的。”江唐立刻应下，但第二次买的药依旧没有效果。

    薄南弦：“再买。”

    江唐：“………”

    他把薄南弦劝去了医院。

