    其实吴白根本没有林淡妆想的那么多。

    什么有悖人伦？什么有违天和？对于他来说根本不重要。

    那些站在巅峰，视众生如草芥的大人物，也没见谁被雷劈，遭天谴？

    说白了，这个世界谁拳头硬谁说了算。

    弱肉强食，亘古不变的真理。

    他若不杀这百万大军，如何震慑西荒，威慑虎视眈眈的其他六域？

    如果不将天魔海的千万大军掌控在手里，如何破坏亿万大军的联盟？

    亿万魔族大军杀入地球，死的何止百万？

    如果有人说他太残忍，那吴白一定会说一句去你妈的，顺便赏他一巴掌。

    杀一人为罪，杀十人为寇，杀十万人为雄，杀百万人为雄中雄。

    杀百万魔军，救地球亿万生灵，这是仁。

    “四营统帅，求见我皇。”

    林淡妆清冷道：“进来。”

    末常林等四营统帅，迈步而入，行跪拜礼。

    “从现在开始，你们四人听从吴白调遣。”

    四人微怔，随即急忙道：“遵命。”

    吴白摊开地图，手里拿着狼毫笔，席地而坐，在地图上勾勒出一道弧线。

    “四营加起来，共有多少弓弩？”

    末常林道：“每营两万之数，共计八万。”

    “八万弓弩，全部留下。”吴白顿了顿，指着地图说道：“今晚，天黑之时，你们每人带领两万骑兵，去这个地方，在不惊动末天象大军的情况下，深入森林百里。”

    “按照我所画的，你们带人给我砍掉树木，扩展出一条百米宽的路出来，呈现包围状，明白吗？”

    四人虽然不解，但吴白的意思不难理解，纷纷点头。

    其实这事不算难，距离末天象的大军百里之距，只是砍伐树木，不会惊动他们。

    “此事保密，谁若传出去，诛九族。”

    四人脸色大变，急忙应声：“是。”

    “做完我吩咐的事，你们原地待命。明天，我会告诉你们接下来该怎么做？”

    “遵命。”

    “行了，你们去准备吧。”

    四人行礼，退了下去。

    “老夜，你进来一下。”

    夜无级走了进来。

    吴白笑道：“老夜，你一会去安排一下，留下五万兵马守护魔都。”

    “明天，四营的兵将，加上你手里剩余的五万大军，全部随我去慰问末天象。”

    夜无级满脸疑惑，根本不知道吴白要做什么？

    出动这么多兵马？是要跟末天象硬刚吗？

    但这件事林淡妆已经交由吴白全权负责，吴白没有明说，他也不好多问，点了点头，道：“好，我这就去准备。”

    夜无级离开后，林淡妆再也按捺不住好奇心：“老公，你到底要干什么？”

    吴白神秘一笑：“明天你就知道了。”

    林淡妆还想问，但吴白话锋一转：“好几天没看到大傻他们了，我去看看他们，主人你慢慢忙吧。”

    林淡妆：？？？

    她忍不住抱怨道：“神神秘秘，连我都瞒着。”

    “老公，你知道西门他们住的地方吗？”

    吴白指指自己的嘴：“看看我鼻子下面长的是什么？”

    “胡子。”林淡妆笑道。

    吴白：“……”

    他说的是鼻子下面长着嘴，可以问。

    不过，林淡妆说的也没毛病。

    “主人你慢慢忙，小人告辞！”

    吴白一溜烟跑了。

    林淡妆看着桌上的一大堆文函和账本，不开心的嘟起嘴。

    在地球上的时候，她看不完的文件。到了暗魔界还是这样，她太难了。

    “他们住在我行宫隔壁的院子里。”

    林淡妆还是忍不住告诉了吴白。

    “知道啦！”吴白的声音从大殿外传来。

    吴白来到西门云翼等人住的院子，这院子比林淡妆的行宫小不了多少，而且只隔了一道墙。

    吴白嘿嘿一笑，看来老婆是在给他偷香窃玉的机会。

    “你给我站住。”

    刚到内院，就看到雅典娜拎着剑在追杀西门云翼。

    西门云翼抱头鼠窜。

    牧九州等人在看热闹。

    吴白无奈，这家伙真是一刻都闲着。

    “老吴？”

    西门云翼看到吴白，顿时跟看到亲爹似的，飞快地跑过来躲在吴白身后。

    “老吴，这几天你去哪了？想死我了。”

    吴白翻个白眼：“想我你躲我背后做什么？”

    “……呃！我觉得你后脑勺特别帅。”

    吴白嘴角一抽：“……滚！”

    难道他帅的只是后脑勺吗？

    雅典娜提着剑追过来，三尺青锋指着躲在吴白身后的西门云翼，俏脸含煞：“淫贼，别躲。”

    “老吴，她骂你是淫贼。虽然你人品极差，但我相信你是被冤枉的，是我我忍不了，这要都能忍，屎都能吃。”

    吴白嘴角抽搐，扭头看着他，突然看向西门云翼身后：“你怎么来了？”

    西门云翼下意识地转身看去，可身后压根没人，等他回头，吴白已经跑了。

    “喂，老吴，你不仗义。”

    “淫贼，我杀了你。”雅典娜拎着剑冲了过去。

    西门云翼转身就跑。

    “吴白哥哥，这几天你去哪了？”

    雷木木扬起小脸问道，看到吴白让她很开心。

    “去办了点事情。”吴白摸了摸她的小脑袋。

    “谁能给我解释一下，这两人又在闹什么？”

    唐宝儿鄙夷地看着四处逃窜的西门云翼，吐槽道：“他活该，谁让他耍流氓来着。”

    “宝儿，你怎么能这样说我呢？我怎么耍流氓了？我真的是好心，是小雅误会了。”

    西门云翼一边逃，还不忘替自己辩解。

    反正这货从来都是无理也要辩三分。

    唐宝儿满脸鄙视：“呸，你偷看人家雅典娜洗澡还不是耍流氓？下流，龌龊，猥琐。”

    吴白：？？？

    西门云翼虽然有时候不靠谱，但绝对不会这么没下限。

    西门云翼大喊冤枉。

    “我真的没偷看她洗澡，我哪知道里面有人？我提着水进去是要自己洗澡的，谁知道她在里面？”

    吴白有些错愕，好奇道：“这院子只有一间浴室吗？”

    唐宝儿嗯了一声，道：“这里的院子都只设计了一间浴室，只有院子的主人能用。仆人都是去外面的公共浴室，或者在自己的房间里。”

    “这么说的话，大傻真有可能是被冤枉的。”

    “切，谁信啊？他惦记雅典娜也不是一天两天了。”唐宝儿撇撇嘴，继续道：“再说了，那就这么巧？雅典娜洗澡的时候他也要洗澡？而且连门都不敲就直接冲进去了，一看就是故意的。”

