    “开饭啦！让大家久等了。”

    李灶尘端着大菜盘来到客舍轻笑道。

    客舍内，萧佳雯正在跟一个三岁左右的小女娃玩闹。

    民宿的老板娘楚年则在旁边的木质简易沙发上坐着，她的身旁还有一个穿着灰色长披风，戴着眼镜的男人。

    不出意外应该就是楚年的丈夫，小女娃的父亲。

    听到李灶尘的声音，几人纷纷回头，萧佳雯抱起小女娃便走上前来看。

    李灶尘走到餐桌上，一一端出来放上去，同时报着菜名。

    “好香啊！看着好有食欲哦。你不是说你厨艺很一般吗？”萧佳雯看着桌上的五菜一汤，深吸了一口弥漫在空气中的香味，很是意外的说道。

    “嗯~叔叔烧的菜真香，就是好多辣椒。”小女娃手里正拿着个娃娃，举着娃娃笑道。

    李灶尘笑而不语，这本来就烧得一般，香气只是因为食材加分太多罢了。

    楚年也与她丈夫起身上前，说道：“李先生厨艺不错啊！这是我老公张天博。”

    张天博微笑着伸手说道：“你好，李先生。”

    “你好！抱歉，我手上有油。”李灶尘点头回应，摊开双手示意。

    “没关系，李先生要喝点什么酒吗？这里白的红的啤的各种酒都有，要不一起喝点？”张天博笑问道。

    李灶尘摇头说道：“酒就不用了吧，简单吃点就行。明天一早不是还要去特卖会嘛。”

    其实这都是借口，主要是独自一人在外地，喝酒实在不是一件明智的事情。

    楚年看了一眼萧佳雯，笑道：“李先生，这么好的菜，要不还是喝点，天博，你快去拿吧！”

    “诶，好，正好过年有位朋友送来一箱好酒。”张天博笑着点头道。

    李灶尘还想拒绝，萧佳雯却说道：“李先生，这里离星蓝海鲜大楼并不远的，开车十分钟就能到。”

    “那行吧！”李灶尘点头笑道，心想大不了倒进玄圃就是了。

    ——————

    在这古风与现代简约风格相结合的客舍中，餐桌上满是欢声笑语。

    “好吃，李先生烧的这些菜，比灵波这边本地的川菜馆烧得都要好吃啊！要不是听雯雯说你自己开的农场，我都想请你留下来当大厨了。”楚年吃得满嘴是油，她面前的那盘粉蒸排骨已经被她消灭出一个小洞。

    “妈妈，这个咸鸭蛋好吃~”小女娃妞妞拿着她的专属筷子，夹起一块皮蛋说道。

    “妞妞，那是皮蛋，不是咸鸭蛋哦！”

    “李先生厨艺确实不错，来，走一个，欢迎你来我们这做客啊。”

    楚年看了看一旁吃得嘴唇红彤彤却停不下来的萧佳雯，碰了碰她的肩膀说道：“来，雯雯，你也好久没来了，大家一起喝一杯吧！”

    ……

    饭桌上李灶尘借机向楚年夫妇请教民宿的事情，楚年却在有意无意的打听李灶尘的事情。

    一旁的萧佳雯时不时的插一句嘴，但大多数时候都是在很认真的吃饭，偶尔跟着举杯小抿一口。

    张天博则是不停地向李灶尘劝酒，也不知道是难得找到机会能喝酒想要喝个痛快，还有意灌醉李灶尘，反正菜没怎么吃，就喝酒去了。

    大概一个半小时后。

    张天博不出意外的把自己灌醉了！

    趴在桌子上呼呼大睡。

    楚年没怎么喝，放下妞妞起身道：“李先生，雯雯，你们慢慢吃，慢慢喝，餐具什么的明天再收也没事，我扶我老公回去休息了，妞妞，走吧，跟雯雯阿姨和叔叔再见。”

    “叔叔阿姨再见！”小女娃可爱的挥手告别。

    李灶尘连忙抬手有些尴尬的问道：“那个……一会儿我们房间安排呢？”

    楚年笑道：“这间客舍是套房，有两件卧室的，你不用担心，雯雯她熟悉的。”

    萧佳雯虽然没喝多少，但脸蛋红润，眼神迷离的说道：“楚姐你去忙吧，我跟李先生说。”

    楚年扶着她老公离开了，客舍里只剩下李灶尘和已经有些半醉的萧佳雯。

    “李先生，想不到你的厨艺这么好，哪个女孩儿嫁给了你，肯定会很幸福吧！”萧佳雯怪异的笑着，眼中似乎晶莹剔透的含着泪花。

    李灶尘笑道：“其实我的厨艺真不好，萧小喜欢吃就多吃点，至于我未来的妻子嘛，幸不幸福不知道，但会长胖是肯定的！”

    “哈哈，那是肯定的，李先生有女朋友了吗？”萧佳雯冷不丁的问道。

    李灶尘摇头笑道：“暂时还没有的，最近这段时间比较忙，不过应该快有了吧！”

    “快有了？还真是一个奇怪的回答，李先生，陪我喝一杯吧！谢谢你为我做的这顿饭，真的很好吃。”萧佳雯忽然脸上的愁云一下子消散掉，举杯笑着说道。

    李灶尘抬手碰杯豪饮，接着照例倒进玄圃空间，滴酒未进腹中。

    “萧小姐，你似乎有些醉了，少喝点吧！”

    见萧佳雯一小杯喝完有些晃晃悠悠的，李灶尘好心提醒道。

    萧佳雯却一件正经的摇头道：“不，我没醉！”

    说完没几秒，她举起起筷子还想夹菜，结果却啪嗒一下就趴在桌子上。

    李灶尘眼疾手快，连忙身上托住她的脸，免得她一头栽进那盆水煮鱼里。

    “唉！不能喝还逞什么能呢。才几两酒啊！就醉成这样子。”

    李灶尘无奈的摇头，将她半扶半扛的弄进卧室，扔在床上后转身离开。

    推开客舍的门想要去喊楚年来，结果外面异常的安静，没有一个人影。

    只有民宿所在的村子里隐约响起的狗吠声。

    无奈又只好回头，帮萧佳雯脱掉外套和靴子，盖上被子退出房间。

    将餐桌上的餐具收回到后厨，李灶尘便回到客舍，推开另一个卧室的房门走进去，拿出行李去洗澡。

    洗完澡躺在床上，李灶尘拿出手机跟王睿欣聊起了天。

    半夜十二点，他又去看了一下萧佳雯的状况，确定她没什么问题后，倒了一杯水放在床头柜，然后回到房间进去玄圃空间，继续跟李龙李凤一起建设玄圃农场。

    ……

    次日早晨七点，李灶尘准时退出空间睁开眼睛。

    窗外的天色还没彻底亮起来，不过已经开始露出霞光。

    李灶尘推开门正要去卫生间洗漱，迎面就撞上从卫生间出来的萧佳雯。她裹着浴袍露出雪白如葱脂的双肩和修长双腿，画面很是香艳。

    全身上下只有一件浴袍的萧佳雯，全身仿佛还散发着沐浴的水汽，正扭着身躯一边走一边用毛巾擦拭她的秀发。

    空气中还弥漫着一股特殊的香气。

    四目相对，两人眼神大不相同。

    见到李灶尘，萧佳雯愣了一下，随即媚笑道：“早啊！李先生。”

    李灶尘感觉自己鼻子又是一股暖流，暗道自己最近火气是不是太重了。连忙说道：“咳咳，早啊，我上个厕所先！”

    ……

    离开民宿时，李灶尘坐在副驾驶上，通过后视镜看到萧佳雯跟楚年有说有笑的，甚至还相互挠痒打闹的很是热闹。

    过了几分钟，穿着一条乳白色过膝长裙的萧佳雯上车脱掉外套，脸蛋上还残留着飞霞的余韵，有些不自然地说道：“李……先生，我们走咯！”

    ——————

    早上八点四十。

    李灶尘在萧佳雯的带领下，来到星蓝海鲜大楼的特卖会入口。

    这栋位于灵波市中心高楼大厦，楼下的地面停车场停满了各种名贵豪车。

    李灶尘跟着萧佳雯轻车熟路的走进一楼大厅，然后是核验身份。

    可就李灶尘过核实身份的时候，那个自动识别的机器却突然滴滴响了起来，还亮起红灯。

    守在识别机器旁边的一名职员说道：“抱歉，这位先生，你没有参加我们臻品海鲜年初特卖会的资格。”

    李灶尘正愣神，走在前面的萧佳雯回头眉头深皱的说道：“什么？怎么可能，我前天晚上就把他的身份信息提前发送给了你们姚经理，还收到了回执场编码，怎么会没有资格？”

    说完打开手机聊天记录，递上前说道：“你看吧，是你们姚经理发的，回执入场编码也在上面。”

    那位女职业面露微笑的说道：“两位请到旁边稍等下，我去公司系统上核实一下。”

    萧佳雯对李灶尘笑道：“李先生，可能是人脸识别的机器出错了，既然有回执编码，就肯定能入场的。”

    李灶尘笑着点了点头，没有多说，在一旁的休闲区坐下等待核实结果。

    大约过了五分钟，那位星蓝公司的女职员上前归还身份证和手机，说道：“非常抱歉，萧女士，你是有参加特卖会的资格的，可是这位李先生的参加资格，昨晚九点已经被水产商会总经办那边的相关人员取消他的此次申请，因此他没有资格参加特卖会。”

    “什么？总经办凭什么取消他的资格，理由呢？”萧佳雯隐隐有些快要发怒的说道。

    “抱歉，这个……我作为底层员工并不清楚，请问还有需要帮助的吗？萧女士。”那女职员被吼得没有一点脾气，依旧是一副职业的笑容，就像个机器人一样。

    萧佳雯怒不可遏的同时，神情反而渐渐变得凝重起来，似乎在思考为什么，没一会儿就在手机上噼里啪啦的发着消息。

