    杰克马的出现并没有打扰到王恒和两女的约会，吃完饭后三人还逛了一会商场，

    王恒搂着林雯莹，肖燕拉着王恒的手，看上去就像是左拥右抱，肖燕的借口是人太多，容易走散, 林雯莹还能怎么说，

    杭城说大不大说小也不小，好巧不巧，路颖颖和他弟弟也在逛商场刚好碰上了，

    王恒没瞒肖燕，肖燕自然知道路颖颖，见了路颖颖, 肖燕放了拉着王恒的手, 亲亲热热的迎面抱了抱路颖颖, 

    “路秘书，好久不见。”

    路颖颖以前挂名就是王恒的生活秘书，刚好林雯莹也当过王恒秘书，肖燕甚至代替过王恒一段时间秘书，

    所以大家都是秘书，大家也都是王恒女人，肖燕这种暗示，林雯莹自然不会明白，

    路颖颖脑子乱了，肖燕是王恒的正牌女友她多少听说过，现在王恒却搂着一个她不认识的女人，关键肖燕还没在意，这关系她一时之间捋不清楚了, 

    三种不同体型的女人，路颖颖小巧玲珑可爱，肖燕性感丰满, 林雯莹端庄优雅, 

    最为关键的是三女都长了一张漂亮的脸蛋, 凑在一起很是吸引了一些路人，

    路小伟看到王恒的其他女人后，对比起他姐，这回他觉得他姐输得不怨，同时他也非常羡慕嫉妒王恒的桃花运，

    现场5人，4人都是明白人，只有林雯莹是被蒙在鼓里，王恒也是个大心脏，对路颖颖说道，

    “路颖颖，大晚上少出门。”

    “是，老板。”路颖颖怯怯的回应王恒的话，

    林雯莹本来没多怀疑路颖颖，她就算怀疑肖燕也不会怀疑路颖颖，在她心里王恒连肖燕这么性感的女人都没动，怎么会动路颖颖这种乳臭未干的黄毛丫头，

    听了路颖颖的回话, 林雯莹只觉得王恒太欺负人了，然后想着王恒就是这种性格，她多年的闺蜜乔乔还不是被王恒说的不敢出现在他们面前，

    短暂的碰面，肖燕拉着路颖颖走了，最后就剩下王恒和林雯莹两人，这回林雯莹更没理由怀疑王恒，加上林雯莹本来就是一个大度的女人，没那么多疑神疑鬼的念头，所以王恒才能轻松的左拥右抱，

    几年后林雯莹和她们全都挺着个大肚子商量声讨王恒时，才明白今天这场面就她一个被蒙在鼓里，所有人都把她当傻瓜。

    王恒给路颖颖买房，给肖燕买房，肯定不能给林雯莹买房，他也不能带林雯莹回家，

    去林雯莹家更不合适，两人逛完商场后，只能去开房了，

    王恒干这事情，历来都是直来直往，谈情说爱对他来说基本上都是省略的步骤，

    到了房间后，东西一摔，门一关回身搂着林雯莹就是亲，

    林雯莹对男友的索求自然也不抗拒，但也不太会回应，

    双手抱着王恒的头，眼神漂浮，就像被动应付一样，

    王恒对说没什么耐心，但他对做前的耐心却非常好，

    但他能花一个小时来做前，所以不管路颖颖也好，肖燕也好，林雯莹也好，都能享受做的美好，

    当然，路颖颖的怕，是因为她的承受能力太差，王恒太强，所以导致这美好的事情，变得有些让她难受，主要是她太过年轻……

    结束后，林雯莹像个小女子一样躺在王恒怀里，像一只小猫一样享受着王恒的抚摸，

    上辈子王恒说没本事，其实他还真有一点的，当初饶燕一分钱彩礼没要嫁给他，给他生女儿，

    可不就是他有另一方面的强项吗？只不过他这个强项在饶燕离开后，再也没有了用武之地，

    毕竟这东西又不是脸，随便能露给女人看，能力也不是做事，女人会随便给他试，

    当然他去拍片，也是一门好的出路，可惜他没门路，

    都一起这么久了，林雯莹自然知道了王恒一些底细，

    学历低，说话粗鲁，长的不够高大帅气，正常来说这种男人，在林雯莹以前的世界里，绝对不会看一眼，更不用说让他在自己身上为所欲为，

    然而不管王恒有多少缺点，但有两点就能让林雯莹死心塌地，第一自然是商业能力，

    王恒的强大商业能力可以强行掩盖他所有缺点，让她半推半就接受他，然后没想过王恒内秀能力让她迷恋……

    第二天，拼夕夕的单子突然发不出货了，商家成千上万的货发不出去，闹得王恒都知道了，

    也不是发不出去，而是所有快递公司涨价了，这个年代网购是不包邮的，拼夕夕商家为了销量克扣一切成本就为了帮顾客打下价格，走高销量，

    比如4.5-4元的快递费，拼夕夕商家这边因为量大和快递公司的协议价是3元左右，

    拼夕夕商家也早就代用户收了快递费了，这会快递涨价损害的自然是商家的利益，所以商家没法发货，

    一件还好，这些商家基本上都是几千几万件，本来就几元钱的商品，利润也就1-2元左右，亏损的快递费直接就把商品利润全部抹去，还到亏，商家自然不会发货，

    当然嫌贵也可以发邮政，但是当初默认的是四通一达，所以这个事情只能让拼夕夕官方来解决。

    公司其他人可能不清楚，王恒和孙雨彤两人绝对明白，杰克马开始出手了，

    孙雨彤很早就明白会有今天，所以他很早提议搞物流，然而王恒嫌弃成本太高，太麻烦一直没批，

    当然现在搞也来不及了，拼夕夕多名高管，抓破头也想不到解决办法，

    会议开了半小时，一开始还有人提意见，到了后面，基本上都沉默了，就连孙雨彤都没想到有什么好的办法解决现在的危机，

    要不是拼夕夕一直平稳的在运行，王恒有点怀疑自己请了一帮废物呢，快递被掐脖子的问题他只用了十分钟就想到了对策。

    当老板的肯定要给手下表现机会啊，不过都一个小时了，这些人还说不出解决办法，

    他们没办法，最后王恒只能自己出马了…

    ps:这审核机制到底什么，完全猜不透啊！

