    

    听陈柏宇说完，言峥若有所思的点点头，随后开口问道：“照你这么说，就算有人暗害刘珍，也是女生下手喽~男生根本不可能对她下得去手！”

    陈柏宇连忙摇头否认道：“这可是你说的，不是我说的。我又不是警察，我哪儿知道到底是谁害的她啊~”

    言峥长叹一声，愁绪如乌云般再次笼罩言峥眉宇，原本言峥以为只要弄清这两名女生后背的关系，便可以找出幕后黑手，没成想反倒更加扑朔迷离起来，幕后黑手没找到不说，随着消息收集越多，思绪反而越乱。

    难道真的是自己多疑了？

    言峥摇摇头又立刻否认了自己的想法，不甘心的继续问道：“咱们系死的那三个男生你了解吗？”

    听到这话陈柏宇眼前一亮连连头，抢着说道：

    “这个我清楚，有两名男生跟刘珍同班，他俩都是刘珍的狂热追究者，头号跟屁虫天天跟在刘珍后面，大家都称他俩为护花使者，哼哈二将。也是得益于这两个货的保护，刘珍才能一直单身到现在，不管是谁追求刘珍，都叫这俩魂淡给搅和黄了！他俩就跟两根搅屎棍一样，让大家不胜其烦，刘珍也对他俩颇有微词，但他俩根本不当回事儿，依旧整天嘻嘻哈哈的围在刘珍身边……”

    陈柏宇向言峥痛斥两根搅屎棍的恶心，大倒苦水。

    而言峥则渐渐陷入深思之中。

    何晓月，王刚。

    刘珍，两名护花使者。

    言峥忽然发现他自己刚才可能想错了，何晓月与刘珍之间没有联系，甚至这七个人也不一定都互有联系。

    这些人之间的联系，是彼此独立的两个圈子，何晓月与王刚可以看成是一个圈子。

    刘珍与她的两名护花使者可以看做另一个圈子，圈子内的人联系密切，而彼此的圈子又不会相干。

    何晓月王刚的死，刘珍与两名护花使者的死，分别是两个事件，仔细排查下言峥不难区分出其中两个事件的因果关系。

    何晓月与王刚的死很有可能是同一个系列事件，刘珍与两名护花使者的死是另一个系列事件，这两个事件是彼此独立的两个死亡系列事件。

    同时言峥在心里还能肯定一件事件，这两个死亡事件的主角肯定是两名女生，也就说幕后黑手的动机肯定与何晓月、刘珍有关，王刚与刘珍的两名护花使者只是次要关系，也许只是捎带着……

    为什么两个毫无干系的女人，包括她们的密切接触者在会一同遇害呢？

    究竟是什么原因让幕后黑手对对她们痛下杀手连带着伤及无辜，就连两名女生的亲密接触者都不放过。

    不对，何晓月的亲密接触者除了王刚之外，还有一群富二代跟陈柏宇的发小，这群密切关系者中唯独王刚遇害，其他人毫发无伤，这背后又有怎么样的隐情呢……

    言峥那飞快地旋转的思想轮子，似乎不很听从他意志的支配，

    许多想法在他的脑子里像火花似的一个个爆发，然后又一个个熄灭，仿佛要从发胀的脑壳里来了，一页一页地错乱不连贯地移过，那个答案就像是雾里看花种虽然忽隐忽现，可是却很固执的念头在他脑海里飘来飘去，思想凌乱得就如用剪刀剪出来的纸屑，令言峥苦不堪言。

    他距离真相只有一层窗户纸的间隔，可就是这张薄薄的纸将他与真相隔绝，变成了一道深深的沟壑！

    言峥痛苦的捂住头，犹如头疼难忍的病人一般，痛苦的发出一声饱受折磨的惨叫。

    “啊~啊~”

    压抑的声音，令旁边的陈柏宇为之一惊，见言峥那副捉急到直想薅头发的纠结神情，陈柏宇忍不住关切的问道：“师父？周坤？周坤！你怎么了这是，哪里不舒服吗？”

    言峥猛然停下捋头的动作，烦躁的说道：“我没事儿，只是有些事情，想不通罢了！，哦对了，你接着讲讲吕玲……”

    话还未说完，言峥被媒介强化过的耳朵忽然扑捉到头顶上传来水泥炸裂的细微声响，

    立马警觉的抬头向上看去，他与陈柏宇座位上的正上方有一个老旧的电风扇，破旧的扇叶上锈迹斑斑落满灰尘，一看年头就不短了，不知为何原因一直没有拆除。

    声音就是从电风扇的根部传来，就在这时，突然有一些细小的泥土颗粒落在言峥脸上，言峥下意识的眨眨眼，紧接着瞳孔陡然放大，冲身旁的陈柏宇爆喝一声。

    “小心，快躲开！”

    言峥话出口的瞬间，头顶的上悬着的电扇突然发动，仿佛飞机上的急速旋转的螺旋桨，带起强烈的气流，狂躁的风声呼呼呼响起，空气被快速旋转的扇叶割裂，被言峥目光吸引的陈柏宇好似吓傻了一般，仰起头半张嘴，看着头顶上快速旋转的电风扇，大脑一片空白，失去思考能力。

    下一秒风扇脱落，犹如风火轮一般径直的砸向言峥，言峥一脚将早已吓懵的陈柏宇踢了出去，就在言峥救陈柏宇的这短短时间里，电风扇已经落到言峥上空二三十厘米远的地方，这个距离言峥根本来不及躲避，下意识的喊了高深喊道：“由耳~”

    说时迟那时快，言峥话还未出口之际，他的头顶上骤然出现一个七彩的光罩将落下的电风扇挡住，紧接着光罩层层叠叠如水波涟漪一般荡满整个教室。

    时间顷刻间定格凝固，这时候，言峥后半句救我，才从他口中姗姗来迟的喊出来。

    随后惊魂未定的言峥便听到由耳懒洋洋的奶音。

    “别慌~我看着你呢！”

    由耳话音落下，言峥如同被掏空力气一样瘫坐在椅子上，口中吐出一口浊气。

    “呼~吓死我了，来的太突然了，我一点准备时间也没有！“

    说完这句话，言峥又愤怒的补充道：“这该死的学校，椅子居然是焊死的！但凡我能拉起一把椅子，我也不用向你喊救命！”

    由耳：”嘻嘻嘻~都说啦我罩着你，我自然不会叫你出事啦。哼~也不看看这是谁的主场！”        

