    天行洲，明耀学院。

    帝北宸和百里言澈原本一直都在秘地之中等待着，盼着红妆不知何时便会出现。

    他们抱着这个秘地并不会困住红妆太久的想法一直守着，可接连几个月了，依旧没有见到里边有半点出来的迹象。

    透过那结界，他们所能看见的仍然是一片平静的湖面，连红妆的身影都看不到。

    妖物战场中的妖物数量渐渐增多，虽然没有再发生以前的狂潮，但那局势渐渐地还是变得更加紧张了。

    令狐赫在将这情况告诉了他们之后，他们思量了片刻之后便决定还是先去明耀学院吧。

    如果红妆回来了，一定也会去明耀学院找他们。

    令狐媛在知晓百里言澈准备回明耀学院之后便也立即跟着一同去，令狐赫面对自家妹妹的要求，心头亦是充满了无奈。

    他不知道自己该说些什么，这么长时间了，自家妹妹完全没有半点要放弃的趋势。

    哪怕百里言澈已经讲话说的很清楚了，但自家妹妹仍然有着越挫越勇的想法。

    那等认真的劲，是他这么多年来从未见过的。

    因此，他觉得这样也不错，就任由令狐媛去吧。

    妹妹已经长大了，很多事情都应该由她自己去经历。

    他觉得百里公子的确是一个不错的人，倘若妹妹能够成功，那无疑是极好的。

    在这样的情况下，帝北宸和百里言澈回到明耀学院的时候身边就多了一位姑娘。

    二人原本以为令狐赫也会一同前来，不过用令狐赫的说法，他们家族那里就有妖物战场的入口。

    他作为令狐家族的核心子弟，所以这种时候他必然是不适合去其他学院的。

    何况，就算他真的去了，在其他人眼里那也必然是目的不纯，倒不如不去比较好。

    至于令狐媛，虽然身为令狐家的子弟，但是她本就是一位姑娘，平日里在其他地方出现的频率并不高，倒是并不会引起什么麻烦。

    不过，在这临走之前，令狐赫还是拜托了他们一定要照顾好令狐媛。

    令狐媛的性格本就活泼乖巧，并不会主动招惹什么麻烦，自身的实力也并不差。

    唯一需要注意的是这些年来她主要都是待在家族中修炼，涉世不深，对很多事情都没有足够的经验。

    此次去了明耀学院又是孤身一人，只得拜托二人好好照顾。

    对此，百里言澈原本是打算拒绝的。

    倘若令狐姑娘纯粹是自己想去明耀学院修炼，并没有其他的想法，那么照顾她自然是理所应当。

    可如今知晓她真正的目的根本就不是这样，那么这情况也就变得有些的不一样了。

    奈何他已经将自己的想法表示得很清楚，令狐家族仍然不曾觉得有任何问题。

    令狐媛更是乖巧，表明自己不会打扰到他，只要以平常心与她相处便好。

    她喜欢是她的事，百里言澈不喜欢她也很正常，根本不必放在心上，也不必感到负担。

    在这样的情况下，百里言澈着实是找不到反驳的话来，只能选择了答应……

