    苏小鱼跟那大块头对话的时候，苏小鱼用手机录了音，这段录音就存在她的手机上，不过她现在没打算拿出来！

    苏小鱼出了派出所，一抬眼就看到了师兄季东阳，苏小鱼的脚步顿住了，停在了原地，看着那个熟悉的身影，苏小鱼忍不住眼角一红，苏小鱼自己也不知道自己是怎么了？就是莫名的觉得很委屈，不知道该怎么办？

    明明两个人是那么的熟悉，那么的相爱，在苏小鱼心里，师兄就是自己在这个世界上最最亲近的人，苏小鱼也相信，在师兄那里，自己也是那个最亲近的人。

    但现在就因为师兄他失忆了，他的身边又出现了另一个女人。

    从没想过师兄的身边会出现另一个女人的苏小鱼，自己都傻了，不知道该怎么办。

    避开，躲开，她舍不得！

    留在师兄的身边，她不想看到那个女人！她也担心自己哪天忍不住了会暴发，苏小鱼不知道自己会做出什么样的事情来。

    她只能来找母亲，她想找一个离师兄很远的地方，自己静一静，想一想，再给自己找点事情做。

    谁知道，师兄他……他也来！

    心底深处还是……还是有那么一些小欢喜的！

    季东阳看到苏小鱼的时候，并没有给苏小鱼太多的时间去自省，几步就走了过来，一把拽了苏小鱼，下一秒苏小鱼整个人就被季东阳抱在了怀里：“以后再要去哪里，让师兄陪你，不然我不放心！”

    这话一说，苏小鱼都没法再问，你为什么要来这句话。

    孙国明一看苏小鱼的神情就知道这个一身矜贵气质的男人才是这丫头喜欢的，当下也松了一口气，毕竟欧阳锦城那个男人要在这边待上一阵子才会回央城，有他在，孙国明还真有几分不放心。

    孙国明本来计划的是一回石鼓县就先回家，妻子已经打了好多个电话过来，家里孩子病了，母亲这个时候也病了，家里就妻子自己，孙国明知道这段时间妻子肯定是累坏了！但警察的工作性质不就是这样吗，工作和家庭，也只能先顾工作了。

    现在好了，这丫头有人照顾，孙国明准备现在就回家，审讯室那边孙国明安排了自己人老王看着，出不了什么事儿。

    孙国明回派出所跟老王又交待了几句，拿了之前从值班室那里找出来的备用钥匙，是穆阿姨住的单身公寓的钥匙，出了派出所的门，路过拥抱在一起的两人，孙国明对着季东阳扬了扬手里的钥匙：“穆阿姨家里的钥匙！”

    季东阳点头。

    孙国明把钥匙递给季东阳后，这才笑眯眯的离开。

    如果不是在派出所门口，季东阳早就忍不住抱着丫头先亲上一亲。

    苏小鱼觉得很委屈，把自己埋在季东阳的怀里，眼泪真的是止都止不住，泪水打湿了季东阳胸前的衣服，派出所临近大门这个方向的窗户跟前不知道啥时候已经挤满了人。

    抱了一会儿，季东阳稍稍松开了一些，捧着苏小鱼的脸，细细的打量苏小鱼脸上的神情，季东阳看着苏小鱼的眼神说不出的专注，季东阳的视线缠缠绵绵的从苏小鱼的嘴开始一点点的往上，看到苏小鱼的鼻子，又从鼻子看到苏小鱼的眼睛，然后定在了那里。

    丫头哭了！

    季东阳心里也不是滋味儿，伸出手指拭去苏小鱼眼角的泪水：“都是师兄不好，师兄给丫头赔罪，不哭了，再哭眼就肿了！”

    苏小鱼微微扭了一下头，不想让师兄看到自己这么的脆弱！确实是不该哭的，哭的样子真是太难看了！更何况也不是师兄的错！

    想问的话有很多，最后苏小鱼问了一句：“药都按时吃了吗？”

    季东阳点头，轻轻的嗯了一声，丫头关心自己，得到这个认知的季东阳心里忍不住一阵欢喜。

    晃了晃手里的钥匙，说：“刚刚跟伯母通电话，她说今天估计不能回来，明天一早应该能回，让我带你先找一个住的地方，好好休息一晚，明天伯母调好时间之后，你们就能见上了，”季东阳看了一眼苏小鱼身上穿的衣服，只需一眼就知道这是丫头胡乱买的，刚要开口，就见丫头伸出双手，环抱住了自己的腰，嗯？

    丫头主动亲近自己，季东阳是欢喜的，但是……貌似季东阳高估了丫头对自己的影响……尤其是身体的影响。

    当丫头那双柔若无骨的手轻轻缓缓的从风衣里面钻进去，贴着季东阳的衬衣，圈住自己腰的那一刻，季东阳身体的某个地方立时就起了反应。

    这……真是要人命呀！

    季东阳想起了那个白天，窗帘拉住的那个白天……

    季东阳原本下意识的要回抱住苏小鱼的那双手顿时纠结了，放下去也不是，不放下去也不是，喉结上下滑动了一下，随后脸色有异的抬头望天，片刻后，不敢多看苏小鱼那丫头一眼，然后果断的，以一种奇怪的姿势，先是缓缓的往后撤了撤臀部，再轻轻的拍了拍苏小鱼：“丫头，咱们得走了，师兄知道你很高兴，当然师兄也很高兴，”季东阳低了头在苏小鱼耳边轻声低语：“不止高兴，师兄还很兴奋，但是咱们现在还是别抱了，窗户后面的人太多！咱已经让他们免费看了几分钟了，再抱下去是要出问题的！”

    苏小鱼抬头望着师兄，微微愣怔了片刻后才懂了师兄的意思，下意识的低头去看，被季东阳动作迅速的把苏小鱼的身体转了过去，跟他并排的方向：“别乱看，没你想的那么严重，但你要是再继续抱下去，估计就……就肿了！”

    苏小鱼顿时羞红了脸，伸出手在师兄的腰上狠劲儿的拧了一下。

    难道男人在做了那样的事情之后，说话都毫无顾忌的吗？什么都敢说！

    季东阳呲牙咧嘴的喊：“疼！”

    苏小鱼不理他，快步往前走了。

    其实苏小鱼刚刚抱住师兄的时候，苏小鱼就感觉到了，那一刻，师兄浑身瞬间紧绷，尤其是师兄背部的肌肉，硬硬的。

