    “我赞同。”

    “在华盛顿，唐人街和黑手党冲突了好几次，黑手党并不想和华夏人打交道，还是杀了吧。”

    格罗夫面色阴沉，缓缓从怀里抽出枪械。

    他一动，身后黑手党众人也全部拿出武器。

    包括灰熊帮的人。

    僻静小树林内，顿时杀意凛然。

    “你们要在这里杀我？”

    唐明眉头一挑，丝毫不惧的抬头看向前方。

    “小子，用你们华夏的俗语说，你这属于‘木秀于林风必摧之’，要怪就怪自己不长眼，波士顿，可不是你们华夏！”

    格罗夫面色逐渐狰狞，蓦然扣动扳机。

    “呯！”

    响亮的枪声在夜色中发出回响。

    可格罗夫却倏然一惊，因为在他扣动扳机的瞬间，眼前的目标骤然消失了。

    “人呢？”

    “人哪去了？”

    格罗夫内心惊骇，可就在这时，一道幽幽的声音却从他而后传来。

    “看不出来你还会华夏的俗语，那么今日我在送你一句话，算作是你死亡的补偿。”

    “人不犯我我不犯人，人若犯我，百倍还之！”

    话落地。

    铮！一道清亮剑鸣响彻天地。

    寒芒闪烁，血花溅射。

    格罗夫还没搞明白那句话的寒意，就感觉咽喉一凉，整个人失去生机。

    “该死！他杀了格罗夫！”

    “杀了他！”

    意大利黑手党的成员满脸暴戾，对着前方的唐明扣动扳机。

    呯呯呯！枪声大作。

    可前方那道黑影却如同鬼影子一般忽左忽右，七八道枪声竟然没有一道命中，反而还让他接近了。

    咻！一道青红光芒在黑暗中骤亮，惊鸿一闪。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ……六名黑手党成员，全部武者脖子跪倒在地，每个人的咽喉部位都有一个贯穿的伤口，汩汩流着鲜血。

    “这是什么东西？”

    灰熊帮的酒槽鼻吓出一身冷汗，他只来得及看到一道青红光芒闪烁，然后格罗夫那边就不断有人死去。

    唰！剑光闪烁，空气中响彻极速的呼啸声。

    浓郁的鲜血味弥漫开来。

    所有死者，全部是一击必杀，要么咽喉被贯穿，要么眉心被贯穿，干脆果决，没有丝毫拖泥带水。

    “该死！”

    “快走，快走！”

    酒槽鼻被眼前的一幕彻底吓傻了，带着几名心腹跳上吉普车，连车门都来不及关闭就轰动油门。

    也幸亏刚才没有熄火。

    酒槽鼻男子案子庆幸，正当他回头想要看看身后的战况。

    “铮——”一个青红的光点在视线中不断放大。

    坚硬的车身如同豆腐般被贯穿，两名手下还没反应过来就被贯穿后脑勺。

    “法克！”

    “这是什么鬼东西！”

    酒槽鼻下意思的趴下来躲过攻击，吓出一身冷汗不断轰动油门。

    可下一刻。

    原本从侧方贯穿出去的光芒，突然在半空中拐了个弯，再度朝着驾驶位置袭杀而至。

    这一下。

    酒槽鼻终于看清楚这是什么东西。

    这，赫然是一柄巴掌大小的剑形武器。

    “怎么会！”

    “怎么会拐弯？

    这是什么鬼东西……”酒槽鼻内心惊惧万分，内心的想法刚刚浮现，紧接着就感觉咽喉一疼整个人失去了意识。

    “嘭！”

    失去控制的吉普车撞在树干上，伴随着爆炸声泛出冲天火光。

    熊熊燃烧的烈火驱散黑暗。

    接着烈火的光芒，周围躺着二十多具尸体，全部都是一击必杀，鲜血流淌满地充斥着浓郁的血腥味。

    死完了！二十多人，尽数死绝！唐明召回飞剑，看着掌心之中的古朴小剑，嘴角不由微翘起来。

    “不错。”

    “虽说有些浪费，但也省去了很多时间，最重要的是不会留下证据。”

    唐明满意点头。

    这是他筑基成功后，第一次使用飞剑杀敌，效果出人意料的好。

    飞剑杀敌不需要他留下指纹等线索，而且速度飞快节约很多时间。

    唐明将飞剑收进体内，然后转身来到奥迪车前。

    “走吧，回市区帮我找家酒店。”

    “……”小刀看着满地的尸骸，瞳孔紧缩到现在还没缓过神来。

    按理说他身为特战队员，心理素质极为过硬，可依旧被唐明的手段吓出一身冷汗。

    小刀吞吞口水问道：“唐先生，这，这些尸体不需要处理吗？”

    “不用，留着当做一种警示吧，不然还会有人过来找我，况且，有人帮我们处理尸体。”

    唐明淡笑一声，然后侧头看向密林里一眼，旋即坐进后车厢。

    小刀也不敢多问，轰动油门驾驶奥迪车扬长而去。

    “咻！”

    “咻！”

    两道人影从黑暗中掠闪而来，看到满地尸骸，尤其是尸骸上的致命伤后，两人都浑身一震。

    “华夏的飞剑之术？”

    “他果真是华夏炼气士！”

    莉拉美眸中满是震惊，甚至瞳孔都微微竖立起来。

    旁边的锦衣老者，在听到飞剑之术这四个字后，更是吓得寒毛炸起。

    锦衣老者惊骇开口：“莉拉大人，二十年前有华夏炼气士来到西方，几乎威迫得各大黑暗势力喘不过气来，难道又是华夏的修士宗派？”

    莉拉冷眸微缩，但很快摇摇头：“应该不是，这个唐玄天只是独自一人，应该不是华夏炼气士宗派中人。”

    “而且我怀疑，他早就发现我们了……”想起唐明离去前看过来的那道目光，她就感觉内心一颤。

    “你留下来处理这些尸体，我要回家族一趟请示女王。”

    莉拉丢下一句话，后背陡然升腾起一双血翅，血气涌动朝着后方飞驰而去。

    ……另一边，唐明和小刀回到市区后，车辆停靠在一家酒店门前。

    小刀扭头问道：“唐先生，你看这家怎么样？

    距离你先前的希尔顿也不远，就半个街区的距离。”

    “嗯，都行。”

    唐明点点头，接道：“小刀，这段时间麻烦你帮我个忙，可能需要麻烦你，以及你的战友一下。”

    “唐先生请说。”

    “帮我暗中保护苏雨柔和夏清雅两人，不需要特战队员暴露身份，只要及时告诉就好。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    如果只有他一人自然不用担心，可苏雨柔和夏清雅都是普通人，他并不想连累她们。

    

