
　　屈千在暗影状态下看着那张床，看了好一会。

　　不要误会，屈千并没有看到什么，这张床也有着帘子挡住了，根本看不到里面的情况，屈千之所以要看一会，只是想要测试一下比比东睡沉没有。

　　屈千看到比比东那里没有什么动静传出，也不再犹豫，直接退出暗影状态。

　　屈千来到比比东的床边掀开一面看向躺在床上的女人。ŴŴŴ.23sk.com

　　比比东模样的真的很漂亮，在屈千看来，比比东的模样比胡列娜、小舞、朱竹清、宁荣荣的样貌还要漂亮上好几分。

　　此时躺在床上的比比东脸色恬静，少了在人前的几分贵气与威严。

　　屈千看了几眼比比东，确定她睡得很死以后，就让系统检测一下，比比东的哪块魂骨、哪个魂环是属于小舞母亲的。

　　系统的速度很快，几秒钟的时间就检测出来了左腿骨和第一武魂的第九魂环。

　　系统给出答案以后，屈千不再犹豫，对着比比东施展偷天换日技能先是将比比东的左腿的魂骨偷取出来，接着又将她第一武魂的第九魂环也给偷了出来。

　　随后屈千将到手的两件物品，扔进了物品栏之中。

　　两件东西到手以后，屈千转身就准备离开，可是这时，一声声音传入了屈千的耳中。

　　“不要！老师，不要……”

　　发出这个声音的赫然是躺在床上的比比东，此时的比比东虽然没有醒过来，但是脸上却带着惊恐无比的表情，好像是在经历什么可怕的事情一样。

　　听到声音的屈千，先是吓了一个哆嗦，以为比比东已经苏醒过来了，立马转身看向躺在床上的比比东。

　　可是屈千转身以后，却发现比比东没有醒过来，同时也看到了比比东的表情。

　　看到此时的屈千已经猜出来了，比比东是在做噩梦，而且这噩梦也是比比东一生的阴影。

　　“不会是由于我下的毒，才让比比东陷入梦境的吧？”屈千心里想着。

　　看着比比东在睡梦之中挣扎、痛苦的表情，屈千想要做些什么。

　　“唉，我的锅。”屈千轻声说了一句。

　　随后屈千转换自己的形态，化为一道虚幻的身影，同时他的伪装技能也在化为虚幻形态的时候解除了，变回了他自己的模样。

　　同一时间，屈千身上穿的衣物、戴得物品也全部掉落在地。

　　屈千感觉到这种情况，面色一囧，然后使用精神力给自己幻化出了一套衣服，同时也幻化出一张面具。

　　至于为什么不使用伪装了，那是因为没有办法使用，伪装改变的是肉体，而不是精神，所以屈千没有办法使用伪装改变自己精神体的样貌。

　　这个形态是屈千第五魂技所附带的效果，和梦魇妖狐的技能一样，可以潜入梦中。

　　屈千已经决定做些什么了，也就不再犹豫化为一道光芒潜入比比东的梦境之中。

　　在比比东的梦境之中，她所处的地方是一间密室，此时的比比东与屈千在外面见到的比比东不一样，这个梦境里面的比比东显得更加年轻，稚嫩。

　　不过此时的她却是一脸惊恐的看着她眼前的一个男人，这个男人一脸戾气，嘴里说着：“即使是用最龌龊的方式，我也要将你留在武魂殿之中。”

　　这个男人说完便上前撕扯着比比东的衣服，而比比东奋力的反抗，却没有丝毫的作用，比比东的双眼之中出现了一丝绝望。

　　嘴里说着：“快点醒来吧，这个噩梦。”

　　这个噩梦到此时，每次都能够将比比东吓醒，可是这一次，她却发现自己根本没有醒过来，还是处在这个噩梦之中。

　　比比东看着逐渐变得狰狞、丑陋的自己的老师，心中的绝望愈发的庞大。

　　此时比比东的嘴里不禁呢喃出：“有谁能够救救我……”

　　可是她却很清楚，没有人能够救她，那一天的事情噩梦就要在梦中重演了。

　　就在比比东绝望之时，一道声音传到了她的耳中。

　　“哟，好看的小姐姐，是你在求救吗？我……来救你了。”

　　随后“碰”的一声，撕扯着她的衣服的人被一道身影给踹飞了出去，这人正是进入比比东梦境的屈千。

　　比比东此时就像是溺水之人抓住了最后一根稻草一样，死死的抱住背向她的屈千。

　　对于比比东来说，此时的屈千就像是那一根稻草。

　　“救救我……求求你了，救救我……”比比东从背后抱着屈千，嘴里不断的说着这几句话。

　　听着比比东的话，屈千的心里冒出一股无名之火。

　　屈千是知道原著的人，在整个斗罗大陆里面的这些人物之中，比比东真的是一个极具悲惨的人物。

　　屈千看着自己眼前这个已经被比比东在梦中不断丑化的男人，屈千此时只想干净利落的解决了他。

　　但是此时的屈千却没有什么办法能够解决了他，因为这是在比比东的梦境之中。

　　虽然屈千可以摧毁眼前的男人，但是却会伤害到比比东的精神，屈千不想这么做，而且这是比比东梦境，那怕屈千摧毁了他，恐怕也能够很快恢复，或者再度出现。

　　于是屈千想到了一个办法，那就是……开盲盒。

　　配合幸运女神的小内内，然后直接购买一个技能盲盒，开启它，抽取出解决这个麻烦的技能。

　　此时屈千一边防御着那个丑陋的男人的进攻，一边将幸运女神的小内内装备上。

　　然后屈千直接兑换了一个灵级的技能盲盒。

　　“我不需要什么强力的技能，哪怕是这个技能对于我来说是一个废物一般的技能，只要能够这噩梦之中拯救她，我便……别无所求。”

　　屈千的嘴里发出怒吼，他现在只是想要拯救比比东，哪怕只是在梦境之中，哪怕是抽出一个对于自己来说毫无用处的技能。

　　随后屈千直接打开这个技能盲盒，就在屈千打开盲盒的时候一时不察，被这个已经丑陋到无法形容的怪物抓住一只手臂。

　　屈千的这只手臂直接就被他给拧了下来，屈千精神上的感觉是肉体的多少倍呢？

　　“嘶……”

　　屈千此时也感觉到了一股剧痛从断臂处传来，他忍不住倒吸一口凉气。

　　可是，接下来出现在他脑海中的技能介绍却让他欣喜若狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百五十六章 比比东的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 