    其实他的脚有点酸，今天为了耍帅，特意不坐轮椅，不用拐杖，偏偏舒听澜还迟到了15分钟，右腿不能使力太久，他只能悄悄把重心放在左腿上，此时已经到他的极限了。

    刚才幼儿园老师是建议他可以带孩子们去车上等着的，因为之前亲子运动会，老师认得他，加上刚才两位小朋友见到他也很开心，一口一个易叔叔叫着，所以老师没有太防备。

    但是易木旸很坚持，要站在幼儿园门口等

    ：“别让孩子妈妈担心。”

    他很守原则，自己没打招呼就来幼儿园看两位小朋友已是不礼貌，自然不能再逾越把孩子们带回自己车里等着。

    舒听澜还是惯常的打扮，黑色职业装，黑发，黑眼镜，就是黑压压的一片，但是易木旸却看她顺眼了很多。她朝他们小跑过来，微风拂起她的刘海，露出她光洁的额头，易木旸忽然想起那日在极限挑战馆，她从攀岩墙上跌下来落在他的身上时，近距离看到她的样子，双眸乌黑似潋滟水波，皮肤细的能看到上面一层很薄的绒毛。

    完蛋，想到那，他的心又快速跳了一下。

    他最近想到她，就会有这种心悸的感觉。当然，他觉得这个现象很不好，心跳不规律，说明心脏有问题，那是大事，为此，他昨天去医院骨科复查腿部时，还特意去心脏内科做了一个检查。

    心电图没有任何异样，是正常的，但是他坚持说不舒服，这种心跳很不寻常，与他平日运动时，那种剧烈的心跳不一样。

    医生无法，又给他开了心脏彩超，还是很正常，他的心脏不仅没问题，还非常强健有力。医生只能建议：“先以观察为主，如果还有你说的症状，到时候再做个24小时心电图监控。”

    他现在又有那种心悸的感觉了，想马上去医院做个检查。

    等舒听澜走到他身边时，他下意识往后退了两步，心想这个女人有毒，当远离。

    舒听澜从他手中接过两位小朋友的手牵着，这才正色看他

    “易先生怎么来了？”她其实防备心挺强的，尤其在孩子的事情上，见他在她不知情的情况来看孩子，心里揣测他来这的目的。

    “幼儿园你家开的啊？别人不能来？”易木旸看出她的防备，心里很不爽，把他当什么人了？他其实什么都没做，来的时候，也是先在家长堆里找舒听澜，见她迟到了，所以一直陪着孩子们在幼儿园门口等着，自认没做错什么。

    舒听澜被他怼一下，也不说话了，牵着小朋友们的手准备回自己的车里。

    这时，身后的易木旸喊她

    ：“喂，你以后要是没空，我可以帮你接孩子。”反正他的时间很自由的。

    “谢谢，不必了。”

    两位小朋友站在车旁不肯上车，轻轻扯着妈妈的衣服道

    ：“我们想去易叔叔家里玩。”

    刚才易叔叔答应教他们开卡丁车。

    这时易木旸也一瘸一拐地走了过来，颇有点得意地看着舒听澜，哼，看吧，他比她这个当妈妈的更懂孩子们。

    舒听澜认真看了眼易木旸，觉得他应该没有恶意，想到那天亲子运动会，两个小朋友脸上洋溢的笑容，再看现在，眼巴巴的样子，她心软了，答应带他们去玩一会儿。

    原以为是去易木旸那家极限挑战馆，结果易木旸说去他家。

    “挑战馆没有儿童卡丁车。”他解释。

    舒听澜想起他家别墅一楼的装修以及那些娱乐设备，明白了。

    两位小朋友显然比她跟易木旸更熟悉了，到了他家，就跟脱缰的野马一样，到处跑着玩，叫都叫不住，好在地板都铺着橡胶，空间又大，没有遮挡，能一眼就看到他们，倒是没有安全隐患。

    舒听澜发现，只要有易木旸在，两位小朋友便格外欢快一些，有他们这个年龄该有的活泼，而跟她在一起时，许是她太严厉，他们都太乖巧了。

    玩了一小会儿，易木旸拍拍手招呼他们

    ：“你们过来，现在带你们开卡丁车。”

    两位小朋友迅速跑过来聚到他的身边。

    他轻轻松松一手抱一个放在腰间，朝中央的卡丁车走。

    两位小朋友被这么腾空抱着，开心得手舞足蹈哈哈大笑着。舒听澜看三人的背影，竟有些恍惚，他好像爸爸。

    只见易木旸，一手一个，把他们放到中央的两辆卡丁车里，只不过，他蹲在卡丁车旁边，微微皱了皱眉，两位小朋友都太小个了，脚够不着油门，无法独立开。

    “舒听澜，你过来！”他想了想，朝她招手。

    舒听澜听话地走过去问

    “怎么了？”

    “我们一人带一个。”他指了指卡丁车。

    “我不会。”她没碰过这东西。

    “很简单，我教你。上车！”

    “妈妈，快上车。”小朋友已迫不及待了。

    舒听澜只好上车，卡丁车很矮，感觉跟坐在地上没什么区别。

    易木旸又太高，弯腰教她时，身影几乎把她整个人笼罩住，迎面扑来的也是他身上阳光的味道。

    其实操作很简单，三两下就学会了，她只想让易木旸快离她远一点

    ：“会了，会了”

    听出她嫌弃的语气，易木旸很气

    ：“你知道有多少人排着队求我当教练吗？”那些捧着钱、排着队，等他当教练的还都是专业的赛手好吗？

    舒听澜嗤之以鼻：“这种小儿科的东西还需要教练吗？”她以为他说的是家长要请他。

    易木旸也不想跟无知的人再解释这个问题。

    他抱着舒小念上车，舒听澜则抱着舒小荷上车。

    舒小荷好嫌弃妈妈呀，易叔叔带着舒小念都不知道玩了几圈了，妈妈不是像蜗牛的速度前进，就是在原地转圈圈，她都要急哭了。

    等易木旸带着舒小念再次出现在她的视线时，她泪眼汪汪地招手

    ：“易叔叔，我要跟你玩。”

    “易叔叔。”

    易木旸得意地把车停在她们的身边，大长手一捞，把舒小荷也捞到自己的车内做好。两个小朋友就乖乖坐在他的前边，哈哈大笑。

    每次经过蜗牛的妈妈时，还喊：“妈妈，加油。”

    “舒律师，加油哦。”

    舒听澜原来觉得跟开车没什么区别，结果上车后才发现，完全是两回事，方向，马力都不一样，她转了好几圈之后，才真正找到感觉。        今日宜偏爱

