    墨司霆拍了拍手站起来，“好啊，我等着呢。”

    这事儿完了，明姐给墨司霆的那桌免了单，还附送了两瓶啤酒。

    墨司霆倒是没说什么，宋枫笑着，“谢谢啊老板娘。”

    明姐摆了摆手，“客气啥，这次要不是你们在，估计我这店都要被他们给砸了。”

    宋枫说：“以前就喜欢吃老板娘这里的烤肉，下次来了可给我们优惠点儿啊。”

    “那是肯定的，别说下回，你一直来捧我的场，我肯定要给你们免单的！”明姐说着，看了一眼时间，“哎呀，今天这么晚了，林乔，你是不是该走了？”

    林乔已经把围裙放在厨房里，拎着自己的背包走了出来。

    “嗯，我回去了。”

    刚出了那么一档子事儿，明姐也怕林乔路上出什么事儿，就说：“两位小伙子，顺路的话，把我这妹子给送走吧，天太黑了，我实在也是怕她路上出什么事儿。”

    “行啊，放心吧老板娘。”

    林乔跟在墨司霆的身后，走出了烧烤店。

    夜深，露重。

    宋枫的性格很开朗，问：“小妹妹，你这是要去哪儿啊？”

    林乔闷声闷气的回答：“市一高。”

    这话一出，旁边两个男人的目光都看向了林乔。

    林乔知道，自己一说出口，会让这两人不相信。

    毕竟，她这样的装扮，又在外面干的这样的工作，很难让人联想到她还是一个在读书的高中生。

    宋枫张了张嘴，好像是忽然想到了什么，“对了，司霆，你这次来洛城不就是去市一高找人的么？”

    “嗯。”墨司霆淡淡的嗯了一声。

    “那女孩儿叫什么名字，说不定这小妹妹还认识呢。”宋枫问。

    墨司霆还真给忘了。

    “我忘了，好像是姓林。”

    林乔：“……”

    她也姓林啊。

    不过，应该不会这么巧。

    市一高也有好几个和她同姓氏的。

    巷子比较窄，在经过前面的一个拐弯路口的时候，宋枫忽然接了一个电话，“司霆，你送这小妹妹吧，我先去老三那边看看。”

    “那你怎么走？”

    “我打车吧。”

    墨司霆点了点头。

    等到宋枫打上出租车离开后，只剩下了墨司霆和林乔两个人。

    林乔默默地跟在墨司霆错后半步的距离，她不说话，墨司霆也没有想要攀谈的意思，一直到前面开阔路段，停着一辆越野车。

    墨司霆把车锁给解了，“上车。”

    林乔默默地上了车后座。

    前座的墨司霆挑眉看了一眼上了后座的林乔，询问的目光和女孩子的目光在后视镜交错。

    林乔解释道：“那个……不是有人说过男人的副驾驶是留给女朋友的么，我还是不让嫂子误会了。”

    墨司霆唇角嗤了一声，发动了车子。

    林乔这才松了一口气。

    也不知道怎么，只和这个男人独处的时候，会感觉到一股从内而外的压迫感。

    上次他从酒吧的包厢里把她救了之后，也有这样的感觉。

    车子一直开到了学校门口。

    学校门口亮着等，门卫的小房子里有一个人影晃来晃去。

    林乔拎着自己的书包从车上跳下来，“谢谢你送我。”

    墨司霆降下车窗玻璃，顺手抽了一支烟，咬在牙齿间，静静的看着女孩的背影。

    女孩被门口的门卫给拦在了外面。

    也不知道那女孩子和门卫说了什么，门卫让她进去了。

    墨司霆笑了笑。

    这女孩子，他第一眼就看出来她的狐假虎威。

    以为染个头发画个浓妆就能装小太妹了么？

    墨司霆掐灭了烟蒂，转了下方向盘，开车走人。

    路上，接到了宋枫的电话。

    “怎么样？”

    “踩点不错，那个藏毒的窝点就在这边，三哥说要静观其变，等着钓一条大鱼。”

    墨司霆咬着烟蒂，“那就到下个月了吧？”

    “差不多，随时等消息吧，听说过年前还有票大的。”

    “那我就先办我的私事儿了。”

    “行啊，”宋枫说，“你也是有病，非要把林家的那闺女给揽在你自己身上，给弄的上了学就行了，你还帮她消了案底呢。”

    “别废话了，我开车呢，挂了。”

    墨司霆挂断了电话。

    他先回了住处，洗澡，换衣服。

    擦着头发从浴室里走出来，手机里刚刚响了一声，进来了一条短信。

    墨司霆大马金刀的坐在床边，滑动手机屏幕，打开了短信。

    【人在高一三班，林乔。】

    林乔？

    墨司霆觉得这名字有点耳熟，好像是在哪里听到过似的。

    还没来得及从他的记忆深处把这名字和人对上号，又是一条短信发了过来，随着嗡嗡的手机震动，墨司霆看见了发过来的一张照片。

    林乔的照片。

    墨司霆坐在床边一时间没了动作。

    短而凌厉的发梢的水流淌下来，啪嗒一下，落在了手机屏幕上，正好晕染在照片上小姑娘的眼角。

    墨司霆短促的低笑了一声。

    是她啊。

    这个世界还真的是小啊。

    墨司霆回复了回去：【知道了。】

    翻身上床，把壁灯给关了。

    男人睁开眼睛看着天花板，熠熠发光。

    …………

    林乔依然是一天四点一线的生活。

    直到，她被班主任李玉凤给叫到了办公室里。

    李玉凤话也不敢给林乔说什么重话，就给她看了一眼卷子。

    “你看看你这个成绩，比上次还要差了，第一次来的时候，你是没有基础，不怪你，但是这都学了一个月了，你这是怎么搞的。”

    林乔不还嘴，就这么低着头。

    李玉凤气的头大，“叫你家长来学校一趟！”

    林乔这才开了口，“我没家长。”

    “没家长谁给你报的名谁给你交的学费谁给你的饭钱？”

    林乔说：“我就是没家长，饭钱是我自己赚的。”

    李玉凤摆了摆手，“谁没家长？你爹妈呢？”

    “我爸爸死了，我妈妈也没了。”

    李玉凤现在还不知道林乔说的是实话，她还以为林乔故意这么说的，气的七窍生烟，“你现在是未成年人，爹妈都去世了，那就叫你的监护人过来！给我马上！”

    林乔摇头，“我也不知道我的监护人是谁。”

    李玉凤气的不行，倒是一旁一班的班主任乐的很，难得见一个女学生，这么几句不痛不痒的话就能把李玉凤给气成这个样子的。

    他笑着说：“李老师啊，别生气，去叫主任调一下档案，看看监护人一栏上写的是谁。”

    李玉凤当即就带着林乔去了教务处，要调档。

    林乔没反对。

    她就这么站在后面，对于自己所谓的监护人，心里也是有点好奇的。

    肯定不会是罗敏。

    罗敏恨死了她，估计是乡政府的人。

    然后，她就看见了监护人一栏上的名字：墨司霆。

