    一个小时候后，两个人一人骑着一辆摩托车往厂子里去了。

    一大一小，都戴着头盔，还别说，两个人在路上骑过去，还成了一道亮丽的风景线。

    到了他的厂子门口，李洋冲着他笑了一下，骑过去，往自己的厂子里去了。

    赵雷鸣停下，看着她进了厂子后，才骑进自己厂子里。

    见到赵雷鸣起来一辆摩托车，两个保安和其他几个人过来围着观看。

    赵雷鸣笑了一下，“咋样，好看不，刚买的。”

    众人都说好看，有几个会骑的，还骑着在厂子里跑了一圈。

    程三维这时走了过来，把车钥匙给了赵雷鸣。

    “昨天谢谢了，从来没喝那么多，哈哈，下次可不能胡喝了，早晨醒来头疼的差点炸了。”

    程三维笑了一下，“是啊，厂长下次还是少喝点吧，那几个现在还在宿舍睡觉呢，今天我看我们是做不了什么了。”

    赵雷鸣笑笑，“没事，都让休息一天吧，你有事也去办吧，我们明天继续。”

    “是，厂长，那我回趟村里。”程三维决定回村一趟，快过年了，他给家里买一些东西送回去。

    “嗯，是不是要去买年货？给，开着车去，我刚才买了摩托，车留下厂里用。”赵雷鸣笑着说到。

    “那，谢谢厂长。”程三维其实想借一下厂长的车的，可他不好意思说，尤其他是做私事，没想到赵雷鸣这个人这么和善。

    不过，当初他愿意跟着他来厂子里干，不就是看在他也是农村出来的，比较可靠，才来的吗！

    程三维开着车回去了，临走前问程素素回去不，程素素摇头，厂长这么善良，她的心里对他更是喜欢不已。

    但她也知道赵雷鸣跟厂子里的女同事都保持距离，她没敢直接往他身边凑，而是找机会就去帮着厂长的妈妈一起做活，阿姨长阿姨短的叫个不停，但决口不提赵雷鸣。

    周兰梅活了大半辈子了，什么样心思的人没见过？见到她突然开始亲近自己，她心里大概就明白怎么回事了。

    下午，周兰梅在办公室的走廊上和清洁工一起擦着窗台，程素素也赶紧拿了一块布子出来给她们俩帮忙。

    这时，赵雷鸣正好从他的办公室出来，见到自家妈又在干活，他无奈说道：“妈，你和爸早点回去，美丽一个人在家呢！”

    “知道了，雷鸣，要不你去把洋洋接上一起回家去吃饭吧，妈给你们炖鸡肉，美丽这几日还念叨想她嫂子了。”周兰梅笑呵呵的说着。

    “行，那我一会去接她。”赵雷鸣呵呵一笑，“妈，那你去收拾吧，我们一起回家，我去开车。”说到接李洋回家吃饭，赵雷鸣顿时激动了，反正事不多了，想现在就回去。

    “好！”周兰梅和清洁工把走廊的窗台都擦完后，把布子给了对方，她才拍了怕衣服，去自己的办公室里换衣服去了。

    等一家人离去后，程素素还呆呆的站在走廊里。

    厂长出来没跟自己说话。

    厂长有媳妇？

    既然厂长的妈妈说是赵美丽的嫂子，那肯定是厂长的媳妇了。

    原来，昨晚程三维看到的那个女式皮大衣，真的是厂长夫人的？可是，昨日他们去了他家，并没有看到厂长夫人，而且，厂长的床上，也只有一个枕头。

    纷纷扰扰，程素素想了一遭后，还是觉得不甘心。

    没亲眼看到那个人是谁，她不想放弃。

    要知道，嫁给厂长，以后可就是这个场子的半个主人，是厂长夫人了啊，那自己在姐妹们面前和村民面前，得多风光？

    李洋正在办公室和会计在计算着开业时的预算时，赵雷鸣和周兰梅来了。

    周兰梅这还是第一次进李洋的厂子里，见到这厂子建的这么漂亮，她眼前一亮，这小丫头，好厉害。

    到了二楼，见到厂长办公室那么大，周兰梅咋舌了，这可比雷鸣的办公室还大。

    “伯母，您怎么过来了？”李洋赶紧站起来招待周兰梅。

    “伯母晚上回去炖鸡吃，你也去吧，我们是过来接你的。”周兰梅笑呵呵的说道。

    “那行，柳会计，要不我们明天计划吧？”李洋问两名会计。

    “行，那明天上午我们把这个事确定下来。”两个会计笑眯眯的看了赵雷鸣和周兰梅一眼，走了，看来，厂长是好事将近了吧？

    晚上回到赵家，李洋要去给周兰梅帮忙，被赶出了厨房，“你们年轻人聊天去，伯母一会就做好了。”如今做饭都是煤气灶，省事的很，周兰梅觉得现在做饭真的是很简单很快的事情。

    赵美丽见到李洋来，开心的在她身边问东问西的，还让李洋教了她一会英语。

    赵雷鸣则是陪在一边看报纸，也不打扰她们俩，他很喜欢这种一家人在一起快快乐乐的时光。

    吃饭时，赵正跟李洋说了一句话，“洋洋啊，明天让你伯母去一趟你姑姑的店里吧！”

    李洋一愣，去姑姑店里做什么？

    “商量一下你和雷鸣的事，你们处对象也有三年了吧，时间不短了，该办事就办了吧，以后有个孩子，我们俩趁着年轻，能给你们带，你们俩依旧忙你们的就好。”

    赵正说完这话，在场的所有人都停下了吃饭的动作，诧异的看着他。

    这位赵雷鸣的爸爸，从来是个不爱说话的人，但是一旦他说话，就让人有一种无法拒绝的感觉。

    周兰梅在一愣后，也赶紧笑眯眯的看向了李洋，“是啊，洋洋，伯母明天去你姑姑那，方便的吧？”

    李洋思索了一下，看向赵雷鸣。

    赵雷鸣看李洋这意思，暂时还不想结婚，因此他笑了一下，“爸，妈，我们俩的事，你们就别管了，等时间到了，我们俩自然会结婚的。”

    “时间长了都淡了，还怎么结，你们俩结完婚，也可以各自做各自的生意，只是有个身份，出去后，你们也能互相照顾一下吧？而且两个人住在一起也方便些。”今天早晨去了厂子里，听到昨晚他们喝酒了，赵雷鸣喝多了，他们两口子十分的担心，这一男一女住在一个屋檐下，尤其酒后还在一个屋，谁知道会咋样呢？两口子在厂子里知道这个消息后，就迫不及待的想要让他们赶紧结婚，生怕他们万一有了孩子，不结婚，不要，给偷偷打掉，那可是他们老赵家的骨血。

