    第135章梦前世，遇见你

    态度一下子冷淡了下来，让沈雍直眯眼。

    看着他离去的背影，他捻了捻胡须，想起清儿说的，只得暂时忍一忍。

    回到泽辉苑时，苏安安忙扶着他坐下来，紧张的问：“你要不要紧，要不要吃点止咳药？”

    刚刚沈君承在大殿之上装的很像，加之杜茂明之前也说了他身体不好，不宜动大情绪，苏安安还是很担心的。

    沈君承本想解释没什么的，可是莫名触及她关心的神情又咽了回去，道：“没事，老毛病了，帮我倒一杯秋梨水来吧。”

    苏安安忙倒了一杯递过去。

    他接过，道：“收拾下东西吧，我们明天去王府小住一段时日。”

    在侯府确实不便，唯有出去，他才方便换个身份出去。

    苏安安应了声，问：“那我们住多久？”

    沈君承道：“一个月吧。”

    他积压了许多事处理。

    苏安安便起身去收拾东西了。

    沈君承去了润德轩。

    晚饭时分，三婶派人送的药膏到了，算得上好药，但是，没有沈君承调制出来的好用。

    他淡淡的吩咐月落，收了起来，用他的。

    苏安安打开闻了闻，一股淡淡的花香，晚上沐浴完毕后，她挑了一点，抹在了脸上，顿时胀痛之感消除了些。

    微凉，还蛮舒适。

    她诧异的看了看沈君承，又想起梁明玉小小年纪会用毒，暗想，该不是梁明玉送他的吧？

    摇了摇头，敛去多余的思绪，熄灯爬上了床。

    房间顿时陷入一片昏暗。

    苏安安照常爬到里面，没有碰到他，背对着他，思绪放空。

    半晌，房间只有静悄悄的呼吸声，苏安安猜他应该睡了，忍不住翻了个身。

    账内昏暗，看不大清他的样子，但是能感觉出，他睡姿蛮好，端端正正的，也不卷被子。

    她微微叹了一口气，又翻了个身。

    忽然，背后响起一道声音，“疼的睡不着？”

    苏安安一愣，才反应过来，忙道：“没有，你的药膏很好用，想来明天就能消肿了。”

    沈君承捏着眉心问：“那翻来覆去作甚？”

    不仅翻来翻去，还肆无忌惮的盯着他看，当他感觉不到啊。

    苏安安抱着被子小声道：“抱歉，吵到你了。”

    沈君承闭眼，问：“有心事？”

    苏安安一顿，感觉他语气似乎带了一丝关心似的。

    犹豫了下，她道：“你今天会不会怪我？”

    因为她，让他与刘氏这么快有了裂痕。

    沈君承道：“怪你做甚，伪装的，终究是伪装的，轻轻一撕，便能破了，与你无关。”

    苏安安抿唇，“那会不会打乱你原有的计划？”

    虽然他从未说过什么，但是苏安安感觉的出，他是有计划的，才能这么不骄不躁，不慌不忙。

    沈君承瞥了她一眼，回道：“没有。”

    苏安安一愣，他承认了。

    刚刚那一句话，也算越矩的试探，本以为他会来句不该问的不要问，没想到，他承认了。

    这是不是意味着，他对她的信任又上升了些？

    她抱着被子，看着他的侧颜没有再出声。

    刘氏这一巴掌确实是意料之外，她本可以叮嘱翠烟不说，大事化小，小事化了的。

    但是莫名，她又存了点心思，想让他知道。

    让他知道自己跟了他，立场也不好过的，想侧面赢得他一丝愧疚，以此庇佑她。

    却不曾想，他如此大动干戈，把全家人集齐，甚至逼得沈雍动手打了刘氏一巴掌，还撤去了她的主中馈之权。

    她其实最初以为，他能安慰一句，或者让自己小心点，这种反应呢。

    结果，实在有些出乎她意料。

    沈君承见她就这么睁眼直勾勾的看着自己，咳了一声道：“不用想太多，睡吧，明天去王妃奶奶家。”

    在王妃奶奶家，她也会自在很多，不用像现在，还得跟着他一起受试探。

    苏安安哦了一声，但是视线还没收回，反正他看不见。

    沈君承：“……”

    只好自己翻个身，背对着她。

    莫名，被她这么抱着被子盯着，他有点……睡不着。

    苏安安这才翻了个身，背对着他，乱七八糟的想了很多，包括他前世的结局，她微不可查的叹了口气，最后才迷迷糊糊睡着了。

    这一睡，她做梦了。

    梦到了前世。

    月朗星稀，已是子时末，卿玉楼里依旧热闹非常，前院的丝竹弦乐隐隐飘到后巷。

    后巷名为巷，但是很大，院里也栽种了许多树，只是到了冬天，树叶全落，只余光秃秃的枝丫在瑟瑟的冬夜里摆动。

    苏安安翻来覆去睡不着，便起身推窗，想透透气。

    刚动，忽然一股缠绵的笛音传了过来。

    那调子忧伤，婉转，可似乎又带了一丝轻快，五味杂陈，说不上来的感觉，却让她一听，就爱上了。

    她忙推开门，往声源之处寻。

    猝不及防，看到那个男人的身影……

    他背靠着树，姿态随意，手中拿了一管纯白的玉笛。

    听到动静，他停止了吹奏，两指一转，玉笛便被轻轻松松的收入到腰间，动作流利漂亮。

    他转过头来，淡淡的看了她一眼。

    苏安安忽的楞在原地，目光落在他的眼睛上。

    那双眼，眸色很浅，浅的让人感觉凉薄，下意识有些发憷。

    但又不可否认，那双眼，其实很美……

    像是银灰色的琥珀，落入剔透的湖里，清澈，透明，美的夺人心魄……

    ~~

    醒来时，天色微亮，泛着湛蓝色的光，将房间照的朦朦胧胧。

    她眨了眨眼，目光有些放空，似乎还沉浸在梦里，觉得恍惚。

    好久没梦到过前世了，没想到，竟然梦到了他。

    一个连名字都不知道的人。

    一个短暂的连过客都不如的人。

    她有些自嘲的笑了笑，揉了揉昏沉的脑袋，坐了起来。

    沈君承依旧比她起的早一点，此刻刚从耳房出来。

    依旧带了白纱。

    苏安安望了一眼，脑海中不禁浮现他的眼睛。

    像，真的像。

    可是，样貌却不同……

    摇了摇头，觉得自己是睡癔症了，起身开始更衣。

    月落翠烟也端着盆进来，伺候主人们洗漱。

    收拾完毕，她熟练的去衣柜前，帮他挑了一套衣服，主动帮他更衣。

    扣腰封时，她微微靠近，沈君承一低头，便看到她如扇的睫毛，轻轻眨动。

    ?  ?快月底啦，求个月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

