    严兴狼狈起身，一脸震惊的表情。

    “苏莫，没想到你的实力这么强大，真是出乎了我的预料！”

    严兴脸色阴沉如水，眸中闪过怨毒之色，道：“不过，你今日伤了我，他日，我定要你百倍奉还！”

    “百倍奉还，你有那个实力吗？”

    苏莫冷笑。

    “哼！我们走着瞧！”

    严兴冷哼一声，旋即看向另外两人，道：“我们走。”

    言罢，严兴转身，带着受伤的两人准备离开。

    这次他不仅没能杀死苏莫，他反而被对方打伤，还折损了几个人手，让他心中怒火汹涌。

    不过，好汉不吃眼前亏，现在他明显不是苏莫的对手，只有将苏莫的消息告诉严齐，到时由严齐出手，苏莫还能不死？

    “严兴，我让你们走了吗？”

    这时，苏莫骤然一声冷喝，踏步而出，拦住了三人的去路。

    那两名炼气九重的弟子一惊，如临大敌，满脸警惕的盯着苏莫。

    “苏莫，难道你还想抢夺我们的妖核不成？”

    严兴脸色冰寒，咬牙切齿的道。

    “我不仅要你们的妖核，还要你们的命！”

    苏莫摇了摇头，淡漠说道。

    “哈哈哈哈！”

    严兴一愣，旋即忍不住的大笑了起来，戏谑道：“苏莫，你敢杀我？你知道杀我会有什么后果吗？”

    严兴满脸不屑之色，有恃无恐，根本没有丝毫担心。

    刚才，就算苏莫拦住了他，他也只是以为对方是要抢夺妖核，根本不担心对方杀他。

    现在苏莫说要杀他，他本能的感觉到好笑。

    “哦，有什么后果？你说来听听。”

    苏莫嘴角扯出一丝笑容，饶有兴趣的问道。

    “你若杀了我，风凌岛将再没有你容身之地，你将死无葬身之地。”

    严兴冷笑一声，继续说道：“我严家有多位子弟在风凌岛，有外门弟子，也有内门弟子，不仅如此，我严家还有一位长辈，贵为风凌岛外门长老，地位尊贵，现在，你还敢杀我吗？”

    说完，严兴挑衅的看着苏莫，一脸讥讽之色。

    这就是严兴的底气，别说一个小小的苏莫，就是普通的内门弟子，也不敢杀他。

    “的确强大，难怪你敢有恃无恐！”

    苏莫恍然，点了点头。

    “哼！现在知道怕了吧！得罪了我，你必死无疑。”

    严兴眼中闪过一丝得意，看到苏莫恍然的表情，他还以为苏莫害怕了，顿时笑道：“不过，我现在可以给你一个机会，你若给我跪下磕头道歉，并答应做我仆人，我便能既往不咎。”

    严兴心中暗笑，即便你苏莫实力强又有何用，没有强大背景，你凭什么和我斗？

    只要苏莫做了他的仆人，他能有一百种方法，将苏莫折磨而死。

    “你的提议不错，严兴，你可真是大度啊！”

    苏莫咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿。

    严兴闻言，眼眸一亮，心中顿时畅快无比，早知道能这么轻易收服苏莫，他还费什么劲啊！

    “哈哈！识时务者为俊杰，苏莫，你的确是个聪明人。”

    严兴大笑，旋即，傲然喝道：“现在，还不跪下磕头？”

    苏莫点了点头，默然向严兴走去。

    严兴满脸笑容，春风得意。

    他身旁的两人则是一脸不屑，他们没想到苏莫如此强大的人物，居然如此胆小懦弱，被严兴几句话吓得就要磕头认错。

    一旁的周信则是满脸愕然，同时心中暗暗摇头，他本来还以为苏莫是个人物，没想到却是如此不堪。

    胆小怕死，空有一身实力又有何用。

    就在周信失望之际，变故骤生，只见走近严兴身前的苏莫，突然伸出手掌，闪电般的抓住了严兴的脖颈。

    苏莫的手掌力量极大，就像一把铁钳紧紧的捏住了严兴的喉咙。

    只要他稍一用力，便能捏碎严兴的喉咙。

    嗬嗬嗬！！

    严兴的眼珠子顿时鼓了出来，脸色涨红，狰狞吓人，他想说话，可喉咙中只能出嗬嗬之声。

    “严兴，你知道你是怎么死的吗？”

    苏莫面带微笑，说道：“你死于你的愚蠢，在我遇到的蠢货当中，恭喜你荣登榜，堪称第一人！”

    嗬！嗬！嗬！

    严兴喉头一阵涌动，却说不出话来，他的脸色已经从红色，转变成了青色。

    苏莫的手掌紧紧的捏住了他的喉咙，让他全身僵硬，用不出半分力气。

    严兴眸中尽是惊恐之色，因为，此时的苏莫只需一个念头，就能要了他的命。

    苏莫继续说道：“你也不想想，你都两次要杀我了，我还会放你走吗？放你走，然后下次再来杀我？”

    “你的背景的确强大，不过，这种背景对我而言，狗屁都不是，我苏莫这一辈子，最讨厌的事情就是被威胁，威胁我的人，就算是天王老子，我也照杀不误。”

    言罢，苏莫毫不犹豫，手掌一紧，顿时咔嚓一声，严兴连惨叫都不出来，便脑袋一歪，没了声息。

    此时的严兴死装极惨，双眼暴突如死鱼，脸色已经变成了紫色。

    他至死，苏莫都没给他一句说话的机会。

    扔下严兴的的尸体，苏莫又将目光，瞥向了另外两人。

    瞥见苏莫冰冷的目光，两人浑身不由自主的打了个冷颤，此人杀人不眨眼，根本就是个杀神，可笑严兴居然还想让对方磕头道歉。

    逃！

    毫不犹豫的，两人转身飞逃，眨眼间就逃出了数十米。

    两人并未逃向一个方向，而是很默契的分为了两个方向。

    这样，即便苏莫要追杀的话，也只能追杀一人。

    不过，苏莫却并未追杀两人，而是看向了旁边的周信，说道：“周信，这两人刚才可是要杀你，你难道就这样让他们逃走吗？”

    “啊！”

    周信下意识的啊了一声，旋即终于回过神来。

    刚才他已经对苏莫失望，没想到苏莫却又骤然难，直接杀了严兴，果断、狠辣。

    这哪是要磕头道歉啊！分明是早已有了必杀之心。

    “好，我这就去追！苏莫，今日救命之恩，他日我周信必定报答。”

    言罢，周信感激的看了苏莫一眼，便身形一闪，向其中一人追去。

    看到周信离开，苏莫立刻释放出了吞噬武魂，吞噬死去之人的精血和武魂。

    苏莫之所以让周信去追杀，其实只是要支开对方，他不可能让对方看到自己武魂的妙用。

    死去的弟子，包括严兴在内，共有七人。

    七人的精血迅被苏莫吞噬的一干二净，但七人的武魂，苏莫只吞噬了六个，曹陵由于死的时间稍长一些，他的武魂已经消散。

    苏莫并未遗憾，几人的武魂虽然都有人级六阶以上，但对于他而言，等级太低了，对于吞噬武魂的进阶，没有任何效果。

    吞噬完之后，苏莫迅收走几人身上的储物袋，随即身化残影，急向山林中冲去。

    他所走的方向，正是刚才逃走的两人之一，逃走的路线。

    苏莫追向对方，并不是为了杀死对方，而是要靠对方来找到严齐。