
青竹见了，忙道：“少将军，是不是染了风寒？”

湛墨却摇摇头，道：“不会。”

很奇怪，自己一直身强体健的，怎么会打喷嚏了？

青竹道：“少将军，要不然还是去医馆看看吧，您最近都没吃好睡好，脸色看起来都变差了，这个时间正是换季，也该备着些药了。”

自从上次从青山村少夫人那边回来之后，少将军便一直郁郁寡欢，人本就沉默，如今是更沉默了。

好几次晚上，青竹起夜的时候，就看见帐篷里的蜡烛还在点着，而帐篷的倒影里，湛墨一个人孤独的坐在那里，手上拿着那枚贴身戴着的玉佩。

看起来格外孤单。

湛墨微微皱眉，“军医呢？”

青竹道：“少将军您忘了，军医请假了，得下个月才能来，最近将士们都是去镇子上医馆看病呢。”

湛墨想了想，道：“好吧，后日再去吧，你帮我看时间。”

青竹点头。

江夏这边，猪油熬的差不多了。

江夏开始往外挖猪油，先拿了个大碗出来，盛了一碗放在旁边，然后把洗干净的陶罐子拿出来，将剩下的猪油倒了进去。

等着它慢慢凝固，吃的时候挖一勺就行了。

江夏这边把猪油弄好了，雨也停了。

雨后的空气很是清新，小风嗖嗖的，凉快的很。

江夏招呼着孩子们把蘑菇拿出来挂起来晾着，便去把已经卤好的猪下水盛了出来。

香气逼人。

张冬莲站在一旁很是好奇，“闻着味道倒是怪好嘞，一点也不像是生的时候那股子怪味。”

江夏笑着点头，将卤好的猪下水全都盛了出来，道：“可不是，虽然看起来不咋地，但是吃起来一定香。”

江夏将这猪下水给放在一旁放凉，然后拿来在菜板上切成一片一片的，每一种都装了一大盘。

猪大肠江夏倒是没拿来切，而是放到了一旁去。

这个光卤还不行，还得拿来煎着吃才叫香呢。

江夏这边切好了，便招呼张氏先吃。

张氏也不客气，拿起筷子来尝了一口卤猪肝。

“哎呦喂，这味道可真不错！”

张冬莲不停地夸赞着，“这是啥？”

江夏道：“这是猪肝，就是猪的大肝儿，咋样啊婶子，吃起来还得劲不？”

“得劲，相当得劲了！”张冬莲挨个尝了一口，江夏在一旁介绍着。

“这是猪心，猪肺，猪舌头，这个是猪肚……”

张冬莲吃的直打嗝。

“夏丫头，你这可了不得了，咋的能把这下三滥的玩意儿弄的这么好吃？”

别说，这东西看起来恶心，可是经过江夏的手这么一处理，的确是味道很不错，比炖肉都好吃呢。

江夏笑道：“本来这东西就是能吃的，只是大家不知道罢了。”

这会儿，雨停了，江夏便叫孩子们出来吃饭了。

江向北小小的身板儿挡在门口，道：“待会儿你们出去了，千万不能在她面前露馅儿，尤其是四弟，你记得了吗？”

这个江临西，年纪最小，也是最爱哭的那个。

江向北就担心江临西会暴露什么。

江临西忙举手，信誓旦旦道：“大哥你放心，我绝对会装作什么都没听到的。”

江向北这才放心，和三个兄弟出了门去。

江夏拿来小板凳，给他们尝自己卤好的猪下水。

几个兄弟本来也不想尝试，只觉得这玩意儿恶心的很，可是眼瞧着张冬莲吃的开心，再闻着这味道又这么香，四兄弟也顾不得什么了，开始大快朵颐起来。

“嗯，真香！这东西居然这么好吃！”

“比肉还好吃！”

“娘亲好厉害，娘亲做什么都好吃！”

江夏看着孩子们吃的开心，也不忘叮嘱道：“虽然是好吃，可是一定要细嚼慢咽，要是不嚼碎了就咽下去，一会儿得肚子疼，知道吗？”

四个孩子齐齐点头。

这边，张冬莲也起身，道：“夏丫头，雨停了，俺也得回去洗衣裳去了，等过几天再来找你唠嗑。”

江夏忙道：“张婶儿你等等……”

说着，去看了猪油，已经差不多凝固了。

便直接端起那一大碗已经凝固的猪油来递给了张冬莲。

“张婶儿，这一碗猪油你拿着。”

张冬莲一愣，看着面前的一大海碗的猪油，忙摆手道：“不行不行，夏丫头，这猪油可贵可贵嘞，俺可不能要。”

自己昨晚上都收了江夏一大碗肉还有簪子和布料了，想起那簪子值一两银子，张冬莲的心就哇哇的疼。

江夏却说什么也要让张冬莲拿着，“婶儿，你要是不要的话，我可就难受死了，我这故意给你留出来的，你瞧我那还有一大罐子呢。”

张冬莲无奈，只得收下。

这一大碗的猪油，沉甸甸的，张冬莲的心里也暖呼呼的。

江夏又回身去弄了刚卤好的猪下水，每一样都切了一些放在盘子里，拿着碗扣着保温，递给了张冬莲道：“张婶儿，这个拿回去给我李叔下酒，最好了。”

张冬莲忙摆手，“使不得使不得，俺来了你这一趟连吃带拿的，俺真是不好意思了……”

江夏笑笑，道：“婶儿，你来的时候带了那么多的青菜来，我明儿个就算种上了菜也不能那么快吃到嘴里，这些日子还得靠着你割菜来跟我们娘几个吃呢。”

张冬莲心想，那青菜才值多少钱，这一碗猪油得买多少青菜！

她心里明白，江夏这么说无非是想让自己觉得舒服点。

便只得点点头，接了来，道：“夏丫头，你也没空打理菜地，这不又得忙着起房子，这菜俺就天天给你送，天天吃新鲜的，俺家地里的菜多的吃不完呢。”

江夏笑了，“好啊，我正这么想着呢。”

江夏送走了张冬莲，然后才回家自己吃了点。

卤了一大锅，即使分出去一些，还剩下不少。

江夏回去的时候，四个孩子已经吃完，贴心的把锅和碗都洗干净了。

江夏走了进屋子去，见四个孩子正在看书，江向北在一旁练字。

江夏走了过去，看着他笔下的字，忍不住夸赞道：“小北，你的字写得不错。”

“学堂先生教的吗？”

江向北道：“是爹爹教的……”

话刚说完，江向北似乎是意识到了什么，急忙闭嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751022"  chaptername="第四十九章  孤独的少将军！">加入书签</a>
</div>
