    “也不知道你爹什么时候回来，他这都出去三天了。”这方有诚在山上一直不回来，姚氏心中怪担心的。

    “娘，昨天爹不是还让叶大哥带消息回来，说他得晚两天回来吗？”方思勤说道，比起思念丈夫的姚氏来，方有诚不在家，方思勤觉得挺自在的。

    “也是，娘都忘了。”姚氏自嘲的笑笑，道：“对了，你爹上次带去的干粮肯定不够了，娘再去给他做几个饼，让叶小哥给他带到山上去。”

    “行，我也来帮您。”方思勤便说道。

    母女俩做了干面饼，到了晚上，便去到叶远平的家中，托他明天上山打猎的时候，将这面饼交给方有诚。

    叶远平想也没想便答应了下来。

    其实他前两天在山上有所收获，明天，他是没打算去打猎的，不过既然方思勤开口了，那他再去山上一趟也无妨。

    他刚答应下来，一旁的罗氏倒是有些疑惑不解，“远平，你先前不是说你明天不去山上吗？”

    “我原先是这样想的，但是这两天在山上没打到多少猎物，我想着凑多了，拿到县城去卖也好。”叶远平连忙说道。

    但是方思勤却是观察敏锐，看到了他家碗柜下堆着的猎物，便道：“叶大哥，你若是没打算去打猎，那就算了，我们亲自去一趟也可以的。”

    “没事的，我刚好顺路。”叶远平连忙说道，知道方思勤这人不喜欢欠人情，便道：“思勤，你不是跟沈掌柜挺熟的吗？到时候我这些猎物还要你帮忙卖。”

    方思勤听到叶远平的话，却是笑了笑，她知道叶远平这样说，是为了让她心安。

    实际上叶远平早已经跟县城的沈掌柜搭上线了，如今根本就不需要她帮忙了。

    “叶小哥，你可千万别这样说，你帮我们的忙可不是一次两次了，我们帮你一点小忙也是应该的。”

    姚氏在一旁说道：“过两天，沈掌柜应该会派伙计来我们家买蔬菜，到时候他若是来了，我就帮你将这些猎物顺便卖了。”

    “哎呀，我都忘了这一遭了，还是我娘脑子灵活。”方思勤闻言也想起这事来，便笑道，“那叶大哥，你将这些猎物的价格跟我说说，等到时候他们的伙计过来，我们就帮你卖了，省得你再去县城。”

    “好。”叶远平说着，叫方思勤过去，将他在县城卖这些猎物的价格细细跟方思勤说了。

    说完后，他又问方思勤，“勤勤，这段时间，你还打算上山采药吗？”

    “我觉得冬天不是一个采药的好时机，所以暂时不去了，不过等春天我还会再上山的。”方思勤答道。

    叶远平便说道，“那到时候你若是要上山的话，你就跟我说，我陪你一起。”

    “好。”方思勤点点头。

    这段时间，方思勤没去山上，叶远平见她面的机会都少了，他还挺怀念两人一起山上的时间，那时候他打猎，她采药，他觉得挺好的。

    如今他一个人去山上，偶尔，他还有些微不习惯。

    ……

    “方思勤，姚二嫂，你们在家吗？有人找。”

    第二天，方思勤正在家中做香囊，突然听到外面有人叫她，她推门一看，见到是村里的秋芬婶，秋芬婶旁边还站着一个利落的小伙子，正是泰和楼的一个伙计，瞧见方思勤，这伙计冲她一笑，“方姑娘，我可算找到你啦。”

    “邵和哥，你怎么今天就来了？我还以为你们要过两天才来的呢。”方思勤有些讶异的说道，当初跟沈掌柜说好的半个月，还差几天呢。

    “掌柜的着急，这不派我来看看情况。”邵和笑着说道，“怎么，方姑娘你不欢迎我啊？”

    “邵和哥，你要这样说，我可要生气了啊，你来，我只有高兴的份，你们可是我家财神爷。”方思勤说着，连忙请两人进屋，又同秋芬婶说道：“秋芬婶，谢谢你啊。”

    “这有什么好道谢的，都是村里的，这小哥找不着路，正好问到了我。”秋芬婶连忙说道，又扫了扫屋里的摆设，“你们这家收拾的还真不错啊。”

    “哪有，屋子太小了，有些挤，你们可别嫌弃呀。。”方思勤说了一句，又同一旁红玉说道：“红玉姐，你帮我招待一下客人，我去外面烧壶茶。”

    “我去烧茶吧。”红玉说着，连忙起身出去。

    “那就拜托红玉姐啦。”方思勤冲红玉笑了笑，邵和便说道：“不用那么麻烦，我随便喝口水就行了。”

    “那怎么行，你这远道而来，吹了那么久的凉风，好不容易来到我这，难道我就拿一杯凉水打发你？若是让沈掌柜知道了，肯定要说我轻慢你了。”方思勤说着，又起身，从家里找了一些花生瓜子、糕点蜜饯之类的零食出来招待他们。

    “先吃点零食，我娘去菜地了，等会才能回来。”方思勤说了声，秋芬婶看到方思勤拿出来招待客人的盘子，有些不好意思了，只站起身来，“思勤，我家里还有事，我先走了。”

    “别急着走，这会儿家里能有什么事啊，喝了茶再说。”方思勤说着，然后拿了一颗蜜饯递给她，“婶婶，你尝尝这个蜜枣，很好吃的。”

    又同邵和说道：“邵和哥，你也吃啊。”

    邵和经常给沈掌柜跑腿的，也没那么拘束，便拿起花生剥了起来，倒是秋芬婶，拿着方思勤给的蜜枣，怪不好意思的。

    毕竟在乡下，去人家家里做客的人，顶多只吃点自家种的瓜子花生，像这种需要花钱买的东西，懂事的人，都不会吃的。

    “思勤，水烧好啦，茶叶在哪里啊？”红玉过来说道。

    “茶叶就在架子上，我来吧，你过来坐，吃点东西。”方思勤说着，站起身来，自己从架子上拿了茶叶，去泡茶去了，红玉见到方思勤出去了，只走过来，冲两人腼腆一笑，然后坐下了。

    “红玉，我听你娘说，你在思勤家帮工，是不是真的？”瞧见自己熟悉的红玉，秋芬婶觉得自在了一些。

    “是啊。”红玉腼腆的应了声。

    “哦，那具体是做的什么呀？”秋芬婶又问道。

