    

    绝对不能把这个案件认定为无头案，一个堂堂的四品府尹大人在他的管辖之地被人行刺，这个案件太严重了。

    严重到府衙内的所有人都无法向朝廷交代，在即将进行府试的时间发生，最令人感到糟糕的是，居然还是在青楼内被人刺杀。

    李昌宪和李昌元对视了一眼，这件事还是需要李昌元说话，毕竟府尹大人身体不适，岭南府的二把手就要接过这件事。

    “封锁青楼，关押所有在酒楼吃饭的人，不能让任何人把这个事件泄漏出去。

    井大人，还请你继续派兵追捕那些歹徒，绝对不能让他们逃离了。

    不管府尹大人身体状况如何，咱们都要统一口径，就说是叛军为了报复，才行刺府尹大人的。”

    把行刺的凶手引向叛军，可以不让事件扩大化，万一还有其他隐情，李昌宪怕把盖子揭开了，别说府衙这边，就是朝廷哪里都无法收拾。

    井昆想了想，点了点头，去安排李昌元所说的事宜了。

    等刘宪完成手术，李昌宪让人把府尹大人抬回到府衙去，并让张师爷派人服侍好府尹大人，同时刘宪也进驻到府衙，随时关注府尹大人的伤情。

    即使刘宪制出了消炎药，但是还是不能和后世的消炎药相比，府尹大人是死是活，就看他有没有并发症了。

    这一晚，李昌宪也没有回到客栈去，直接在府衙住下了，晚上还和李昌元说了不少的话。

    “大哥，你怎么看待今天的事情？”

    李昌宪叹了一口气，说道：“山雨欲来风满楼，大晋朝要变天了！”

    李昌元有点不明白，他不知道李昌宪要说的是什么，一个刺杀事件，怎么能说是大晋朝要变天了？

    李昌宪只能给他解释道：“府尹大人是什么人？而且他还是谁的人？”

    李昌元有点糊涂，府尹大人是什么人？不就是府尹大人吗？

    谁的人？府尹大人当然是太子殿下的人，难道这是刺杀的重点，是有人要除掉太子殿下的手下，让他无人可用？

    是谁要这么做？二皇子还是三皇子？

    “大哥，你认为是谁动的手？”

    李昌宪摇头道：“是谁都无所谓，关键是这个人搅乱了政坛，让大晋朝再次陷入混乱。

    这个刺杀事件不会是个案，以后还会有不少的大人物遇到相同的刺杀事件。”

    李昌元更加糊涂了，问道：“怎么还会有大人物要受到行刺，这个人也太疯狂了吧！究竟是谁？”

    李昌宪还是一副神神秘秘的样子，说道：“这个人你可以认为是二皇子，三皇子，四皇子，或者是林贵妃，他们都有可能！”

    最后，李昌宪又补了一句：“也有可能是太子殿下！”

    “啊！”

    李昌元是彻底糊涂了，要是按照大哥说的那样，天下不就是要乱了吗？

    难道真是大哥所说的大晋朝要变天了！

    李昌宪点了点头：“有人打开了潘朵拉的盒子，把人世间的所有邪恶魔鬼，如贪婪、虚伪、诽谤、嫉妒、痛苦等等都放出来了。”

    其实李昌宪知道是谁出的这个主意，但是他不想和李昌元明说，当一个人没有绝对实力的时候，千万不要插手这个事情。

    不过这一次出手是真的歹毒呀，刺杀了太子殿下的重臣，这让人无形中想起了一定是二皇子和三皇子要摧毁太子殿下的地方支柱。

    而且这个重臣也是选的很好，继远离朝堂之外，又在重要城市担任要职，非常符合有人要除掉太子殿子的双翼。

    太子殿子这么重要的臣子被刺杀，他会不会报复？

    即使太子殿子不想报复，一定会有人帮他报复的。

    但是下一个目标是谁？有可能是二皇子和三皇子手下的人，也有可能是四皇子或五皇子身边的人。

    如果这些皇子身边的重臣被报复，他们也会展开报复的。

    到时众位皇子和太子殿子互相报复，一定会让大晋朝陷入混乱。

    如果皇帝要查的话，恐怕所有的不利证据都会引向太子殿下，如果到了那个时候，太子殿下怎么办？

    他还能保住太子这个法定职位吗？恐怕会很难，即使他有万般的冤屈，老皇帝都有可能迫于各方面压力，废掉太子这个法定继承人职位。

    太子殿子真要到了被废除的时候，他会怎么做？老实地屈服还是发动宫变？

    李昌宪都不敢往下想了，一想到事情就要发展到如此地步，真是让人感到太疯狂，而且是太可怕了。

    “昌元，明天你一定要站出来，把所有的罪责都安在叛军的身上，千万不要做其他的事情。”

    他这样做，主要是为了太子殿下好，但是事情如何发展，他只能尽人事听天命了。

    “还有，你让人去万陵县，尽快让李大海到府城来，我要他尽快到京城李府去送信。”

    这个事情一定要告诉李老太爷，让他也想想办法，在这个乱世，怎么安排李府的未来。

    “好的，我明天尽快安排！”

    见李昌宪说的这么重要，李昌元意识到了事情的严重性，所以一口就答应了下来。

    李昌宪笑着说：“不要担心，或许事情没有我们想的那么糟糕，万一有事情发生，别忘了后面还有大哥我给你支撑！”

    接着李昌宪给李昌元透漏了一点万陵县的秘密。

    “现在石国是在我的实际控制之下，即使大晋朝乱起来，我们李家也不会有任何事情的。”

    “啊！”

    李昌元听到这个消息，真的是目瞪口呆，他想不到自己这个一事无成的大哥，怎么如何厉害了？

    “大哥，你说的是真的吗？这可不是说着玩的！”

    但是他想了想，如果他给别人说了，别人都会说这是天大的笑话。

    有人信吗？当然没有任何一个人相信的。

    李昌宪笑着说：“我还骗你不成，还有一些事情，我暂时还不能告诉你，等以后你会慢慢了解的。”

    “大哥，你还有其他的事情？难道说还攻占了其他的国家？”

    李昌元有点不敢相信自己的耳朵，今天不是大哥疯了，那就是他疯了。

    李昌宪神神秘秘地说：“佛曰，不可说，不可说！”

    看到李昌宪这个样子，李昌元几乎要怀疑眼前的这个人不是自己的大哥，而是一个装神弄鬼的神棍。        

