    时至晚间，在管家的安排下，梁月与伊丽莎白在自家城堡的餐厅里十分有仪式感的吃了个晚餐。

    随后，又携手在庄园里闲逛了一会儿之后，便就回到了房间。

    躺在舒适的播放室里，放映了一部市面上才刚刚上映的电影，手里拿着抱着一个装满了各种小巧水果的果盘。

    大约一杯茶的功夫，伊丽莎白终于忍不住了……

    只见这小妞此时将怀里的果盘往旁边一丢，而后抱着他的胳膊，媚着一双卡斯兰黛大眼睛就这么静静地看着他的侧脸。

    梁月自然立有所感，瞄了此女一眼，随后伸手将伊丽莎白抱在了怀里，看着她道。

    “准备好了？”

    “嗯~我其实早就已经迫不及待了呢，自从两年前我从纽约离开的时候开始，就一直期待着这一天。”

    伊丽莎白的嘴角此时弯出了一个可爱的弧度，对他眨了眨眼睛道。

    “好吧，但在那之前我们得先来签订一个契约~”

    “契约？”

    “对，无害的那种，而且我保证，那个契约对你而言只有好处，待会儿你只管同意就行了。”

    说着，梁月伸手在这小妞耳边的发丝抚了抚，而后让系统将一个村民契约发了过去。

    伊丽莎白对此显然有些意外，歪着脑袋稍微反应了一会儿之后，最终还是同意了下来。

    “唔……”

    然后紧接着，在汹涌的信息流的冲击下，此女忽而闷哼一声，抱着脑袋，翻到一旁哼哼唧唧去了。

    一张精致的脸蛋上满是痛苦与不适之意。

    没办法，村民身份的赋予虽然本身并没有什么痛苦，但后来梁月与自己的村民之间所附加各种同享知识，技能，却是需要一个接收的过程。

    现在伊丽莎白这副模样，还是梁月已经提前屏蔽掉了一些信息量过大的技能的缘故。

    不然的话，就凭着此女目前的那点精神修为和脑容量，这种状态少说也得持续到明年！

    这可不是梁月在吹牛，要知道~当初在接收天罡三十六变第一变《斡旋造化》的时候，梁月自己都在原地足足愣神了一个多月，这才从系统那里囫囵吞枣一样接收完了整个信息流。

    换成伊丽莎白的话，怕是没那么容易过关~

    跟小武打了声招呼，吩咐不要让人打搅他们之后，梁月便抱着身边的小妞闪身进入了据点世界。

    下一刻，两人便就出现在了一片果香四溢的种植塔之内。

    轻倚在一侧的窗台上，俯瞰着玻璃窗外自家繁花似锦，错落有致的小村子。

    身后，玉玲珑这小家伙或许是出于本能，或许是想要在梁月面前表现一把的原因。

    总之，当梁月不在身边的时候，它也总是会很勤奋的在种植塔中的每一层中飞来飞去，帮忙播撒着花粉。

    即使只是一些普通的蔬果作物也毫不在意，显得异常的精力充沛。

    大约一个多小时之后，在梁月的特殊照顾下，怀里的伊丽莎白总算是恢复了正常，从原本被动接受各种信息流的痛苦中挣脱了下来。

    原本装束精致的脸蛋上，此时已经完全被汗水打湿，金色的发丝一绺一绺的打着圈贴在脸上，连身上原本轻薄的衣物都被沾湿了。

    “呼~”

    深深地呼出了一口浊气，伊丽莎白没好气的白了这货一眼。

    不经意间，梁月从此女那双晶莹的眼睛里，察觉到一丝疲惫之色。

    显然，对于如今的伊丽莎白来说，像这种程度的信息流接收还是负担沉重的。

    于是便赶忙将手边的一杯，还在冒着热气的灵茶递了过去。

    伊丽莎白见此也不客气，接过之后试了试水温，而后一口就闷了下去。

    原本有些苍白的脸色，这才变得好看了一些，下意识的将目光环顾四周，而后此女一脸好奇的问道。

    “所以~放眼望去，这里整个都是你的世界？”

    “理论上这片世界只是我的据点基地，但在没有其他的强者过来争夺之前，这里确实是属于我一个人的。”

    说着，梁月端起手边的茶壶，又为她续了一杯灵茶。

    “……这里给我的感觉很奇妙，到处都是充满了神秘色彩的规则体系，之前我从你身上复制过来的饱食回血，要害消失等能力~”

    “都只是这里的基础规则的运用，现在的你不用转化也已经掌握了。”

    “还是需要转化的，魔法和规则之间，并不能简单的划等号。”

    将手中的杯子放在一边，伊丽莎白随后忽而双臂一展，恣意地伸了个懒腰，双眼微微眯着，一副陶醉其中的模样。

    随后，便拉着梁月在眼前的种植塔中转了起来，一边走，一边还不时地从途径的果树上摘几颗葡萄，草莓之类的下来放进嘴里。

    并随口朝梁月询问着，关于这片世界里的一些基本情况。

    一切都是那样的轻松写意，直到片刻后，村民交流平台便传来了嘀嘀声。

    顿时便吸引了这小妞全部的注意力，连刚刚给种植塔上下传完了粉，翩翩飞来了近前的玉玲珑都没发现。

    ……

    静香老师：“咦？是来了新人吗？”

    小昭：“欢迎呐，之前就听说梁月在外边找了个女朋友，只是因为一些事暂时离开了~”

    杨不悔：“先打个招呼，有空来水浒公共世界这边找我们玩，这是一个正处在华夏古代时空的世界，偶尔一起过来体验一下生活吧。”

    阿尔温：“你好。”

    高城沙耶：“伊丽莎白终于也来了吗？久闻大名~”

    百合子：“你好，我是沙耶的妈妈，刚刚加入进来的话，最好先让梁月带着你熟悉一下周围的环境，然后再下暗黑副本成为职业者。

    之前好像听梁月说过你是个巫女，那么跟暗黑世界的法师职业似乎很配哦~”

    伊丽莎白：“你们好，刚刚进来，还有很多东西不太懂，可能确实需要先适应一段时间……”

    静香老师：“没关系，慢慢来，据点世界的时间和外界有些不一样哦，现在是足足十倍的流速比率呢~”

    杨不悔：“巫女的话，最好再下功夫学一门近战武学，起码要学一手不错的身法，这样以后在对敌的时候才能不吃亏哦~”

    高城沙耶：“先让梁月给你一个混沌蛋，从里边能开出一只属于自己的宠物，这样就可以带着它一起下副本升级了。”

    小昭：“听说最近梁月的几个同学，也被以原住民的方式招进了据点世界，你也许可以先跟他们一起下副本试一试。”

    伊丽莎白：“谢谢，我现在都还没什么头绪，脑子里有点懵~”

    ……

    一边拿手指轻轻地在玉玲珑软乎乎的肉头上摸了摸，将一支盛着高质量花蜜的玻璃管挂在了枝头，供这小家伙取用。

    另一边，梁月则也不忘了分心他顾，偷偷瞄着身旁伊丽莎白与众女的聊天框，但很快就被发了。

    面对着这小妞那似笑非笑的死亡凝视，梁月果断的将袖手一翻，便从背包里取了一个混沌蛋出来，塞进了她手里道。

    “她们说的混沌蛋就是这个东西，滴一滴血上去就能孵化，宠物的阶位和天赋会受到你自身的血脉，还有实力的影响。”

    “这个就是你之前说的，世界太大，你们家人太少的原因？”

    没好气的将梁月手里的蛋一把夺过来，随后伊丽莎白就这么一脸气鼓鼓的看着他。

    伴着窗外的落日余晖，透过茂密枝叶的缝隙，一捧金红交加的色彩洒在了对方的脸上，明暗交错，色彩斑斓。

    阴影中，一双晶莹剔透的眼睛显得格外深邃，就像是一副美妙的水彩画一样令人沉醉。

    “嘿嘿嘿~”

    “哼！”

    片刻之后，直到在下方的村落里见到了彼得，格温几人的身影，伊丽莎白这才轻哼一声，抱着怀里的蛋转身离去。

    ……

