    虽未能见到传说中的歼-20战机及生产线，但体验一番青鸟灵敏而快捷的机动性，已别有一番滋味。

    青蛟，青鸟，即将正式服役于阿根廷空军，撑起孱弱的脊梁，捍卫那片属于阿根廷雄鹰心中的蔚蓝天空。

    ……

    两个小时后。

    天色无比阴沉，雨势愈发猛烈。

    这是今年秋天的第一场雨。

    温城区，黄田坝基地停机坪，一号停机位。

    浑身弥漫科幻气息的歼-10D‘火龙’，离开干净无尘的绝密级基地厂区，静静屹立于停机位水泥地面上，崭新如初，状态良好，左右翼下各自挂载霹雳-8B红外导弹。

    终极改进型的火龙，与左手边的两款外销战机形成鲜明对比。

    五名地勤人员正在忙碌，添注燃油，检查机身，进行起飞前维护。

    “周海，这次回去之后，继续保持状态，不能松懈。”

    林剑站在歼-10D跟前，双手环抱于胸前，目光注视这架阿根廷空军无法想象的战鹰，向临行之前的周海，如长辈般孜孜教诲：“正式加入蜕变计划并不意味着安枕无忧，你是最具潜力和天赋的苗子，在服役生涯，有非常高的可能性成为空军第五名王牌飞行员。”

    “第五名？”

    周海手握锐眼头瞄，听闻此语，若有所思。

    第五名的意思，相当于说，已经培养出四位真正意义上的王牌飞行员。

    “嗯，多的不说，心里明白，好好干。”林剑微笑道：“走吧，一路平安。”

    “走了，林上校。”

    周海若有所思，回应一声，围绕心爱的大老婆展开例常检查，确认无误签下姓名，攀上座舱。

    “小妾虽有另类滋味，可还是大老婆最好。”

    回到熟悉而先进的座舱内，周海微微感叹，戴好锐眼头盔，连接数据端口，启动‘火焰’航电，语音下达一系列指令，开始准备起飞前的相关工作。

    熟悉的科幻感座舱，

    熟悉的先进航电，

    熟悉的懒人最佳搭档语音指令，熟悉的感觉。

    经过长达一个小时的亲身摸索和体验，青蛟和青鸟作为新机，就像是即将远嫁的娇柔女孩，柔中带刚，刚中带甜，甜中蕴含浓浓的家乡味道，以及一丝南美风格的异域风情。

    滋味的确不同。

    尽管如此，依旧比不上温柔贤惠具备一丝性感的大老婆，歼-10D。

    忙活完毕，启动引擎，滑出停机位，驶入大雨之中，获取起飞许可和地面参数，滑入基地主跑道。

    加速，起飞。

    航空轮胎于泥泞湿润的跑道表面高速滚转，歼-10D‘火龙’被无数晶莹剔透的雨水覆盖，微微仰起头，展翅翱翔。

    而后高速爬升，拉出一条漂亮的弧线角度，沿着正北方向的航线飞行，直奔位于大山之中的彭城基地。

    这次外出执行环飞任务，再加上七天休假和突然到来的高强度新机改装训练，耗时二十一天近大半个月的时间。

    高度五千米，航速七百，告别繁华的蓉城。

    “还有九天，马上就要执行下一个任务，不知道你怎么样，收到信没有，这一别就是四个月时间。”

    座舱内，周海右手握着灵敏而轻巧的光传操纵杆，左手习惯性从怀里摸出两张珍贵的照片，放置于注视航电设备顶端，目光注视，温情而柔和。

    没人回答周海内心的问题。

    静静观看照片，引擎声与之伴随。

    数分钟过后，穿梭于淋漓大雨之中歼-10D，亦如在外游子般，跨越八十余公里距离，抵达巍峨秀美的彭城基地，按照标准流程获取降落许可及地面参数，平稳降落于基地主跑道。

    降落，归家。

    天气较为阴沉，所幸，彭城基地并未下雨，

    降落之后，沿着三百米长度的滑行道前行，经由地勤人员指引，整架歼-10D精准驶入二号山洞机库，稳稳地停在起飞区段。

    中队长刘洪林和数名地勤人员，迅速围上，搭建登机梯，驾驶牵引车。

    众人各自忙活，有条不紊的工作。

    “嗡！”引擎声减弱直至消逝，玻璃座舱盖开启。

    语音操控下达各种指令的周海，拿着平板和战术背包，目光投向刘洪林，微笑道：“刘队，好久不见，最近过的怎么样。”

    话落，顺着登机梯而下，站在阔别已久的二号山洞机库。

    灯光明亮的机库内，停放着五架歼-10D，编号从006到011，隶属于红缨中队和海燕中队，012号歼-10D归来，便将空缺的停机位补满。

    “还行，生活照旧，你呢？”

    看着许久不见的周海，刘洪林朴实的面容浮现微笑，拿着一瓶葡萄糖液，递向周海：“给。”

    周海笑了笑，接过装着葡萄糖液的瓶子，扭开盖一口饮下：“谢了，我也还行，刘队，各位地勤兄弟，接下来麻烦你们，我先走了。”

    “麻烦什么，不用这么客气，你不说这句话，我都要给你维护好。”刘洪林听到这番话，笑着摆了摆手。

    关于周海，刘洪林是从最初的震惊和疑惑，再到熟络和认同，最后到现如今的刮目相看。

    知礼懂事，涵养极高，远没有第一印象判断的骄横和无礼。

    好吧，这些都不重要，最重要的是——基地乃至于空军最年轻的正式飞行员。

    而且，不仅优秀，还比任何人都努力。

    “走了。”周海笑了笑。

    简单交流一番，拿起飞行背包和平板，告别刘洪林和一众地勤人员，离开机库，直奔宿舍楼。

    当务之急，放好东西，去找苏鹏，看看今天有没有飞行任务和事情。

    如果没有任务的话，便好分配接下来的时间。

    天阴风急，阴云密布，愈发昏暗，已经有了些许行雨的前奏。

    沿着基地小径行走，回到生活区，迎面走来一队五人的基地巡逻队，身穿作训服，整齐划一，肩膀背着九五式自动步枪，正在执勤巡逻。

    见此，周海停下脚步，向巡逻队伍举手致以军礼。

    “飞行员同志好！”

    站在队伍最前方正准备敬礼的班长，见到周海率先敬礼，愣了愣。