    原来，孔瑶的母亲也住在这家疗养院。

    由于没有得到很好的照顾，孔瑶的母亲后背上长了不少褥疮。

    这可是本市最好的疗养院，若是没有人在背后示意，绝对不可能发生这样的事。

    因而孔瑶并不觉得自己有错，一定是黄兮倩在背后动了手脚。

    否则为何会有人对她母亲下这样的毒手。

    况且, 她对黄兮倩和龙昊乾恶心至极。

    这两人都是一样的仗势欺人，仗着自己有些臭钱，便想为所欲为。

    还总是用钱来羞辱她，他们都是一丘之貉、恶心至极。

    出离的愤怒，让孔瑶这个打人者留下两行眼泪。

    黄兮倩被打的有些懵，但她还是冷静的报了警。

    等到龙昊乾赶过来时，看到的就是孔瑶哭着被警员带走, 而黄兮倩冷眼旁观的一幕。

    孔瑶奋力的反抗，嘴里还说着仗势欺人的话。

    龙昊乾见状赶忙扑过去，想要将孔瑶从对方手里拉扯出来。

    几方撕扯，孔瑶如同一只受惊的兔子般，疯狂撕打所有靠近自己的人。

    或许是精神高度紧张的原因，精疲力竭的孔瑶缓缓倒在地上。

    等再醒来时，她发现自己流产了。

    看着孔瑶那一脸麻木的模样，龙昊乾什么都没说，只静静离开了病房。

    随后便开启了和黄家的新能源项目。

    为了让两家的合作更加牢靠，他与黄兮倩的婚礼也提上了日程。

    于此同时，黄兮倩在疗养院中，还遇上了一些与她情况差不多的家属。

    他们给了黄兮倩一些能让自己快乐起来的香烟。

    黄兮倩尝过之后，发现确实见效，可问题是，那东西会上瘾。

    而且，瘾头还越来越大。

    察觉到不对后, 黄兮倩当即便想摆脱那东西。

    可身边却总会出现让她重新上瘾的契机。

    终于挨到婚礼这天，黄兮倩原以为自己最多就是嫁给一个不爱自己的男人，顺便看对方是如何与孔瑶你侬我侬。

    谁想就在双方宣誓的环节, 龙昊乾居然直接说出了不愿意。

    还将她吸“烟”的视频直接投放在大屏幕上。

    同时，龙昊乾走到宾客席，拉起不断挣扎的孔瑶扬长而去。

    黄兮倩的身体原本就已经到了强弩之末，多年的抗抑郁药，和那上瘾的东西，更是让她的心脏千疮百孔。

    她迷茫的站在原地，之后直直的倒了下去，再没有站起来。

    她爷奶老早就离开了。

    她那一身艺术家气质的爸爸，更是搂着一副超脱物外表情的莫思雅快速离开。

    黄兮倩就这样慢慢失去了呼吸。

    黄兮倩的魂魄飘到天上。

    她看到法医的检验结果显示，她死于急性心脏病。

    并且在她身上检验出毐品反应。

    从那以后，她便成了黄家的污点。

    黄家人都不愿提起她。

    她弟弟黄兮晨倒是还想着去找龙昊乾说到两句。

    谁知道就在看到孔瑶的一瞬间，黄兮晨彻底蒙了。

    原来孔瑶竟是他的大学学姐，更是他心中的白月光。

    就在那一瞬间，黄兮晨悲伤了，羞愧了。

    害人家母亲，连累人家流产。

    他为姐姐的作为感到无地自容，并想方设法的补偿孔瑶。

    谷聍

    可惜，孔瑶并不是爱钱的人，而黄兮晨能拿出来的东西却只有钱。

    于是，两个人之间出现了不少误会。

    最终, 黄兮晨自我放逐了。

    临走之前，他代替大哥将魏家的财产分成两份，一份留给黄家，另一份留给孔瑶作为赔偿。

    而他自己则消失的无影无踪。

    黄家当时正因为龙昊乾悔婚的事情闹得焦头烂额。

    之前他们以为新能源是他们迈向顶级豪门的关键，于是将摊子铺的极大。

    却没想到，龙昊乾竟当众悔婚。

    好在魏家这笔钱，解了他们的燃眉之急。

    而且在黄兮倩死后，龙昊乾也在不打算对黄家出手。

    两家人竟然也相安无事的继续生活下去。

    原本以为事情就这样结束了，谁想在一个偶然的机会，孔瑶竟然与莫思雅碰上了。

    两人出奇相似的相貌，让她们产生一个诡异的想法。

    于是，她们悄悄去做了亲子鉴定。

    检验结果出来后，所有人都惊讶了。

    孔瑶竟是莫思雅的亲生女儿，只是当年孔瑶出生后，便被人偷偷抱走了。

    而孔瑶的养母，正是抱走孔瑶的人。

    之前莫思雅只以为孩子死了，也没有去寻。

    而两人虽生活在同一个城市，却总是擦肩而过，谁想现在居然就这么碰上了。

    黄哲深爱的莫思雅，在他眼中，莫思雅的孩子就是他的孩子。

    最终，他摒弃了仇恨和偏见，接受了孔瑶和龙昊乾。

    一家人从此幸福快乐的生活在一起...

    剧情的结尾，还有一行血粼粼的大字“happy ending”。

    看着这行字，靳青深吸一口气：“没了！”

    707：“...”怎么着，你怕不是爱上了这种被恶心到底的感觉。

    707鼓了鼓身体：“宿主，要盆么。”他觉得宿主应该先吐一会儿。

    靳青又吸了一口气：“她的心愿是什么。”

    真奇怪，这种任务究竟有什么做的必要。

    难道就是为了恶心人么。

    707翻了翻任务面板：“她希望能让黄兮儒活的自在些，教黄兮晨做人，顺便让其它那些王八蛋都滚远点。”

    末了，707还不忘补充一句：“她还说不想你害任何人性命。”

    所以说，还是恋爱脑心狠手黑啊。

    从她家宿主以往的经验来看，活着不一定是好事，死了也不一定是坏事...

    不过也能看出来，黄兮倩也只有对黄兮儒还有些情分了。

    再次咂摸了下剧情，707小心翼翼的对靳青问道：“宿主，您现在打算怎么办。”

    这个任务其实一点都不难，就是太恶心人了。

    不过他还是有一个小小的疑问：黄兮儒都已经变成那样了，宿主打算怎么让他活的自在些。

    正想着，便听靳青切了一声：“别说话，老子要思考接下来怎么做。”

    707：“...”好吧，他家宿主这是打算睡醒再说了。

    救护车上，三名医护人员面面相觑：这是...在打呼噜！

    救护车一路开到医院，三名医护人员将熟睡的靳青从车上抬下来，放在一边早已准备好的急救床上。

    身穿绿色抢救服的医生，表情严肃的向他们询问：“现在是什么情况。”

    那三名医护人员相互交换了下眼神：这个实在不好说啊！

    就在这时，原本睡得香甜的靳青忽然从抢救床上坐起来：“有轮椅么，要电动的。”

    众人：“...”你信不信我们可以报警。

