    从远处赶来的邪恶独眼，原本因为速度较慢，拖在怪群后面；而格鲁连续变幻身位后，这些邪恶独眼变成了最接近的怪群。

    提示：你的多重箭，命中邪恶独眼，造成1090点伤害！箭矢穿透邪恶独眼，命中邪恶独眼，造成1090点伤害！

    提示：你的多重箭，命中邪恶独眼，触发致命攻击，造成2180点伤害！…

    提示：…

    一时间，才脱离毒雾限速禁魔的怪物，被邪恶独眼群挡了去路。除了能够飞翔的魔焰血鸦之外，其他怪物和独眼冲撞在一起，一片人仰马翻。

    性情暴烈的邪恶阿卡纳毒蝎，更是直接用重钳，拨开挡路的独眼，直接将部分隐身同伴，打出原形。

    将地面怪群抛到身后，格鲁将目标转向空中的血鸦群。

    放风筝过程，一枚枚黑色的魔焰球，燃着妖异的幽光，从空中滑落。火球炸在地上，爆裂出一个个三尺深的窟窿。

    格鲁以速度优势，一次又一次拉开距离，保持在血鸦群的施法距离外。

    不过，这次，格鲁终于尝试到被动的局面。血鸦的施法距离还是保持在一阶的40米；但空中的优势，让它们将距离延长到了45米。

    与之相反的，格鲁的57米射程向空中射箭，射程无形中缩短了10米；如此，实际射程是缩回了47米。

    此消彼长，格鲁放风筝可操控的空间就小了很多；虽然避开大部分魔焰火弹，但不免被轰击溅射到。

    好在，格鲁的魔法防御已经堆到410点。血鸦的魔焰火弹基础攻击配合魔法加成，格鲁造成的伤害，才95点。

    格鲁高速的激射之下，树藤缠绕在空中触发，直接让血鸦束缚。

    这种特效让怪物完成了一次倒栽葱的。一个个魔焰血鸦掉落，重重地摔在地上；坠地直接触发致残，让它们短时内失去了飞行能力。

    格鲁乘机痛打落水狗，专门点杀血鸦…

    提示：你的远程射击，命中魔焰血鸦，造成866伤害！

    提示：你的远程射击，命中魔焰血鸦，造成866伤害！触发树藤缠绕，魔焰血鸦失去飞行能力！

    提示：你的远程射击，命中魔焰血鸦，触发致命攻击，造866伤害！

    提示：…

    提示：魔焰血鸦死亡！

    提示：…

    提示：魔焰血鸦死亡！

    在魔焰血鸦和黑暗冥狼的天上地下的双重围剿之中，格鲁耗费了整整12分钟，补充了两瓶活力药剂，才将32只魔焰血鸦清理干净。

    随着魔焰血鸦群的死亡，格鲁压力大减；黑暗冥狼的疾风步虽然迅猛，但格鲁在高敏捷和两个机动技能的制衡下，已经没有威胁。

    寒冰射击、震荡射击轮番控制群体；石化凝视将突前的冥狼固定阻挡…

    提示：你的远程射击，命中黑暗冥狼，造成808伤害！攻击触发致残，目标处于致残状态！

    提示：你的远程射击…

    提示：你的远程射击，命中黑暗冥狼，触发致命攻击，造成1616点伤害！

    提示：…

    又过7分钟，黑暗冥狼被格鲁的风筝流战术射杀一空。

    转头对方邪恶阿卡纳毒蝎，此怪虽然毒性霸道，但奈何不了格鲁的超远距离控制。4分钟，毒蝎群也被击杀一空

    到了最后邪恶独眼，这种对其他职业者最麻烦的怪物，在格鲁面前完全就是个摆设。灵魂奴役，会给其他团队带来灭团危机的技能；在格鲁这个长弓手面前，没有发挥的空间。

    三个陷阱布置完成，格鲁带着独眼群，来到预设的路线上…

    提示：你的多重箭，命中邪恶独眼，造成878伤害！箭矢穿透邪恶独眼，命中…

    多重箭、平射、寒冰射击…这些技能轮番使出，会隐身的邪恶独眼，在格鲁黑暗视觉面前，完全就是裸装，直接被清剿一空。

    ……

    吞服下一瓶活力药剂，格鲁回复血量，同时召唤远处躲在山丘上的亚昆兽前来汇合。

    可精神意念刚下达，远处的山丘一阵剧烈震荡…

    提示：地渊的主宰者发现魔物爪牙全部死亡！立即派遣出最强大的宠物，来追杀你！

    “哦？居然赢了我的仆从！可惜，我的仪式还未完成。不要急，再等会…希望你坚持的住”

    “嗯，那就让我最珍贵的潘帕斯陪你玩玩”。

    随即，那个傲慢女人声音，再次降临。这种无时不刻，被注视的感知，真的让格鲁很不爽！

    快速地向发生变异的山丘奔去，看到一个巨大朦胧影子，格鲁暗自心惊。追赶的同时，他控制亚昆兽加速离开。

    不过，还是没来得及！

    提示：地龙潘帕斯的攻击，命中亚昆兽，造成702点伤害！

    提示：地龙潘帕斯的魔焰吐息，命中亚昆兽，造成670点伤害！

    不妙，格鲁奔跑的同时，指挥着亚昆兽激发逃脱技能。可是，8秒后，又有信息传来。

    提示：地龙潘帕斯的遁地刺，命中亚昆兽，造成702点伤害！并对亚昆兽造成破甲效果，物理防御降低200点！

    提示：地龙潘帕斯的攻击，命中亚昆兽，造成790点伤害！

    提示：…

    连续施展逃脱和跳跃，格鲁终于在3秒后，赶到战场。此刻，亚昆兽仅剩905点血量，命悬一线！

    一道寒冰射击出手，外加一个多重箭，格鲁迅速将战斗仇恨抢到手。感觉到格鲁箭矢的刺痛伤害，如小山一样的地龙，放弃了只挨打不还手的亚昆兽，转身向格鲁冲来。

    面对钻入地底翻滚，宛如鲸鲨遁海的BOSS，格鲁此刻的两个逃生技能才使用完。见此，格鲁消耗300点魔法值，在身前释放出一片毒雾。

    2秒后，一只巨大的怪物，从地底钻出，露出本来的面目：

    巨龙一般的头颅，带着一对弯角；它巨大的身躯足有二十多米长，是格鲁见识过最庞大怪物！身上布满了碗口大的青幽色鳞片，显露的两只前爪，如同刀芒嵌入大地。

    在它背上，两片棕墨色的尖刺，足有两米之高；骨刺如剑刃，寒光煞气逼人。张口能吞下大象的血盆大口，口腔里的两排利刺和背刺一样，型如刀锋。

    这就是地龙？

