    “感谢今天各位贵宾的莅临。”

    “参加我们《倾城传》的庆功宴。”

    韩为之前私人宴会的时候没多说，毕竟私人宴会。这次不一样，绮丽传媒高调举办的，虽然也是非公开的宴会，但是致辞却有模有样。毕竟虽然说来的很多人不是为了庆功宴，但毕竟这个名头在。肯定做为东道主的于琅和陈枫还有导演也都会发言表达感谢。

    客人也都不聊了，站在那里看着楼梯的于琅和陈枫致辞。

    说了一阵也没多耽误时间，期待大家今晚可以尽兴。结束之后真正开始自便，愿意继续结交人脉就继续，不愿意的也可以离开了。

    反正人这么多呢，郑冰的老板李金也来了，他不会错过这样的机会。如今他也在这样的圈内出名了，知道他愿意四处去拉关系。但是都觉得有意思，没谁看不起。

    小公司谁不是这么起来的？当然除了周政道。他们是携大势而来，唯一的劣势就是外行进入娱乐圈。但是随着韩为的帮忙牵线陈女士，有了签约宋楹和金小曼之后，局面也能被打开。

    韩为依旧那么忙碌，比陈枫和于琅还忙。

    一段时间开一次这样的宴会有好处，因为显然也是一种总结。很多事也能在这个宴会上谈。

    比如韩为叫来金小曼，Nancy介绍给她，她堂哥的父亲就是苝影负责招生的副校长。安排郑雪的时候也见过。如今Nancy从高二开始，18年年末也要像李锦姜琪似的统考艺考，然后19年夏天高考。

    而艺校这样的特殊学校，不能说如同普通学校找个地方上学安排进去就完了。提前一年准备才艺和各方面的考试都不算早了。不过相信Nancy的颜值还有各方面条件，应该很不错可以应付的。

    结果金小川也跟过来了，端着酒杯坐下。

    金小曼有点警惕看着他：“哥你别乱来。”

    金小川笑了笑，看着韩为：“韩总之前小瞧我了，但后来我发现我也小瞧韩总了。”

    韩为知道他说的意思，自己小看他是以为他不知道自己和金小曼的关系，还想他帮忙。他说小瞧自己是没想到自己能真敢进去。

    尤其此刻Nancy在，金小川看着Nancy：“我听说就是她敢替你进去？这么年轻？”

    金小曼开口：“哥~”

    Nancy好奇询问金小曼：“他是谁啊？你哥？他怎么知道……”

    “你俩去一边商量进苝影的事。”

    韩为开口支走两人，金小曼听话拉着Nancy离开，金小川看着金小曼背影有点上火。自己家里那么疼爱宠爱的，个性十足心高气傲的妹妹，怎么就自甘堕落想不开非得跟着他？

    “金公子。”

    韩为看着他：“既然来了是吧？一个圈外人参与进我们娱乐圈的宴会，跟着周总一起的。咱们也别说客气话。”

    示意金小川：“是，之前是我不对。打个时间差还有脸过去装模作样找你帮忙。不过之后你挖的坑也够狠，我知道是坑也跳了。既然是男人嘛，不依不饶玩不起输不起可不对。”

    金小川摇头：“可是亲妹妹做赌注，不能按照常理对待吧？”

    “特别对。”

    韩为拍手看着金小川，语气诚恳：“金公子。抛开个人主观情绪和是非观，诚恳说一句。是我勾搭小曼吗？是我瞒着她看她年轻欺骗她感情吗？她和我一起之前我拒绝过的，而且她知道我的情况。现在还是在一起了，你责任推在我一个人身上，她二十一了，不是十四五岁，你现在包括你堂哥之前是不是有点太看不起人也不讲理了？”

    “讲理？！”

    金小川失笑：“你那么多女人还没断开，之后又把小曼给扯进来，你和我讲理？”

    “对啊。”

    韩为开口：“所有这些事小曼知道的情况下，她自愿和我一起，我没逼她骗她。关键是我也不是冲着她的钱也不是冲着别的，赚钱我比她能赚，人气我比她高。要说图她家世，我注定又没法和她结婚甚至公开关系。你觉得我图她什么？尤其背后还要防备你们不满意时不时给我下绊子？”

    金小川沉默，半响叹息：“也是。她是自愿的，而且年纪不算小。我是不能把责任都推给你。”

    “可以的。”

    韩为开口。

    金小川惊讶：“这什么意思？正反话都让你说了。”

    韩为点头：“我意思是，掰开揉碎来讲，责任的确不能都压在我身上。但是以一个男人角度来说，我愿意背负所有责任。”

    看着金小川：“拆开是不可能了。你非得让我一个艺人亲眼看杀人，这坑已经很深了，可我依然迈进去。下一步如果你还是想拆开，只能干脆让我从杀人旁观者变成当事人。到这一步说什么也没用了。”

    金小川沉默很久，询问韩为：“这样。说那么多没用，如果你是我你怎么做？”

    韩为想了半天，看着金小川：“我不是说风凉话，如果我是你我也会这么做。但是你之前那招的确够狠，放我我也就做到这种程度了。真的。”

    金小川摇头：“我不信。是你妹妹经历这个……”

    “如果是我妹妹。”

    韩为打断：“她如果是被迫的，被人QJ或者MJ或者被欺骗，我可能真敢杀人。不就是花点钱吗？”

    金小川询问：“转折在哪？”

    韩为想了想，看着金小川：“你知道一开始周惢负责周总，其实在我后背没被人用刀刺中之前就想找人弄我。”

    金小川晃晃酒杯：“听说过。”

    韩为笑：“你们倒是越来越熟了。”

    金小川笑了没回应，示意韩为继续。

    韩为开口：“但后来我们聊过，第一次见面的时候他和挑明。他知道我和周惢的关系，也知道我有很多别的女人。但是他没有揪着不放，很大方的……”

    “接受了？”

    金小川疑惑，韩为摇头：“应该说放任。”

    金小川思索着，韩为继续道：“我也不懂，虽然这样我压力就小很多，但后来我也问了。周惢父亲当然不是怕我，也不是不敢教训我，更不是说宽容。他放任不是为了我，是为了周惢。周惢开心就好，当初我让周惢不开心，但他觉得是周惢自愿的。也就没法怪我。毕竟我也不是骗她。现在当然也是因为这个原因，周惢家的事我极力去帮忙。就是感谢他的理解，做父母能做到这样很难得了。开明。”

    金小川轻笑：“你占便宜你肯定这么说。”

    韩为摊手：“如今现实不是狗血小说电视剧，恩怨情仇甩支票说离开我女儿或者找人教训之类的。如果周惢想离开我，受不了我女人多，我不同意非得强求。周总肯定第一时间找人弄我，尤其他准女婿徐建超你知道是什么人。可是现在周惢愿意，我对她也好……”

    “三观尽碎啊。”

    金小川笑着打断：“你在用诡异的论调试图说服一个女孩亲哥哥接受你把女孩当做后宫之一？”

    韩为也笑着摊手：“那么你教训也教训了是吧？小曼也知道我情况还跟着我也是自愿的，我也没逼她没有强迫，后期我也会给承诺不会束缚她。你现在还想怎么样？”

    拍着胸口：“那我不说了。你说你想怎么做？劝小曼估计你是劝不动，让我放手也不可能，以前还可以，现在你挖坑害我我自己刚过来了，现在放手之前不是白遭罪了？我俩谁都不听你的，你自己生闷气也没用。最好别玩硬的背后找人那一套，不就是钱吗？你可以别人也可以，我还是当小曼自己人，咱别走到那一步。”

    金小川还是叹息，只是半响看着韩为：“你有什么办法？是你的话你意思就接受呗？”

    韩为开口：“我刚刚说了，如果有人逼迫我妹妹，我找人杀他都可能。但是如果是自愿的，该劝的该吓唬该教训的我都做完了。还是拆不开那就随她高兴，只要她不被对方伤害当哥哥的也尽到心意了。”

    停顿一下，韩为补充：“再说谁玩谁啊这个开放年代？女人比男人有时候都放得开，又或者是她玩我呢？有一天玩腻了就离开了或者找别人了。那时候我要是不甘心你可以完全毫无顾忌找人教训我了。”

    金小川哭笑不得：“震碎三观的歪理，我居然无话可说。”

    韩为拿起酒杯和他碰杯：“你放心我保证不会公开，圈内我不敢说，圈外绝对不会让人知道我和小曼有关系。我知道你们家里的情况，不会让你们为难也不会让家里长辈下不来台。”

    金小川很是无力，和韩为碰杯一饮而尽：“算了。对她好点，还有不要传出去让我家里蒙羞。其他的随便你们吧。”

    看着韩为：“我不是冲你，有句话你说的对，她明知道你什么情况还愿意和你一起，虽然我不知道你是用什么办法让那么骄傲的她对你这么中意，可我如果硬掰开最先不高兴的肯定是她。到时候兄妹感情都会受到影响。”

    韩为呵呵笑：“就是嘛。”

    金小川轻叹：“都说女生外向，现在我是见识了。”

    韩为劝着：“我也说了，别这么想。小曼年轻爱玩，未必对我有什么感情。年纪大了不用你拆她自己就走了。到时候找个门当户对的一嫁人，大家还是朋友。”

    金小川失笑：“你这听着像风凉话。”

    韩为只是笑着劝酒，金小川发现除了喝酒，也说不出什么。

