
    听到窃符救赵四个字，庄明艳的脸色瞬间苍白，嘴角也如秋叶抖动，随后就挂断了电话。

    她的情绪用了两分钟才彻底平复下来，宛如电话那头的不是什么绑匪，而是要吃人不吐骨的怪兽。

    叶天龙看着她快要握碎手机的手，轻声问出一句：“夫人，你没事吧？”

    “走！”

    庄明艳没有回应叶天龙，也没有跟他说对不起，一声令下就带着数十名手下要离去。

    “岂有此理！想来就来，想走就走，把红月别墅当什么了？”

    见到对方要走入。梁子宽恼怒不已：“兄弟，上，把他们留下来。”

    他带着龙门子弟想要上前，却被叶天龙伸手拦住，庄明艳跋扈固然可恶，但此刻林少卿安全更重要：

    “林夫人，少卿找到没有？情况怎样了？要不要我帮忙？”

    叶天龙没有听到绑匪对庄明艳说的话，但能从庄明艳诡异的态度转变判断，她怕是遭受到棘手处境。

    不然以庄明艳护犊子的作风，不活活撕了绑匪也会严重警告，哪会突然硬生生忍住雷霆震怒。

    叶天龙对庄明艳没好感，但把林少卿当成了朋友，他很不希望林少卿出意外：

    “夫人，是不是霍子光绑走少卿？”

    庄明艳没理会叶天龙，行色匆匆向门口车队走去，但走出十几米她又停住脚步，扭头向叶天龙喝道：

    “少卿已经没事，我会安全带回。”

    庄明艳神情狠厉：“虽然这次事情跟你无关，但我还是要给你一个警告，以后离我家少卿远一点。”

    一股惊人气势向叶天龙压来，庄明艳冷冽的眼睛，多了一抹杀意，显然把林少卿当成了心头肉。

    “庄明艳，你算什么东西？你有什么资格教训我家男人？”

    不等叶天龙出声回应，大厅又走出一道极其耀眼的身影，宁红妆一脸萧杀，眸子有着说不出的强势：

    “林少卿是你的宝儿女儿，但还入不得我男人的法眼。”

    她雷厉风行走到庄明艳面前，目光凌厉逼视着林家夫人：“我也绝对不会让她跟叶天龙在一起。”

    “别把她当成独一无二的天仙，那是你这做母亲的错觉。”

    “天龙身边的女人随便拎一个出来，无论是样貌、性格还是背景，都胜过你女儿十倍百倍。”

    宁红妆语气狠厉：“今天看你丢失女儿乱了心神的份上，我大人大量就不把你留在这里。”

    “但你必须向我们道歉，这里不是你撒野完，就可以随便离开的地方。”

    “而且我也要警告你，下一次，你再自以为是跟我男人叫板，我绝对不会放过你庄明艳。”

    她很直接亮出自己的底线：“你叫板一次，我就打你一巴掌，你叫板两次，我就弄死一个林家人。”

    叶天龙头皮发麻，这世界真乱。

    梁子宽一伙却格外兴奋，想不到宁总一如既往叼炸天。

    庄明艳自然认识宁红妆，见她这样叫嚣自己，瞬间怒极而笑：“宁红妆，你敢叫板我？”

    林家跟宁红妆合作多次，港鹏大桥更是两家联手打造出来的，所以庄明艳对宁红妆足够熟悉。

    宁红妆傲然一笑：“我不能叫板你吗？”

    庄明艳厉喝一声：“凭你一个，还不够。”

    “再加我一个丁流月，不知道够不够？”

    又一个声音从人群背后幽幽传来，丁流月撑着一把色彩素雅的伞，站在宁红妆的身边平和开口：

    “如果我和宁总同时宣告，林夫人得罪了丁氏和王药，未来将会招致我们联手报复。”

    丁流月绵里藏针：“你说，林氏股东还会不会让你成为总经理？”

    宁红妆伸手一握丁流月的掌心：“好妹妹。”

    叶天龙精神有些恍惚，难于置信看着两个忽然联手的女人，莫名感觉头顶的风雨少了很多。

    “很好，你们有种，算我怕了你们，今日莽撞，十分对不起，所有损失和药费，我会双倍赔偿。”

    庄明艳嘴角牵动一下，看着两个并肩作战的女人，又看看后面的叶天龙，随后钻入车里厉喝一声：

    “走！”

    她很想跟两女撕一个天昏地暗，好好维护一下自己的颜面，可是清楚丁流月戳到了自己的软肋。

    一旦丁流月跟宁红妆向林氏股东施压，自己的总经理位置就会不翼而飞。

    相比跟两女死磕招致严重损失，林氏股东一定会牺牲她来息事宁人，资本，从来都是血淋淋的。

    而且她今天有更重要的事要做。

    林氏车队迅速离开红月别墅，在梁子宽他们收拾现场时，叶天龙皱起了眉头，向丁家秀微微偏头：

    “想法子找出绑匪的位置，再派人暗中盯着庄明艳行踪。”

    丁家秀恭敬回应：“是。”

    宁红妆看着叶天龙问道：“反正不是我们做的，何必自讨无趣呢？”

    丁流月也难得附和：“让庄明艳吃点苦头，以后就不会那么嚣张了。”

    叶天龙搂住两个女人，轻叹一声：“庄明艳确实可恶，我也想给她教训，但不希望林少卿出事。”

    “你就放心吧，庄明艳是护犊子的人，真伤害到林少卿，她会活撕了对方。”

    丁流月轻声一句：“林家会把她找回来的。”

    “可是瑶池会所的时候，庄明艳就息事宁人了……”

    叶天龙微微眯起眼睛，随后心里微动：“给我齐忌现在的位置……”

    半小时后，庄明艳回到林氏花园，推开车门连雨伞都不管，径直回到自己的房间，接着打开保险柜。

    “少卿失踪了，究竟怎么回事？”

    在庄明艳翻找着东西的时候，书房的门又打开了，轮椅男子又缓缓现身，膝盖放着一部笔记本电脑。

    他看着翻箱倒柜的女人，神情带着一点肃穆：“是谁绑架了她？是不是霍子光那疯子？”

    “她没事，很快就会回来了。”

    庄明艳动作微微一滞，头也不回抛出一句：“她一定会平安无事。”

    很快，她手里就拿到一个小盒子，手指颤抖了一下，但随即揣入了怀里，转身要走。

    中年男子喝出一声：“你要去哪里？”

    “我去带少卿回来。”

    庄明艳扭头看了一眼男人，情感淡漠还带着不屑：“你什么都做不了，就不要多管闲事了。”

    “你继续抱着你的电脑，玩你的游戏吧。”

    说完之后，她就打开房门离开了，完全不理会中年男子的情绪……

    中年男子嘴角牵动了几下，想要说什么却最终闭嘴，随后看着东洋股市的曲线图，手指轻轻一点

    “灭！”
