    “爸，你教我杀人，教我枪法，怎么就没有教会我怎么去爱一个人……”

    容枯失了魂。

    他知道，这次他真的输了。

    他输了心，也输了人。

    容治看到自己的儿子这样，扬起的那一棍.子终究是没有打下去。

    他眼睛有些红。

    他也是一个不会爱人的人，他的最爱的女人，是容枯的母亲。

    可那个女人，性情刚烈，再知道她被小三了之后，毅然决然的离开了他，偷偷生下了容枯。

    其实容枯的面容，和他母亲更像一点。

    却没想到，容枯的性格也像她，是个痴情种子。

    容治压下心里的酸涩：“给老子滚起来，就你这样，哪里像是我容治的儿子！”

    是恨铁不成钢，也是心疼心酸。

    “治爷……”忽然有人走进容治，在他耳边低头汇报事情。

    也就是几秒钟的时间，容治的目光彻底冷却：“你说什么？！”

    “慕笙被人就走了，我们的人，都被打晕了。”

    容治冷笑一声。

    沈顾沉，我们之间的梁子算是结下来了。

    ……

    翌日，慕笙醒来的时候，已经是在一架私人飞机上了。

    陌生的环境让她瞬间警惕，她蹭的坐起身，在看到坐在一侧的曲九爷的时候，神情放松下来。

    “九爷。”

    曲九看向她，目光微眯，随后才转向了沈顾沉。

    是了，他的对面，正坐着沈顾沉！

    可慕笙醒来的第一时间，竟然不是去问沈顾沉吗？

    慕笙像是没看到沈顾沉，又或者说，直接无视了他。

    曲九不知道应该说什么了。

    慕笙继续问：“你要带我去哪里？”

    “带你回家。”

    沈顾沉在这时开了口。

    慕笙似乎这才注意到他，在看他面容的那一瞬间，她的眼底划过一丝惊愕，但又很快恢复了正常。

    “这位先生是……”

    沈顾沉心口像是被刀狠狠戳了一下，他微微垂眸：“重新认识一下，我叫沈顾沉。”

    “沈顾沉……”

    “沈顾沉。”

    慕笙喃喃的念了几遍。

    她觉得这名字很耳熟，念出来也没有任何的负担，可……就是很陌生，很陌生。

    沈顾沉站起身走到她身边，伸出手，轻轻摸了摸她的头：“我来带你回家。”

    慕笙讷讷的仰头看着他，目光是罕见的茫然和无辜。

    可心里的一个声音告诉她，这个人值得她全身心的信任。

    所以，她没有抗拒，没有怀疑，没有在容枯身边的警惕，她缓缓开口：“好。”

    沈顾沉微微一笑。

    没关系，只是被催眠了，只是短暂的忘记了，他很快就可以让她想起来。

    -

    飞机在天空飞了一天，到了晚上才落在京城，沈顾沉还没有将慕笙回来的消息告诉别人，他把她带去了他们两人的婚房。

    房子早就装修好了，已经可以住人了，他前段时间，让人给房间里摆了绿植和花，整个房间的布置都是慕笙喜欢的蓝色和白色。

    慕笙觉得这个房间陌生，可是看着有些家具，却又很熟悉，她下意识的问：“这些家具是不是我们一起挑的？”

    潜意识里的话。

    沈顾沉：“是，都是我们一起挑的。”

    慕笙逛完整个房子，心里欢喜。

    房子虽然不大，可是很温馨，她很喜欢。

    因为天色太晚，慕笙打算睡觉时，才发现沈顾沉去下厨了。

    因为已经晚上了，所以他做的菜色比较简单，慕笙这几天没什么胃口，不管是在容枯的古堡里，还是被容治带走，她吃的都不多，要不沈顾沉说她瘦了很多。

    可是今天晚上，她破天荒的吃了两碗饭，要不是肚子里装不下，估计还能多吃几碗。

    饭后，沈顾沉打扫完厨房，给她放了温水，让她泡了泡澡。

    慕笙脱了衣服，发现肩头上有一个牙印。

    她记得这个牙印，是容枯咬下来的。

    也不知道他到底用了多大的力气，竟然可以留下齿印……

    慕笙目光微冷，她看到洗漱台上有玻璃杯，砸碎了，拾起一块碎片，毫不留情的划向了自己的肩头。

    两道血口，再加上原本肩头就有伤，还没长好，血几乎控制不住的往下流……

    她身子轻轻一晃，眼底通红，不知是恨多一点，还是害怕多一点……

    是的，她在害怕，害怕沈顾沉发现她肩头的咬痕。

    不知道是个什么心情，总归是……很不喜欢。

    沈顾沉只听到浴室里发出声响，饶是速度再快，等他冲进浴室的时候，只看到慕笙身上淌着血……

    他瞳孔骤缩：“笙笙！！”

    慕笙看到他，扯了扯嘴：“沈顾沉……我不喜欢……我不喜欢别人在我身上留下痕迹。”

    沈顾沉看到肩头的伤，心都跟着疼。

    他一把扯过浴巾，把她包住，“没关系，我先带你去止血。”

    慕笙在沈顾沉给她止血的中途就睡着了。

    她眉头微微皱着，睡得极不安稳。

    沈顾沉心疼的看着她，伸手抚平她的眉，他在她身侧躺下，搂着她的腰，把她往自己怀里带，小心翼翼的不去弄醒她，小心翼翼的不去碰到她的伤口。

    “晚安，我的姑娘。”

    以后，希望你所有的风雨，我都能替你挡下。

    -

    一夜无梦，慕笙难得睡了一个好觉。

    醒来的时候，旁边的沈顾沉还在，他还在睡。

    慕笙觉得稀奇的是，她的第一个反应，竟然不是把他踹开，而是觉得开心。

    慕笙往他怀里拱了拱，可这一拱，不仅弄到了自己肩头的伤，也把沈顾沉折腾醒了。

    沈顾沉低下头，看到一直往他怀里拱的人，下意识的搂紧了她的腰，整个身体贴过去，压住了她。

    “别动，你肩上有伤。”

    男人刚睡醒，声音有点惺忪朦胧，目光也格外的温柔，没有半点锋芒。

    慕笙果然不敢乱动了。

    沈顾沉轻轻剥开她的睡衣，慕笙下意识的缩了一下脖子。

    沈顾沉好笑，逗她：“你这个时候知道躲了？刚刚惹火的时候，怎么不躲。”

    他的欲.望，直白而危险。

    慕笙红了脸。

    沈顾沉看她局促又不知所措的表情，低头一笑：“我就是看看你伤。”

    慕笙抿了抿嘴，瞪了他一眼。

    沈顾沉竟然觉得，这样的慕笙格外可爱好欺负。

    可是还不能欺负呢，她身上有伤，她还不记得他。

    沈顾沉看她的伤口没有裂开的痕迹，心里松了口气，凝重的表情也轻松了一点。

    “你要是还累，可以再睡一会，我去做早饭。”

    “你想吃什么？”

    慕笙摇头：“我不挑食。”

    -

    沈顾沉早饭做的简单，考了面包片，热了牛奶，还有煎鸡蛋。

    饭后，他带着慕笙就在这个小区里散步。

    小区的早晨会有很多大爷大妈在广场里打太极，跳广场舞，还有小孩子在外面嬉嬉闹闹。

    一栋栋的人间烟火，一张张的笑脸，都在刺.激慕笙的心。

    沈顾沉将慕笙裹成了一个蚕蛹，生怕她冷着。

    刚过了冬至，外面虽然出了太阳，可确实依旧寒意渗骨。

    沈顾沉牵着她的手，坐到了一侧的长椅上，笑着跟她讲这段时间小区里的活动。

    讲到一半的时候，贺繁枝给了打了个电话。

    “二爷，请问若尔怎么办？”

    他一向无情的声音此时听着似乎有些崩溃。

    沈顾沉：“你先好好照顾着，尽量顺着她。”

    挂了电话后，贺繁枝就更崩溃了，其实也不是崩溃，就是觉得很烦。

    他觉得二爷是有了自己的老婆，就把他这个小迷弟给忘了。

    如果是别的女人，他可以用各种理由把她弄走，或者是找别人去应付，完全不用自己操心。

    可偏偏是若尔，是莘北的女儿，放在哪里都是个危险人物，片刻都要看着，指不定就能给你捅出天大的篓子。

    他捏了捏眉心，进去房间，若尔坐在沙发上在涂指甲油。

    听到声音，她微微抬起头：“你家二爷怎么说？”

    贺繁枝：“……”他什么都没说。

    他们在现在在西洲，他还没有带她去京城。

    她身份危险，要是直接被带过去，下一秒估计会被警官控制住。

    所以她要进京城，真的要三思而后行。

    “若尔小姐，你现在的身份去京城还有些不方便，我正在帮你伪造身份，所以你在耐心稍等几天。”

    “你们G联盟的办事速度也太慢了。”若尔瞥了他一眼。

    贺繁枝：“………”

    是他办事速度慢吗？

    分明是你自己身份太过危险！！！

    想要抹的一干二净，自然需要花些功夫的。

    不过贺繁枝自然不会同她说这些。

    只说：“我给你安排一个教师的职业，如何？”

    “让我当老师？我连字都没认全。”

    “是机械爆炸方面的。”其实就是研究武器。

    跟着莘北见识的多了，再加上若尔自己本身就很爱摆弄这些东西，时常自己改装武器和炸弹，所以贺繁枝想来想去，直接让她去学校教书算了。

    若尔皱着眉看了他一会，就那么盯着他。

    半晌后，她随便开口：“你不觉得我教坏祖国的花朵就可以。”

    她嘛，是无所谓的。

    反正她就是想去京城玩玩，那样的大城市，应该会很热闹吧……

    贺繁枝忽然有些后悔这个决定了。

