    “我早就想问了，什么桃花双盗，这究竟是怎么回事，黄药师怎么就臭不要脸以大欺小，亲自打上门来了？”

    柯镇恶直接问道。

    柯辟邪笑了笑，道：“什么以大欺小，他不过比你大几岁，现在也才四十出头，比我还小些，是我技不如人，枉称大侠，什么飞天神龙，连蚯蚓泥鳅都比不过！”

    柯镇恶道：“他是五绝之一，怎么不是以大欺小，咱们也就是没早点修炼上乘功夫，若是让你早二十年修炼凌波微步，你也不会输给他！”

    柯辟邪恍惚道：“没用的，这功夫不行的，他仿佛早就看穿了我招数，往往提前堵在我前面，每一招都像是我在自投罗网。”

    柯镇恶道：“哪有这么玄乎？”

    冯蘅道：“我觉得是他早见过这套武功，所以提前想出了破解的方法，并不是大哥的功夫不行。”

    柯镇恶心里明白，黄药师精通奇门遁甲，五行八卦，看破凌波微步的套路不是没有可能，未必是提前见过，但此时还是附和道：“不错，当初我救你的时候，就用过这这套轻功，当时他就躲在暗处偷看，你还记得他说过什么吧？”

    冯蘅知他心意，道：“他说这轻功很厉害，然后就走了。”

    柯镇恶道：“所以一定是他回去后，苦思冥想想出了破解的招式，这才过来挑衅，不过这也就是大哥你还没练到家，等你快到看都看不清，他就破不了了！”

    柯辟邪摇头苦笑道：“就算是这样，那又如何，我如今已经是废人一个，好在黄药师手下留情，给我留了只右手，不然我连吃饭都要有人来喂才行了。”

    柯镇恶道：“大哥，我不是说了么，西域有一种黑玉断续膏，专治骨头上的伤，等我取来，你就能恢复了，到时候咱们兄弟把功夫练好，一起上桃花岛，找回场子！”

    柯辟邪道：“好吧，找回场子。”

    柯镇恶见他嘴上答应，面上全是敷衍，知道他只是随口一说，只好又问回先前的问题，道：“那个桃花双盗到底是怎么一回事，你现在总能说了吧，老六说人死了，是谁死了？”

    柯辟邪道：“现在问这些还有什么意思呢？”

    柯镇恶见他不愿说，便道：“知己知彼，才能百战不殆，你什么都不说，咱们到时候上了桃花岛，岂不是两眼一抹黑！”

    柯辟邪道：“你当真要上岛？”

    柯镇恶道：“那还有假？”

    柯辟邪道：“别去，这事说到底还是我理亏，妄想和桃花岛结交，哎！”

    柯镇恶道：“到底怎么回事？你要是不说，我也只能到时候自己去问黄药师！”

    柯辟邪叹了口气，道：“作孽啊！”

    接着便将自己所知的情况说了出来：“去年夏天的时候，东南武林中，不知怎么传出一道消息，说桃花岛主黄药师的二徒弟三徒弟偷了黄药师的武功秘籍，叛出了桃花岛，后来又有消息陆续传来，有的说他们偷了弹指神通，有人说他们偷了玉箫剑法，反正黄药师的武功，被两个徒弟偷了个遍，最离谱的是，还有人说他们偷了《九阴真经》”

    说到这里，柯辟邪摇头讪笑道：“谁不知道《九阴真经》在全真教手里，这谣言也太离谱，我权当没有听过。后来，又有消息传来，说黄药师四弟子邀请天下英豪，协助他捉拿两个叛徒，据说若能抓到两人，桃花岛必有重赏，至于是什么赏赐，众说纷纭，无非是金银财宝、武功秘籍之类，我自忖你上次带回来的功夫我都没练透，又何必去觊觎桃花岛的功夫，于是便没当回事！”

    韩小莹不解道：“那后来又是怎么回事，六哥说你杀了黄药师的徒弟？”

    柯辟邪摇头道：“别人的家事，我又能凑什么热闹，那两人的本事的确不小，一众江湖好汉追了几个月，愣是没将他抓住，反倒是桃花双盗的名头凶名越来越胜，不少好手都死在他们手上。十月份的时候，我突然收到一封信，落款是，桃花岛陆乘风，信中说，他奉师命捉拿两位师兄师姐，也联络了一众江湖豪杰，围堵过几次，但是因轻功不及他们，每每让他们逃了，他听说咱们柯家擅长轻功，特意写信邀请，本来还要算上你的，只是你当时不在家，也幸好在你不在家，不然咱们柯家就完了！”

    柯镇恶道：“我要是在家，一定不让你去！”

    柯辟邪道：“人家都写信求上门了，我怎么能不应，况且我虽不在乎桃花岛的武功，但能和他们搭上关系，也是好的，江湖、江湖，说到底不还是一群练武之人互相交朋友，拉关系么？人家都求到头上来了，我又怎么好拒绝！”

    韩宝驹道：“那黄老邪怎么还来找你，莫非那人是个骗子？”

    柯辟邪道：“那陆乘风的确是黄药师的四弟子！”

    韩宝驹一拍大腿，骂了句：“狗曰的……”

    柯镇恶训道：“老三，你别打岔”又对柯辟邪道：“后来呢？你杀了那二人？”

    柯辟邪摇头道：“没有，我当时心里也有些顾忌，这毕竟是桃花岛的家事，事情都没搞清楚，我怎么会下死手。信中约我到苏州白云楼相见，我想着反正不远，过去看看，也不妨事。若是有问题，大不了就回来。不过去了之后，陆乘风露了一手劈空掌的武功，我的怀疑便消了八分。

    “一日后，桃花双盗的行踪暴露，大伙一拥而上，将二人围住，我听到陆乘风和双盗中的男子对答，知道二人分别叫做陈玄风、梅超风，心中最后一丝疑惑也打消了！双方一场好斗，男子武功很高，单打独斗没一个是他对手，陆乘风也被他一掌打晕了。

    “大家伙见状，也顾不得什么江湖道义，其中有不少人的好友亲朋曾经在追捕二人的时候被二人杀死，此刻更不留手。二人不敌，但也果断，男子拼着重伤，强行杀了两人，居然突围而出了。”

    朱聪道：“然后又被大哥你追上了？”

    柯辟邪点了点头，道：“我之前一直没出力，看他们逃了，便追了上去，渐渐将一众好汉甩在了后面，现在想想，我当时只顾着炫耀轻功，却没想到后果。

    “追了二十多里地，陈玄风终于跑不动了，冲上来要跟我拼命，我知他武功厉害，没有硬拼，只以身法躲避拖延，后来陆续又追上来十余位好手，我知道二人无路可逃，所以便停手不打了。

    “原以为那几人将重伤的二人擒住，也就罢了，没成想，那些人居然是抱着杀死二人的决心而来，竟然下了死手，陈玄风为了护住梅超风，当场便死了。他们还要再杀梅超风，我赶忙上前劝阻。

    “其中一个姓周的汉子道：‘这两人杀了我爹，我必定要报仇雪恨，你若不闪开，连你一块杀’，我也不知该怎么劝说了，好在耽搁了一会儿，苏醒的陆乘风带着大队人马终于追了上来，看到陈玄风身死，梅超风重伤，陆乘风登时就慌了，不过终究没有发作。后来我们各自回家，后面的事情你们都知道了！”

