    “欢迎来到英雄联盟S7世界赛四分之一决赛的第二天比赛现场，大家好我是解说娃娃！”

    “大家好，我是解说米勒。”

    熟悉的开场白，熟悉的海尔兄弟。

    现场观众海啸般的欢呼，注定今天的比赛，必不平凡。

    “今天的比赛很有看点啊！”娃娃着重对“很”的字音加重，也是凸显出了今天比赛的重要性。

    “来自LPL赛区的一号种子对上LCK赛区的一号种子LZ，血腥程度完全不会低于昨天的那场比赛！”米勒在提到昨天的比赛时，眼神有些黯淡。

    但看到今天的这场比赛，神色逐渐明亮，似乎对EDG极为信心。

    米勒作为一名忠实猪仔，看到今天的EDG走到了八强，他相信EDG靠的并不运气，而是实打实地实力。

    “那是自然，毕竟昨天是两个赛区三号种子的对拼，而今天，两个赛区一号种子的对拼，这在濠头上已经领先许多了。”娃娃笑着说道。

    “那我们先简单分析一下两边的选手和队伍实力情况，毫不夸张地说，LZ在各方面几乎全面碾压EDG。”米勒转入主题，导播也是很懂事地放出了两队在小组赛的情况。

    不管是一血率，一塔率，15分钟对位经济，还是各个时间点的团体经济，LZ遥遥领先。

    说一个数据。

    LZ在小组赛，游戏对局到达10分钟，团队经济平均领先834g。

    但到20分钟时，团队经济领先直接跨越到3367g。

    而30分钟，依旧有着3292g的领先。

    也就是说，LZ这支战队在前期的决策和打架能力上，绝对的世界顶尖。

    而反观EDG这边，10分钟团队经济平均领先763g，20分钟经济达到了顶峰值平均领先2056g，但是到了30分钟以后，经济开始火速下滑，只剩下可怜的1524g。

    也就是说，EDG在中后期的决策在整个世界赛表现的很差劲。

    从经济趋势来看，EDG很容易被翻盘。

    若不是宋命前来救场，估计下滑到1000g都不为过。

    “看到这样的面板比较，观众们也看的很清楚了，LZ在10分钟到20分钟是非常恐怖的一个存在。”

    “而且从20分钟开始，他们能够一直把雪球滚下去，这还是蛮恐怖的。”

    “而EDG这边，大家也看到了，中期的EDG相对来说较低了一些，但到了30分钟以后，这个经济已经开始出现了下滑……”

    解说戛然而止，显然是想到了什么。

    “这就要从一万经济被翻盘的那场比赛说起了……”娃娃笑着调侃道。

    这次，米勒没有选择接话，而是继续讨论刚才那个问题，“所以说，EDG想要拿下这场比赛，10分钟到20分钟这个时间点相当重要！”

    “EDG必须顶住LZ的这一波猛烈地进攻才行。”米勒意味深长地说出了心里话。

    随着两位解说的探讨，选手们也开始陆续入场。

    娃娃接到后台的消息后，急忙停止了闲谈，“那接下来就先看一下，双方出场的首发阵容！”

    随着娃娃的声音落下，选手们逐一从通道里走了出来，来到舞台之上。

    按照上路、打野、中路、下路、辅助、替补、教练的顺序一字排开。

    “EDG！上单Mouse！”

    随着主持人口播选手的名字，全场一阵尖叫。

    “打野，Todie！”

    这一次群众的呼喊，声如洪钟，整个广州体育馆似乎都陷入沸腾！

    果然，经过小组赛之后，宋命的人气如火箭般飞升。

    看着现场观众的激动和呐喊，宋命也是以微笑的面容以及摆手，对热情的粉丝们做出回应。

    宋命不回应还好，但这一回应，现场的秩序似乎都开始控制不住了。

    “啊~”

    女粉们和男粉们狂欢不止，甚至有的激动地跳了起来。

    保安极力拦截着他们，同时心里无奈，“长得这么帅，就不要做动作来引人瞩目了！”

    显然，就连保安也对宋命的颜值无比嫉妒。

    但宋命有什么招呢！

    难道长得帅，也是一种错？

    宋命脑海里闪过这个念头后，随之停止了互动。

    毕竟，女粉丝真疯狂地从席位上跑下来拥抱他，他可是把持不住的啊！

    ……

    接下来，随着一个个名字的报出，现场皆有不同声响的欢呼。

    LZ那边，Khan的人气还是不错的。

    毕竟当年在LSPL出道，在WE的青训里也呆过。

    后来WE把Khan卖掉之后，转而人家成了世界第一上单。

    更尴尬的是，平行世界里，另一上单选手Theshy同样是这样的剧情……

    主持人一一介绍结束，选手们开始了调试机器环节。

    屏幕上，也象征性的出现了首发阵容。

    蓝色方LZ：上路Khan、打野Cuzz、中路BDD、下路Ruler、辅助CoreJJ。

    红色方EDG：上路Mouse、打野Todie、中路Scout、下路iboy、辅助Meiko。

    ……

    “虽然四分之一决赛只进行到了第二天，但通过昨天WE对战SSG那场BO5，我觉得EDG应该要注意一些细节上的问题了。”米勒看着屏幕，开始对阵容做分析。

    “比如？”娃娃一听到这个，两人开始互动起来。

    “小炮这个点……从昨天的Ruler拿了三场小炮来看，这个点在目前来讲非常重要，只要这个英雄放出来，我觉得蓝色方的战队一定会去拿。”米勒回想起昨天的比赛，将从中吸取到的一些经验和想法分享出来。

    “但LZ上单这边又是一个必须要针对的点，包括中路BDD，一手加里奥和岩雀拥有着极高的胜率，这两个英雄也是不能放的。”

    “那这么看来，LZ的英雄池根本BAN不完啊！”娃娃突然意识到了问题所在。

    “这就比较考验Nofe教练的BP水平问题了。”

    两位解说你一言我一语地说着，很快双方迎来了BP环节！

    蓝色方LZ前三手的BAN位依旧献给了版本之子。

    加里奥、风女、大树。

    红色方EDG也是早有了应对的BAN位策略。

    反手封锁掉露露、卡莉斯塔以及杰斯。

    “LZ的BAN位很稳啊，选择自己把加里奥BAN了。”

    “大树BAN掉的话，对EDG来说是个坏消息。”

    “EDG这边也是选择BAN掉了杰斯，没有让Khan拿到杰斯这种线上压制力很强的英雄，算是缓解了Mouse的对线压力。”

    解说的语音刚落，LZ第一手Pick选择直接锁了逆羽霞！

    EDG语音内，大家在看到LZ的一选后，约而同地笑了出来。

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

