    语言的杀伤力，绝不在兵器之下。
    
    　　可以摧毁一个人心智，摧毁一座庞然大物。
    
    　　杀人诛心，不外乎如此。
    
    　　“不要答应！”
    
    　　徐凌雪咬紧双唇，声音很低，只有他们两人才能听到，美眸中的担忧，让柳无邪内心触动。
    
    　　“柳公子，考虑的怎么样了，只要你当众承认害怕了，我绝不强求。”
    
    　　万卓然打开手中的扇子，眼眸深处，闪烁出凌厉杀机。
    
    　　“万卓然，可能要让你失望了。”
    
    　　徐凌雪脸上的担忧，让他改变了主意，该适可而止了。
    
    　　他堂堂仙帝，从不在乎别人怎么议论他。不想让徐凌雪再为他担心，仅此而已。
    
    　　“只要你愿意参加驯兽赛，我愿意再拿一百灵石跟你赌，你能坚持一盏茶时间，一百灵石就是你的。”
    
    　　一直不说话的薛玉站起来，储物袋里面的东西全部倒出，除了大量灵石之外，还有一把灵器，价值不菲。
    
    　　灵石的品级，要比刚才的还要高出一大截，让无数人露出羡慕之色。
    
    　　一百灵石，价值一千万金币，没有人可以抗拒，只要坚持一盏茶时间足以。
    
    　　柳无邪正要带着徐凌雪离开，突然定住脚步，一百灵石，还真是够疯狂。
    
    　　“有没有兴趣我们之间赌一把，你不答应，我明天立即让人除掉徐家，百里清导师在乎的是徐姑娘天赋，并不在乎徐家，你好好考虑一下，徐家的命运，掌握在你一念之间。”
    
    　　冰冷的威胁，不带一丝感情，灭了徐家，对于他来说，轻而易举，百里清就算怪罪下来，又能如何，还能替不相干的人，跟薛家作对不成。
    
    　　徐凌雪粉拳紧捏，娇躯气的在发抖，当着这么多人的面，扬言要灭掉徐家。松陵想要说话，被松家弟子强行带走，小小的百妖会，演变到这种程度，谁也没有料到。
    
    　　柳无邪双眼眯成一条细缝，锁住薛玉，一个时辰前，他们两人之间，已经不死不休。
    
    　　“很好，你成功刺激到我了，我答应你的条件。但你却不知道，今天的一番话，给薛家埋下了无穷祸根，一年之内，不灭薛家，我自尽而亡。”
    
    　　当众发誓，一年之内，灭掉薛家，何等的霸气，徐凌雪美眸流露出震骇之色。
    
    　　薛玉眼眸中闪烁恐怖的杀意，欲要冲上来立即斩杀柳无邪，胆敢这样跟他说话，换成旁人，早已是一具尸体。
    
    　　徐凌雪是百里清的弟子，他要顾及几分。
    
    　　没有人相信柳无邪的誓言，当做一个笑话来看，公然挑衅薛家，这是自己作死。
    
    　　柳无邪朝擂台走去，留下一道背影，徐凌雪忍住泪水，他是为了保住徐家，才同意跟薛玉比斗。
    
    　　“薛兄放心，所有的事情我都安排好了，只要他一登台，让他死无葬身之地。”
    
    　　万卓然也没想到，薛玉会拿出一百枚灵石出来，逼着柳无邪答应。
    
    　　一万多道目光聚集在柳无邪背影上，顺着索桥一步步往下走。
    
    　　落寞！
    
    　　沧桑！
    
    　　还有一股欲比天高的盖世气势，这一刻，他们有种错觉，这是传说中的废物吗？
    
    　　经过三场斗兽，擂台上布满碎肉，还有刺鼻的血腥之气，常人上来，双腿都会吓得发软，柳无邪从容的走到擂台中央位置。
    
    　　万众瞩目！
    
    　　兴奋，嘲讽，嘶吼……
    
    　　每个人的表情，演绎的淋漓尽致。
    
    　　“请妖兽出场！”
    
    　　主持老者一声令下，栅栏打开，驯兽师驱赶一尊庞大的妖兽走出来，身高达三米，走起路来发出轰轰声，犹如地震了一般。
    
    　　“这是……这是狂焰地裂虎。”
    
    　　整个斗兽场发出嗡嗡声，放出来的妖兽，颠覆了他们的思维，如此强横的妖兽，恐怕只有先天之灵才能抗衡了吧。
    
    　　出现的那一刻，发出令人窒息的恐怖吼叫声，震得那些低等武者七窍出血。
    
    　　强劲的气浪，席卷而至，身躯还未到，鲜血的刺激，让他兽性大发，冲向擂台。
    
    　　“一阶五重妖兽狂焰地裂虎，体型虽大，战斗力一般，柳公子你要小心了。”
    
    　　主持老者手持扩音器，传递每一个角落，一阶五重妖兽，境界倒不是很高，相当于人类后天五重到六重左右。
    
    　　换成常人倒也罢了，柳无邪是出了名的废物，修为更是垃圾。
    
    　　狂焰地裂虎走上擂台，口中喷出一团白雾，已经饿了好几天了，眼眸中的妖气，凝聚成实质。
    
    　　“万卓然，他要是有个三长两短，我必杀你。”
    
    　　徐凌雪暗暗说道，他是为了保全徐家，不得已才走上擂台，这一切都是万卓然的阴谋诡计。
    
    　　一人一兽，四目对望。
    
    　　手中短刀插在腰间，用红布包裹，看不到真容。
    
    　　“你们快看，驯兽师离开了。”
    
    　　人群传来一阵惊呼，驯兽师离开，意味着狂焰地裂虎获得自由，随意出手，没有驯兽师牵制，释放出最强力量。
    
    　　“这是要置于他死地啊！没有驯兽师在一旁守护，这小子必死无疑。”
    
    　　万家的诡计，妖兽送上来之后，驯兽师悄然离开，是生是死，只能听天由命了。
    
    　　“轰隆！”
    
    　　从擂台四周，突然升起来一座巨大的铁笼子，将整个擂台全部笼罩，像是一座囚笼。
    
    　　“这……”
    
    　　众人更是惊呆了，不论是柳无邪还是狂焰地裂虎，无法走出擂台，他们被困在笼子之中，万家已经不择手段了。
    
    　　“大家不要误会，放下笼子，以防狂焰地裂虎冲出来，伤害到无辜的人，并不是针对柳公子，只要柳公子主动认输，我们会第一时间打开笼子，放他出来。”
    
    　　这个解释，在场估计没有人会相信，为了怕伤害无辜的人，就可以伤害柳无邪？
    
    　　困兽之斗！
    
    　　真正的困兽之斗，一人一兽，被困在笼子之中，只有一方才能活着走出来。
    
    　　柳无邪笑了，目光扫过万家每一个人的面孔，将他们丑恶的嘴脸，牢牢的记在心里，等他突破先天之灵，就从万家开始，让他们每天活在恐惧之中。
    
    　　归根结底，还是他现在太弱了，任由万家欺负。
    
    　　如果岳父在这里，还能任由他们如此欺凌吗，早已跟他们撕破脸皮。
    
    　　徐凌雪一人，喊破了喉咙，无济于事，早已被人浪淹没。
    
    　　“霍大师，我们要不要阻止他。”
    
    　　雷涛看不下去了，万家的做法，触及到最起码的底线，为了诛杀柳无邪，不择一切手段。
    
    　　“不急，你不是说他一掌扇飞了周桐吗。”
    
    　　霍大师露出一丝笑意，能轻而易举的一掌扇飞周桐，实力最起码也在后天六重到七重之间，狂焰地裂虎想要杀他，并不容易。
    
    　　“如果他真有三场两短，我们之间的合作怎么办，那么好的丹药一旦面世，丹宝阁将会受到帝都城重视，我们也有机会调入帝都城任职。”
    
    　　雷涛关心的是这个，帝都城才是他们向往的目标，沧澜城的格局还是太小了。
    
    　　“静静的看下去吧，能连赢三场斗兽，耍的万家团团转，你认为他会轻易的死吗？”
    
    　　霍大师摆了摆手，他一直不出手阻止，因为他相信柳无邪，从他身上，看到一股神秘的力量，这股力量绝不可忽视。
    
    　　“爹，他是我哥，你快救救他啊！”
    
    　　松陵跑过去，让父亲阻止闹剧发生，一个时辰相处，已经把柳无邪当成亲兄弟对待。
    
    　　“把他带下去。”
    
    　　松家家主脸色有些为难，为了徐家赘婿，得罪万家值得吗？
    
    　　万家巴结上了帝都城薛家，隐约有超过松家的趋势，这个节骨眼上，更不可能撕破脸皮。
    
    　　没有人站出来阻止，看台上那些武者，发出兴奋的吼叫声，斗兽没多大意思，人跟妖兽.交战，更有视觉冲击力。
    
    　　“地裂虎，快上去吃了他。”
    
    　　田家弟子在大声呼喝，让地裂虎赶紧冲上去。
    
    　　无数人跟着起哄，狂焰地裂虎的身躯陡然暴涨，要比刚才又高出不少。
    
    　　“吼……”
    
    　　狂焰地裂虎发出狂怒的吼叫，四蹄飞踏，朝柳无邪飞奔而至，整个擂台发出轰隆隆的声音。
    
    　　每个人的心都提到了嗓子眼上，面对三米多高的狂焰地裂虎，柳无邪还有胜算吗？
    
    　　不少人捂住了眼睛，不忍看到柳无邪被狂焰地裂虎吃下去的场景。
    
    　　必定肠穿肚裂，鲜血横流。
    
    　　越来越近，距离柳无邪不过十几米之遥，已经没有后退的余地。
    
    　　身后是用精钢铸造的铁笼，无法跃下擂台，只有战斗。
    
    　　不是狂焰地裂虎死，就是他死，没有第二种可能。
    
    　　所有人屏住了呼吸，只有狂焰地裂虎的奔跑声，响彻整个斗兽场。
    
    　　徐凌雪贝齿咬住双唇，丝毫感知不到疼痛，鲜血顺着她的嘴角溢出。
    
    　　令人窒息的妖气，迎面而来，张开血盆大口，足以将一个成年人一口吞下去。
    
    　　薛玉嘴角露出一抹笑意，柳无邪一死，凭靠薛家的地位，给徐家施压，此女还不是手到擒来，乖乖的成为他的女人。
    
    　　“他疯了吗，赶紧闪避啊！”
    
    　　狂焰地裂虎已经逼近柳无邪三米之内，还不选择躲避，就算境界不如他，躲避一段时间，先活下来再说，大不了直接认输。
    
    　　在无数目光之中，狂焰地裂虎张开巨口，咬向柳无邪的脑袋，这要是被咬中，尸首分家。
    
    　　万卓然笑了！
    
    　　田野泉笑了！
    
    　　万家的弟子在庆祝，田家的弟子在吼叫，那个废物终于要死了。
    
    　　而就在这一刻，狂焰地裂虎突然停下来，趴在柳无邪的脚边，像是温顺的猫儿一样。
    
