
　　任重的这次出行并非休假。

　　他大体知道自己会看到什么，更知道这次旅行一定不会是个愉快的过程。

　　但他还是会去做。

　　某种意义上，这是他在享受了长达数月的惬意人生后的一次新的历练。

　　没人能纯粹靠着凭空想象去建立并巩固出一个伟大的志向。

　　任何伟大的意志只能来自亲自去感受时代的脉搏，体会世人的痛苦，用自己身上亦或是别人身上的悲剧来不断往自己的心灵上刻下伤疤。

　　无数道伤疤累积在一起，才能汇聚成足以改天换地的愤怒烈焰。

　　任重已经将这个过程完成了一半，但他认为自己还是有些偏颇，视野依然不够开阔。

　　他接下来即将全面拉开属于自己的战争版图，他的影响力将不可逆地扩散往更多的地方，也必将会有更多人死在这场属于他的战争中。那么，他当然要用自己的眼睛近距离地去看一看源星上的其他地方的人到底过着什么日子，再用自己的心灵去感受人世间的苦楚。

　　他得为自己的愿景建立更有力的正义感。

　　一路上，任重走走停停，逢镇必停，既在镇外假装流浪荒人与当地人攀谈，又时不时进入城镇实地考察。

　　沿途时，欧又宁负责各种杂务，包括各种走动关系刺探各地人脉，为任重的入城创造条件。

　　在没有贡献点，外地又不认星火币的情况下，协会新推出的源星币解决了欧又宁的痛点。

　　任重背后有着两个城市以及一个繁华县城的贸易流通量为支撑，手里自然就能捏着大量的源星币。

　　靠着这钱，哪怕他只给欧又宁一丁点拨款，都能收买任何一个城镇的镇长亦或是企业代表，甚至能住进对方妻子的卧室里去。

　　陈菡语的任务则有两个。第一，给三人保持易容，防止三人被潜在的敌人给认出来，横生枝节。第二，拆解任重干掉的各种墟兽的晶片与晶核，防止资源浪费。

　　在碰见四级以上的墟兽时，任重基本都会亲自出手，既能锤炼战技提升实力，又能创收，还能多多少少为各个镇子里外的荒人做点事。

　　中途时旅行的队伍里又增加了一个新成员，是萧星月。

　　事情的缘由是某天嬴浩因为一点工厂里的杂事想联络任重，并将联络任务转交给刚刚完成闭关的萧星月。

　　萧星月正好又厌倦了念力师机构里最近极度忙碌的工作，索性趁机请假溜号乘坐专用飞艇找上任重面谈。

　　见他竟在旅行，萧星月立马硬死皮赖脸着不肯离开。

　　她反倒成了给任重拍摄纪录片的摄影师，一直呆到任重准备返程的前两天才心不甘情不愿地返回下源京市。

　　她倒是给任重留下不少影像资料，所以也不算白吃白喝。

　　时光荏苒，又一月过去，任重的小型飞艇回到了星火镇。

　　连续三十天的奔波后，任重三人看着比过去沧桑了许多。

　　改变的不只是三人，还有车里的成员，出发时飞艇里拢共就三人，回来时却已经人满为患。

　　飞艇上新增了上百名乘客，都是些未满十岁的孩童。

　　任重当先走出飞艇。

　　跟在他身后从车上蜂拥而下的孩童把前来接机的鞠清濛吓了一大跳。

　　这群小孩兴奋至极地东张西望，尤其瞧见星火镇里整洁漂亮的建筑，兴奋得哇哇直叫。

　　场面一时间看起来略显混乱与喧闹，幸好孩子们并未乱跑，依然扎堆聚集在一起，只是用好奇的目光张望着。

　　有些年幼的孩子尚且不明白这别样的城市意味着什么，只是拽着身边的大孩子的衣袖，追问着这里会不会有很多好吃的。

　　不少大孩子的眼眶却已经悄然湿透。

　　他们都曾在各自的城镇里过着非人的生活。

　　在断网后，混乱进一步加剧，没有任何依靠的孤儿便注定要成为被碾压的最底层。23sk.Com

　　他们能苟延残喘到现在，基本靠的是运气。

　　所以，他们明白这城市的含义。

　　鞠清濛问道：“这……这是什么情况？”

　　任重看着这些孩子，语调深沉的说道：“成立一家孤儿院吧，收养我们的疆域里的全部孤儿。这次其实我们碰到的不只是这些孩子，但只能带回来这么多人，没办法。以前我做不到，也不敢做。现在我们有能力，多少应该做点力所能及的事。其实我早该想到这一点，是我的疏忽。”

　　在孩童后方，陈菡语和欧又宁跟着跳下飞艇。

　　欧又宁吹了声口哨，从四岁到九岁多的小娃子们立刻齐刷刷列队站好，耗时仅一分钟。

　　欧又宁招呼一声，再道：“所有人跟着我，一二一，我们去吃饭！”

　　看着欧又宁那煞有介事的模样，鞠清濛对任重说道：“他好像变得有点不一样了，不像以前那样轻佻。”

　　任重嗯了一声，“可能这就是成长吧。走，去你办公室，聊聊最近这个月镇里发生的事。然后，你陪着我一起剪辑一部片子。”

　　“什么片子？”

　　“一部长达十个小时，能完全讲清楚源星现状的纪录片。在很长一段时间里，我一直以为过去的星火镇和燎原县里的荒人部落已经是最糟糕的地方。现在看来，是我的想象力有局限。我过于自负了。”

　　任重说得很轻松，但鞠清濛却听出了他的弦外之音。

　　她轻轻拍了拍任重的肩膀，“其实你应该放松一点，有多大能力就去做多大的事，你真的不必总逼迫着自己去扛起所有人的命运。”

　　任重：“但总得有人来做，不是吗？大迁徙的政策你也知道，不改变现状的结果，就是都得死。而且，我的能力其实没有边界。”

　　耗时共计两天，任重、鞠清濛、陈菡语、欧又宁四人完成了纪录片的剪辑。

　　在此过程中，后面三人数次暂时离场，到剪辑室外面去调整状态，只有任重一个人全程无休，从头到尾。

　　纪录片出炉后，任重先让三人各自去休息，随后又到自己办公室里整理演讲稿。

　　他再次改变了策略。

　　他不想再等待，他想一次性给麾下所有人把源星的本质以及人类的真正起源聊透。

　　至于谁能接受他的观点，谁是真正的自己人，谁是内鬼&amp;amp;

　　聊透了自然什么都无所遁形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第362章 人间炼狱免费阅读。https://xs.23sk.com 