    “淦，明世隐，你是不是傻啊？越塔强攻满血猪八戒。”

    “明世隐，你tm别去辅助兰陵王啊，你的狗链子已经暴露兰陵王的位置信息了。”

    “明世隐，你是小学生吗？不对，你是八十岁的老C女吗？手残玩意！”

    见到队友完全崩溃，秦宋的脸上露出了一丝得意的笑容。

    一边操作明世隐继续给对面送福利，秦宋一边哼了起来：“开局三分钟，中单中路崩。中单中路崩完，上单上路崩。上单上路崩完，下单两连送。”

    “韩信瑟瑟发抖，躲在草丛中。开场李白就把对面小乔撩，断了腿的达摩追人反被秒。宫本开局死，他说鞋脱胶。突如其来的骚，闪了老子的腰。”

    哼完了小调，秦宋这才对着自己的队友们说道：“哈哈哈，我的明世隐是国服最强坑货。今天是我的明世隐第一万次排位出场，胜率百分之零，零杀、阵亡即将超过三十万次。”

    秦宋想起队友们憋红的脸，他又忍不住畅快的笑了笑。

    “做不了人人敬仰的大英雄，我就做人人喊打的小老鼠。嘿嘿，有本事顺着网线过来抓……”

    秦宋话还没有说完，就有一道强光从秦宋的手机里喷射而出。

    “窝里割草！”

    秦宋只来得发出一声感慨，就眼前一黑，整个人一下子就晕了过去。

    也不知道晕了多久，忽有一道焦急的声音传到了秦宋的耳朵中。

    “老师，你没事吧，老师，你快醒一醒！”

    悠悠睁开眼。

    秦宋看到了一个帅气小伙子。

    紧跟着一大团杂乱的记忆闯入了秦宋的脑海。

    “马勒隔壁，我穿越了，这里是荣耀大陆？”

    “我现在是明世隐？是尧天组织的老大？帝俊的走狗？荣耀大陆上的第一大神棍？”

    “这个帅气小伙子是奕星？”

    见到秦宋，不对，是见到被夺舍的明世隐愣在原地，奕星问道：“老师，你刚才突然莫名其妙的晕倒了，你现在感觉怎么样？”

    “我……我现在感觉很不好。”

    “老师，不知道你能不能坚持一下，今天女帝召见你，你不能失约。”

    “女帝召见我？”

    “是啊，马车我都已经准备好了，老师现在就可以出发了。”

    “我不去！”

    秦宋对着奕星摆了摆手。

    开玩笑，作为一个玩了明世隐上万次的老玩家，秦宋对明世隐的背景故事可谓是倒背如流。

    现在秦宋莫名其妙的穿越成为了明世隐，他最应该做的事情是卷走长乐坊的资产，然后找个地方躲起来，享受余生，而不是去见女帝，开启自己悲催的人生。

    “老师，女帝那边……”

    奕星话还没有说完，就见秦宋转身朝着屋子里面走去。

    “奕星，这里是什么地方？”

    秦宋一边走，一边问。

    “这里是老师的牡丹庄园。”

    “今天就把这庄园卖了。”

    “卖了？”

    奕星瞪大眼睛，看了明世隐一眼。

    与此同时，奕星忍不住心头暗道：“难道老师刚刚晕倒导致淤血堵塞了老师的脑血管，老师现在脑梗了？”

    “老师，牡丹庄园和长乐坊是老师的心血……”

    “对，还有长乐坊，把长乐坊也打包卖了！”

    说到这里，秦宋停下了脚步。

    “对了，玉环和阿离现在在什么地方？”

    明世隐的记忆里，有许多杨玉环和公孙离的画面，通过这些记忆画面，秦宋得知杨玉环和公孙离要比游戏里面漂亮百倍，性感千倍。

    如今秦宋成了明世隐，杨玉环和公孙离成了秦宋的部下。

    正所谓近水楼台先得月，秦宋可以一脚把奕星踢开，但是杨玉环和公孙离必须拿下。

    “嘿嘿，我没有什么龌龊的想法。我只是想要证明一下，生殖隔离是不存在的，我和人造人，我和混血魔种，也能生出超级可爱的小宝宝。”

    想到这里，秦宋又皱起了眉头。

    自己的脑子里面明明有了龌龊的想法，可是为什么身体上没有半点反应。

    伸手掏裆，秦宋很快就变了脸色。

    “马勒隔壁的窝里割草，明世隐竟然是个太监！”

    秦宋心头巨震，到这个时候他终于明白了，为何游戏里面明世隐的皮肤一个比一个娘炮了。

    原来明世隐并不是一个完整的男人，也难怪明世隐在背景故事里面，与杨玉环和公孙离只是单纯的上下级关系。

    这特么可就害死人了。

    秦宋好不容易穿越到了荣耀大陆，他可不想成为一个不完整的男人，可不希望将来在荣耀大陆找一个男朋友。

    “叮！”

    就在秦宋心生绝望的时候，忽然有一道声音在秦宋的脑海当中炸响。

    “检测系统适配成功，情绪值激活，系统商城激活。”

    “宿主只要影响到游戏英雄的喜怒哀乐，就可以从游戏英雄的身上获得数值不等的情绪值。情绪值可以从系统商城兑换各种不同的商品。理论上，只要宿主的情绪值充足，宿主就可以得到一切想要得到的东西。”

    “可以兑换一切想要的东西！”

    系统的话，令秦宋心头好受多了，至少秦宋有了办法让自己恢复如初。

    “系统，我想要修复身体缺陷，需要多少情绪值？”

    “修复左脚上的鸡眼需要三百情绪值，修复蛀牙需要五百情绪值，修复需要痔疮一千情绪值。”

    秦宋稍稍放心，看来修复自身问题，都不太贵。

    “修复小丁丁，需要五十万情绪值。”

    “马勒隔壁，这也太贵了！”

    “系统激活成功，宿主可以抽取新手奖励，新手奖励情绪值数值十到一千万不等。”

    秦宋的脸上，很快又露出了一丝笑容。

    “我就说嘛，系统没有绝人之路。嘿嘿，我现在就开始抽取奖励。”

    “奖励抽取中，恭喜宿主获得十点奖励。”

    “什么？十点！”

    秦宋得到结果，整个人直挺挺的倒在了地上。

    “老师！老师！你没事吧！”

    奕星连忙扑到了秦宋的身边。

    此时，奕星的心头绝望。

    在奕星看来，他的老师是真的傻掉了。

    刚才一会儿哭，一会儿笑，像极了玄武街上的大傻子。

    “奕星，你快扶我起来，我今天要去见女帝！”

    【作者题外话】：兄弟们新书上传,跪求票票!!!

