    “嗯，那家伙最近在忙一件大事，等做完了那事儿，他应该就会回来了。”

    陆景安慰那村妇道。

    说完他又从怀里摸出了一两碎银，当作是对方把竹筒交给他的酬劳。

    接着陆景就带着那张星图又马不停蹄的回到了书院。

    他想看看郭守怀的葫芦里到底卖的是什么药。

    现学观星已经来不及了，而且陆景也没那个闲工夫。

    秉承着专业问题由专业人士解决的原则，陆景直接带着那张星图跑去了胥教授的住处。

    胥教授年轻的时候痴迷星象，花大功夫在山顶建了一座观星台，又在观星台边搭了间小茅屋，方便他看星星。

    然而上了年纪后，他的腿脚就不太行了，考虑到还要给学生讲课，山上山下来回跑老头显然是扛不住了。

    所以就改住在在了离学舍比较近的小院里，只有需要观星的时候才去爬山，而且一般的星象他在自己的住处也能看，也用不着上山顶的观星台。

    临到胥教授的门外，陆景又想起来他好像还是郭守怀的师父来着。

    那这徒弟出的题，老师没道理解不出来吧？

    陆景一边想着一边敲门。

    半晌后里面传出来胥教授的声音，“进来吧。”

    陆景进门和胥教授互望了一眼，随后都怔住了。

    “怎么是你？”

    “胥教授您都你一把年纪了，还在玩斗蟋蟀吗？”

    “哼，你懂什么……蟋蟀也可以用来研究算学。”胥教授捋着胡须道。

    “那您在算什么？”

    胥教授没有回答，用柳枝将两只蛐蛐给分开，将它们分别装入蛐蛐罐中，随后才问道。

    “你来找我干嘛？”

    “哦，有件东西，想让您帮我看看。”

    陆景也不知道老头是真的在算什么东西，还是拿这话忽悠他，掩盖自己玩物丧志的事实。

    他也没纠结这事儿，从袖子里掏出了星图来。

    胥教授接过看了眼，随后便忍不住开口教育陆景道，“让你平时不好好来听我讲学，连张星图都看不了，以后出去别说是我的学生。”

    陆景讪讪。

    胥教授接着往下看去，却是发出了一声轻咦，随后问道，“这星图你从哪儿得来的？”

    “怎么，很厉害吗？”

    “不是，这画的根本狗屁不通，一堆谬误，画这图的人根本没有常识。”胥教授一边说着，一边将那星图随手给抛在了地上。

    “别看了，误人子弟。”

    “哈？可这东西可是郭少监给我的。”

    胥教授闻言再次一怔，“郭守怀给你的？什么时候。”

    “今天……嗯，更确切的说是昨天，他把这东西留给他情人的姐姐，托人家把这东西给我。”陆景道。

    “你不早说。”

    胥教授弯腰，重新去够地上的星图。

    陆景看老头有点费力，赶紧帮他捡起了那张星图，递了过去，“您老不是说这东西狗屁不通，误人子弟吗？还捡它干嘛。”

    胥教授接过星图，抖掉了上面的尘土，然后道，“通常情况下，星图画成这样的确是狗屁不通，但是还有另外一种可能。”

    “什么可能？”

    “这张图画成的时间很早。”

    “有多早？”

    “不知道，我还没细算，反正几万年总是有的。”胥教授道，“很多人不知道，头顶的星星并不是一动不动的，它们无时无刻不在改变着自己的位置，尤其随着时间的推移，很多星星和之前相比都偏移了很大的位置。

    “这也是为什么我一开始的时候会说这张星图狗屁不同的原因，因为从我们现在的视角去看，这星图的确可以称得上是大错特错。但要是放在几万年前，就能说得通了。”

    这部分初中地理的内容陆景还是能听懂的，于是他又问道，“是吗，那这张几万年前的星图是个什么意思？”

    “我怎么知道几万年前的几万年前的星图是什么意思。”随后胥教授又补充道，“我得花点时间先确定时间，然后再推算那些星星变化的轨迹，这样才能解开这张星图背后的秘密。”

    “那得花多长时间啊？”

    “最起码一个月吧，更久也说不定。”

    “现在是三月初，一个月后，四月初四，那十二只队伍应该都已经抵达秘境的中心了，这也太晚了吧，就算解出什么也没用了。”

    “那你自己来？”胥教授斜眼看了陆景一眼。

    “我不是在嫌您算的慢，”陆景忙道，“我是怀疑郭少监知道我会找他质问他小队人选的事情，所以故意给了我张乱画的星图，目的就是拖住我。”

    “守怀不是那样的人，”胥教授摇头道，“虽然他有时候也会很糟糕，但从来不会拿公事开玩笑，唔，这星图也不知道是他从哪里得来的，之前也没跟我说起过。”

    “他最近来找过您吗？”

    “没有。”

    “好吧。”陆景叹了口气，“那我就暂且先观望下吧，对了，胥教授……您最近有算过吗？”

    “算过什么？”

    “这次的秘境之行，顺利吗？这世间的秘力还会恢复吗，那里面关着的东西……”

    “我没算。”胥教授打断了陆景的话，“我最近迷上了斗蟋蟀，你都看到了。”

    “可您刚刚才跟我说过您斗蟋蟀是为了研究算学。”

    “那是骗你的，你什么时候见过有人用蛐蛐算命术的。”

    “…………”

    “好了，你去找点别的事情做吧，别在这里耽误我研究这张星图了，待老夫解出来，自然会说给你的。”胥教授开始赶人。

    陆景闻言也很识趣的站起身来，回自己的小院继续练剑去了。

    而等他练完剑，就见夏槐已经站在他的院子里了。

    “你上次托我查的事情，已经有了眉目，郿州的确有座泰达钱庄，但是随着四大钱庄开始在郿州发力，大概十年前，那座小钱庄就做不下去了。”

    “那它现在是没了吗？”陆景皱眉。

    “泰达钱庄现在的确是没有了，不过它也没消失，它是被通宝钱庄给吞并了，现在成为通宝钱庄在郿州的一处分号。”夏槐道。

    陆景闻言精神微振，疯魔一百零八杖的真解看来是有着落了。

    郭守怀的秘境之行看样子是不带他玩儿了，而胥教授这边星图一时半会儿也解不出来，他正好可以趁着这个间隙往郿州跑一趟。

