    “轰隆隆——”

    血雾弥漫的天地，涌动着热浪一般的气息！

    一只血红色的硕大虚影，如同恶鬼一般，汇聚在了虚空之上！

    恐怖！

    压抑！

    死亡！

    无尽的负面情绪，如浪如潮一般，汹涌向了四面八方！

    令人无法喘气！

    让人感到窒息！

    万夫长的神色，都在这一刻变得无比凝重了起来！

    那架势……

    简直就是如临大敌！

    与此同时。

    满身血淋漓的丁无畏，站在那血色虚影的下方。

    然后。

    狰狞大笑的声音，如同失心疯一般的响起！

    “哈哈哈……”

    “凌风！”

    “今日若是不杀你，我丁无畏绝对死不瞑目！”

    “你杀我儿！灭我丁家！”

    “你准备好怎么死了吗？”

    一想到再也没人喊他一声爹！

    一想到所有的孩子全部死了！

    一想到原本热闹非凡的一个大家族，就那样被夷为平地！

    丁无畏瞬间变得疯狂了起来！

    他此时此刻，只想做一件事情！

    那就是……

    报仇！！！

    【叮！丁家丁无畏服用了[雾化神丹]，激发了血脉力量，选择牺牲族人性命，提高自己的实力！】

    【叮！丁无畏目前的力量上限为——蚀日境！】

    【叮！请宿主小心！】

    凌风双眼一眯，心中一阵惊疑不定。

    好家伙！

    这货应该是有荒神教的人在背后辅佐，所以才有这种诡异的丹药！

    不过。

    问题不大！

    凌风还是兜得住的！

    于是乎。

    他深吸了一口气，淡淡说道。

    “哦？”

    “是吗？”

    “那你今天绝对要死不瞑目了。”

    “因为……”

    “偷袭我们！”

    “和荒神教有关！”

    “都必须死！”

    话音一落。

    空气的流动，都为之一滞！

    丁无畏的双眼，逐渐猩红了起来！

    愤怒的声音，更是如同浪潮滚滚一般，四荡八方！

    “好！”

    “非常好！”

    “今日就让你死无葬身之地！”

    一股怒气，瞬间上涌！

    恐怖气息，弥漫开来！

    丁无畏的身影，直接动了！

    背后的血色身影，随之跟上！

    涌动的死亡之力，如浪如潮一般！

    但是。

    就在这时！

    “吼！”

    万夫长的身影，猛然动了！

    他踏开了自己的长腿，手持一把钢刀，直接冲向了丁无畏！

    下一秒。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    双方碰撞在一起！

    狂暴的轰炸，随之响起！

    可诡异的一幕，却发生了！

    万夫长的身影，被那无形的红色雾影，直接击飞了出去！

    他的双腿落地，在大地之上，滑出了一道深深的长痕！

    “哈哈哈……”

    “不自量力的东西！”

    “如今的我，根本不是你们可以对付的！”

    “今日我说过，会让你们付出代价，就必须让你们付出代价！”

    “死吧！”

    “都给我死来！！！”

    陷入癫狂的丁无畏愤怒地大笑，愤怒的咆哮，彻底地迷失了自己。

    当声音一顿之际。

    他便与那红雾鬼影融为一体。

    然后。

    转身就化为了阿飘，朝着人群的方向，直接袭来！

    与此同时。

    一把被血色弥漫着的镰刀，立即在它的舞动之下，挥动而起！

    然后。

    横扫而来！

    “该死！”

    “胆敢伤吾主，必将摧之！！！”

    万夫长瞳孔一缩，咆哮而出，身影随之化为一道残影，直接朝着双方直接冲去！

    那无畏的姿态！

    那誓死的表情！

    凌风心中立即感慨万千！

    万夫长不是阿飘的对手！

    但是。

    这无畏的精神，却感动了凌风！

    他自然不可能就这样眼睁睁地看着万夫长替他们去受伤！

    所以。

    他当场闭上了双眸，随之再次睁开！

    顿时间。

    他的双眸，忽然散发出了一抹紫色的光晕！

    原本一个的瞳孔，居然分裂成了两个！

    最诡异的是。

    他在凝视着万夫长的那一刻，万夫长的身体表面，居然弥漫开了一片紫色的雾气！

    下一秒。

    一道系统的提示音，骤然响起！

    【叮！您为万夫长施加了[纳米重瞳]，为万夫长提高了1个大等级的实力，持续3秒！】

    ……

    随着突如其来的声音响起时。

    万夫长的虎躯猛然一颤。

    紧接着。

    他在虚空硬生生停顿下来，随后舞动起手里的钢刀，狠狠地朝着那铺天盖地而来的血雾虚影横斩而去！

    顿时间。

    刀气纵横而出！

    无尽气浪连绵不绝！

    铺天盖地的刀气，分裂而出，淹没了那血雾的虚影！

    这一刻的突发转变，着实是让丁无畏有点措手不及。

    所以。

    他根本没有来得及找到应对的方式，就被刀气给吞噬了！

    当一切都被吞噬的那一刻。

    “轰隆隆——”

    核弹一般的爆炸威势，瞬间横扫了整个天地！

    血色的身影，更是被这一股刀气淹没而消失！

    万夫长停下手里的动作，退回到凌风的跟前。

    而他的身上威势，随之回落到了蚀日境层次！

    凌风舔了一下嘴唇，双目炽热的盯着前方狂暴不止的大地。

    是的！

    刚刚的他，施展的就是【纳米重瞳】！

    那个因为升级而获得的能力！

    【纳米重瞳】

    效果：当凝视一个目标，同时开启重瞳时，可以为这个目标提升1个大等级的力量，持续3秒！

    限制：超过自身越多的等级，消耗越恐怖！

    类型：当结束之后，会进入到48小时的归寂状态，期间无法再施展！

    ……

    就是这么的强无敌！

    不是给自己增幅的，而是给“队友”加强用的！

    但是。

    不得不说。

    这个能力，依然十分的牛逼！

    正当凌风的心中如同潮水一般恍惚之际。

    那被恐怖气焰吞噬的大地，逐渐的散去了雾气。

    紧接着。

    里面的场景，立即映入眼帘。

    却见。

    大地之上，出现了一个焦黑的深坑！

    坑中龟裂的痕迹，弥漫不散！

    一道身影，披头散发的站在大地之上。

    他的双目失神，眼泪横流不止。

    如同一个无助的老乞丐一样。

    而他……

    正是被炸出原型的丁无畏！

    隐隐之间。

    还可以从他的嘴里，听到神神叨叨一般的喃呢声。

    “为什么会这样……为什么？”

    “我不可能会败……丁家还需要我来报仇……”

    “凌风没死……凌家没灭……我不能死啊……”

