    为了激发大威力的剑气挡住火蛟内丹的攻击，随着法力的不断消耗，东方仪与火蛟一样，拼耗了大量的元气之后，此时她能发出的攻击已经大不如前，而且还受了一定的伤势，情形比起火蛟要差了不少。

    不过之前这里还有些人，而且东方仪与火蛟全力拼杀，还顾及不到陆小天这边的情形，此时一旦分开，便为挡在陆小天身前的这块体形不小的寒铁木所吃惊。其他的人族修士与两条实力不同的火蛟都在他们两个金丹期高手斗法中受波及逃跑不及导致形神俱灭。唯有陆小天这个看上去实力几乎垫底的家伙，不仅召唤出了大量的傀儡，竟然还有这种极品的寒铁木，能侥幸躲过一劫。

    看到火蛟与东方仪都朝这边看来，陆小天心里有些发苦，不管是火蛟，还是东方仪，就算已经元气大伤，此时已经只能发出相当于筑基期的威力，但至少也是相当于筑基后期的实力，加上金丹修士拥有的一些神秘手段，根本不是此时的他能应付的。唯一一颗雷珠也许能改变局面，但此时周边由于火蛟与东方仪的斗法，已经坍塌了不少，再把雷珠祭出来，已经吃过一次亏的陆小天不知道自己会不会被活埋在这个地方。

    总而言之，这种险坚决不能冒。陆小天眼珠子转了一圈，东方仪想要岩池中的碧炎心莲，又或者火蛟想要杀东方仪，这都不干他的事，他决定不了碧炎心莲的归属，甚至决定不了在场的任何东西，现在陆小天只想逃离这该死的地方。

    “你以为火蛟死了几个同族后代，自己又身元气大伤，在它还占据优势的情况下，会放咱们两个离开吗？”陆小天正想着该如何转移到仅剩下的唯一一条通道那边离开，谁知道东方仪竟然主动开口了，声音悦耳动听，只是多少带着一丝痛楚之色。

    陆小天原本只想着如何离开，可看到东方仪略微皱起的秀眉，那张倾城之色的脸，心里莫名的有些悸动，这种感觉从来没有过，哪怕是面对苏晴，吴妍那些姿色同样不凡的女子，他也未曾有过这种感觉。

    就算无法抵达那条唯一畅通的通道，但后面蜈蚣傀儡再花些时间也同样能再掏出一条通道来。理智告诉他应该尽快离开，不过看到东方仪原本清冷脸上原本隐藏得很好的一丝柔弱在他面前露出来之后，陆小天做出了自己以前从来不会做的一个举动，直接从玄铁木后面走了出来，裂地刀直接劈向火蛟。

    火蛟眼中闪过一丝不屑的神色，甚至没有用妖丹去格挡，直接尾巴一挥，便将裂地刀拍得哀鸣一声，射入岩壁之中没入刀柄。

    “你快走吧，现在咱们两人都不是这火蛟的对手。”东方仪眼中闪过一丝失望的神色，原本见陆小天能拿出如此罕见的寒铁木，以为陆小天应该还有些手段，这柄裂地刀虽然不错，不过对于眼下的形势来说，帮不上什么忙。

    说完，东方仪已经与蛟龙再次缠斗在一起，也许是内丹受到一定程度的损伤，火蛟收回了内丹，不时吐出一团火焰，依靠着强大的肉身，与东方仪激战连连。

    过了一柱香的时间，火蛟吃痛地身上再添了两道剑伤，但东方仪也又一次被火蛟一爪抓向咽喉。东方仪此时已经是强弩之末，实力一降再降，若再被这一爪抓实，哪怕她以前是一个金丹修士，此时恐怕也要香消玉殒。

    就冲动这一次吧。陆小天叹了口气，他纵身一跃，手搭在东方仪的肩膀上，嘴里低叱了几字，“七星阵，起！”

    刚才东方妍与火蛟打斗的时候，陆小天已经完成了将七星阵进行最合理的布置。在这因为打斗已经一片狼藉，空气浑浊的洞窟内，嗡地一声，七个阵盘之上各自闪动一道星芒。

    七道星芒交汇到一起，汇成一道星幕将陆小天，东方仪和火蛟全部都罩了进去。

    阵盘上七个小光球闪动，滴溜溜一转，形成一排排的剑气，因为这些剑气，七星阵也被很多人称之为七星剑阵。

    “七星阵！”东方仪脸上一片震惊之色，没想到陆小天一个筑基初期的修士手里会有此奇阵。更没想到眼前这个青年男子为了救他竟然不惜动用此阵。东方仪原本因为元气消耗过度的脸上不禁闪过一丝潮红，如果是七星阵，那么她们完全还有希望。

    东方仪可以通过古藉记载了解到七星阵这么回事，但火蛟可没这份见识，看到从阵盘中冒出来的一道道剑气，火蛟眼中仍然是一副不屑地神情，略一迟疑便再次向陆小天扑来，既然也是人族修士，还敢从中作梗，杀了便罢。那名白衣女子发出来的剑气对它威胁很大，足以伤及性命。但白衣女子现在也被它击伤了，实力大降。至于眼前这小子，就算它现在已经实力大降，一巴掌过去也能拍死他。这点剑气也能伤得了他？真是做梦。

    火蛟摇晃着尾巴，御空而行，原以为只要一闪便能来到陆小天面前，却发现这些剑气虽然还伤及不到它的身体，可仍然在不断增强，而且越来越多，转眼之间，整个星幕之中，剑气已经有若实质，排列整齐，绵密，看似它与陆小天距离很近，但真要接近过去却一点都不简单。大量的剑击一道道击打在它的身上，暂时还没伤害到它，但已经充分阻滞到它的形动。

    不过更让火蛟吃惊的还在后头。那七颗隐藏在阵盘之中的剑丸不断地释放剑气，七星光幕中的剑气有如实质不说，而且剑气之间，在彼此融合，八而四，四而二，二而一，如此反复，原本在火蛟看来十分弱小，跟挠痒痒一般的剑气，此时已经开始给它带来切肤之痛。

    这光幕里面有古怪，火蛟惊骇不已，拼着全力想要朝光幕之外冲去。轰！意识到此阵不凡的火蛟直接吐出妖丹击打在七星光幕之上，巨大的冲击力，让光幕猛然一颤。

    “不能让它出阵，否则后面再想困住它就麻烦了。”陆小天面色一变，虽然凭七星阵，困杀一名金丹期以下的修士绝无问题，但眼前这头火蛟之前可是七阶，力挫东方仪犹有余力。

    此时虽然与东方仪拼了个元气大伤，实力暂时降到六阶妖兽的水准，相当于筑基后期的修士，可毕竟之前是七阶妖兽的底子，若是拼尽全力，陆小天可不敢保证七星阵还能困得住它。眼下再让这火蛟来几下，恐怕七星阵的光幕便要被它击破了。

    只是让他去阻止火蛟，肯定是不成的，唯一的希望便落在东方仪的身上了。

    “我现在受伤不轻，最多也只能消弥火蛟一部分攻击力，不让他肆意破阵，另外你要控制好七星阵，我不能受丝毫影响，否则恐怕帮不上忙。”东方仪迅速说道。

    “你放心，七星阵由我控制，必不会丝毫影响到你。”陆小天点头。

    “好！”东方仪轻踱莲步，手中长剑再次射出，冰火玄心剑所过之处，七星阵中的剑气果然纷纷让开一条道，让她能从容控制飞剑，冰火玄心剑一阵轻吟，顿时剑光大作，径直劈向再次轰击七星光幕的火蛟妖丹。

    冰火玄心剑再次不敌，被火蛟妖丹轰开，不过交锋之下，火蛟妖丹的威力也被削弱了近半。陆小天立即调动阵法之中更多绵密的剑气攻向妖丹。七星剑气从四面八方面攻击妖丹，火蛟妖丹每前进一分，速度便慢下来几分。轰打在七星光幕上时，已经没剩下几分力道。完全在可承受的范围之内了。

    而此时，火蛟的肉身也无时无刻不处在剑气的攻击之下，在七星阵中呆的时间越久，剑气剑越是凌厉。

    火蛟在阵中呆上片刻，只觉得比起一年的时间还长。

    在陆小天与东方仪的不断配合之下，哧地一声，成百上千道剑气不停地切割之下，火蛟相对柔软的腹部终于被割开了一道细小的划痕。其他的剑气滚滚而来，如同找到了突破口。

    火蛟恐惧不已，已经无暇控制妖丹去攻击星幕。它在阵中翻滚不已，唯恐那些剑气从伤口钻至体内，只是周围的剑气根本无恐不入，很快，又在腹部靠尾巴的地方割出了一道小伤口。火蛟防御再强，但此时的剑气已经强化到足以一击杀死筑基修士的程度，便是它，也无法久支。

    当然，七星阵越到后面消耗的神识越是可怕，陆小天一连吞了两颗养魂丹，仍然面色苍白得没有一丝血色。用剑阵诛杀这火蛟，比起当初杀死千竹教的岳松可要难了不下百倍。如果是火蛟全盛时期，恐怕还等不到杀死火蛟，自己已经先耗尽神识而亡了。

    好在这只火蛟已经是元气大伤，而且还有东方仪从旁协助，否则也要被它破阵，不过现在，陆小天眼中闪过一丝冷意。成千上万道剑气沿着火蛟的伤口蜂拥而入。

    火蛟在空中翻滚，惨叫。鲜血红滚烫的蛟血自空中洒落。转瞬之间便由小伤痕变成巨大的口子。

    沉重的蛟身自空中落下，一只巴掌大的小火蛟惊惶地从里面逃出来。陆小天此时元神已经虚弱得可以，不过仍然将火蛟的元神精魄收起，然后又取出几只玉壶将火蛟的蛟血接住，火蛟一身都是宝，更何况还是一只七阶的，实力远胜于他，若不是东方仪与火蛟拼得两败俱伤，他还不够这只火蛟一爪拍的。蛟血，蛟身对他来说都弥足珍贵。

    东方仪脸上闪过一丝复杂的神色，没想到最后陆小天竟然真的诛杀了火蛟，而且自己还在对方阵中，如果对方起了什么坏心思，恐怕。不过根据古藉的记载，筑基期的修士使用了七星阵之后，实力会出现大幅度的衰退，严重的甚至会神识耗尽而死。眼前陆小天虽然还有行动的能力，但应该也是强弩之末了，想到这里东方仪稍稍心安。刚才她为了阻止火蛟破阵，再次与火蛟对撼了十数次，实力下跌得厉害，此时估计只有相当于筑基初期，不过应付眼前这名青年男子应该是足够了。

    这头火蛟的尸身她也颇为心动，不过好歹也是对方杀死的，也便随他去吧。只要得到岩浆池中的那株碧炎心莲便足够了。

    此时战事方歇，两人浑然不知道另外一个人正在向这边全力赶来，那黑色的人影山洞内以快到极点的速度蹿行，此人正是周家老祖周通。“师妹啊师妹，为兄对你钟表已久，你却从来不拿正眼看为兄，这次好不容易从玄阳子那里求得极乐香，想必你跟那火蛟也斗得精疲力尽了吧，待为兄赶来，再好好享受你这尤物。这地焰山也是古怪，耽误了些时间，可不要生出什么变故才好。”

    想到东方仪那如出水芙蓉一般的胴体，苦修多年，心静如水的周通也不禁动了凡心。这东方仪的本事不在他之下，周通苦追东方仪近百年，数次示好，东方仪始终都对他不冷不热，此时周通也失去了耐心，便动用了些手段，用一株两千年份的兰心碧渊草与那擅男女之盗的玄阳子手里换得一缕极乐香。此香无色无味，施加在东方仪身上，若是平时，以东方仪不下于他的修为，这极乐香也对东方仪起不了作用，会被东方仪体内的法力所排斥。正因为其隐蔽性，周通才选择了这极乐香。

    选择提供了这碧炎心莲的信息给东方仪，周通自然是知道这火蛟的存在，东方仪实力比他还要强，就算力战一场不敌，撤退应该也没问题，如果东方仪击杀了金丹级火蛟，必定也是一番激战，只有东方仪实力大降，那极乐香才会润物细无声，侵入东方仪的体内，玄阳子乃是此道高手，这极乐香足以让一个三贞九烈的女子变成****荡*妇。别说东方仪现在只是金丹初期，一旦着道，便是金丹后期，恐怕都难以幸免。

    至于另外几个筑基修士，以那几人的实力，想必也起不到太大的作用。到时候直接杀了便是，几个筑基修士，死了也便死了。周通眼中闪过一丝厉色。唯一让周通担心的是他原本算好了时间，只是赶来时，为一股地底忽然冒出的火毒瘴所阴，耽误了些时辰，此时周通心急火燎地往东方仪所在的位置赶。

