    

    
                第1109章

    
                至于钟佳薇没事说说玲玲在省城的收获，那都不算什么事了。

    
                一大堆事情压在头上，忙都忙不过来，哪有时间参加什么同学聚会。

    
                这种聚会有什么意思，无非就是看谁混的好，看谁混的不好。混不好的喝酒，混的好的泡妞。

    
                马万祺低下头去，江荣景又跟着道：“你怎么没时间？天天闲着没事干，就知道抱着电脑不撒手，一看就知道是在玩游戏。这事我做主了，明天跟人家祺祺一块去参加同学聚会，别让人说你没礼貌，不讲同学情谊。现在社会想办成事，就得靠这些关系，说不定同学里有那种达官贵人，随便抱上一根大腿，都够你受用终身的！”

    
                江荣景这一副过来人的语气，听的人很是反感，连马万祺都觉得尴尬。

    
                去参加同学聚会，不是为了去巴结谁啊，真那样的话，不显得丢人吗？

    
                可偏偏江荣景觉得这是理所当然的事情，有能巴结的大人物，干嘛不巴结？自己这种小老百姓，不就得靠巴结大人物才能活的更好吗。

    
                江志浩倒是能理解父亲的想法， 对小人物来说，有些思想是没有错的。别人觉得丢人，可他只想活的更好，这有什么错？

    
                但江志浩不是这样的人，他也不需要巴结谁，自己才是那个被巴结的对象。

    
                “我真没什么时间。”江志浩道。

    
                “放屁！我说让你去，听见没有！你敢不去，老子抽你信不信！”江荣景气恼的道。

    
                他总觉得自己是当爹的，说话儿子就得听，不听就得挨打。这是一个底层家庭的正常表现，也是江荣景几十年来的一贯作风，他不觉得有什么不妥。

    
                可是在贾冬香和马万祺看来，这却是大错特错。

    
                前者觉得，那是我的金主，你想打他，也不能现在打，老娘还没拿到钱呢。

    
                后者则觉得，江志浩这么厉害的人物，你老是想着让他巴结别人干嘛？自己的同学里，最厉害的就是薛立成了，可薛立成在江志浩面前也不够看。连他都没资格，马万祺还真想不出谁有资格。

    
                因此，两人一前一后，表达了自己的想法。

    
                所说的话唯一意思就是，你江荣景说的不对！

    
                面对一大一小两个女人的指责，江荣景满脸愕然，过了会他才悻悻的垂头道：“算了算了，好男不跟女斗，我才不管你们呢，爱去不去！反正错过机会，以后他就知道后悔了！”

    
                贾冬香想了下，对江志浩道：“浩浩啊， 要不然你就抽时间去一趟吧，看你爸气的。他也是为你好，是不是。”

    
                长辈说话总是喜欢加上这么一句，都是为了你好，好像为了你好，就必须什么事情都听他们的。

    
                江志浩不喜欢这样的话，但他也看的出，江荣景为这事非常生气，可能因为自己的拒绝让他没面子吧。

    
                微微摇头，江志浩道：“那行吧，我去一趟，不过可能呆不了多长时间。”

    
                时间对江志浩来说是非常宝贵的，一分一秒都不想耽误。

    
                听到他答应，马万祺惊喜交加的抬起头，道：“那太好了！到时候我来接你吧！明天上午十点钟，可以吗？”

    
                “有什么不可以的，你这么一个大美女亲自来接他，他心里能乐死，就是喜欢装！”江荣景道。

    
                “就你话多，少说两句不行吗！”贾冬香道。

