    猩红的鳞片。

    庞大的身躯。

    金色的竖瞳。

    无不在告诉特尔特的所有人，那是巨龙！

    巨龙，都伊尔。

    回来了！

    这是特尔特，不，是整个东西沃克‘神秘侧’内所有人，最为熟悉，也最为陌生的‘传奇生物’。

    熟悉，是因为都伊尔是瑞泰亲王的坐骑，被所有‘神秘侧人士’而熟知。

    陌生，是因为大家都知道都伊尔是瑞泰亲王的坐骑，但真正见过都伊尔的却只是少数。

    因为，十多年来的绝大多数的时候，巨龙都伊尔都是在东西沃克的边境坐镇，象征着西沃克无上的战力。

    即使是马修、罗德尼这样的‘神秘侧人士’，也只是在在最初，瑞泰亲王收服巨龙都伊尔的时候，见过一次。

    还是距离极远，只看到了一个轮廓。

    远远不像现在！

    看着从头顶俯冲而过的都伊尔，马修、罗德尼瞪大了双眼，前者手里的菜刀跌落地面都没有发觉，后者一直因为肥胖儿眯起的双眼，在这个时候也睁得老大。

    至于塔尼尔？

    他在咬牙强撑。

    龙威！

    不是针对谁的龙威，只是无意识的散发。

    但就算是这样，对于一阶的塔尼尔来说，也已经是极为负担的压力了。

    塔尼尔都这样了。

    更不用说那些普通人和一般的‘神秘侧人士’。

    前者成片成片的昏迷倒地，好似割麦子一般。

    后者？

    大部分处于半昏迷的模样，只能是咬牙强撑。

    少部分则是进入了混乱的状态。

    在这样的状态下，他们很难控制自己。

    一些骚乱因此出现。

    厮杀声。

    爆炸声。

    让马修、罗德尼回过了神。

    两人对视了一眼，几乎是异口同声道——

    “示威！”

    很明显，昨天晚上瑞泰亲王在‘骑士’营地的遭遇，让对方感到了不满。

    所以，巨龙都伊尔返回了。

    且没有刻意收敛龙威。

    “‘骑士’营地的‘骑士’们有的忙了。”

    马修摇了摇头，略带戏谑地说道。

    对于这位曾经的大盗来说，不论是瑞泰亲王，还是那些古板的骑士，他都没有任何的好感。

    两者打起来了？

    他自然是看戏。

    最好是，两败俱伤的那种。

    这才是他期望看到的。

    虽然对后者来说，有一些的不公平。

    但是，对他来说，却是最好的结果。

    至少，他会安心很长一段时间。

    罗德尼则是面色凝重。

    “怎么了？”

    塔尼尔发现了这位胖硕情报贩子的面色不对劲。

    “不单单是示威，还有……挑衅！”

    罗德尼看了看塔尼尔，又看了看将目光投来的马修，压低声音说道。

    “挑衅？”

    塔尼尔、马修一时之间没有回过神。

    “在特尔特有‘骑士’营地。”

    “还有……”

    “‘守夜人之家’！”

    罗德尼提醒着。

    塔尼尔、马修立刻脸色一变。

    要知道，‘守夜人’的理念就是清理‘异常生物’。

    其中包括不限于‘怪物’、‘魔物’、‘邪异’等等。

    而认真的算起来，巨龙都伊尔可以归类到‘怪物’，或者‘魔物’之中。

    如果是之前，有着瑞泰亲王在，自然是井水不犯河水。

    但是，这次！

    巨龙都伊尔已经造成了骚乱。

    虽然无法确定结果，但是塔尼尔、马修可以肯定，死人了！

    在这样的前提下，‘守夜人’会坐视不管吗？

    肯定不会的！

    以‘守夜人’们的性格，一定会出手！

    “不应该啊！”

    “还有六天就是西沃克七世的葬礼！”

    “葬礼之后，他就能够成为新的皇帝！”

    “在这种时候，瑞泰亲王为什么要树敌？他不应该是老老实实的等到自己成为皇帝之后，再说吗？”

    哪怕是塔尼尔都发现了不对劲。

    更不用说是老奸巨猾的马修。

    这位曾经的大盗，又一次感觉到了巨大的麻烦，夹裹着危险扑面而来了。

    “罗德尼、塔尼尔，我们溜吧？”

    “去东沃克！”

    “那里的阳光、沙滩很不错的。”

    马修提议着。

    “逃避不是解决问题的方法。”

    塔尼尔摇了摇头。

    他不会离开。

    如果是他一个人的话，他自然是无所谓的。

    走就走了。

    但是，还有杰森。

    还有他的好友杰森在！

    他的好友杰森是‘守夜人’，在这个时候，是绝对不会离开的。

    所以，他不能走。

    马修目光看向了罗德尼。

    罗德尼也摇了摇头。

    “为什么？”

    马修一脸愕然。

    塔尼尔不走，马修理解，毕竟，有着杰森在，但是罗德尼也不走，却让马修不明白了。

    “这件事没有你想的那么简单。”

    “我们早就被卷入其中了。”

    “别忘记我们是怎么出现在这里的，昨天又发生了什么！”

    “在这个时候，如果我们离开的话，很可能会成为导火索，然后——被炸得粉身碎骨！”

    罗德尼轻声说道，胖胖的脸上带着忧虑。

    这位胖硕的情报贩子说完，就再次向外走去。

    “你干什么去？”

    马修急忙问道。

    “收集消息。”

    罗德尼说道，刚推门的刹那，这位胖硕的情报贩子突然想到了什么，提醒着马修。

    “如果可以的话，你今天摔断了腿，只能是在家休息。”

    “嗯。”

    马修点了点头。

    看着开启、关上的门，注视着罗德尼消失的背影，却突然咒骂道。

    “该死！”

    “我感激什么？”

    “这些事情不是你给我带来的？”

    马修骂骂咧咧。

    不过，这位曾经的大盗还是站在门后，看着罗德尼在正梨树街口，被两个手下接应了，这才转身继续返回了厨房。

    “还要来点什么吗？”

    马修问道。

    “不用了，我这足够了。”

    塔尼尔说着，转身返回了房间。

    马修端着更多的松饼走出来的时候，餐厅已经没人了。

    这位曾经的大盗下意识的看向了地下室的方向。

    不过，最终没有去叫杰森。

    杰森说得很清楚了，不是他主动出现的话，不要去打扰他。

    对此，马修可是记得很清楚的。

    然后，这位曾经的大盗拿起了一块松饼涂抹着蜂蜜和果酱。

    事实上，他更喜欢奶油。

    但是，不知道怎么了市面上的优质奶油，都卖光了，尤其是他常去订货的几家店，糖、蜂蜜之类的调味品，都是因为他是老顾客，才给留了少许。

    以至于，他不得不亲手做果酱调味。

    “特尔特来了什么喜欢吃甜食的大人物吗？”

    马修思考着。

    要知道，他订货的那几家店，可不是什么便宜的地方。

    一般人，那是绝对消费不起的。

    “不会和现在的事情相关吧？”

    马修继续想着。

    然后，这位曾经的大盗又拿起一块松饼均匀的涂抹着蜂蜜、果酱。

    就算和现在的事情相关，他又能够做的了什么呢？

    他就是一个因为巨龙都伊尔突然出现，而意外从楼梯上滚落，断了腿的小密探罢了。

    这种事情，还是交给大人物吧。

    他？

    老老实实的吃吃喝喝就好。

    嗯，松饼真香。

    ……

    “这家肉饼不错啊！”

    以【缩骨】改变了自己显眼体型，带着帽兜遮掩容貌的杰森，拿着油纸包裹着的肉饼，一边将肉饼塞入嘴里，一边盯着那飞向了瑞泰亲王府邸的巨龙。

    大量的口水，开始不受控制的分泌。

    以至于肉饼一进入嘴里，就彻底的被湿润了。

    他喝过龙血。

    那种既有点像是水煮肉片的汤，又有点像是水煮鱼的汤，实在是美味。

    他不由自主的就想要配点米饭了。

    麻为剑，辣为矛。

    是击穿味蕾最好的武器。

    龙血，已经这么美味了。

    那龙肉呢？

    龙骨呢？

    完整的下水呢？

    会是什么味道？

    不自觉的，杰森就陷入了美食的诱惑中。

    能够强忍着不冲出去，已经是依靠了莫大的意志力了。

    手中足足十张肉饼，被杰森抬手就扔进了嘴里。

    无法吃到‘全龙宴’。

    吃点肉饼也是好的。

    食物，不分贵贱。

    都是恩赐。

    杰森吞下肉饼，缓步的朝着‘守夜人之家’走去。

    从霍夫克罗那里了解到更多的事情后，杰森早有准备。

    其中，就包括巨龙都伊尔的出现。

    虽然巨龙必然美味，但这并不是杰森最愿意看到的结果。

    甚至，这是最糟糕的结果。

    因为，这代表着‘守夜人’所代表的势力，早已经被计算其中了。

    或者更加明确的说……

    是算计！

    从他和瑞泰亲王开始交易的时候，这样的算计就开始了。

    很简单，以‘守夜人’的行事风格，如果他突然出事了，那整个‘守夜人之家’必然会闻风而动，身后的那些高阶‘守夜人’也不会坐视不管。

    所有‘守夜人’的注意力都会放在寻找他身上。

    那个时候的他会在哪？

    ‘牧羊人’本体真正的藏身之地。

    没错！

    就是和瑞泰亲王交易的筹码之一。

    从那开始……不！

    是从他离开洛德，来到特尔特的那一刻起。

    这个陷阱就在布置了。

    而当他没有踏入这个陷阱时，对方的计划就改变了。

    变成了挑衅。

    至少……

    表面上是这样的。

    但，其中有一个关键点！

    他的老师！

    追猎‘牧羊人’的‘丹’！

    ‘牧羊人’早已经死了，还被契约成了亡灵。

    那‘丹’追猎的是谁？

    或者说，现在的‘丹’是否安好？

    杰森不知道。

    但是，情况必然是不容乐观的。

    至于那位所谓的吉斯塔和瑞泰亲王是否合作？

    真的是不言而喻。

    双方最初就是一个组织的。

    即使是有一部分人离开了这个组织，但是关系应该还没有断。

    在某种程度上来说，双方的亲密自然是要远远超过陌生人。

    那么在一些事情上合作，自然是理所应当的。

    至少……

    先干掉了外人！

    再决一死战，是一个看起来就不错的选择！

    “‘守夜人之家’对这件事知道多少？”

    “那位一直隐藏的‘守夜人之家’老板是不是发现了什么端倪？”

    杰森心底的想着，脚步加快了。

    ……

    ‘守夜人之家’内，莫顿脸色阴沉。

    艾琳四姐妹则是面色难看。

    希德、艾尔帕一群年轻的‘见习生’则是咬牙切齿。

    “莫顿，我们还在等什么？”

    “它都已经出手了！”

    “我们难道要在这里干看着吗？”

    较为冲动的艾尔帕直接问道。

    “等！”

    “必须要等！”

    “没有老板给出的消息前，你们谁也不许离开‘守夜人之家’！”

    阴沉着脸的莫顿一字一句地说道。

    不容反驳！

    “可……”

    艾尔帕还没说完，就被希德拉了一下衣袖。

    艾尔帕低下头看着皱起眉头思考的好友，心不甘情不愿地坐下来。

    他当然知道，这件事透露着诡异。

    但是，他咽不下这口气。

    他现在就恨不得将手里的长剑塞入对方的嘴里，质问对方怎么敢！

    怎么敢这么光明正大又肆无忌惮的伤害无辜的人！

    “现在！”

    “所有人，都返回各自的房间！”

    莫顿这样说道。

    他知道不能够再让这群冲动的年轻人聚在一起了。

    再这么下去，早晚出事。

    虽然他心底也很愤怒，但是他知道事情的轻重缓急。

    艾琳四姐妹显然也知道。

    这四位‘守夜人之家’的工作人员开始低声劝慰着年轻人们。

    尽管不情不愿，但是这些年轻人们还是站了起来，准备返回各自的房间了。

    但就在这个时候，一阵轻快的口哨声响起——

    “嘘嘘！”

    “夜晚、夜晚、来临了。”

    “黑色的羊羔起舞了。”

    “他来了、他来了。”

    “快快去睡。”

    “快快去睡。”

    ……

    “【防护邪恶】！”

    在这阵欢快的口哨声响起的刹那，莫顿抬手一指‘守夜人之家’大门的方向。

    无形的力场，立刻笼罩门口。

    艾琳四姐妹动作也是迅速，一把把的食盐，快速的在地上画了一个圈，将所有的年轻人都包了进去。

    被称之为‘见习生’的年轻人们反应也不慢，一个个抽出了各自的武器，凝神屏息的看向了大门的方向。

    他们瞪大了双眼，不敢有一丝大意。

    因为，他们很清楚，他们面对的是谁。

    一个能够逃脱五阶‘守夜人’追猎的家伙。

    虽然不知道具体更多的事情，但是在神秘侧普遍认知下，五阶‘职业者’自然是只有五阶‘职业者’能够对付！

    而他们呢？

    即使是最强的莫顿，也只是四阶‘守夜人’罢了。

    而艾琳四姐妹则是三阶‘守夜人’。

    剩余的‘见习生’，最优秀的希德、艾尔帕则是刚刚完成了二阶。

    其余大部分都是一阶。

    看起来人数众多，但是面对真正的五阶‘职业者’，却是没有绝对的把握。

    尤其是以诡异著称的‘牧羊人’！

    到现在，都没有人能够确认对方的职业是什么。

    ‘守墓人’？

    像！

    但不全是！

    因为一些秘术，远远超出了‘守墓人’的专长。

    反而有点像是‘驯兽师’！

    但有的时候，又有点像是‘刺客’。

    甚至是……

    ‘巫师’！

    总之，这是一个可怕的对手。

    因此，‘守夜人之家’的所有人都挺高了警惕。

    吱呀！

    门开了。

    接着，一个高大的身影拎着一颗滴血的人头，大踏步走入。

    所有人都愣住了。

    他们看着‘牧羊人’那还滴血的人头，纷纷不可置信的愕然出声。

    “杰森？！”

