    这个问题，切中了岳云的软肋。

    如果回答，就意味着丧失至今所有的优势，甚至可能会被对方顺杆爬，问出【深渊遗女】的诸多秘密。

    如果不答，或者随意鬼扯，那意味着死。

    “我甚至不确定你说的这些推论！”正再三犹豫着，却是被梵妮抢先回答：“我的避难所能够感知到死亡危机的临近。

    先前的几次我之所以会回答那条乌贼，单纯就是因为我感觉到不那么做就会死而已！”

    步步逼近的死亡危机预警，让她心烦意乱。

    梵妮并没有在原先的世界，经历过任何生死历练。最终在压力之下，她干脆将自己的能力和盘托出。

    答完，她还压低声音碎碎念着，以至于没有人能从公共频道听清这部分内容：

    “该死的乌贼，如果不是因为那家伙，我才不会这么轻易被揭了老底！要是有机会，非要让他赔得倾家荡产……”

    有了梵妮珠玉在前，岳云偷得良机，紧跟着答道：“我还知道这位小姐的避难所叫做【下品聚雨印】，知道她有着感知死亡危机的能力。”

    滴水不漏，却没一个字有营养。岳云基本就是把魔像宿主和梵妮的原话复述了一遍。

    还能这样的？！梵妮愣住了。谁知岳云的话还没完：

    “另外如果你在尝试通过小声提问置我于死地，可以放弃了。我早在想到这条规则的时候就已经尝试过了。”

    岳云没有提到他尝试的对象，但在场所有人脊背发凉。

    唯有梵妮气急道：“我刚刚就感觉一阵阵隐隐的危机感！原来是你干的！”

    【深渊遗女】弯曲触手，摆出一副生动的“耸肩”姿态，接着没有给任何人插嘴的机会，立即向【火焰魔像】抛回了问题：

    “如果可以全力施展，你有没有把握战胜我们？”

    他要弄清【火焰魔像】的真正意图。这家伙看起来并没有朋克小子那么深的心机，却带给他强烈的危机感。

    与对方的问题不同，岳云直给出了二选一的提问方式，让他根本没有余地规避。

    不过【火焰魔像】似乎也根本不打算逃避，信心满满毫不犹豫地当即给出了答案。透露的信息甚至比岳云原本挖好的坑还要更多一些：

    “有，即便你们一起上，我也能在五分钟内解决你们全部。”

    这是无与伦比的强大自信。回答之果断让即便同样对避难所充满自信的岳云也不得不陷入思考。

    来到新世界的人成京上垓，再加上旁边绿皮兽人和蚂蚁们在内的各类物种族群……

    哪怕在自己原来的世界是公认的全球第一人，也不该在陌生的环境下就有自信无敌天下了。

    【火焰魔像】的绝对自信不可能来自于绝对的实力，否则这家伙也犯不着来和自己抢夺这点【神赐资源】，而至少也应当是留下这些资源的神才对了。

    如果不是无法参照的实力本身，那么能够诞生这种自信的，就唯有战绩了。

    不是原先世界的战绩，而是来到新世界之后的，才能让他对这里的求生者们有一个平均的评估。

    想到这里，岳云明白了。

    他记起了距离蚁穴不远处，那堆全部具有烧灼伤痕的避难所残骸。

    【火焰魔像】的主人是一位并不依赖避难所的战斗强者。他凭借自身实力与避难所的加强，曾经轻易战胜过数人围攻。

    与此同时，他恐怕也不是来自于任何一颗相似的地球，而是像绿皮兽人那样的纯粹异族。

    唯有如此，才能解释他放弃了现场剩余的大量塑料包装资源，却仍旧贫穷到需要来这边的方尖碑和他们一起耗着。

    他根本就不认识地球上的包装工艺！不透明的塑料水桶在这家伙眼中，或许只会当做是避难所的燃料储存之类，置之不理……

    三两次试探接连先前的线索，一位立体形象的对手侧写，便完整呈现在岳云脑海里。

    只是趁着岳云思考的当儿，其余人却仍旧没有放弃提问权的争夺。

    “那边的乌贼，我叫什么名字？”

    枪打出头鸟，岳云显露了敏捷的思维之后，这次是朋克小子对他发难。

    “不知道，鬼知道你叫什么名字。”岳云一点不慌，已经不想再和那家伙一起幼稚了。

    不能拒绝回答问题和不能说谎这两条规则有着诸多限制，岳云早已经暗中尝试了许多。

    如果询问别人根本不知道的问题也能达成条件，以岳云的脑洞早就把在场的求生者全都坑死好几遍了。

    “你们能不能别闹了？”还是【大力神】看不下去了，提议道：“这样一直幼稚下去，我们最后都渴死在沙漠里算了。

    别忘了我们现在还是根本就离不开这片区域！如果没有人”

    “能！”“不能……”在场没有人是傻子，所有人都接二连三地回答了那家伙的问题。

    哪怕有人第一时间没反应过来，也都因为身边人的表现而即时在最糟糕的结果出现前表态。

    “有道理，”既然秘密都已经被【火焰魔像】揭开来了，再维持着这种互相算计的状态也着实令人心累，岳云表示支持：

    “那么这位挖掘机先生，请问你有什么打破当前死局的办法吗？”

    “当然有，”【大力神】胸有成竹。他最宝贵的两支潜力股已经莫名其妙的殒命，凭什么别人避难所后面还能跟着那么多完好的失格者？

    不坏好意地笑着，【大力神】解释道：“前面二三十米就是酒店了，更何况一层还有一家超市。

    只要去里面取来食物和水，我们就有时间慢慢研究这见鬼的情况。

    如果运气足够好，甚至还有可能直接在大楼里找到破解当下局面的线索。”

    “有道理，”梵妮皱眉道：“可是离开方尖碑就有可能会死，又有谁会愿意去做这种事情呢？”

    【大力神】的驾驶室内，一位胸毛大汉露出了阴险的神色：“就合理性而言，当然是由你这有危险感知的家伙去探查最为保险。

    如果出现强烈的死亡预感，或许还可以探明‘不能远离方尖碑’这条规则的具体细节哦。”

