    不过这次，显然不会有张书安想象中顺利。

    接下里的时间里，还未开始正式抽卡，他便发现了不少麻烦。

    张书安很有先见之明，此次使用的是【定位器】道具本身，并非是抽取的道具复刻卡，没有限制。

    所以说，纵使处于主界面，他依旧可以看到一张3D城市地图，上面有着一个红点，正是刚刚被他标注的牛头人。

    通过缩小这张地图，张书安总算是确认了那家伙所处的地理位置……位于S省青市。

    S省虽然就在他现在所处的L省隔壁，然而中间的跨度，可是隔着几座城市。

    至此，张书安意识到了一个极为严重的问题。

    牛头人所处的地方，在游戏的覆盖范围之外！

    在很早之前，张书安便尝试过。

    位于系统覆盖范围之外的任务都无法远程触发。

    以前系统只能覆盖一座城市时，隔壁海滨市的任务都需要他亲自到场，才能触发接受。

    而现在系统的覆盖范围也仅有三座城市，即小熊市跟两侧的两座城市。

    这就意味着，张书安不一定能通过自由时长，降临到牛头人所处的位置！

    一念至此，他连忙向人工智能小A询问。

    果不其然，得到了一个让他心底一凉的答案。

    【自由时长】只能选择降临在系统覆盖范围之内的地方。

    张书安这位救世主身处小熊市的话，最远的降临地点也只有两侧的城市了。

    这本该是预料之中的事情，毕竟【自由时长】本身效果极为强悍，基本上能够轻而易举的让角色出现在想出现的地方。

    如果没有这个限制的话，张书安不仅能随意出入世界上的各个地方，还能随意出入各种影视剧世界，实在是有些不太现实。

    但是，这个理所当然的设定，却为现在的张书安添了不少麻烦，彻底打乱了他的计划。

    原本想利用这24小时疯狂刷卡，然后去打那家伙一个出其不意。

    如果顺利的话，甚至能将那个伪面组织连根拔起，解决掉一个巨大的隐患。

    只能说理想很丰满，现实很骨感。

    不过也不是没有应对之法。

    张书安只要去到S省，都不用进入牛头人所在的青市，只要在其隔壁市，就能将青市纳入游戏系统的覆盖范围。

    届时，一样能够利用自由时长，随时把角色降临在那个牛头人身旁。

    只不过这样一来，必然会浪费掉好几个小时的抽卡时间。

    时间被大幅度压缩，想将自身战力拔高无疑是变得更加困难了。

    然而，这只是难点之一。

    除此之外，张书安又发现，他现在的自由时长有些不够了。

    事实上，由于助手陈正阳一直都在帮他刷低级芯片，偶尔能开出自由时长来，倒是为他积攒了一些。

    但全部加起来，不过十来个小时。以往都能很轻松的触发任务，这东西张书安能用到的地方不多，所以一直都没有感觉到稀缺。

    这次对付伪面，倒是将这【自由时长】的强大效果体现的淋漓尽致。

    前面几次对付那伪面成员，用的都是【自由时长】，用掉了几个小时。

    现在张书安拥有的【自由时长】，加起来不过4个半个小时。

    这个时候，他才真正体会到这玩意的稀有之处。

    他真的不确定，靠着这区区四个多小时的时间，能靠抽卡把自身战力堆起来。

    事实上，张书安也有过一种想法。

    能不能先将角色的抽卡技能用掉之后，退出游戏。

    然后等技能冷却时间转好了，再登录上去，进行抽卡。

    但很快，他又一次从小A嘴里得到了否定的答案。

    抽卡抽到的道具复刻卡，都有着明显的限制……即，效果最多维持一个任务的时间或24小时。

    如果是在任务里，只要回归，所有道具复刻卡的效果都会消失。

    如果是用【自由时长】，效果最多维持24小时。

    但是，张书安使用【自由时长】后，一旦让角色回归，就相当于结束任务，道具复刻卡的效果都会消失，无法保留。

    所以说，他只要在抽卡中途回归一次，数据都会清除。

    比如果说，张书安【技能共享】这个道具已经用完了，但牌库里保存的复刻卡。

    在频繁的抽卡途中，有可能会多次抽到的技能共享卡。

    能让K共享到其他所有角色的技能，无疑会让他的战力有着相当的提升。

    无论是狂牙还是虚影的技能，都能很大程度的提升他的实力与底牌，想要对付那个牛头人，属于不可或缺的东西。

    又比如说，抽到核心卡【等价交换】，将金色物品升星器换成其他金色物品。

    可能第一次换的物品属性不是非常满意，但又有可能会产生奇效，不愿放弃，那自然是需要暂时保留下来，看后续抽卡来追求最完美的组合。

    总而言之，如果可以话，抽卡途中最好一气呵成，强行节省自由时长，实在是没有必要。

    要是开头几次没有抽到一个有用的东西，倒是可以退出游戏重开，节省一些时间。

    但如果出现那样的情况，绝不是什么好事。

    不过好在张书安还有三个助手一直在肝任务，为他赚来了不少的芯片，只要不是太倒霉，应该能从中开出一些【自由时长】，缓解时间不足的情况。

    虽然两个困难，看似都存在解决的办法。

    但无疑是为张书安增加了许多的难度。

    并且，除了以上这些之外，还有着一个巨大隐患！

    先前去见那些伪面之时，张书安是从自己家里点击的链接。

    他不确定那些人有没有办法锁定自己的位置。

    但可以肯定的是，张书安先前杀掉了那个二代女伪面。

    一旦消息传到那个组织里，对方肯定不会就此善罢甘休，说不定会有更强大、更麻烦的伪面找到小熊市来。

    越是如此，张书安越是不愿意拖延时间。

    心底将那个组织连根拔起的信念也就越坚定。

    不惜一代价！

    心中杀意已决，他没有去头疼纠结，眼神坚定：“不就是跨省砍人吗？有什么难的？”

    当下便买了最近一趟前往青市隔壁的玉衡市的机票，时间在两个半小时后。

    嗯，经济舱。

    虽然可以买头等舱，但没必要。

    勤俭节约是个好习惯，真不是担心去了之后买不起回程的票了。

    反正不过四个小时的路程，一晃眼过去了，如果可以的话，买站票都无所谓。

    张书安家里到机场，不过一个小时的车程。

    他没有着急，先决定去讲芯片开了。

    具体后面计划怎么安排，还得看能抽到多少【自由时长】。

    曾经他最不在乎的东西，如今居然成了他最需求的东西。

    “嚯，这么多？”张书安简单查看了一下，面露几分喜色。

    三个助手是什么概念啊？

    这可不是简简单单乘以三，事实上，无论是十一还是三千星，身为时空盗贼中的老油条，能力手段都远强于陈正阳。

    特别是张书安给他们的起点都不低，应对低等级的任务，跟炸鱼差不多，都不用动脑子，纯粹的碾压。

    有了这两人的加入，助手每天给张书安带来的收获，翻了好几倍。

    获得的蓝白芯片，加起来达到了惊人的一百多个，实在是夸张。

    “每一块芯片背后，都有着这三座城市里的罪犯的血与泪！”张书安不由得感叹了一句。

    如今赶时间，他自然是没有以往那样悠闲，将两种芯片分为两波，迅速开启。

    一寸光阴一寸金这句话，现在想来真是至理。

    张书安并不需要从中开出什么好东西，他只需要【自由时长】，越多越好。

    好几十个白色芯片，一同开启，眼睛都有些花了。

    张书安眯着眼睛，搜寻一翻。

    总共只抽到了两个半小时的自由时长。

    不是很满意，但也凑合。

    毕竟剩下还有几十个蓝色芯片，他同样一同开启掉。

    其中居然亮起了两道紫色的光。

    不过张书安第一时间，还是去数开出来的自由时长。

    “只有4个小时？”他眉头微皱。

    这样一来，张书安拥有的自由时长的总数达到11个小时左右。

    不仅不算多，还给人一种不够用的感觉。

    好在张书安灵光一闪，又去系统商店逛了一下，买掉了两个小时的【自由时长】。

    这样一来，他总共拥有13个多小时的自由时长。

    如果这些时间用完了，只要没有触发任务，张书安就不可能操控角色来为自身办事。

    所以，他必须在这段时间里将麻烦解决掉。

    并且，还得从中排除出大量的抽卡时间。

    最后剩下来的作战时间，恐怕会相当稀少。

    “有一点地狱难度内味了……”张书安倒是没有愁眉苦脸，心底反而有些期待。

    游戏嘛，不止是简单的才好玩，难也有难的乐趣。

    不说其他，他心态一直可以的。

    收拾心情，张书安又将那些开出来一百多个东西扫了一遍。

    这时他才发现这次的抽芯片有多倒霉。

    一百多个里面，硬是没有一个能起到一点作用的东西。

    其中甚至包括开出来的两件紫色装备，都属于屁用没有的。

    “我都发毒誓了，宁愿单身十年来换一天好运，怎么感觉运气反而比以前要更差了呢？”张书安满脸的不解，“难不成我命犯桃花，注定不可能单身？”

    “还是说……”他嘀咕道，“我本来就注定单身，拿没有的东西发誓，只会起到反作用。”

    张书安当然只是开个玩笑，本人也没有太在意。

    因为，那几个助手给他带来的奖励可不止于此。

    新招收的小助手十一，张书安可是亲儿子待遇。

    对方也确实争气，居然已经完成了一个三星任务。

    正是这个任务，为张书安带来了一个紫色芯片。

    并且，由于是三星任务，有完成度的统计。

    十一有着高达百分之七十多的完成度，成功为其获得了一次“神之馈赠”。

    如今自由时长是不指望了，张书安就指着这两个奖励为自己弄个牛逼一点的道具，来增强自己的“牌组”。

    K的技能变态的地方就在这里。

    只要新增了一张属性关键道具复刻卡，整个牌组都有可能焕然一新，发生新的质变。

    对，张书安需要的是一张能引起质变的“核心卡”。

    这次他期待值有点高，没有着急。

    先开启一个紫色芯片。

    “蹬~”

    伴随着音效，眼前闪起了耀眼的红光。

    “垫子的效果来了？”张书安眼前一亮，“道具，一定要是道具！”

    有K的技能在，只要是四星的道具，给他带来的提升就一定不会差。

    然而，又一次事与愿违。

    那是一个金属权杖，通体呈亮金色。

    一条浑身覆盖浓黑雾气的黑蛇环绕杖身。

    蛇头置于杖顶，两只蛇眼像是两盏红色小灯，在弥漫周身的黑色雾气中，若隐若现。

    【名称：死神之噬】

    【类型：装备】

    【等级：四星】

    【作用：亡灵（主动效果），使用后，可以让自身进入亡灵状态，持续1小时。（在此期间死亡，将于死神之噬旁重生，但只会拥有1/4的血量，冷却时间24小时。）】

    【说明：一副皮囊而已，何须在意？】

    “我超？”张书安睁大双眼。

    他现在可是拥有三件金色物品的男人，说实话，一般的红色物品，都无法让他有太大的反应。

    但眼前这玩意，未免太变态了一些。

    “这居然只是个四星的东西？”张书安有些不敢置信。

    以往他常常调侃自己，两条命打一条命。

    但说到底，只是比别人多了一管血量，算不得真正的两条命。

    现在倒好，真正的两条命来了。

    有了这东西，只要进入了亡灵状态，那真是无所畏惧了，反正死了可以重生一次，想着法子跟别人同归于尽就行了。

    “真的离谱。”张书安看了几遍，又忍不住感慨了几声，“可惜不是道具，心痛啊。”

    这东西要是个道具，那真是要逆天了。

    如果次次都抽到，那简直是无限重生，太夸张了。

    不过张书安只是yy一下。

    没有墨迹，继续使用那次神之馈赠的机会。

    新添一张底牌，他心底已经十分满意了。

    对于神之馈赠抽取的东西，没有太期待。

    可运气好不好，跟他期不期待，并没有半毛钱关系。

    看着眼前那红色的光芒，张书安诧异道：“该不会是我发的誓开始应验了吧？”

    这次，成功如他所愿。

    这是个道具，四星的道具。

    【名称：两秒钟】

    【类型：道具】

    【等级：四星】

    【作用：让敌人定格两秒钟！】

    【使用次数：1/1】

    【说明：给你两秒，够了吗？】

    “强制控制？”张书安忍不住笑了起来。

    一个四星的一次性道具，只能控别人两秒钟，看起来效果十分垃圾。

    但这可是强制控制，明显是可以无视敌人实力的那种。

    意味着无论对手有多强，都一定会被控两秒钟。

    这种规则系的东西有多强，张书安可是见过的。

    放进牌库里，不说质变，但一定是相当提升。

    至此，芯片什么的都开完了，心底大概有了底。

    张书安简单准备了一下，没带多少东西。

    叫了一个车，背上一个背包，快速出门。

    乘着出租车，来到机场的时候，已经是下午六点了。

    七点钟的飞机。

    张书安将手续什么的都处理掉，然后由于肚子太饿，又买了一点贵的离谱的零食稍微垫了垫肚子。

    这个时候登机的时间点也到了。

    经济舱没什么好说的，整个飞机上人最多、座位最紧密的地方。

    张书安的位置位于舱位的最后排，由于机票买的急，靠窗位置是别想了。

    又不是动漫主角，哪能次次都坐到靠窗的位置？

    他这位置最大的好处就是离后面的厕所很近，不过几步路的距离。

    这可是张书安精心挑选的位置，身为厕所战神，距离厕所近一点，更有安全感。

    由于不打算间断自己抽卡的过程，所以他决定到地方之后，再开始刷抽卡。

    自然用不着在途中考虑抽卡的问题。

    张书安打算等起飞后，在飞机上稍微眯一会儿。

    因为他接下来，恐怕很长一段时间都不能合眼了。

    不过总比永远睁不开眼要好。

    在飞机即将起飞时，张书安总算是看到了坐在自己身旁的人。

    是一个小屁孩，由头发花白的老头牵着，急匆匆的赶来。

    张书安右侧是人行道，左侧便是这小屁孩，再过去就是对方的爷爷。

    他有点头疼。

    说实话，他乘坐交通工具，最怕碰到这种小屁孩，可能会闹个不停，不得安宁。

    怕什么就来什么。

    这手上拿着一个奥特曼玩具的小屁孩，屁股刚沾到椅子，就尽显社交牛逼症。

    “叔叔，你是第一次坐飞机吗？”他摆弄了一下手中的奥特曼，突然转过头来，自来熟的问道。

    “嗯。”张书安不愿搭理，闭上眼睛，敷衍了一声。

    “叔叔，那你一个人坐飞机不害怕吗？”小屁孩又道，“为什么不叫你女朋友陪你一起呢？”

    张书安闭着眼睛，假装睡着了，没有理会。

    “叔叔，你是找不到女朋友吗？”小屁孩喋喋不休道，“好可怜啊，我爸爸跟你一样大的时候，都有小孩了。”

    “爷是找不到吗？爷只是不想找！”张书安在心底暗自反驳了一句，别过头，撇了撇嘴，依然没有理会。

    “叔叔……”

    小屁孩还打算继续说，他爷爷总算是看不下去了，拎着他的耳朵教育了几句，总算是安静了不少。

    张书安舒了口气，继续闭目养神。

    这时，广播提示飞机要起飞了。

    突然，他感觉一只小手碰了碰自己。

    他无奈的睁开眼，看向对方。

    只见小屁孩将一块口香糖递给他，指了指自己的小耳朵，一脸认真道：“不吃口香糖的话，等一下耳朵会疼的。”

    他得意的嘿嘿一笑，“叔叔，你第一次坐飞机，一定不知道吧？”

    张书安愣了愣，笑着点了点头，接过口香糖，拆开表皮放进嘴里，缓缓咀嚼着。

    飞机起飞。

    短暂的不适过后，很快适应了下来。

    夜间飞行，窗外的风景，肯定与白天是截然不同的味道。

    可惜张书安看不到。

    身旁的小屁孩虽然话多了点，但也不算闹腾。

    他默默闭目养神，在脑海里盘算着接下来要做的事情。

    恍恍惚惚间，不知过了多久。

    张书安感觉自己快要睡着了的时候，一阵惊恐的尖叫将他闹醒。

    猛然睁开眼，立刻目睹了让人惊诧的一幕。

    只见几个身材高大身影，站在人行道里，各自举着一把步枪，瞄准着众人。

    大声呵斥着：“不许动！别乱动！谁动我就打死他！”

    乘客们缩着身体，不由得发出惊恐的呼唤与喊叫。

    “你麻麻滴，这是在米利坚？”张书安眉头一跳，捂着手腕上发烫的印记，“劫机都来了。”

    机组的安保人员迟迟没有出现，看样子恐怕是早就被暗中制服搞定了。

    “各位，不要慌张！”

    这时，一个留着长发、脖子上满是纹身的男子站了起来。

    “我们不是坏人，我们只是一群志愿者。我们只想让各位普通民众，有知晓一切的权利。”他从一个劫匪手中接过一把枪，站在了座位上，大声道，“我可以坦白的告诉各位，世界末日要来了，这个世界即将要被毁灭了，所有人都会死！”

    机舱里的乘客，愣愣的看着这一幕。

    他们无法判定眼前这家伙是个胡说八道的疯子，还是确有其事。

    整个机舱，一片鸦雀无声。

    “我知道你们不会信，因为你们其中的大部分，都对这一切一无所知，如果没有我，你们会在懵懂无知中迎接这个世界的末日。想知道为什么吗？”长发男子状若癫狂，怒吼着，“因为我们最敬爱的国家却拼命的隐瞒这一切，让我们这些普通人，连知情的权利都没有！”

    “而我们接下来要做的这一切，就是要让全国……乃至全世界……”他涨红脸，义愤填膺道，“都清楚的认知到事实！”

    他巡视着众人，狠狠道，“纵使搭上性命，也在所不惜！”

    “在所不惜！”

    “在所不惜！”

    “在所不惜！”

    其他几位劫匪都受到了感染，举着手中的枪，跟着大喊道。

    他们的表情狂热而又坚定，像是一群坚定的殉道徒，而非变态的劫匪。

    在场的胆小女生和小孩，都被这邪典气质十足的场景，吓的不轻。

    先前那话痨小屁孩，缩在爷爷怀里，紧紧抓着奥特曼，不敢作声。

    突然间，他像是想起了什么一样，扭头往旁边一看。

    先前那个不会说话的哑巴叔叔，居然不见了。

    而在场，似乎除了他之外，没有任何人发现了这一幕。

