    李大地结婚的日子被控尸人找上门，这事情要是解决不好，可能影响的不仅仅是他，还有极大可能在市区照成恐慌，毕竟这事情放在一般人眼中那可是骇人听闻的。

    估计这控尸人已经盯着李大地这边有一段时间，一直在找机会下手，现在李大地要结婚，这无疑是一个下手的好机会。

    控尸人虽然和鬼修都属于邪修，但他们应该也有一定的分寸，毕竟这里是城市，不能太过乱来，不然可能不被对手给打死，也会第一时间被国家给灭掉的。

    “下水道。”老王嘀咕着。

    我看了他一眼，扭头对冷玉说道：“你回去吧，去找秦丹彤她说一下，这边的事情不解决完，这婚礼不能举行。”

    冷玉应了一声，起身拦下一辆出租车就离开了此地。

    我扭头对老王说道：“他们现在还在下水道当中，咱是不是得给他们一点儿阻碍啊？不然等他们真到了酒店下面，指不定给你穿到什么位置去，要是从停车场里面蹦出来，估计事情可就不是那么好解决了。”

    老王点点头，“也是，不过那下水道咱们是不可能下去的，下去也施展不开手脚，他们可能也束手束脚，只能操控那些僵尸往前面走，到了指定位置肯定是要找一个地方出来的。”

    “影儿，你和医生去一趟吧，能解决就直接在下水道里面解决掉，等上面的人过来了就交给他们处理。”我吩咐道。

    影儿应了一声，转身就射入到附近的一个窨井盖当中。

    医生说道：“那我们先试试，如果可以，那是最好不过了。”

    我笑了笑，“放心，影儿有杀手锏，你们先过去，我们就直接去酒店那边看看情况，顺便等等李大地他们。”

    “行，那我去了。”医生也从边上的窨井盖没入。

    两鬼开始行动之后，我和老王自然也没闲着，直接朝酒店那边赶了过去。

    我们这边刚刚到酒店门口，李大地的电话就打了过来，“喂，大地，怎么样了？”

    “事情和衣心水说了，他说让我们赶紧阻拦一下，不能让他们跑到上面来，打不过也压制在下面，他已经将事情给上面汇报了，M城这边驻守的特殊部门的人也都在赶往酒店那边，我也在去酒店的路上。”李大地的声音从电话中传来。

    我应了一声：“放心吧，我家影儿已经和老王的家鬼一起过去了，我和老王在酒店这边，准备先看看。”

    “行，那边的人衣心水带着一起过去，估计没几分钟就到，先挂了，我还得十分钟。”

    挂掉了电话，我和老王直接朝酒店里面走去。

    刚刚来到门口，就看到这边的大堂经理正在东张西望的看着什么，不过我也没在意，可能人家是在接待什么贵宾吧，但我们刚刚进入酒店大堂当中，就听到身后传来一个急刹车的声音，我和老王回头看去。

    只见酒店门口停下了一辆小车，那经理也赶忙上前迎接，态度放的很低。

    不过当我看到是衣心水也从那车上下来之后，我笑道：“得，他们的动作还真是够快的，我们过去打个招呼。”

    老王笑道：“这种事情面前由不得他们不快。”

    来到门口，我朝衣心水招招手，“来的挺快啊。”

    衣心水随便应了那经理两句，大步来到我和老王面前，笑道：“不敢不快啊，事情怎么样了？”

    边上那经理一愣，有些疑惑的看着我和老王，但衣心水根本不和他解释。

    “也不是很清楚，我们这边过去了两个，估计已经要动手了吧？”我抓抓头发，扭头看向那经理：“酒店下面可有大一些的排水管道？还有地下停车场之类的吗？”

    经理有些愣，被衣心水喝斥了一句之后他这才赶忙说道：“有地下停车场的，排水管道铺设我就不是很清楚了，这，有什么问题吗？”

    “没有，行了，你在这里等消息吧。”衣心水摆摆手：“对了，现在让人把地下停车场入口关闭，不准任何人进入地下停车场，明白？”

    经理有些茫然的点点头：“明明白，地下停车出了问题吗？”

    “让你做你就做，别问那么多不该问的问题，去吧。”衣心水不耐烦的摆摆手：“记住，是任何人，有不服气的让他在酒店门口等着，我出来给他一个交代。”

    “哎哎哎，我这就去交代，除下各位不准任何人进入到地下停车场内！”经理抹了把冷汗，转身就跑了出去。

    也就在这个时候，一声闷响从地下传出，随后外面就有人尖叫，说什么井盖飞起来了。

    听闻，我转身就朝外面跑了过去。

    刚刚出门，就看到那飞起来的井盖狠狠的砸在地面之上，还将一个路人给砰了一下，不过看着应该没什么大碍，好在没有人员伤亡。

    衣心水忙一步跟上询问：“到底什么情况啊？！”

    老王说道：“让你们的人去地下停车场那边看一下，如果有出口，直接在那边上等着，你就在这里。”

    衣心水也没废话，对身边的三个人交代了一下，那三人分别从电梯、楼梯和外面的入口朝地下停车场内走了过去。

    这三人身上看着都没有什么能量流转，不过衣心水既然带他们过来，那他们一定不是普通人就对了，可能只有施展异能或者法术的时候才会显露出不一样的地方。

    就在这时，远处又有几辆警车在酒店门口停下，衣心水赶忙过去指挥他们在周围布控，不得不说他们想的也挺周到的，不然我还真担心下面的动静会直接伤害到上线好奇心重的路人。

    随着那边井盖给气浪给冲开之后，一阵阵风声呼啸就从那井口中传出，还有不少阴气从下面冒了出来，一看这情况，我和老王就急忙朝那边跑了过去。

    只是没想到，刚刚走上前就被两个警察给拦了下来，好在衣心水安排完事情之后正在朝我们这边跑过来，见到这一幕马上挥手：“自己人，让他们过去！”

    我们这才来到了窨井边上，低头朝下面看去。

