    这年头，敢趁火打劫皇帝的不多，老段算一个，而且打成了。

    也就是老赵家的皇帝，放到老朱家，早拉出去砍了。

    升官又有钱拿，段王野心里美滋滋, 从怀中拿出瓷瓶，倒出一粒紫色丹药。

    “让娘娘服下，应该有效果。”

    此时张婉怡处于昏迷中，灵丹也无法咽下。

    于是乎，吴贵妃拿起丹药，走过去直接嘴对嘴给她吹了进去。

    看到如此香艳的一幕, 老段心想, 昨天我和张婉怡亲了, 吴贵妃也和她亲了，那算不算我和吴贵妃亲了。

    这家伙竟想好事，他怎么不想赵构和两个妃子都亲了，你俩老爷们也算亲了。

    灵丹服下，立竿见影，不一会，张婉怡呢喃了一声，睁开眼睛。

    看到一个捶死的病人这么快醒来，一群人都震惊了，这怕是真的仙丹吧。

    一万两加官升一级买了一颗仙丹，这等于是抢钱啊。

    怪不得段王野敢跟皇帝讨价还价，正常人都舍不得。

    赵构双眼放光，贪婪的盯着他，每一个皇帝对于仙丹，都有刻在DNA里的渴望。

    张婉怡醒来，知道又是段王野救了她，眼神都变了。

    她真的不想死，她还年轻，昏迷前甚至发誓, 谁要能救活她，当牛做马都愿意。

    结果，老段救了她。

    她一想到昨天晶莹剔透的拉丝，脑海中全是这个男人，现在又有了救命之恩，真的不知道如何报答。

    总不能以身相许吧，她可是皇帝的妃子，算了，心中记着这份恩情。

    段王野和赵构离开房间，两人在大厅聊了起来。

    不用说，赵构也想要灵丹，这次又是一番激烈的讨价还价，最后老赵许诺：

    段王野连升两级，由正九品升为正八品，并重新担任职务，私下一共给他三万两银子。

    官当时就给升了，银子说先缓缓。

    这一缓, 段王野都已经成为大宋第一权臣了。

    不到十天时间，老段从平民升为八品官, 这升职速度，简直让人瞠目结舌。

    赵构得了灵丹，立马吃下，顿时觉得全身暖洋洋的，精力异常旺盛。

    他甚至怀疑，自己不需要yy白素贞，也能坚持三分钟了。

    常态化三分钟啊，绝对是突破性进展。

    “爱卿，朕想成立一个特殊部门，需要一些会法术之人，你演唱会时候飞来飞去，你是不是认识会法术的人？”

    昨天猫魂事件让赵构怕了，居安思危，才有了这个想法。

    段王野一听就猜到他的想法，老赵怕死比许仙是穷鬼还出名。

    他心里不停琢磨，如果让老白三个女妖精入朝为官，跟他里应外合。

    嘿嘿，有搞头，绝对有搞头！

    “官家，会法术之人你也认识，就是白素贞，她在青城山学过道术，小青和蓝冰冰都是她的师妹。”

    “白素贞！”

    赵构眼睛一下就亮了，天意，真的是天意啊！

    冥冥之中，老天让朕和白姑娘纠缠不休。

    近水楼台先得月，以后白素贞成了朕的妃子，那就是自己人。

    哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，就她了！

    特殊部门让白素贞担任，朕一百个放心！

    两人商量片刻，决定找个机会摊牌，并邀请白姑娘加入。

    摊牌了，不装了，我是大宋皇帝！

    想到白素贞知道真相时的震惊表情，赵构就一阵暗爽。

    其实，白素贞都早知道他是谁了，还一直演戏，心累。

    段王野走出宫殿，一群御医得知张婉怡没事了，看他的眼神像看怪物。

    华佗和扁鹊来了也没这么猛啊，你简直不是人。

    于此同时，内侍总管高胜宣读圣旨，段王野两次救娘娘有功，论功行赏，官升两级。

    消息一出，一群主和派坐不住了，纷纷跑来阻止。

    这货九品时候就敢戏弄群臣，八品还不得上天。

    绝对不能让他升官，这人留不得。

    大伙想不通，秦相派出去的杀手这么垃圾，竟然全部被活捉。

    他们不知道的是，秦桧根本没有派杀手。

    要找也不会找四个废柴，接活都接的那么零碎。

    皇宫内一下热闹起来，一群主和派跑来反对升官，哗啦啦跪了一地。

    “官家，段王野何德何能，竟然连胜两级，臣等不同意！”

    秦桧受伤在家养着，派万俟卨来搞事情，这位是他的代言人。

    勤政殿内，赵构有些头疼，这怎么办，一堆群臣反对，他也为难。

    就在这时，上柱国何峰带了一群主战派，风风火火跑来，一来就跪下道：

    “官家，臣等同意，段大人两次救得娘娘性命，区区正八品官而已，当给之！”

    “当给之！”

    一群主战派齐声回答，主和派不干了连忙唱反调。

    “不能给！”

    “当给之！”

    “不给！”

    “给！”

    于是乎，两大派系又开始集体扯皮，跟拔河比赛一样。

    段王野看着两队人为他斗嘴，感觉怪怪的。

    你们这些随便拉出来一个，都不止八品，我这个芝麻官值得你们劳师动众吗。

    “官家，仙丹你都吃了，你说话啊！”

    段王野离的近，偷偷提示，吃了仙丹不办事，吃了我的给我吐出来。

    赵构黑着脸，知道理亏，随即怒道：

    “都闭嘴，圣旨已下，今天段王野朕升定了！”

    看到官家发飙，群臣立马闭嘴，主和派众人也不敢硬刚了。

    其实，对他们来说，八品和九品没有任何区别，只是不想看他得意。

    昨天刚打完我们脸，今天就升官，不知道的，还以为打脸可以升官呢。

    事已成定局，万俟卨眼珠子狂转，心生一计：

    “官家，段大人没有参加过科举，又号称是文曲星转世，臣等想见识一下他的才华！”

    “哈哈，万俟大人你是不是搞错了，段大人号称词曲双绝，你以为是浪得虚名的。”

    何峰一个大老粗都佩服段王野的才华，其他文人更是奉为偶像。

    “非也非也，老臣并非考验他的诗词功力，而是经义策论。”

    “经义论策？万俟爱卿想考什么呢？”

    赵构也来了兴趣，文章可是很考验一个人文化底蕴的。

    万俟卨微微一笑，眼中闪过一丝得意：

    “题目是：宋金局势，是战是和？”

    听到这个题目，主和派都笑了，主战派脸色都变了。

    这哪里是考验，这明明是一道送命题。

    你段王野不是主战派吗，你说战，官家一心求和，定然对你心生不满，想升官难了。

    你说和，那你还装什么英雄，干脆加入我们算了。

    怎么回答，都不妥当。

    万俟卨哪里是考验，分明是挖个坑，让他往里跳啊。

