    洛杉矶郊外，中华会所。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    陈锋是和科比，余谦一起来的，三人一走进中华会所，林琛和克里斯汀便迎了上来。

    “科比，余谦，你们先过去，我等一下过来。”陈锋知道两人有事找自己，便对科比、余谦说道。

    “ok。”

    “行，那我们先过去了。”

    两人说着，跟随一个服务员走了。

    “走吧。”陈锋看向林琛、克里斯汀，自己先走，两人跟在后边，进了陈锋的办公室。

    几个月前，陈锋让林琛负责这边中华会所的升级，让克里斯汀着手中华会所分店的建设。

    如今几个月过去，中华会所已经完成了升级，不单单外边整体的装潢上升了一个层次，连陈锋这个办公室，也比以前豪华了一些。

    而且林琛毕竟是个华夏人，对陈锋的喜好把握还是很到位的，特别请了一个华夏设计师，办公室的装修也融入了不少华夏元素，是一种低调的奢华，还有一种浓郁的文化气息。

    在红木的沙上坐下来，陈锋打量了一遍办公室，心里很满意，而后看向林琛和克里斯汀：“说吧。”

    “我先来吧。”林琛翻开一个文件夹。

    和雷霆的比赛结束之后湖人队1o月份的比赛也全部结束，下一场比赛要到11月2号，所以今天陈锋便抽了个时间过来。

    毕竟这几个月太忙，还一次都没有来过。

    知道陈锋要过来，林琛和克里斯汀便将这几个月的运营情况等等做了一个财报，打算向陈锋汇报一下。

    “中华会所这次升级程度不小，当初留下的钱差不多花的一干二净。”林琛拿着文件夹，说道：“不过，这几个月我们中华会所的生意越来越好，登记的会员人数达到了452人，新增会员数121人。”

    “这次会所升级之后，我们也将会费提升了一些，现在的会费是6万美金每年。这一项收益，一共是726万美金。”

    会费提升，这个陈锋早就知道，一个人一年6万美金也是他定下的数字。

    原本克里斯汀是要定在每年8万美金，乃至于十万美金，但陈锋想到克里斯汀另外还会开一家，虽说不会开在洛杉矶，但对于有钱人来说，地域限制已经不能算是限制了。

    为了和新开的中华会所有一个明显的档次区分，陈锋将这边的会费定在了6万美金，不算多，也不算少。

    每年6万美金，是针对中上层富豪。

    唯一让陈锋有些意外的是，没想到升级装修之后，会员人数又增加了121人，这个增幅可不算小，很显然升级装修的钱并没有白花。

    原本，来中华会所的大多数有健康需求的，一些身体健康的可能就不会来中华会所。

    可如今升级之后，中华会所档次又提升了一个层次，加上会员越来越多，一些身体健康的人也会来会所，保持身体健康倒在其次，主要是想要借助这个机会，和其他富豪拉上关系。

    多一个朋友，也就多一条路。

    所以，升级之后，会所的会员一下子增长了一百多，哪怕是会费提升到了6万美金也不能阻挡这些人。

    不过陈锋也能料到，会员人数基本上达到上限了，最多达到5oo就不会再往上增长了。

    “另外，这几个月我们的营业收入也增长了不少。”林琛接着道，“各种营业收入加在一起，已经达到了1ooo万美金。”

    所谓营业收入，是不包括会费以外的收入。

    这一部分倒是有些出乎陈锋的意料，毕竟新增会员才121人，其中很大一部分还是健康人，前边的会员加入会所比较早，按理说身体应该都调理的不错了，怎么还会有这么多营业收入？

    见陈锋皱眉，林琛心中一动，解释道：“是这样的，一开始只是会员本身在会所医治，调养。后来有了效果，会员们的家人也就一一的加入进来，而会员的家人是不需要重新登记会员的，所以会员人数虽然只增加了121，但来会所治疗，调养的人却远不止这么多。”

    “哦，原来如此。”陈锋恍然。

    会员家人不需要重新登记会员也是他订的，本来会员的年费就不少，如果连家人也不能带，会引起反感。

    甚至，陈锋还规定，会员可以带朋友来，但不能带太多。

    这样对于会所也有好处，这些会员的朋友几乎也都是富豪，一些人抱着尝试的态度来一次，说不定第二次就会直接成为会员。

    对于这个层次的人来说，一年几万美金的会费还没看在眼里，也很少有人会占这种便宜。

    当初陈锋让林琛升级会所的时候还是4月份，如今是11月，也就是说，差不多半年时间，中华会所的收入就达到了一千七百万。

    当然，这只是毛收入，还要扣除运营成本，扣除税收这些，算下来净收入差不多有13oo万。

    之所以净收入这么多，一个是因为会费这一项几乎不需要成本，另一个则是因为会所本身就是一个高回报的运作模式，尽管会所用的所有东西，包括药材等都是市面上最好的，但实际上成本并不算多高。

    会所真正价值高的，是自身独一无二的优势，是神奇的按摩手法，是正宗的《五禽戏》，是那些单方。

    可以说，中华会所是属于垄断的，其他人想做也做不了。

    更何况这种行业并不谁都能做，谁都能做好，来的都不是一般人，不心疼钱，只关心是否管用，中华会所的牌子已经树立起来了，其他人哪怕是也开一家，顾客也肯定不会去，只会认准中华会所。

    林琛又说了一些事情，基本上就是如今中华会所的在职员工多少，药材的供应和价格，一些需要重点关注的客户.....．

    这些陈锋不怎么关心，他自己很忙，也信任林琛，这些事情交给林琛去处理就是了。

    等林琛说完，陈锋看向克里斯汀：“克里斯汀，你那边怎么样了，也说一下吧。”当初陈锋让克里斯汀负责新开一家中华会所，地点选在了美国最繁华的城市之一的纽约，如今几个月过去，也不知道怎么样了。