    伯宁的城市内沉寂的有些可怕，小胡子将整座城市、甚至是整个国家都牢牢控制在了自己的手中。

    手臂上戴着袖章的警员在路上巡逻，之前在整个D国地位崇高、生活优渥的犹泰人被直接打落了云端。

    此时的犹泰人陷入了极度的恐怖之中。

    “看到我们怎么不敬礼！”有负责巡逻的D国警员朝着一名行人恶狠狠的呵斥道。

    随后，那警员一棍子就是打在了那犹泰人的身上。

    被狠狠痛扁了一顿的犹泰人忙是抱着头，对这两个D国警员敬礼道。

    这时候，那几个警员方才是放过了这个犹泰人。

    “低贱的人种，你们只能走水沟！”

    “人行道不是你们待的地方！”

    那被暴揍了一通的犹泰人点了点头，往水沟的位置走去。

    此时，小胡子还没有对这些犹泰人下手。

    但随着小胡子对F国战备的升级，这些在D国以及D战区的这些犹泰人处境将会越来越恶劣。

    轿车继续往前行驶，张宗卿放下了车窗的窗帘。

    “随着D国局势的不断恶化，爱音斯坦、冯·布劳恩等一众D籍犹泰裔科学家应该能感受到这种压迫。”

    “华安组那边都准备好了吗？”

    “不管他们用什么方法，都要给我把这几个科学家带回华国。”

    张宗卿对坐在自己旁边的郑耀先说道。

    这段时间华安组的特工一直是在整个殴洲活跃。

    郑耀先他们已经是将大量的F国、鹰国科学家给带回了华国。

    这些举动自然是引起了殴洲一些国家的注意，而米国的情报部门也是开始采取行动。

    张宗卿可不能容忍像艾音斯坦、冯·布劳恩以及奥本海默等人，为了逃避即将到来的战乱而前往米国。

    毕竟这几个大牛级别的科学家，几乎是主导了未来世界局势的变化。

    而奥本海默更是一手主导了“曼哈顿计划”，进而让米国成为世界上第一个拥有蘑菇彈的国家。

    张宗卿这次回华国，有关于种蘑菇彈的计划马上就要提上日程了。

    所以像奥本海默这样的人物，说什么也要带往华国。

    以奥本海默等人为主导，加上一大批华国崛起的后起之秀。

    再加上坚决、不计成本的投入大量的资源与财力。

    张宗卿就不信自己造不出蘑菇彈。

    要知道此时世界各国对能不能造出蘑菇彈还抱着怀疑的态度。

    而张宗卿则是没有这个怀疑。

    毕竟在前一世之中，他曾经从报道以及各种视频影音之中，曾经见过蘑菇彈的强大威力。

    对于各国的首脑而言，张宗卿绝对是最不怀疑，也将是愿意投入一切资源制造蘑菇彈的。

    搭配轰H1远程轰炸机，张宗卿甚至是可以将整个殴洲都置入攻击范围之中。

    到时候即便是没有航空母舰战斗群，没有强大的喷气式飞机，以及更多的战略性武器。

    张宗卿也能够让华国重新站在世界的顶峰。

    当然，如果配合“火箭之父”冯·步劳恩的火箭技术。

    将蘑菇彈技术与火箭技术结合在一起的话，那整个世界都将匍匐在华国的脚下颤抖。

    而这也是张宗卿为何要不惜一切代价，将这几个天才科学家一起给挖回华国的原因。

    随着张宗卿在基础教育之中投入资源的逐渐加大。

    华国将在明年彻底将所有适龄儿童，全部强制性进行九年义务教育。

    有工作人员对适龄儿童入学一事进行监督，强制进行。

    一旦发现有父母不愿意适龄儿童入学，将面临刑法的处罚。

    在张宗卿推动的立法会议之中，免费的义务教育甚至是写入了宪法之中。

    因为免费义务教育这件事情，财政部门简直是愁白了头。

    甚至蔡源佩都不好意思再伸手向张宗卿要钱了。

    为了免费义务教育制度能够顺利实施下去。

    张宗卿甚至是让基础设施建设的速度，都放缓了一些。

    而这也是张宗卿疯狂向世界各国兜售军火的原因所在。

    毕竟在这个时代，军火贸易才是真正的暴利。

    张宗卿只能是通过这种手段获得大量的财富，支持国内越发庞大的需求。

    “我们只要再过上十几、二十年，等到我们华国的人才呈井喷模式涌现出来之后。”

    “那这个世界，就真的是我们华国的了！”

    “以我们华国人的智慧，再加上庞大的人口基数，诞生的大量天才必然是不计其数的。”

    “即便是路难走那么一些，华国的未来依然将是光明的。”

    张宗卿笑着说道，他像是在自言自语，又像是在跟郑耀先他们说道。

    科学技术是第一生产力。

    但如何才能让科学技术得到不断发展呢？

    那就需要大量的人才了。

    现在华国在基础教育方面的师资力量，已经是得到了极大程度的缓解。

    当然这还归功于张宗卿在奉天的时候，对师范大学的大规模扶持。

    这几年从师范大学毕业的学生数量已经是增加。

    九年义务教育的师资力量得到了极大的扩充。

    相比之下，高等教育之中的顶级导师还是太过缺乏。

    很多华国的顶尖人才要学习到最新的科学知识，要冲击科学的最高殿堂就必须选择出国留学。

    如果像艾因斯坦、冯·步劳恩这样的顶级科学家如果来到了华国。

    那华国科学家的最高层那级科学家就不会出现断层，而华国的顶级人才也能得到最好的导师。

    这也是张宗卿最为希望看到的事情。

    “二公子，放心吧！”

    “营救艾因斯坦、冯·步劳恩以及奥本海默等人的计划已经是制定好了。”

    “其中不少科学家已经是愿意接受我们的营救，至于其他一些科学家我们也是在努力的做工作。”

    “随着D国对待犹泰人的做法越来越恶劣，几乎所有的犹泰裔的科学家们都是接受了我们的援助。”

    “艾因斯坦就是其中一位。”

    “还有一些比较顽固的科学家，他们不相信战争会爆发、也不愿意离开自己的国家……”

    郑耀先还没有说完，张宗卿就是直接打断了他的话。

    “那就对他们强硬点，事实会让他们屈服的。”

    “等他们到达华国之后，他们应该就能看到战争爆发的消息了，到时候他们的态度将会发生一百八十度的大转弯。”

    “还是一点，名单上的这些人我都要带走，一个也不能留在这里，明白了吗？”

    张宗卿极为强势的吩咐道。

    “是，二公子！”郑耀先立刻就是点头应道。

    有了张宗卿的这番话，郑耀先知道自己接下来应该怎么做了。

    ……

