    “轰——”就在一块块石头扔到高处的时候，突然之间，犹如神力附体一样，瞬间轰鸣，在这刹那之间，从天空砸下的不再是一颗颗石子，而是一颗颗巨大无比的陨石。

    “轰、轰、轰”一阵轰鸣之声不绝于耳，天地摇晃，空间颤抖，强大的冲击力直轰而来，犹如可以轰碎大地一样。

    “这是——”看到这样的一幕，所有人都呆住了，小金刚门的弟子都觉得不可思议，一双眼睛不由睁得大大的。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣声中，只见一颗颗巨大的陨石拖着长长的陨尾冲击而来，焚烧而起的烈焰似乎要把天空融化掉一样。

    “这，这，这，这是发生什么事了——”看到突然之间，天降陨石，把八妖门的众妖都给吓傻了。

    吓傻的同样有小金刚门的所有弟子，他们也都觉得这如同梦幻一样。

    在刚才，他们砸出去的那只不过是一颗颗的石子罢了，虽然大小皆有，但是，再大那也有限，实力比较强大的弟子那也就是抱起磨盘大的石头从山峰上砸了下来。

    但是，现在这从天空上轰下来的发，那可就不是什么石子了，也不是什么大石头了，而是一颗又一颗的巨陨，如此一颗颗巨陨轰了下来，似乎犹如要灭世一样，似乎要把大地打穿一般。

    所有人都不敢相信眼前这是真的，但是，它的的确确是真的，一颗颗石头在被抛到最高处的时候，竟然如同是神力附体，一下子变化了一颗颗巨大无比的陨石轰了下来。

    这样的转变，真实无比地发生在所有人面前，那怕是亲手砸出这一颗颗石子的小金刚门弟子也不知道这是发生什么事情了。

    他们是亲手把这一块块石头扔出去，这一块块石头的大小、份量以及他们自己砸出去的力量有多大，他们还能不明白吗？

    那怕每一个小金刚门弟子使尽吃奶的力气，那也不可能让一块块石头在眨眼之间变成一颗颗轰天而下的陨石，这根本就是不可能的事情。

    “轰、轰、轰……”在这一阵阵轰鸣声中，小金刚门的弟子被吓傻了，八妖门的众妖也一样被吓傻了，他们抬头一看，天空上一颗颗巨大的陨石轰了过来，那简直就是让人看得双腿发软。

    “开——”面对这轰了下来的巨大陨石，八虎妖狂吼一声，在这个时候，他血气爆棚，狂飙的血气冲天而起，听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，他脚下阴阳浮现，大道铺阵，听到“轰”的一声巨响，随着他的血气冲天而起的时候，星辉照耀。

    在这刹那之间，八虎妖把自己阴阳星体的所有力量发挥到了极限，在星辉照耀之下，一颗颗星辰浮现。

    听到“铛”的一声沉重之声响起，此时，八虎妖手持虎头巨盾，举空而起，听到“呜”的一声咆哮，巨盾之上，只见虎头瞬间幻化，犹如巨大白虎之首，张口咆哮，迎向轰击而下的巨大陨石。

    “防御——”看到门主八虎妖爆发了自己最强大的力量，欲挡这轰击而来的巨大陨石，八妖门的众妖怪也都纷纷回过神来了，犹吼一声。

    在这个时候，有熊咆之声，虎啸之音，也有嗡嗡的扇翅之声……在这刹那之间，只见八妖门的众妖怪都纷纷露出自己真身，有巨大的吊睛白额虎，也有盘起来如同一座小山的过峰巨蟒，还有一身黑漆的狂熊之罴……

    一时之间，众妖怪都露出了真身，有妖怪持盾，有妖怪祭塔，也有妖怪吐丝……

    在这眨眼之间，八妖门的众妖怪各显神通，欲挡住这轰击而来的一颗颗巨大陨石。

    “轰——”的一声巨响，一颗巨大陨石冲击而来，被八虎妖强大的虎盾给挡住了，但是，强大无匹的冲击力乃是轰得八虎妖连退了好几步。

    “轰、轰、轰……”一阵阵轰击之声响起，在这瞬间，一颗又一颗的巨大陨石轰了下来，如同毁天灭地一样，要把大地击沉一般。

    一二颗的巨大陨石八妖门的众弟子齐心合同，或许还能撑得住，但是，几百颗巨大的陨石轰击而下，八妖门的众妖怪那怕是使尽吃奶的力气，拼尽了所有神通，也不可能扛得住。

    在“砰、砰、砰”的一阵阵轰碎声中，在巨大陨石的轰击之下，八妖门众妖怪的防御在这瞬间轰腑。

    “啊、啊、啊……”在这眨眼之间，死伤惨重，在一声声的惨叫声中，鲜血喷射，一个个八妖门的妖怪被轰击而下的陨石轰得血肉模糊、甚至是被轰成了碎片。

    “砰——”的一声巨响之下，在这个时候，作为八妖门最强大的人，此时他也一样撑不住了，他的虎头盾在巨陨的轰击之下，一下子崩碎，无数碎片溅飞，八虎妖整个人被轰飞出去，轰得他鲜血狂喷。

    “走——”面对惨败，在这个时候，八虎妖哪里还顾得上什么尊严，哪里还能顾得上什么宗门颜脸，在这个时候，保住性命才是最重要的。

    八虎妖话还没有落下，转身就逃走，使尽了吃奶的力气。

    “逃呀——”八虎妖都转身逃走了，在这刹那之间，八妖门的众妖怪哪里还顾得上这么多，死伤惨重的他们，尖叫一声，转身撒腿就逃，恨不得有八条腿，以最快的速度逃离这里。

    在这眨眼之间，八妖门幸存下来的妖怪逃得精光，地上留下了一片狼籍，留下了一具具惨死的尸体。

    在这个时候，整个场面显得特别的寂静，所有的一切都犹如一场梦幻一样，就算是获得胜利的小金刚门，所有弟子也都傻傻地看着眼前这一幕。

    在这一刻，小金刚门乃是大获全胜，但是，没有任何弟子欢呼，也没有任何弟子狂喜，大家只是傻傻地看着眼前的这一幕，在这一刻，不知道有多少人大脑转不过弯了，看着眼前这一幕的时候，大脑是一片空白。

    这简直就是一场奇迹，或者说是一种无法形容的诡异。

    本来，小金刚门的实力就是逊于八妖门，特别是老门主惨死之后，小金刚门更不是八妖门的对手。

    今日，小金刚门上下所有弟子都决心血战到底，要与八妖门的众妖怪同归于尽。

    但是，让小金刚门的所有弟子没有想到的是，他们竟然获胜了，而且是不费一兵一卒就让八妖门的众妖怪死伤过半，惨败而逃。

    最不可思议的是，小金刚门的所有弟子没有使出什么宝物，也没有使出什么功法，仅仅是用石头砸下去，就把八妖门的弟子砸死了，眨眼之间，就把八妖门一半妖怪给砸死了。

    这样的战绩，都让小金刚门的所有弟子不知道该用任何词语来形容好，甚至可以说，这样的战绩，说出去，没有任何人会相信。

    两门对垒，生死一搏，最后小金刚门用石头砸死了几百个敌人，这样的战绩说出去，所有人都会认为这是天方夜谭，或者说是吹牛皮。

    此时，天地间显得无比寂静，如果不是空气中扑鼻而来的血腥味，如果不是八妖门逃走之时留下的尸体，这都会让小金刚门的弟子以为这只不过是一场梦罢了。

    但是，看着地上的一具具妖怪尸体，小金刚门的所有弟子都知道，这不是一场梦，这是真实发生的事情。

    “我，我，我不是在做梦吧。”有小金刚门的弟子那怕清醒过来了，都不敢相信自己，“啪”的一声，一巴掌抽在自己脸色，火辣辣的痛，这绝对不是做梦。

    “这，这，这样也行，这，这，这就成功了。”大长老回过神来，他都不知道怎么样去形容自己的心情好，他甚至是无法用笔墨去形容，好像这一切就像是做梦一样。

    在一开始的时候，李七夜命令门下所有弟子用石头砸八妖门的众妖怪之时，大长老都不由觉得，门主这是不是疯了。

    虽然最后大长老他们还是执行了李七夜的命令，但是，大长老他们也都不抱希望，他们只能期待，这只不过是李七夜虚张声势，还有其他的办法或手段。

    但是，大长老他们做梦都还没有想到的是，他们扔出去的石头，竟然真的是把八妖门的众妖怪砸死了。

    大长老他们都亲手扔出了石头，他们心里面很清楚，就是凭着这样扔出去的石头，不可能杀死八妖门的众妖怪，但是，现在却差一点点就让八妖门的众妖怪全军覆没，连八虎妖都重伤逃遁而去。

    在这一刻，大长老他们都觉得这实在是太邪门了，当然，这邪门，一定与他们的门主李七夜有着莫大的关系。

    “为什么会这样呢？”亲自传达李七夜命令的胡长老也都傻傻的，回过神来，他不由抬头看了一下天空，但是，天空还是天空，什么都没有。

    这就让胡长老百思不得期解了，他们扔出去的石头，为什么会在这眨眼之间，好像是神力附体一样，变成了一颗颗巨大的陨石，轰了下来呢。

