    “是不是又在门中现有术士潜质的新弟子了？”那个被称作“谢师”的中年儒生，先是看了一眼站在灰衣老者身后的石牧，淡淡问道。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    灰衣老者不敢怠慢，立刻将石牧通过元素感应力检测，身负五度空间感应力的事情回禀了一遍，当然也顺便提了其还具有两度火属性及一度水属性两种感应之力。

    “哦，空间感应力，竟达到了五度？”长髯儒生目光一闪，脸上也露出了惊讶神色，重新打量了一旁的石牧几眼。

    石牧心中一凛，急忙低下了头，不敢直视。

    长髯儒生的目光淡然却似乎有着一股奇特的力量，仿佛能够看透他的身体一般。

    “你叫什么名字？”半晌，长髯儒生复又开口问道。

    “启禀谢前辈，弟子名叫石牧。”石牧恭敬的回答道。

    “五度的感应力是颇为罕见的，可惜你拥有的是空间元素感应力，要知道本门立派至今，还从未出过你这样情况门。如何安置你，倒是有些为难了……”长髯儒生微微点头，随即脸上露出了沉吟神色。

    石牧闻言，神色间隐隐露出了一丝紧张。

    “这样吧，我给你两个选择。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ一个是按照普通术士学徒标准，在门内按照惯例另外可领取一份术士资源。不过除此之外，门内不会再给你其他的照顾。”长髯儒生沉吟了片刻后，淡淡开口道。

    石牧闻脸色一动，不过没有开口说话，静静等待长髯儒生的下文。

    “还有一个选择，便是你签下誓言法契，承诺以后永远不得离开黑魔门一步。如此，我便以星阶术士的身份，亲自指点你术士之道，而且宗门会给你提供数倍于普通学徒的术士资源，若是你悟性足够高的话，我未来也可以考虑收你为亲传弟子。”长髯儒生继续说道。

    听完此话，一旁的灰袍老者脸上露出惊讶神色，目光看向了石牧。

    “若是不能离开门中一步的话，弟子选择第一种。”石牧只是略一思量，就没有丝毫犹豫的说道。

    不管长髯儒生提出的好处有多少，让他穷其一生待在黑魔门不得离开，这种选择自然不会考虑的。

    若是没有了自由，就算是再强大又有何用处？

    长髯儒生目光一动，并没有露出奇怪的神色，微微点头，单手朝着石壁方向一抓，一团白气从石壁上冒出，一闪的凝聚成了一块巴掌大小的圆形玉佩，飞到了石牧身前。

    “你在上面滴上一滴鲜血。”长髯儒生淡淡开口。

    石牧闻言，迟疑了一下，还是划破了手指，将一滴鲜血滴在了玉佩上。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    长髯儒生屈指一点，一道白光从手中激射而出，融入了玉佩。

    玉佩上立刻亮起白色光芒，白光之中有腾起淡淡血色光芒流动，隐隐能看到一个个符文在其中跳动。

    接着一道红光骤然从玉佩中央射出，融入了青色石壁。

    青色石壁最下端，那百余个光点标记中光芒一闪，多出了一个新的光点。

    数个呼吸之后，玉佩上的白光黯淡了下去，玉佩一面上浮现出了一个光点，和墙壁上那个新出现的光点遥相呼应般同时微微闪动着，在玉佩边缘处还多出了两个红色小字，正是石牧的名字。

    玉佩另一面则是一个血色图案，由数道古怪符文组成，看起来似乎是一朵盛开的莲花一般。

    “这个是你在宗门内的术士身份证明，切莫弄丢了，从现在开始，你便是本门认可的术士学徒了。”长髯儒生收回伸出的手指，目光一转的看向石牧，说道。

    “是，弟子谨记。”石牧双手接住玉佩，恭声说道。

    长髯儒生点了点头，转看向一旁的灰袍老者。

    “好了，之后的事情你来安排吧。”中年儒生吩咐了一句后，神色间隐约闪过一丝疲倦之意，周身红光一闪过后，便如来时那般化为红光的没入青色玉璧上方的星星状标记中，消失无踪了。

    灰袍老者急忙答应一声，待中年儒生身影彻底消失后，才站直了身体。

    “随我来吧。”灰袍老者看了石牧一眼，淡淡道，迈步朝着大殿一角走去。

    石牧正在上下翻看手中的圆形玉佩，闻言应了一声，快步跟了上去。

    灰袍老者来到大殿的一面黑色墙壁前，手在墙壁上拍打了两下，又挥手打出一道白光，落在墙壁上。

    墙壁上浮现出淡淡黑光，随即一阵“咔咔”的声音响起，黑色墙壁上浮现出了一个一人大小的石门入口。

    不过在入口处浮现出淡淡青光，凝聚成一面青色光罩，挡住了去路。

    “使用你的身份玉佩开路，随我进来，不过事先告诉一声，进去之后没有我的允许什么也不要碰。如果你毛手毛脚，嘿嘿，后果自负。”灰袍老者嘿嘿冷笑了两声，身体只是一晃，便融入了青光之中，消失不见了。

    石牧脸色一变，走到了石门前，看了手中玉佩一眼，将其贴在了青色光罩上。

    青色光罩一闪，朝着两旁裂开。

    石牧急忙迈步走了进去，里面是一条黑色甬道。

    灰袍老者此刻正站在甬道中，对石牧招了招手，朝着深处走去。

    两人走了半刻钟，一个寻常房屋大小的石室出现在石牧眼前。

    石室看起来很是普通，里面什么也没有，只有中间摆放了七八个木架，每个木架分为数层，上面摆放了一枚枚玉简，大小颜色各异。

    每个玉简上都笼罩了一个小小的光罩，散出五颜六色的光芒。

    “这里是本门存放术士法诀的地方，你如今已经是本门认可的术士学徒，按照门规，可以在这里免费选择一门术士法诀。”灰袍老者开口说道。

    石牧听闻此话，露出了惊喜的神色，连连点头，朝着眼前的书架打量过去。

    不过他记得灰袍老者的警告话语，没有冒然走过去。

    “前辈，弟子尚未请教您的名讳？”石牧突然想到了什么，转身问道。

    “老夫孙安，你叫我孙师叔就是。”灰袍老者淡淡的说道。

    不知是否因为石牧已是门中认可的术士学徒，孙安语气比起之前和善了几分。

    （今天好冷啊，忘语带着帽子陪老婆出门，差点冻得上下直哆嗦。）