    唐凌摸着紫幽的脑袋，嘴角微微扬了扬，帝炎说的话唐凌也听到了，不过也多亏了那些鉴定师，自己才可以用那么低的价格买下这枚溶血丹。

    可以提升血脉的溶血丹的珍贵程度远远不是那些烂大街的驯兽丹可以比拟的。

    “你买驯兽丹是想要给这个小家伙吃吗？”银发少女看着窝在唐凌怀里，不断的摇着尾巴表达自己兴奋的紫幽，“她很喜欢你，你不必给她吃驯兽丹，这样会伤害它的身体的。”

    唐凌笑了笑，食指轻轻摩挲着紫幽的下巴，并没有立即回答这个问题，而是等待拍卖师敲动三下拍卖锤，确定了溶血丹的归属后，唐凌这才开口：“这不是驯兽丹。”

    “不是驯兽丹？”银发少女的双眼微微眯起，转过头朝着自己身边一直站着的一名老者点了点头，老者随后一言不发的转身离开。

    唐凌没有在意，因为他没有感觉到敌意。

    几分钟后，老者重新回来了，低着头对着银发少女说了几句话，随后就站在了一旁。

    银发少女讶异的看了一眼唐凌，随后就将目光重新放在了拍卖台上。

    时间缓慢流逝而过，拍卖师一锤落下，今天的最后一场拍卖品确定了归属后，这才高声喊道：“今天的拍卖会到此结束！拍卖了到物品的人麻烦去后台拿一下属于您的东西！”随后，拍卖师朝着拍卖场这一边拱了拱手，转身率先离开了拍卖台。

    唐凌抱着一直晃悠着尾巴的紫幽，正准备去后台的时候，耳边再次传来了那名少女的声音：“你到底是怎么发现那不是驯兽丹的？”

    唐凌顿了顿脚步，只是没有说什么，转身离开。

    对他而言，这位银发少女只是一个路人而已。

    银发少女的眼睛看着唐凌越走越远的背影，银色的瞳孔顿时完成了月牙，用只有自己能听到的声音低声道：“是你吗？”

    “小姐，我们要不要去把那颗溶血丹抢过来？”银发少女身旁的老者低声道。

    银发少女眼中闪过一道寒芒，双眸冷冷的看着老者：“需要我亲自动手吗？”

    老者佝偻着的身体猛的一颤，抬起满是皱纹的脸看向了银发少女。

    “我不想说第二遍。”银发少女的声音带上了冰冷，隐隐约约间可以听到龙吟声，一层淡淡的冰霜以银发少女为中心开始慢慢凝结。

    老者的手缓缓抬起，一股浓郁的青芒覆盖在了手上，猛的一巴掌抽在了满是皱纹的脸上，一丝血渍顺着嘴角滑落。

    老者的瞳眸微微颤动，见少女没有丝毫阻止，竟然没有丝毫违逆少女的意思，再次一巴掌拍在了自己另一边满是皱纹的脸上。

    银发少女冷冷的看着老者，老者接连拍了五个耳光，银发少女这才微微抬眸，老者刚刚要拍下的手顿时止住，颤颤巍巍的放下，佝偻着身体退后在了银发少女的背后。

    银发少女站起身，足有一米七的身高，小脚上穿着冰蓝色的高跟鞋，银色的瞳眸微微眨动，银色的长发如同瀑布一样直至腰间，身材在白色的衣裙下显露出极其完美的曲线，精致的小脸好比月下精灵。

    “我们很快就会再见的，现在……还不是时候。”

    “喵呜～”紫幽口里吊着瓶子，流线型的身体不断的在人群中窜动，人群里不断的传来骚动和愤怒的叫喊。

    唐凌无奈的跟在紫幽身后，拿到了那个瓶子后紫幽就像是疯了一样，叼着瓶子就跑。

    不久后，唐凌就追着紫幽出了巴拉克王国，一出巴拉克王国就见到了紫幽舔着瓶口，身后的尾巴摇晃的跟个电风扇似的。

    唐凌走过去直接就将紫幽拎了起来，紫幽用自己的两只前肢抓着那个白玉色瓶子，可怜巴巴的看着唐凌。

    “别用你这种眼神看着我。”唐凌将紫幽放在了自己的肩膀上，“我又没打算怪你。”

    “喵呜～”紫幽依旧可怜巴巴的看着唐凌，发出撒娇一样的声音。

    唐凌瞄了一眼还完好无损的瓶口，没好气的给了紫幽一个脑瓜崩，抬起脚步走进了一处密林。

    月色降临，白玉色的月光撒落而下，紫幽的身体蜷缩成一团，小小的身体起伏，身后的尾巴无意识的摇晃，一丝丝白色流光顺着紫幽的毛发进入了紫幽的身体。

    而唐凌则是坐在一旁，手里拿着那块看上去完全就像是完全由石头雕刻而成的护腕，眉头轻轻蹙起。

    “帝炎，这东西到底是什么？”

    唐凌身后的空间微微波动，帝炎从中走出，身上依旧是一身淡金色的衣袍，“你还记得第一次见面时我穿的那一身铠甲吗？”

    “记得。”唐凌点了点头，随后眉头一挑，挥了挥手里的护腕：“这东西难道……”

    “不错，这东西是其中之一，圣铠的其中一部分。”帝炎坐在了唐凌的旁边，拿过了唐凌手里的护腕。

    “你到了这个世界上的七环魂圣后，就可以使用帝炎的三分之一的力量，还有三分之一的力量封印在圣铠上。”帝炎摩挲了下护腕，将护腕递还给了唐凌。

    “到了七环魂圣后解封帝炎的三分之一力量，圣铠中封印了三分之一，那么……还有剩下的三分之一呢？”唐凌看着帝炎，疑惑道。

    “还剩下的三分之一封印在了一把剑上，只是那一把剑不在这里。”帝炎说道。

    “不在这里？”

    “对，不在这个斗罗世界，而是在另外一个世界，一个最为擅长用剑的世界。”帝炎淡淡的说道。

    “那这个护腕……”唐凌掂了掂手里的护腕说道。

    “这个护腕就先放在你那里吧，没有集齐六块圣铠碎片，这东西还真的和石头没有什么区别。”帝炎耸了耸肩，看向了蜷缩在一起的紫幽：“这个小家伙体内有着远古血脉，潜力一点儿都不小，以后或许会帮你解决很多麻烦事儿。”

    “以后的事情以后再说。”唐凌伸了个懒腰，身体直接倒在了草坪上，看着空中的圆月。

    身旁出来了声响，帝炎居然和唐凌一样躺在了草地上，双手垫在脑后。

