    

    “王小明，你知道吗？原始五阶进原始六阶的时候也会有一条天堑，进阶之后实力也会发生翻天覆地的变化。“

    夜莺故作神秘的朝着王小明问到，道生冥欣然的抢答道:

    “知道啊！“

    “闭嘴！没问你！“

    “嗯，知道，我越阶的时候，明显五到六这个过程非常的吃力。“

    “那么你知道造成这个天堑的原因吗？道生冥你闭嘴！“

    本欲再次抢答的道生冥直接被夜莺回头狠狠的瞪了一眼。

    “不清楚，我都是用能量堆积上去的。“

    “嗯，我猜也是，毕竟也只能这么做了，那么我现在就让你看看，原始六阶和原始五阶有什么不同吧！“

    突然之间，夜莺再次回头，双目宝蓝色的光芒一闪，周围的白树竟然纷纷都拔地而起！

    三人所过之处的树无一幸免，随之嘭的一声巨响！树全部化为了木粉！

    王小明一时间还搞不懂夜莺这是想要干什么，很快就见这些化为了齑粉的树并没有洒落下去，而是纷纷飘向了夜莺头顶开始凝聚出了一个巨大的木球！

    正当王小明想，这会不会是夜莺的新攻击手段的时候，突然木球骤然一缩，变小了，同时一把木制的飞溅便是朝着道生冥飞过去！

    道生冥眼中一亮！心中大喜！

    右手一伸便是接住了飞剑，还不等他揣摩，夜莺已然是呵斥道:

    “笨蛋！睨视想死吗！等下拜托了这些虫再看啊！“

    道生冥嘿嘿一下，背后的石剑一扔，换上了手中的木剑。

    不过他看不看就不是夜莺能管的了，毕竟看有又不止用眼看一种方法，他还可以用气观看！

    对此，夜莺也没有说什么，毕竟只要不影响赶路就行了！

    很快夜莺便接着说到:

    “这就是我的能力原始五阶与六阶的不同！只要拥有材料，我就可以创造武器！我对能力的控制已经是来到了粒子的级别了！“

    “嘿嘿，真是个好消息！就是不知道你的武器……“

    本想揶揄夜莺几句的，毕竟现在这种状况，他也可以用能量构式了，其实这武器不武器的关系也不大了，但道生冥说着说着很快脸色一变，自己顿住了话语！

    夜莺嘴角一扬，笑到:

    “我的武器怎么了？你说啊，倒是继续说下去啊！“

    “好重！这密度怎么回事啊！完全不输给钢铁所铸的武器啊！“

    “哼，算你识货！“

    夜莺骄傲的微微扬起自己的俏丽，胸脯骄傲的一挺，不过很快她又收回来继续说到:

    “那么王小明，你想要什么武器呢？“

    王小明:……

    他想要什么武器？他不想要啊！现在都可以使用能量构式了，随身带一把武器跟直接创造出一把武器，哪个更香不用他说了吧？

    自然是后者！

    王小明正想要拒绝的时候，突然背后背后感受了一股寒意，打了一个寒颤，赶紧道:

    “枪！我要枪！“

    “哦？冷兵器？“

    “嗯，啊，对了，我对武器其实是有特殊的要求的，要能导电，严格来说我并不是单纯的练武人，嗯，最好枪是这个造型的。“

    说时，王小明将伸出了一只手摆出了自己雷枪的模型图。

    看的夜莺眼角一跳一跳，正当她想问还有没有别的要求的时候，王小明则先一步抢道:

    “额，这是里面的构图，最好能复原一下，相信我，这绝对是很稳固！即便是应用在事物上面，一定也会有相应的提升！“

    夜莺:……

    看着王小明手中那个迷你的枪模型(能量构式)突然变成了一堆复杂的能量构式设计图。

    夜莺柳眉一颤，她选择了闭嘴！

    随后非常干脆的给按照王小明给出的枪模型进行了极限的压缩制造枪，枪杆中间只留了一条细微树汁用来给王小明导电用。

    至于王小明那些已经是涉及到了粒子结构的能量构式？

    抱歉谁爱弄谁去弄！

    她夜莺现在虽然已经是涉及到了粒子层次的控制力了，但那是对于吸引力方面！可不是创造性能力的那种随意的控制！

    所以粒子的排列一律压缩打包过去！

    反正够硬不容易坏就行了！管它这么多的！

    很快一把白色的枪也朝着王小明飞了过去，王小明欣喜一接，一感知，脸色便一黑。

    老板！货不对板啊！

    还有这武器好像有点重……能不能轻点？

    毕竟常年用能量构式(没有重量)的他，一时间还真的有些适应不过来这个重量啊！

    然而夜莺根本就没有给王小明机会，很快她头顶上的选择着的木球一分，化为了12根双头尖锐的锥体。

    看起来就像一根针一样。

    夜莺甩手一收，塞进了自己的胸前，同时笑着道:

    “现在就算是遇到能力被压制了，老娘我战斗力也不会弱到哪里去了！“

    “嘿嘿，既然我们现在都准备好了！那么还等什么！小明老弟！找那臭老头搞事情去！“

    王小明诺诺的点头:

    “没问题！“

    于是……

    一分钟之后，夜莺和道生冥两人发现了一个奇怪的现象，王小明似乎在带着他们一直在某个范围兜圈~

    明明空洞就近在眼前了，为什么他还是会绕错？

    要不是他们此时的速度快点不得了，可能早就被后面的无相虫追上了！

    正当两人想问，王小明你是不是有路痴的时候。

    忽然，发疯的追着三人后面的无相虫竟然就少分出了一半走了！

    王小明一惊的指着不远处已然是靠近洞口的老人家古帕道:

    “你们快看！他快要出去了！我们快过去！“

    说时，王小明就像是恢复了认路感知，开足了脚力叫朝着目的地过去。

    一时间，两人也将刚到嘴边的话吞了回去，神色紧张的看着高处小成点的老人！

    ……

    “还差一点！还差一点！出了这个幼虫区，我就自由了！“

    一路上的古帕的运气还不错，虽然遇见了新生的无相虫，但它们都没有闯进自己的领域里面！

    战斗都没有发生，他就快要出去了！

    但就在这时候，他忽然心有所感，朝着远处一瞧！

    古帕整个人都炸了！

    无相虫回来了！

    而且看样子还非常愤怒的样子！

    很快他又发现了下方不远处被无相虫追着的三人组！

    心中咯噔了一下。

    糟！这三个外乡贱种竟然把这玩意引过来了！

    本来古帕之前也想过这个可能，但是刚才他发现，这王小明的飞行速度根本就不及这无相虫！

    差点就栽在了无相虫的嘴下，他就没多想了！

    可现在看来这何尝不是这三人给他留下了一个坑！

    谁在地上跑的时候竟然还能比天上飞的要快啊！

    可事实就摆在眼前，老人知道他不能这么磨蹭下去了！

    立马就解除了自己的领域，反正他还有一点就出去了！

    暴露不暴露什么的，都已经被发现了，自然是得全力逃跑了！

    想时，老人身上那强大的气息一散，整个人biu的一下就升空了！

    瞬间就闯出了幼虫区，朝着上方出去了！

    同时心中冷笑道:

    年轻人就是年轻人，以为引过来就能搞到他？

    他需要的时间不过是闯过这幼虫区而已！

    现在差一点，自然也就跟闯过了无异！

    刹那，老人就消失在了王小明三人的视线范围，紧跟着的是无相虫的狂怒追杀。

    见此，道生冥难得一次比夜莺早一步反应过来道:

    “快！趁着现在老人吸引了大部分的无相虫，我们找个地方躲起来！如果老人的话没有错的话，那么到时候他会出去，而这些无相虫回头找的就是我们了！“

    “不然到时候我们被这两批无相虫前后包抄就麻烦了！“

    然而，还不等道生冥准备找躲的地方，夜莺却抢道:

    “不！等等！等我先试验一下个东西！“

    说时，手中忽然就出现了一根尖锐的锥体木针，只见她双目一闪，手中的木针便是化为了一丝白光朝着一只实力跟她差不多的无相虫飞了过去。

    刹那之间，木针就传过了整条无相虫，白色的虫液从无相虫身体两端飞溅而出。

    无相虫悲惨的悲惨的鸣叫了一声，竟然摔落在了地上半死不活的！

    见此，夜莺眼中一亮！

    喝声道:

    “果然这里的树有免疫无相虫身体毒素的功能！趁着对方主力去追那个老阴人，我们快弄死这些恶心的虫子！“

    说时，夜莺身上剩下的十一根木针通通飞了出来！

    配合先前的一根朝着其他无相虫杀了过去！

    一时间，王小明和道生冥都怔了一下，停了下来，看着夜莺那样子，都快要杀疯了！

    王小明沉默了一下，原地坐了下来，并没有动手的打算。

    这是他深思过的，过去补刀，并不合适，要是被无相虫掉到了身上或者那不知道有没有毒的血溅到身上，到时候就得不偿失了。

    而他的远攻手段，投掷枪，这投了就不能收回的，没啥意义。

    如果换成能量构式，能不能伤害到对方还是一个谜，所以他干脆就坐到了地上看着夜莺打就算了。

    而道生冥，反应过来后就马上就提着手中的木剑上去了！

    只听到他嘴中喃喃道:

    “飞剑！“

    刹那手中的木剑就如同夜莺那木针，开始在上方乱杀起来了。

    只不过效率并没有夜莺的高，夜莺起码木针从头到尾都没有落地过，道生冥每砍两三只，这剑就要挥手一下了。

    两人一比较，王小明再次深感，练武人的远战真的是很差劲。

    不过本以为可以稍微休息一下，看着满天虫惨叫声放松心情时，他忽然心中变得不安起来了！

    下意识抬头朝着上方的黑洞看了过去，心念到:演化，鹰瞳！

    瞬间，王小明双目便是出现了一群白色的小点，他心中咯噔了一下。

    提起手中的木制雷枪喝声道:

    “真神演，苍龙！千雷破！“

    以左手为中心，雷电的力量肆虐而出，王小明狠狠的朝着地上的肉一戳！

    砰！一个小坑便是被炸了出来！

    王小明心中一凛，果然还是跟老人的实力差太多了！

    他真神演近乎全力一击打出来的坑，竟然只够小孩子半蹲下去的大小！

    见此，王小明连忙再次挥出数十枪，这才勉强打出了一个足够三人藏下去的洞！

    但此时，上方的无相虫已经是回来了！

    王小明朝已经快将他们上方的无相虫杀光的两人急喊到:

    “快进来！主力虫都回来了！“

    说完，王小明便是朝着里面一躲同时心念道:

    “世界录！天演，世界领域！“

    夜莺和道生冥相视了一下，边退边疯狂的击杀无相虫，上面的无相虫逼近他们自然是看到了！

    但是如果不杀光了眼前这些虫子，他们也很难脱身！

    所以他们只能选择边战边退！

    眼见着那回来的无相虫快要跟他们上方的无相虫汇合了！

    两人距离王小明开的洞还有十来米的距离，而两人似乎一时半会还离不开！

    而此时的夜莺和道生冥已然是没有了先前的轻松了，脸上纷纷出现了凝重流下冷汗。

    随着无相虫的汇合，两人开始变得心急如焚！

    本来还能击杀无相虫的他们，现在只能变得苦苦抵抗，因为这些主力的无相虫有很多实力已然是到达了两人都远远不能触及的阶位！

    就连躲在肉洞里面的王小明都焦躁了起来！

    他知道，他必须得想办法，不然他的同伴可能就没有了！

    一时间，王小明开始疯狂的推演起来，很快便有了决定，他脚下雷电一闪，从肉洞升了出来，但又没有完全出来。

    半个身子还卡在下面维持着领域，随之双臂一挥，左手的开始闪烁出了猩红雷电缠绕上了木制雷枪，右手则是开始飞速的使用能量构式。

    “苍龙怒！鬼煞锁！“

    瞬息王小明抱着将武器毁掉的信念，便将手中的雷枪给投掷向了空中那群无相虫，随之鬼煞锁则朝着无法退回来的两人一甩。

    一条猩红的雷电凝聚成的龙在雷枪投掷出去的一瞬间显现而出，怒而张开了血口大嘴朝着无相虫撕咬了过去！

    轰！空中顷刻产生了巨大的爆炸！        

