    第182章 黑夜行动

    今天的月夜格外宁静，天空像是被上了墨水，黑压压地笼罩了整个世界。

    ○研究所，自成立起便充满神秘。它远离繁华的都市，坐落在深山丛林中。没有人知道是谁建立的它，也没有人知道它存在的目的是什么。

    深夜中，有三人猫着脚步，悄无声息地踏入了这座研究所。

    三人迅速而敏捷地绕过无数明哨暗哨，来到一处墙角旁。

    “我已经黑进了他们的系统，5分钟内，这里发生什么事都不会被那里的人知晓。”布朗尼说着，摘下兜帽，探头往墙角后瞅了一眼。

    那里，密密麻麻地巡卫里三层外三层地围绕着过道巡逻，边上还有各种岗哨，监视着这片区域。

    “话说，”布朗尼回过头，看向观星，“我送你的衣服，怎么样？”

    浅蓝色的牛仔热裤搭上修身衬衫，观星翻了个白眼:“我不太理解现代人的......衣着风格。”

    “那么，我们现在是直接打过去吗？”希儿的璃杍洛馨裙由一身黑衣变成正常的一套衣服，她的小脑袋埋在衣帽里，露出的深蓝眼睛疑惑地看着布朗尼，“如果直接打，会不会伤害到小动物们?”

    今天下午，林觉离开上了个厕所后，回来突然委托观星和布朗尼去帮他一个忙。

    动物们的子嗣被不明人士劫走，林觉让她们去救。同时带上了希儿，因为希儿和林觉一起去过森林，那群小动物认得希儿的气味，不会对她们反抗。

    听到希儿的问话，布朗尼嘴角勾起一抹邪笑:“希儿问得很对。因此，我们得——速战速决。”

    “希儿，你在这里待着，等我们的好消息。”观星点头，她同意布朗尼的话。时间有限，直接打是最好的解决方案。

    希儿向前踏出一步，也是一副蓄势待发的姿态，同时对两人说道:“不用担心我，我也是可以战斗的。”

    观星与布朗尼对视一眼，没在多说什么。

    “行，那么接下来，简单商量一下作战方案......”布朗尼一手把观星拉过来，另一只手把希儿拉过来，悄声说道。

    .......

    1分钟后。

    突然灯光全灭。

    “敌袭！敌袭！”

    一名护卫惊恐的喊到。下一刻枪响，而后便再也没听到他的叫声。

    一名守卫在灯光熄灭后就下意识去按警报，却发现预料之中的警报声并没有响起。

    刀光一闪，他最后的视角是一具没有头颅的躯体。

    里三层外三层的护卫如梦初醒，进入戒备状态。

    猎人开启了鹰眼，在黑暗里也能看得一清二楚，巫师手里准备着术法，狂战士开启了燃血模式。

    与此同时，岗哨上的护卫端起绝灵枪，神色紧张地四处张望。

    “有外敌入侵！巫师和猎人躲在狂战士身后，巫师优先准备照明法术，猎人警戒四周。狂战士作防御前盾。所有人都不要轻举妄动。岗哨上的人朝外界射击，干扰对面！”

    护卫长迅速做出了应对方案。，原本慌乱的护卫立刻稳定下来。

    岗哨上的护卫听令，拿起绝灵枪开始向各个出入口射击。

    枪响声一时不绝于耳。

    这时，护卫长只感觉后背一痛，瞬间失去了知觉。

    黑暗里，一双手把他提开。

    之后，护卫长的声音再度响起:“所有人全部聚到中间，猎人警戒四周，巫师先走，猎人紧跟其后，狂战士在最后。岗哨上的护卫全都下来，岗哨不安全！都到中间去狂战士身后！”

    护卫们听话地小心翼翼地移动。

    3分钟后，“嘭！”的一声，一场大爆炸响彻云霄，冲天的火光甚至把天都照亮了。

    原本的研究所已成一片废墟，希儿带着所有小动物，与布朗尼和观星会合。

    “嘶嘶！”动物中，有一条小蛇显得十分激动。它疯狂喷吐着蛇信子，也不知道是在表达什么。

    希儿摸了摸它的脑袋:“怎么了吗？”

    “没事，就是太激动了。没想到希儿姐姐回来救我们。”小蛇感动得快要哭了。

    几天前，由于林道银他们离开了，并没有带上小蛇，而是交还给了非义。

    当初让小蛇交给林道银，是因为当时非义还尚未当上动物之主，现在它已经成功了，小蛇自然该归还回去。

    但是，非义最近忙着外来奇异物种的事，没有分散出精力去照顾小蛇。多年与小蛇未见的它此刻也不知道怎么对待它。

    于是，没有受到看管的小蛇觉得自己又行了，它偷偷溜走，跑到了外面。

    结果就是刚跑出来，就被人狠狠地上了一节课。

    课名:社会的毒打。

    然后它就被带到这里来了。

    到了这里后，它才发现还有许多动物也在这里。

    其中有一两个和它实力相当，他们甚至在这里决斗了一场，彼此打成了好朋友。

    这个研究所不知在研究什么，总是会拿它们做实验。

    小蛇在这里，逐渐明白了自己的处境，以及对方的目的。开始和伙伴们一起反抗。

    反抗失败的它们又是被惩罚，又是被分散的。

    短短几天内，这里发生了对于小蛇而言，足以改变小蛇命运的事。

    如果出一本小说，主角是小蛇的话，这里就是小蛇命运的起点。

    不过，在这里，这些都是一笔带过的小事了。

    小蛇激动地和希儿分享自己这些天都经历，但希儿根本听不懂。

    之后还是一头小熊过来拍了它一下，它才安静下来。

    “嗨，希儿！”布朗尼跟着观星从一片废墟中走了出来，见到希儿高兴地招手。

    待希儿走进后，布朗尼好奇地问道:“刚才你是怎么突然发现它们在哪里的？”

    希儿抬起头，点了点下巴:“我感受到它们的气息，所以就跑过去了。”

    【明明是我感受到的。】黑希不满道。

    希儿急忙对黑希说:【我知道，但是我不能把你说出来.......】

    【.......】黑希知道这个道理，她就是随口一说。谁曾想希儿往心里去来。

    这样一来，搞得她有些无理取闹了。

    【......算了，我知道了。】

    算了，无理取闹就无理取闹吧。她对希儿无理取闹怎么了？这是她的特权！

    黑希傲娇地想。

    希儿松了一口气。

    远方的天空，忽然被划开一道口子。

    一片灿烂的星河出现，随即又消失不见。

    观星感受着隐藏于天空中的那股力量，“看来林觉那边也没问题了。”

    ?  ?端午安康

    ?  

    ????  

    (本章完)

