
　　贾宝玉见黛玉天天过来教香菱读书认字，也总有事没事的跟着来。

　　但是香菱只能算是初学蒙童，黛玉只是教她识字一个人就绰绰有余，哪里还需要贾宝玉来打下手？

　　如此他在旁边，未免觉得无聊。

　　因见里头晴雯在缝制手套，就跑到晴雯的面前，提议道：“要不然，我也教你识字怎么样？”

　　“不需要。”

　　简单而直接的拒绝，令贾宝玉当场愣住了。

　　他怎么也没有想到，以他主子爷的身份，肯纡尊降贵教晴雯认字，对晴雯来说应该是荣幸才对啊。

　　就算她内心不喜欢学习，也总该委婉些的推辞才是。

　　这样子，好没面子……幸好这屋里也没别人。

　　抬头见晴雯侧过身，专心的埋头做女工，一点理他的意思都没有，也只能神情落寞的走出来。看着黛玉还在桌子边认真的教授香菱，也没什么心情凑上前去了，走到一边的凳子上坐着发呆。

　　“好了，你把这几组字全部抄写十遍吧。”

　　新教了香菱十多个字的读写，黛玉才回头，将碰了一鼻子灰的贾宝玉瞅了一眼，没说什么，拿起一旁的书就看了起来。

　　忽觉暗影掠过，抬起头，原来是身材颀长的贾琏走进来，将门口的光亮遮挡的缘故。

　　黛玉便站起来，轻轻一福：“琏二哥哥。”

　　贾琏点点头，走到桌子旁边，一手搭在香菱的肩上，将也要起身的香菱按住，然后瞅了瞅她的作业，笑道：“不错，字写得越来越好，比我写得都好了，果然名师才能出高徒。看来要不了多久，你就可以出师了。”

　　黛玉撇撇嘴，心说字写得比你好很难么，随便找几个不太笨的，好好教几天，只怕都能够写得比你好。

　　总算她很尊重贾琏，也不好意思打击他。

　　贾宝玉也要过来问好，忽然里屋一道身影飞快的冲了出来。

　　“二爷，你回来啦……”

　　晴雯跑到贾琏的面前，扑在桌子上，仰着头，笑嘻嘻的和贾琏打招呼。

　　贾琏顺手就在她额头弹了一下，道：“你起开些，把香菱辛苦写的字都抹花了。”

　　晴雯连忙站起来，捂着自己的头，噘着嘴，但是很快又笑嘻嘻的走上前来，与贾琏一起看香菱写的那几篇字。

　　一时贾琏和黛玉说了几句话，就告辞出门去了，她就立马追出去，走廊上还传来她的声音，“二爷等等我，有话和二爷说呢……”

　　屋里，贾宝玉呆呆的站着，只觉得自己遭受了世界对他最无情的打击。

　　……

　　晴雯追着贾琏到了主屋。

　　因为屋里没别人，贾琏就招呼晴雯近前，让她坐腿上，然后问道：“你们二奶奶呢？”

　　晴雯随口回了一句，就十分幽怨的瞅着贾琏。

　　“怎么了？”

　　“二爷是个骗子。”

　　贾琏呵呵一笑，捏了捏她红嘟嘟的脸蛋。

　　晴雯扭了一下，顺便摆正了坐位，面对着贾琏，很不高兴的道：“你别想瞒我，你昨儿晚上肯定是把平儿给收了！”

　　“你如何知道的……”

　　“哼，我怎么知道的，香菱那么晚还被你们给赶了出来，你们又把平儿叫了进来，这些我都知道。

　　今儿早上我就看见平儿在那后头悄悄洗衣服和褥子呢……”

　　晴雯一副你们都别想瞒我，一切早就被我看穿的样子。

　　贾琏看了觉得好笑，再次弹了她一记，正色道：“没规矩，就算不论资历，平儿也比你大了几岁，连姐姐也不会叫，只是平儿平儿的。”

　　晴雯轻哼一声。

　　以往她当然是叫“平儿姐姐”的，如今平儿抢了原本该属于她的位置，她自然不忿。

　　以后这院里，谁是老二？

　　“二爷就是可恶，要是不喜欢我，就直说得了，也让我安安心心的做个丫鬟也就作数了。

　　一边说喜欢人家，一边又嫌弃人，真讨厌。”

　　晴雯有理由不高兴。

　　她可是贾母钦赐的姨娘，贾琏不收用她，倒先收用了平儿。

　　这会导致她的地位不稳的！

　　那些丫鬟婆子们可不会说二爷是怜惜她年纪尚小才如此，只会说是她不够讨贾琏喜欢。

　　但她自己却知道，贾琏是很喜欢她的，只是贾琏一日不收她，那些人就会一直背地里嚼舌根。她总不至于逮着一个人都与她分辩一番吧。

　　贾琏为了打消晴雯一而再的胡思乱想，就准备吓吓她，故道：“你生的这么标致，你以为我不想收了你？但是这里面还有一个缘故，你想不想听听。”

　　“什么啊？”

　　“你进府差不多一年了，你应该知道，咱们这样的人家，老爷少爷们身边，侍妾和通房丫头都很多的，可是，最终封了姨娘的却没有几个，你知道是为什么么？”

　　晴雯以前还真没有想过这个问题，此时听贾琏一说，立马就顺着想到，是啊，认真起来，府里的姨娘还真没有几个！

　　就像老爷身边，这么多年听说也就两个姨娘……

　　都说太太贤德，又不像琏二奶奶那般是个醋坛子，怎么老爷才两个姨娘呢？

　　贾琏不等晴雯思考清楚，就说道：“我告诉你吧，因为那些侍妾通房什么的，大多都死了。”

　　“啊？”

　　晴雯吓了一跳，忙问：“为什么死的啊？”

　　这个消息可太要命了，自己现在可就属于这个序列啊！

　　“为什么，这个原因就多了，但是最重要的一条，就是死于难产……你知道她们为什么难产吗？”

　　晴雯摇摇头，已经完全相信了贾琏的话。

　　她似乎也听说过，女人生孩子是一道生死大关，连二爷都这么说，想来是真的。

　　她也是女人，肯定也会生孩子，她不想死，因此眼巴巴的望着贾琏，希望贾琏给她解惑，以后她能避免就避免。

　　“一个是因为瘦弱。女人要好看，多半都消瘦，既然消瘦，自然就弱。

　　第二个原因，年纪小了。长得好看的丫头，多半很早就被爷们相中了，身子都还没有彻底长开就被收到房里了。23sK.com

　　你想想，这两条，你岂不是全都占齐了？

　　所以你想要我现在就收了你也不是不成，就只怕你八九成也会步她们的后尘……”

　　晴雯一听，脸都白了。

　　她虽然不觉得自己身子瘦弱，但是以她袅娜的身材，水蛇腰削肩膀，自然算不得强壮的女子。

　　贾琏一只手就能将她提留起来。

　　至于年纪，刚满过十二岁的她，自然也算是了。

　　贾琏只是不想让晴雯一直惦记着献身这件事，见她吓得脸都发白，倒又有些心疼。

　　因此忙安慰道：“好了，你家二爷又不是那等子不顾惜人的，自然不会让你有危险。

　　你平儿姐姐马上就十七了，身子也好，所以我才先收了她。

　　你不说感念我这般怜惜你，还跑来抱怨我，想想是不是不该？”

　　晴雯立马点头，从来没有这么认真过。

　　她心下好感动好感动，“谢…谢谢爷，我以后再也不为这个烦爷了，爷对我真好！”

　　晴雯立马向贾琏奉献了一个香吻，当做报答。

　　贾琏不客气的笑纳了，然后一拍她的屁股，让她去到一杯茶来喝。

　　晴雯果然立马跳下去，十分利索的倒了一杯温茶来。在贾琏喝茶的时候，还十分懂事的站到贾琏身后给他捏起肩膀。

　　思及贾琏对她如此好，犹豫了一下，就决定把自己探听得来的消息告诉贾琏。

　　“二爷，我跟你说件事。上午的时候，我见平儿姐姐鬼鬼祟祟的，我就有意留心。

　　原来是平儿姐姐托刘妈从外头买了一包药，一个人在那屋里煎了来吃。

　　二爷你肯定不明白，我却知道！”

　　贾琏闻言眉头不觉紧皱起来，不过见晴雯一副卖弄的样子，还是给她个面子：“你知道什么？”

　　“哼，平儿姐姐肯定吃的避子汤！”

　　听晴雯这般笃定，贾琏倒有些意外，“你怎么知道一定就是避子汤？”

　　晴雯噘了噘嘴。

　　二爷难道忘了她可是作为姨娘被贾母送过来的。

　　那几个月在贾母屋里，那些教养嬷嬷可是把如何当好一个姨娘的规矩都交给她了，所以对于这些事情，她都知道。

　　但是她却不解释，“我就是知道。”

　　贾琏放下茶杯，站起身，问了一句平儿应该还在屋里，就往平儿屋里去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第79章 告密者免费阅读。https://xs.23sk.com 