
　　在二流子踩着单车抱着两个花瓶回到家的时候，他竟然惊讶的发现，四姐夫此时正在他家门口跟小家伙他们聊天。

　　铃铃铃…按了一下车铃，示意小家伙他们别乱冲乱撞后，二流子就一边下车将单车递给李小明推进屋里去，一边在那抱着花瓶对四姐夫打招呼道：“我这参加朋友的婚礼刚回来，你不在爸妈那边照顾四姐，怎么有空来我这啊？？”

　　四姐夫知道二流子是个喜欢直接的人，所以他也不拐弯抹角，直接就将自己的来意给说出来了：“翠翠已经告诉我你出去喝酒的事情了，我过来你这边一是来看看小家伙他们的，二是想问问你，你的鹿茸有没有要出手的意思…。”

　　听到四姐夫的话，二流子先是愣了一下，他不解四姐夫要鹿茸来干嘛，同时他也觉得四姐夫不一定买得起他的鹿茸。

　　不过在想到毕竟是亲戚后，他还是选择了给他留点面子：“姐夫，说实话我并没有要卖它的意思，不过你有需要的话，我可以给你几片烘干了的鹿茸…。”

　　见二流子误会自己是想占便宜了，四姐夫连忙就在那摆手解释道：“不是我自己要，而是我们工厂里的领导想要。

　　我领导得知你是医生，而且还是很厉害的中医后，就一直托我想从你这买点补品了。

　　其实刚来那天我就想和你说了的，但你四姐生孩子了的事情让我一激动就把它给忘记了。

　　直到白天你给咱爸咱妈送鹿肉，得知你还弄到了鹿茸后，我这才想起来这事的……。”

　　听完四姐夫这话，二流子先是沉默了一会，随后便在那问道：“你们领导能给什么样子的价钱？？要是到位的话……。”

　　听到二流子说要自己的领导开价钱，四姐夫立马就反过来让二流子先确认能卖的价格来了：“这个价钱还是你先开你想要的价钱，然后我再写信让我领导把钱给寄过来吧，我开价不适合，毕竟我也不知道现在鹿茸是什么价格。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“***这个价钱，只要你领导能满足我，我是不介意卖他一根的，还有我只要这个价钱，你能从中获得多少利益我不过问。”跟四姐夫说了一个心里价位之后，二流子就直接让四姐夫看着来了。

　　“行，那我等会就回去写信，然后争取明天早上把信寄出去，之后的结果就看我领导舍不舍得花钱了。”

　　笑着回来二流子几句，以及又和小家伙他们玩了一会后，四姐夫就骑着李大国的单车回李家村去了。

　　而二流子在送走了四姐夫后，就回屋去看了一下三个已经睡着了的小不点，然后他就将刘子安他们三个给赶去洗澡了。

　　等三个小家伙洗好澡之后，二流子就又拿出木料和工具来，开始在院子里面做起来了娃娃车的零件来了，而写好了作业的李小明也再次出来帮他打磨……。

　　两人一直做零件，做到十一点多。

　　在零件做好了后，二流子就开始收拾东西让李小明先去洗澡睡觉，他紧随其后去洗澡和洗两个人的衣服，其余的小孩衣服已经在他做零件的时候，被李翠翠给拿去洗掉了。

　　洗好澡和将洗好的衣服拿去晾晒了后，二流子就开始去给三个小不点泡奶粉，然后开始喂他们喝奶粉，以及之后吹口哨哄着他们完成了排泄，最后再开始讲故事哄他们和李翠翠睡觉。

　　等将三个小不点和李翠翠都哄睡着后，二流子这才脱掉长裤，穿着短裤的上床去，抱着李翠翠开始睡觉……。

　　不过他这一觉睡得并不安稳，因为农场里面的蛇王再次跟两头野猪王打起来了。

　　起因，野猪王在农场里新生的小野猪中有一只跑去小湖那大蛇的底盘使坏，将一窝很快就要被孵化出来的鸭蛋给霍霍完了。

　　蛇王因为有二流子的投喂的原因，所以并没有对小湖及周边的大鹅，鸭子，黑水鸡等等的动物动过手。

　　不过虽然没动过手，但蛇王却已经将它们给当成是自己的储存粮了，所以小野猪的举动被它给视为挑衅了。

　　面对挑衅，连两头野猪王都敢正面刚的蛇王哪里会怕小野猪啊，所以它直接毫不客气的就张口将小野猪给猎杀吞食了。

　　蛇王刚吞食小野猪的时候啥事都没有，没有野猪王的出现，也没有青年野猪的来打探，甚至连小湖边上的大鹅都没有发出什么警报声响来。

　　不过就在它以为真的啥事没有的时候，小湖里面的大鹅突然就发出了一阵阵【鹅鹅鹅】的大叫声来了，随后野猪大军就浩浩荡荡的冲过来了，并且它们连对视的机会都没有给是我，对着它直接就是开干。

　　蛇王本身就不是野猪王的对手，所以这次的打斗一点意外都没有，蛇王直接就被野猪王一家给干进小湖里面去了，甚至连尾巴都被它们给干掉下来了一节…。

　　不过蛇王这次也不是单方面挨揍的。

　　它在逃进小湖里面去之后，突然就来了一个回头杀，张口咬住一头青年野猪，并当着野猪王他们的面，直接将它拖到小湖里面去给活生生的勒死了，气得野猪王都要冲进水里去跟它搏命了。

　　不过因为水里是蛇王的地盘，加上野猪在水里就只有挨打的分，所以最终野猪王不得不愤怒的叼走蛇王的尾巴，然后就头也不回的离开小湖回到它自己的地盘去了。

　　等野猪王离开后，蛇王连忙就松开了那头已经死掉了的青年野猪，然后从水里出来晒太阳和让身体保持干燥，不让伤口发炎什么的了。

　　蛇王现在身上的伤口挺多的，脑袋位置被野猪王给打出来了好几道伤口，身体位置也被弄了好几个伤口，尾巴更可怜直接断了二十多厘米，让此时的它看起来有不协调，怪怪的....。

　　“真惨啊！！”

　　已经在床上抱着李翠翠开始睡觉了的二流子，在对蛇王的模样感叹了句真惨之后，就放开了自己所有的思维，开始真正的进入梦想去了。

　　二流子不知道的是，就在他开始真正睡觉的时候，将自己的身体给晒干燥了的蛇王突然就朝它在河边挖出来的洞穴钻进去了，并且还在二流子完全不知道的情况下，在里面生下来了一窝蛇蛋....。

　　同时蛇王已经彻底的记恨上野猪家族了，现在已经不用二流子吩咐它去控制野猪的数量，它现在已经自己决定要去用捕杀小野猪，以此来发泄自己心中的怒火了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【425】可怜的蛇王吃了一只小野猪，尾巴都让干断了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 