    “杀！”内心的怒火在这一刻彻底爆发！面对着冲杀而来的敌人，最前方的七百龙骑军挥刀而上，每一位士兵倒下，都会立即有一个补上，这条长八百米的防线，硬是在敌军的冲击下挺立了下来！

    每一位龙骑军，都不想死在后方，因为他们害怕距离太远，就会让心爱的战马找不到他们！

    “可恶！”敌军统帅暴怒不已，“都TM给老子快点，把这群该死的马尸扔到别处，别拦住大军的进攻！”

    他如何不怒？眼看就要冲过巨斧长廊，结果却被这群发疯的马撞死了数万将士，尸体更是堆积一地，犹如又一道巨斧关般矗立在大军前方，这让他如何能忍？

    “提我霸王枪来！本帅要亲自上阵杀敌！”随着这一声怒吼，二十余二品高手尽数投入战场！而予王朝这边，纵然予侯先行派遣大将赶来，也不过九位而已。

    眼看敌军又有十余位二品高手加入战斗，屠三朝瞬间龇牙欲裂，直接开启“爆气术”，体内真气一瞬留转九千里，将眼前的相国高手直接打的吐血昏死过去！

    “快救援贺凡！”眼看着屠三朝就要彻底斩杀掉贺凡，同为相国的刘晟忍不住向大王朝的高手求援。

    “毛贼尔敢！”那敌军统帅在屠三朝刚开启“爆气术”时便已发觉，立即快速靠拢而来！

    “本将有何不敢！”屠三朝嗤笑一声，一巴掌拍在贺凡脑门之上，只见后者脑袋犹如炸裂的西瓜般红壤横飞，随即身体软软的倒在地上。

    “好，好，好！”那敌军统帅气极，连叫三声好，“好一个屠三朝，今日，我蒂无极必杀你！”

    “哈哈哈，老子既然开了这爆气术，就根本没打算活下去！”屠三朝猖狂大笑，恶狠狠的朝着那蒂无极杀去。

    纵然同为二品高手，实力也有强有弱，而开启了“爆气术”的屠三朝，已然站在了当世二品高手的顶峰！

    但，这个名叫蒂无极的男人，竟然在与屠三朝的战斗中仅仅只是稍落下风！两人大枪挥舞之间，枪气轰然炸裂在两侧山壁之上，不仅留下一道道数尺深的枪痕，更是激起无数石块落下，砸伤了不少战士。更有不幸者被砸到头颅上，当场毙命。武皇强者，竟恐怖如斯！

    而上官凌云、蛮小牛等大将军也拼命全力，拦截对方一众高手。

    很快，上官凌云成为继屠三朝之后第二个开启爆气术的人，在三人的围攻下仍然不落下风！

    “这群人疯了吧！”敌军中的二品高手心里打起了嘀咕，要知道开启爆气术，意味着获得强大力量的同时，也会导致全身筋脉寸裂，即使活下来，也会真气全无，连一个手无缚鸡之力的书生都不如，而在这样的战争中，活下来无异于痴人说梦。

    也亏的屠三朝和上官凌云两位惊吓到了对方，使得这群二品高手皆不敢太过逼迫，否则一个不要命的二品高手，拉上一个垫背的几率足有七成之巨，谁也不敢拿自己的生命开玩笑，毕竟修炼到这般实力，可以说是站在了整个天下的巅峰，有几个说拼命就拼命的？一旦身死，背后的家族、妻儿老少怕是难逃一劫，正所谓牵一发而动全身，容不得他们肆意张狂。

    “予王朝不愧是以武立国的强朝，难怪可以以一敌三，属实了得啊！”有人感慨别人之强大。

    “哼，还不是被逼的走投无路了？”有人不屑出言嘲讽。

    或许有退路的人，终究是优柔寡断些。

    圣历七百八十七年三月十六，五万龙骑军于巨斧长廊阻截敌方百万大军七个时辰，龙骑军统帅屠三朝阵亡，天殇霸枪军上官凌云阵亡，边塞军统帅曲然重伤昏迷，铁甲狂牛军蛮小牛被斩一臂，其余五位统领，也尽数重伤。

    直到予王朝后续六十万大军赶至巨斧长廊，敌军仍然奋力清理着堆积如山的尸体。五万余龙骑军，全军覆灭！其余将士，残留不过千余人。

    道九更是斩敌两千余，结果惨遭数位高手围杀，差点身死道消。若非蛮小牛拼死相救，恐怕从此世间再无那威名赫赫道九邪，也无那人畜无害小道士。

    “一条手臂换一条命，值了！”蛮小牛咧嘴笑道，看着眼睛通红，泪水闪动的道九安慰道。

    只是不安慰不要紧，这一安慰，道九更加难过了，眼泪扑腾扑腾的往下掉，倒是让蛮小牛手足无措起来。

    “你要是实在介意，将来就替我斩了那鬼刀温成空。”蛮小牛不知如何安慰道九，只得开口道，“反正我也打不过他，没办法给自己报这断臂之仇。”

    道九心头仍然难受，但仍开口道：“十年之内，必斩温成空项上人头！”

    “好！”蛮小牛笑道，“这才是威风凛凛的道九邪，斩敌数千的小将军啊！”

    是夜，予王朝六十万大军，继龙骑军之后，继续死守在巨斧长廊之中！

    “我军这下新增四位二品高手，定然能够坚持到至圣王朝的援军。”予侯大部队赶来后，又带来了四位大将军。

    “诸位！”予侯开口道：“至圣王朝前几日刚与灵乾、琼宇王朝开战，已无法支援我等，不过仍派遣了八位二品高手赶赴战场，不日便可抵达。到时候，我军巅峰战力与敌方旗鼓相当，但兵力上的差距却只能靠我们自己想办法了，这一次，我们只能背水一战，本侯与诸位将军共进退！”

    “誓死追随侯君！”众将齐声道。

    “好！为边境六十万尸骨未寒的弟兄们，复仇！”

    ……

    六十万，无法想象这是一个多么庞大的数字。更无法想象的是，这不是金钱，不是布匹，更不是什么石头车马，而是前不久还活生生的将士！

    多么可怕的一个数字，战争，就是这样的惨烈。有六十万将士，就有六十万父亲，六十万母亲，六十万妻儿！六十万个家庭啊，就此再无圆满，而这个数字，还要继续递增，递增，等他停下来的时候，会是何等惊人！而敌军亦抛下八十万将士！这残酷的战争，为何要如此？为何要彼此相争？为何要杀戮？

    可不得不杀戮。

    天武大陆如今人口稠密，予王朝一个小王朝的版图中，就有七亿多人口。而像至圣王朝，足足有近百亿人口之数！整个天武大陆，人口总数更是达到了惊人的三百二十多亿！

    人口激增，就需要更大的领土，而领土是有限的，肥沃的土地谁不想要？不挨饿的生活谁不想过？人类社会的发展，必然离不开战争。纵然生产力如何提升，也无法遏制野心的纵横！

    战争，无可避免。只能拼尽全力，守护背后所爱的人，所爱的城。为了不让亲人遭受苦难，为了孩子能够衣食无忧。

    背井离乡，厉兵秣马。

    为了生存！

    随着至圣王朝二品高手的支援，在顶级战力这一块予王朝算是站稳了脚跟，甚至压过对方一头。双方至此鲜少有二品高手出来厮杀，毕竟在这狭隘的长廊中，太容易对大军造成巨大的伤亡了。

    也因此，实力暴涨的道九如今在这大军中更是肆意冲杀，除非四品高手出来围杀，或者三品高手与之相斗，否则根本无人能够制衡！

    寻常的五品高手如今已然不是道九对手，若是派出四品高手甚至三品出手，予王朝这边立马就派出二品高手参战，“你们好意思以高出两三个境界的高手欺负一个六品的孩童，我们怎么不能派高个一两个境界的高手也欺负欺负你们的？什么，你们也派二品参战？不好意思，我这边比你们多个两位，还可以欺负欺负……”

    没办法，敌军只好把这口气咽下，谁让他们没有一个妖孽般的道九呢？

    战争日复一日的进行着，每一天死在道九手上的将士起码有千余，甚至一度达到过三千余！渐渐的，道九感到麻木，对于他来说，杀人好像如同喝水一般，是平淡无奇的正常事。

    每天从战场上归来时，整个人犹如从血水里刚捞出来一般，却脸色无比平静的脱衣，沐浴，打拳，修炼……就连蛮小牛这样心思和人都粗框的汉子，也觉得道九精神有些不太对劲，更何况其他人？

    可是对这样一个十一多岁的孩童，还是一个道意凝聚的修道之人，众人甚至在道理上都讲不过这个小道士！几次交谈之后，众人皆有一种无处着手的无力感，况且情况又不是特别严重，又正值大战之际，事物繁多，众人也就没有太放在心上。

    可仔细想一想，一个每天平均要杀戮两千多将士还能心静如水的人，会是一种怎样的心态？再加上道九如今内心深处始终坚定的认为这不过是一场修行而已，将来究竟会造成什么样的后果？无人可知，但总该明白的是，一旦没有正确的引导，恐怕就会是剑走偏锋，终究伤人伤己吧。

    而道九邪之名，更是因此战成为全天下家喻户晓的恶名昭著的杀戮魔王！死在其手上的将士，足足有二十万之巨！

    这一场足足持续了近四个月的大战，予王朝六十万大军几乎全军覆灭，只余两万余人撤回国境，至此，战争进入了更为惨烈的封城之战。这一战，史称“巨斧之战。”

