    第296章他真的离开了

    第296章他真的离开了

    他们回来没有看见苏小鹿，商量一下，苏崇和周恒留在客栈，他和柳子衿出来找苏小鹿。

    他在城门不远见到回城的苏小鹿，柳子衿还在东街找她。

    两人去东街，和柳子衿会和。

    柳子衿见苏小鹿平安无事，也放心了，三人一起回客栈。

    一回到客栈，周恒和苏崇都齐齐起身：“没事吧。”

    苏华摇摇头：“没事，周挚离城了。”

    苏崇愣住，他以为自己听错了。

    周恒微微皱眉。

    苏小鹿就把白天给周挚诊治的事情说了一遍，反正她是不懂周挚为什么走了，或许二哥猜的不错，他是有事情来这里，然后恰巧遇上了，恰好事情也办好了，又恰好不想和她交恶，所以干脆走了。

    得知周挚走了，几人也高兴不起来，因为都觉得一头雾水。

    沉静了一会，苏崇开口道：“不管怎么样，他走了都是好事，接下来这段时间，咱们也小心点，等考试完了就回家就行了。”

    周挚和周恒，迟早是要对上的，只是现在周恒势单力薄，不宜对上，等到了京城里，周恒联系上了皇后恢复了身份，那时候就不用担心了。

    柳子衿不知道到底发生了什么事情，他没多问，但让苏崇苏华都这么紧张，事情一定不小，那个周挚离开了，不是坏事。

    他们小心些，好好考试就行了。

    苏华点头说：“这段时间谨慎些，不用太烦扰，该怎么样还是怎么样。”

    苏华看了看周恒，温和说：“恒弟弟，考试的时候，你依然藏拙一点，有什么事情，明年会试再做打算。”

    周恒点头：“好。”

    周挚走了，他的心里，依然不好受。

    柳子衿去安排了饭菜，几人吃完就各自洗漱休息了。

    一直到八月初一，什么事情也没有。

    周挚是真的离开了。

    苏小鹿这几天往返青莲寺，在青莲寺修养好几天的肖兵，已经可以回家了。

    他已经恢复了行走能力，离开的时候，楚氏带着他朝着苏小鹿跪下来，楚氏对苏小鹿感激的说道：“神医，谢谢你救了我儿子一命，兵哥儿，快给神医磕头。”

    肖兵也听话，对着苏小鹿就磕头，苏小鹿伸手把他们母子扶起来说道：“回去好好休养两个月，损耗的精神气就养回来了，以后吃东西什么的，一定一定要记得病从口入，吃东西要吃煮熟的。”

    这个虫子，她还不认识，但寄生在身体里，那就是寄生虫，一般是通过嘴巴感染的。

    只要多注意这一点，总是好的。

    楚氏连连点头，肖兵也乖巧的点头：“谢谢神医姐姐，我会谨记于心的。”

    他没看见那虫子是什么样子，但在他睡过去直接，看见了自己肚皮有东西拱动，这吓人的记忆，他想忘记也忘不掉。

    苏小鹿治好了，她是神医，听神医的，准没错。

    “好了，那你们回家吧。”

    苏小鹿笑着挥挥手。

    楚氏高兴的点头，她牵着肖兵离开，想着想着又红了眼眶，又转过身，对着苏小鹿鞠了一躬，然后才带着肖兵离开。

    小沙弥也露出笑意，双手合十念了一声‘阿弥陀佛’。

    送走了楚氏和肖兵，苏小鹿才对身边的本天说道：“小和尚，你不是说我让你们打听的事情有消息了吗？什么消息，说来听听。”

    本天行了个佛礼，然后对苏小鹿说道：“是苏林那边总兵吴明才通敌叛国了，二皇子是来平乱的，平了乱，他自然要回京复命。”

    苏林紧挨着芙蓉洲，地势险峻，易守难攻，是燕国要攻周国的必经之路，吴明才只是一个县令，但他责任巨大，所以周挚才亲自来解决。

    本天把事情仔细的说给苏小鹿听。

    苏小鹿听了心里放心了不少，至少说明遇见周挚真的只是凑巧。

    至于周挚说什么期待周恒回去，不会要他性命不恨他之类的话，苏小鹿压根不会相信。

    不过现在，她的哥哥他们能好好考试了。

    从青莲寺回去后，苏小鹿就把打听到的消息告诉了苏崇他们。

    大家也安心了不少。

    接下来几天，苏小鹿就认真的熬药制药，药丸，药膳饼子，药包等。

    这几天是一点空闲也没有，把药材分配好。

    柳子衿也有一份，他的是用钱买的。

    八月初八，苏崇苏华周恒和柳子衿拿好东西，一起去往考场，乡试很严格，提前一晚就要进场了，接下来的七八天，他们这些学子，就要在考场度过了。

    整个芙蓉洲，有上万人参考，而最终榜上有名的，也不过前一百人。

    这个压力可想而知。

    考试的学子，不分老幼，有五六十的老秀才，也有十来岁年轻的秀才。

    苏小鹿和王慧兰送他们进去。

    进去之前，苏崇和苏华对苏小鹿说道：“小鹿别担心，我们去了。

    周恒有心事，他对苏小鹿点了点头没说话。

    柳子衿和王慧兰说了几句话之后，他对苏小鹿笑了笑说：“小鹿，这段时间，你慧兰嫂子就有劳你陪着了。”

    苏小鹿挥挥手：“行了行了，你们快去吧。”

    她没认柳子衿当哥，但又和王慧兰熟悉了，她叫王慧兰一声慧兰嫂子，那柳子衿也是半个哥了。

    柳子衿也同她的哥哥交好，认他当半个哥哥也没什么。

    他们进场之后，苏小鹿和王慧兰也回客栈去了。

    接下来的几天就只需要等着就行。

    考试这件事，谁也帮不了谁。

    苏小鹿倒是没怎么担心，毕竟担心也没用。

    王慧兰比较惆怅，所以第二天去买了布皮，也不想出门了，就在客栈给柳子衿制新衣，等考试结束柳子衿就能穿上。

    苏小鹿不会做衣服，她决定去成衣店买，难得来芙蓉洲，她也准备去药馆看看有没有珍奇的药材，有的话，她要买一些。

    苏小鹿和王慧兰说一声，她就准备出门了。

    王慧兰嘱咐她路上小心早点回来。

    苏小鹿点头，然后出门，她直接去了芙蓉洲最大的药馆‘济世堂’，济世堂外面排了许多等候看病的百姓，苏小鹿进去，直奔抓药的地方，她对着小药童问道：“你们这里有没有雪芝草种子？”

    (本章完)

