    

    其实李云雅是故意这么说的，不过是想表现出她和帅子豪的熟悉程度。

    只见帅子豪冷淡地说了一句：“李云雅，你给我好好说话。再说了，你不是不玩游戏？”

    “我是不玩游戏，但是我今天看了你的游戏视频，子豪哥哥，你实在是太厉害了！”

    “什么游戏视频？”

    “梦回的四强晋级赛啊，你不是都要争夺冠军了？我看了你的游戏直播，那操作实在是太帅了！”

    李云雅自认为说得没有问题，可是却发现大家一脸莫名其妙，甚至还一脸想笑……

    “我夺冠？”

    听到这句反问，李云雅心里也不大确定起来：“你不是发了个朋友圈？”

    帅子豪在得知言哥和不太萌获胜了之后，就发了一条朋友圈，其实是特地发给林萌萌看的——

    下周夺冠赛，冲冲冲！

    “所以，你根本不知道我游戏里叫什么名，就说我游戏操作很厉害？”帅子豪嘴角一抽。

    李云雅尴尬了。

    她主要是看见那条朋友圈，自然就带入了帅子豪自己要夺冠，再加上烧烤摊看见他，更觉得是要来庆祝一番。

    雪芽噗嗤一声笑了出来，发现大家都看过来了，这才抬手干咳一声：“不好意思，你们继续。”

    这话一出，更多的人笑了。

    李云雅嫌弃地看了一眼雪芽，这才说道：“总之子豪哥哥游戏肯定玩得很厉害！”

    帅子豪无奈捂脸：“我连四强都没有晋级，真正的大神是我言哥！”

    得了，拍马屁拍到马蹄子上！

    李云雅怨念地看了一眼帅子豪，就这么不给面子拆她的台吗？

    而李云雅的朋友这才适时地出声说道：“你们都玩游戏啊，我和云雅都不太会玩。那个梦回好玩吗？好像现在都很热门。”

    果然是在谈论梦回。

    一旁的桌子，距离他们这里最近的位置上坐着一个人，似乎是一个人在这吃夜宵。

    他也不大想偷听他们的谈话，属实是因为自己的东西还没吃完，也是因为他们聊天的声音并没有遮遮掩掩，倒是都给他听了去。

    夺冠的吗？以及四强失败的吗？他似乎立即就把人对应到了。

    借由喝酒，偏过目光看了一眼身旁的那一桌子的人，几个男生几个女生，年岁都不大，八成也是C大的学生。

    他素来独来独往，都已经大三了，也没认识几个人。

    收回目光的一刹那，突然看见了一个人。

    一直挂着浅浅的笑，眼神清亮，坐在人群里，却似乎脱离红尘之外。

    她是……甘露？

    那人又看了好几眼，虽然神情有点不大像她，但是这张脸确确实实是甘露。

    甘露她也在C大？

    雪芽感觉有人在打量她，便立即抬起目光看了一圈，可是并没有发现，加上周围环境嘈杂，也许是她的错觉。

    “梦回确实挺好玩的，你们要是无聊了，就正好回去玩游戏吧！”帅子豪毫不客气地顺着她们的话，下逐客令。

    这两人东西没怎么吃，就一个劲儿在说话，显然是醉翁之意不在酒。

    尤其是李云雅带来的那个什么朋友，那一双眼睛就没离开过言哥。

    他怎么可以给旁人可趁之机！言哥是露露学姐的！

    李云雅可不想离开，眼珠子滴溜溜地转了一圈，开口提议道：“这光吃多没意思，咱们不如玩个游戏吧！”

    帅子豪直接翻白眼：“你该不会提议那老土的真心话大冒险吧？”

    被猜中心思的李云雅：……

    她今日出门是不是没看黄历？

    李云雅的朋友帮衬着说道：“真心话大冒险也没什么不好，主要还是图个热闹。”

    帅子豪看了看一直低着头吃东西的林萌萌，忽然也动了心思。

    林萌萌社恐，她肯定不会参与话题，既然这样，那不如玩游戏，说不定还能套出一些真心话。

    帅子豪突然觉得这个提议还是不错的。

    林萌萌吃东西的身体瞬间一僵，社恐人员最讨厌真心话大冒险了！说真心话，简直是把她一层一层剥开一样！

    可是这个游戏就这样开始了。

    雪芽看了看新转来的红包，哪能不知道帅子豪的心思，只能睁一只眼，闭一只眼陪着一块玩了。

    找来一副扑克牌，留下七张黑桃，一张红桃。抽中红桃的给最大黑桃7的人出题。

    第一轮，关敬中招了。

    关敬拿着黑桃7，只觉得祸从天降，这明显是他们争风吃醋，他不仅被迫吃狗粮，还要变成娱乐工具！

    这日子真是愈发令人难过！

    雪芽拿着唯一一张红桃，朝着关敬露出一个核善的笑容。

    关敬吞吞口水，有点害怕地开口说道：“甘露学姐，嘴下留情！”

    而隔壁桌的男人听见这两个字后直接失神了，那人居然真的是甘露！

    雪芽维持着核善的笑容，亲切地问他，是选真心话还是大冒险。

    “真心话吧……”关敬觉得，他如果选了大冒险，想必一条命就要交待在这儿了。

    雪芽明显露出失望的眼神，想了几秒才开口问道：“你大学里最尴尬的事是什么？”

    关敬愣了两秒，随即哭笑不得，这是明摆着想让他出糗啊！

    帅子豪这时候直接哈哈大笑出来，朝着雪芽露出大拇指，这时候，另外两个似乎也想到了什么，居然也笑了。

    陌迟言那上扬的嘴角，如雪后融化，太阳刚刚照射下来的一瞬间，实在是动人心魄。

    李云雅的那位朋友直接给看呆了。

    关敬干咳一声：“甘露学姐，我仿佛觉得你就是知道我这件事，才故意让我出糗的！

    那是大一刚来要军训，我睡得迷迷糊糊就被喊起来说要迟到了，他们都走了，我就赶紧起床！

    然后，在清一色的绿色军训服里，我上半身穿着绿色迷彩服，下半身穿着红色睡裤，在众目睽睽之下迎风招展！”

    太社死了！

    很多人都在看他，他一开始还以为是自己变帅了！走路还脚下生风！

    后来才知道，他居然没有换掉睡裤！而且他的睡裤还是来自母上大人的关爱，买了大红色的！

    众人哈哈大笑。

    紧接着，第二轮抽牌又开始了，这一次，抽到黑桃7的，是帅子豪！

