

    玉氏被小玉氏给气了个仰倒，在看到小玉氏一脸认真的表情后，她完全不想跟小玉氏说什么了。

    “你愿意给你丈夫纳妾，那是你的事。少拿你自己，来要求别人。现在你给我离开侯府！我不想再见到你！”

    小玉氏对玉氏的话很不满意，皱眉道，“姐，你太让我失望了。我是为你好，你怎么就不明白呢？我——”

    玉氏再听小玉氏这些话，她怕是会有发疯的冲动，于是想也不想地转身离去，让小玉氏自个儿说给自个儿听吧。

    小玉氏眼睁睁看着玉氏走远，想追上去，又觉得这样实在是太难看了，只能自己闷闷离开。

    玉氏在顾明航回来后，立即派人将顾明航请来，将小玉氏做的糊涂事说了。

    玉氏边说边打量顾明航，一颗心吊在半空，紧张不已，“相——相——相公，我——我——我是真不知道如烟会在二姐面前说这些有的没有的。我要是早知道的话，我绝对不会带她去见二姐的。我担心二姐会生气。”

    生小玉氏的气，那是绝对的。玉氏现在就担心牵累到她。

    顾明航沉默片刻，说道，“我去找二姐。”

    顾明航说着，抬步去找顾明卿。

    顾明卿见顾明航进来，挑了挑眉，“为了你那妻妹的事来的？”

    顾明航歉意一笑，“我那妻妹是个糊涂的，在二姐的面前说了很多不该说的。我在这里给二姐赔不是了。”

    顾明卿摆摆手，毫不在意地一笑，“没事，我没怪弟妹。弟妹想必也不知道她那亲妹妹会来这么一出。所以我有什么好生气的。你也别把这件事放在心上。不过——”

    顾明航问道，“不过什么？”

    “不过还是让弟妹少跟她那亲妹妹来往吧。自然了，你要是想多纳妾，倒是可以让弟妹多跟她亲妹妹来往。到时候你就有福气了。”左拥右抱是少不了了。

    顾明航连连苦笑，“我忙公务都来不及，哪里有那闲情逸致。再者，我后院的女人也不少了，有夫人，还有两个通房丫鬟，足够了。女人多了，也是麻烦。”

    顾明卿能看出顾明航说的都是真心话，于是道，“可是在大多数男人的心里，女人越多，那就越有福气。”

    “这种福气，我受不起。其实——”

    顾明卿等着顾明航继续说。

    “其实当年我很有可能会娶小玉氏。”

    顾明卿震惊了，“怎么回事？那你为何娶了弟妹，而不是小玉氏？”

    顾明航解释道，“当初我夫人和她妹妹因为守孝，因此两人都待字闺中。小玉氏的年纪跟我更合适一点。夫人便跟我同岁。母亲是比较看中小玉氏，说小玉氏是个稳妥的。因此当时差点定下小玉氏。

    不过父亲私下里跟我说，还是夫人好。因此我就选了夫人。”

    沈茂的眼光应该比顾琴强多了。听说江青皓可就是顾琴一个人选出来的。江青皓的为人，顾明卿都有些不想形容了。

    “你挺幸运。”这差一点就要娶了小玉氏那个脑子有问题的。就小玉氏那那样子，指不定在外要得罪多少人呢。这样的女人绝对不会是一个贤内助。

    顾明航也是庆幸不已，“的确，能娶到夫人，我很幸运。”

    顾明航都不太敢想，他娶的要是小玉氏，他现在的日子会变成什么样，好在那一切都不会发生。

    顾明卿在侯府陪伴着俞氏，日子过得很是悠哉，除了想想唐瑾睿，在京城的孩子还有周氏，就再也没有其他不如意的了。

    这一日，顾明卿正陪着俞氏说话，琥珀急匆匆进来，面露急色。

    顾明卿见状，问道，“出什么事了？这样慌慌张张的。”

    琥珀收了收脸上的急色，但开口时，语气里的着急还是没少，“启禀老夫人，夫人，是铁老夫人晕倒了。”

    林氏晕倒了！？

    顾明卿和俞氏齐齐一惊。

    顾明卿忙问道，“怎么回事？表姨怎么会晕倒了？”

    琥珀这才将事情一五一十地说了。

    原来事情跟铁彤彤有关系，更准确地说是铁彤彤的丈夫曹利福闹出来的。

    曹利福原来两年前就在外面养了一个外室！如今那外室有了身孕，他要将人接进府里。

    铁彤彤得到这消息后，顿时如遭雷击，整个人都不好了！

    铁彤彤一直当曹利福虽然没出息，不中用，但是有一点她是满意的。

    曹利福就只有她一个，再也没有其她女人。

    铁彤彤一直以为她将曹利福牢牢抓在手心里，他翻不了天。

    可曹利福这会儿就狠狠给了铁彤彤一击，他翻天了，他在外面养女人了，而且连孩子都有了！

    铁彤彤能轻易善罢甘休吗？自然不能。铁彤彤闹啊，在家里跟曹利福闹，闹得一个家不得安宁，几乎能将房顶给掀了。

    可是平时软弱的曹利福，这一次像是王八吃秤砣——铁了心，坚持要将那外室接进府里！

    铁彤彤见她一个人拿曹利福没法子，于是就跑回了娘家，让铁雄和林氏给她撑腰。

    可是这一次就算是铁雄和林氏出面，曹利福仍然是没有改变心意，坚持要将那外室给接进府里。

    铁彤彤的嫂子陈氏就对着铁彤彤冷嘲热讽，说女人就该大方，不就是一个外室，接进府里就接进府里呗。

    铁彤彤哪里能听陈氏这样的话，当即就跟陈氏吵了起来。

    陈氏才不怕铁彤彤，立即反讽回去，说铁彤彤当年不就是如此跟她说的，说什么女人要大方，要主动给男人纳妾。

    当年陈氏拒绝曹利福的庶妹，可是被铁彤彤指桑骂槐，冷嘲热讽了不知道多少次。

    这一次陈氏能有机会嘲讽铁彤彤，她会错过才怪了！

    林氏本就因为铁彤彤的事情心焦，又见铁彤彤和陈氏当着她的面吵起来，顿时晕了过去。

    林氏晕过去后，铁彤彤和陈氏当然不吵了。

    顾明卿听完一切后，摇了摇头。

    俞氏叹了口气，却道，“其实彤彤那丈夫养外室，我乍听到，还是有些惊讶的。可是这会儿是一点也不惊讶了。”

    顾明卿问道，“奶奶，这是为什么？”

    俞氏道，“你这些年都不在，所以你不知道。我也就见过一两次，彤彤对她丈夫真的是——准确说是真的没把对方当她的丈夫啊。性子脾气来了，在外人面前就数落。”

    “数落没本事？不中用？”

    俞氏看向顾明卿，“看来你都听过了。”

    “听彤彤提起过。”

    “你说哪个男人能受得住被女人这样嘲讽？我早就跟你表姨说过，彤彤那样子不行，他们夫妻间会出事的。你表姨也知道这理，私下里不知说了彤彤多少次，可是——”

    铁彤彤明显就没听。

    “不过彤彤那丈夫做的也不地道。养外室这不是在打彤彤的脸？他要是光明正大提出来要纳妾，也好过养外室啊。”

    铁彤彤嫁给曹利福，铁雄和林氏只是要求曹利福对铁彤彤好。可没有什么曹利福不许纳妾的要求。

    “奶奶，我去看看表姨吧。表姨年纪也大了，这一下子被气晕，可大可小。我还真是有些担心。”

    “我跟你一起去。”俞氏说道。

    顾明卿一惊，“奶奶，你就别去了吧。您都那么大年纪了，这——”

    俞氏眼睛瞪大，“我年纪是大了，可还不至于走不动道儿。就是去看看人，有什么不成的。”

    顾明卿想了想，说道，“还是别去了吧。铁家这会儿正乱着。要是冲撞到您，那该怎么办？”

    俞氏闻言，点点头，“罢了，不去就不去吧。你去看了你表姨，回来再跟我说，他们那儿怎么样了。”

    顾明卿应道，“好。”

    顾明卿到铁家时，林氏已经醒了，铁雄正守在林氏身边。

    铁彤彤和陈氏也在，不过这两人的面上都有些心虚。

    林氏一见到顾明卿，顿时双眸含泪，顾明卿忙做到林氏的身边，握住林氏的手，“表姨，您放宽心，好好养身子。奶奶听说您晕倒了，也很担心您呢。”

    林氏哽咽道，“让伯母担心我，真是罪过了。”

    林氏说着，看了眼站在不远处的陈氏和铁彤彤，“可家里不清净，我哪里能宽心啊。”

    铁雄狠狠瞪了眼陈氏和铁彤彤两个，“你们好大的胆子啊！我告诉你们，我和你们娘都还没死，这个家轮不到你们做主！想作威作福是吧，行，等老子和你们娘都死了，你们再做！”

    陈氏在铁雄话落后，立即跪下，重重朝林氏和铁雄磕了一个头，“儿媳知道自己的行为不妥当，再如何，也不该跟妹妹吵起来。可是父亲，儿媳敢说一句。儿媳说的那番话可都是当年妹妹跟我说的，我可没添油加醋，只是原话奉还罢了。”

    铁彤彤好不容易压下的火气顿时又升了起来，“你——”

    “够了！”眼看着陈氏和铁彤彤又要吵起来，铁雄抢先一步大喝出声，“老子还没死呢！你们又想吵了是不是？”

    陈氏和铁彤彤都不敢说话了。

    “陈氏，我知道你心里有怨。当年彤彤不懂事，做错了不少事，也伤了你。可如今彤彤倒霉了，你这当嫂子的只知道幸灾乐祸，冷嘲热讽。你就真的以为自个儿一点错也没有？你如今就这幅模样，我真是不敢想，要是我和你娘去了，你会如何对彤彤。”

    铁彤彤想也不想地接话道，“爹，您看到嫂子都是怎么对我的了？有这样一个嫂子，我以后还有什么盼头啊！爹啊，娘啊，你们要走的时候，还不如带我一起走呢！也好过我留在世间受罪啊！”

    铁雄横了眼铁彤彤，“你还有脸哭？你嫂子咋会这样对你，你可别说你一点也不知道？你想想你之前干的那些事，老子都替你觉得丢脸！我和你娘替你哥求娶你嫂子，就是看中你嫂子是个好的，能容人的，心宽的。

    但凡你做得别那么过分，叫人忍无可忍，你嫂子会这样对你？最该反省的人就是你了。你还有脸哭？你哪儿来的资格哭啊！”

    林氏蓄在眼里的泪水终于忍不住地滚滚落下，“债啊！儿女都是债啊！”

    铁雄现在看到铁彤彤和林氏两个就生气，挥挥手，没好气道，“你们都给老子下去好好反省！”

    陈氏恭顺地起身，打算告退。

    铁彤彤却不走，固执道，“爹，曹利福那混账背着我养外室，如今还要把那外室接进府里。这不是赤裸裸在打我的脸？爹，您得为我做主啊！”

    “你没看到你把你娘给气晕了！？你到现在还惦记着你那点子事情。我怎么就生了你这么个无情无义的东西？滚！再不滚，老子亲自动手！”

    铁彤彤心里是一千个，一万个不服气，可是见铁雄板着脸，一副要吃人的模样，她也不敢多说什么，只能闷闷离开。

    陈氏和铁彤彤出了林氏的屋子后，两人对视一眼，齐齐冷哼，转头，朝着不同的方向走。

    顾明卿取出帕子温柔地给林氏擦眼泪，柔声劝道，“表姨，您得好好养身子，得长命百岁地活着才行。”

    “有那么个不省事的，我咋好好养身子？怪我，都怪我。当初咋就没好好教彤彤。我以前总想着女儿怎么娇宠也不为过。明知道彤彤有不少毛病，我全都睁一只眼闭一只眼地过去了。只想着彤彤是小毛病，惯着也没事。

    现在我才知道小毛病多了，就会积累成大毛病。彤彤这性子，叫我咋放心得下啊！”

    铁雄也是一脸愁容，哪有方才的愤怒。

    顾明卿开始转移话题，“彤彤的丈夫究竟是怎么回事？那外室——”

    一提起曹利福和他的外室，林氏立即不哭了，脸上立即浮现出愤怒之色，“我以前只当曹利福是个好的。还总想着彤彤太霸道，委屈了曹利福。结果曹利福居然在外面养外室？一养就养了两年，瞒过了那么多人。他——他——他可真是好啊！”

    最后一句话，林氏完全是从牙缝里挤出来的。

    铁雄也愤怒道，“亏得老子一直提拔他，还总因为彤彤的事情觉得对不住他，加倍对他好。现在看来，老子对他的好，全是喂了狗了！那狗东西做出来的是人事吗？简直是畜生不如！

    曹利福那混账东西要纳妾，他就说啊！老子难道会拦着他？曹利福纳妾，老子会不高兴，但是还不至于拦着！当初他娶彤彤的时候，我也没说过不许他纳妾。”

    顾明卿听出来了，铁雄和林氏生气的是曹利福瞒着他们养外室。

    顾明卿问道，“彤彤丈夫养的那个外室是谁啊？”

    铁雄和林氏齐齐一愣。

    顾明卿见状，心里明白了，感情他们还不知道曹利福养的外室是谁。

    没多久，有下人进来禀报，说曹利福带着他的外室来了铁家，铁彤彤已经跟人吵起来了。

    铁雄大怒起身，“好！好！好一个曹利福啊！老子真是看走眼了，他可真是好，这就带着他的外室上岳家的门了？这是在打我铁家的脸不成？老子倒要看看，他要给老子什么交代！”

    顾明卿原想留着陪林氏，但是林氏说道，“明卿，你跟着去看看，别让你表姨父气疯了，把曹利福给打个半死不活。彤彤以后终究是要继续跟他过日子的。”

    顾明卿还以为铁雄和林氏气成这样，是没打算继续让铁彤彤跟曹利福过下去呢。不过想想也正常，铁彤彤跟曹利福可有两个孩子，又有多年的夫妻情分。

    林氏希望铁彤彤继续跟曹利福过日子，这也是正常的。

    顾明卿点点头，说道，“表姨，我这就去。”

    顾明卿说着，起身离去，吩咐下人好好照看林氏。

