    经过方林不断地摸索，他终于可以自如的控制能否看到这些蓝色光点。

    他心里有个猜测，这会不会是小说里那些灵气啊元素啊之类的东西呢？吐纳吸收以后可以修炼的？

    要是能成功，那他岂不是变成超能狗了？

    但是为什么昨天晚上只看见零星的一个蓝色光点，现在能看见这么多？

    方林看着窗外消散了的晚霞和逐渐降临的夜幕，觉得有一种可能是到晚上的时候蓝色光点会十分活跃，要不然也没法解释他两次都是晚上看到的蓝色光点，白天没有看到过。

    至于今天能看到更多，那可能是自己身上具有的能够感应到这些蓝色光点的特质变强了，像是仙侠小说里的灵根升级了。

    方林晃了晃脑袋把这些杂念赶出脑海。

    想这么多干什么，直接试试能不能吸收再说，他莫名的对这些光点有一种亲切感，应该不会出什么问题。

    方林刚回忆了几种方法，还没开始尝试，杨妈就喊着一家人开始吃饭了。

    听到这一嗓子，方林陡然感觉自己的肚子也开始咕咕叫了起来，看了一样墙上的挂钟，已经八点了。

    那就先吃饭吧，也不急这一会。

    方林从软垫上腾的站起，哒哒哒的跑向餐桌旁，他以前看见那些宠物听见吃饭都很积极，自己马上可能是超能狗了，更得表现的正常一点。

    杨妈端着一碟切好的大龙虾放到餐桌上，看着围着她转来转去摇尾巴的方林笑着说：“听见吃饭这么积极吗卡卡？”

    “看看你们！我说吃饭了还没听见吗？还不如卡卡听话。”

    杨妈转头怒斥还在沙发上磨磨蹭蹭的三个人。

    林爸耸耸肩关上了投影仪，小杰发出一声哀嚎：“啊~！我的哪吒啊！”然而并没有丝毫作用，只能站起来和清清一起坐到了餐桌上。

    很快，餐桌上就被各种美食堆满了，盐焗龙虾，蒸好的大闸蟹，水煮鱼，烤好的牛排，蔬菜汤，香味扑鼻。

    方林已经快馋疯了，他被杨妈喊来吃饭以后就觉得自己的胃已经在疯狂抗议了，现在美食的气味飘散在房间里，他的鼻子也开始造反了。

    “雪球怎么办？”清清坐在座位向杨妈询问道。

    林爸接话说：“我去把她放回猫包里，然后给猫包里放一些她之前吃的猫粮吧，那里可能她呆的舒服一点，现在太怕生了，过两天就好了。”

    很快，林爸安顿好了雪球之后，顺带把方林的小饭盆也洗好拿了过来。

    杨妈看方林饿急眼了，就在他饭盆里倒上了狗粮奶糕。

    不会吧？不会吧？就这？

    幸好，杨妈给他添上狗粮以后，又回身进厨房给他端了一块牛排出来放在了狗粮上。

    不错不错，方林看着这块表面还带着雪花纹路的牛排，食欲大振。

    但是现在的问题是，他究竟要不要开吃？

    方林蹲坐在装的满满的饭盆前面，看着桌子上一家人正在往杯子里倒饮料，杨妈给自己倒了一小杯红酒，明显是要碰杯，他是要直接先吃呢还是等一家人一块吃？

    唉，方林心里叹了一口气，他还是没有完全适应狗的身份。

    正常来说，杨妈倒了狗粮的第一时间，他就应该开始吃了，但是他没有。

    杨妈又去给他拿了牛排放在了饭盆里，他也应该开吃了，但是他还没有。

    方林看到林爸的目光现在也投射了过来，得，别TM吃了。

    既然都已经表现出奇特之处了，就发扬光大，等他们让自己吃了再吃吧，也不是没有那种会克制进食本能的狗。

    “爸妈，你们看，卡卡坐在那里看着我们呢，他怎么不吃饭呀？”

    杨妈一开始还没注意到，现在看见以后惊喜的说了一句：“不会是等我们让他开始吃吧？”然后赶快跑过去拿手机。

    方林无语了，他感觉口水都快下来了，杨妈怎么还去拿手机啊？？？

    幸好杨妈的速度也很快，她也担心方林忍不住先吃了，她迅速的打开录制，拍了一下桌子上的美食和一家人，然后把镜头对准了方林开始讲解。

    “我们家今天很幸运的多了两位新成员，帅气的卡卡和可爱的雪球妹妹，但是雪球太怕生了，暂时没有出镜。”

    “让我们鼓掌欢迎他们的到来！”

    小杰第一个兴奋的啪啪啪拍起了手掌，甚至快要站了起来，真是合格的气氛组。

    林爸和清清也微笑着鼓起了掌配合着杨妈。

    方林现在心里的感觉是十分复杂的，这一家人的生活实在是太有仪式感了，就像是活在电影里。

    奇思妙想会做饭富有童心的杨妈，脸上一直带着笑容爱着杨妈尽力配合着的林爸，和两个一眼就能看出来心底善良的孩子，他心里有些羡慕这一家人的生活状态。

    最羡慕的就是清清和小杰，优越的家庭环境，又有把生活过成童话的杨妈，这样的家庭里长大的孩子会是什么样的呢?

    他已经很久没有体会到家这种感觉了。

    他也有些动摇之前的看法，他以前认为生活就应该是平平淡淡的，一家人也是。

    但是似乎现在这样也不错？融入进去的话，应该也别有一番快乐吧？

    “很好！”

    “我宣布卡卡和雪球正式成为我们家的一份子了！让我们举杯！”

    随着杨妈上扬的声调，一家人纷纷拿起了自己面前的饮料喝了起来。

    “啧~啊”

    小杰喝了一口冰镇的雪碧不禁痛快的出了声。

    “开吃吧！”

    杨妈把镜头对着方林说了这句话。

    看到他们开始动起了筷子，方林也低头开始吃了起来，内心还在躁动着。

    说实话，他刚才听到举杯的时候，也被带动了。差一点点就克服了自己内心的羞耻感，配合着嗷呜一嗓子。

    但是吧，这对他有些社恐的内心还是不小的坎。

    算了算了，以后日子还长着呢，是吧家人？

    想到这里方林又抬头看了眼正在津津有味吃东西的几人，狗嘴咧了起来。

    这时，他突然感觉到一股灵魂深处传来的酥爽感，这种快感由慢到快，逐渐席卷了他整个身体，令他忍不住闭上眼睛嗷呜叫了一声。

    快感过后是一种前所未有的轻松感，仿佛整个人都轻了几斤。

    方林呼出一口气，睁开双眼，却被眼前的一幕惊呆了。

    密密麻麻的蓝色光点呈现在了他的眼前，好像是整个星河都从天上垂落到了他身边一样。

    他能感觉到这些光点在欢呼着雀跃着，一种没来由的直觉出现在心底。

    原来是这样。

    方林笑了。

