    “灵儿？”

    楚然再不犹豫，直接闪身出现在了灵儿的身侧，蹲下身体查探了一下灵儿体内的状况。

    冷！

    无尽的冷冽，缭绕在灵儿体内。

    除了冷之外，没有任何异常。

    “哥哥……”

    小丫头看到楚然，一双大眼睛立刻变得水汪汪的，稚嫩的小脸上，写满了委屈，带着哭声的声音，让楚然的心，都要碎了：“哥哥你不能不要灵儿……”

    “不会！不会的！”

    楚然深吸了一口气，连忙摇头说道：“哥哥怎么会不要灵儿呢，灵儿这么可爱！”

    “嘻嘻……”

    小丫头听到这话，立刻破涕为笑，大眼睛眨巴眨巴的看着楚然：“就知道哥哥不会不要灵儿的！”

    “你这个小可爱！”

    楚然食指轻轻点了点灵儿的小脑瓜，他都怀疑，这双大眼睛里面是不是有开关，眼泪说来就来，说停就停。

    “对的吖！我是小可爱，老黑爷爷是老可爱，哥哥你呢，是大可爱，我们都是可爱！”

    小丫头昂着脑袋，越说越兴奋，小手指了指悬停在虚空中的十公主：“姐姐也是大可爱！”

    十公主听到小丫头的话，嘴角也不自觉的露出一抹笑颜，只是这抹笑颜，在余光瞥到楚然身上的时候，立刻消失不见。

    很快，她也落在了小女孩的身旁，没有去看楚然，白皙的手指，轻轻的捏了捏小丫头的脸蛋，道：“要不要以后跟着姐姐？”

    “不要！”

    小丫头一听，立刻摇头，两只小手瞬间爆竹楚然的胳膊，说道：“哥哥身上虽然没有姐姐的香香，可是灵儿离不开哥哥！”

    ……

    而就在三人说话间。

    大祭司的眼睛，也一直在小丫头的身上，完全移不开了，整个人都呈现出一种呆滞的状态。

    真灵！

    这个小女孩，竟然真的是真灵之体！

    所谓真灵之体，是一种极为特别的生命体，与武修，有着极大的区别。

    一般都是由各种器灵，通过自身的实力不断变强，当强大到可以摆脱宝物束缚之后，脱离宝物，并夺舍武修肉身，而最终形成的。

    通常情况下，都是夺舍的原主人身体。

    再凭借原主人的身体，掌控宝物，两者相辅相成，拥有极其可怕的能力。

    可是，眼前的这个小丫头，又与那种真灵之体，有着天壤之别。

    这具身体，明显不是通过夺舍而来。

    夺舍的身体，灵体与肉躯，不可能如此契合到融为一体。

    若不是他对真灵之体有过极深的研究，并且看到小女孩爆发出的恐怖力量，也根本不可能将这个小女孩与真灵之体联系在一起。

    “寒焰真灵！”

    良久之后，大祭司忍不住深深的吸了一口气。

    目光随之转移到了楚然的身上。

    这个少年，哪怕是他，都越来越看不透了。

    不只是身上拥有着数种完全不同甚至是互相排斥的强大星魂，现在，竟然又出现了这样一尊真灵在身旁。

    看真灵对少年的反应，明显，少年是这尊真灵的主人！

    甚至都有可能连这尊真灵，都是楚然自己搞出来的！

    沉默着，大祭司看向身旁的三皇子，一道传音在三皇子的脑海中响起：“殿下记住这个少年，如果有可能，哪怕会引起那位的猜忌，也要想办法与这少年打好关系，若将来，真有天变，或许这少年，也能助你一臂之力！”

    “大祭司不说，我也会这么做的！”

    三皇子点了点头。

    早在第一次自学府中相见，他就已经看出，这个少年的不简单。

    这也是为什么他要坚持随同大祭司和十公主一起来找少年的原因所在。

    此番相见，也更加印证了他对少年的认识。

    天赋、实力、心性，他都已经在少年身上看到了。

    绝对超过了许多自诩天才的人物！

    饶是放眼皇城的皇家学府，能超过眼前少年的，也绝对不多！

    最主要的，还能相助十公主。

    “走吧！”

    大祭司点了点头，随后两人便同样落在了小丫头身边的不远处。

    此时，十公主正对着楚然怒目相对。

    只因刚刚小丫头说她漂亮，而楚然却嘀咕了一句：“心里美的女人才是真的美！”

    这让十公主差点指着楚然骂。

    她的心里，怎么就不美了？

    面对这么一个登徒子，心里能美得出来？

    “初雪，不得对恩人如此无礼！”

    三皇子见状，不由得低叱了一声：“若是没有楚公子，上一次你就已经很难醒过来了！”

    “我……”

    十公主想要反驳，一时间却又不知道用什么话来反驳。

    脑海中，也瞬间闪过当日被楚然窥见身体的情形，让她的脸颊上，不禁多出一抹红晕，红晕之后，就是怒意，让她忍不住怒哼一声：“醒不来，又怎样！”

    “你！”

    三皇子瞪了十公主一眼，随后对楚然微微欠身轻礼：“楚公子莫要见怪，这丫头娇惯坏了，看起来有些野蛮，心地还是很善良的。”

    “哦！”

    楚然只是轻应了一声，却懒得回答什么，让三皇子颇为尴尬。

    大祭司的声音正好响起，让三皇子刚好免去这份尴尬：“这里已经被毁掉了，看来我们只能另找住处了！”

    “北疆王城！”

    十公主立刻开口说道：“早就想逛逛北疆王城了，这里离得那么近，听闻，北疆王城的规模与繁华程度，甚至已经不下于我们皇都了！”

    “的确是个不错的选择。”

    三皇子也同样饶有兴致。

    “不行！”

    但是，大祭司却直接摇头否定道：“北疆王城，不确定因素太多，不安全！”

    “不！就要去！”

    十公主直接走到大祭司身旁，摇晃着大祭司的胳膊：“就去这一次，好不要……”

    大祭司最终妥协，勉强答应了下来。

    “楚公子，你呢？”

    三皇子看向了楚然：“听闻楚公子的家人，现在也都搬到了北疆王城，不如一起，如何？”

    “殿下如何得知？”

    楚然微微一愣。

    自己家里的事情，现在连三皇子这等人物，都知道了？

    “楚公子莫要多虑，我也不曾故意去查探楚公子的家事，不过就是听人提及过！”

    三皇子缓缓说道：“我们三人先去了学府找公子，这才得知，楚公子来了北疆王城，家人也跟着搬到了北疆王城！”

    楚然点了点头，没再多说什么。

    想了想，突然看向三皇子，说道：“在下的确要去北疆王城，不过，殿下身份特殊，不该去北疆王城，正如大祭司所说，的确不安全。”

    “楚公子这话，是什么意思？”

    三皇子微微蹙了蹙眉：“是不是楚公子知道些什么？若如此的话，楚公子但可直言。”

