    “对了，具体的婚礼日期是哪天？”时浅问。

    北冥越道：“还没定。”

    时浅：“..........具体日期还没定，你就邀请我们过去！”

    北冥越一本正经道：“回去之后尽快安排，安排好之后随时都可以结啊。”

    回去之后安排，安排好随时结！

    “你这是不是有点草率，一般不都得提前选好日期么？”

    “草率？本门主是正正经经准备，可不像某些人领证，随便一个日子，黑进登记系统就解决了。”

    “.........”时浅侧目看向商司湛：“你怎么告诉他了？”

    商司湛：“不是我说的。”

    中午，三人一起吃了午饭。

    之后，各自回了公司。

    时浅刚出电梯，慕容静站在走廊里朝她笑了笑。

    “回来了。”

    时浅走上前：“怎么没进去？”

    “我也刚过来。”

    两人一起走向公司，慕容静又道：“浅浅，后天我就走了，以后咱们就不能经常见面了，你多保重啊。”

    “你们这次走了暂时不回了吗？”时浅问。

    慕容静点点头：“嗯，风清颜找到了，也要跟门主一起回北美了，以后再来帝都应该也只是偶尔出差待几天了。”

    时浅唇角微勾：“是不是舍不得我？”

    慕容静轻笑：“当然，回去之后我怕是要茶不思饭不想了。”

    时浅幽幽道：“茶不思饭不想的人不是我吧？”

    慕容静：“..........”

    说着，两人走进公司。

    “你不打算跟宇文道了别？”时浅又问。

    慕容静抿了抿唇：“再说吧。”

    道不道别也没太大意义，最终的结果都是要分别的。

    最后见一面也只是徒增烦恼罢了。

    “你今晚没事吧？”

    时浅：“没事。”

    “那晚上去梦幻时光吧？后天一早出发，明天我就没时间出来了。算是我践行了。”

    时浅轻笑：“好，今晚陪你。”

    慕容静狡黠一笑：“能彻夜不归吗？”

    “这........需要请示。”

    慕容静轻叹一声：“唉，算了，已婚少妇还是早点回家吧。”

    时浅：“.........”

    她如果彻夜不归，某人岂不是没道别的机会了。

    “你下午几点忙完，我们直接过去吧。”慕容静又道。

    时浅想了想：“直接过去应该不行，我得先回一趟帝园，我从帝园去梦幻时光找你。”

    “你还要回帝园？你不会是要陪湛爷吃完晚餐再去吧？”

    “不是，有点事要处理。”

    “不能晚点回去再处理？”

    “嗯........不能。”

    慕容静狐疑的看着她：“你不会是.......”

    时浅：“什么？”

    慕容静轻咳一声：“算了，没什么。”

    下午六点。

    商司湛的车出现在金融大厦楼下。

    时浅从大厦中出来，随即上了车。

    车子缓缓出发，时浅侧目看向商司湛，唤了他一声：“湛爷。”

    “嗯？”

    “晚饭你可能要自己吃了，我答应了慕容静一会去梦幻时光。”

    静默片刻，商司湛道：“去吧。后天她就走了，以后你们见面的机会就少了。”

    时浅笑了笑，忽然道：“那........能彻夜不归么？”

