
‘吉维尼’是一座幽静、安详的人类小镇，拥有着诗情画意般的田园风光。

因为这里最初曾是著名的画家‘奈莫’晚间终老的一座庄园，所以小镇在发展的时候，被规划的十分写意，带有着浓厚的艺术特色。小镇的每一栋房屋、每一处角落都颜色饱满、色彩鲜明、充满着光与影的交织。

而慕雅城邦的逃犯——战蜥人扎克利，此刻就身处在小镇的一户居民家中。

他隐藏着自己的身形，安静的站在一组放置碟、碗的橱柜旁，看着屋内的男女主人因为晚饭而不住争吵。

“又是芜菁，又是芜菁！我说，诺维雅，你就不能做点别的么？”男主人看着面前的寡淡的水煮芜菁汤，十分不满的说道，“你知道这东西谁最喜欢吃么？我们家的猪！我正在和我们家的猪吃一样的食物！”

女主人对她丈夫的抱怨毫不理会，“猪吃完后至少还能长些肉，多卖些钱，而你……”她将掺了小麦和燕麦的黑麦面包狠狠塞进嘴里，紧接着又翻了个白眼。

“你说这些是什么意思？在这个家里我的地位难道连那两头猪都不如了么？”男主人提高嗓门的大声喊道，紧接着又下意识的朝窗外望了望，似乎生怕邻居们听见，“好好好，就算我的地位不如猪，就算你不为我着想，但也要想想咱们的儿子吧，他可正在长身体！”

男主人扭头看向坐在方形餐桌另一边的一个小男孩，“莱恩，我的好儿子，告诉你那刻薄的老妈你想吃什么，是不是蜜汁烤鸡、煎肉排、还有煎小牛肉香肠。你跟我说过的，你最喜欢吃老乔治家的小牛肉香肠，嗯？是不是？对了，还有羊肉浓汤，告诉你妈，芜菁汤里一定要放羊肉，没有羊腿肉，也至少要放点羊杂，我说的对不对？男孩子一定要勇敢些，大胆把自己的想法说出来。”

名为‘莱恩’的小男孩喝了一口芜菁汤，又把自己盘子里的白煮蛋拿起，轻轻敲碎，然后慢慢的剥了起来。

“我说过么？我怎么不记得？”小男孩慢条斯理的回应，“虽然煎香肠好吃，但母亲做的芜菁汤味道也很好。我对于吃什么都无所谓，只要是母亲做的就好。”

“真乖！”女主人笑着摸了摸小男孩的头，“比你那不懂事的老爹强多了！这两个月家里的钱不能乱花，等这段时间过去后，妈妈会给你做好多种好吃的，只给你做。”

“好的。”小男孩甜甜的笑了笑，又咬了一口白煮蛋。

“你这家伙……，简直就是个十足的马屁精！”男主人生气的朝自己儿子大喊，随后又叹了口气，循循善诱道，“莱恩，你是个男人，而我也是个男人。你看，我们都是男人，所以应该团结在一起才是。你为什么总向着你老妈呢？”

“你会做饭么？”小男孩侧着头问道。

“……”男主人语塞。

“所以，没有实力的反抗者，大多都没好下场。”小男孩将剩余的白煮蛋一口吃了进去，然后又喝了口芜菁汤，“而我，喜欢站在胜利者的一边。”

“你！”男主人气的胸口起伏，半天都没有说话。末了，他平静下来，一脸高傲的说，“哼，有些人懦弱的只知道同流合污；而有些人，则会勇敢的站起来进行反抗。”他说完之后，仰着头从餐桌上站起。

“各位，恕我不能奉陪了！”男主人转身走到门口，从衣架上拿起灰色的大衣和宽沿帽。

“喂，你这个找死的家伙，这么晚了要去哪？”女主人高声询问。

“去约瑟夫家。”男主人洋洋得意的回道，“约瑟夫说了，他家今天晚上会做炖猪肋排，我去看看他说的到底是不是真的。”

男主人穿上鞋，翘着手指将大门拧开，扭头朝厨房喊道，“反抗者吃肉去了，顺从者就留下来喝汤吧。”随后他哼着歌谣扬长而去。

“切，没出息！”女主人在屋内不屑的说道。

……

夜幕降临，平日里的争吵已经不在，屋内之人全都进入了梦乡。

主卧室内，女主人占据了床铺的大半，四仰八叉的酣睡着。而男主人则睡在床边，用手紧紧环着女主人的腰。他将头拱在女主人的胸前，脸上带着痴傻的笑容，嘴里一张一合的喃喃自语着，不知道在说着什么梦话。

名为‘莱恩’的小男孩独自睡在次卧室内。他身体躺的笔直，双手放于腹部，身边还摆着一只塞着棉花的毛绒玩偶。玩偶头戴尖帽，身穿法师样式的深紫色法袍，左袖口上还印着数枚七芒星的图案。

许久未听到异响的战蜥人扎克利解除了潜行状态，并动作轻微的在厨房内翻找了起来。他先是将剩下的芜菁汤从柜子里端出，给自己倒了满满一碗，紧接着又拿出了几片黑麦面包。

黑麦面包此时已经无比的干硬。热的时候吃尚会不觉得怎样，但凉下来之后，那粗硬的纤维却让人感觉十分难以下咽，即便掺有少量的小麦和燕麦，也并无多少改善。

汤同样是凉的，但至少能将面包泡软。扎克利将硬面包泡在冷汤内，又伸手拉出一把椅子，坐在餐桌旁，用勺子一点一点将面包捣成糊状，然后慢慢吃了起来。

“没有实力的反抗者，大多没有好下场。”小男孩的话语依然在他耳边不住的萦绕。那话语中的内容，说的就仿佛他自己一般。

如果再给我一次机会，我是否还会这么做呢？是否还会杀掉那些家伙呢？战蜥人扎克利扪心自问。是的，我依然会杀掉那些人。因为，他们杀了我的妻子和孩子！他下意识的攥紧了手中的勺子。

妻子和孩子么。

想到这样的称呼，扎克利苦笑了下。或者，应该叫后代和配偶更确切些。战蜥人从不管自己的配偶称为妻子，那是人类社会的叫法。

但是，扎克利知道自己已经和以前大不相同，他有时候甚至会怀疑，自己究竟还算不算是一只真正意义上的战蜥人？

他虽然还长着战蜥人的外表——鳞片状的皮肤，细长的尾巴。但身上却已经没有了同类的那种恶臭，也不再像以前一样，喜欢吃各种血淋淋的类人生物。他现在一看到那些血淋淋的东西，甚至会从心里感觉一阵阵的反感。所以他在餐馆里从不宰杀任何活物，扎克利有这样的权利，因为他是主厨。

事实上他最喜欢吃的东西，是自己做的烘烤鹅肝。

用红酒、胡椒、盐以及数种香料将鹅肝腌制8小时后，再放入烤箱内进行烘烤。做这道菜的关键点是腌制调料的配比，以及烘烤的时间和温度。

那是扎克利最拿手的菜肴，但他每天只做一次，那是餐馆老板的要求。扎克利隐约记得预定这道菜的客人，已经排到了明年的春天。扎克利对此颇为自豪。

看来要让餐馆老板和那些客人们失望了，扎克利叹了口气。而失望的，也许并不仅仅是那些人，还有美丽的‘赫瑟尔’。

如果，自己当时没杀掉那些人的话，此时可能已经躺在了公寓的床上，和赫瑟尔甜蜜的温存着呢吧。

他将难吃的糊状食物塞进嘴里，再次摇头苦笑了下。

赫瑟尔听到这个消息会怎么样呢？痛哭流涕，还是惊慌失措？扎克利估计城邦的守备人员很可能都不会把真相告诉她。

他们可能会说我离开了，去往其他地方，或者被法师召了回去。赫瑟尔会信的，她一只都是个单纯的傻姑娘。不过这样也好，赫瑟尔一只半羊人，而自己是一只战蜥人，我们之间注定没有未来的。扎克利悲哀的想道。

正当他将自己的思绪全部用来想念赫瑟尔时，一个稚嫩的声音突然从厨房外面响起，“你，是饿了么？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9526044"  chaptername="第两百六十六章  战蜥人扎克利（上）">加入书签</a>
</div>
