    

    毕竟，能够拥有传承姓氏的家庭，一般来说都不是什么普通人家。

    也不是看不起普通家庭，而是普通家庭根本不存在什么需要传承的姓氏，自古以来都是长辈姓什么，他们就姓什么。

    就在徐冉冉还在想着什么的时候，山顶不知不觉间已经到了。

    山顶的空气很好，听着鸟叫声，风吹过树叶的声音，都有着一种让人一下子就放松下来的感觉。

    “翠竹……庄……”

    段建华仰头看着面前庄子上方的牌匾。

    众人纷纷顺着他的视线抬头望去。

    桑维有些难以置信道：“这里竟然有一座庄子！？”

    所以接下来的一个月，他们就是要住在这庄子里吗？

    节目组还真是大气啊，比他们上一季住在老破屋里要好多了，那个屋子可以说是连屋子的特性挡风遮雨的功能都没有。

    屋子又破，下雨天的时候，直接能下到屋子里，还是段建华爬屋上去琢磨着修好的。

    还有那窗户，门框好好的，就是玻璃全碎了，一点风都挡不住。

    不过总归是“活”着录制完《悠闲的生活》了。

    除了房子破烂了一点，其他方面也都还好，至少房子解决了之后，他们就真的是悠闲的生活了。

    这也就是为什么宣灵颂会觉得如果没有他们的话，桑维估计能“死”在这档节目里。

    “这里就是之后一个月各位嘉宾要生活的地方了。”

    导演在镜头后开口了。

    相比上一季，这一季居住的地方可谓是天堂。

    这个地方还是在八个多月前找到的，据说是荒废了很久，于是在他们提出要在这里拍摄后，中介就很大方的将钥匙给他们节目组了。

    当然，他们节目组也是给了丰厚的报酬的。

    直播间内的观众也在看到这么一座庄园的时候，沸腾了起来。

    ——【哇靠，节目组大气啊，竟然找了这么一座庄园来拍摄？】

    ——【这应该是私产吧，节目组租这里一定花了很大的价钱，有钱人的品味还真是奇怪啊，在这座山上建庄园。】

    ——【呜呜呜，我还以为我们司哥哥要跟上一季的嘉宾一样住在那么破烂的地方呢，还好还好，不然我真的要心疼死了。】

    ——【现在就我一个人担心未来一个月那个太古妤会怎么勾引我们哥哥吗？节目组能不能把太古妤给踢走啊！】

    ——【……】

    虽然太古妤的镜头并不多，但是直播间内的观众还是有扯到她。

    镜头虽然不多，但是太古妤却是真真实实要跟他们的司影帝生活在一起一个月的时间的。

    他们并不知道太古妤跟古司博两人之间的关系，就是害怕太古妤会在这一个月的时间内勾引古司博。

    网上之前不也曝光了太古妤是有多想上位的心的。

    当然，这些曝光也是在前公司，前经纪人冷丹霞有意无意的解释中透露出来，然后被有心的媒体记者给添油加醋了的。

    “好了好了，我们先进去看看里面的环境吧，我可不想这翠竹庄外面看着好好的，结果里面跟之前住的地方一样，完全不像人能住的地方！”

