    听到车梦露这话，孙奕没有反驳。

    只是淡淡的说了句：“没办法，人红是非多啊。”

    仅仅一句话，却包含了无尽的感叹。

    一分悲凉，两分无奈。

    配合上孙奕的表情，把一个遭遇不公，却又无能为力的落魄律者，演绎了个淋漓尽致。

    这立刻就激发起了车梦露熊熊的八卦之魂。

    还有什么比八卦更激活人心的吗。

    没有！

    可以说，只要世界不毁灭，女人对于八卦的热爱，就一定是仅次于爱情的。。

    不对，甚至说，女人可以没有爱情，但永远不能没有八卦。

    这才是女人最好的营养。

    于是，车梦露立刻问道：“所以，孙律，你到底是为了什么惹上了他们啊。他们为什么针对你啊。”

    这句话她确实实心实意，毕竟，这个事情太反常了。

    孙奕，一个明面上只有练气四层的律者，这之前好像听说，孙奕相当的低调，甚至完全都感觉不到他的存在。

    就这，竟然能得到凝脉十二层高级律者的针对。

    这本身就很诡异。

    而更诡异的是，明理堂的高层竟然还默许了。

    这就很玩味了。

    孙奕无奈的叹了口气，指了指自己，问道：“你看我像知道的样子吗。

    我每天都在刻苦的修炼，连搞事情的时间都没有。

    而且还要研究官司，别的不说，光是前一个月，我就经历了三场官司。

    还要到处考试。

    这破地方你又不是不知道。

    看个书，就跟要他们命一样。

    没有资格，连门都不让你进入。

    就这样，我还哪有时间去针对别人啊。”

    孙奕这话说完，车梦露微微点头。

    她也是听过孙奕那些事情的。

    不论是李家税银案，伏家私盐案, 石欣荣杀人案这些, 她都听人说过。

    当时也是当成趣谈而已, 毕竟这些案子的整个过程都是十分曲折的。

    不论是起因，还是后面的结尾，甚至其中的转折, 都让所有人非常感兴趣。

    更不要说，做到这一切的, 竟然是孙奕这样一个名不见经传的律者。

    因此, 整个事情都非常有传奇性。

    自然在明理堂的小圈子里面, 广为流传。

    所以同样身为律者，听一听这些案子, 还是很有好处的。

    可真正面对孙奕的时候，车梦露才发现他的不容易。

    至少，孙奕的刻苦, 是她生平所仅见的。

    每天修炼时间最长的, 可能都要数孙奕了。

    孙奕的随身阵盘, 车梦露也有一个, 但越是感受，她就越是心惊。

    这简直是要是时刻保持修炼啊。

    这也太刻苦了一些吧。

    而就是这样的人, 为什么会被人针对呢，难道真的是什么，只因为在人群中, 多看了你一眼不成。

    这时，却听马京喏喏的说道：“这个事情, 其实我听我远房的叔父说过。”

    马京一开口，一下子两个人也来了精神。

    他们实在没想到, 存在感这么低的马京，竟然真的能参与到这种话题。

    在他们的心目中, 马京除了追妞，还有别的爱好吗。

    他们却不知道，马京当时可是被自己的远房叔父马星纬重点警告过，不要把这些事情说出去。

    他叔父身在明理堂中，正是当初参与到了那个事情中的管事中的一人。

    知道的自然最是清楚。

    不过，他警告马京只是当初为了让他不要过多的跟孙奕接触。

    并且严重的说过，这个事情, 不要多事，更不要对外说。

    但显然，马星纬低估了，舔狗对于女神的服从。

    马京一看这个事情, 车梦露竟然有兴趣，他甚至恨不得把自己知道的全部都说出来。

    只听马京继续道：“我当初听到的也不多，但好像有个大势力或者了不起的人，反正要针对你，就是要把你赶出去。”

    马京一句话，仿佛流行击打地面一样，对在场的每个人都造成了震撼。

    孙奕做梦都想不到，自己竟然真的是被针对了。

    而且还是被大人物针对了。

    这特么什么情况，难道自己作为穿越众的事情曝光了？

    所以成为了位面公敌吗。

    车梦露也是一脸震惊，她也没想到，孙奕这样的小人物，竟然还能找惹到这种层面上的针对。

    要知道，明理堂虽然只是律者堂。

    但也不是一般的律者堂。

    在德林府当中，也是有一号地位的。

    不然车梦露的家族也不会让她直接从巧国，来这里进修。

    当然，车梦露还有别的秘密使命。

    但她能来这里，本身就证明了明理堂的不凡。

    而竟然能有超过明理堂的势力，去特别的针对孙奕，一时之间，车梦露简直就脑补了一出大戏。

    她焦急的问马京道：“大势力，到底是什么，你还知道什么吗。”

    这个瓜，实在有点香啊。

    落魄天才，惨遭势力围杀。

    别问，问就是死。

    哇，光是想想这个噱头，就很让人激动。

    看到女神焦急的神情，马京很幸福。

    生平第一次，他感觉被女神注视了。

    可幸福不过三秒。

    想了一会儿，他也也只能遗憾的摇了摇头，道：“当初就是随便说了一嘴，叔父没多说。

    不过是告诉我说。”

    说到这里，马京看了眼孙奕，道：“让我远离孙奕。我当时想着，听话就是了，所以也没多问。

    不过我记得，他跟我说过，说要用什么合理合法的方法，把你赶出去。

    至于原因是为了什么，又是谁做的这些，我就真的不知道了。”

    车梦露恨铁不成钢的看了眼马京。

    这个木头，怎么就一点好奇心都没有呢。

    然后她有满脸期待的看向孙奕，期望这个主角能给出点提示。

    可孙奕也是一脸的迷茫和思考。

    一时间，车梦露真的觉得是百爪挠心一般的难受。

    马京的话，实在是太有可以分析的地方了。

    到底是什么人，针对孙奕。

    他们的目的何在。

    又为什么要用合理合法的方式，针对孙奕。

    现在连左黎明都入局了，下一步他们要做什么。

    这些东西，越是细想，越是动人啊。

    车梦露甚至眼睛一下子都明亮了。

    孙奕想了想，没什么头绪。

    却发现车梦露整个人都意气风发了起来。

    仿佛，下一刻，她就要化身编剧，指点江山一般。

    而就在这时，帐篷外传来了人声。

    只听墨强说道：“我们回来了。”

    正是李炳炳和墨强，已经完成了侦查工作。

    孙奕和马京等，赶紧停下了话头。

    车梦露则是一脸无奈，显然，她的兴头被打断了，这让她有点难受。

    孙奕立刻就迎接了出去。

    见到李炳炳和墨强，几人到了会客区域。

    这才听李炳炳说道：“已经探查完了。

    周围并没有太多的危险，至少我们没有发现。

    露芝果是真的，看规模很大的一片，估计能有几百颗。

    守护的，好像是一些奇怪的妖虫。

    不过很奇怪，附近，还有一些褐奇蚁。

    也不知道这两种妖虫是怎么共处的。

    反正他们就在一起，守护着这些露芝果。”

    一听到褐奇蚁，除了马京，几人都是齐齐变色。

    孙奕从药典中知道，褐奇蚁是一种可以入药的妖虫。

    性烈，属火，九蒸九晒后，服用，可以祛除寒邪，壮阳气。

    当然，其中也对褐奇蚁进行了简单的介绍。

    那就是这种妖蚁，单个实力虽然不强。

    但他们通常是团体进攻的，铺天盖地的褐奇蚁，就连融和期水准的护罩都能被他们啃动。

    而修士的身体，对他们来说，那就是灵食啊。

    这就有点生猛了啊。

    而另一种妖虫，甚至李炳炳和墨强都不认识。

    这就很有讲究了。

    说明这个露芝果想要拿到，绝对不简单啊。

    孙奕想了想说道：“那跟我们的预期差不多，这次我们一起去看看吧。

    说句大话，如果是一般的妖虫，我应该都认识的。

    咱们好好看看，在确定行动方案。”

    这个话，孙奕并不是瞎说。

    毕竟，德林医学院的动植物知识，可都在他脑子里面呢。

    而圣律大陆的医术跟孙奕前世十分类似，那是飞花草木，飞鸟走兽都可以入药的。

    自然，这些知识不会少。

    而且孙奕还有【万司律典】，到时候不行，那就干脆抓住一只，摸一摸也就知道底细了。

    听到孙奕这话，李炳炳和墨强都是再次看向了孙奕。

    显然，都有点被孙奕震到了。

    这个小子，底有点深啊。

    他们都开光期了，知道的自然应该更多，可孙奕竟然说，他可能认识连李炳炳他们都不认识的妖虫。

    那只能说明，孙奕在博知这个领域当中，必然是胜过众人的。

    律师本就要博知，再座的除了墨强，都是混这行的。

    自然，知道的都要比一般人多一些。

    可孙奕敢这么讲，那就表示，孙奕必然知道的更多。

    除了知道孙奕曾经一天就过机械师的李炳炳，一时间别人还真有点看不透这个孙奕了。

    孙奕又继续道：“而且这次带着喵小黑一起去，他应该能发现一些隐藏的东西。

    也算是帮咱们排查危险了。”

    说着，孙奕目光凌厉的看向车梦露的胸口。

    只露出了一个小脑袋的喵小黑赶紧点头，表示同意。

    这个时候，车梦露也点点头道：“好，那咱们就去吧。我在博物方面也是有些见识的。说不定能帮到什么忙。”

    听到车梦露竟然这么说，几人一下也好奇了起来。

    孙奕也十分奇怪，明理堂典籍室的东西他都看过了啊。

    那里面的博物知识，可是相当有限的。

    他知道车梦露是图书管理员，但这怎么也跟博闻强识搭不上关系啊。

    不过看到车梦露的表情，又不像是说谎，一下子，就让孙奕都有点吃不准了。

    只有墨强，似乎想到了什么，微微点了点头。

    几人议定也不耽搁什么。

    收拾好了帐篷，就直接出发前去探险露芝果。

    孙奕进入山谷后，发现李炳炳说的十分准确。

    附近虽然林深茂密，却并没有感觉到太过强大的气息。

    而车梦露胸前的喵小黑，露着个小脑袋，一直都在到处嗅，显然在排除危险。

    孙奕倒是想让他出去，去前面探路。

    不过这个要强，被车梦露以喵小黑实力太弱为由，拒绝了。

    孙奕想了想，确实喵小黑在前还是在后差别都不算太大。

    喵小黑只要闻闻味道就行，也真不用他从车梦露怀中出来。

    因此，孙奕才没有继续跟车梦露掰扯。

    也就放任这一人一猫了。

    不然，孙奕绝对的不惯着。

    不过，也正是因此，车梦露现在走在了队伍的最前面。

    当然，如果算上喵小黑的话，他确实更加靠前，，，一个胸。

    马京则紧紧地跟在后面，生怕女神遭遇了什么危险。

    全然忘记了，他自己已经是团队垫底的了。

    就这样，几人很快找到了李炳炳看到的那处露芝果所在。

    露芝果，其实算是一种藤。

    这种藤蔓一般长在阔叶落叶树木之上。

    由于是草本，因此十分脆弱。

    而远处的那颗露芝藤却显得十分粗壮。

    下面的藤蔓甚至都呈现出了，木本才会有的灰褐色的感觉。

    显然已经长了很多年了。

    光是根茎，就有人腰粗细了。

    而且还是几根露芝藤相互缠绕。

    以一个大树为核心，彻彻底底的撑起了一片区域。

    而就在那蓝紫色的藤蔓上面，数百个晶莹剔透的紫色果实，在林间的微光下，熠熠生辉。

    显得灵气盎然。

    灿若星辰。

    煞是好看。

    看到确实是露芝果，大家都十分兴奋。

    这种好东西，就算在外面也算是价值连城的。

    要不是青崖秘境灵气这么浓郁，当真不好说这些东西能不能长得这么好。

    孙奕正在对着露芝果出神，这简直就是他开光境界的通行证啊。

    有了这些露芝果，如果能顺利的做成聚元丹，那绝对是可以快速提升的保证啊。

    可紧接着，他就感觉自己被旁边的人拍了一下。

    只见墨强正一边轻轻的拍着他，一边指了指露芝果旁边的地方。

    却见在那里正有这一只只足有巴掌大的蚂蚁在爬来爬去，显得异常的忙碌。

    漆黑的蚂背，上面有暗褐色的条纹浮现。

    一双巨大的腭牙，狰狞的外翻出来，显示着自己强大的武力值。

    看到这模样，孙奕一眼就认出，这正是褐奇蚁。

    而让孙奕震惊的还远不仅仅是这些，只见露芝果根部下方，还有一只只手臂大小的妖虫。

    初时，看的不太仔细，所以很容易忽略。

    可在看清了颜色和体型后，这些虫子还是很显眼的。

    颜色偏绿，身体扁平，尾部呈现三角形。

    有的还有三个小须子。

    与那些忙碌的褐奇蚁不同，他们正在静静地趴着，仿佛完全不想移动一般。

    只有他们的口器，在一动动的。

    看上去也十分可怕。

    “斑蝽！”，看到这一幕，孙奕竟然跟车梦露同时叫出声来。

    一下子，车梦露和孙奕都相互看了一眼。

    孙奕赶紧传声道：“我们再看看，如果附近没有别的危险了，我们这就回去研究对策。”

    一听这话，李炳炳来了兴趣道：“这么说，这些东西，可以对付？”

    他跟墨强，由于对这些虫子没什么认识。

    所以不敢说能不能下手。

    不过，如果孙奕有对策，那就是再好不过了。

    孙奕点了点头。

    没有多说什么。

    毕竟，具体的计划，还是要回去之后才能制定。

    几人又陆续在周围看了好一会儿。

    确定了周围的大体环境，这才推了出来。

    回到刚刚的空地，时间已经接近了中午。

    弄好帐篷之后，几人开始使用午餐。

    同时讨论刚刚的情况。

    进到帐篷，李炳炳也不客气，直接对孙奕和车梦露问道：“孙律，车律，这种妖虫，你们认识？”

    刚刚，显然，孙奕和车梦露都认出了这种妖虫。

    在博知这领域，果然两人都算是说谎，确实有过人之处。

    至少其他人就不认识这些。

    孙奕示意，让车梦露先说。

    事实上，他也很好奇，车梦露是怎么知道斑蝽的，而且他也想知道，车梦露到底知道多少。

    看到孙奕示意，车梦露也不谦让，她不想等最后分战利品的时候，自己连毛都没有。

    你能拿多少，就要贡献多少。

    这是团队最基本的逻辑。

    只听车梦露说道：“斑蝽是一种攻击性很强的妖虫，实力大约在凝脉顶峰的水平。

    韧性极强。

    而最为厉害的，不是他们的身体攻击。反而是他们的酸液。

    他们的尾部可以喷射一种酸液，开光期的护罩也没法防备。”

    车梦露说的，是修士界对于斑蝽的认识。

    所以解释的十分详细，主要是以修士水准作为对标。

    说完，车梦露不无挑衅的看向孙奕。

    她也知道，刚刚孙奕让她先说，不无试探之意。

    现在她已经说完了，如果孙奕不能说出更多的话，那丢人的就是他了。

    能小小的战胜孙奕一下，车梦露的内心还挺满足的。

    看到车梦露的神情，孙奕笑了笑，继续说道：“斑蝽，扁平，背灰黑，腹灰黄。具多斑点，触角黑色。

    每年春秋都会产卵，初淡黄色，进而灰白色。

    惧大水，受攻击有可能会假死。”

    听到孙奕竟然这么了解斑蝽，大家都吃了一惊。

    就连车梦露也没想到，孙奕的描述这么仔细。

    可很快，孙奕下面的描述才是真的惊人。

    只听孙奕说道：“晒干研磨成粉，味苦臭，败急火，亦可用于动症等癔症。”

    孙奕直接把德林府医学院中，关于斑蝽的相关事情都说了一下。

    但这清奇的角度，以及食用的分析，还是让大家震了一下。

    这个孙奕，果然，很懂行。

    并且显然，孙奕在医术上的造诣也不低。

    这个孙奕到底还有多少让人惊艳的地方。

    他不仅主修律师，还兼职了机械师，税务师，心理师，难道他终于对医师也按奈不住，下手了吗。

    不是，别人修行的兼职，要么是唱歌跳舞，要么是琴棋书画。

    你这一个个的，兼职的全是这么硬的科目，真的合适吗。

    一时间，大家看向孙奕的眼神都不同了。

    有古怪，有羡慕，甚至还有一丝丝嫉妒。

    最后，还是马京说道：“那这么说，咱们应该怎么做。”

    显然，舔狗也是有脾气的。

    跟自己的女神抢风头，马京没灭了他。

    恩。。。好吧，那完全就是实力不够。

    不过，叫两声，还是可以的。

    可这时，孙奕却摇了摇头道：“不太好办啊。”

    一句话，把大家的心情，都弄得紧张了起来。

    只听孙奕说道：“如果是在外界，咱们实力没有被压制，融和期的修士，应该可以硬钢他们。”

    一边说着，孙奕一边看向了李炳炳和墨强，继续说道：“但在这里，你们两个的实力都有一定的压制。

    只不过勘勘达到筑基巅峰的实力。

    这样的实力，去硬坎他们，还是有些吃力的。”

    一听这话，几人都是陷入了沉思。

    马京语气焦急道：“那难道就完全没有一点办法了吗。”

    显然，他对露芝果也是有渴求的，如果能够得到一两个，说不得，自己筑基就能提前到来呢。

    另一方面，他也希望，给女神留下一些自己的存在感。

    听他这么问，孙奕摇了摇头，显然，德林医学院的书籍当中，对于这些妖虫也主要是论述其药用价值。

    至于怎么搞死这些妖虫，人家讨论的还真不多。

    也行，在医师的眼中，这玩意算是材料的事情了吧。

    见到孙奕摇头，大家也都陷入了集思广益当中。

    虽然知道了这些东西都是什么，也都知道了他们的攻击手段如何。

    可到底怎么制服他们。

    他们的危害程度到底到了什么样子，还真的是难以评估。

    不过，李炳炳显然有些不太相信，单单是这两种妖虫竟然就这么难以对付。

    比起用策略和手段来说，剑修更加相信自己手中的剑。

    虽然李炳炳的剑都没有马京的好，但这并不影响，其对剑道的追求。

    李炳炳口气坚决的道：“要不我去试试吧。

    凭借我的实力，就算有危险，应该可以全身而退。”

    听到这话，大家齐齐摇头。

    其中最为激烈的就要数墨强了。

    墨强道：“单纯试探威力的话，何必用人。用机械就行了啊。”

    显然，作为李炳炳的朋友，墨强才是最不希望他涉险的人。

    听到这话，孙奕眼前一亮。

    他也是机械师，立刻就理解了墨强的意思。

    忽然，孙奕福至心灵。

    他想到，前世他的世界中，好像也有个墨家专门擅长机关傀儡之术。

    难道这个世界，也有这么个墨家吗。

    而且机关和机械，确实很相似啊。

    孙奕转向墨强问道：“墨师傅，还请你不吝赐教，你是不是已经有了什么想法，或者是有什么可以使用的东西了。”

    听到孙奕发问，墨强沉吟了一小会。

    最后还是一咬牙，从储物袋中，取出了一个娃娃。

    只见小娃娃很像一只小狗。

    两尺大小，浑身雪白。

    最为引人注目的，是他的一双宝石蓝的眼睛。

    而全身的骨骼露出来的地方，赫然是精铁的光泽。

    众人这才看出，这竟然是一只机械傀儡狗。

    看到这个孙奕眼前一亮。

    马上就要探查一番。

    虽然他在德林机械师工会，看到过傀儡的一些东西。

    不过，那些书，都是皮毛。

    并没有讨论傀儡的核心内容。

    而由于孙奕也对做这个东西没什么兴趣，因此没让【万司律典】钻研过。

    但能有机会，实际的看看这一机械产物，还是很有意思的。

    见孙奕要动手，墨强赶紧阻止道：“孙律，你小心些，这个东西我们家里也轻易不让拿出来。”

    话一出口，墨强才觉得自己失言了。

    孙奕正经的是二星机械师，人家会搞坏你的机械？

    不过显然，墨强对于自己的机械狗，当真是十分爱惜的。

    孙奕目光古怪的看向了墨强。

    墨强最后才悻悻的搓了搓手道：“就是这个比较保密而已。”

    说完，还不忘记脸红一下。

    显然，也对自己的表现有些不好意思了。

    孙奕也不介意，他轻轻的触摸了一下这个机械狗。

    蓦的，整个机械狗的构造都出现在【万司律典】当中。

    其中纤毫毕现，简直比完全拆除了看起来都要清晰细致。

    孙奕整个人都看得目眩神迷起来。

    甚至其中的关键阵法，孙奕现在看起来都算是十分细致的。

    这哪里是什么机械狗啊。

    这就是一个艺术品啊。

    而且最为关键的是，这个机械狗，是真的贵。

    整体造价，不算上人工和阵法，光是材料，就要超过万两白银了。

    要知道，万辆白眼可不是一个小数目。

    更何况，这只狗的能力其实还是非常简单的。

    只不过具备了遥控、侦查、视野共享，以及简单的采集等能力。

    并没有惊艳到，让人真的舍得花这么多钱去弄出个这么个玩意。

    至少，孙奕现在绝对不会花那么多钱，去做个这么个玩意出来。

    果然，艺术品就是艺术品。

    艺术价值，完全高于实用价值。

    孙奕看完，直接把东西还给墨强。

    其他人也来了兴致，纷纷想看看这个稀罕的东西。

    就连喵小黑都兴致勃勃的从车梦露的怀中，挤出小脑袋，想要看个究竟。

    甚至还用鼻子嗅了嗅，仿佛想要看看，这个惟妙惟肖的机械狗，是不是真的有妖兽的特征。

    墨强指着这只白色的机械狗道：“完全可以用他去探查那些东西的强弱。

    没必要直接上人。”

    听到这话，众人都露出了喜色。

    看到墨强竟然有这种完全的准备，李炳炳也只能点点头，说道：“那就这样吧。我们什么时候开始？”

    有了探测的方式，众人马上跃跃欲试了起来。

    越早能探知那些妖虫的能力，越早能进行应对。

    墨强拿出的这个小机械狗，简直就是量身定做的合适啊。

    墨强又向大家介绍了下，这个机械狗的构造以及主要的功能。

    机械狗身上，主要是以兽皮进行遮盖的。

    但这个并不重要，就算消失了也不影响其功能。

    而且其全身都是用合金打造。

    在耐酸碱和腐蚀以及外力等方面都有不错的表现。

    如果非要比喻的话，是可以迎接融和期修士的攻击的。

    而且他的操纵也十分简单，只需要主任持操纵的玉符，神念注入其中，就可以代为行动。

    并且玉符还有显示共享视野的能力。

    在整个探测过程当中，简直犹如修士亲临一般，完全不用修士自己动手去冒险。

    还有，这个机械狗的嘴中，是有一个小型的储物空间的。

    也是给采集功能提供支持的。

    因此，只要用这个机械狗，走到露芝果附近，不仅仅是探查，它甚至就可以直接把果子偷回来。

    而且只要第一次成功了，后面就完全没有难度了。

    毕竟，机械狗没有灵兽的真实气息，如果褐奇蚁和斑蝽，仅仅是针对气息而攻击的话，那使用机械狗，应该不会受到灵虫或者妖虫的攻击。

    听到这里，大家都觉得彻底放心了。

    如果能抗住融和期修士的攻击，那么对付褐奇蚁，应该完全没有问题的。

    而至于斑蝽到底他的酸液能腐蚀到什么程度，也正好测试一下。

    几人跃跃欲试，当下想直接出去试试看。

    尤其车梦露，对这只机械狗更是十分喜爱。

    主要是她“已经”“有”喵小黑这只猫了，如果再有一只小白狗，那效果不要太好啊。

    因此，她也十分想要今早看看这个机械狗的表现。

    如果真的不错，她甚至可以考虑，弄一只，跟喵小黑作伴。

    毕竟，舔狗哪有真狗香。

    这就是车梦露清奇的逻辑。

    正当所有人都兴冲冲的时候，就在这时，却听孙奕摇了摇头道：“恐怕不行吧。”

    孙奕刚刚一直都在识海中，观察机械狗的构造。

    不能不说，这个机械狗设计的算是十分的精巧。

    而其材料也十分的坚固。

    外层是兽皮作为装饰，内层却是精钢合金作为支撑。

    而且最为匠心独具的地方在于，其兽头的部分，仅仅是作为探查和储物之用。

    真正的核心并不在兽头里面，而是在腹部。

    这就使得，就算他的头部遭遇到了毁灭的打击，这条机械狗也能平安无恙的安心回来。

    可问题就是，其弱点还是出现在了，腹部核心当中。

    在机械狗的腹部，因为修理的需要，所以预留了三个孔洞。

    而这三个孔洞的地方，所使用的材料却是仅仅耐水而已。

    这种设计的好处，是可以轻易的弄破。

    就算修士一时无法弄坏机械狗的其他部分，但是打开腹部，控制核心还是可以做到的。

    也算是给机械师留了一个“后门”。

    这应该是在设计的时候，就留下的后手准备。

    但正是这个“后门”，却成为了其弱点所在。

    也就是说，如果真的碰到了强腐蚀性的液体，而且真的刚刚好进入了其中。

    那么，很可能就直接导致，整个机械狗都彻底瘫痪了。

    而在孙奕的观察当中，孙奕也判断出了，这条机械狗如果仅仅是用作探查，其实意义真的不是很大。

    因为那不仅不能测量出这些妖虫的真正实力，甚至可能会让整个机械狗一去不回。

    看墨强宝贝这个东西的程度，估计到时墨强会连死的心都有。

    因此，孙奕提前就将自己的担心说了出来。

    孙奕这一说不要紧，墨强直接呆立在当场了。

    这是什么情况。

    这个机械狗是他的一个长辈制作给他的。

    他平时宝贝的紧。

    要不是因为李炳炳要只身犯险，他压根都不会舍得拿出来。

    这个机械狗，平时墨强也会偷偷的拿出来研究。

    用以钻研其中的设计构造，更多的是那种整体的机械和谐感。

    这也是晋升三星机械师所必须的准备。

    但这个机械狗，毕竟是太过精巧了。

    研究了将近两年多以来，自己只能算是小有所得。

    可现在，这是什么情况。

    孙奕仅仅是看了一眼，然后摸了一摸，就说出了这么多机械狗的弱点。

    难道这个孙奕还是占卜师不成。

    不然，这能力简直太逆天了啊。

    墨强直接愣住了。

    孙奕说完内容之后，劝道：“要不，墨兄，我们还是想想别的办法吧，这条机械狗这么精妙，用在这里，实在有些可惜了啊。

    要不，你再三思三思。”

    孙奕整个话说的入情入理，让墨强不由得不深思起来。

    同时他也第一次，对自己的机械狗的顽强，产生了动摇。

    不过考虑再三，墨强还是说道：“还是用他探查一下吧，毕竟，这只机械狗的设计使命，就是用来探查的。

    如果因为危险就不敢去，那么确实，这条狗也就没什么意义了。

    而且总不能让我们这里的人去犯险吧。”

    墨强的态度还是十分坚决的，毕竟，自己有这个东西，如果不用。

    要是因此发生了什么意外，那自己绝对会难受一辈子的。

    尤其是在李炳炳这么跃跃欲试的情况下，墨强更不敢让这个好友去冒险。

    李炳炳现在的实力，本来就弱于平常。

    在碰到意外的危险，简直不敢想象。

    听到这话，其他人都不敢多说话了。

    不论是李炳炳，还是车梦露甚至是马京，都不是机械专业的。

    他们能够知道的，只是这只狗很厉害。

    同时，这只机械狗应该很宝贵。

    不然，孙奕不会跟墨强争论这么半天。

    能决定接下来，如何进行的，只有这两个机械师。

    因此，几人很礼貌的闭上了嘴，都在等最后的结果。

    孙奕已经反复解释过了，机械狗内部和外部的弱点。

    整个过程清晰明了，就仿佛这只机械狗是他设计的一般。

    墨强虽然暗暗心惊，不过也是一边学习，一边理解，进而再用孙奕的逻辑去研究怎么让这只机械狗更好的完成任务。

    但至于是不是让这只机械狗去执行任务，这一点上，墨强是寸步不让。

    孙奕无奈，最后只能给出一个妥协的方案。

    那就是孙奕用另外的一些耐腐蚀和坚硬的材料，在三处孔洞的上面再做一层保护。

    这样，就算有酸液，也能顶一下。

    听到这个意见，墨强想了想，最后摇了摇头，说道：“孙师傅，你这个意见很好，但我不能接受。

    你可能不知道，我们墨家有个规矩，那就是机关傀儡兽，必须留下罩门所在。

    也就是说，不能出现没有弱点的傀儡兽。

    我刚刚听了你的介绍，可能这个弱点，就是当初的大师留下的。

    我实在不敢去进行改造。”

    墨强这个理由十分的合理。

    墨强具有几千年的机械机关传承。

    在这过程中，必然有各种的规则流传下来。

    而这些规则，或者说是规矩，必然都是经历过血与火的教训才会流传下来的。

    规矩虽小，道理却深。

    墨强不想打破，倒不是他迂腐，而是因为他的谨慎。

    这个孙奕也理解，很多家族对于规则的遵守程度，甚至达到了戒律一般的程度。

    想要改变人家的条件，那几乎是不可能的。

    孙奕陷入了沉思。

    一时之间，完全没人打扰孙奕的思考。

    毕竟，在这个领域当中，孙奕才是真正的权威。

    孙奕想了又想，最后忽然眼前一亮。

    只听他说道：“墨兄，我想到了一个办法，”

    孙奕一边说着，一边抚掌微笑。

    显然，他也被自己这个想法弄得十分开心。

    听到孙奕有办法，马京都忍不住问道：“还请孙律你说清楚，是什么办法。”

    听到问题，孙奕微笑着打量了下墨强，笑着说道：“解决办法，不是早在你这里了吗。”

    墨强听到孙奕的话，也是满脑子问号。

    什么时候，自己有孙奕说的方法了？

    只听孙奕继续说道：“墨兄怕不是忘记了，自己还有点什么吗？”

    这个问题，墨强更迷糊了。

    他眼光困惑的问道：“孙师傅，还请你直说可好。你这么一直卖关子，当真急死人了。”

    墨强在机械方面，一直都十分专业。

    因此，孙奕既然说他有办法，而方法还在自己这里。

    这种兜圈子的说话方式，就让墨强甚至有点掐死孙奕的冲动了。

    孙奕笑了笑，感觉字数，啊呸，火候够了。

    于是笑着，说道：“墨兄怕不是忘记了，自己的储物袋中，有一宝物？”

    墨强脸都黑了，这太墨迹了。

    他冷冷道：“爱说不说。”

    看他真的急了，孙奕这才笑道：“你忘记了啊，那块赤阳灵铁！”

