　　就在他们三人刚刚靠近洞口时，三道白芒突然从山洞**出，一闪而逝之间便来到三人身前，速度非常的快。

　　那三名前去探路的六阶光明圣师脸色纷纷大变，尽管他们已经非常小心谨慎了，但面对这突然从山洞**出的白芒也是难以躲避，最终被这三道白芒射在了胸膛上。

　　砰！砰！砰！

　　随着三声沉闷的响声传来，三名前去探路的光明圣师顿时被一股大力击飞了出去，而穿在他们身上的那套圣光铠，胸前已经布满了裂缝。虽然圣光铠替他们承受了所有攻击，但强大的震荡之力依然不是他们那脆弱的身体所能承受的，让他们倒飞中难以压制的喷出一口鲜血，脸色一片苍白。

　　“圣光剑，那是圣光剑，山洞内有光明圣师存在。”

　　四周顿时有不少光明圣师纷纷惊呼出声，虽然那三道白芒的速度很快，但依然被这些六阶光明圣师感应到那浓郁的光明圣力。

　　扎提洛斯的脸色顿时变得阴沉了起来，沉声道：“没想到居然还有人已经先一步进入山洞内的，那三柄圣光剑极为的凝实，而且威力也不弱，拥有如此实力的人放眼所有六阶光明圣师中都是屈指可数，绝非无名之辈。”

　　“从这一击的强度上来看，那人至少拥有十大高手榜的实力。”站在扎提洛斯身侧的云天开口说道，眼中光芒闪烁不定。

　　“仅仅一柄圣光剑就打碎圣光铠重创三名六阶光明圣师，如此威力的一击即便是老夫也无法施展出来，山洞中的人实力绝对强于老夫。”扎提洛斯语气低沉，脸色很不好看。

　　闻言，云天心中一动，想到；“现在三大家族就只有卡拉家族的人没有到场了，而卡拉丽薇又是十大高手帮排名第一的存在，莫非山洞中的人是他们不成？”

　　想到这里，云天立即对着山洞开口说道：“不知哪位兄台在山洞中，还请出来一见。”

　　云天话音落后，许久都没有得到半点回应，这让云天在面子上有些挂不住了，脸色当即变得有些阴沉了起来，冷声道：“既然兄台不愿出来，那云某只要亲自进去了。”云天却并非靠近山洞，而是凝聚出一柄圣光剑闪电般射入山洞内。

　　“轰！”顿时有一声闷响从山洞内传出，随着这一击，整个山洞都被扩大了不少。

　　山洞最深处，一面直径足有两米大小的圣光盾慢慢的消散在空间，剑尘缓缓的收回了不停滴着鲜血的手，而被他握在右手中的斩龙剑也消失不见，已经被他收入了空间戒指内，然后阴沉着脸慢慢的向着外面走去。

　　守护这个山洞的结界已经被剑尘收了起来，现在外面已经汇集了太多的光明圣师，他不想让太多人知道自己能布置结界的秘密，不然的话，即便他的身份不会泄密，那也会产生一些不必要的麻烦和猜疑。

　　而小白虎在吸收了他的鲜血之后，突破时所需的时间大大的缩短，剑尘能感觉出小白虎现在已经到了最后的关头了，只要再给它几个时辰的时间，它便能成为一只六阶魔兽。而现在他要做的就是在小白虎突破之前，全力去阻止外面的人，防止他们给小白虎造成一些危害。

　　山洞外，扎提洛斯感受着正不断攀升的气势，神色却是变得越来越凝重了起来，沉声道：“里面的那只上古异兽很快就会完全突破，一旦等它成功突破时，那我们要想收服它的难度将会提高许多，不能在等下去了，所有人和我一起上，我们冲进去。”话音一落，扎提洛斯便带领着扎家的众人准备直接硬闯进去。

　　“踏入山洞者，死！”

　　就在这时，一道冰寒的声音从山洞内浩浩荡荡的传来，声音浩大，竟然将场中所有光明圣师的耳膜都真的隐隐生疼。随着话音，只见在山洞的洞口处，一名年纪大约二十来岁，身穿一袭白色长袍的青年出现在众人眼中。

　　看见这名青年，扎家一群人瞳孔猛然一缩，就连云天的脸色也是微微一变。

　　“羊羽天，竟然是你！”扎家的领头人扎提洛斯目光寒光闪闪的盯着剑尘，语气低沉，更有一股浓烈的杀意散发出来。‘

　　“羊羽天师弟，没想到居然是你在里面。”云天的目光中也带着几分诧异的盯着剑尘，旋即就冷笑道。

　　“羊羽天，他就是传言中的羊羽天？”卡扎家族的一群人目光也纷纷落在剑尘身上好奇的打量着。　对于羊羽天的名字他们在来到神之城之后可是如雷贯耳，但今日还是第一次见到羊羽天的真实面貌。

　　“羊羽天，他就是羊羽天吗，据说羊羽天今年才二十四岁，就已经达到六阶光明圣师了。”

　　“这羊羽天可是旷古烁今的奇才，据说乃是我天元大陆上历史上最杰出的天才，不仅以二十四岁的年纪就成为一名六阶光明圣师了，而且对光明神术的掌握也达到了一个极为高深的境界。”

　　“这羊羽天在飘香河上以一己之力斩杀了三十多名天空圣师境界的强者，而且还从一名圣王强者的袭击下存活了下来，其实力已经远远超过十大高手榜上排名第一的卡拉丽薇了。”

　　“据说这羊羽天乃是上古年代那名八阶光明圣师的转世，将来必定会成为一名八阶的强大光明圣师。”

　　……

　　随着羊羽天这三个字被场中所有光明圣师知晓，顿时在人群中引起了一阵轰动，响起了一片嗡嗡的议论声。

　　扎提洛斯面无表情的盯着站在洞口的剑尘，沉声道；“羊羽天，山洞内正在突破的那只上古异兽是你的？”

　　剑尘目光落在扎提洛斯身上，虽然他没有见过扎提洛斯，但站在扎提洛斯身后的八大家族他可并不陌生，从这些人的站位上他心中就已经清楚说话的那名老者定然是扎家的人，而且身份还不低。

　　曾经在神之城遭遇两大顶尖杀手组织袭击的事情在脑中飞快的闪过，让剑尘的目光中闪过一丝寒芒，冷声道：“不错，在山洞内突破的魔兽正是属于在下的，还请诸位退后一段距离，不要打搅了小白的突破，否则的话，那就是和在下为敌了。”

　　四周的光明圣师微微迟疑了会后，立即有少部分人退后了一段距离，显然不愿招惹羊羽天。

　　卡扎家族的领头人卡扎德微微迟疑了会，然后对着剑尘拱手道：“既然羊羽天小兄弟的上古异兽在里面突破，那我们卡扎家族就不打搅了。”说着，卡扎德带着卡扎家族的人就退后到两公里之外抱着一股观望的态度，显然不打算和剑尘作对。

　　“上古异兽，没想到那只幼兽竟然是上古异兽，而且已经达到六阶了。”云天眼中露出浓浓的嫉妒，上古异兽在天元大陆上可是非常稀少，一旦成长起来，那战力可是非常强大，号称同阶无敌，若是有一只上古异兽陪伴在身边，那将来在天元大陆上都可以横着走了，只是让云天没想到的是一直趴在剑尘肩上沉睡的小白虎竟然会是一只上古异兽，这让他又是羡慕又是嫉妒。

　　“羊羽天，对于在山洞内突破的那只上古异兽，老夫心中也是非常好奇，不如让我等进去见识见识吧。”扎提洛斯一脸微笑的盯着剑尘，眼中有寒芒在闪速。

　　剑尘回道：“在小白突破期间，任何靠近山洞的人都是和在下为敌，在下将全力将其斩杀，绝不留守，无论他是谁。”剑尘的目光有意无意的撇了眼云天。

　　“羊羽天，你太狂妄了，你知不知道你这是在和谁说话，得罪了我扎家，就算是光明圣师工会的会长也保不住你。”扎提洛斯身后的一名中年男子厉声喝道。

　　剑尘目光冷冷的从众人身上扫过，然后就在山洞的洞口处盘膝坐了下来，道；“凡是靠近洞口三十米者，杀无赦！”

　　扎家的一群人脸色被气的一片铁青，他们竟然被一名小辈给威胁，这对他们来说绝对是一个奇耻大辱。而扎提洛斯更是怒极而笑，道：“老夫倒要看看你羊羽天究竟有没有传言中的那么厉害。”天地间的光明圣力顿时飞速的向着这里汇聚而来，很快就在扎提洛斯身上凝聚成一套银白色的铠甲，而在扎提洛斯的左手上还有一名圣光盾凝聚而成。

　　“圣光铠！”扎提洛斯身后的二十余名光明圣师齐齐低喝一声，随着一阵强烈的光芒将他们笼罩，所有人身上都穿上了一套圣光铠。

　　扎提洛斯冷哼一声，然后脚步一沓，直接向着山洞走去，其后，二十几名六阶光明圣师纷纷紧跟在身后，一个个神色警惕，更有不少人已经凝聚出圣光剑，做好了战斗准备。

　　当扎提洛斯刚踏入三十米距离时，剑尘的眼中立即闪过一丝强烈的杀机，冷笑道：“正好在下身上的战绩还差一些，既然你们乖乖的送来，那在下就不客气了。”数柄圣光剑同时凝聚在剑尘身前，闪电般向着扎家走在最前面的几人射去。

　　“圣光剑！去！”扎家的人反应也是不慢，就在剑尘刚动手时，凝聚在他们身前的圣光剑也同时飞射而出，与剑尘射出的圣光剑碰撞在一起。