    景铭世家高层的纵容，为景赛云再次犯事提供了方便，也因此让卫初心落在了他手里。

    那边的景赛云看着卫初心，一脸疑惑地问：“这是谁？”

    拿手机的小胡子吓了一跳，说：“景少，她从南凌川的南华园出来的，我们一直跟着她，在路上把她拦下来的。她自己也说她是卫初萌。”

    景赛云皱眉说：“凌少川的老婆黑不溜丢的，怎么会这么漂亮？”

    小胡子狐疑地看向卫初心，问：“你真不是南凌川的老婆？”

    卫初心说：“我是不是，重要吗？”

    “当然重要，”景赛云说：“只有南凌川的老婆对我有利用价值，如果你不是，那留着就没什么用了，赏给我这几位兄弟，就当他们辛苦一趟的酬劳。”

    卫初心寻思，如果她不承认是南凌川的妻子，只怕现在就会被这几个男人祸害死。

    先承认是，躲过他们的黑手，等见到景赛云再见机行事。

    想到这里，她抿唇一笑，说：“景赛云，你这么惦记我，打个电话叫我来就是了，何必兴师动众劳这么大的神？”

    景赛云不相信地说：“那你说说，我们之间有什么交情？”

    “交情没有，过节倒是不少。”卫初心很快讲完了。

    景赛云不置可否，又问：“你一个人从南家出来做什么？”

    卫初心回答：“跟南凌川离婚。”

    “离婚？为什么？”

    “他有了别的女人。”

    “他一个瞎子，除了你，还有谁会跟他？”

    卫初心冷笑着说：“他瞎，我也瞎，还有比我更瞎的！”

    她估计景赛云要用她引诱南凌川前来，所以她不能让景赛云知道南凌川的眼睛没有瞎，这样南凌川才可以出其不意攻其不备救她出去。

    景赛云骂道：“MD！一个瞎子比我还受女人欢迎！”

    卫初心不说话了。

    景赛云又问：“你是他明媒正娶的老婆，你不会把那个野女人赶走吗？”

    卫初心冷笑：“他护在心尖的人，我能赶吗？你也看到了，最终被赶出来的是我。”

    她要让景赛云以为她和南凌川闹矛盾了，景赛云或许不相信，反正真真假假，虚虚实实，正好可以迷惑他。

    “所以你就跟他离婚，成全他们？”

    “不然呢？”卫初心苦笑了一下，说：“强扭的瓜不甜，他的心都不在我这里了，我还缠着他做什么？不如成全他，我也可以去寻找我的幸福。”

    景赛云怀疑地说：“这南凌川倒底是怎么想的？你这么漂亮，他怎么还会喜欢别的女人？”

    “因为他眼睛瞎呀，看不见我长什么样。”

    “也是，”景赛云了然地点头：“瞎子不看外表，只看你们在床上合不合拍，你会主动取悦他吗？”

    “我不懂这个。”

    “难怪他会抛弃你，我估计那个女人比你懂，也比你厉害。”

    卫初心不作声了。

    景赛云看着卫初心那张漂亮的脸，邪笑着说：“你是缺乏调教，如果我指导你一下，保管你让南凌川神魂颠倒。”

    卫初心冷淡地说：“我没兴趣再见他。”

    “那你恨他吗？”

    “恨又能怎么样？他有钱有势，我又斗不过他。”

    “我可以帮你啊，”景赛云说：“南凌川再有钱有势，跟我们景家比也差远了。”

    卫初心反问：“你怎么帮我？”

    “只要你想报复他，我一定让你达成心愿。”

    “那我要怎么做？”

    “等你到了再说。”

    卫初心说：“恐怕不等我到你那里，就没命了。”

    景赛云看了看她被撕扯得凌乱的衣服，问小胡子：“你们得手了没有？”

    “还没有。”

    另一个人笑道：“他不仅没有得手，还吃亏了。”

    “吃了什么亏？”

    “被踢了一脚，差点踢爆。”

    景赛云难以置信：“她这么大的胆子？你们两个人抓着她，还有人拿枪指着她的头，她居然还敢反抗？”

    “是，她真的敢，而且她还几次威胁我们！”

    “她一个小女人威胁你们四个杀手？”景赛云饶有兴趣地问：“怎么威胁的？说来我听听。”

    有个男人大概讲述了卫初心威胁他们的经过。

    “卫初萌，看来你挺有意思啊！”景赛云笑道：“我景赛云这辈子阅女人无数，还从来没有遇到过你这么火辣的女人！好！我喜欢！”

    他对小胡子说：“你别动她，没准她将来是景家少夫人。”

    小胡子忙说：“景少，这个女人不好惹……”

    “不就是够辣吗？”景赛云笑道：“你们这么久都没有治服她，说明她有点本事，我就喜欢这样的女人，我们景家也需要这样强势的女人当少夫人，明白吗？”

    “明白，可是……”

    “可是什么？”景赛云说：“你想要女人还不简单？回来了我赏给你几个，随便你玩！”

    景赛云把话都说到这个份上了，那个男人也不敢再提出不同意见，只能唯唯诺诺地答应：“是！谢谢景少！”

    景赛云又叮嘱其他手下：“你们好好招呼她，以后她当了少夫人，自然会重用你们。”

    手下齐声应道：“是！”

    卫初心听到景赛云这些话放心多了，只要他的手下不碰她，至少在路上她是安全的。

    小胡子命手下把她的脚放开了，手依然绑在背后。

    她本来想着，从玉川市到E国千里迢迢，要换车，还要换飞机，她怎么着也能找到机会求救。

    但没想到，他们制定好了一切计划，从林肯车上下来换了一辆救护车，过收费站都不用停车交费，一路畅通无阻。

    救护车跑了十多个小时，到了一个地方，有私人飞机等着，还是免检的。

    这时候已经是次日凌晨四点过了，四下一片漆黑，卫初心被伪装成病人从救护车上抬下来，她不仅手脚被绑在担架上，连嘴巴都贴了封口胶，上面罩着呼吸机，她没法呼救不说，连动都动不了。

    飞机冲破黑暗飞上高空，到了距离太阳最近的地方，顿时亮如白昼。

    卫初心被解开，她可以坐起来了，这时候她也明白，这飞机上全是景赛云的人。

