    ……

    林飞看似拖住了尸蜘，但实际上却是凶险万分。不光是因为林飞感染了a型瘟疫，导致属性减少15%，还因为这尸蛛的确非常的强，至少不会弱于林飞上一次打过的饥饿者塔拉加曼。10秒的时间，尸蛛攻击了5次，林飞只躲开了其中的2次，因为这两次是撕咬攻击，不但伤害大，而且必然会感染b型瘟疫。

    就是因为如此，林飞才会拼着被对方其它部位击中，也要避开这种攻击。因为他不想让黄哥知道，自己早已经感染了a型瘟疫。而被击中的另外三次，直接带走了林飞超过180点血量。

    最后，林飞一个没留神，被尸蛛的一条腿狠狠的砸在身上。倒飞出去的同时，林飞看到了伤害提示。

    “受到尸蛛攻击，血量减少95！”

    林飞目前的总血量有350点，现在，就剩下了75点，所以林飞不打算再上前了。那边的黄哥见状，也赶忙顶上去，替换了林飞。

    这边林飞马上启动了天使之戒的‘自愈’。

    而女牧师和圣骑士也会时不时治疗一下，所以很快，林飞的血量便恢复了满值。

    那边，黄哥拖住了尸蛛十几秒钟再次退了回来，林飞马上补上。

    就是用这种轮换战术，第40秒，尸蛛终于是哀嚎一声，被胖子一个暗影箭击中，倒毙而亡。

    “尸蛛死亡，获得时间奖励2小时，获得15点贡献值！”

    “因为尸蛛的死亡，食尸鬼的攻势被瓦解，残存的食尸鬼逃回了巢穴中央，开始守护它们的首领腐爪！”

    随着尸蛛倒地，所有还能动的食尸鬼，无论是何种瘟疫变种，又或者是普通的小食尸鬼，都如同潮水一般退去，只留下满地的尸体。

    整个食尸鬼之潮持续了十几分钟，但是所有人感觉却仿佛过了一个世纪。那种不间断的战斗令人呼吸急促，大战之后神经放松之后，所有人才感觉到一阵后怕以及脱力而产生的虚弱。

    黄哥此刻依旧是食尸鬼状态，而此刻他心里正在做着一个艰难的挣扎。

    刚刚的战斗中，阿土和法师死掉了，他们变成食尸鬼然后被斩杀的尸体就在那边，和别的食尸鬼一样，看不出什么分别。可是就在几分钟前，他们还是两个活生生的人。

    黄哥心如磐石，自然不会因为这两个手下的死而悲伤，但是他还真是觉得那两个人死得不是时候。

    倘若他们还活着，那么自己这一方的战力绝对远强于另外五个人，就更不用说自己如今是食尸鬼状态了。说不定马上就可以将对方全部击杀。

    而就算是只剩三个人，那么凭借自己食尸鬼的状态，在战力上也远远超过那5个人。

    要不要动手搏一搏？

    这种念头疯狂的出现在黄哥脑子里，而且一发不可收拾。现在食尸鬼之巢当中最危险的阶段已经度过，接下来就可以直接到腐爪那里。可以说，现在是动手的最佳时机，刚刚的大战，已经让其他人的血量损耗得七七八八，自己突然暴起攻击，绝对可以得手。

    或许，唯一的麻烦就是那个7级盗贼。

    一想到对方，那种盘踞在黄哥脑子里疯狂的念头却是仿佛被当头浇了一盆冷水。刚刚这个7级盗贼的实力他是亲眼看到了，没有变成食尸鬼，竟然可以和自己一样，拖着尸蛛坚持十秒以上。

    对方的身手绝对相当的好，此外，对方的血量也非常的高，而且一定有快速回血装备装备，否则不可能有那种持续作战的能力。

    如果动手，那个盗贼绝对是最大的阻力和不确定因素。

    黄哥还在犹豫，以至于他左边身子想要马上冲过去将对方击杀，右边身子努力劝慰不要让自己轻举妄动。

    因为内心的挣扎，黄哥的额头深处了一滴冷汗。

    有的时候做事情一但犹豫，那么就会考虑更多，如此一来，便没有了去做那件事情的勇气。黄哥此刻便是如此。

    他越想，越觉得事情有问题，而越觉得有问题，便越犹豫。

    黄哥想着，那个7级盗贼明显是早就发现自己的目的，否则不可能故意让女牧师和自己一前一后身中瘟疫。之前的对话也表明了这一点，那么对方明知道自己可能会反戈，又怎么会不提防？

    是的，他一定会提防，只是自己没有看穿罢了。

    那么一路上，有什么异常情况呢？

    黄哥想着想着，便是突然眼瞳一缩，他想到了一个。那就是这一路上所发现的蛊灵草数量实在是太少了。上一次他打这个副本的时候在这里已经找到了超过20株蛊灵草了，而现在呢？自己手里只有两株，那么其他的蛊灵草呢？

    偷偷瞟了那个7级盗贼一眼，黄哥冒出了该不会是对方动的手脚的想法。

    除此之外，最惹人生疑的还是刚刚对方毫不犹豫的将一株蛊灵草交到自己手里的事情。明知道自己在变异成为食尸鬼后可能会对他下手，但对方还是毫不犹豫那么做了，若非没有一点依仗，怎么可能如此？

    光是这一点便是让黄哥越想越生疑的地方，所以黄哥认定，对方一定是给自己下了套，现在只要动手，便很有可能会被套进去，万劫不复。

    现在他已经是在庆幸了，自己刚刚没有一时头脑发热动手，否则怕是会遗憾终生。

    而就算是不动手，黄哥也料定对方暂时不会动自己，不说两个治疗职业女牧师和圣骑士是自己的人，就是自己9级的实力，对方若是要下手也得掂量掂量。

    想到这里，黄哥心中暂定。

    他用眼神制止住有些躁动的女牧师和圣骑士，然后三人帮着开始整理战利品。

    只是他并不知道，他刚刚这些反应，全部在林飞的预料之中。此刻，林飞放心的和胖子他们一起整理刚刚掉落的装备。

    这一次食尸鬼之潮攻击，可以说是危险和机遇并存。除了满地的食尸鬼尸体，还有令郎满目的装备，至少有十几件之多。

    很快，他们就将所有掉落的物品整理好，并且列出了一个清单。

    普通装备4件，组合装备9件，各种合成宝石6枚。

    普通装备中除了一个‘病骨之盾’有些看头，其他的并不怎么样，林飞也没有过多关注。而组合装备里，却是个个都是好东西，其中，便有食尸鬼之爪合成公式里所需的食尸鬼之牙和食尸鬼的凝固血块。

    “食尸鬼之牙，蓝色品质，攻击11~19，耐久35，蓝色品质副加属性：攻击速度提升20%，破甲率提升，每一次攻击都可以忽视对方15%的防御值，提升伤害值！”

    “合成公式：食尸鬼之爪+食尸鬼之牙+食尸鬼的凝固血块=食尸鬼连臂撕裂剑”

    “食尸鬼的凝固血块，合成道具。”

    “合成公式：食尸鬼之爪+食尸鬼之牙+食尸鬼的凝固血块=食尸鬼连臂撕裂剑”

    看到这两样东西，林飞的眼睛，终于是因为兴奋而眯成了一条缝。