    第565章 女娲对西岐的惩戒，巨人邬文化（求订阅支持。）

    只见两阵间。

    就在汜水关寂静的万众瞩目下。

    紧接杨戬手持斧头要上前正要砍树树，地上树又不由金光一闪，竟再化为一只老鼠，然后‘嗖嗖嗖’往远处跑去。

    瞬间杨戬樵子眼见，也再次眸中精光一闪，竟身体一矮直接变化一条狗！一条淡黄毛的狗，向着老鼠追去。

    汜水关。

    一片寂静。

    西方天际地藏王菩萨一脸的：‘这……’

    金蝉子脸色诡异，完全目瞪口呆住。

    同样镇元子地书世界。

    大师兄、二师兄、三师兄，几名五庄观弟子也全部不由傻眼，那杨戬竟然有神兵不用，但只跟对方比变化之术，这到底是被被对方牵着鼻子戏耍，还是在对方的引诱下自己戏耍自己玩？

    可要是提醒，那杨戬保准不会听不说，说不定还会对提醒之人恼羞成怒。

    一个可以卑鄙无耻先杀其母之人，自瞬间让几名师兄也都不由慎重考虑了，别提醒完那杨戬突然开口问是何人在说话，到时暴露身份可就尴尬没法向师傅交代了。

    同样汜水关西方半空的西方诸天菩萨。

    幻惑天、帝释天、大黑天、大梵天、摩利支天，也都是不禁各自脸色诡异看呆住，难道神兵还对付不了一只老鼠，非得变化一只狗，然后用嘴去抓老鼠？

    那杨戬到底怎么想的？

    明显杨戬，从不是后世某些无知二逼美化强化的一般，因为不管是后世的封神，还是后世西游中，却都有清楚记载，杨戬就是如此的智商！

    即眼下封神时是如此的智商，而封神演义中有清楚记载，袁洪变化一块石头，结果其孙子便有神兵三尖两刃枪不用，却变化一个石匠去凿石头。

    而后世西游中同样有记载，孙悟空变化一条蛇，其孙子便变化一只什么长嘴的鸟，有神兵三尖两刃枪和弹弓都不香，反而用嘴去对付孙悟空变化的蛇。

    话说，难道其杨戬的嘴比神兵还厉害？

    明显一点，无论是眼下，还是未来实力更强的二郎神杨戬，智商都是没有丝毫见长，竟然变化一条狗去追一只老鼠，不应该变化一只猫吗？

    然后便只见两阵间。

    一只老鼠嗖嗖嗖。

    杨戬则变化一条狗跳来跳去，就是抓不住袁洪变化的老鼠。

    大商汜水关。

    赵公明、多宝道人、马遂、金鳌岛九天君，同样提前过来观看的龟灵甚故、无当圣母，也都不由看得脸色诡异。

    这到底是那位陛下在戏耍那杨戬，还是那杨戬自己在戏耍自己？或是那位陛下在戏耍杨戬自己戏耍自己？智慧上明显是完全的碾压。

    混沌钟世界。

    淡淡看一眼两阵间，但见袁洪又变化一块石头，杨戬也再次变化铁匠去凿石头，明显一时半刻也玩不完，暗中更没有人敢提醒。

    因为谁敢提醒，可能谁就会暴露，敢出手更会引发圣人未到前的万仙大战，到时谁能是截教的对手？截教只需要来一个赵公明，或者多宝道人，却就可以敌阐教所有人。

    谁敢保证那赵公明、多宝道人没有前来也正在暗中看着？

    于是柳音仙子也微忍不住美眸好奇道：‘能让陛下说出口的，不知是何人会再来助大商？想定不是那截教之人吧，如果是那截教之人，陛下也就不会如此说了。’

    帝辛眼中则也微微闪过诡异道：‘准确朕也不知其人是从何而来，却是一六丈有余的巨人，一人便替朕屠戮西岐数十万联军，最后却被姜子牙用凡火烧死。’

    如果没有最后一句被凡火烧死的话，柳音仙子还不会有多少兴趣，但一人可以屠戮几十万人的西岐叛军凡人士兵，还可以不沾因果，再被凡火烧死？却就是明显的问题了。

    然而紧接让帝辛也想不到的，不想柳音仙子就只是美眸但只微一思索，便立刻准确无误的猜测道：‘应该是那位圣人娘娘派的吧？’

    帝辛：‘…………’

    帝辛无语一下，再看一眼两阵间耍的不亦乐乎，也不禁点点头道：‘我也怀疑是那位圣人娘娘，但这一次就不知道还会不会现身了。

    原本却是在西岐叛军即将兵临朕朝歌城下时，那巨人突然现身，一人便屠戮西岐几十万人，又毫无忌惮的杀了龙须虎，然后便被凡火烧死了。

    现在想来，被凡火烧死，却分明就是在以死脱身，一个可以屠杀几十万人的巨人，明显人间兵器却都是刀枪不入的，就是神兵都应该是刀枪不入。

    因为如果杨戬神兵三尖两刃枪能将其杀死的话，也就不会眼睁睁看其一人屠戮西岐几十万兵马了！

    所以明显，其人首先连神兵都杀不死，凡火能锻炼神兵吗？凡火自不可能锻炼神兵，而神兵又杀不死之人，凡火也绝不可能将其烧死。’

    帝辛简单的分析。

    柳音仙子也不禁美眸思索微点点头：‘如果原本是那位圣人娘娘派的，那么这次定还会再派，原本是为你一阻阐教西岐之兵，更屠戮西岐几十万人，可说是为你这位陛下最后的出气。

    这一次，原因虽不同，但当也依旧会派，不过却不会接下来现身。

    如果我所猜不错的话，其却当会在这一场结束后，与万仙阵之前现身，然后屠戮西岐一场，以作为阐教弟子对圣人欺瞒不敬的惩戒，总是有因果借口的。

    就算是那老子、元始天尊两人知道，也会眼睁睁看着不管，不然却就会再引来一位圣人为敌，而且还是一位女圣人。’

    帝辛也忍不住一怔，会在最后万仙阵前现身？然后给阐教西岐一个惊喜？

    结果就在两人暗中说的同时。

    同样汜水关四周天地上下所有人的万众瞩目下。

    汜水关便又只剩下杨戬一人凿石头的声音。

    “砰砰！砰砰！砰砰！”

    紧接袁洪再变化一套蛇，‘嗖嗖嗖’游走而逃。

    杨戬再变化一只金鸡眸闪精光紧追，就是有神兵不用，而只用嘴对付袁洪。

    袁洪再变化一只老鼠。

    杨戬也再变化一只狗紧追。

    终于。

    就在所有人的意外想不到之下，正到处乱窜而逃的老鼠，突然被杨戬变化的狗一口咬住！终于被杨戬用嘴捉住！

    ‘大商会变化的练气士大将真的被生擒了？’

    西方天际。

    地藏王菩萨下意识不由开口：‘我怎么感觉，不是表现如此简单？’

    金蝉子也脸色发苦，明显不可能是表面的简单，那大商练气士戏耍杨戬半天，最后会真的被杨戬生擒？除非是故意被生擒的。

    瞬间几乎所有人都是一脸：‘呃……’

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

