    

    一夜时间，缓缓过去。

    次日清晨。

    太阳才刚刚升起，但让人值得开心的事情是今天这片海域天气晴朗，温暖阳光洒落下，让人身心舒畅。

    感受着身上温暖的阳光，澪脸上笑容扬起，舒展了下身体后，便是靠在围板上，目光看向远方，随后看向身旁的白风说道。“接下来得到航行就交给你了，船上也有不少航海士的书籍，有时间多看看。”

    “好的，大人。”白风轻轻点头，手里正拿着一本书缓缓合拢。

    他被培养出来所担任的职位，就是航海士。当然，大部分海贼船上的航海士实力都不会很强，白风自然是例外的，他的实力可是属于能够在新世界立足的级别。

    虽然目前的白风航海技术不算很强，但有着旱魃以及知晓位置的情况下，倒也不会出现什么大问题。

    忽的。

    白风眸子一闪，右手往空气中一抓，一缕‘风’似乎就那样被他抓在了手中。

    看着掌心的‘风’，白风沉声道。“大人，这缕风告诉我，有人来了，目的好像就在这凯西亚群岛。”

    “哦？”闻言，澪挑了挑眉有些惊讶，不过旋即便是咧嘴笑道。“这么说的话对方目的是我们的可能性不小，那就在这里等等吧，等对方过来看看是谁。”

    本来是打算直接离开的，毕竟凯西亚群岛上，并没有什么值得他留念的东西。

    恶魔果实也只知道了伤魂鸟那一个。

    不过现在倒是可以等一下。

    不管是敌是友，是朋友也好，是敌人也罢，现在的黑鸦海贼团在这新世界，除非是白胡子那种级别，或是敌人数量太多，否则又有谁能够留下黑鸦海贼团？

    早餐很快做好。

    澪端着盘子，坐在甲板上，一边吃一边喝，偶尔看向远处蔚蓝的海面。

    当澪刚刚才吃完后，一个小黑点便是出现在了视线中。

    “终于来了。”

    看着那黑点，澪眯了眯眼睛，将盘子端起递到旁边。

    罗宾接过盘子，看了眼那小黑点后，便是转身回到餐厅当中，去帮艾丽卡收拾餐桌去了。

    “先生，那是...夏洛特海贼团的旗帜。”莉莉丝放下望远镜回头看着澪汇报起来。

    闻言，澪有些惊讶。“夏洛特的海贼团？”

    “大人，夏洛特海贼团作为新世界皇位的最有力竞争者之一，这次来目的应该就是我们，那我们要不要...”黑研目光闪烁，声音透露着一股子寒意。

    闻言，澪轻轻摇头，笑着说道。“不急，等他们过来看看想做什么再说，毕竟虽然不怕夏洛特那个老女人，但不得不说万国的势力还是不小的，变成敌人总归麻烦不少。”

    现在虽然不是剧情开始的时间，但BIGMOM强大的实力让她手底下已经召集了不少海贼团，再加上出身于洛克斯海贼团，原本就名气不小，同时，BIGMOM这个女人太能生了，哪怕是现在，也生了不少子女，全部加起来，让其手底下势力也极其庞大。

    “不过希望这个老女人不会脑抽了想来找我联姻。”澪轻声喃喃，这可能性还是不小的。

    特别是现在夏洛特还没有成为四皇，自己与他人联姻的可能性就更大，原著开始的时候夏洛特可是就已经有了四十几位丈夫，可想而之是多么疯狂，专门选一些有奇怪血脉的人联姻，然后生娃，澪还真怕夏洛特看上自己，到时候就只能成为敌人了。

    在澪思索时。

    那一艘船只已然靠近。

    并不是夏洛特的女王吟唱号，但风格接近。

    此时，在那船头上，一道身影站在上面，笑吟吟的盯着澪。

    “黑鸦先生，在下是来自BIGMOM海贼团的夏洛特·佩罗斯佩罗。奉妈妈的命令，给您送来茶话会的邀请函。”佩罗斯佩罗开门见山的说出了到来的目的。

    同时，一张邀请函被佩罗斯佩罗一扔，好似飞镖一般的朝着澪飞射而来。

    沃里克伸手一抓，便是将那邀请函抓在手里，递给了澪。

    接过邀请函，澪嘴角微微上扬，看着这份请帖，旋即抬头看向佩罗斯佩罗。“虽然得到来自BIGMOM海贼团的茶话会邀请我感到很荣幸，但很抱歉，近期没有时间去参加了。”

    他拒绝了。

    毕竟，茶话会上危险不少，现在的黑鸦海贼团初到新世界，还没有站稳脚跟，去了茶话会到时候惹起什么麻烦来的话会四面为敌，而且还会被BIGMOM海贼团给包围，澪可不想去。

    现在，还是安稳一点比较好。

    对澪而言，等把接下来要做的事情全部给做完，再去开始浪就差不多了。

    要做的事情没做完，那最好就先怂一下。

    新世界这个地方，特别是那些顶尖强者，手底下动不动就几十艘海贼船，惹到了打起来对澪没什么好处。

    当然，拒绝茶话会其实也相当于得罪了夏洛特，这点澪很清楚，不过他倒是不在意。

    夏洛特虽然强，但在四皇子并不算特别强，真要为敌的话，澪也不是扛不住，大不了让红伯爵去一趟好了。

    此时。

    在听到澪拒绝的话语，那海贼船上的佩罗斯佩罗神色顿时阴沉了下来，眼神冰冷。“黑鸦先生，你应该知道拒绝BIGMOM茶话会邀请的人会是什么下场，妈妈可是非常想要每一个送去邀请函的客人都到场呢，不然，会很生气的。”

    “呵。”澪淡笑一声，毫不在意的站起身来。“很生气？”

    澪的眼神一瞬间转变为冷冽，淡淡道。“有多生气？嗯？”

    声音落下。

    一股汹涌的气势猛然爆发。

    霸王色霸气席卷，像是一股气浪让海面都是波涛汹涌起来。

    感受着这股气势，佩罗斯佩罗脸色更是阴沉了，目光冰冷。“妈妈一旦生气的话，你们黑鸦海贼团可是会被一个不留全部杀死的。”

    澪的霸王色霸气，让他有些意外。

    但却并没有过于惊慌，霸王色霸气的拥有者，死在BIGMOM海贼团下的就不知道有多少个，也不知道见了多少个，有霸王色霸气很正常，就怕是还没用崛起就陨落了。        

