    心腹把打听来的时家消息悄声报告给宋九德，听完这些消息，宋九德眉毛动了动。

    没想到时家居然有个英雄出身的老头，那样一来，常规那些诬陷的手段，自然就用不到了。

    不过，即便那老头是英雄出身，如今却也是没了牙的老虎，根本就不用害怕。

    更何况，时家上下人口简单，就三个人，除了那老头外，还有两个女人。

    对付那老头有些棘手，对付那两个女人，那还不简单。

    他随手喊了心腹，嘀咕了一阵。

    只要那叫时姜的女人闭嘴，就行了！

    心腹听了，不由的心底暗暗的嘀咕，对付那么一个小姑娘，叫人闭嘴可有很多种办法，有些不需要沾血，有些却需要见红的。

    心里揣着心思出了宋九德的办公室，正要掏烟，就见宋莲莲从外走了进来。

    看到她时，心腹眼睛一转，讨好的上前。

    “莲莲这是来找宋主任呀？”

    宋莲莲这段时间心情正不好呢，见有人挨上来，忍不住就翻了个白眼，没好气的回道。

    “这不是废话吗！我来这不是找我爸，难不成还是被抓来审讯的不成？”

    “哎哟，都怪我这嘴不会说话，该打。”

    他轻拍了自己的嘴角一下，笑眯眯的一点没觉得尴尬和生气。

    “让开，你该干嘛干嘛去，我还要找我爸有事呢！”

    宋莲莲一点没觉得自己给人难堪了，对于她爸下面的几条狗，能跟他们说话，已经是看的起他们了！

    说完，她那眼睛差点怼到天上去了。

    “哎，莲莲找宋主任不会是为了那叫时姜的丫头吧？”

    听到这话，宋莲莲原本怼到天上的眼神这才落在了这个叫瘦皮猴的男人身上。

    瘦皮猴全名叫孙鹏，人长的又瘦又长，跟个竹竿似的，要不是他那死掉的奶奶之前跟宋九德扯了一个一表三千里的亲戚关系，好不容易让他进了这里上班。

    估计他在家里好吃懒做的，能活活饿死也说不准。

    孙鹏上班后，那就是宋九德下面一条听话的狗，让他往东绝对不会往西，没少为宋九德干一些见不得人的腌臜事。

    因为他奶奶口中所说的那点亲戚关系，孙鹏才有胆子喊宋莲莲的名字。

    这一次他也是看到宋莲莲，想到自己查的那些消息，想凑上前，给送大小姐送份人情。

    毕竟主任只说让对方闭嘴，也没交待做到什么样的程度。

    现在看到宋莲莲，看她怎么说，这份人情一送，以后只要宋大小姐在主任面前美言几句，可比他拍再多的马屁好用多了。

    至少目前为止，宋家只有宋莲莲这么一个女儿，可不得宝贝的很么！

    “你说这话什么意思？把话说明白了！”

    宋莲莲一想到那个时姜，心里头一窝的火，想要发泄。

    汪建华找她哭诉，说那个女人跑到钢铁厂去了，现在钢铁厂的领导让他回家思过，还不知道会对他怎么处罚呢！

    这段时间，汪建华一直哄着她，对她可谓是百依百顺。

    目前为止，宋莲莲还对汪建华是有好感的。

    可若是汪建华没了钢铁厂的工作，成了乡下小子一个，宋莲莲跟他也绝对没有再继续的可能性。

    所以，这次来，她是想对她爸说些好话，让她爸帮汪建华保住钢铁厂的这份工作再说。

    只是，她爸对汪建华一直就没啥好感，宋莲莲很是担心，她爸不愿意帮忙出手。

    没想到，她会从瘦皮猴的口里得知那个女人的名字。

    孙鹏也没隐瞒，直接把宋九德交代他办的事情，对宋莲莲说了一遍。

    “莲莲想要怎么教训那个丫头？叔保证给你办的妥妥当当的。”

    宋莲莲听完后，心头一阵猛跳。

    两只手用力绞了绞，想到之前时姜对自己说的那番不客气的话，让她一直心堵到现在，一股恶气就朝胆边生了出来。

    “我不想再见到这个女人，最好永远都不要让她再出现在我的面前。”

    “明白，放心吧，叔保证给你办好。”

    孙鹏拍了拍胸膛保证。

    “那就……多谢孙叔了！”

    宋莲莲收回怨恨恶毒的眼神，眯着眼睛对着孙鹏笑了笑，然后转身进了宋九德的办公室。

    孙鹏暗中啧了一口，没想到，宋莲莲看似一朵白莲花，这芯子却是个黑的。

    只可怜了那个叫时姜的小丫头，不过，谁让她得罪了不该得罪的人呢！

    想到这，孙鹏就哼着曲子出了院子。

    与此同时，时姜在家里猛的打了个喷嚏。

    正在欢快的踩着缝纫机的林芬，顿时脚下一停，顾不得手上在做的衣服，上前摸了摸时姜的额头。

    然后嘀咕道：“这也没发热啊，咋就打喷嚏了？”

    时姜苦笑不得的拉下母亲的手，无奈的说道：“娘，我没事，就是刚才鼻子痒了一下，应该是啥灰尘进了鼻孔里了。

    你还是快去做衣服吧，三婶可说了，大后天她带着小柱哥可是要去相看人家的。”

    这段时间，村子里的人从得知时家买了缝纫机，到后面有人试着上门来喊林芬帮忙做衣服。

    若说之前大家还很嫉妒，可后面，林芬帮她们免费做衣服，就收一点针线损耗，得了好处的大婶大妈们，哪个不举起大拇指夸一声老时家。

    时姜也没想过，让自己亲妈靠这缝纫机做衣服赚钱。

    她只是想让林芬能走出来，找到自己喜欢的事情，放开心胸，不再钻牛角尖就好。

    至少到现在为止，时姜觉得自己这么做是对的，林芬做衣服时的专心致志，整个人的精气神都比以前要好了许多。

    林芬听了女儿这么说，点了点头，没再多说什么，把手里的活继续干完，赶再大后天之前做好，再用家里公公的那个海碗大的搪瓷杯子装了热水，给衣服熨一熨，保证穿出去挺括又板正。

    时姜其实刚才脱口说出那话时，就有些后悔，深怕小柱哥去相看人家的事刺激到林芬。

    没想到，林芬居然对这件事没反应，这证明林芬的病已经慢慢的好转了。

    不过，刚才自己打的喷嚏，让时姜觉得，自己应该给别人一个下手的机会了！

    不然，这好戏还怎么开场呀？

