    王道要是在这里，看到张大牛这德行，非得给他一个头槌，骂一句，白痴玩意！

    这大好的气氛，换个男人，直接就拉龙柔入怀一顿啃了，虽然有慕容枫这个电灯泡在，但你们又不是见不得人，秀呗！

    张大牛运气不错，王道不在，有情趣的弟子也不在，慕容枫不懂这些，龙柔虽然懂，但是她身为一个女生，肯定不会主动想到这些的。

    相反，张大牛提出的这个问题，反倒让这粉红色泡泡到处飘的气氛瞬间归零，变得严肃认真起来。

    回想起正事，龙柔那粉红色的小脸也恢复了常色，她低头看了看朱青的尸体。

    死肯定是死透了，背心破了一个大洞，完全贯穿了身体，而且因为张大牛一直捏着朱青的双手，在碎天锤的冲击力之下，张大牛竟将朱青那两条胳膊生生的拉了下来，现在都散落在尸体四周。

    “这种情况，应该不会有意外了吧？”张大牛挠着头问道

    手被拉了下来，秘法肯定是用不了了，而且已经死透了，也不存在什么假死的情况。

    储物戒指也在手上，虽然还未碎裂，但距离尸体那么远，朱青就算活着也用不了。

    而且因为碎天锤的原因，朱青身上的衣服已经全部爆开，身上有什么东西看的十分清楚。

    朱青的身上甚至连一点纹身都没有，那么就更不可能有什么神纹一类的东西留作底牌。

    如此情况，以张大牛他们的认知，应该是不存在任何存活，或者复活的可能。

    “保险一点吧。”哪怕如此情况，龙柔也没有掉以轻心，走到了一边，拿起了朱青的右手，从手上将储物戒指拿了下来，戴在了自己手上，然后将朱青的右臂整个塞进了储物戒指中。

    “拿走一条手臂和储物戒指，彻底断绝任何使用秘法和装备的可能。另外……四师兄，有把握一击之下，让他泯灭尘埃吗？”龙柔看向了慕容枫。

    慕容枫老老实实的点了点头，闷声道“可以……会塌……你们走……”

    “好，麻烦四师兄了，大牛哥，我们先走。四师兄，我们在前面等你。”说完，龙柔便拉着不明所以的张大牛走出了异域。

    张大牛一脸懵的被龙柔拉着，离开了异域之后，还跑出去了很远。

    “轰！”

    只听一声巨响传来，随后就听“啪”的一声，异域碎裂，整个岔道坍塌，变成了一片废墟。

    没一会，就看人高马大的慕容枫，从已经坍塌的岔路中轻松的拨开了巨石，毫无异样的走了出来。

    “好了……”慕容枫闷闷的回答道

    “麻烦四师兄了。”龙柔甜甜的笑道“这下可以回去复命了，应该不会有什么意外了。”

    张大牛看着坍塌的岔道，这才反应过来，挠着头，憨笑道“哈哈，要这么严谨吗？怪不得师尊让小柔来了，要是俺，肯定想不到这么多。”

    龙柔轻轻摇了摇头，谦虚的说道“没有，只是师尊交代的事情，要做的保险一点。正光十子成名千年，也不知道千年来到底有什么样的底牌，自然要做的彻底一点，确保万无一失。”

    张大牛深以为然的点了点大脑袋，道“恩恩，小柔做得对，师尊交给俺们的任务，一定要万无一失，成，那俺们回去吧，师尊那边也许还要交给俺们点事呢。”

    说完，三人便开始回程，没多久，三人便回到了只有寻道宗人可以看到的传送阵上，眼前一花，回到了之前的宫殿。

    见到三人回来，王道等人纷纷笑了起来，吴小七举起大拇指，笑道“小柔，干的漂亮！”

    王羽也满是佩服的笑道“师姐，今天真让师弟刮目相看了。”

    王道也是点着头，眼中带着欣赏和意外。

    一直以来，龙柔都是谦虚谨慎，看起来唯唯诺诺的，这幅样子，不管是王道还是其他人，大家都不忍心让龙柔独挑大梁，一直都是让她跟着配合行动的。

    不过王道却是知道，龙柔虽然不显山不露水，但是她却很有才干，而且聪明，谨慎，所以今天才让龙柔出去试一下，反正就算是失败了也无所谓，顶多就是多费一些手脚罢了。

    现在看来，龙柔没有辜负他的期望，制定的计划虽然不说完美，但也算是不错，最重要的是谨慎，不……准确的来说应该是慎重！

    这样的行事作风，足以担当指挥重任了！

    “看来以后要给这丫头多加加担子了。”王道暗暗笑道

    听到师兄师弟的夸奖，又看到了师尊那赞许的目光，龙柔心里又是开心，又是害羞。

    “没有没有，比大家差远了，计划的还是不太好，而且最后为了慎重，让四师兄出手，造成异域破碎，岔道坍塌，很有可能让四师兄的内气泄露出去。”

    “回想看看，也许大牛哥的火皇怒来泯灭朱青的尸体会好一些。”龙柔自我检讨的说道

    见龙柔没有骄傲，反而认真的思索自己的错漏，王道满意的伸手给了一个摸头杀，笑道“好了，你做的已经很好了，大牛毕竟是炼体武者，火皇怒虽然有燃烧效果，但更多是增幅大牛的身体素质，加强攻击属性而已。单纯的火焰杀伤力，短时间内是烧不掉一个铸灵境巅峰强者的尸体的，你的选择很好，以后多积累积累，慢慢的就会更上一层楼了。”

    得到了师尊的褒奖，龙柔小脸激动的通红，连连点头，道“恩！弟子一定努力！不辜负师尊的期望！”

    “乖。”王道笑了笑，转头再一次看向了屏幕，道“朱青解决了，现在该解决一下这个伍道种了。”

    “师尊，还是俺们去吗？”张大牛连忙问道

    刚刚可还没打过瘾呢！

    王道摆了摆手，笑道“伍道种就不用那么麻烦了，他比朱青好解决，小羽跑一趟就行。”

    张大牛急忙说道“别啊师尊，让俺也去呗，俺刚刚都没干啥，没过瘾呢，反正都是打，俺跟小羽一起干他，速度不是更快？实在不行，俺接着捏手，不让他使秘法也行啊。”

    看张大牛那急扯白脸的样子，大家纷纷笑了起来，王道更是笑骂道“你这憨货，除了打架还知道别的不？我什么时候说让小羽去跟伍道种打了？”

    “啊？”张大牛傻眼了，问道“不打还能干啥？”

    王道神秘的一笑，道“找他拼酒！”

