    “瞧我这记性。”张烁赶紧介绍道：“蒋璐，我大学学姐，人称长腿女神，刘淑涵，我高中同学，关系很铁。”

    听着他谁也不得罪的介绍，刘淑涵和蒋璐都露出了满意的笑容。

    刘淑涵嘿嘿笑道：“没错，我跟烁哥做过两个月同桌，关系当然很铁，这位学姐，很高兴认识你。”

    蒋璐也微笑着跟她握了握手：“既然来了，大家以后就是同事，你这位老同桌现在可不得了，两三百万的房子直接全款买下，眼睛都不眨一下，当时都把我吓懵了。”

    刘淑涵美目流转的望着张烁，问道：“烁哥，我现在还租房住呢，咱们公司又没宿舍提供呀，这样我就能省下房租了。”

    “这还不简单，附近的小区你想住哪里，咱们马上就可以去买房，免费提供给你们住。”

    既然是公司，当然得有员工宿舍，反正现在公司还没几个人，让她们先安顿下来也好，以后人多了早晚也要安排的。

    蒋璐一听这话，立刻笑嘻嘻的说道：“买房的事儿找我呀，我这里房源多的是，还能帮你省点中介费呢。”

    “那你们今天就先选个地方吧，看上哪里告诉我一声，我买下来给你们当宿舍。”张烁好爽的说道。

    刘淑涵笑眯眯的问：“别墅也可以吗？”

    她喜欢豪车别墅等一切贵重的东西，如果住在别墅里，每天发个朋友圈，那种虚荣心的满足感别提有多美了。

    蒋璐神色尴尬的提醒道：“就咱俩住，用不着别墅那么浪费吧？省下来的钱投入到公司运转里不好吗？”

    “蒋姐姐说的也对，那咱们就先买个两居室，等公司发展壮大了以后，咱们再搬到大别墅里，嘿嘿嘿……”刘淑涵开心的说道。

    她对张烁很有信心，已经开始憧憬未来走红之后的奢华生活了。

    看着两人截然不同的反应，张烁微不可查的笑了笑。

    蒋璐显然更适合做公司的管理层，懂的为自己省钱，而刘淑涵这种虚荣的女人，更适合去做公关之类的工作，她的情商颇高，奈何太贪图享受，不堪大用。

    “那就先这么决定了，我负责公司装修这一块，你们俩尽快联系好房子，然后搬进去，等公司这边装修完毕，就正式走上正轨，我会亲自对你们展开培训，让你们尽快成为一个红遍大江南北的女艺人。”

    张烁的一番话说的铿锵有力，蒋璐和刘淑涵兴奋的点点头，便一起找房去了。

    这套写字楼办公室只需做好隔断，分割出不同的办公区域，外加几间办公室就够了，所以只用了不到三天就装修完毕。

    由于人少，暂时只准备了十张办公桌，张烁打算等以后再根据人员增减进行添置。

    李欣妍昨天就返回了江城，给张烁打了个电话说很累，要休息几天，张烁以为她不太舒服，就没过多关注。

    刚好他这边的事情也多，每天都要监督装修工人按照自己给出的图纸进行装修作业，等到忙完的时候，才发现已经过去三天了。

    担心李欣妍的情况，张烁晚上打了个电话过去：“小李子，你怎么啦？”

    “没什么，只是有点难过，四爷爷小时候对我可好了，没想到走的这么突然，唉……”

    李欣妍这次回去奔丧，顺便跟老爸一起去祭祖，在老家见到了不少熟面孔，当初一起长大的小伙伴们，现在也都快成家立业了。

    村里那些耳熟能详的老人一个个去世，很多村里熟悉的建筑也纷纷被拆，让她有点伤感。

    张烁笑着安慰道：“生老病死，谁都逃不过，咱们只要过好当下就行了，对了，我有个好消息要告诉你，在你离开的这几天，我开了一家公司。”

    “什么公司？”李欣妍兴致阑珊的随口问道。

    “一家经纪公司，我准备进军娱乐圈了，到时候让你过来做老板娘，怎么样？”张烁兴奋的问道。

    可没想到李欣妍却突然问了个不想干的问题：“你是不是又背着我跟赵靓颖见面了？是她让你开公司的吧？”

    “什么啊，开公司是我自己的想法，刚好她和她的经纪公司合约快到了，我准备把她签下来，当我公司的头牌，然后我还找了另外几个熟人，准备把她们包装成大明星，如果你有兴趣的话，我也可以让你当明星，就算当国际巨星都没问题。”

    “我才没兴趣呢。”李欣妍疲惫的说道：“好了，你这么有想法，就按照你的想法去做吧，只要别和那个赵靓颖勾搭在一起就好，我可不想被绿。”

    “这怎么可能，我有分寸的好吧！”张烁也有点气愤，说道：“你先休息吧，等我的公司运作起来再带你过来参观。”

    他虽然对赵靓颖有过那种小想法，可是很快就掐灭了，现在就是工作上的合作，为什么李欣妍却总认为自己会劈腿？

    难道自己就这么不值得她信任？

    还有，她回家一趟好像很累似的，也不知道这几天发生了什么。

    张烁心里总感觉哪里不对劲，于是亲自给李洪彬打了过去。

    “李叔，欣妍怎么回事啊，我感觉她好像很累似的，你们这次回老家是不是遇到什么事情了？”

    李洪彬尴尬的说道：“那个……也不能算什么事吧，那丫头当初有个暗恋的男生，我们回去的时候，刚好那个男生结婚办酒，他俩见面后聊了几句，不过你别担心，他们俩绝对没发生过什么，这个我可以用人格担保！”

    “额，暗恋的男生？？？”张烁瞬间警觉了起来。

    难不成李欣妍心里还想着当初暗恋的那个人？

    就算是这样，人家结婚了她也不用这么颓废吧，除非她心里还想着他？

    李洪彬对女儿的事也不完全了解，解释道：“这个我也不太清楚，当年我忙于生意，忽略了对欣妍的管教，她和那个小男生也有可能谈过一段时间恋爱，但是那时候他们才十几岁，应该不会做出什么出格的事情，回头我去说说她。”

    这个当爹的恨不得早点把女儿嫁给张烁，出了这种事也有点难堪，连忙对张烁做了一堆保证。

