    阮二晓唏嘘不已。

    不知多久，天色已经大亮。

    有手下进来：“大人，上下十余里路，都没有动静。”

    阮二晓只得失望的点头，取来纸笔，开始书写奏报。

    “一切无恙。”

    只有这四个字，是他每日必做的事情，向朝廷汇报。

    此河段距离升龙，大抵百余里路，顺流而下，很快便可送至都城。

    一封奏报发了出去。

    王越闲来无事，拾起一本兵法书，再度钻研起来。

    这上面的兵法，讲的主要是水战。

    水战，攻敌的最好办法便是火攻。

    把敌人的战船烧毁了，敌人也就没有了优势。

    而换到实际当中，这红河，相对而言，是狭窄的，最窄处，不过三十余丈。

    采用火攻，将敌船烧毁之后，虽是江水无法淹死诸多敌军，但没了船只，敌军便会处于劣势，完全可以轻松碾压敌人。

    “那明军的火器，确实十分厉害的。”

    “尤其是那可以炸裂开来的炮弹，威力很大。”

    “但凡事，有优势，必定有劣势。”

    “想来，那开花弹只能打二三十丈远。”

    “如此，只要发现明军，便可在两侧埋伏，加上战船，三面围攻。”

    “又因江面狭窄，明军的前方，只得容一艘战船在前，无论来多少兵力，都要被老夫压着打！”

    阮二晓策划了许久，喃喃自语之后，越发觉得自己本事非凡，堪比那孔明在世！

    “只可惜，即便老夫才能不浅，却也得不到朝廷重用啊！”

    他暗恨着、惆怅着，壮志难酬，旋即吟唱起来。

    “凌澌冲泪眼，重叠自西来。”

    “即夜寒应合，非春暖不开。”

    “岂无登陆计，宜弃济川材。”

    “愿寄浮天外，高风万里回。”

    这是一首唐·项斯的诗。

    那项斯怀才且不遇，遭遇，岂不与自己一样？

    “可恨明贼，待得老夫得重用之后，定要将尔等挫骨扬灰。”

    阮二晓咬着牙。

    若不是因为米鲁突然叛变，他也不至于有此一难啊！

    就在此间，忽有手下来报：“大人，明军，发现明军了，就在十里外！”

    “什么？”

    阮二晓豁然起身，眼睛冒着略带些许疯狂的精光。

    明军，来了！

    竟然自水路来了！

    “哈哈，哈哈哈，真是天助我也！”

    他大笑起来，甚至懒得问及对方有多少兵马，当即下令道：“命将士们暂停下来，登陆两岸，准备……”

    他一通吩咐，暗自用力握拳。

    来了！

    他阮二晓证明自己的机会，终于来了！

    不管那明军来多少人，只要不超过十万，在他眼中，一万与九万，毫无区别。

    “那明军主将是谁呢？”

    “希望是那繁昌侯宁远吧！”

    “听闻那小子行军打仗倒是极为厉害的，谁厉害，便打谁啊！”

    阮二晓激动不已。

    他早已算计好一切，就像是一个刚困乏之人，那明军，便将枕头递了上来，简直太贴心不过了。

    另外一边。

    宁远等待了许久，终于有探子来回报。

    “报，大人，前方五里处发现敌军，约有两万兵马，以埋伏在两侧，中间有大船阻碍。”探子说道。

    “哦，知道了。”

    宁远打了个哈欠。

    昨晚折腾了大半夜，起的又早，人便容易犯困。

    因为晚睡早起与他宁远的生物钟严重相悖啊，一时间身体便有些疲乏。

    然后，他用清水洗了洗脸，这才看向张懋：“世伯，这敌军再不出现，我都要累死了。”

    张懋：“……”

    这话，太嚣张了。

    由于昨晚风势很大，战船几乎快的要飞起来一般，一路直下，比预料之中快了两三个时辰。

    距离那升龙城，也就只剩下一百五十余里路，不过五六个时辰，足足行了三百余里。

    而在此期间，除了那第一次碰见的敌人，愣是没碰到任何一股势力，可见那安南的守备是何等的松懈。

    也正是因为如此，宁远这小子既要一边防着，又不能安然休憩，故而显得累。

    再直白一些便是，没有敌人，还要防备着，就很累啊！

    言外之意是……十分期待敌人的出现。

    不过他想了想，严肃道：“这敌军的将领，不简单，宁小子，你可要慎重。”

    说着，他画了一幅简图：“你来看，前方的江面狭窄，我等战船，只得逐一通过，拉出一条长-龙。”

    “而敌军在江上、以及两侧都布置妥当了。”

    “这也就意味着，即便我等兵强马壮，火力十足，能打倒敌人的，也只有头船了。”

    “后面的船只、将士等，完全被挡在了后面，根本打不到敌人！”

    “这……如何对战啊？”

    张懋有些焦急。

    宁远却面带怪异：“如何对战？打不就完事了？”

    张懋：“……”

    打就完事了？

    问题是怎么打啊！

    登陆吗？

    他抬起头，看了看两侧，是连绵的矮山，高度不等。

    视野之中，最高的山也才不过七八丈。

    但在沿河路段，两侧皆是被喝水冲刷的极为陡峭，不出意外，岸边的水位一定是极低的。

    这也就是意味着着大船不容易靠近两岸，将士们登陆，是个不大不小的难题。

    无法登陆，便只能走河道。

    而前方的河道，被敌军的战船，给占据了，根本过不去啊！

    “你是想直接冲过去，然后利用火炮，烧毁敌军船只？”

    “此法倒也没什么问题，毕竟我军火器强横，可直接横推过去。”

    “但问题是，敌军早已在两侧布置妥当，贸然冲过去，恐折兵损将啊。”

    张懋深深的皱眉。

    宁远却只是笑了笑，道：“世伯无需担忧，小侄我早已准备万全，不管谁来，来多少人，都挡不住我等前进的脚步。”

    张懋怪异的看着宁远。

    这小子……倒是敢夸夸其口。

    本事嘛，自是有的，可眼下这状况来看，那敌军也不简单啊！

    眼见宁远本惺忪的双眼终于多了几分神色，他也没多说，静等起来。

    到了白日间，风势减弱，可船只行进的速度仍旧不慢。

    片刻之后，又行了两里路，再前方三里处，便是敌军埋伏的地方了。

    宁远命大军停顿下来，旋即随意折了一个纸船，自船尾处放下纸船，心底开始计数。

    大船约有十五丈左右，是此番出征最大的船了。

    有了参考距离，又有时间，便可以估算出水流的速度。

    “可以了。”

    测试之后，宁远开始下令：“把最后面探子所用船只，调来两只。”

