    

    
“七夜，七夜！”

    
百里胖胖摇晃着躺在沙发上的林七夜，“醒醒，我们到了。”

    
林七夜缓缓睁开双眸，转头看向窗外，不知何时，这架私人飞机已经落在了机场之中。

    
“好……”

    
他从座位上站起，拿着自己的黑匣，走下飞机。

    
刚才，他一直待在诸神精神病院中。

    
自从孙悟空说完那句话之后，就再度陷入了沉寂，无论林七夜如何叫他，都没有丝毫的回应。

    
无奈之下，林七夜只能选择离开病房，等过段时间再去试着和他交流，反正第四间病房的房门已经被打开，以后他随时可以进去见孙悟空。

    
一次不行，就两次，两次不行就三次……

    
无论如何，他一定要摸清楚孙悟空的病情。

    
这第一次的接触，虽然看似没有什么有价值的信息，但林七夜能隐约感觉到，问题的关键应该就在最后的那句“不要叫我大圣”上……

    
难道他的病，和“大圣”这个称谓有关？

    
林七夜一边思索着，一边坐进了百里胖胖安排的车辆中，车辆缓缓启动，平稳的向着008小队的驻地驶去。

    
“嗯……我来介绍一下008小队的情况。”林七夜翻开了手中的资料，“008小队一共六位成员，队长黎虹是‘无量’境强者，其他五位队员都是清一色的‘海’境，实力相对于009小队来说，是绝对的碾压。”

    
“明明只差了一位编号，实力怎么会差这么多？”曹渊疑惑地问道。

    
“其实本来是差不多的，三年前，009小队的队长也是一位‘无量’，但是据说后来在追击【信徒】第三席的时候战死，然后才是黄元德顶替的队长职务。”林七夜解释道。

    
“又是【信徒】……”

    
“那我们这一次挑战，需要面对那位‘无量’境的黎虹吗？”百里胖胖开口问道。

    
“这就要看剑圣前辈的发挥了……”林七夜转头看向周平，后者的嘴角一抽，默默地转头看起了窗外的风景。

    
林七夜继续说道，“如果是5对5的话，就算那位黎队长亲自出手，我们应该也有一战之力，毕竟我们手里的底牌也不少，但如果是6对5的话，我们的压力就很大了。”

    
“还是吃了人数的亏啊。”百里胖胖感慨道，“话说，我们小队什么时候才凑齐六个人？老是以少对多，还是很累的……”

    
“现在我的队长权限已经被剥夺了，无法从其他守夜人队伍中征调有潜力的新人入伙，只能自己拉人。”林七夜叹了口气，“想拉人加入我们这样一支没有名字，甚至连番号都不存在的队伍，谈何容易。”

    
众人顿时有些沮丧。

    
“不过，只有我们五个人也挺好的，至少相处得很舒服。”

    
“是啊，成不成特殊小队，确实没那么重要。”

    
“一切随缘吧。”

    
在众人交谈之际，车辆来到了008小队的驻地，那是一处其貌不扬的侦探事务所，孤零零的坐落在偏远的开发区，周围除了零星的几家沙县小吃和黄焖鸡米饭，再也没有其他的门面。

    
林七夜从车上走下来，抬头看向门面的二楼，灰扑扑的窗户外侧，正贴着几个红颜色的大字。

    
——昼光侦探事务所。

    
“嘶，这008小队的驻地还弄的挺像样啊？”百里胖胖看着眼前这座事务所，感慨道。

    
林七夜点了点头，“昨晚，黄元德队长就跟我讲过008小队，据说这支队伍的队长和队员都是推理小说迷，所以全员都自称为侦探，平时没任务的时候，就以推理和接一些侦探委托为乐。”

    
“这企业文化挺不错的。”曹渊点头表示赞同。

    
“什么叫企业文化？”迦蓝好奇的问道。

    
“就是，一群人在一起，有共同的精神追求。”

    
“哦……”迦蓝若有所思，“那我们的企业文化是什么？”

    
“我们有文化吗？”

    
“……”

    
“企业文化可能没有，但是我们有七夜文化。”曹渊笃定的说道。

    
一旁。

    
周平低着头，似乎在念叨着什么，深吸了两口气，终于鼓起勇气，弱弱的开口喊道：

    
“里面的008小队听着，你们已经被我们包围了！如……如果你们不出来跟我们进行五对五公平对练的话，我们就要撕票了！”

    
他的声音很小，小到十米开外只能听见呜呜的声音，但看周平面红耳赤的样子，好像已经用尽了全力，马上就要缺氧晕过去了一样。

    
林七夜等人僵硬在原地。

    
周平喊完之后，像是想到了什么，又小声地加了一句：“……谢谢配合。”

    
林七夜：……

    
果然，比之前有礼貌了一些。

    
好在这附近没有别人，不然尴尬的就不止是周平一个人，站在他身边的林七夜等人也会在路人的目光中尴尬的用脚趾抠出四室一厅。

    
“那个……剑圣前辈。”林七夜斟酌着开口，“我觉得，你说的挺不错的，但是……咱能不能声音大一点，或者，咱们进去再说？”

    
周平的表情有些难看，“还要说一次？”

    
“嗯，我觉得他们可能没听见。”

    
“……那还是进去再说吧。”周平沉吟片刻，“我觉得，我好像找到一点感觉了。”

    
林七夜：……

    
林七夜等人走到事务所的门口，推开玻璃门走入其中。

    
现在正是白天，事务所的门并没有上锁，但奇怪的是，一楼的接待处也没有人，林七夜开口喊了几声，依然没有人从楼上下来。

    
空荡的接待处，林七夜等人对视一眼，空气安静至极。

    
“奇怪，侦探们都喜欢睡懒觉吗？”百里胖胖疑惑地问道。

    
“也可能是出门去执行任务了。”

    
就在这时，一旁的安卿鱼摇了摇头，“我不觉得作为侦探，他们会没有锁门这个习惯。”

    
一旁正在紧张的练习“话术”的周平回过神，紧攥的双手松开，鼻子在空气中嗅了嗅，眉头微微皱起。

    
“不对……”

    
周平的目光逐渐锐利起来。

    
“有血腥味。”

    
血腥味？

    
林七夜的眉头一皱，也不管会不会冒犯，直接将自身的精神力全部散开，抵达感知范围的极限。

    
下一刻，他的脸色骤变！

    
“不好！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->