    新月阁前的阴影里，孟婆一身白衣，尤为瞩目。

    她看着回来的判官，“怎么样？”

    平时她不会说这样的话，可现在她察觉到判官的情绪出了问题，比之前还要严重，不得不多问一句。

    “应该死了。”判官有些心不在焉。

    孟婆脸色一沉：“应该？这可不是你会说的话。你下的手, 人死没死你居然还不清楚，到底怎么回事？”

    判官语气阴冷起来：“你在教我做事？”

    两股强大的气息在空气中触碰，发出噼噼啪啪的声音，随即归于平静。沉默良久之后，孟婆语声一缓：“你要是出了问题，可以不参加这次的行动。”

    判官颇有些烦躁，“就算出事, 顶多不过损失一具假身，还能怎么样。”

    孟婆深深看了他一眼, “那你好自为之，我可不会为了帮你你付出什么代价。”

    她并不是关心判官，只是不想判官在重要时刻掉链子。

    自从幽冥教主失踪后，教中事务是以阎罗殿主，但孟婆和判官，也不是十分服帖，各有各的打算。

    尤其是他们都获得了身外化身的法门，算计更多了不少。不过，身外化身每失去一具，也不是判官说的那样轻松，而是神魂会遭受重创，一个不好, 就可能被魔意、邪气彻底占据神魂, 失去理智, 陷入疯狂。

    判官在摩诃寺折损过一具化身, 伤势到现在都还没有养好。

    孟婆很怀疑判官的身上出了问题。

    只是判官肯定不会暴露给她，毕竟孟婆说不定还会利用他的问题, 做一做文章，趁机夺走一部分属于判官的修行资源。

    判官冷哼一声，没有再说话。

    子夜一过，鬼节到来，那件异宝该随着湖中的邪魔鬼怪一起出世了。

    可是，不知为何，他心里冒出一个念头：“那孩子死了吗？”

    “死了吗？”

    判官下意识远离新月阁。

    同时，伴随子夜即将到来，许多汲取异香修行的人眼睛渐渐泛红，理智开始丧失。

    一场难以分清敌我的厮杀展开。

    孟婆和判官显然对此早有预料，而一些闻讯赶来的势力，却有些措手不及。

    血腥味飘荡在湖面上的黑雾里，混合异香。

    …

    …

    沈墨的身体本来阴冷死寂，如他座下黑莲。但是眉心一股灼热唤醒了他，缓和有力的呼吸声再次出现。

    沈墨不由自主伸了伸懒腰，身上凝结的气血再次散入四肢百骸，驱散身体的僵硬。

    他好像做了一个很长的梦，没有内容的梦，也忘了自己是谁。

    现在他醒来了。

    体内的真炁在丹田形成漩涡, 吞吐气血，不断挤出气血的杂质, 同时真炁在漩涡之力下，愈发凝聚精纯。

    而且真炁和气血皆变得极为活泼，像是刚出生的婴儿似的，充满生气。

    “身死魂活，魂死道生。”沈墨低声自语。

    他终于完完整整练成了阿鼻地狱道，这门幽冥教中号称最难修炼的绝学。曾有一位冥子，甚至因为强自修炼此功，走火入魔。

    直到如今，他方才明白，阿鼻地狱道居然要身死魂死，两次死亡后，才算是完整的“死而后生、破而后立”。

    如果不是这番经历，他怕是永远都不会清楚阿鼻地狱道还有这样一层玄妙在。

    届时他结成元胎、蜕变法相，那真的是道成无悔，再难更进一步了。

    难怪师父长青子告诉他，阿鼻地狱道要胜过崂山的巨灵玄功。

    仅凭身死魂死这两道难关的玄妙，便可以证明，阿鼻地狱道的潜力绝不在传说中的金刚不坏神功之下，甚至可以说是并驾齐驱。

    经历过肉身和神魂的两次死亡后，沈墨更是隐隐约约悟道修炼不灭金身的诀窍。

    不灭金身正是指肉身和神魂遭受重创后，仍能很快恢复过来。这种极为可怕的恢复能力，乃是任何修者梦寐以求的。

    同时，他回顾自身变化，把握住身上那一丝琉璃光王咒的点燃的魂火火种，以及隐约中听到来自圆意的偈语，深深明白，在他魂死之时，正是圆意以魔佛法印之间的联系，用琉璃光王咒为火种，重新点燃他的魂火。

    否则他当真会遗忘自身，今后仅凭本能行事。

    沈墨心下有些担忧圆意，但当务之急，他还是得稳固刚刚领悟的境界，否则稍不注意，就会前功尽弃。

    他一点一滴的体会身上的变化，以及种种玄妙。

    黑莲以魔性滋养道心的进程更是没有停歇，同时沈墨感觉到周围的魔意愈发浓郁，那可不是来自他的。

    还有一股异样的波动逐渐扩大。

    这令沈墨想起了摩诃寺的夜晚，妖魔横行。

    当然，现在他周围应该用鬼气森森来形容。

    直到对自身的情况了然于胸，沈墨方才打量周围的环境。

    原来他已经不在地底暗河，而是出现在一处湖底，座下黑莲长出肉芽，漆黑深长，摆出怪异的姿势，异常邪恶恐怖。

    难怪它们长得如此快，因为湖底有不少残尸正被它们吞食。

    这是一种本能。

    相比肉芽的邪恶，黑莲本身却异常纯净，不染尘埃。

    正应了那一句“浊水污泥出青莲，清浊原来无须辨。”

    清浊本为一物，佛魔如是一体。

    同时沈墨还察觉到一丝异样，他睁开猩红血眼，发现了一块没有名字的空白灵位。

    这是一份诅咒，并非实体。

    诅咒静静地立在他身前，已经耗尽威能，仅是一个见证。

    沈墨由此意识到，他的迷失，怕是和这块灵位有关。突然，身上半块魔佛法印生出一股吸力，那灵位就落入法印中。

    来自灵位的记忆通过半块魔佛法印出现在沈墨脑海里，他看到了一座灵堂，以及孟婆和判官。

    事情的始末出现在沈墨脑海里。

    沈墨冷哼一声，这笔账迟早要算清楚。

    同时他也得知了有关灵位的来历，居然涉及到小雷音寺。

    原来小雷音寺如此邪门。

    沈墨原本对小雷音寺还有一点兴趣，现在连那唯一的一点兴趣也无了，除非将来不得不去，否则绝不会去。

    座下黑莲缓缓漂浮起来，沈墨来到湖面上。

    在此刻，一股沧桑的气息勃发，仿佛古老岁月的尘埃抖落，自黑莲生出一道漆黑巨大的身影，影响了周围的魔雾。

    它们竟在瞬息间，冲向巨大的漆黑身影，凝聚成各种各样的邪魔形状，朝着身影拜倒。

    而魔雾消失，周围厮杀的人们见到了魔湖的真容。

    一朵黑莲出现在巨大黑影之下，还有一个人影在其中若隐若现。

    魔雾凝聚成邪魔的形状，朝着巨大黑影膜拜。

    万古的沧桑，岁月的尘埃在一时间显现。

    所有人都明白，那是异宝终于出世了。

    陷入疯狂的人们，在这种惊天变化下，恢复了理智。同时那巨大漆黑身影的魔手朝着前方按下去。

    按在了大地上。

    一时间，大地发出轰鸣之声，天上明月若染上鲜血，血红一片。

    魔雾凝聚的邪魔生出扭曲怪异的嚎叫。

    一个漆黑的大洞，好似要从地上出现。

    这时一团森白的雾气，堵住了洞口，以及无数的白色纸钱花出现，落在森白的雾气里。

    漆黑的大洞溃散。

    血月的猩红消退，同时巨大的漆黑身影散去。

    “幽冥黑莲是本教的圣物，其他人给我滚。”

    判官的声音震荡散开，吓阻想要去取异宝的人。

    同时孟婆以不可思议的速度靠近湖中的黑莲。她自然注意到了那莲中的人影，还以为是幽冥黑莲上沾附的残魂。

    何况黑莲周围，还有漆黑深长的肉芽作为遮掩。

    孟婆以罡气震开试图攻击她的漆黑深长肉芽，离黑莲不过一步之遥，正打算击破黑莲上的残魂时。

    一抹淡红的刀光出现，带着不可言喻的玄妙，化出残月一般的美好痕迹，突兀地出现在孟婆的面门。

    同时巨大的青红电芒爆发。

    孟婆的耳畔响起轰隆巨响，神魂不由陷入短暂的呆滞。

    就在此时，刀光和青红电芒同时落下，身体遭受刀光重创，神魂被电芒劈中，整个人登时血肉横飞，残躯成为黑莲周围那些肉芽的食物。

    片刻间，啃食殆尽。

    判官露出不敢置信的眼神，他终于看清楚黑莲上那个人影。

    “沈墨。”

    “怎么会是他？”

    “异宝才出世而已。”

    种种不可思议的念头出现在他的脑海里。

    他完全不敢相信，沈墨已经得到异宝。

    明明异宝才出世！

    判官根本无法接受眼前的结果，心中不解甚至盖过了孟婆被毁去了一具化身的窃喜。

    “轮到你了。”

    沈墨没有给他继续思考的时间，又是一道携带青红电芒的刀光。

    趁着判官失神，柴刀比刚才干掉孟婆还要干脆利落地落在判官身上。

    判官只发出了一声惨叫，随后身体在电芒和刀光下肢解焦糊，沦为漆黑深长怪草的食物。

    判官最后的念头是：“我比孟婆多损失了一具化身。”

    一出手，就连斩幽冥教判官、孟婆。

    尤其是他人并不知晓那只是两者的假身，更显出沈墨的恐怖。

    哪怕黑莲再是惊世的异宝，此刻也无人敢动。

