    

    全明星首发阵容一出，公牛科日天组合和掘金黄金双枪同时入选成为最大赢家。

    吴昊的全明星首发之位刺激到了很多人。

    德怀恩韦德自己一句话都没说。

    皇上不急太监急。

    迈阿密本地媒体一通口诛笔伐要求联盟公开吴昊的票数来源！

    大卫斯特恩心想，你们算老几啊，联盟早就稀释了天朝票源，要不然全明星票王年年都是大姚！

    韦德正式做出回应，“吴昊是一个非常有激情和天赋的球员，吴昊毫无疑问是全明星级别的球员。”

    “就我来说，我本赛季的表现不够好，没有拿出领袖该有的担当。如果这样的我成为全明星首发，我会觉得很尴尬，而不是愉快。”

    ‘闪电侠’的数据没有问题，问题是他所在的热火，去年还是卫冕冠军，现在变成了吊车尾。

    作为当家球星的韦德和奥尼尔当然要承担责任。

    吴昊在采访中回应了韦德的话，“韦德在我心目中不只是全明星，而是AMVP！”

    商业互吹呗。

    现在的全明星正赛，大家还玩命打，所以AMVP也是有含金量的奖项，韦德想要AMVP吗？答案是肯定的。

    作为没有MVP、得分王、AMVP傍身的FMVP，韦德急需其他的荣誉为自己从巨星到超级巨星加码。

    虽然失去了全明星首发之位，不过，韦德觉得自己可以在替补试着抢一个AMVP玩玩。

    公牛已经领先了凯子3个胜场，领先了黄蜂和大狗刺5个胜场，如今坐在联盟头把交椅。

    科比和吴昊携手领到周最佳。

    人逢喜事精神爽？

    搞错了，应该是乐极生悲。

    因为对阵乔老板的山猫队，公牛就翻车了。

    最后32秒，吴昊和科比接连错失三分绝杀球。

    山猫2分优势从联合中心球馆带走了一场胜利。

    吴昊和科比对视了一眼，F***字先行!

    公牛简直是祸不单行，大加在训练中扭伤了手腕。

    吴昊都没办法替他免伤，因为特殊效果必须在比赛中才能使用。

    不幸中的万幸，大加的伤势不重，休息一周就能复出。

    不到24小时，公牛继续坐镇主场迎战太阳。

    斯科特索性一起轮休了大本，所以首发变成了中锋小加、大前锋乔史密斯、小前锋罗恩阿泰斯特、分卫科比布莱恩特和控卫吴昊。

    仇人见面分外眼红。

    小斯被禁赛，拉加贝尔尝到了自己脑浆的味道，太阳因此遭遇了一波4连败，现在掉到了西部第九。

    小斯复出，格兰特希尔又伤了。

    继续休战的拉加贝尔一看见‘拳霸’，口歪眼斜，嘴角还一个劲的抽搐，这是留下后遗症了……

    巴博萨和迪奥顶到了首发。

    小斯很得意，“我可以打爆对面的胖子！”

    当着小加的面，小斯装作不认识他的样子，而且还歧视胖子，那副表情就两个字，欠艹！

    公牛的人能忍气吞声吗？绝逼不能忍啊！

    小加一开口直接问候小斯全家。

    小斯喷垃圾话就是为了过个嘴瘾，小加不是，不喷则以，一喷就是为了干架！

    纳什感觉小斯要动手，赶忙拦住小斯，“你还想被禁赛？咱们输不起了……”

    小斯克制着自己的情绪，但是嘴里一直骂骂咧咧个没完。

    小加跳到球权，然后撞开小斯跑向太阳禁区。

    小斯摔倒之后故意用脚绊倒了小加。

    小加起身，小斯继续下绊子，小加重重摔在地上。

    然后，小斯还装作无辜的故意踩上了小加的脚踝，疼的小加哀嚎一声，同时惊出了一后背冷汗。

    场上所有人都注意到了小斯下的黑脚。

    纳什傻了，心想小斯非要害太阳掉出季后赛才甘心？

    但是，裁判没有做出驱逐手势，哨响，小斯只是吃了一个T！

    德安东尼松了口气，只要小斯不遭驱逐，这场球就还有赢的机会，更何况还搞残了一个公牛的轮换中锋，这波值了。

    小胡子不知道，吴昊已经使用特殊效果帮小加进行了免伤处理。

    小加捂着自己受伤的脚踝，活动了一下发现居然不疼，“咦，好神奇啊，难道吃素真的能强筋健体？”

    但是小加没有表现出来自己没事，因为他害怕是肾上激素把痛感暂时压下去了……

    这样的判罚把公牛众将激怒了。

    科比冲到主裁面前狠狠怼道，“刚才阿玛雷故意踩踏我的人，你看不见吗？”

    主裁判复述了自己看到的，他把小斯的踩踏说成非故意的。

    科比怒了，“你非要这么说是吧？”

    此刻，全场的嘘声快要爆表了。

    最可恶的是小斯下场时故意还朝裁判笑着说自己是无辜的。

    “太特么欠揍了……”

    吴昊控制不住自己了。

    只见吴昊大喝一声叫住小斯，“上一次，裁判救了你，这一次，耶稣也救不了你，我说的！”

    小斯懵了，因为那个男人跳过来挥出了迅猛的直拳！

    小斯来不及躲闪，啪的一下轰在他的面门，当即鼻骨折断、鼻血喷溅，向后栽倒……

    德安东尼本想扶住小斯，结果两个人一起摔进了板凳席。

    太阳全队都乱了。

    大本脱掉西装站起来维持比赛秩序，局面平静下来……

    吴昊愣住了。

    只见阿泰的拳骨上沾着小斯的鲜血，他垂下手，鲜血一滴一滴的滴落在地板上开出一朵朵血梅。

    阿泰刚才跳起来一拳爆了小斯的头，这一幕立即成为NBA干架史上又一个经典时刻。

    裁判直接驱逐了阿泰。

    阿泰拍了拍吴昊的脸颊，“我被驱逐惯了，无所谓，但是你不行，你是好人，别因为一时冲动毁了自己的形象！”

    吴昊觉得血气上涌，“罗恩……”

    “别叫我罗恩阿泰斯特，我早就想改名了。”

    阿泰笑了笑，继续说道，“我想让慈善·世界·和平……没错，我要将名字改成MettaWorldPeace（慈世平）……”

    看着阿泰离去的背影，吴昊猛男叹息。

    本以为我这只小蝴蝶已经改变了阿泰的职业生涯，没想到该来的还是来了……

    科比觉得阿泰干的奈斯，扭头对裁判说道，“阿玛雷的伤应该算在你头上！”

    哨响，科比也吃到了T。

    科比笑着摇了摇头，心想，傻叉裁判也就这点本事！

    如果因为一句话就驱逐科比，主裁同样会受到重罚，所以他只吹了科比技术犯规。

    开场一分钟，两人受伤，一人驱逐，两个T，裁判一想到赛后报告就脑仁疼。

    然后，小加被吴昊拉了起来。

    “没事吧？”

    小加点了点头，跑跳一点问题没有。

    看到小加居然没受伤，德安东尼的鼻子都气歪了，“斯塔德迈尔，你特么到底干了什么？？？”

    公牛少了大本、大加和阿泰。

    太阳少了小斯、贝尔和希尔。

    太阳只剩下了四个会打球的。

    然后，公牛用吴昊+科比+科沃尔+乔史密斯+马克加索尔的阵容屠杀了太阳整整44分！！！        

