    第992章 人来人往

    提到家里头那点事，童小观说上十天十夜都说不定。

    全是逗比事。

    她呢，说的时候又自带笑点，还没有说完，阿西措就被她逗笑了。

    童小观眉飞色舞，一边笑一边继续说，

    “妈气得哟，对我爸说，等我五十岁了珠圆玉润是富态，现在十五六岁，那叫肥胖症！是病！”

    “最后为了我要不要减肥，两人分房睡了一周。”

    “下回我带你们去我家玩，哈哈哈，让你们见识见识，什么叫龙虎斗。”

    “可怜我这个女儿哟，经常是他们龙虎相斗的牺牲品，可怜可怜，真可怜。”

    摇头晃脑说着可怜，阿西措把翻译给她阿爸、阿妈，逗得两位大人都笑起来。

    唐初也抿着嘴直笑。

    她虽说也是父母爱疼长大，父母是内敛的性子，不像童家那么欢快。

    听着童父、童母的趣事，听得特别认真。

    林茵雅没有吭声。

    嚼着牛肉干的她垂首，遮住眼里的羡慕。

    她家，呵。

    有后妈就有后爸。

    如今她那个爸的眼里，只有双胞胎，哪有她这个大女儿。

    用他的话来说，她现在是个“怎么不去死的累赘！”

    死？

    不，她偏不死。

    她不仅不去死，还要好好活着，活到拿回属于她的家产！

    “安夏……”

    牛肉干嚼完，林茵雅小声喊着安夏，“我们能出去了吗？”

    不太想留下来了。

    别人的幸福，和她有什么关系？

    她不想站在这里，看着别人那么幸福。

    安夏看到她眼里的阴霾，把阿妈替给她的牛肉干放到书柜，对阿西措道：

    “我们有事出去，你们先忙。”

    “好的，好的，你们忙。”阿西措笑着挥手。

    落落大方的她，那双蕴着笑的双眼闪着光，与林茵雅形成极其鲜明的对比。

    身后，童小观问，“你们是不是还没有吃晚饭啊？学校食堂估计没饭菜了，要不，我们去外面吃？”

    “不用，不用，我们带了烙饼。”阿西措都没有想过去外面吃。

    又道：“我把行李收拾一下，等会送我阿爸阿妈去火车站。”

    安夏都走到了门口，又停下。

    “去火车站？着急回家？”

    话题刚落，便看到童小观给自己使眼色。

    说错话了？

    安夏回复自己刚说那句话，并不认为自己哪里说错。

    阿西措笑道：“阿爸阿妈不习惯外面，想早点回家。”

    “早点回家好，家里可比外面舒服多了呢。”童小观又给安夏使眼色。

    别问了啦，快谈你们的事。

    安夏：“……”

    她都不明白自己哪里说错了！

    行，那她先走。

    唐初也隐隐约约猜到。

    是不是阿西措家里舍不得住宿费，连夜回家？

    又想到酒店打包回来的晚餐还有好多，唐初也问阿西措，“我们这里还有好多吃的，要不，你们试试？”

    有些不好意思了，“不过，我们刚刚都动过快筷子，不知道你们会不会嫌弃。”

    怎么可能会嫌弃啊。

    阿西措和阿爸、阿妈一说，两位大人纷纷表示感谢。

    现在他们家能省一点是一点。

    省出来的钱，给阿爸治病。

    那边，安夏和林茵雅下楼。

    走廊外人来人往，林茵雅不想让别人听到，提出能不能去楼下走走。

    安夏无所谓了。

    认识一场，又再次遇到，聊聊也没有关系。

    (本章完)

