    张应元见杨易点头，他颓丧地叹息道：“看来我今生，是真的和修道无缘了，想要赚取这教化之功，这是何等艰难。”

    他自问聪明过人，却也不敢自比祖师和释迦摩尼。

    想要开创一派，赚取教化之功，这辈子看来是没有希望了。

    他还是老老实实的练武吧，反正练武也不是很难，随便练练就能够突破。

    想通了这些，张应元就说道：“杨道友，还请传授我练窍之法，老道感激不尽。”

    杨易微微点头，他屈指一弹，。

    一道光芒从指间迸射而出，瞬间就没入仙宫深处。

    张应元感觉到一股信息流凭空而现，他在融合后就自然而然地明白了练窍之法。

    杨易说道：“因为你修道到了坐忘境，可以天人合一，我才能够以这种类似于托梦之法，把练窍之法传授给你，其他人就需要你代劳了。”

    张应元保证道：“没问题，此战过后，我一定会把这练窍之法传授给他们的。对了，你兄弟杨轩练武天赋不错，我这些天都在指导他修炼，相信用不了多久就能够突破到化劲了。”

    “到时候《武典》你也一起传授给他吧。张真人，我要走了，在仙界等你。”

    杨易点头道。

    他话落，人就凭空消失了。

    张应元猛然睁开了眼睛，他看着周围的环境，发现还是自己的房间中，竟然有种恍然如梦的感觉。

    如果不是脑海之中是真真实实的有练窍之法，他都怀疑自己是做梦了。

    或者是诞生了心魔，自己被心魔骗了。

    “这就是仙人么，果然神通无量，不可揣摩。”

    “我要尽快修炼到练窍巅峰，然后武破虚空而去，到仙界去修道。”

    “我就不相信了，等找到祖师求教后，我还真修炼不了道了。”

    张应元暗忖着。

    他很快就闭上了眼睛，开始修炼。

    ……

    把练窍之法传授给张应元后，杨易心神便退出了民国世界。

    以张应元的修炼速度，估计最多三年就能够修炼到炼窍境巅峰，而民国世界的三年，差不多就相当于现实世界的十六天左右。

    就是不知道半个月后，当民国世界晋升后，他能够获得那些好处？

    杨易站了起来，朝前院走去。

    师父闭关了，偌大的武馆内就只剩下了他，他自然要去前院看门，接待随时都有可能上门来的客人。

    接下来的四天很安静，就那些学员和教练前来询问了下，问武馆什么时候重新开门。

    不仅如此，还有不少慕名而来拜师的。

    振华武馆出现了个神秘师叔，杀罡劲如宰鸡，这已经并不是什么绝密新闻了。

    对于这些人，杨易统统都打发走了。

    并且还在大门口贴了张公告，表示暂不开馆，时间另行通知。

    至于父亲杨鸿的‘求见’，杨易可不会前去，以免穿帮了。

    那怕他伪装得再像，在亲人面前，还是很容易暴露的。

    ……

    这日上午。

    任天行上门了，他身边还跟着一个四五十岁的中年人。

    身躯笔直，不怒自威。

    任天行亲近地打着招呼道：“师弟，早上好啊。这是我爷爷，这次是来见师叔的。”

    对于任天行，杨易其实挺有好感的。

    但是任长乐嘛，此人就是个叛徒，他自然没啥好脸色，于是淡淡道：“两位，师父闭关了，暂时不见客。所以，你们还是下次再来吧。”

    任天行点头，当夜他就在附近看着，知道那个神秘师叔祖给了师叔丹药，可以治好丹田。

    如果换作是他，也会选择闭关修炼，尽快恢复修为的。

    任长乐负手而立，他淡淡道：“无妨，你替我们安排个住处，等你师父出关就是。离开武馆十八年了，心中甚是怀念这里的一草一木。”

    杨易摇头道：“不好意思老先生，师父交代过，在他闭关修炼期间，敝馆一律不接待客人，还请见谅。”

    任长乐闻言皱眉，无形中，一股磅礴的威势扑面而来。

    魔道大佬的威势，不是普通人可以承受的。

    在任长乐想法中，他只要稍稍表现出一点点气势，震慑住一个毫无修为的小子，那还不是轻而易举的事情。

    但是他很快就发现，自己错了。

    面对他的威势，对方竟然神色平静，似乎什么感觉都没有一般。

    对方就这么简简单单地注视着他，那目光平淡无波，给人感觉就像是看二傻子一般。

    这让任长乐暗怒，但却又发作不了。

    他虽然是魔道大佬，行事不择手段惯了。

    但面对眼前徒孙辈的人，先前的威势逼迫已经容易让人诟病了。

    如果还再过分些，那他这个魔道大佬和师叔祖的脸面，究竟还要不要了。

    任天行见此连忙说道：“爷爷，师叔在闭关，还不知道什么出来，如果一直住在武馆，哪里有住在酒店方便，我看我们还是去酒店吧。师弟，我们加个飞信吧，如果师叔出关了，请务必通知下我们啊。”

    任长乐淡淡嗯了声，转身就走。

    杨易点头，随后加了任天行的飞信，目送他们离开后，又重新关了大门。

    振华武馆外，豪车上。

    任长乐突然说道：“天行，这个杨易不简单啊，怪不得你师叔会收他为徒。我先前还有些疑惑，以你师叔那迂腐固执的性格，怎么会收一个二十多岁还未练过武的人为徒。”

    任天行奇怪道：“爷爷，这个杨易怎么不简单了？根据资料显示，此人进入武馆三个月，连桩功都没有入门，这一辈子能够修炼到明劲，恐怕就已经到头了。”

    任长乐摇头道：“天行，等你修炼到爷爷这般境界，你就会发现所谓的资质远不如心性来得重要。心性不过关，任凭你资质再好，也休想再上层楼。

    以我刚刚的气势，那怕是化劲也要心惊胆战，但他却毫不在乎，神色坦然。

    你师叔此人，我其实一直都不看好，为人迂腐固执，不知道变通，很容易吃大亏。

    但是不得不说，他收弟子真的很有一套。

    他以前的三个弟子，皆是二十来岁便修炼到了化劲，比之你也丝毫不差。

    钟灵儿贪玩了些，但资质摆在那里，位列雏龙榜。

    那怕是天生愚钝的陈天恒，如今也是一飞冲天了。现在就只剩下了一个杨易，恐怕将来也会一鸣惊人。”

