    

    八大妖魔同时复苏，那磅礴恐怖的气机，宛若狂风骤雨般弥漫大半个万妖窟。

    一时间，撼天动地，日月失色。

    “妖王大人们苏醒了。”

    “太好啦，他们肯定能镇压这个嚣张的人族剑修。”

    “我等出头之日即将到来！”

    ……

    感受到妖王们磅礴骇人的气息，众多妖魔们欢呼雀跃，似乎仿佛已经看见了赵凡被肆意虐杀般的下场。

    它们都是数万年前的妖魔，曾见识过妖王们当年的巅峰时期，一怒之下屠戮万里，即便是渡劫期中的顶尖人族修仙者，都远远不是其对手。

    在妖王们的面前，如它们这般的妖魔，也只敢以小妖自称，可想而知，其恐怖强大的实力。

    赵凡自然听见了身后妖魔们的议论声，却根本没有放在心上。

    他望着彻底复苏的八头庞然大物，旋即只是一步迈出，如汪洋般深不可测的气势，就朝着八头妖王迎面碾压而去。

    “修仙者的气息！”

    感受到这股惊人的气势，八头妖王皆是目露出不屑之色，它们是高高在上的妖王，别说区区一个人族修仙者，就算是千万人族修仙者，都根本不放在心上。

    它们居高临下斜睨着赵凡，异口同声吼道：“擅闯万妖窟，该杀。”

    随着话音刚落，有妖王探出粗壮如山峰般的手臂和爪子，朝着赵凡迎头拍来。

    妖力澎湃无穷，震得虚空扭曲颤抖，轰鸣声大作！

    它们都是数万年前纵横修仙界的妖王，哪怕现在刚刚复苏，还没有恢复原来最为巅峰的实力，但也不是寻常渡劫期存在可以比拟的。

    随手一击，渡劫三层之下的修仙者，全部必死无疑。

    “看看谁杀谁。”

    赵凡面无表情，缓缓拔出了极品道剑赤霄，瞬息之间，一股澎湃骇人的剑意，肆虐整个万妖窟。

    “铿！”

    伴随着一声清脆有力渡的剑鸣声，剑光如烈日般璀璨耀眼！

    轰……

    赵凡一剑斩出，空间层层开裂，剑意激荡澎湃，轻易而举斩开了妖王们的爪子和手臂，鲜血飞溅，疼的它们痛呼出声，就连庞大伟岸的身躯，都被强大的力量，震得踉跄而退。

    “不愧是妖王。”

    “肉身倒是强悍坚固。”

    赵凡眉头一皱，即便自己只用了一成的力量，但随意一剑之下，都足以轻易重创甚至杀死渡劫四层的强者，但砍在这些妖王身上，却只能造成有限的伤势。

    可想而知，它们全盛时期，究竟是有多么的强大！

    “混账。”

    “区区人族修仙者，竟然让我们负伤。”

    “一起出手宰了他。”

    刚刚复苏，就让人一剑砍伤，对于高高在上的妖王们来说，简直是难以洗刷的耻辱，所以它们越发愤怒，恐怖的妖力涌动，化为一道道撕天裂地的攻击，朝着赵凡迎面轰来。

    若非万妖窟是特殊所在，有惊人秘力守护，否则换做在外界，早就在这等攻击余波之下破碎，彻底化为一片虚无了。

    “不好，快退。”

    “妖王们要失去理智了。”

    第一层跟进来的妖魔们，各个面色大变，纷纷拉开足够的距离，否则若是被这等级别的战斗卷入进去，以他们现在虚弱的状态，绝对会形神俱灭。

    “来得正好。”

    赵凡又是一步迈出，修长强健的肌体，弥漫着淡淡的金光，而后又是一剑斩出，带着毁灭万物的恐怖气息，所过之处摧枯拉朽势如破竹。

    这一击，比起刚才更强！

    砰，砰……

    剑光如银河匹炼，浩浩荡荡铺天盖地，瞬息之间，粉碎了妖王们的攻势，带着难以想象的威势，将它们彻底淹没！

    “不……”

    惨叫声连连，原本没有将赵凡放在眼中的妖王们，付出了难以想象的代价！

    砰，砰……

    一头又一头妖王，狠狠跌落在地，浑身鲜血四溢，气息萎靡到极致，那里有先前睥睨四方的姿态！

    “妖王……就这？”

    赵凡瞥了它们一眼，没有下杀手。

    他朝着第二层更深处走去，凭借着强大的洞察力，敏锐的发现了通往第三层的入口。

    今天既然闯进来了，便要一闯到底，将这万妖窟的秘密，彻底的揭开。

    “各位妖王大人……”

    “它们败了……”

    望着重伤垂死的八大妖王，众妖魔们皆是有些难以置信，甚至都快要哭出来了。

    赵凡没有理会身后的一众妖魔们，而是迈着沉稳的步伐，直接来到了一扇更加巨大的青铜巨门面前。

    如果没有猜错的话，这扇巨门后面，就是通往第三层的入口。

    略微迟疑了片刻，赵凡一剑斩出，青铜巨门应声炸碎。

    还没有等众妖魔们反应过来，赵凡就走了进去。

    “不好！”

    “绝不能让他惊扰了女皇陛下。”

    眼看赵凡闯入第三层，八头妖王们皆是大惊失色，想要冲过去阻拦，可是剑气入体，让它们根本无法行动。

    万妖窟第三层。

    出乎赵凡的预料，这里和前两层截然不同，没有尘封数万年的寂灭气息，反而充斥着绿意盎然的生机，长满了花花草草，宛若一方极乐净土。

    赵凡肌体修长强健，乌发飞扬，眸光深邃平静。他倒背着双手，缓缓朝着前方走去，极品道剑赤霄，自动跟随在身边。

    穿过层层草木，赵凡来到了一个流光溢彩的山峦，当中雾气弥漫，神曦灿烂，有一座亭台高悬其中，而在亭中，一个完美无瑕的女子，亭亭玉立，双眼紧闭，似乎在沉睡。

    她看起来冰肌玉骨，娇躯玲珑曼妙，双腿白皙修长，没有一点点的瑕疵，就仿佛上天完美得意的杰作，白裙如雪，青丝飞扬，带着不食人间烟火的气息。

    “真美。”

    赵凡目露一丝惊讶，不由自主称赞道。

    他见过不少美女，如傲娇可爱的小狐狸白雪，如善良甜美的小师妹张倩，可单纯以姿色来说，亭台中的女子，绝对要算的上数一数二。

    或许放眼整个修仙界，都没有几个女修仙者可以与之相提并论。

    “但越美的事物，越是充满着危险。”

    赵凡眸光深邃，心智根本不为所动，直接并指如剑，凌厉的剑气，带着雷霆万钧之势，朝着女子迎面劈去。

    就在剑气即将落下的时候，女子缓缓睁开了眼睛，眸光清澈如水，同时还带着一丝，无尽的沧桑。

    嗡！

    女子只是皱了皱黛眉，剑气便在面前半丈外瓦解崩溃。

    “人族修仙者。”

    隔着一段距离，女子平静的眸光，落在赵凡的身上，让他罕见的生出了一丝压力。

