    第2450章：龙须虎降秦

    “将军，伤亡统计出来了，击杀秦军五百八十三人，我军伤亡骑兵二百四十一，武吉将军所部伤亡近一千三百六十三。”

    找这么算的话，李牧和武吉两部的伤亡加起来，已经达到了足足两千众，却只击杀了近六百秦骑。

    也就是说，唐军打了胜仗，伤亡却比秦军还大。

    反之，秦军明明打了败仗，可损失反而是唐军的三分之一。

    不过就算如此，无论是李牧、武吉，亦或是其他唐军将校，全部都是一脸的喜色。

    原因无法，因为这次他们的对手，是秦军的主力骑兵，而且主将还是公孙轩辕。

    对付这样的一支战力强悍的铁骑，别说是损失两千人马了，哪怕是损失三千，也是值得的。

    对于唐军来说，几千损伤完全在承受范围内，可打破秦军的不败战绩，重新树立信心恢复士气的机会，却是可遇而不可求的。

    当然，能够击败一次公孙轩辕，对于李牧来说更是意义重大。

    他违背将令拒不回长安之举，已经引起了李世民的愤怒和怀疑。

    要不是他是李家宗室，以及有李悝和长孙无忌，来替他作保的话，李世民恐怕都已经认为他要降秦了。

    如今击败了公孙轩辕，破了秦军的不败神话，李牧已经用行动证明了他的清白，长安那边对他自然也能放心许多。

    若是说，之前李牧是孤军奋战，游离于李唐中枢之外的话，那么此事之后，也就再次回归到了李唐的阵营中来。

    哪怕李世民依旧对他极为不满，也必须要保证李牧这杆抗秦的旗帜不倒，必须要适当的给予一些补偿和支援。

    若是还让李牧继续孤军奋战的话，那未免有些太让人心寒了，几乎等同于将李牧往秦军阵营推。

    哪怕李世民在不智，也绝不会干出这种蠢事的，

    想到这时，李牧不由心情大好，笑着对武吉道：“武吉将军，若不是你的话，倭军绝不会有此大胜，将军当为首功。”

    李牧毫不犹豫的让出头功，毕竟他接下来还要仰仗武吉。

    虽说武吉所部只剩下一半的人，基本等同于半残状态，已经不堪大用了，但李牧更看重的还是武吉这个人。

    武吉能凭借一座无名古阵，以四千弱军，挡住大秦一千精骑一个时辰，这份阵战指挥能力，哪怕他都要甘拜下风。

    所以，相比于武吉所部剩下的三千残军，李牧更看重的还是武吉这个深藏不露的‘名将’。

    武吉听到这话，自然明白李牧误会了，当即向其解释了这一战的始末，主要功劳在他的师傅姜尚，而不是他。

    李牧听闻此言顿时大惊，他自然知道姜尚这两个字意味着什么，连忙让武吉代为引荐，可才一见就看到了以下的这一幕。

    “师叔，若不是师侄我大意的话，龙师兄又岂会被秦军生擒，雷震子对不起你啊。”

    雷震子跪在姜尚面前，一脸的懊恼和后悔，他怎么因为轩辕几句话就失去理智了呢？

    战后他也意识到了，轩辕的实力确实比他强，但差距也并没有大到不可战胜。

    他和龙须虎联手的话，就算打不赢，也不至于这么轻易就落败。

    可这本是一手好牌，却因为他而毁了。

    李牧来援后，他们虽击败了秦军，可师兄龙须虎也被抓走了。

    轩辕这次战败，折损了六百精骑，极有可能将怒火发泄到他师兄身上，所以师兄这次恐怕是凶多吉少了。

    对此，雷震子心中懊悔不已，也对姜尚更是充满歉意，觉得这一切都是自己的错。

    姜尚看着跪在地上，泪流满面的雷震子，轻叹一声后将其扶起，道：“放心吧，你师兄并无性命之忧。”

    “嗯，呃？”

    雷震子顿时一愣，有些不明所以。

    姜尚则分析道：“公孙轩辕费尽心思，生擒你师兄，哪怕战败撤退，都不将他丢下，是不会轻易杀他的。”

    听到此言，雷震子心中不由松了口气，可姜尚的下一句话，直接让他的大脑宕机了。

    “况且老夫也吩咐过他了，万一被秦军抓住，不要抵抗，直接投降即可。”

    “什么？”

    雷震子惊呼起来，眼睛瞪得跟铜铃一般，不敢相信姜师叔会说着这番话来。

    他们可以玉清弟子啊，乃是心怀正义的天之骄子，怎么可以屈服于暴秦的强权呢？

    “师叔，你说的投降，应该是诈降吧？”

    “你觉得诈降能瞒过公孙轩辕吗？”姜尚反问道。

    雷震子顿时沉默了，像轩辕这种名将，又岂能不防着诈降？在他面前诈降只有死路一条。

    “可是……”

    雷震子的话才一说出口，就被姜尚给打断了。

    “师叔知道你要说什么，但那是因为你和大秦有仇，所以才会有此偏见。

    道家的其他弟子，和大秦并无仇怨，被擒之后若是不投降，难道就只能等死不成？”

    听到姜尚此言，雷震子攥紧了拳头，想要反驳，却不知道该怎么说。

    他跟大秦有仇，自然不希望师兄弟们降秦，但他的那些师兄弟们没有啊，抓了不投降难道还指望道家吗？

    道家连他的师傅，大宗师级别的云中子，都说抛弃就抛弃了，又怎么会再意他们这些青年弟子？

    不投降真的就只有死啊。

    姜尚见此，拍了拍雷震子的肩膀，说道：“雷震子，继续大秦作对下去，你早晚必将回合同门师兄弟对上，你要有心理准备。”

    “师叔，那你又为何要助唐抗秦？”雷震子问道。

    姜尚闻言，沉默了许久后，开口道：“很快你就会知道的。”

    与此同时，公孙轩辕在摆脱了追击之后，也在回军的途中收到了公孙衍和王翦的传讯，并知道了姜尚在武吉军中的消息。

    轩辕看着被五花大绑的龙须虎，问道：“这么说来，一直指挥武吉军，跟本将作战的人，其实是姜尚？”

    龙须虎点了点图，瓮声瓮气道：“没错，当世能布出七星飞熊阵的人，只有我师傅，武吉师弟他根本不会。”

