    

    第一批四位选手的实力差不多，两位获得了七十八分，两位获得了七十六分。

    78分不算低，但能不能进入前6名，还要看其他人的发挥。76分就比较低了，基本上没有进入前6名的希望。

    第1批参加考核的选手出来之后，陈阳说道：“无尘，我是6号签，第2批参加考核，你和我是同一批吗？”

    “我是10号签，最后一批考核。我看前面几个人的成绩都不算高，预祝你旗开得胜，取得一个高分。”

    “那就借你吉言了，我的要求不高，只要分数能进入前6名就行。”

    陈阳知道沙无尘的分数肯定比他高，既然争取不到唯一的一个直接晋级名额，那就只能和其他人共同竞争最后一个名额。所以，对他来说积分是第二还是第六，没什么区别。

    第2批4名选手，除了陈阳之外，其他三人的表现还比不上第1批的4个人。

    陈阳选择了困难模式，十头仿生凶兽都被他击毙，他获得了目前的最高分300分。而和他同批的三人，最高的一个也只得了74分，这三个人已经注定了被淘汰的命运。

    第3批选手考核开始，沙无尘进入第二室。

    “请选手选择考核模式。”旁边有工作人员说道。

    “选择终极模式。”沙无尘直接选择了分值最高的模式。

    所谓的终极模式就是十头仿生凶兽一起进攻，在此模式之下，每击毙一头凶兽便可获得100积分。

    “请选手做好准备，考核马上开始。”

    “5……4……3……2……1……”随着倒数读秒的声音结束，考核室内的10头仿生凶兽同时被激活。

    这十头仿生凶兽其中有四头铁甲蛮牛，三头疾风花斑豹，还有三头铁臂黑猩猩。

    这三种仿生凶兽各有其特点，铁甲蛮牛最善防御，其一身铁甲等同于一阶极品的防御甲胄；疾风花斑豹的速度快如闪电，对于身法不太高明的武者来说，简直就是噩梦一般的存在；铁臂黑猩猩力大无穷，如果考核者被它的那一双铁臂击中，就算不死也得重伤。

    铁甲蛮牛考核的是选手的爆发力，疾风花斑豹考核的是选手的身法，铁臂黑猩猩考核的是选手的防御。参与考核的武者，但凡有一个短板，都很难在这项考核中取得好成绩。

    10头仿生凶兽同时被激活，三头疾风花斑豹的速度最快，分做三个方向，眨眼间便扑倒了沙无尘的眼前。

    沙无尘的一流顶尖身法已达化境，根本无惧三头疾风花斑豹的速度。花斑豹的速度快，他出剑的速度更快，他脚下未动，最先扑到他面前的那只花斑豹就被他给一剑封喉，瞬间毙命。

    然后他脚步轻移，向左前方迈出一步，差之毫厘，另外两头花斑豹顿时扑空。

    他反转手中长剑对着身后急刺而出，就像是脑后长了眼睛一般，剑尖无比精准的没入了另一只花斑豹的顶门。

    最后一只花斑豹扑空之后，迅速调整身形，重新扑向沙无尘。眼看着它那张开的血盆大口，就要咬断沙无尘的脖子，就在这千钧一发之际，沙无尘的脚步甚至都没有移动，只是侧了侧身子，便闪过了最后一只花斑豹势在必得的一击。

    他的这个侧身的动作简直惊险到了极点，同时也精妙到了极点，时机拿捏的妙到毫巅，精准无比。

    他自己倒没觉得有什么，但旁观的众人却同时惊呼出声，无不为他的身法之精妙而震撼。

    他的这个侧身的动作实在是太惊险了，只要他的反应稍微慢上一丝丝，此时他的脖子已经被咬断。

    沙无尘转动身形，顺势收回长剑，一道银光闪过，他的长剑已经刺入了最后一只花斑豹的左眼中。

    眨眼间的功夫，沙无尘已经连续击毙了三只最难缠的疾风花斑豹！

    观看实时转播的观众们只看得心神摇曳，目眩神迷。

    虽然沙无尘击毙这三只疾风花斑豹的过程极其短暂，但他在这个过程当中呈现出来的身法和剑法，却都达到了出神入化之境，一举一动无不妙到毫颠，绝对没有一丝一毫的冗余，简直就是教科书一般的武技展示。

    击毙了这三只最难缠的疾风花斑豹之后，对于身法以臻化境的沙无尘来说，击毙剩余的七只凶兽，不过就是时间问题。

    虽然铁臂黑猩猩和铁甲蛮牛的实力并不逊色于疾风花斑豹，但对于沙无尘来说，这两种仿生凶兽都有一个比较明显的短板，那就是速度不够快。

    就连以速度奇快无比著称的疾风花斑豹在速度上都略逊于他，铁甲蛮牛和铁臂黑猩猩就更不可能在速度方面给他造成什么困扰了。

    沙无尘展开身法，宛如闲庭信步一般游走在七头凶兽中间。

    尽管他看上去像是群狼环伺中的一只小绵羊，但他这是小绵羊在七头凶兽的围攻之下，始终安然无恙，反而是看上去残忍凶戾的七头凶兽情况岌岌可危，一头接一头的扑倒在地。

    沙无尘剑法神妙，攻击的都是7头凶兽的要害之处，要么是顶门、胸口，要么就是双耳、眼睛。

    尽管铁甲蛮牛全身都是坚硬的鳞甲，但它的双眼却是它身上最薄弱之处，和普通凶兽的双眼没什么两样，一剑便能致命。

    沙无尘一边闪避，一边寻找机会反击，每一剑刺出都有一头凶兽跌倒在地。

    不过是十几个呼吸间，考核室中的10头凶兽已经全部毙命。

    沙无尘从考核室中走了出来，在考核室外面通过大屏幕观看实时转播的观众们，不约而同地爆发出雷鸣般的的掌声以及呐喊声。

    此时其他三个考核室都还在考核之中，沙无尘是第一个结束考核的选手。

    陈阳小跑着冲了上来，他本来想给沙无尘一个拥抱，但又觉得两个人好像还没有那么熟悉，临时改成了和沙无尘击掌庆祝。

    “厉害，无尘你是真厉害！能拿到1000分的满分考核成绩，咱们分赛区的90个比赛场馆恐怕也没有几个人能做到。”

    沙无尘谦虚道：“我也就是仗着身法精妙，考核不可能设计得十全十美，针对这一场考核，身法好的选手肯定有优势。”        

