
放下通讯器的季永民嘴角露出笑意。

然而蔺向辉早就已经等不及，看到季永民这个样子，急声催促：“团长，到底发生了什么事情，你倒是快说啊。按照预定的时间，一营和二营现在应该可以到达中央区域参加混战的啊。”

他们从早上三点就醒来专门抓这件事情，等到现在五点半还没见两方的影子，再加上三营早早来到这里，蔺向辉的心都感觉烧焦了。

“就在刚才，二营在1102区域，打了一营的伏击。一营全军覆没，二营损失四辆坦克，这会儿集体向中央区域进发。”

蔺向辉懵了。

他完全没有想到，两个营迟迟不来，居然是赶在他们所有人等待的时候打了一架。

二营居然仅仅付出了四辆装甲的代价就将一营全歼，他们是到底怎么做到的？

“可是，团长，他们难道不应该是在中央区域混战吗？只有两个营装甲内的几个团部工作人员，这样对战也太草率了吧。”

蔺向辉还是想季永民诉说着自己的担心。

毕竟通知的时候说是三方混战，现在可好，二营提前把一营给收拾了，接下来就是一对一的较量，根本就看不到一营的战斗力。

三方混战这事儿早就惊动了师部，估计师部首长这会儿都在等着他们俩回去汇报情况呢。

现在一营和二营的战斗他俩两眼一抹黑，到时候拿什么向首长汇报去，难道要在师长他们面前说他俩也不知道情况，然后一营二营的战斗就结束了？

面对蔺向辉的疑问，季永民笑了笑。

“准确地来说，混战的时间从零点就开始了，两方交战的地域也在既定的混战区域内，所以不存在什么问题。”

“至于一营的战斗力，到时候让沈耘说说就知道了。混战的目的你我都知道是为了什么，虽然报告中只说二营打了伏击，但这个战损比例，想必已经能够看出一些东西了。”

季永民没有说的是，这不还有个三营么。

三营的战斗力虽然比一营稍差一些，但也差不了多少。

此时三营占据着地利，只等二营到达中央位置，这场对抗就会开始。到时候二营能够打到什么程度，他就能够看清楚了。

缪胜被二营打了伏击的事情，莫小闵很快便接到了团部的通报。

此时莫小闵心中已经有些愕然了。一营的战斗力他非常清楚，要不然当初答应缪胜结盟的时候也不会思量着怎么使阴招了。

可比他实力还强的一营居然被二营全歼，即便有伏击的因素在内，莫小闵还是能够感受到二营隔空而来那种咄咄逼人的气势。

本来还因为其他两个营因为天气因素不能提前到来，自己占据了地利优势有些欣喜的莫小闵此时收起了那点小小的得意，非常谨慎地拿起通讯器。

“各连分别派出六名战士，分成六个小队以我们所在的地点向前方一百二十度扇形区域三公里布设探测器侦测二营行踪。”

极尽小心的莫小闵派遣战士安放了探测器之后，还有些担心自己所在位置被沈耘一上来就议论炮击，原本打算在一处坡地后边以逸待劳的他，再度命令让三营后撤到两里之外的小树林中进行隐蔽。

这片小树林绝对是最佳的掩护地点了。

莫小闵已经能够预算到沈耘他们想要赶到这里来，至少需要一个小时的时间，这么长的时间已经足够让太阳上升到一定程度，坦克难以使用红外扫描进行观察。

这样即便他三营的坦克一直不熄火，二营也很难发现他们。

此时的莫小闵跟三个小时前的沈耘一样，都想着要打一场漂亮的伏击。

莫小闵万万没有想到，他遇上了一个比自己还要小心谨慎，外加老奸巨猾的对手。

当二营来到中央区域的边缘，沈耘便发出了他今天的第五道命令。

“各单位注意，四连，从现在开始你们绕弧线运动到2502区域，做好油料和弹药补充工作之后待命。”

“五连，你们运动到1123区域，同样做好油料和弹药补充工作待命。”

“白小军，刚才的战斗你们六连没有任何损失，所以这次直面三营的战斗就交给你们了，有没有信心保全自己歼灭敌人？”

费这么大周折让两个连这么早就迂回到侧翼，不得不说沈耘简直小心到了极点。经历过方才一场伏击战的官兵们当然不觉得沈耘这是胆小，相反，这个时候他们还真是有些开始迷信沈耘的指挥了。

通讯器里相继传来三声铿锵有力的回答，沈耘非常满意地点点头。

“记住了，六连展开战斗之后，四连五连必须在半个小时内赶到我规定的位置发起攻击。明年是旱是涝，就在这半小时内。你们早一步赶到，胜利的希望就多一分。执行命令。”

二营的通讯频道一营自然听不到，不过当缪胜看到二营停下运动，然后四连和五连忽然相继往两侧迂回，他就已经才出来沈耘想要干什么了。

“这胆量，我是不如他的。”

缪胜忍不住感慨，而后对坐在他身边的团部工作人员唏嘘道：“记得当初在军校学习的那本理论上说过，十则围之，五则攻之。沈耘现在比莫小闵还少四辆坦克，他居然就敢分兵打夹击。难道他真的不害怕这一把玩过头了么？”

如果沈耘在他面前，一定会笑着说一句，其实，当初那些都是抄来的。

再说了，这个所谓的倍，也不仅仅单纯指军队的数量。如果战斗力可以数值化的话，那应该用总体的战斗力来表示这句话的意思。

三营确实装甲数量比二营多一些。

但是这并不代表因此就把天时地利人和都占尽了。

三营掌握的所有战术战法沈耘都清楚，可是莫小闵却不知道二营这段时间训练了些什么东西。

沈耘可以保证，白小军一个六连如果想要付出巨大的的代价换取时间和战果的话，即便对方坦克数量是己方的三倍，六连的战士也照样能够对拼掉对方同样的坦克数量，同时拖住三营至少一个小时的时间。

之所以要求四连五连在战斗打响半个小时之内赶到，就是沈耘算好了六连在这段时间内还能保持一定的战斗力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10086272"  chaptername="第五百九十二章  莫小闵的盘算">加入书签</a>
</div>
