    师子城站起来，从兜里掏出一个钱袋子，递给女人，恭敬的道，“老板娘，我们不住店，我们只路过。”

    女人伸出莹白的手，用两根手指捏起钱袋子，掂了掂，然后懒懒的看向师子城，“从哪来？去哪去？”

    “阳世不能待了，所以我们几个想去魔族。”师子城道，“都是为了活命，还望老板娘行个方便。”

    老板娘扫了眼煜宸，最后目光落到我身上，“怎么还带个活人？”

    煜宸上前一步，把我护到他身后，“她是我老婆，已经怀孕了，她要跟我一起去魔族。”

    “半步多让活人进，但进去容易，出去难。你老婆能不能活着出去，就看你的本事了。”老板娘走过来，抬起手，葱白的指尖轻抚向煜宸的脸，“你长得很合我的口味，你老婆要是死了，你就留在半步多陪我，可好？”

    煜宸侧头，躲开老板娘的手，冷声道，“我不会让她死。”

    闻言，老板娘咯咯的笑出声，笑得花枝乱颤，“小哥，你不仅长相合我口味，你这小脾气，姐姐我也喜欢。不过姐姐我呢，从不做勉强人的事，我等你来求我。”

    说完，她转回身，漂亮的手指一勾，“你们都跟我来吧。”

    话落，她率先进了树洞里。

    师子城对着煜宸说了句，老板娘就这个脾气，让他别当真。然后也跟着进去。

    我和煜宸走在最后。

    我低声问煜宸，他知不知道这里是什么地方？

    煜宸回道，“这里是半步多，是连接人界，魔界，仙界的地方。”

    半步多一天只开一次，错过了时辰就要等第二天，所以许多去往别的地界的人，都会在这里打尖住店。刚才的女人就是半步多客栈的老板娘。

    我有些不懂，又问，“成仙不是直接就飞升了吗？为什么还要经过半步多？”

    听到我这个问题，走在前面的师子城回头看向我，回答我道，“阿灵，你可以把半步多当成成仙的最后一道考验。仙家飞升后，会先来到半步多，这里充满了各种诱惑，受不了诱惑，心志不坚的仙家就无法成仙，只能入魔。一念成佛，一念入魔，全在半步多。从半步多堕魔的仙家，一点也不比受不了修行的苦而入魔的仙家少。”

    说到这，师子城像是想到什么，神情严肃的提醒我说，“阿灵，你现在是普通人，你肯定受不了那些被扭曲了的欲望，所以一会儿进去后，你就低着头，盯着自己的脚尖看，千万别抬头。你抓住煜宸的手，跟着煜宸走就行。”

    我忙点头，说知道了。

    连仙家都能诱惑，可见这里的厉害。我一个普通人，七情六欲，爱恨贪嗔，我是一样都不少，诱惑起我来，岂不是更容易！而且，我是一点也不想面对自己的欲望。

    人之所以是人，是因为人懂得控制情绪，有理智，知道扼制心底的欲望。可在这里，心底最可怕最丑陋的欲望被扩大，然后被展现出来。我很害怕会看到自己内心有什么可怕的东西。

    树洞内是一个向下走的螺旋的楼梯，四周很黑，楼梯上铺着发光的石板，散发出淡淡幽绿的光，光芒很淡，让人勉强能看清脚下的楼梯，但想借助这些光看清周围，那是没可能的。

    走了大概五六分钟，我就看到了出口。

    出口是一个圆形的门，透出明亮的白光。光线很刺眼，看不清门内是什么。

    煜宸提醒我低下头。

    我说好，然后赶忙把头低下，双眼死死的盯着自己的脚尖。

    跟着煜宸走出树洞，光线一下子亮起来。我被刺的闭了下眼，等眼睛睁开，我发现我已经走在了大街上，脚下是青石铺的路，路上人很多，每个人都好像很急的样子，走的飞快。

    我不能抬头，所以只能看到这些人的脚，有穿着现代的皮鞋的，还有穿着古代靴子的，估计这些人都不是人类。

    走了几步，我就看到老板娘鲜红的旗袍下摆，一对皙白滚圆的小腿，还有一双红色的高跟鞋。她站在前方，声音又媚又柔的道，“真是不巧，时辰过了，去魔族的门已经关了。你们只能在这住一晚了。”

    “老板娘，您就别逗我们了，”师子城道，“我们是算着时间来的，不能过……”

    “我说过了，那就是过了！”老板娘打断师子城的话，声音还是笑着的，但却多了几分威严，“姑奶奶就是这儿的天！姑奶奶说今天你们走不了，那就绝对是走不了！大块头，你要是不信姑奶奶，你现在就给姑奶奶滚出去，我半步多还不接待了！”

    “我们住店。”煜宸说道。

    听到煜宸开口，老板娘扭着腰走过来，笑盈盈的道，“还是小帅哥懂事。姐姐这就给你去开房间，来，跟姐姐走。”

    说着话，她伸手过来要牵煜宸的手。

    煜宸把手抽走，对着老板娘冷声道，“老板娘，你前面带路就好，我跟得上。”

    “臭弟弟，真是小气，摸一下都不让，”老板娘笑着说，“不过，姐姐就喜欢你这样的。”

    跟师子城说话，自称姑奶奶。跟煜宸说话，自称姐姐。长得帅就是好，辈分都比师子城高出了一辈。

    我十分不爽老板娘勾引煜宸的样子。我还在这呢！煜宸都说我是他老婆了，她是眼瞎看不到我吗？她当我是空气啊！

    只是我就是再生气，我也只能忍着，不敢表现出半分来。

    这里是老板娘的地盘，煜宸都对她客客气气的，我当然也没胆子去得罪她。

    我抓着煜宸的手，一路低着头。走了大概十来分钟，我们走进一处客栈。

    我不敢抬头看，但从地面的装修，也能看出来，这是一间装修奢华的大客栈。大堂摆着百十来张的桌子，桌椅全是黄花梨的，此时客栈里有几桌正在喝酒的客人。

    老板娘扭着水蛇腰，走到柜台前，吩咐伙计，“给他们开三间上房。”

    煜宸道，“两间足够。”

    “那哪行？”老板娘噗嗤一声笑道，“今儿你要一个人睡，否则我去你房里找你的时候，会不方便的。”

    我真的是忍不下去了，当我是死的吗？

    我气得深呼吸，既不敢抬头去瞪人家，也没胆子去骂人家。可憋屈死我了。

    这时，煜宸伸手把我拽进他怀里，他扣着我的后颈，让我的额头抵在他前胸上，他看着老板娘，道，“老板娘，你来房间里找我的确不方便。我是无所谓，但我老婆脸皮薄，亲密的事被人看到，她会生我气的。她一生气，为了哄她开心，那有些人就要倒霉了。”

    老板娘愣了下，随后笑道，“小帅哥，你是在威胁我么？哈哈，有趣。”

    “老板娘，煜宸没有那个意思，他只是太爱他的人类老婆了，您别跟他计较。”师子城又掏出一袋子钱，递给老板娘。

    “你倒是懂事。”老板娘把钱袋子接过去。

    他俩说话的时候，煜宸拉着我上了楼。我依旧不敢抬头，只能跟在他身后，用力拽了拽他的手，小声问他，“让师子城一个人应付，行吗？”

    “大不了那个女人找上来。”煜宸道，“她要是敢撕破脸，我就拆了她的店，给你出气！”

    他没有压低声音，这个音量，客栈里的人都听到了！

    我心底一慌，转眸看过去，就看到老板娘正好抬头看上来。

    因为我是站在楼梯上的，老板娘站在大堂里，我低着头，一样可以看到她。

    四目相对，稍后我就觉得脑子嗡的一声，眼前事物开始变幻。

