    叶海仔细将这一页读了一遍，然后闭着眼思索了一会儿，甚至还有时间翻了翻前面和后面的部分。

    　　一个小时的时间到了，叶海将册子还给唐月华。

    　　叶海并没有把炸环的奥义全都背下来，而是专注理解其中的运作机制。

    　　大须弥锤的各种奥义理解其实并不难，难的是修炼过程，多少人穷其一生，也未必能够修炼成功。

    　　不过既然理解了运行机制，那对于叶海来说就不算难事，短则三五个月，长则三五年，必定能学会。

    　　整本大须弥锤奥义都是运力发力的法门，叶海虽然只是草草看了一会儿，但也受益匪浅，他不由感叹，能创造出这种发力技巧的人，绝对是惊才绝艳之辈，天才程度恐怕都快比得上他了……

    　　同时，他心里也有一丝疑惑，炸环这种奥义无比凶险，也不知道当初创造这门奥义的人，是在什么情况下才会想到炸环这种近乎同归于尽的法门。

    　　唐月华狐疑道：“记住了？”

    　　叶海笑着摇了摇头，“差不多吧……这是昊叔留给小三的？”

    　　唐月华魂力只有九级，而且武魂也不是昊天锤，压根没有学会大须弥锤奥义的可能，唐啸不会把秘籍给她，她也压根不会关注大须弥锤奥义。

    　　唐月华有这本秘籍，那就只有一个可能，当初唐昊把唐三带过来的时候，顺便留下了大须弥锤奥义，

    　　等唐三洗尽铅华，杀气内敛之后，就可以开始学习大须弥锤奥义了。

    　　唐月华点了点头，将那本薄薄的册子郑重地收回机关暗格里，道：

    　　“没错，大须弥锤奥义是我昊天宗的至高秘籍，只在宗主手里，昊哥以前一直被当做宗主继承人培养，所以手里有大须弥锤奥义。”

    　　叶海微微颔首，道：“月华阿姨，我一般不欠人人情，你有什么要做，而又做不了的事，或者想要什么东西吗？我可以为你做一件事，或者寻一件东西。”

    　　唐月华立刻开口道：“我想让你当这‘月轩’的……”

    　　“不行！”叶海摇头道，“我们约定好的，现在时间还没到。”

    　　“那没了。”唐月华直接道。

    　　叶海沉吟片刻，道：“我手头正好闲置了一件东西，应该能抵你这份人情。”

    　　唐月华冷笑一声，道：“什么东西能抵大须弥锤奥义的人情……卧……十万年魂骨！！？”

    　　唐月华的声音陡然升了好几阶，神色错愕地看着叶海掌心里徐徐散发着血红色光芒的袖珍右臂骨。

    　　十万年魂骨珍贵异常，别说是普通魂师，即便是封号斗罗甚至是超级斗罗，都会眼红，甚至是出手抢夺！

    　　因为十万年魂骨和十万年魂环一样，都能给魂师提供两个魂技，如果全身六块魂骨全都是十万年魂骨，

    　　那将会比全部普通魂骨的魂师多出一倍的魂骨魂技！

    　　多一两个魂技都会形成压制，而多出一倍的魂技，那将会是同级碾压，

    　　更别说十万年的魂骨魂技威力，还要远超万年的魂骨魂技！

    　　叶海手里有十万年魂骨，却不吸收，这家伙是不是傻？

    　　唐三见到那枚右臂魂骨，脸上微微一呆，然后抬头看向叶海。

    　　叶海淡淡道：“这是我第六个魂环配套的魂骨，不过我没有吸收，那个魂兽只有一个防御性技能，我的魂环魂技已经有了这个魂技，再吸收魂骨就是鸡肋了，倒不如给你。”

    　　唐月华深吸一口气，从叶海手里拿过这枚魂骨，道：“好，这块魂骨我就收下了。”

    　　说实话，这枚魂骨的价值还在大须弥锤奥义的秘籍之上。

    　　大须弥锤奥义确实强悍无比，非常有排面，但架不住它难以修炼，

    　　非昊天锤武魂者无法修炼，天资不够者无法修炼，就这两点，就刷下去了万分之九千九百九十九的魂师！

    　　但魂骨不同，是个魂师都可以吸收，而且这枚魂骨还是十万年级别的，价值更高！

    　　可以这么说，十万年魂骨的价值，要远远比大须弥锤奥义的价值更大。

    　　接过魂骨的唐月华都有些不好意思，她说道：“你要不要，再看一会儿？”

    　　“不用了。”叶海摆了摆手。

    　　于他而言，这块十万年魂骨是鸡肋，但大须弥奥义却是让他战力倍增的法门，孰重孰轻他分得很清。

    　　给出这一块魂骨，他并不吃亏。

    　　“月华阿姨，我就不多待了。”

    　　叶海起身道。

    　　唐月华瞥了他一眼，道：“走吧走吧，就知道你没事不会回来。”

    　　叶海又看了眼唐三，道：“小三，哥走了。”

    　　说罢，再不留恋，直接下了五楼，带着菊鬼两位斗罗离开了月轩。

    　　唐月华静静摸着手中的十万年魂骨，瞥了眼唐三，道：“看什么看？这块魂骨不是给你的。”

    　　唐三咽了口唾沫，道：“我没看啊，我只是看你背后的琴而已。”

    　　唐月华：“……”

    　　三秒后，月轩五楼传来一阵杀猪般的惨叫……

    　　叶海嘴角含笑地离开月轩，然后离开了天斗城，坐回马车。

    　　“叶海，我要提醒你一句。”菊斗罗脸色严肃地道。

    　　叶海见菊斗罗说的郑重，也认真道：“什么？”

    　　菊斗罗道：“在娶少主接掌天斗帝国之前，你最好不要和太多女人有瓜葛，七宝琉璃宗那位小公主和那只十万年魂兽还可以理解，毕竟是同龄人，但唐月华这种年逾五十的女人人，你竟然也下得了手……”

    　　“叶海，这也就是我们两个看到了，如果被教皇冕下和少主知道，你……”

    　　菊斗罗话没说完，就感觉马车内的温度骤然一降，然后他看到了叶海冰冷的目光，

    　　他吞了口口水，刚想开口，叶海直接扑了过来，砰砰啪啪照着菊斗罗就是一顿胖揍。

    　　在马车外面的人，只能看见马车极有节奏地上下、前后摆动了一阵，然后才恢复正常。

    　　马车内。

    　　菊斗罗捂着脸，委屈地道：“臭男人怎么下手这么重，还专往脸上打，懂不懂得怜香惜玉……唔唔……”

    　　鬼斗罗一把捂住了菊斗罗的嘴，他没好气地道：“我看你是缺少社会的毒打。”

    　　顿了一下，他看向叶海，试探地道：“你和唐月华去了五楼，待了一个多小时，那是在做什么？”

    　　一个多小时，这个时间太敏感了，由不得他不多想。

    　　听着鬼斗罗狐疑的话语，叶海感觉都要被这两个货给气笑了，他捏了捏拳头，道：“唐月华能喜欢我这种二十都不到的少年？”

    　　菊斗罗说道：“别人可能性不大，但你说不定……”

    　　顿了顿，他又补充了一句，道：“你这幅脸蛋，让女人看了就想犯罪……”

    　　叶海：“……”

    　　砰砰啪啪，马车里又传出一阵响动，剧烈摇晃起来。

    　　十分钟后，马车缓缓发动。

    　　菊斗罗鼻青脸肿，正襟危坐，目不斜视，手掌按在激发魂力的装置上，催动马车行驶。

    　　又揍了菊斗罗一顿，叶海心情稍微好了一些，淡淡道：“昊天宗有一门大须弥锤奥义，你们应该知道吧？”

    　　“知道，”鬼斗罗疑惑道，“但跟唐月华有什么关系？”

    　　唐月华出身于昊天宗这不假，但以唐月华的修为，绝对接触不到大须弥锤奥义，找她有什么用？

    　　还说不是相好，找的理由都这么蹩脚……菊斗罗撇了撇嘴，更加确信了自己的猜测。

    　　叶海继续道：“我本来也是抱着试试看的心态来找她，没想到她真有，是唐昊给她的。”

    　　菊鬼两位斗罗互相看了一眼，然后不动声色地错开，鬼斗罗恍然道：“原来如此。”

    　　虽然鬼斗罗脸上信了，但明眼人一听，就知道他还是不信。

    　　不过叶海也没必要非让他们相信，谁再敢质疑他，直接上去揍一顿，就没人再敢说什么了。

    　　“接下来去哪？回武魂城吗？”

    　　鬼斗罗问道。

    　　叶海沉吟道：“先回武魂城，然后再去星罗帝国。”

    　　“去星罗帝国……我们也去吗？”菊斗罗问道。

    　　叶海说道：“你们不用去，我自己去就可以。”

    　　那你和我们说去星罗帝国做什么……菊斗罗心里吐槽，不过没敢说出来。

    　　随着叶海实力越发强大，他现在已经不太敢不给叶海面子了。

    　　回到武魂城，叶海向比比东简单说了一下这趟任务的过程，以及为什么没去昊天宗的原因。

    　　比比东淡淡道：“做的不错。”

    　　微微一顿，比比东继续说道：“从现在开始，我给你一年的时间，去星罗帝国，”

    　　“如果一年后你能平稳地拿下星罗帝国，那我就不再用兵，如果不能……那到时候我便会直接出兵攻打星罗帝国。”

    　　一年时间……

    　　叶海神色微微一怔，他之前说的是半年，怎么现在比比东给延长到了一年？

    　　他绝对不相信比比东是大发善心，怕他完不成任务，事实上，比比东更倾向于直接出兵攻打，既省事又节省时间。

    　　至于因为发动战争而死的那些普通人，与我何干？

    　　身为上位者的比比东，对于普通民众的生死，看的和蝼蚁没什么区别。

