    这两种灵药关系到青铜古剑的超级进化，突然听到这种消息，脸上露出了失望的表情。

    店员看到商宇的表情，好心提醒道。“你可以去灵宝阁看看，如果这个地方没有你要的东西，只能去黑市寻找，只不过黑市里的东西价格更高。”

    听到店员的话, 商宇重新有了希望，离开宝药阁后，立刻前往灵宝阁。

    就算在这两个地方没有得到幽罗草和葬魂花，也可以使用学分在神都大学兑换，只不过商宇觉得使用学分兑换这两种灵药有些不值得。

    只希望之前在宝药阁大量购买幽罗草和葬魂花的人，没有在灵宝阁大量购买这两种灵药，或者可以手下留情, 能够留下两株。

    当然这一切都是商宇自己的想法而已，至于具体的情况, 还需要亲自去灵宝阁看一下。

    灵宝阁距离此地较远，是神都市最大的宝物售卖场所，天云基地内的灵宝阁就是一家分号。

    在路上随便找了一个车，说了目的地以后就开始思考一些事情，现在着急也没用，所以商宇就把心态放平。

    一段时间后，终于来到灵宝阁所在的地方，从外面看确实十分气派，是不知道有没有他想要的东西。

    走进去后发现柜台上展示着一些东西，一楼都是一些普通灵药或物品，商宇的目的明确，对这些东西自然没有兴趣。

    径直往楼上走去，当看到一些展柜上展示的稀有物品时，就知道到了最终目的地。

    来到一名工作人员面前，重复了和之前一样的问题。“请问，贵店内有没有幽罗草和葬魂花这两种东西？”

    店内灵药种类繁多，记忆无法在短时间内想到某种物品，所以需要查找一下。

    走到一个仪器前输入名称, 屏幕上顿时出现一些信息，物品现有数量、位置一目了然，看到存货数量还有十八的时候，商宇脸上顿时露出笑容。

    接着又查询了另一种，存货数量还有十二，看来之前在宝药阁洗劫幽罗草和葬魂花的人没有洗劫灵宝阁。

    有了这两种东西，他就可以让青铜古剑进行超级进化，说实话，他有些期待青铜古剑超级进化后的模样。

    每种购买两株，付了钱之后就走出灵宝阁，把灵药放入储物指环中，打车回到租住小区附近，周围有一个卖菜的地方，准备买些菜带回去，储物指环中还剩下一些将级妖灵的肉，正好可以荤素搭配。

    对于冯雨馨的厨艺，商宇并不了解, 通过这一顿饭就能看出来，若对方厨艺不好，接下来一个月厨房就是对方的禁地, 若厨艺可以，接下来的时间两人可以轮流做饭。

    今天的花费不少，但主要花费是购买幽罗草和葬魂花，这两种东西比较稀有，竟然有人大量收购，应该是培育师在探索新的进化途径，不过这和他没有关系。

    买了菜后回到出租房内，顿时发现整个房间内焕然一新，之前杂乱的感觉消失不见，很多东西都整齐摆放，看起来十分舒服。

    这都是冯雨馨一个人的成果，能居住在一个干净舒服的环境内，总比身处杂乱无章的环境内要好。

    “这是刚买的菜。”

    “这是一块将级妖灵肉。”

    “你看着做，我先回房间，大约一个小时后出来，你做好之后，我若没出来，你先吃，不用等我，给我留一份就行。”

    说完后，商宇就回到自己房间，如今万事俱备，只欠大锅，之前订购了一个大锅，相信很快就能送到。

    若不是储物指环的储存空间有限，他就会随身携带一口大锅，到时候不管是烧菜还是做其他事情都很方便。

    叮铃叮铃…

    二十分钟不到，门铃就响了起来，商宇心里清楚，他订购的大锅到了。

    快速走出去打开门，发现有一个人站在外面，身边有一个大纸箱，当看到门打开有人走出来的时候，立刻说道。

    “先生，你订购的东西到了，请签收。”

    签上自己的名字后，商宇就提着纸箱回到自己的房间，拆开包装后果然是一口大锅，正是他所缺的东西。

    如今东西全都具备，青铜古剑的超级进化正式开始。

    在屋内架起锅，然后添水，添柴烧火，幸好房间内的空间比较大，除了一张床之外没有其他东西，可以烧火煮东西。

    所使用的柴火是一种无烟柴，在燃烧的过程中并不会产生烟雾，因此在房间内烧火完全没有问题，更何况房间里也没有其他易燃物品，所以也不担心会引起火灾。

    随着时间的流逝，锅内的水开始翻滚，也标志着水已经烧开，这个时候就可以依次放入幽罗草和葬魂花。

    这两种灵药的属性阴寒，刚进入滚烫的开水中立刻融化，和开水融为一体，水也变得微微泛黑，冒着缕缕寒气。

    大锅底下的柴火燃烧得很旺，锅内的东西依然散发着寒气，锅底是热的，锅面是冷的，这种独特的情况是青铜古剑超级进化的一个重要因素。

    时机已经成熟，接下来就看青铜古剑自身的造化，把青铜古剑从妖灵空间召唤出来，然后指着房间内的大锅说道。

    “小剑，看到眼前的东西了吗，这是你的造化，如果能挺过去，你的实力将会快速提升，到时候超越小空也有可能。”

    听到商宇的话，青铜古剑剑身抖动，十分激动，根据商宇的指示跳进锅中。

    那种冷热交替的感觉，不是一般生物所能承受的，就算青铜古剑的身体特殊，也十分难受。

    但这种情况能让青铜古剑最大程度吸收药效。

    “小剑，你要记住一句话，现在的痛苦是为了以后的强大。”

    青铜古剑渐渐变得平稳，虽然不能说话，但也能感受到对方正极力忍耐痛苦。

    这种事情要持续24个小时，只有坚持24小时后，再吸收金灵晶，就说明超级进化已经完成。

    要时常保持锅底的温度，当柴火不够的时候，商宇还得继续添柴，幸好这种柴火非常耐烧，添一次柴可以持续燃烧两个小时，两个小时后再添柴就可以。

