    张衍等三人在外观望一载有余后，那四头妖物化身拼杀渐渐激烈，很快将要分出胜负了，在这期间，其等却是不断从元气之海中抽取元气补充。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这等行径，其实是盗取正身资粮，给那赤鼠妖造成了极大负担，除非将之斩杀才能避免，但为了不生出更多化身来，它也只好选择视而不见。

    不久之后，只见一头鸟翼兽的化身将其余三头逐个撕烂，并将其所有残留下来的元气俱是吞下，就渐渐收了翅翼回来，只是留下双臂双腿，虽仍是顶着一个兽头，但却是更类人身。

    乙道人见此，神情却微显凝重，他于心中默算了一下，却是稍稍松了一口气，言道：“此化身之内还有乙某少许念识灌入，只需对其稍加引导，就能成事。”

    吞并同类，这并非是简简单单的气机补充，也不是一般意义上的力量叠加，而更似是自身层次的跃进，此是一种天翻地覆的变化。

    就如此具兽化身，其已是能够知晓一些吉凶祸福了，对危机感应极其敏锐，若不是乙道人在其弱小时就把手段加诸其上，那么此刻休想再对其有所影响，或许外气一来，就会被其有所察觉。

    旦易略作察看，问道：“道友是现在便把此化身送去争斗么？”

    乙道人道：“那却无需我来做，那赤鼠妖久受化身之祸的困扰，其中最为厉害的化身尚还胜过眼前这头，且皆是在那里无所顾忌汲吸元气，它怎会给其慢慢壮大的机会？定会想办法挑动其等内斗，下来我等只需看着就是了。”

    因他没有特意驱动，这化身也就没有急着动作，若说之前那些化身行事只循本能，那么眼下随着力量大增，却也是变得灵慧了许多，知道自己对比强敌还稍显弱小，还需蛰伏等待，积蓄实力。

    在接下来整整一年之中，这化身都有是在那里吸摄元气，除此之外毫无动静，看那模样，若无人来搅乱，或许可以一直继续下去。

    虽又等了不少时候，可张衍与旦易对此都没有出声，也没有不耐之色，既然此事交由乙道人来处置此事，那么他们就应当给予信任。

    好在乙道人判断并不差，在第二载时，那赤鼠妖就先是有些按捺不住了，虚空元海之内，某处气机骤然转动，这股力量若是宣泄出来，足以破灭万界。

    三人一直在盯着此妖气机，故是第一时间便是察觉到了，目光投去，便见一团黄烟自无数界天之外倏尔跃至，陡然出现在了那兽化身之前，还未待后者反应过来，就一口将其吞下。

    张衍目光微微闪动了一下，那一瞬间，那赤鼠居然能把一具与自己差距已然不大的化身送来此地，这其余驾驭元气的本事可谓相当了得。不止如此，这里面转运之妙颇有可取之处。

    他把那具体过程都是看在眼中，并暗暗记下，心中则忖道：“虽然这赤鼠妖元气并不雄厚，似也不懂得回避气机之法，可毕竟成就真阳已久，自有其可取之处。”

    乙道人精神一振，笑道：“两位，其已是忍不住动手了，且看那团黄烟，这便是搅扰得那赤鼠妖不得安宁的化身了，也是其众多化身之中最为强势的一头。”

    张衍稍作凝注，那一团黄烟表面看去无有形状，但若细细一观，可见得那是一条粗大长虫，浑身满布有细密触须，那些细烟正是自上喷涌而出，前端有数张大口正在那里开合不定，状貌可谓异常狞恶，不过此刻其虽是将那兽化身吞了，但却并不能将之镇压下来。

    两具化身之间虽有差距，可已然是在同一层次上，便是原来弱势一方也不是可以被轻易消杀的。

    旦易心中一转念，按照计议，此刻该是那两具化身化合唯一的时候了，只是见乙道人迟迟不动手，便问道：“道友准备在何时动？”

    乙道人考虑了一下，言道：“再等上一等，两者相斗，也需自元气之海中抽取元气，此刻距离其等分出胜负还早，正可借此多耗一下此妖实力。”

    旦易道：“就怕那赤鼠妖也有什么手段反制。”

    乙道人言道：“道友考虑不无道理，此刻那赤鼠妖就在旁处窥伺，不过其所能做得手段，无非是助弱攻强，否则强者愈强，反而是自陷死局，只是在乙某布置之下，那化身结局都是早已注定，是以不管它如何做都无用处。”

    旦易见他信心十足，便道：“道友有数就好。”

    乙道人笑言道：“道友放心便是，到此一步，此妖已是很难翻盘了，真要提防的，是此妖忽然心有所感，去窥望那未来天机，不过其真要是如此做了，那元气必有所耗，我若有察觉，那自会提前动手。”

    此刻场中，两具化身气机碰撞激烈，在缠斗了百余天后，终究是那兽化身根底稍弱，渐渐显露出不支之状。

    就在这等时候，在旁窥伺的赤鼠妖却是出手了，其暗中送渡了一些元气过去，兽化身得此补益，又稍稍振作了起来。

    对赤鼠妖来说，最好的结果就是后来化身将前者吞了，此便如那以蛇吞象，需要很长一段时日方能将夺来元气消化了去，只要拖延个数百年，布须天再无禁阵，届时它就能躲入其中，那么这些问题便再不是问题了。

    又是数十天后，这期间赤鼠妖连续送渡了三回元气过去，动作虽不明显，可终究让那长虫现不妥了。它此刻也是知晓瞒不住了，故是一气从元气之海中抽来大团元气灌入那兽化身之中，后者在接纳之后，气机暴涨，节节攀升，只是片刻之间，就几乎与那长虫持平了。

    乙道人神情一凝，道：“便是此时！”

    他拿一个法诀，那兽化身在气势到达顶点之时，身躯猛然一震，随后轰然爆开，化为无数元气，竟是主动往长虫化身之中融入，后者自不会有所犹豫，身上一瞬间裂开数十张大口，全力吞吸起来。

    赤鼠妖原本指望兽化身能反败为胜，可万万没想到居然会这等情形出现，也是大惊，哪还不明白是被人算计了，但还没有意识到会有人杀上门来，只以为是背后弄鬼。

    他也是果决，当即调用起庞大元气，随后便见长虫化身所在天地之内染上了一片深红之色。

    这一刹之间，此处界天好似成了一个薄薄气泡，好似轻轻一戳，便能破开，却是其在作弄神通，准备将这里与那化身一并抹去。

    只是要诛杀这等强大化身，那可谓后患无穷，就在一瞬之间，随它杀意涌起，气机所在之地，又有一个接一个化身生出，且还个个强盛无比。

    这就如荣寻常人要试图忘却一物，但越是试图这般做，却越是忘不掉，这里面情形虽有不同，可道理却是一般。

    赤鼠妖明知如此，可要是这头化身顺利吞下这些元气，那立成气候，下来定会挑战正身，是以它已是顾不得那么多了。

    乙道人这时言道：“还请张道友出手！”

    张衍微微颌，他手掌一托，一刹那间，那“藏空玉膜”的虚影却是显现手上，此宝只是一闪，那深红之色尽皆退去，好似从来未曾出现一般。

    却是他借得那一线未来祭动此宝，将那赤鼠袭来所有法力挪去了不知名处，当然，要做到这一点，他所付出的元气定是比对方还要多，不过他元气雄厚无比，远胜此妖，只这些损折并不用在意。

    而有了这一线缓解，那长虫化身将那场中所有元气吞尽，立时便成了气数，把身一晃，却是变作一个翩翩少年，只是脸色苍白，双目赤红，略显妖异。

    赤鼠妖一怔，这时才是知道大敌一直埋伏在一旁，但还没有等到他把对手找寻出来，那少年眼神闪烁了一下，却是纵身一跃，已然到了元气大海之中，与正身正面相对，仰天大笑道：“今朝该当我成事也。”

    元气之海上光芒一闪，走出来一个神情阴郁，墨袍赤带的中年修士，正是那赤鼠妖正身，他沉声言道：“大敌在外，你却来与我为难？”

    少年大笑不止，道：“纪宴公，那是你惹来的敌手，又非我之对头，与我何干？”

    纪宴公哼了一声，道：“皮之不存毛将焉附，你不过我化身而已，有人要来杀我，又岂会将你放过？”

    少年脸上突然浮出狠戾之色，道：“我不知这些，只知你方才便要杀我，便我退去，日后也不会放过我，既是这样，那还不如让我先将你除了，那说不定还有几分生机，你若真想顾全大局，那便乖乖让我吞了，我自会替你将外面那些人料理了。”

    纪宴公没奈何，这些化身本是杂念所生，各种欲念心思俱皆含备，和其等说道理，那是绝然说不通的，只能将之杀死方才罢休，于是不再言语，法力一转，周遭元气源源不断汇入身躯之中。

    那少年哈哈一笑，“正等着你呢。”笑声之中，同样有无数元气往身上涌来！

    …………

    …………