    第943章奔放也该有个限度吧！

    “……”两个灵王。

    这傢伙到底什么来头，很嚣张啊！

    竟然说分分钟解决了他们。

    嗬！

    吐了一口浊气，俩灵王瞬间十分默契地撸袖子。

    楚千璃眉梢一挑，看到俩灵王这火气被挑起来了，很是认真地扭头冲玄岐说了声，“虽然对方撸袖子了，不过……玄岐大人，点到为止哈！”

    别真把这两位灵王给解决了，牵制住就行。

    玄岐眸光一闪，顿时领悟了，“没问题！”

    “小丫头放心，本大人一定点到为止。”

    “呵！”

    那边两位灵王背后已经仿佛冒出了熊熊烈火，袖子也瞬间撸得更高了。

    小白默默地甩了下尾巴。

    小璃璃的拱火能力真是一流啊！

    在这剑拔弩张的气氛中。

    咻咻咻！

    三道身影突然就碰撞到了一起，而后，轰轰轰，战斗开打！

    玄岐以一对二，动作依旧潇洒从容。

    交手的刹那，两灵王就心惊了。

    好强！

    好厉害！

    “！”贺大师眼睁睁地看着那边碾压式的打斗，眼珠子差点儿没瞪出来。

    这实力也未免太可怕了吧！

    瞬间，他心有戚戚地看向楚千璃，这个小丫头到底什么来头，身边竟然还拥有如此可怕的高手护卫。

    亏得他之前太菜了，没有伤到小丫头，而且放弃得早，没有继续纠缠小丫头。

    否则……

    看着那边死了一地的众护卫尸体，贺大师突然就狠狠地打了个激灵，冷汗更是唰唰地往外直冒。

    而身为一切导火索的褚明月，在看到玄岐的实力竟然碾压两位灵王时，顿时也吓得心头直颤。

    哆哆嗦嗦地取出火焰结晶，往里面注入了灵力就打算逃走。

    她不管什么任务不任务了，她只要平安无事地离开，离楚千璃这个妖女远远的就好！

    然而就在这时，一个白色的东西疾速砸来。

    褚明月此时实在是太害怕了，反应力也变得极差，竟是压根就来不及防备，手中的火焰结晶就被那玩意砸了个正着。

    啪！

    咔嚓！

    碎裂声骤地响起。

    竟是火焰结晶和白色的小玉瓶一起碎了。

    霎时，一瓶的粉末顿时散开，扑了褚明月满身。

    “啊！”褚明月看清这碎掉的小玉瓶后，猛地意识到这粉末是什么了。

    引兽粉，竟然是引兽粉！

    楚千璃把她之前送出去的引兽粉又还回来了。

    撕拉撕拉！

    褚明月脑子一懵，顿时什么都不想了，赶忙去撕扯被引兽粉沾染到的裙子。

    “……”楚千璃嘴角一抽。

    “我真没想到，她竟然能这么豪迈，当场就撕扯起了裙子。”

    这下，引兽粉的气味不就无法彻底沾染到她身上了？

    想到此，楚千璃瞬间就要出手阻止褚明月。

    “小璃璃不用担心，那引兽粉已被本大人加了料，她就是撕得再快也没用。”小白这时突然道。

    楚千璃一扭头，就见小团子昂着小脑袋，一副“快夸夸我”的傲娇小模样，顿时捞过了团子就是一通揉，“小白，你真是太厉害了。”

    “不过……”楚千璃瞅了眼那边，褚明月还在抓狂地撕裙子呢，似是没听到她这边的对话。

    眼看那画面就要没眼看了，她赶忙问道，“这加了料的引兽粉又有什么作用？”

    “小丫头先别问了，这味道本大人实在是受不了，我们还是先撤吧。”一道咬牙的声音突然自她身后响起。

    楚千璃一看，玄岐竟放弃了对手跑了过来。

    这下，也算是从侧面证明那加了料的引兽粉的厉害之处了。

    楚千璃当即一点头，“好，我们撤！”

    挥手间，楚千璃就把炎玉蝎们和赤练冥蛇装入了空间中。

    而后，往同样受不了引兽粉那味，冲过来求庇护的赤焰凰背上一掠，“小赤焰，我们走。”

    “啾！”赤焰凰一听，当即果断地拍着翅膀起飞。

    “两位灵王，大礼本驭兽师已经送出了，无论有什么后果都是褚明月自作自受，希望两位别被她给连累了。”

    留下这最后一句，楚千璃一行人便干脆利落地消失了。

    两位灵王：……

    “不过就是引兽粉而已，有什么大不了的。”就在这时，褚明月的声音响起。

    “两位灵王不用听那……丫头危言耸听，本小姐已经把沾染了引兽粉的裙子都撕了，这下，气味根本不会沾染到本小姐身上。”

    贺大师闻言看了褚明月一眼，而后又飞快地移开了视线，“不管怎么说，如今褚小姐也不是一点儿风险都不会有。”

    “依老夫看，我们还是赶紧离开这炎焰秘境为好。”

    他可没漏听那小丫头和那只小虎崽儿的对话。

    更何况，他如今的修为只有大灵师七阶，想炼制什么更高品阶的驭兽丹根本是天方夜谭，如此一来，他对褚明月也没什么用了。

    这个雇佣关系，不如早些结束了好。

    “不行！”褚明月一听却不干了。

    “如今风险都已经没有了，我们怎么能就这样灰溜溜地离开！”

    “可老夫的修为……”贺大师咬牙。

    褚明月一听，顿时反应过来了。

    不过她一想，“大灵师七阶也无妨，不是还可以炼制六品驭兽丹么。”

    “贺大师回头帮我驯服一些……”

    “不好！”就在这时，夏灵王突然叫了起来，打断了褚明月的畅想。

    “引兽粉发挥效用了，我们快离开这里！”杨灵王迅速道。

    褚明月一听脸色顿时变了，尖叫一声就要跑。

    不过她刚跑了一步就想起来了，“不行，我不能走，我要拿一块火焰结晶！”

    她的火焰结晶刚刚被楚千璃一击击碎了，如果没有火焰结晶，等到炎焰秘境关闭时，她就没法被秘境传送出去。

    更何况，若是有危险的话，她也没法及时往火焰结晶中注入灵力，提前出秘境。

    想到此，褚明月转身就往死掉的护卫那边跑。

    夏灵王却实在受不了了，“褚小姐，麻烦你赶紧披一件斗篷！”

    光天化日之下，裙子都破成那样了，竟然还不想着遮挡，而是就这么跑来跑去。

    这位九星宫的大小姐到底是怎么回事？

    就算再奔放也该有个限度吧！

    “你以为我不想么！”褚明月闻言却是涨红了一张脸悲愤大叫。

