    现如今竟然免费送了一个，还是送给松娆的。

    虽说伏微雪这么做肯定也是没安好心，但是这对于松娆来说还真的是个机会。

    二人之间的修为一直都存在着这样的差距，这修炼资源本就存在着差距，时间越久，这差距自然也就越大。

    若是松娆能通过这秘境之选的机会提升修为，二人之间的差距便能减小。

    甚至于一旦松娆在这秘境之中表现得非常优秀，那么她还有可能直接成为主家的人。

    到时候在主家，就算是她没有伏微雪的靠山，那比起现在来也是要好上很多的。

    一时间，三位长老对视了一眼，倒是觉得这是一个不错的提议。

    即便是松祺，他也觉得这个提议不错，这是败给松娆一个机会。

    只不过，此事若是在之前发生，他怕是会毫不犹豫地替姐姐应下，但是现在知道松娆体内的余毒未清，这根本就没法修炼。

    秘境之选就算是效果再好，松娆去了之后不能修炼，吸收的能量少之又少，那也没什么意义啊！

    “我话就放到这了，你该不会连这么点勇气都没有吧？”

    伏微雪见松娆听到这话之后竟然还有抗拒的想法，心头不禁觉得有些好笑。

    这种女人，当真是不论怎么看都配不上炫明啊！

    “你说什么就是什么？”松祺冷声道。

    虽说这会儿拒绝的确是会很没有面子，但一旦答应了，到时候去了密集柜之选毫无收获，到时候嘲笑的可就不是伏微雪一人了。

    那样松娆会在主家那么多修炼者的面前丢尽颜面，二人之间的差距才是真正地大到了极点。

    “好，我答应你。”

    这时，松娆却是忽然开了口。

    听见这回答，松祺不禁惊讶地转过头来，有些难以置信地看着松娆。

    她又不是不清楚自己的情况，这种事情根本就不能答应。

    一旦到时候去了，那就是一场鸿门宴，哪怕现在还没去，只要略微一向便能够猜出到时候是什么样的情况。

    “你？”

    然而，松娆却没有听的松祺劝告的意思。

    “这件事就这么定下吧，我会去。”

    伏微雪瞧着送钱奇怪的表情，眼中亦是透着些许疑惑。

    自己这可真的是给了松娆一个机会，但凡是有点血性之人应该都会答应才对，松祺竟然还打算拒绝？

    他看起来也不像是一点胆量都没有的人啊？

    “行，我等着。”

    伏微雪挑了挑眉，这一次的秘境之选，她也同样会去。

    她要让松娆好好见识一下主家和分家之间的区别，他们二人之间的差距。

    即便是去了秘境之选，他们会表现也会是完全不同的。

    “诸位长老，今日叨扰了，我就先告辞了。”

    伏微雪脸上漫开了笑容，目的已经达到，她是不可能会对松娆做些什么的，她要的是一个正面的场合，让所有人都能见到他们两个！

    她也希望通过这一次的机会，伏炫明能看明白究竟谁才是最适合他的人！

    就算是最后的结果真的不是她想要的，她也要高傲地退出，而不是如现在这般！

