    易风行感觉有些糟心。

    他本来只是想敲打敲打林夕。

    没想到这小子还真有本事，不仅把外界那些所谓的天才揍了一顿，甚至还反而借助万世仙宫的威名震慑了那些天才后辈的宗门势力。

    这自然引起了万世仙宫的注意。

    易风行自然是想把林夕吸纳进来的，所以借助一些小手段让仙宫内的弟子不要出手，免得引起什么不必要的误会。

    谁能想到，林夕这混小子竟然主动打上门来了。

    这可真是气死人了。

    宗门方面对自己的决策肯定会不满。

    因为将林夕吸纳进宗门算是他的责任。

    所以这口黑锅自然也能扣在他的头上。

    林夕看到易风行的到来，知道肯定是打不起来了，恭声道：“见过前辈。”

    “好了好了，现在就别装有礼貌了。”易风行没好气的说道：“你来这里做什么？”

    林夕很无辜道：“晚辈既然是宫外执事，自然得来仙宫汇报情况吧，不过好像来的不是时候，前辈你忘记和我交代一些事情了。”

    易风行一时语塞。

    理论上来说，他应该交代一些事情。

    但实际上都是由宫外执事的所属宗门嘱咐。

    向来默认如此。

    况且当时他哪有心情和这个小子交代那么多。

    没想到他还赖上自己了。

    “好了，你随我过来。”易风行说道。

    众弟子一惊。

    他们没有通知宗门前辈就是为了好好教育这个小子。

    没想到易长老竟然出面领人。

    那他们不是白来了。

    “易长老，此人可打伤了不少师兄弟。”有人急忙说道。

    易风行脸色微寒：“怎么你要教我做事？”

    “弟子不敢。”

    被质问的弟子急忙闭嘴不敢多言。

    “易长老。”红衣女子宁清秋开口，声音如碎冰清澈泛寒：“不管怎么说，总是得给师兄弟们一个交代。”

    见说话之人是宁清秋，易风行脸色稍缓：“我会安排受伤弟子疗伤的，大家安心。此人毕竟是宫外执事，况且前来仙宫也并非捣乱寻衅，我先带他进去。”

    话都说到这个份上了，众人自然也不少多说什么。

    只不过言墨、宁清秋等人感觉到遗憾且不满意。

    他们特地出来就是想要与林夕斗上一斗。

    看来是没这个机会了。

    其实易风行看似实在维护林夕，但实际上还是向着仙宫弟子的，毕竟这件事情肯定是仙宫弟子理亏。

    不过林夕倒也不在乎这个。

    易风行带着林夕进入万世仙宫，其他弟子虽然不甘心，此刻也只能就此散去。

    “小子，你到底想要做什么？”易风行沉声说道。

    仙宫中的环境不言而喻，恍若仙境一般，灵气充裕，群峰耸立，还有无数的宫阙仙阁伫立在山峰之上。

    但林夕此刻并没有什么心情观赏这些，而是反问：“前辈你想做什么？”

    这话问的易风行有些哑然。

    林夕说道：“前辈你将我评定成甲上，我可是莫名其妙就遭人记恨上了，这段日子我可是担惊又受怕啊。”

    易风行气的差点想给这小子一巴掌。

    你这叫担惊受怕。

    若非我派人去探听过情报，恐怕还真信了。

    “你击败了那么多外界的天才修士，还趁机敲诈了那么多神药，你当我不知道？你小子会担惊受怕？”

    林夕脸色不改：“都是侥幸，侥幸，实际上我的心情非常紧张忐忑。”

    “那就加入我万世仙宫吧，我绝对护你周全。”

    “晚辈志不在此。”

    “......”

    “那你跑万世仙宫来做什么？”易风行冷声道：“你最好别再说什么不知情况这种蠢话，我不相信。”

    借口再名正言顺，终究也只是借口。

    这里不是公堂无需证据。

    林夕只要不是傻子，都应该知道仙宫不是那么随意可进出的。

    林夕很无辜：“晚辈收到一些特殊情报，所以想要前来汇报，这是真的。”

    “你倒是说说是什么情报！”

    “妖族蠢蠢欲动，疑似要进攻万世圣朝。”

    “可笑，万世圣朝附近的妖族早就被打怕了，安敢来犯？”

    “这晚辈就不知道了。”

    易风行眉头微皱，看林夕的样子似乎不太像是胡诌的话语：“你从哪里得来的情报？”

    “从一个化形大妖处得来的。”

    “是何妖族？”

    “晚辈不知。”

    “何时来犯？”

    “晚辈不知。”

    林夕什么都不知道，反而让易风行引起了警觉。

    “这些妖族果真是死性不改，还没被天华上仙打怕？”易风行冷声说道：“这件事我会汇报给宗主，如果是真的，算你大功一件。”

    有没有大功林夕倒是无所谓，他只是漫不经心的问道：“天华上仙在仙宫吗？”

    “那位前辈行踪神秘，我也不知道。”

    “好吧，情报既然已经汇报，那晚辈告辞了。”

    “等等。”

    易风行喊住了林夕。

    “前辈还有什么事情要吩咐？”

    “你真的不考虑加入万世仙宫？”易风行说道：“你的资质不错，修炼法门同样强横，算的上顶尖的天才。虽然你是鬼渊传人，但并不代表不能加入别的势力，万世仙宫可容纳天下之人，即便是鬼渊。”

    虽然知道了林夕是鬼渊传人，但易风行仍然有想拉拢他的心。

    “晚辈并不太愿意被宗门束缚。”林夕微笑起来：“当然了，若是万世仙宫想要与晚辈合作，那晚辈是绝对欢迎的。”

    易风行气笑了：“合作？”

    “当然。”

    “先不说万世仙宫实力强横无比，即便有需要年轻修士的地方，万世仙宫有那么多天才弟子，有什么是必须要找你做的？”

    “或许我比这些天才弟子都要厉害一些呢？”

    易风行终于明白了。

    原来眼前的天才修士，脑子有问题。

    怎么会有人认为自己比元武陵还要厉害呢。

    太愚蠢了。

    最后，易风行放弃了拉拢林夕这个念头。

    本来他还想带林夕见识一下万世仙宫的神妙。

    现在也没有这个必要了。

    所以林夕很直接的......被“轰”了出去。

    其实林夕内心也很无奈。

    他想要得到天华上仙手中的法宝，所以必须要从万世仙宫入手，但加入万世仙宫显然不太可能达成这个目标。

    现在林夕算是被万世仙宫注意到了。

    但和寻常天才修士也没有多大的区别。

    接下来要做什么。

    林夕其实也没有多少头绪。

    恐怕得希望火道人能为自己创造些机会出来了。

