    杨牧睁开了双眼，回想了之前发生的事。
    很怪，怎么就晕了？
    这算是后遗症吧，记得早些年在厂子里打工，老师傅曾经说过，越是精密的仪器越容易出毛病。
    自己现在的生物状态可能是太高级了点，所以这到也没什么。
    不过这是什么地方？
    一个四方小屋，满眼的白色，只有与白色大床相对的一面没有墙壁，是高度三米五，宽度五米的巨大窗。
    杨牧起身，发现自己只穿了白色短裤，慢慢走到窗前，然后愣住，是穿越到未来世界了吗？
    外面的一切都很科幻。
    高耸入云的大楼，各种飞行器组成了复杂而立体的交通网络，有很多似乎是机器人的东西在飞，地面上倒是没有任何车辆，完全是行人区域。
    这就好像是人类曾经幻想的未来科技之城，而它出现在了眼前。
    “你终于醒了。”
    身后有人说话。
    杨牧回头，不远处十五道光线正从四角的发射装置上射出来，最终组成了一个人。
    投影？
    可这也太逼真了，应该说完全看上去就是真人。
    杨牧走到那边伸手触碰。
    啊……
    果然是投影。
    “讨厌，别摸我。”
    投影向后退出两步，让杨牧的手从她的胸口里离开。
    “是你？”
    杨牧终于想起了眼前的女人到底是谁。
    “呵呵，是我，你还记得？”
    “阿茹娜。”
    “好吧，算你聪明。”
    “这是在什么地方？”
    “八西境内的亚马逊河流域，靠海，我们在建立了神的国度，这里生活着差不多一万神系，几千魂系，不少神魂，还有三百万人类，其实这座城已经建成两年，我的父亲就是光明神王，有没有听说过？”
    杨牧皱眉撇嘴，不是冤家不聚头，自己竟然被带到了光明神王的地盘，一个有点大的阴谋家。
    “怎么不说话，对了，我们要开启征战美洲的计划，如今这片土地上，除了一些散兵游勇，也就只有冰骨神王可以算是我们的敌人，所以……”
    “这跟我有什么关系？”
    “我正要去参加神王举报的晚会，商谈作战计划，你要不要来参加？好像也会有很多人类到来。”
    “你为什么把我带回来。”
    杨牧觉得自己有必要问问。
    “嗯……”
    她在思考，然后道：
    “你为什么要活着？”
    “什么？”
    杨牧完全没懂。
    “哈，看来你也搞不懂自己为什么活着，所以我也搞不懂自己为什么带你回来，但如果把这两个问题放在一起，答案就出来了，我活着，总要做点事情对不，所以坐飞船回来的路上，我不但带回了你，也带了许多其他人。”
    啊，这个女人的情商还挺高。
    “好吧，那我怎么去你说的晚会？”
    “你不是很厉害吗？可以自己来……哦对了，你不知道在什么地方，等着，这就来接你。”
    话音落下不久，一辆空中巴士已经到达，停在了窗口。
    巨大的落地窗直接拉起来，杨牧也没犹豫，跳出去到那车上，敞篷快速拉拢，车子一溜烟开向一栋大厦，最终在最顶层上方降落。
    就在露天大楼天台，竟然装修豪华，游泳池就有三个，看着如同巨大的商务市场，很多俊男美女全都在说说笑笑，有些地方有舞池，周围有人演奏美妙的音乐，让一堆堆男女可以到里面跳舞。
    杨牧很意外，他在末日里太久了，偶尔看到如此欢乐的场面，真的不适应。
    就算在女神岛上的那段时间，杨牧除了陪女人孩子的时间，也都在我考虑着如何让那边更安全的事情，还真是没这样放纵过。
    “来了杨牧。”
    阿茹娜本人微笑走过来，穿的性感撩人。
    一身红色长裙，上边半颗扣子没有，因为是紧身，因此能够完全凸显身材。
    可这裙子的开叉也太夸张了，竟然到腰，走动间那风景自然热火，看的杨牧都皱了眉,龇了嘴。
    “呵呵，用你人类的审美观来看，我是个美女对吗？不过，你是人类吗？”
    “嗯，当然，这里怎么回事？不是说要商讨对冰骨神王的大战吗？”
    “别在意，神魂之间的战斗，不过就是闹着玩罢了，噬魂违法，这被神魂世界认知，那身体的死亡就是一种形势，大不了我们就直接回去月球了，我的意思是说，真正的神魂们并不会死，你懂吗？”
    “所以说其实就算是你的父亲光明神王，其实也并不太在意神王间的争斗？”
    “举例说明吧，这就好像下棋一样，冰骨神王带八大真神进入人间，抢了西京，实在是有些让神系们看不上，不至于啊，我都说了，就是一种形势，大家就算真的打斗又不会死亡。而且一旦打起来，真正出去大打出手的，还是人类。这就好像下棋一样，沙盘上的棋子拼个你死我活，你可有见下棋的人也一起去动手？”
    “确实没见过。”
    杨牧没有为人类被当做棋子的命运而义愤填膺，他不想太激动。
    这段时间以来，多次出现这种状况，一旦开启情绪符，大脑里就一锅粥。
    其实倒也理解。
    人在高兴的时候高兴，伤心的时候哭泣，惊讶的时候惊讶。
    若是一百二十种各类情绪全都在脑海中交叉汇聚，那昏迷真的挺正常，不疯就不错了。
    所以杨牧觉得自己要控制情绪。
    啊。
    仇人已经死了，自己的人生终于到了一个阶段。
    这边两大神王要决斗，倒是一件好事。
    让他们斗个鱼死网破去，至于那些可能因此而死的人类，他也不想管了。
    他做不了圣母，就算他成为一道光，也无法感染别人。
    世界已经如此，若想要改变，唯一的办法是结束这末日，重建文明时代的社会体系才可以。
    也就是说英雄主义在这个时代行不通了。
    杨牧经历了这些，想明白的就是这些事情。
    “这里有不少吃喝，我刚醒来还有点虚弱，能吃点东西吗？”
    杨牧打算结束与阿茹娜的对话，没必要，吃点东西就走。
    “好吧，你随意就是。”
    阿茹娜看来对杨牧也不太在乎，说起来这两次见，他们都是萍水相逢。
    第一次阿茹娜还留下了一些狠话，只不过就随便说说，没把杨牧当做真的敌人。
    她此时的注意力还是在父母身上，妈妈已经从月球来到地球，她要去看望。
    杨牧自己一个人开始四处游走。
    一个个皮囊看上去都是不错的，只是他们并非真正的人。
    而果然，神魂之间相互的沟通其实很少，他们大多跟人类在一起。
    每个神或魂周围有都那么一些人类，竟是吹嘘拍马的比较多，神魂表现的稀奇古怪，人类则是丑态毕露，让杨牧有些看不下去。
    随便弄点半生不熟的牛肉吃，吃过后杨牧找了个卫生间，想要开启黑紫白通道离开，找个靠近女神岛的丧尸穿越过去，先回家报个平安，然后告诉他们，自己会回来，和温思佳圆房，踏踏实实过两年日子，经历西京的许多事，他对未来失去了明确的方向，想要沉淀下来了。
    然而......没反应？
    杨牧诧异，尝试其他色系原石，还是可以启动的。
    怎么黑紫白原石却没用呢？
    能够感觉黑紫白能量在身体里来回运作，可仅此而已，他无法激活它们的幻想能量。
    离开卫生间重新到天台会场，杨牧是一脸的懵，心里猜测，却想不明。
    就以为这可能还是自己的问题，脑变异后遗症，一直就跟着自己不散。
    杨牧无奈的打着哈气，转了一圈，心中有了小想法。
    他们这边的飞行器那么多，如果能够偷一辆，直接从天上飞回去，应该也用不了多久吧？
    之前在外面坐飞车的时候，还看到飞碟了呢。
    怪不得末世前总有飞碟的传闻，原来并非都是胡编乱造，所谓的飞碟都是神族从外边弄来的。
    发现一个桌子有酒，杨牧走过去坐在一边，拿过杯子倒酒，引入口中。
    刚喝了一杯，忽然有个女音在他身边颤声说话。
    “杨牧!”
    咦？有点耳熟。
    侧头看，愣了下。
    “柳青青？你怎么穿个花瓶似得，在这种地方？”
    “我是被一个神系抓来的，见到你太好了，杨牧，你快去救人。”
    “救谁？”
    “尚小娟，她被那神系关在水牢里呢！神系说要虐虐她的性子，今天就要把她给欺负了去。”
    “呵，这群塔玛的神系，人类有很多好东西他们不学，学起坏的来倒是轻车熟路，难道这就是人们常说的学坏容易学好难？”
    杨牧让柳青青不要着急，询问她们过程。
    柳青青就把自己和尚小娟被抓的经历说了一遍。
    杨牧听得郁闷，自己老妈和七个小姑娘竟然也差点被抓。
    玛德，一个叫做高光离的神系，神降到了女神岛，抓了两大美女，然后跑到这地方来，估计应该也是光明神王的手下吧？
    “那你知道尚小娟被关在什么地方吗？”
    柳青青摇头。
    “好吧，我先去找找。”
    说话间，杨牧释放出了小黄人，然后让柳青青就坐在自己身边等着。
    “你怎么没被关起来？是不是乖乖听话被人家给玩了？”
    “没有没有，我是挺听话的，没尚小娟会发脾气，所以就被放了，让我来参加舞会，不过我可没被怎么样。”
    柳青青急忙摆手解释，杨牧微笑，然后抬起头，猛然间竟又看到了一个认识的女人。
