    “嘟......”

    哨响，暂停结束。<＜ 八{一〔〈（＜{中（文网  Ｗ］ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看着双方球员回到场上，球迷们的目光都落在陈锋身上，很多人都不禁为陈锋感觉惋惜，他今天打出了一场惊采绝艳的比赛，创造了一个以往不曾有，以后多半也不会有的神迹。

    可因为球队失利，他却将无缘mvp。

    迎着全场球迷的目光，陈锋举起手，然后放在胸口，眼神坚定，向所有人表示，他还没有放弃。

    看到这一幕，小薇第一个红了眼眶。

    观众席上，更多的人，特别是女孩子，几乎都红了眼眶，已经到了这个时候，陈锋还没有放弃，他还要战斗。

    这是怎样一种意志，是怎样一种信念在支撑着他？

    “他还没有放弃呢。”

    “哪怕所有人都认为没有希望了，但他还没有放弃。”

    “我眼睛好酸，怎么会这样子，怎么能够这样子。那些混蛋先前都在干什么，为什么要让陈这么辛苦？”

    人们看着陈锋，心头的震撼无以复加。

    这样的人，这样的场景，他们已经很久没有看到了。上一个，似乎还是阿伦-艾弗森吧？

    在人们的注视下，陈锋走到场上。

    比赛开始，世界新秀队进攻，场上的阵容是波尔津吉斯、约季齐、米罗蒂奇、维金斯、以及陈锋。

    另一边，美国新秀队的阵容则是唐斯、奥卡福、克拉克森、拉文、以及拉塞尔。

    世界新秀队进攻，维金斯推进到前场，将球传给米罗蒂奇，米罗蒂奇拿球做了个假传的动作，抬手就是一个三分出手。

    他是有三分投篮能力的，而且命中率并不低，不过这次角度稍微偏了一点，球弹框而起。

    “那是......”

    就在这个时候，惊呼声响起。

    一道人影以惊人的度从外线飞奔进来，一脚踩进禁区，瞬间停住，双脚在地上一蹬，出嗤的一声，整个人如弹簧一般，飞拔起。

    “是陈，又是陈！”

    “我的天......”

    有人惊呼，有人下意识的捂住嘴巴，难以置信的看着飞腾而起的陈锋，在一群大个子内线中间，他显得格外的突兀，像是横空出世一般，一下子越过一群大个子，单手拿住弹起的篮球，冲着篮筐砸了下去。

    “哐......”

    一瞬间，篮筐摇曳。

    巨大的声响透过采音器传遍整个球馆，仿佛一记重锤，令每个人心头都是一震。

    “我的天，竟然......竟然是补扣，而且是压着一群大个子的补扣，竟然是陈！”一个球迷满脸都是惊骇。

    更多的球迷则还沉浸在震撼中。

    这个球太出人意料，也太令人震撼了。

    球场上，唐斯、奥卡福、波尔津吉斯等几个内线球员也是有些呆滞，完全没有想到会这样，太吃惊了。

    这时候，陈锋从篮圈上落下来，身上气势惊人，迸出凌厉的杀气，并没有管唐斯、奥卡福，而是看向己方的波尔津吉斯、米罗蒂奇、约季齐、维金斯四人，沉声说道：“我知道你们不希望我拿mvp，我知道你们想要击败我，我也乐意接受你们的挑战。”

    说着，陈锋语气一顿：“但是，我不希望因为这个而输掉比赛。对我来说，每一场比赛都很重要，每一场比赛我都想要赢。在场上，我就会全力以赴，为了比赛的胜利拼尽全力。”

    听到这话，波尔津吉斯、米罗蒂奇、约季齐、维金斯等人浑身一震。

    几人看着陈锋，陈锋继续道：“我们是对手，但我希望能够先赢下这场比赛。只有赢了，你们才有资格挑战我。如果输了，包括我在内，我们全都是输家，个人的胜负也将毫无意义。”

    维金斯几个心头震动，相互对视一眼，维金斯道：“好，其他的先放一边，赢下这场比赛再说。”

    “陈。”波尔津吉斯道，“你依然是我的对手，敌人。但现在，我会试着把你当做队友。”

    约季齐、米罗蒂奇也相继表态。

    刚才陈锋那个补扣对他们的心灵冲击很大，也将他们心头的热血和斗志点燃，再加上陈锋的话，几人终于从个人恩怨中清醒过来。

    正如陈锋所说，如果比赛输了，他们都是输家，个人的输赢也将毫无意义。

    所以，他们必须赢下比赛！

    看着几人，陈锋露出灿烂的笑容，主动伸出手：“来吧，让我们抓紧这最后的六分钟，让我们来创造一个奇迹，击败他们。先说好，我可不是要和你们做朋友，这是暂时的。”

    “哈哈，我也没说要做朋友，不过在战场上，有时候也并不是一定要朋友才能并肩战斗。”米罗蒂奇笑道，伸出手，和陈锋的手搭在一起。

    维金斯、约季齐、波尔津吉斯对视一眼，也纷纷伸出手，五人的手搭在一起，齐声大吼：“必胜！”

    看到这一幕，整个球馆的人都是一呆，全都感觉蒙。

    “这......我没看错吧？”

    “陈，还有维金斯、波尔津吉斯、约季齐、米罗蒂奇，他们......他们竟然团结一起了！”

    谁也没料到，到了这个时候，世界新秀队几乎已经到了绝境，比赛几乎已经失去了悬念，可竟然会生这一幕。

    场边上，科比、杜兰特、韦德、保罗、威少等人也满是愕然。

    可当愕然过后，他们便都不禁凝重起来，科比自然是高兴，而其他人则都看向陈锋，心头默默将对陈锋的评价又提高了一个等级。

    不远处，亚当-萧华眯起眼睛，忽然笑了起来，自语道：“呵呵，真是个厉害的年轻人。在这种时候，他也知道，只有将队友们团结起来才有那么一丝机会逆转。不过关键是，他竟然做到了。”

    这一刻，所有人都感觉震撼。

    而在震撼的同时，原本已经绝望的人们心头又出现了曙光，看到了希望，比赛已经过去了一大半，世界新秀队也一盘散沙了差不多整个半场。不过现在他们终于团结了起来，有陈，有维金斯，有波尔津吉斯、约季齐、米罗蒂奇，团结起来的世界新秀队，会绽放出怎样的光彩？

    令人期待.....．

    给读者的话:

    又是四更了，求订阅，求打赏！来吧，给微光点鼓励，咱们继续走起......