
　　凉冰死死的压着沐玄，把沐玄钉在床上，锁住沐玄的胳膊，似乎不打算让沐玄动弹一下，松软的大床，以及那淡淡因为凉冰而留下的香味让人心旷神怡。

　　而凉冰一双美眸死死的盯着沐玄，四目相对,眼中皆是柔情和抗拒的对抗，宛如一把长矛和一块盾牌一样对拼。

　　看谁先坚持不住。

　　谁先败下阵，谁就得服从胜者。

　　这让沐玄一阵尴尬。

　　丫的....

　　现在的女孩子都那么大胆的吗？？

　　自己看过的小说，都不是男方主动壁咚女方，然后女方害羞的低着头，不敢对视,可内心已经留下一个不可抹去的影子....

　　怎么,一到凉冰这里就变味了。

　　这丫头，恨不得把自己在这床上正法一番。

　　一点都不矜持。

　　没想到，自己也会有被壁咚的一天，哦，不，不是壁咚，这是压床....只不过和常规的鬼压床不同。

　　凉冰不是鬼。

　　而是一个大美人。

　　嗯？？

　　也许不是。

　　凉冰就是鬼。

　　机灵鬼。

　　调皮鬼。

　　滑稽鬼。

　　沐玄内心忐忑不安，第一次遇到这么霸道的凉冰，一时间那一股子男人该有的气质，缓缓散去，取而代之是有一些丢脸。

　　不行....M.23sk.com

　　自己不能那么被动下去。

　　省的让凉冰以为自己实际上就是一个小丑呢。

　　沐玄深呼吸一口气，四目相对下，沐玄一鼓作气，狠狠的一个翻身，将本来压着自己的凉冰，把自己束缚住的她给推翻。

　　直接一波逆转。

　　死死的把凉冰压着，不让凉冰动弹。

　　这举动,一气呵成，凉冰猝不及防，根本来不及做出回应，就从刚刚的长矛变成一块惊愕的盾，无比夸张。

　　沐玄胳膊挡着她，不打算让她反抗，语气有一些凝重且认真的说道：“我看不怎样.....你这完全就是一意孤行啊！！这谁教你用这种办法来束缚别人的？”

　　“如果我是一个渣男，和天渣一样！即便我们之间有一个娃子，可我不认可，抛弃你们母子俩，那你岂不是白给？？”

　　“不仅仅不能达到自己想要的一个目的，反而会从少女沦为妻妾....这好吗？？赌自己的大好时光！！”

　　“浪费自己大好年华.....到头来苦了自己。”

　　啪！

　　正当沐玄以为自己这一番话可以说服凉冰，不再一意孤行时，忽然，凉冰也不知道哪儿来的力量，再一次把沐玄推翻。

　　再一次形成画面颠倒。

　　回归最初原点。

　　把沐玄再一次压住，无法动弹。

　　凉冰轻哼一声，怪嗔道：“哼哼！！你肯定不是渣男.....这必然的！否则，你不可能对于我一点都没想法。”

　　“明明我身材那么好。”

　　“可你和我恋爱，你一直保持一个距离,别以为我不知道。我是一个女人,我感应出来,尤其是感情的距离。”

　　“而且，即便就像你说的一样，你是一个渣男！可我也不后悔，最多就是自食恶果！！你担心什么啊？”

　　“就算你把我们娘俩抛弃，那我也不怕！！最多，我就揍你儿子.....把你儿子打的哭爹喊娘。反正他是你儿子。”

　　“你这个当爹的那么渣，父债子偿.....人之常情！我必定死死的教育他....”

　　“.....”闻言，沐玄满头黑线，一时间无言以对。

　　丫的。

　　感情如果有个娃就不是你的了？？

　　只单纯是我的？

　　闹呢？？

　　如果真有一个娃。

　　你当妈，我当爹。

　　一家三口。

　　自然不分你我。

　　你这样说，怎么觉得好像就是单纯是自己的啊？？

　　被凉冰压着，沐玄也不打算挣扎，而是尝试说服她，继续道：“如果真有一个娃，那这个娃，不也是你的？？”

　　“怎么有打自己娃来威胁其他人的啊？？”

　　“这没有道理啊.....”

　　“哼哼！话虽如此....可，如果有这个娃，以我的条件，我的素养，我的能力，肯定生的是儿子，儿子是男的，所以一定长得像你。”

　　“我看见那一张抛弃我的脸，我肯定要揍！往死里揍.....而且，我还要洗脑，给他灌输你爹是一个渣滓。”

　　“是一个混蛋的思想。”

　　“让他有机会找他爹报仇。”

　　“把他爹大卸八块！！”突然间，凉冰越说越激动，似乎沐玄已经是一个渣滓一样，开始用着言语来脑补出沐玄抛弃自己，而自己培养一个报仇机器一样的画面。

　　这说的无比认真。

　　即便是凉冰有一些不服气透露。

　　可这样的话，让沐玄不得不担忧，因为未来的凉冰可是一个非常极端的性格，如果按照自己设想的发展下去。

　　那，凉冰真有可能会多出一个仇父的孩子。

　　想起这一点。

　　沐玄一阵后怕。

　　完全不敢和凉冰对视。

　　这丫头....

　　狠起来，啥都不顾啊。

　　沐玄咳嗽几声，道：“咳咳.....把我大卸八块，你不心疼的吗？？”

　　“心疼？？不存在的？？把你大卸八块之后....把你的肉全部榨干，变成骨灰，把骨灰一直留在身边，制作成一把和烈焰之剑差不多的剑。”

　　“这样一来，也相当于你一直陪着我，而且还不会离开，这不好吗？？想起这一点，心疼又如何？？比起结果，付出那么多，也是值得的！！”凉冰却说出一番让人害怕度再一次加深的话。

　　这让沐玄嘴角一阵抽搐。

　　病娇是吧？？

　　把自己肉全部榨干，然后沦落为骨灰。

　　然后利用骨灰来铸剑。

　　陪伴自己。

　　变态吧你.....

　　看见沐玄一直没有回话，凉冰再一次得寸进尺，似乎打算撕碎沐玄的衣服，将其就地正法一般的说道：“所以.....比起发誓，这些好得多！！”

　　“坏蛋.....来吧！！”

　　“为了证明你的诚意，为了证明你真的不会离开.....”

　　“我们俩，生个娃吧！！”

　　“别.....不要！！不行.....”沐玄急忙捂着自己的衣领，不让凉冰暴力的拿下自己贞操，朝着一旁的床头滚过去。

　　打算和凉冰拉开一个距离。

　　这等女人。

　　太可怕了。

　　沐玄算是见识到了。

　　这比.....

　　自己见过的女人都可怕。

　　霸王硬上弓。

　　霸王不在是自己。

　　而是凉冰！！

　　凉冰却不以为然的说道：“叫吧！！喊吧....你喊破喉咙也没用！！小男人.....今天，你必定是属于我的。”

　　“而以后，你也会属于我一个人的。”

　　“别.....你要冷静啊！！冰宝....强扭的瓜不甜啊.....”沐玄一阵抗拒。

　　凉冰却表示道：“是不甜，可解渴啊！！”

　　“少来这一套......今天你逃不掉。”

　　说着，凉冰再一次伸出她隐隐约约已经形成的恶魔之爪，只不过这一次恶魔之爪并不是伤害沐玄，而是让沐玄从今以后身不由己。

　　宛如我用双手成就你的梦想一般。

　　沐玄狠狠的一踹，将凉冰踹到床尾，大喊大叫：“来人啊！！有人要调戏良家妇男了.....来个人啊！！”

　　“凯莎！！”

　　“你不管你妹妹一下？？”

　　“再不济，来个若宁啊！！”

　　“别.....你要冷静啊！！冰宝.....”

　　“呵呵.....没用的！！今天，你....我吃定了！！我姐姐凯莎也拦不住.....我说的！！为了今天，我苦苦等候数千年。”

　　“几千年好不容易找到一个心仪之人，怎可能放走？？你知道那几千年，我一个人孤苦伶仃是怎么过的？？”

　　“至于冷静？？从来不....冰宝已经死了！！现在的我.....叫莫甘娜！！”凉冰嘿嘿一笑，第一次，她从内心中发出真正的笑意。

　　就像有了归属一般。

　　那种温暖。

　　她不想错过。

　　绝对不.....

　　也许自己这个行为有一些卑鄙，可那又如何？？自己会照顾他一生，相伴他一生，用自己下半辈子来赔偿足以。

　　从小到大，她就没有自私一次，如今，就让她自私一次吧。

　　啪！

　　“啊？？你们......”正当沐玄即将被凉冰抓住，处于极刑时，寝宫大门被一把推开，强烈的光芒普照着沐玄和凉冰的脸。

　　一个惊慌失措，一个笑容满面。

　　而，这一切都被一个不知风趣之人打断。

　　对于凉冰来说...

　　确实如此。

　　而这个不识风趣之人，还有一头银发，还和自己的男人之前一直组队，据说自己男人一直背着她！！

　　这个狐狸精！！

　　臭娘们！！

　　我必定把她头发给拽下来.....

　　“不好意思，打扰了！！”鹤熙也察觉到当前情况有一些过于古怪，急忙转过身，打算离开此处，让其恢复平静。

　　可已经看见曙光，银白色的曙光，沐玄怎能错过。

　　沐玄急忙喊道：“别走！！救我.....凉冰，她疯了！！”

　　“嗯？？”此言一出，鹤熙本来打算离开，一时间止住步伐，再一次转回身，重新看向此时此刻的局面。

　　凉冰眉头一皱，不悦道：“看什么看？？滚蛋！！我们两夫妻打打闹闹，你一个外人想要搅和是吧？？”

　　“额.....我不搅和啊！！我就是看着.....而且....玄木在叫救命啊！！我看起来，怎么不像小打小闹.....而是有人强人锁男呢？？”鹤熙也不知哪儿来的勇气，搬起一张凳子，没有一点客气一屁股坐下。

　　翘着二郎腿....一副看戏的表情。

　　鹤熙这一波操作，让凉冰顿时火冒三丈。

　　“强人锁男关你屁事？？他是我男人.....咋滴？？不允许我们恩爱？？还是说？？你眼红，因为认识一个渣男....”

　　“有些气不过我认识的完美.....所以想破坏我们感情？？见不得我们好？？”凉冰也来脾气，不再刁蛮沐玄，而是看向了鹤熙。

　　火药味十足。

　　一个银发，一个棕发。

　　两个人谁都不退让。

　　就像随时要打起来一样.....

　　这让沐玄内心终于松了一口气.....

　　不搞自己。

　　那一切都可以接受。

　　就怕失控一样的搞自己。

　　那才可怕。

　　长得帅，真无奈啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第729章：发了疯的凉冰！免费阅读。https://xs.23sk.com 