
　　阿卜杜勒一边点头称谢，一边仔细的观察着眼前的‘假迈哈笛’，越看越是觉得两人像的出奇，如果他不是明知道真正的迈哈笛此时正在府邸里等着他的消息，他还真的说不准自己会不会把眼前的人当成是真迈哈笛。阿卜杜勒笑道“今天多亏了你们，否则我们都要变成鲨鱼的晚餐了！先生能否告诉我您的尊姓大名，以后我也好报答先生的救命之恩！”‘假迈哈笛’淡淡的笑道“只不过是举手之劳，你不必记在心上。这常年行船走海的，谁敢保证自己就不翻船？”

　　阿卜杜勒摇摇头说道“话是这么说，但是救命之恩，是一定要报的！否则我还算是人吗？先生，请您务必告诉我您的大名！”假迈哈笛苦笑一声说道“好吧，我叫迈哈笛！”“迈哈笛！？”阿卜杜勒显得有些吃惊的叫了起来。假迈哈笛呵呵笑道“怎么了，是什么让你如此吃惊？”阿卜杜勒摇摇头说道“没有……没有吃惊，呵呵……只是这个名字太过耳熟罢了！”假迈哈笛呵呵笑道“耳熟？你能不耳熟吗？你老板的名字，你自然是耳熟的很！”

　　“啊！？你……你这是什么意思？”阿卜杜勒吃惊的看向假迈哈笛，脸上做出一副迷茫的模样。假迈哈笛脸上的笑容逐渐的消失，变的一派严肃，冷冷的说道“阿卜杜勒，你以为化装成这样，我们就认不出你了吗？”“果然！你果然是地刺找来的假货！”事情展到了这份儿上，阿卜杜勒也索性撕去了脸上的伪装，瞪着假迈哈笛咬牙切齿的说道。“假货？哼哼哈哈……有时候假货所能起到的作用比真货更大！你看看现在的迈哈笛被整的有多惨，呵呵……”假迈哈笛带着几分猖狂，得意大声的笑了起来，让阿卜杜勒恨的牙根痒痒的。

　　忍无可忍，阿卜杜勒一声怒吼，单手直抓向假迈哈笛的咽喉，同时一声怒喝“上！”阿卜杜勒刚冲了几步，猛然间眼睛一花，胸口立即如遭锤击般的一阵剧痛，阿卜杜勒被这剧痛痛的眼睛一黑，神智一阵模糊不清，就趁着这神智不清的瞬间，阿卜杜勒整个人被硬生生的掀翻在地，当他缓过神儿来的时候，他的胸口上又多出了几只脚。阿卜杜勒挣扎了几下，就好像是被压在五指山下的孙猴子，根本就动弹不得。

　　阿卜杜勒不由得大怒“你们这些笨蛋，还等什么，快些动手！”阿卜杜勒一连吼了几遍，四周却是静悄悄的毫无动静。假迈哈笛嗤笑道“阿卜杜勒，你瞎叫些什么！？”阿卜杜勒不解的艰难的扭头望去，这才骇然的现，在这艘船上，除了他之外，竟然没有一个他的部属。假迈哈笛笑眯眯的说道“你想知道你的人都去哪儿了？”阿卜杜勒下意识的点了点头，张强轻轻的勾了勾手指，阿卜杜勒立即被两个地刺队员，一左一右的给硬生生的提了起来。

　　假迈哈笛一指他们所在船舶旁边的两艘船，说道“你看那里！”阿卜杜勒心中一惊，急忙骋目看去。只见他的手下被分别救到了两艘船上，此时早已经是被制服，只有他自己上了这艘船，难怪他叫破了喉咙也没人帮他一把。阿卜杜勒的心头涌起一阵阵的绝望，呐呐的说道“你们……你们从一开始就认出了我？”张强呵呵的笑道“所以我说你的化装技巧也太不高明了！”阿卜杜勒心中一阵懊恼，说道“你们……你们要把我们怎么办？”

　　假迈哈笛笑眯眯的说道“刚才你不是说因为我的关系你才没有变成鲨鱼的美味儿吗？我想……”还没等他说完，阿卜杜勒立即惊恐的瞪大了眼睛，说道“你……你要做什么？”假迈哈笛冷冷一笑说道

　　“做什么？你很快就会知道了！”说完，轻轻一摆手，一名地刺，闪电般的抓起了阿卜杜勒的一只胳膊，还没等阿卜杜勒反应过来，一把锋利的匕就在他的胳膊上划开了一条深深的口子，一股股殷红的鲜血立即喷涌而出，在阿卜杜勒的惨叫声中滴落进了波斯湾蔚蓝的海水里。

　　只是短短的几分钟后，一条条闻到味儿的鲨鱼就从四面八方聚集到了这片海域，围绕着三艘巨大的运粮船打着转儿，不时的还会有一两条大白鲨腾空跃出水面，那雪白的肚皮在阳光的照耀下不时的散出一种耀眼夺目的冷光，让阿卜杜勒几乎都要窒息了！“把他扔下去！”假迈哈笛冷冷的说了一句。两个地刺立即动手将阿卜杜勒给抬了起来，高高的举过了头顶。面临着葬身鱼腹的危险，阿卜杜勒再也无法忍受，宛如疯了似的，大声的嚎叫起来，凄厉的喊声在广阔的海面上传出很远很远。落在另外两艘船上，他部属的耳朵里，让他们无不吓出了一身冷汗，纷纷蜷缩成了一团，好像这样别人就会看不到他们了似的。

　　假迈哈笛看着疯狂挣扎的阿卜杜勒淡淡的笑道“怎么，你也怕死？”阿卜杜勒痛哭流涕的说道“求求你……求求你们放了我吧……”假迈哈笛冷声说道“要我们放了你，也可以！但是你必须要替我们完成一件事情！”两名地刺放开了阿卜杜勒，阿卜杜勒立即就好像是没有了骨头似的，软软的倒在了地上。假迈哈笛从口袋里拿出一张演讲稿，递给阿卜杜勒说道“你只要在媒体的面前把这个读一遍，我就可以让你继续活下去！”

　　阿卜杜勒双眼无神的接过那张纸扫了几眼，身体立即剧烈的颤抖起来。假迈哈笛冷笑连连的说道“不要以为只有你们知道我们地刺的底，你们的底我们同样清楚！看看吧，这就是这么多年来，你和你的主子所做下的斑斑劣迹，现在已经到了让它公布于众的时候了，我决定这个使命由你来完成！”阿卜杜勒摇着脑袋，喃喃的说道“不……不行！这个一旦公布于众，主席他……他就彻底的完了，我……我不能做这样的事情，不能！”

　　假迈哈笛皱眉看向阿卜杜勒说道“真是没想到，你这个人这么怕死，可是到了关键时刻还知道维护你的主子！”阿卜杜勒忽然从地上硬撑着站了起来，怒声说道“你懂什么！？如果不是主席先生的相救，早在十年前我就已经死了！从那时起我的这条命就是迈哈笛一个人的，我可以为了他死，连眉头不会皱一下！”假迈哈笛冷冷的说道“可是现在你的命是我的，我要你死你就得死！”

　　阿卜杜勒皱了皱眉头，随后长叹了一声，幽幽的说道“罢了罢了！反正我早在十年前就该死了！多活了这十年光阴，我已经知足了！现在我就当是把命还给了迈哈笛主席，你们动手吧！”说完阿卜杜勒紧紧的闭上了眼睛，一副慷慨赴死的模样。假迈哈笛喃喃的说道“难怪闪电跟我说，你是迈哈笛最忠诚的部下，让你来出面完成这件事很难！”阿卜杜勒等了半天都没见有动静，重新睁开了眼睛，说道“那是自然！要杀就杀，让我出卖主席，你们做梦！”

　　假迈哈笛轻轻的抖动着手里的话稿，说道“可是这份东西，只有你这位跟随了迈哈笛多年，对他忠心耿耿的人念出来才最具有杀伤力，怎么办呢？”阿卜杜勒冷哼一声说道“什么怎么办？我劝你们还是死了这条心，不要瞎耽误工夫了！”假迈哈笛一咬牙说道“我偏偏就不信那个邪。我这个人就是这么怪，别人越是跟我说不可能，办不到，我就

　　越是想试试。”阿卜杜勒脖子一挺，硬气的说道“我连死都不怕，还怕什么！？你要是不嫌麻烦的话，那你就尽管放马过来吧，看看我阿卜杜勒会不会皱一下眉头！”

　　假迈哈笛淡淡一笑说道“够义气，是条汉子！就冲着这一点，你今天不用死了！”阿卜杜勒听了心中一惊，呐呐的问道“你……你想怎么样？”“我不想怎么样，我只想让你见一个人！”说完，假迈哈笛轻轻的拍了拍开，一个人影由模糊到清晰的出现在他的面前。随着人影一点点变的清晰，阿卜杜勒的瞳孔也跟着一点点的放大，到了最后，阿卜杜勒的眼睛几乎要爆眶而出似的，震惊不已的怒吼道“他……他是谁？”

　　那人的脸上流露出一丝诡异的笑容，说道“我是阿卜杜勒啊，你是谁？”阿卜杜勒看着眼前这个和自己长的一模一样的人，狠狠的摇晃了一下脑袋，又使劲儿的揉了揉眼睛，可当他做完这一切的时候，那人还在笑吟吟的看着他，不但没有消失。反而是更清晰了！阿卜杜勒就好像是见到了鬼似的，连连向后退了几步，惊恐的指着那人影喝道“他……他是假的，是假的！”假迈哈笛冷冷的笑道“不，你才是假的！他是真的！”阿卜杜勒听了几乎当场晕厥了过去，连声说道“不……不是这样的，不是这样的！”

　　假迈哈笛寸步不让，步步紧逼的再次喝问道“你到底是谁？你为什么要冒充阿卜杜勒，你到底是何居心！说！”假迈哈笛每进一步，阿卜杜勒就往后倒退一步，当退到甲板栏杆前时，阿卜杜勒终于再次瘫软了下去，抱着脑袋痛苦万分的嘶吼不已，眼看着就要被假迈哈笛给生生的逼疯了。假迈哈笛微微一笑，将阿卜杜勒从地上扶了起来，幽幽的说道“阿卜杜勒？”阿卜杜勒一听这个名字，好像是听到了死神的召唤，猛的推开了假迈哈笛，连声吼道“不……我不认识什么阿卜杜勒，阿卜杜勒是谁，我不认识，不认识……”看到已经逐渐疯癫了的阿卜杜勒，假迈哈笛忽然叹息一声说道“闪电，你说我们是不是太残忍过分了？”那假的阿卜杜勒不是别人正是乔装后的闪电。M.23sk.com

　　假迈哈笛自然是张强。闪电接口说道“强哥，您不必如此。阿卜杜勒跟着迈哈笛做过不少龌龊事儿，被他祸害的伊拉克人也有不少，这只是对他小小的惩罚！何况，他今天只是受到了太大的刺激，一时接受不了，过不了几天他就会好的，没什么大碍！”张强叹息一声，目光凝然的说道“归根究底，这一切都要算在迈哈笛的头上！不将他赶下台，我绝对不离开伊拉克！闪电，你马上去找记，将这份稿子布出去，我要让所有的人都知道他迈哈笛是多么的肮脏无耻！”

　　海上的较量已经结束，6地上的较量却依旧在继续。迈哈笛的府邸前已经是一片狼藉。地上躺的既有平民也有军人。卡迈基也没能幸免，一个不留神被一块不知道从哪里飞来的砖头正中额头，整个头上都是鲜血淋漓的异常狼狈。

　　“该死，阿卜杜勒他怎么还没回来，再这样下去，民众越聚越多，即使是再强的军队也会被硬生生拖垮的！”亚瓦尔有些着急了，不停的来回踱着步子说道。迈哈笛眉头紧皱的坐在沙上，定定的注视着电视，电视上，一个又一个的所谓家正在大谈特谈伊拉克当今的局势。每每都会从他们的口中听到，只要迈哈笛下台，一切都将归于平静的言论，让迈哈笛的心里一点点的沉了下去。很显然，民主党已经在采取措施了，舆论向来是民主党最擅长运用

　　的武器，如今这件武器在民主党的手里，再次展露出强大的威力。再如此持续下去，迈哈笛的地位将是岌岌可危！

　　就在亚瓦尔转的让迈哈笛有些头晕的时候，电视上的主播猛然说道“刚刚得到消息，现任萨门党主席迈哈笛的得力手下之一，阿卜杜勒正在接受记的访问，我们将画面切换到那里去，看看他要说些什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十四章 海上较量免费阅读。https://xs.23sk.com 