    看了看自己的样子，如果不是头上没有那一头竖起的金发，姜明感觉自己现在完全的形象，完全可以冒充一下超级赛亚人，

    “好了，热身运动结束，开始进入正题！”

    姜明一抖身上掉落的粉红水晶碎片，然后脚下一动，人已经瞬间跨越到了十米外的红莲面前，

    在其双手刚合在一起，第一个印都还没有结出来的时候，给她来了个轻轻的脑瓜崩，

    “轰！”

    只见红莲整个身体，在被姜明弹中脑瓜崩的一瞬间，就由静到动，轰然起飞，砸进百米外的矿洞里晕了过去，

    脚踏七星步，在弹飞红莲的下一秒，姜明没有丝毫停留，直接冲向了大蛇丸所在的方向，

    而大蛇丸在姜明脱困的时候，就已经察觉到了不妙，身体宛如毒蛇般，快速后退到了百米之外，

    根据目前的情报，他知道，此时如果和姜明近战，那可绝对不是什么好策略，

    所以，他一边后退，一边快速结印，

    “忍法·万蛇罗之阵！”

    大蛇丸身体猛的往地上一趴，大嘴一张，数以万计的灰色毒蛇，从他的嘴里快速的钻出，向着姜明冲了过去，

    姜明见状头皮一麻，连忙停下了脚步，

    这些毒蛇对拥有金刚不坏自身的他，当然是造成不了什么威胁，

    但是，当你看见数以万计的毒蛇，吐着舌头，相互纠缠在一起，密密麻麻堆积成山一样的爬向你时，是什么感受？

    只能说大蛇丸这一招对于姜明是伤害性不大，但是恶心效果极强，

    如果姜明有个密集恐惧症什么的，现在说不定已经是晕了过去，

    不想近身和上万条菜鸡毒蛇肉搏的姜明，赶紧一翻手，从储物戒指中拿出一串佛珠，往天上一扔念道：

    “佛法·星罗满布！”

    只见，漂浮在他头顶的那串佛珠，在此时他体内那庞大的佛力灌注下，仿佛刹那间便由木质转化成了金质，然后一个停顿，便轰然射出了万道佛光，

    五秒后，佛光下消散，姜明面前，那数以万计的毒蛇，也随之一扫而空，

    满意的点了点头，一挥手，将佛珠收回了储物戒指中，

    虽说这门法术攻击强度不算很高，但是攻击范围，那是真的可以，清理杂鱼速度一流，

    “好奇怪的忍术！”

    看见姜明用一串佛珠，瞬间清空了他释放的数万条毒蛇，大蛇丸不禁有些吃惊，他一直以为姜明忍术方面是弱项，没想到却还会这种连他都没见过的大范围忍术，

    这忍术不像是雷、火、水、土、阴、阳七系中的任何一系，难道是什么特殊的血继限界？

    不过这惊讶只持续了一秒，他就立马反应了过来，

    因为姜明已经再次朝他冲了过来，

    “通灵术·万蛇！”

    大蛇丸一咬大拇指，快速结了个印，双手往地上一按，

    一个巨型的通灵阵法在地上出现，紧接着，满身紫色条形皮肤，体型异常庞大的通灵兽万蛇，出现在了山谷之中，

    面对像姜明这样超强的体术型强者，体型巨大，力量和速度远超人类的大型通灵兽，绝对是一大利器，

    与此同时，山顶处，

    “那撸多！”“啥事gay！”这样的不断的喊叫声，因为山谷下万蛇出现的巨大动静，也被打断了，

    交战双方同时分开，将目光锁定在了山谷处，

    “竟然连万蛇大人都召唤出来了，这次的敌人，让大蛇丸大人也感觉有些吃力了吗？”

    兜将目光看向山谷，皱起了眉头，

    “喂，大蛇丸，你不要因为这种小事召唤本大爷，混蛋，小心我吃了你！”

    万蛇出现后，看到敌人竟然只是一个年龄不大的人类，顿时对着大蛇丸发起了脾气，

    站在万蛇头顶的大蛇丸似乎早已经习惯，只是缓缓的吐出了几个字，

    “活祭品，一百个！”

    万蛇听了后，立马没了脾气，将巨大的蛇头对准姜明回道：

    “没问题，马上帮你把他解决！”

    姜明看着眼前堪比哥斯拉大小的万蛇，瞬间感觉以前电影里看到的，那些什么狂蟒之灾的，都弱爆了，

    万蛇，通灵蛇族的首领，龙地洞蛇仙人下最强的大蛇，体型异常巨大，动作敏捷，物理攻击能力极其强大，

    “大长虫，看过《一拳超人》吗？”

    姜明摸了摸自己的光头，牙一龇，抬头朝着万蛇笑问道，

    “大长虫？竟然敢叫本大爷长虫，大爷我吃了你！”

    万蛇一听下面小小的人类，竟然敢称它这万蛇之王为长虫，怒气值瞬间爆满，大嘴一张，凶残的朝着姜明咬了过去，

    姜明全身佛力沸腾，十五万斤的力道聚集在双拳中，暗劲隐而不发，双腿在地上猛的一瞪，大地开裂，强烈的反作用力让他的身体以极其惊人的速度迎向了万蛇咬过来的蛇头，

    “我变秃了，也变强了，让佛爷来超度你吧！”

    十五万的纯物理力量，加上可怕的暗劲透体攻击技巧，在姜明拳头与万蛇接触的那一刹那，结局就已经注定了，

    姜明落地，甩了甩了拳头上的蛇血，喃喃笑道：

    “我这也算是，一拳超蛇了吧！”

    “轰！！！”

    他的背后，万蛇仅剩下半截的身体砸落在了地上，

    山顶之上，兜、佐助、香磷和宁次、小李、天天、鸣人七人，从万蛇出来时就已经停止了战斗，此时，看着被一拳打的只剩下半截身子的万蛇，他们纷纷咽了咽口水，

    “这股力量，没想到八门遁甲竟然可以爆发出这么强的力量！”

    及时察觉到不妙，但依旧因为姜明速度太快，被波及到的大蛇丸，看着自己消失了半个身子的身体，感叹了一句，

    “还有必要继续吗？”

    姜明转身看着大蛇丸，挑了挑眉道，

    “你的身体太强了，也太吸引我了，不解刨研究一下，真的是可惜了，看来要用那招了！”

    大蛇丸丝毫没有顾忌自己身上的伤势，舔了舔嘴唇笑道，

    能够让万蛇这样的危险生物，成为通灵兽，大蛇丸本人的实力，绝对也是要在万蛇之上的，

    “禁术·八岐之术！”

