    吹灯？不许！

    躲进被窝里脱衣裳？不许！

    韩幼娘在“暴君”老公的阻止下，闭着眼睛褪了小衣，露出一身的粉滑柔腻，杨凌不禁眼前一亮，红色的肚兜、薄薄的藕色亵裤，遮不住她的冰肌玉骨，少女的**欲露还掩，沐浴在朦胧的光晕里，晃得人眼睛晕。

    看到杨凌痴迷的目光，幼娘羞得嘤咛一声，慌忙转过了身去，只把个粉粉嫩嫩的后背冲着他。

    杨凌屏息轻将幼娘推俯在被褥上，然后忽地伸手一扯她的亵裤，幼娘娇呼一声，手掌来不及抓住裤子，被他一把扯了下来，羞得幼娘赶紧捂住滚烫的脸颊，双腿不依地直踢被褥，那一团雪沃沃的翘挺，颤巍巍地映入杨凌的眼帘。

    就象味美多汁的水蜜桃，从腰部往下，诱人的曲线左右延伸，倾泻成浑然天成的流畅和性感，那用柔滑白嫩构架的跌宕起伏的曲线，让人意荡神驰。细嫩到极致的肌肤就像刚刚剥了皮的蛋清，透着晶莹剔透，直想叫人和口水咕咚一声吞下去。

    杨凌咽了口唾沫，手指沿着幼娘结实秀美的小腿向上摸去，幼娘可爱的小脚丫倏地收缩了一下，盈盈一握的足踝紧张地*在一起，大腿绷在一起紧得连根手根都插不进去。

    感觉到了她的紧张，杨凌轻轻地笑了，他轻轻褪去衣衫，贴着幼娘光滑幼嫩的身子轻轻滑了上去，幼娘立刻感到相公的身体也已是赤条条的了，她的脸更红，身子却不敢再扭动一下。

    杨凌把手轻轻探进她的肋下，穿过肚兜轻轻抚弄着她娇小的**，小小的**在他的抚弄下很快竖立了起来，慢慢的，随着杨凌温柔而技巧的抚摸，幼娘急促的呼吸变成了娇媚的呻吟，在他的爱抚下她的身体出一阵阵轻微的颤抖，下体已经开始濡湿了。

    幼娘感觉到自已身体产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，用糯甜颤抖的声音哀求道：“相公你熄了灯吧”。

    凌在她背上轻轻地吻着，痴迷地说：“我要看着你，这样的美丽如果让它沉默在黑暗里，天都不饶我。我要看着你，哪怕再过一百年，一千年，我都要记得，美丽的幼娘，把她的爱和身体奉献给我的那一晚”

    韩幼娘捂着绯红的脸蛋，被夫君诗一般充满柔情的赞美熏陶得快要醉了。杨凌的指尖轻轻捻起她肚兜的绳结，轻轻地一拉，幼娘脊背一直，沿着脊背形成一条浅浅的、优美的谷线。背心的结扣开了，她轻盈的身子被翻过来时，双手捂住的脸蛋儿上露出的部分都红通通的。

    杨凌惬意地支起上身，双眼闪着爱的欲火，刚想凑过去温存她的樱唇，韩幼娘忽然一声叫，忽地挪开了双手，紧张地张开眼道：“相公，你带了佛像吗？”

    这一睁眼，正看见杨凌**的胸膛，那上边一个十字架正轻轻地摇晃，幼娘大羞，赶紧又闭上了眼，她青涩的动作和年轻的身体产生了强大的吸引力，杨凌的呼吸顿时急促起来。

    他忍不住低下头，吻着幼娘的酥胸，一只手在她的纤腰和胯部轻轻抚摸着，弄得幼娘平坦的小腹绷得紧紧的，手指过处，肌肤都浮起一层颗粒。

    杨凌深深地注视着她的柳眉，轻轻地用腿拨开了她的双腿，胸膛也覆压在她娇小的身体上。女性的直觉使幼娘一下子静了下来，一双乌溜溜的眼睛也惊恐地睁开，她那双小手死死地抓住杨凌的手臂，肌肉哆嗦着等待着那紧张的一刻。

    杨凌的眸子忽然间也变得黑亮黑亮的，他轻轻地唤着幼娘的名字，轻轻地抬起自已的身体，轻轻地道：“幼娘，相公来了”。

    “不要！等等，相公！”幼娘忽然惊叫起来，杨凌急忙悬崖勒马，吃惊地道：“怎么了幼娘不愿意？”

    幼娘红着脸道：是，相公，你起来忘了白绢”。

    她一边说，一边羞涩地扭过头去，伸出一只手吃力地去够一边仍叠着的被子，晚上回来她就找出了出嫁时娘家陪送的验红白绢，悄悄地塞进了自已的被底，千钧一之际，她总算想了起来，没有误了大事。

    杨凌看着她拽出那块洁白的方巾，就象摇着一面白旗，不禁啼笑皆非。他最爱的娘子，他只想她的初次，能够记住彼此占有时的那种甜蜜和快乐，而不是要她战战兢兢地躺在那块小小的方巾上，把心思都放在等着自已检验她的忠贞，他希望幼娘也能享受，而不是一味地奉献。

    幼娘正咬着唇羞羞地想将白绢垫在臀下，杨凌一把抓过那块白绢丢在了一边，幼娘惊奇地张大了眼睛，吃吃地道：公做什么？”

    “不需要那个，太板人了，娘子，要有情~么？”

    哪？”

    杨凌把双手探进了幼娘的臀下，象揉面团似的紧紧抓住了那两团绵软，唇角带着让幼娘魅惑的微笑，在她耳边轻声道：“去这儿，相公不要阵地战。今晚，相公要攻城掠寨，让我武艺群的小娘子举手投降”

    *********************************

    全身心的投入和交融，在愉悦畅快之余，更让人得到心灵无穷的的充实和满足。初承雨露的幼娘“投降”了三次，杨凌才在酣畅淋漓、如同羽化登仙般的快感中拥着她沉沉睡去。

    睡得好甜，不知什么时候，杨凌忽然醒了，他睁开眼睛，只见幼娘穿着小衣、披着袍子，坐在身边正轻轻地推着他：“相公，该起来啦，相公，今天要上朝呀”。

    杨凌懒洋洋地向窗外看了看，窗纸上仍是一片漆黑，回过头来，灯光辉映下，今夜刚刚饱承雨露的幼娘花容泛晕，青丝凌乱，那种少妇的风韵美得令人屏息。

    杨凌心中一荡，伸手一揽将她拥进怀里，在她唇上轻轻一吻，笑道：“天还黑着呐，这么早叫相公起来，是不是想让相公陪你说话？昨晚相公太累了，结果亲着亲着你，就睡着了”。

    幼娘被他搂在怀里，心头一阵旖旎，又听他提起那甜蜜羞人的事，脸上红晕更胜，一时骨头都酥了。她娇慵地推了推杨凌，却觉得现在一被相公抱住，连手都软软的使不出力气，不由又羞又急地道：“相公，你快起来啊，不早了，马上就要寅时了，妾已经做好了早饭，你今天要去见皇帝的啊”。

    凌吓了一跳，他心里对这时的什么寅时卯时根本没有太深刻的印象，一时没想到现在刚刚凌晨四点多钟的光景，居然已经到了时候。

    这一下杨凌也着急起来，连忙翻身坐起，杨凌一坐起来，忽然现被面上四四方方有一块补丁，这床被子还是两人从杨家坪**来的，一时还没顾上置办新的，那上面虽有几块补丁，可是杨凌记得这个位置并没有坏，他不由奇道：“幼娘，这里什么时候坏了？不要补来补去的了，不行改天买些布料棉花再做一床吧”。

    幼娘睫毛垂着，脸蛋儿跟块红布似的，忸忸怩怩地从身后拿出一块叠得整整齐齐的东西，羞羞答答地道：“还不都是你，这是女儿家的大事，人家又不能留在那儿，羞也羞死了”。

    杨凌看看，那块布料怎么看怎么象刚从被面上剪下来的，而且布面虽是叠着的，可是上面隐隐还露出一些红色。

    哦”

    *********************************

    来载最新说

    日上三竿，杨凌站在中和殿外，饿得前胸贴后背，皇帝老子架子大啊。不想那么早接见，干吗让人起那么大早啊？

    杨凌初次上朝，再加上对京城不熟，所以饭也顾不上吃，急急忙忙就奔了紫禁城。要说起来，这朝廷的官员们起得还都挺早的，杨凌到的时候，已经有许多大臣候在午门外。

    杨凌被刘瑾引着通过小门儿进入皇宫时，还当自已有殊荣待遇，却不知一直被领到了中和殿，然后就被告知皇帝已经早朝去了，回来才会接见他。

    杨凌从天色朦胧等到旭日东升，又从旭日东升一直等到现在，他有气无力地看看脚下的影子，然后又东张西望起来。刘瑾把他领到地方就不知道溜到哪儿去了，杨凌候在这儿，殿前的侍卫目不斜视，看也不看他一眼。杨凌也不敢主动搭讪，倒是偶尔进出的宫女，似乎对他很感兴趣，总是上下打量他。

    杨凌也偷眼瞄瞄人家，虽说十八无丑女，可是这些宫女儿大多也就是容貌端正、身材匀称，可没电视上随便拉出来个丫环宫女都娇俏动人的模样，杨凌看了一会儿，便也开始目不斜视了。

    肠子又咕噜噜地抗议了一番，杨凌忽地看到前殿转过一队人马，前边是执仪仗的大汉将军，后边黄罗伞盖下有个步辇，由八个太监抬着向这边走来，杨凌顿时精神一振。

    远远近近见到黄罗伞盖的宫女、侍卫、太监们纷纷就地下跪，刚刚把腰杆儿拔起来的杨凌也连忙学着跪倒在地，浩浩荡荡的大队人马从身边走过，直趋中和殿，根本旁若无人。

    杨凌跪在地上暗暗摇头，皇帝就在自已家里办公，弄这么多闲人干什么？他却不知，这仪仗还是小的，如果今天是举行大朝会，那仪仗中还有两头虎豹，四头大象，五辆礼车，那队伍更是庞大无匹，帝王当然有帝王的风范，而风范是要*装扮的。

    眼皮子底下一只蚂蚊从他膝旁匆匆奔过，杨凌屈指一弹，把它弹到了一边，蚂蚁在地上翻滚了几圈，蜷起身来装死，过了片刻没有现危险，又爬起来匆匆逃掉了。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    杨凌的唇角不禁露出一丝笑意：在皇帝眼中，自已大概也象一只蚂蚁一样吧。他微微抬起头，仪仗仍在前行，执旗的，执伞的，执金瓜的络绎不绝，旗幡掩映下，是天边一角湛蓝的天空。

    杨凌看得悠然神往，今天，能来到这天下权力的中心，我就已不是一只小小的蚂蚁了。如果，给我时间和机会，那么在这片历史的天空下，我会是招摇而过的旗幡呢，还是屹立不倒的楼阁？

    仪仗分立在宫门两侧廊下寂然不动，估计皇帝老爷也饿了，不免要喝点茶水，吃些点心，又过了许久许久，才见一个太监走出中和殿大门，拂尘一扬，尖声喊道：“宣侍读杨凌进见！”

    刘瑾走时，已教过他宫廷应对礼仪，杨凌听了急忙上前，高声道：“臣杨凌晋见”。

    那小太监微微一笑，说道：“杨侍读，请随我进来吧”，说着扭身先进去了，杨凌垂着头匆匆跟了进去。

    这中和殿他前世游故宫的时候也是来过的，但是现在里边的布局和摆设显然有所不同，杨凌也不敢四下乱看，只顾跟着那小太监的脚步向里走，行至猩红的地毯尽头，小太监向旁一闪，高声道：“侍读杨凌见过皇上”。

    杨凌知道上边必是坐着当今天子弘治皇上了，他跪倒在地，双掌向上贴在毯上，额头叩在指尖，提足了气朗声道：“微臣杨凌叩见皇上”。

    上边一个雍容清雅的声音道：“免了，起来吧”。

    “谢陛下！”，杨凌起身恭恭敬敬地退在一边，眼观鼻、鼻观心，心中虽想亲眼见见这弘治帝的模样，眼睛却是不敢乱瞧，他的眼光只是微微一动，看见前方有一双官靴，似乎另有一位官员在场。

    只听那雍容清雅的声音又道：“刘卿，就这样吧，你拟旨告诉朝鲜国王，就说太子年幼，本无需进奉女子，不过朕还是念着他一片心意的，虽然这些女子麻的麻矮的矮胖的胖，都不甚好，但朕都封了女官了”。

    杨凌听得嘴角一歪，差点儿忍俊不禁笑出声来，估计这位刘大人拟旨时是不会将原话这么直白地写上去的，但是能亲自听到皇帝下这么有趣的圣谕，倒是极难得。

    只听那位刘大人呵呵笑道：“想是朝鲜国王也晓得太子年幼，纵然进献了美貌女子，也难获欢心，所以挑了些送出去也不心疼的打到陛下您这儿来了”。

    弘治皇帝听了哈哈大笑，喘道：“就你一张利嘴！呵呵，他小气，朕不能小气，回馈的礼物，不可失了我天朝气派，去吧去吧，自去拟旨便是”。

    遵旨”，那位刘大人应了一声，躬着身退了出去。

    杨凌也听说过这位弘治帝只宠幸皇后一人，再无一个嫔妃，如今太子又年幼，没准儿朝鲜国王真是打的这主意。

    这位刘大人在皇帝面前还敢言笑，想来必是弘治身边得宠的近臣了，却不知是哪一位。他有权拟旨杨凌想到这里心中一动，忽地想起时人评论朝中三位大学士时说“李公谋，刘公断，谢公尤侃侃”，难道这位刘大人就是大学士刘健？

    这时只听弘治帝说道：“你就是杨凌纪比太子也大不了几岁，甚好，甚好是，杨卿，抬起头来”。

    =================================

    边原封不动从别人那儿偷来的广告词，只加了一个字，猜是哪个?^_^

    朕冰天雪地**向后翻转背荆条跪铁板用纯洁的45度仰望各位大大，轻抬小手点点推荐票吧

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。