    这边，陆梧在山中偶然发现了吴家圣人的祠庙。

    而另一边，与陆梧换法后的白祈，则回到了临时落脚的地穴溶洞之中。

    她对眼中那些腐烂的血肉枯骨视若无睹，身体离地一尺，顺着洞穴深入了地下。

    不多时，有微弱的水流声传来，腐烂血肉形成的通道四壁，陆续出现了一些闪烁着微弱绿光的蠕动蛆虫。

    再行了一阵，她便飞出了通道，来到了一处巨大的溶洞的上空。

    挂着粘液的恶心烂肉垂吊在洞顶，散发着绿色荧光的蛆虫密密麻麻，照亮了整个溶洞。

    地上到处都是脓液汇聚成的小坑，而一具皮肉翻卷蠕动，露出森然白骨的畸形“怪物”正趴在脓液之中。

    “徒、徒儿拜见师尊！”

    一道充满恐惧的少年声音在从“怪物”身上发出。

    他原本在陈家做着自己的少爷，却贪图天人道传，被这女魔头强行虏到了这暗无天日的地下洞穴。

    早知如此，当初就应该信那个背剑少女的话，不贪图这天人道传。

    白祈自然不知道“徒弟”的心思，只是垂眸冰冷的看了他一眼，例行问道：

    “嗯，修练得怎么样了？”

    “徒、徒儿愚钝！”

    “怪物”蠕动着回答。

    白祈收回视线，面无表情的飞向一处还算干净的白骨堆，取出陆梧破译的经文，从头到尾仔细阅读起来。

    沉默的气氛让一旁趴在地上的“血肉怪物”十分不安。

    一刻钟，两刻钟……

    两个时辰不知不觉的就过去了，而看完经文的白祈却不自觉的皱紧眉头。

    “男子七宝身，女子五漏体？”

    “非七宝身，不能得无上菩提？”

    “以法身分男女，行丈夫事，得丈夫所得，金身涅槃，脱离女人一切过失，女亦为丈夫？”

    （注：以上和以下内容皆为瞎98乱写，仅供娱乐，不暗示、不影射任何个人或团体，狗头保命！）

    白祈：“？？？”

    她觉得自己看完了，但又好像什么都没看。

    长长吐出一口浊气，随手将宣纸丢给不远处趴着的那只“怪物”。

    既然无法理解，那就先拿给这只倒霉徒弟练吧。

    “给你，拿去修练吧！”

    “怪物”接过纸张，立马颤声回应：

    “谢师尊赐法。”

    “你什么时候炼成了，就能离开这个里，如果练不成，就困死在这里吧！”

    白祈语气冰冷的说道。

    趴在地上的“怪物”身子一颤，赶紧拿着宣纸，蠕动着爬到了一边。

    白祈继续拿出了与陆梧交换而来的“功法”册子，表情郑重的翻开。

    ……

    神气不竭，则身形长生，炼骨化形，游于帝庭，位为真人，以养元气，男女俱存……

    夫能养其元，绵绵服其气，转转还其精，冲融妙其粹……

    养气有功，可化为精；养精有德，可化为神；养神有道，可化为一身，永久有其生……

    ……

    白祈逐字逐句诵读，短短十来页，拢共两千于字的功法，她竟是生生花了一个时辰，才一字不漏、一字不错的读完，却发现与自己所修的天人之法截然不同，其中的复杂与玄妙一时间竟然完全无法理解，以至于让她心中不禁生出怀疑：

    “这真的是天人道传？！”

    “呼——”

    白祈长长呼出一口气，再次诵读起来。

    一遍，两遍……

    白祈不知疲倦的诵读了十数遍后，心中忽然冒出一股说不清道不明的感悟。

    然后，那坨躲在溶洞一角，愁眉苦脸假装参悟功法的“烂肉”便听见不远处石墩上，从来都是冰冷阴沉的魔头师傅，忽然发出了发疯般的大笑：

    “我知道了，我明白了，原来是这样，哈哈哈，我悟了，我悟了，哈哈哈，陆梧，原来你不是天人，你是仙……”

    这魔头是有了突破吗？

    陆梧？天人？仙？

    她在说些什么呢？

    不过她既然突破了，是不是就会放我回去了？

    我要不要过去说些祝贺的话呢？

    “烂肉”心想，同时蠕动着“爬向”了坐在石墩上疯言疯语的魔头。

    然而，当他靠近刚要说些讨喜的祝福话时，就骇然发现那女魔头发髻高挽的头顶，竟正在缓缓裂开，露出了布满血丝的白色脑花。

    “啊！”

    出身世家的少年何曾见过如此恐怖的一幕，当场吓得发出了一声尖叫。

    也正是这声尖叫吵醒了沉溺于悟道喜悦中的白祈，她厌恶的扭头瞪向那坨烂肉，发觉视野好像有些与以往不同，但也并未多想，而是沉声问道，

    “你不修行，来我这边做什么？”

    “我我我……，师傅，你你你……”

    “有话就说，没话就滚，别打扰我感悟仙道！”

    说完，她收回视线，微微仰头，脸上表情又恢复了喜悦沉溺的呆滞模样。

    “师傅啊！你脑袋裂开了，还长出了三朵花！”

    “烂肉”终究没能经受住白祈身上的异变，在无法承受的恐惧压力下，崩溃出声。

    目光呆滞的白祈猛然回神，发现自己的视野变得更加诡异的同时，也觉察到眼前原本腐烂的世界景象，也变成了奇花异草，灵蝶飞舞的景象。

    这让她仅剩不多的清醒意志意识，情况有些不对。

    “对了，这蠢货刚才说我头顶开出了三朵花？”

    白祈想起来“蠢货徒弟”刚才崩溃的哭诉，抬手想要摸一下自己的头，却骇然的发现手心中竟然生长出一只眼珠，正于她本来的双眼对视着。

    诡异骇人又割裂的视野让她浑身颤抖，特别是通过手掌的眼珠，她看到自己头颅此时的模样。

    原本的脸如花骨朵一般从头顶绽放开来，白色的大脑暴露在空气中，扭曲的褶皱上，鲜红的血丝如同草根，为顶上黑、白、金三朵花骨朵汲取养分。

    大限已至？

    她张了张口，想要说些什么，可心中的不甘却又让她不愿就此认命。

    她七岁入西煌洞天，十八岁便成功凝炼三魂，是西煌洞天前无古人的第一天才，羡慕同辈都羡慕她，长辈们也对她寄予厚望。

    却不曾想之后五十年，她看着一个个同辈赶上她，看着一个个同辈超越她，甚至到后来，便是后辈也开始甩开他。

    再也没有人提什么“前无古人的第一天才”了。

    长辈们看待她的目光变成了惋惜，同辈们看待她的目光变成了可怜，后辈们看待她变成了好奇。

    “不甘心，不甘心啊！”

    白祈看着头顶三朵因停止“悟道”而逐渐枯萎花，又看了一旁被吓得心弦寸断的痴傻徒弟，牙齿咬烂了嘴唇，想到“悟道”时获得的一段知识：

    三花聚顶，尸解成仙。

    “就算死，我也是前无古人的第一天才！”

    恶狠狠的低语完，她再次微微仰头，目光迷惘，陷入了“悟道”之中。

    而随着她重新进入状态，头顶原本已经有些枯萎的三朵花，又渐渐恢复了活力。

    至于那团“烂肉”，他早已被白祈恐怖的模样吓断了心弦，此时正双目呆滞，一脸痴傻的看着石墩上那头颅裂开的“师傅”。

    看着祂身长白羽，看着祂躯体干瘪，看着祂三花绽放，看着祂生机断绝……

