    邙山横亘在雒阳北面，东西各有两个缺口，东面是巩县，西面是平阴县。

    巩县的正北黄河渡口是社津渡（五社津），社津渡西十里是孟津渡，孟津渡再西是小平津渡，小平津是一处黄河冲积的沙洲，南面是平县。

    汉朝的孟津渡与后世人熟知的孟津渡不是一个地方，而是夹在小平津渡与社津渡之间，战略位置远不如平县支撑的小平津和巩县支撑的社津渡。

    大汉朝是比唐朝还要强势的王朝，也比唐朝强势的时间长，足足强势了近四百年，除了早期的匈奴人外，从来都是大汉朝按着别人狠踹，境内也就很少设置什么关隘，大多都是以县城的形式来代替关隘，而不是在山岭中设置重城要塞。

    巩县是雒阳东面最重要的防御重城，巩县的北面是社津渡，是邙山入雒阳的东面缺口处，邙山东面四五十里处就是旋门关，旋门关再东十里就是虎牢关，过了虎牢关就是一马平川的河南东部平原。

    大汉朝境内很少有关隘，就算春秋战国时修建的关隘，此时也都大差不差荒废了，若非黄巾贼骤然反叛，皇帝和朝廷也不会设立雒阳八关都尉，可即便如此，也不可能在大冬天骤然修复已经毁坏的防御要塞，比如本应该成为雒阳八关的虎牢关，事实上却只能被一个山洞隧道的旋门关取代。

    一道南北纵向嵩山山脉将河南一劈为二，临近黄河的旋门关、虎牢关是劈开的北面连接处，自巩县至旋门关是一道四五十里老犍背（长冶岭），而旋门关像是一个谷道上的土丘，仅有一二十米的样子，但这个土丘很陡峭，百姓就在土丘下挖了个隧道，如同一个城门似的。

    旋门关很小，顶多能驻扎千人，东面是虎牢关，虎牢关与旋门关直线距离只有数里，但两关之间的谷道并不是笔直谷道，而是迂回的一道长十里、宽百步谷道。

    虎牢关自春秋战国时就存在，是一座远比旋门关重要的战略要塞重城，可屯兵过万，本应该是取代旋门关的战略重城，但因大汉朝几百年境内缺少战乱，这座战略重城也因长时间失修而毁坏严重，反而不如防御一个隧道似的旋门关方便。

    经过这场灾难后，大汉朝会不会着重修复虎牢关？董虎也不清楚，但他觉得朝廷会修复，若不修复，又哪来的后世三英战吕布？

    自皇甫嵩、朱儁、董卓三位中郎将再次送来战败消息后，董虎也不得不与“虎娃哥哥”的小刘辩请辞，不得不带着要命的小公主向东越过巩县、旋门关、虎牢关。

    无论步骑，董部义从全都骑马急行，仅两日便越过了经年失修的虎牢关，董虎的胆子很大，将万卒重新搭配重组，一个千人骑营搭配一个千人步营，一万人组成五个混合营，董虎亲领第三混合营居中，左右各两个混合营，五个混合营自西向东一字排开，每个营相隔二十里，五个营东西横向控制百里，一字排开向南快速推进。

    五个混合营组成一个横跨百里的巨大雁形阵，是两个斜线阵的组合，与草原狩猎军阵差不多，是两翼向前张开，向前突进，把所有猎物包裹在一起，一举吞掉围拢在一起的所有猎物。

    第一、第五两个东西方向最边缘的混合营向前突进，第二、第四两个混合营推进速度稍次，最兜底的是董虎亲领的第三混合营，也是战力最强的重甲骑、重步兵混合营。

    董虎极为胆大，胆大的让随军郭胜、高望、小公主刘妍、大将军府长使王谦都心惊肉跳……

    “虎娃，你这么做是不是太冒险了，黄巾贼虽是些泥腿子，可……可他们的人是很多的。”

    郭胜见五个营一字排开向前推进，如同篦子似的向前推进，这要是遇到大股贼军可咋整？

    董虎并未与兵卒一同骑马征战厮杀，而是用特意寻来的一辆巨大马车充当临时中军大帐。

    巨大马车内除了董虎外，还有两名青衣小宦官，是中常侍高望送来的何皇后身边小宦官，三人正在整理各营送来的军情，车帘被郭胜掀开，小公主刘妍、高望、王谦三人也跟着登上马车，看着董虎没有太大反应，除了看啥都好奇的刘妍外，余者三人全都一脸的无奈。

    董虎在离开雒阳时，就已经说了清楚，他们可以插手其他事情，但如何打仗是他的事情，他们不能插手具体作战事宜。

    “虎娃，把兵卒散开是不是太危险了些？”

    郭胜再次开口，董虎才从一堆书信中抬头，想了下后，刚要开口，见戴着口罩的小公主眼中的好奇，又一阵苦笑。

    “高公您老也真是的，您老就不怕公主出了意外，朝臣们砍你我的脑袋？就算不出任何意外，您老就以为真的没事了？”

    董虎再次埋怨了郭胜、高望一声，他不过在皇宫内开了句玩笑，两人就将小公主送入了军中，也不怕小公主染了疾病或身陷险境，偏偏朝臣们还就没有反对，也不知是想要控制董部义从，或是想让小公主出意外，趁机砍董卓、董虎以及一干内廷宦官们的脑袋。

    埋怨了一句，看向一干无语的老混蛋，董虎将整理的报表送到郭胜面前，看着小公主微倾着身子看向纸张，感觉嘴里又苦了一分。

    “报表上的数字是大秦人所用的数字，只因为他们的笔画稍微复杂，咱给改简单了些，就如之前秦人所用篆书，因笔画圆润不易在竹片上书写，逐渐变成了平直，变成了现在的隶书，咱也对大秦人的数字稍微更改了样貌。”

    董虎稍微解释了下，但没有解释他为何会书写大秦人的数字，相信马车内几人对他的过往也一定知道些。

    董虎指着纸张上的数字。

    “我军五个营自成皋县至陇城一字排开，一万兵马控制一百里范围向南推进了百里，方圆百里一共有成皋、荥阳、京县三县，另有虢亭、陇城、管城，所清理村寨超过数百座……”

    “成皋、荥阳、京县三县上报给朝廷的贼人是多少？”

    “十六万余众。”

    “实际上有多少？”

    “万卒横扫方圆百里，仅抓了两千被贼人蛊惑的百姓，是那种三五百骑就能赶着两千人乱跑的贼人。”

    董虎指了指纸张上三县上抓捕的从贼百姓报表。

    “两千俘虏并不是聚集在一个地方，而是散落在三县百里内，最大的一处是管城，可即便如此，管城的贼人也仅有五百二十七人，次者是京县外三百贼人，余者顶多也就百十人，是贼人用来惊扰百姓的游兵散勇。”

    “如此之少且散贼人，三县难道连临时招募五百民壮都拿不出来吗？百十贼人竟还能把他们堵在城内不敢出来，显然是被贼人吓怕了，用篦子似的扫荡，更大的是增强一些人的信心，告诉他们，咱们已经清理了百里内贼人。”

    董虎叹气道：“知己知彼才能有的放矢，一个个被贼人吓得全躲在城内，城外仅百十贼人不时跑过来，就以为城外到处都是敌人，官吏、兵卒都如此，百姓又当如何？”

    “今时已是临近五月，眼瞅着麦子就要收割了，栽种秋粮时节眼瞅着就快过去了，若不能让百姓尽快恢复些信心，不能给他们安全感，人口众多的河南就会因粮食无法收割、无法耕种而陷入饥荒。”

    董虎见几人点头，又说道：“我军虽有五千步卒，但他们也是骑乘战马前来的，想打就打，想走就走，即便遭受大规模贼人，也足以迅速脱离战场，或是仅一日内聚起两到三个营精锐围攻贼人。”

    “公公说的危险性不是没有，但这种危险性很低，用很低的风险来换取几十近百万人的生计口粮，这是很合算的事情。”

    “民心稳则国安，没有粮食，即便平定了贼人，民心也难以安稳。”

    说着，董虎又从一堆杂乱中拿出大汉朝简易地图，当着众人一阵比划……

    “我军五个营共计万人，控制了从成皋至荥阳一线百里，五个营横线控制百里，如此大的截面向南推进，若贼人是毫不知兵的人或许不会觉得如何，可若知兵的人，看到如此之大的横截面向前大肆推进，他们就会觉得，咱们前来不是一万兵卒，而是十万大军，正如督公所担忧的，他们同样会觉得……咱们人少时，是不可能如此自大的控制百里向前推进！”

    “这会有怎么样的结果呢？”

    “第一，他们会恐慌，会觉得他们的兵力不足以抵挡咱们‘十万’大军，叛军蛊惑的一些百姓就会犹豫、害怕，就会冷静下来逃散。”

    “第二，他们会撤军。叛军并未拿下颍川郡境内任何一座县城，‘十万’朝廷大军与只有棍棒、木叉的十五万的他们厮杀，但凡明眼人都知道最后结果，没人会明知道必死还要等死，所以他们会从阳翟、颍阴、长社撤军，撤向汝南郡，避免咱们前来时，遭受皇甫将军、朱将军和叔父三位将军与咱们前后夹击。”

    郭胜、高望、王谦三人精神大振，董虎又指向颍川郡所属各县，继续开口。

    “颍川郡不仅是我朝文风鼎盛之地，更可从阳城过轘辕关杀入帝都雒阳，一旦让贼人夺下颍川郡，贼人可以直接威胁帝都京畿，让整个天下震动，这也是为何皇甫将军、朱将军领兵率先攻打波才、彭脱的原因。”

    “两位将军都是知兵宿将，但两位将军却只能困守城内坚守，尽管敌我双方兵力相差较大，但也可以看出波才、彭脱两人并非真的不知兵，当两人得知我军占据百里横截面向前推进，在不知道我军具体有多少兵马时，他们会怎么做？”

    “他们最稳妥的法子就只有凝聚在一起后撤，撤入汝南境内，或往南阳宛城奔逃，而他们一旦后撤，雒阳帝都危机顿解，与此同时，敌我在气势上也分出了胜负，一两个月内即能平定波才、彭脱这一路反贼。”

