    “嘿嘿，是常老师吗？”

    “是我。

    怎么了姜闻，这不过年不过节的，你终于想起来给我打电话了？”

    “嘿嘿，常老师，您老说这话可就打我的脸了。

    虽然平时我没怎么给您打过电话，但我可是从内心里尊敬您呐，现在每天起床第一件事都是大声吆喊上两嗓子【祝常老师长命百岁，身体健康】！”

    “噗，哈哈…

    姜闻，你呀，还是像以前上学时那样，油嘴滑舌。

    行了，给我有事说事吧。”

    “嘿嘿…，好！

    常老师，我目前正在老家唐山拍摄喜剧电影《鬼子来了》。

    其中剧里有一重要角色原本是由日a本演员香川照之来饰演，可不知怎么地，这事就被日a本某些媒体知道了，经它们广泛报道后，当地民间就给香川照之施加很大的压力。”

    “所以呢？”

    “所以，我就想找常老师借一个学生，用他来顶替香川照之出演花屋小三郎。”

    “谁？”

    “您的学生，我的师弟孙浩。”

    “咦，姜闻，你是怎么知道他的？”

    “张逸谋导演告诉我的，他评价说，拍戏孙浩灵性十足，在坝上拍戏，基本上是一条就过。”

    “嗯…”

    “常老师，您放心，我是绝对不会亏待我师弟的。”

    “嗯，那好吧，我下午和孙浩聊聊，他若愿意过去，明早就启程！”

    ～～～～～

    身高稍矮，目测也就是一米七二左右；发际线稍高，照这种趋势下去，估计30岁不到他就能变成葛攸；但长相不错，尤其是笑起来，竟然给人一种坏坏的感觉。

    嗯，应该是几年以后，女孩子们非常喜欢的类型。

    ……

    坐在电影学院附近，一家非常简陋的黄亭子酒吧里，孙浩在反复打量着对方。

    “看我干嘛？

    我脸上有什么变化？”

    “没有！”孙浩摇了摇头。

    不认识对方，可对方却对自己非常熟悉，这不得不让孙浩谨言慎行，唯恐被他瞧出破绽。

    “耗子，你想怎么着？

    钱我也给你了，整整5000块，然后咱们的计划取消，可你为什么还要不依不饶？”

    咦…

    这里面有故事呀？

    孙浩暗自欣喜。

    “耗子，今天你也看到了。

    若不是我及时把你拉出来，你就有可能被陈昆干趴下，所以，你今后还是别到电影学院来了。”

    “那，如果是我想来呢？”

    “孙浩，你…”

    为了得到更多身体前主的信息，孙浩决定刺激刺激对方。

    “你什么你？

    是你利用了我，那就不能让我多索取点好处，要知道，我可是在这件事情上死过一次的人。”

    话说完，孙浩便悠闲的喝起了饮料。

    嗯，别看这家酒吧简陋，但他们制作的西瓜汁确实是真材实料，最起码没有兑水增加分量。

    “那你说吧，你想要什么？”良久，对方才从牙缝里挤出来这句话。

    “要的不多，就是真想和你、陈昆一起竞争赵燕子…”

    “放屁！”话还没说完，对方就拍起了桌子。

    “孙浩，当时咱们是怎么说的？

    你帮我追求燕子，我就给你5000块钱，让你来交大三学年的学费。

    要知道若是没有我，你那个破落家庭怎么可能能供得起一位中央戏剧学院的学生？”

    听到帅哥的怒言，孙浩瞬间就可以确定一件事情，身体原主并不是什么富二代，买房子的钱绝对是另有来路。

    “哈哈…”孙浩笑着站起来。

    “别害怕，其实你和陈昆都错了！

    我今天之所以到电影学院来，就是想告诉你们一声，从此刻开始，咱们路归路，桥归桥，你们追求你们的赵燕子，本人喜欢本人的曾鹂。”

    “真的？”

    帅哥脸上，顿时就浮现出【我信你个鬼】的表情。

    “信不信由你？”

    起身，摆了摆手，孙浩就出了酒吧的门。

    汤，慢火熬制的才好喝；同样，消息，也要一点一滴的向外扣；若是扣的太快，就很容易引起别人的怀疑。

    电影学院西门附近有个天桥，准确来说是连过两个天桥，两个天桥中间夹着传说中的小月河公园，而过了天桥便是蓟门里小区。

    小区里有比较成熟的商业，超市、饭店、菜市场一应俱全。菜市场里的水果比学校超市要便宜……

    由于今天没有答应和曾鹂一起去逛街，那就必须给她买点东西回去，毕竟女孩子都是要哄的。

    苹果要多吃，补充维生素；桔子也不错，酸酸甜甜的；当然，最受女孩子们欢迎的水果还是木瓜，据说是效果相当惊人。

    不过，正当孙浩为女朋友挑选水果时，从远处就传来了阵阵惊叫。

    “抓住他，赶快抓住他！”

    “小偷，那个人是小偷。”

    “抓贼呀，快来抓贼呀！”

    ……

    听到喊叫，孙浩转身，就瞧见小区两栋楼之间的空地上，有一个身手利索的男人正飞快地朝自己方向跑来，手里拎着一个女士背包，后面还有几个人在追。

    买个水果也能碰上见义勇为，孙浩挠了挠头，待那小偷跑过身边时，慢悠悠地横移一步，肩膀一扛，正撞在小偷的胸口。

    小偷跑得专注，忽然前面一阻，就像撞上了一堵墙，而且还是那种很有力量的冲撞，脚下不稳，身子瞬间飞出去几米远，那背包也就撒了手。

    孙浩捡起包，拍了拍灰尘。

    而这时，那几个人也就追了过来，其中，有一个身材高大的中年人抬脚就朝那小偷的身上踹。

    “我让你偷东西！”

    “我让你吓唬我老婆！”

    “我让你不干正事，净搞一些歪门邪道。”

    ……

    诶…

    孙浩叹了口气。

    自己这是多大的造化？

    两辈子加起来几十年，好不容易做次好事，竟然帮助了大导演陈铠格。

    “谢谢，谢谢你小兄弟。”

    女人极美，若单论相貌，她甚至比曾鹂还要美上三分。

    “哦，没关系，举手之劳而已。”孙浩顺手，就把手里的女士皮包递了过去。

    回头，摊主已经把水果称好，付了钱，孙浩拎起两袋水果就要走，而这时，“锻炼”结束的中年人这才看到了他。

    “小伙子，身手不错，是电影学院的学生吗？”

    “不是！”孙浩非常诚恳的摇摇头。

    “那肯定就是中戏的了。

    因为看到你，就让我想起了几年以前初见尊龙时的情景…”

