    白杳杳被这一声“女侠”叫得莫名其妙，嫌弃地瞪了他一眼。

    “你说的没错，骗术最好要在大庭广众之前揭穿。”

    “但是，穷寇莫追。”她顿了顿，“刚刚那领班已经动了杀心了，如果我们贸然揭穿他们，肯定会惹祸上身。”

    刚刚，她在班主的眼神中感受到了一股冷冰冰的寒意，那种阴鸷的眼神，她只在新闻报道的连环杀人犯的眼中看到过，还在殡仪馆种见惯尸体的敛仪师。

    那种漠视生命，不顾一切的疯和冷，实在让人害怕。

    “嘁，原来你是怕被打击报复啊！”薄景安夺回扇子，还以为这位姑娘是同道中人呢，没想到如此胆小。

    “我当然怕了。”白杳杳幽幽开口，“哪像某人，天不怕地不怕的，就怕人家三招罗汉拳。”

    薄景安一听，顿时蔫了，“我只是想像那些大侠一样，锄强扶弱劫富济贫而已。”

    白杳杳无奈地看了他一眼，这小孩到底看得什么小说啊，被洗脑成这样，劫富济贫这种词都冒出来了。

    她拍了拍少年的肩膀，耐心解释到，“我明白你是一片好心，可是你看看这周围围观的百姓，有老人还有小孩。”

    “如果到时候这些骗子被逼得狗急跳墙了，随便抓个人质，那你不是好心办坏事了嘛！”

    “他敢！”薄景安一扇子打在手掌，“就算现场有老人和小孩，可是还有很多男人啊，到时候大家齐心协力群起而攻之，他们这帮骗子哪里会是对手。”

    白杳杳一声轻笑，“可是，不是所有人都像你一样，有颗勇敢无谓的侠义之心。”

    话落，却见薄景安有些迷惑地看着她，似乎人生中第一次接触到这种观念。

    白杳杳无奈扶额，这到底是哪位地主家的傻儿子跑出来了啊。

    从小到大，他身边难道连一个坏人都没有吗？这种“所有人都会为了正义牺牲”的错觉到底是如何形成的啊！

    白杳杳想了想，换了种说法，“不说别人，就说你吧。今天这种情况，你一个人连后招都没有，就冲出来替天行道了。”

    “你有没有想过，那三拳若真落在你身上，你会怎样？”

    “为了众人的利益牺牲，我死得光荣。”薄景安捏紧拳头，一身壮烈之气。

    白杳杳气得猛掐人中。

    还死得光荣，明明是被蠢死的吧！她恨不得把他天灵盖敲开，看看里面到底装了些什么。

    “哎呀，我真是不想和你说了，爱咋咋地吧。”白杳杳不再理他，双手抱在胸前，转头望向仍在收拾摊子的那群骗子。

    见她如此，那少年涨红了脸，有些难堪地低下头，不时瞟她两眼。良久，又听他说到，“女侠，对不起，你再给我说说吧。”

    “我家里人都宠着我，从没人和我说过这些道理。”

    他有些扭捏地扣着手，脸红得能滴出血来，“我...我都不懂。”

    看得出来，他似乎真的被家里人教歪了。

    白杳杳叹了口气，她又心软了。

    想了想也不管人家听不听得懂，她开口说到，“公子，你知道吗，在我的家乡，有一种叫飞机的交通工具。当飞机遇到危险时，必须先自己带上氧气面罩，再去帮助其他人。”

    “也就是说，见义勇为的第一条，先保证自己的生命安全。”

