    周南还从未参加过拍卖会呢，有心见识一下。

    他穿着太空服，跟着沉船老祖、天蛾一号和蛋蛋，在基地广场中转了好一会儿。

    天蛾一号应该是有些见识的，他判定周南是“核人”。

    所谓核人，自然是指光辐玩家。

    天蛾一号道：“联盟早期成立时，曾有一名核人成员，他叫【猛阿飞】，那时蛋蛋还未加入联盟，没有屏蔽核辐射的手段，猛阿飞不怎么受待见，后来他赌气去参加亢天尊的升仙大会，半路上遭遇星空巨兽，被吃掉了，往后我就再也没有见到过他……说起来，如果那时候蛋蛋在，给猛阿飞一套防护服，他也许就不会去参加那升仙大会了。”

    天蛾一号一脸感慨。

    圣蛋玩家蛋蛋似乎能听懂普通话，跟着点头，他还拍了拍周南，又拍了拍自己的胸口，似乎在说幸亏有我，要不然你也跟那个猛阿飞一样了，会被排挤。

    周南感觉这位“蛋蛋”挺有意思，不禁想起了自己之前解救出的圣蛋玩家【包皮】，这名字是【游侠】给取的，也不知道他是不是诚心的，不过【包皮】的能力很强，可以给人做蛋壳，似乎眼前的蛋蛋就没这本事，不过她能做“宇航服”，这似乎也算绝技。

    沉船老祖道：“兄弟，你真是核人吗？”

    “我并不是核人，我只是兼修了光辐功法而已。”周南道，“诸位混迹混沌虚空，听说过二十八星宿吗？他们在混沌虚空中应该是大佬！”

    天蛾一号、沉船老祖和蛋蛋摇头，沉船老祖道：“什么二十八星宿，从来没听过，我们只知道亢天尊和亢天城。亢天尊是大佬无疑，她很看重我，说起来，我们这星河基地还是在亢天尊的照顾下才建立起来的呢，有空我为你引荐一下，亢天尊人很好的。”

    “哦，那就有劳了！”周南心想如果那亢天尊是NPC大佬，或许会知道二十八星宿吧，他又问道：“你们方才提到的拍卖会是个啥？会有什么高级物品拍卖吗？”

    沉船老祖点了点头，道：“这拍卖会是大头他们搞出来的，每隔一段时间就会举办一场，起初就是个小范围的交易会，大家以物易物，各取所需，后来亢金城的NPC也参与了进来，到如今，这拍卖会算是咱们星空联盟最热闹事情了，也不知这期会出现什么宝贝。对了，大头你还没见过吧，他是一头霸王龙，脾气不好，手底下有两个拜把子小弟，一个是呆鳄玩家，叫二楞，还有一个是魔蜥玩家，叫三溜子，他们三个是星河三傻，负智商代表，欺软怕硬，仗着身体属性高，经常欺负人，你要是见了他们，最好绕着走。”

    “大头、二楞、三溜子。”

    周南地嘀咕道：“这都是你们给取的外号吧？”

    沉船老祖点了点头，又道：“总体来说，咱们这星空联盟的氛围还是很好的，对了，还有一个家伙，不要轻易招惹，她是一头匹格，自名一枝花，山头主义贼强，收服了不少深海玩家和荒芜玩家，她不会主动欺负人，有时候还很热情，喜欢听人奉承，如果你见到了她，一定要夸她漂亮，夸不出口不说话也行，但千万别说她丑，要不然她就缠着你没完没了……你知道匹格吗？”

    “嗯。”周南点了点头，感觉这星空联盟不怎么大，奇葩成员倒是不少。

    几人聊着聊着就来到拍卖会场地，这里已经有几十名外族了，还有三名披着黑袍的人形NPC，他们戴着兜帽，看不清面容，周南即便有【洞察】技能，也无法得到他们的详细信息，只能看出他们的生命值都是一千万。

    周南跟着天蛾一号他们，随便找了个位置坐下，不多时，“星河三傻”出现了。

    在沉船老祖等人的介绍下，周南看到了一头歪戴大檐帽、镶着三颗金牙、脖子上挂金链的绿皮肤霸王龙，那显然就是大头，他嘴里还叼着一支类似雪茄的事物，边走边抽，吞云吐雾。

    在这大头身后，跟着一头鳄鱼人。

    这鳄鱼人是呆鳄玩家“二楞”，看外形就是站起来用后腿走路的胖鳄鱼，他眼大无神，居然有头发，整整齐齐的梳了个中分，脖子上系着一块蓝布，看起来跟小披风似的，他挺着啤酒肚，腰上还空扎着一条腰带。

    二楞身后跟着“三溜子”。

    三溜子是魔蜥玩家，身形瘦高，身上鳞片为黑白二色，头上长着肉包，看起来就好似顶着花瓶一样。

    这三位也算长得有特点了，惹得周南注视了好一会儿。

    而他们的到来，也代表拍卖会即将开始。

    不多时，有深海玩家和荒芜玩家将十二个宝箱扛到了会场中央，既而一头全身黑毛的肥胖野猪站在会场中央，向周围来客躬身致敬。

    “各位来宾，老朋友，新朋友，大家好，哼哧，我是星河一枝花，接下来就由我为大家主持这场拍卖会，哼哧。”

    这位一枝花会说普通话，说得还挺标准，满口萝莉音，跟十三四岁的少女一样，就是其模样……

    周南不禁想起了匹格小帅，匹格小帅油头粉面的，回想起来，在匹格之中他可能是真的帅，而眼前这位匹格，她简直就是野猪精，鼻孔外翻，乌黑的鼻毛如钢针一般支愣出来，脸盘子又大又宽，看起来跟一坨蒜似的，有獠牙，错乱不整齐，还涂着口红，再加上她肥胖臃肿的体型和极为反差的萝莉音，周南看到之后，满脑子里都是“卧槽”的回音。

    “废话不多说，先上第一件拍卖品，哼哧，这件拍卖品是由亢天城李老板提供的，大家掌眼。”

    匹格一枝花抬手示意，其身旁一只章鱼人就抱起一个宝箱上前，很快，宝箱盖子打开，其中物品显现，居然是一张黑色卡牌。

    ————

    卡牌名称：装备?龙牌

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    说明一：这是一张特殊的装备卡牌，使用后可获得通用装备龙牌。

    说明二：龙牌拥有非凡的力量，装备后增加三万点生命值，可提供三次原地无损复活。

    说明三：龙牌的无损复活被动激活，可抵挡所有伤害死亡、惩罚死亡等非自然死亡，但激活三次后，龙牌将损毁。

    说明四：该卡牌无法强化，无法重铸，无法分解……

    ————

