    考核的时间只有八个小时，林天在击杀了那头蜥蜴之后，便在密林中游走起来。

    密林中的妖兽数量不少，且修为都不低，其中修为最高的达到了地法境九层巅峰！在密林中是当之无愧的霸主。

    为了高效地猎杀妖兽获得点数，林天特意避开了那头霸主级妖兽。

    在密林中停留了三个多小时的时间，林天玉牌上的点数达到了两千多点。

    “不知道我现在的点数目前能排到多少名。”林天暗自思忖，走出了密林。

    加入第一长老院的新弟子数量最多，而且大部分的顶尖天才也都在里面。

    而那些顶尖天才的修为，基本上都在地法境大后期。

    虽然他们在登天梯的时候不如林天，但是不代表他们的实力不行。

    能被称作顶尖天才，不单单是他们的修为远超同龄人，更是因为他们有着非凡的战斗力。

    “我得加快速度了。”

    林天出了密林之后，便开始加快寻找妖兽的脚步。

    既然那些自诩第一长老院的弟子看不起他们第七长老院，那他就要借着这次考核，将他们全都压下去，让他们无话可说！

    就在林天游走在秘境中猎杀妖兽的时候，秘境中的某处，周鑫已经和冯上武会和。

    他们一边猎杀着妖兽，一边寻找着林天的足迹。

    这是个好机会，逮到林天将其好好教训一下以泄心头之恨。

    虽然他们对林天早已恨之入骨，这次也仅仅只能教训一下，但是多少能收回一点利息。

    至于这次考核之后，他们迟早能找到机会让林天付出应有的代价。

    “周师兄冯师兄。”就在这时，一个年轻男子出现在了他们不远处的地方。

    那人面色阴沉，双眼之中满布血丝。

    一只手有些怪异的放在身侧，看起来有些怪异。

    正是那天考核之时，在一百阶天梯的位置被林天折断手臂，一脚从天梯上踢下去的吴子明。

    “你是......”冯上武有些疑惑的看着吴子明，他对这个人并没有什么印象。

    “两位师兄我叫吴子明，乃是澜山郡城吴家之人。”吴子明对周鑫和冯上武拱拱手道。

    “我知道两位师兄想要对付林天，所以我想和两位师兄一起，助两位师兄一臂之力。”

    吴子明开门见山，脸上满是诚恳。

    “哦？吴师弟和林天那土包子也有仇怨？”周鑫双眼微微一眯，脸上带着淡笑问道。

    吴子明点点头，脸色愈发的阴沉了，双眼中的神色更是变得无比怨毒。

    “不错，不怕两位师兄笑话，我这条手臂就是在考核的时候，在天梯之上被林天那杂种折断的。”

    “我和他之间的仇怨已经化解不开，若不是我一个人在天擎宗势单力薄，早就想尽一切办法要他的命了！”

    提起林天，吴子明身体都在剧烈颤抖。

    在澜山郡城，林天让他丢尽颜面，而在天擎宗，更是被他在几万人的注视下一脚踢下天梯。

    那些人之中，澜山郡城的人肯定不少，若是不报此仇，不仅是他自己，连他吴家的脸都要被丢尽了。

    “哈哈哈，吴师弟莫要着急，我们正要去找他呢，既然你也和他忧愁，那便跟着我们。”周鑫大笑起来，来到吴子明身边拍了拍他的肩膀安慰道。

    “你说的没错，那个土包子就是杂种，不然怎么会做出断人手臂这么恶毒的事情？”

    “你放心，等会找到林天我们一定要让他付出代价！废掉他两条手臂让他加倍偿还你！”

    一旁，冯上武也点点头。

    “而且他一个第七长老院的垃圾也敢来我们第一长老院参加考核，真是不要脸不要皮。”

    周鑫眼中冷光爆射，“不必多说了，现在就去找他，最好是在秘境中将他打个半死，这样我们也不用受到任何的处罚！”

    说着，他们三人便行动起来。

    ......

    凭借着云中步，林天快速游走在秘境之中。

    此时已经过去了五个小时，距离考核结束只有三个小时的时间。

    而在这五个小时的时间里林天一直在猎杀妖兽，玉牌上面的点数达到了五千多点。

    在这期间，林天也碰见了不少第一长老院的弟子。

    他们在看见林天的时候，脸上无一不露出不屑一顾的神色。

    虽然林天在考核中获得了第一名，他们那时候也很是羡慕。

    但是现在，林天是七个长老院中，最弱最垃圾的一个长老院。

    而他们，则是最强长老院的弟子，在潜意识中，他们便觉得自己要比林天高上一等。

    然而对于这些人的目光和神色，林天根本就不在意。

    他们现在有多么看不起自己，等到这次考核结果出来，他们的脸就有多痛。

    所以现在林天要疯狂猎杀妖兽，要获得这次考核的第一名！

    而且是在他们的地盘上！

    现在林天对三层云中步的掌控愈发的熟练了，可以说是如臂使指。

    正是因为他凭借着三层云中步的速度，所以猎杀妖兽的效率才能如此之高。

    随着林天的出手，一头头妖兽死在林天的手中。

    他玉牌上面的数字点数也在不断增加。

    又过去了一个小时，随着一头妖兽轰然倒地，林天玉牌上的数字点数来到了近六千点。

    “这片区域的妖兽差不多已经被猎杀完了，得赶快去下一个地方才行。”林天看了一眼玉牌，起身离开此处。

    然而他刚走出这片区域没多久，便迎面碰上了三个人。

    那三人朝他走来，看到他的时候稍稍楞了一下，随即脸色不约而同地冷了下来。

    这三人，正是周鑫他们。

    “找了你这么久，可算是把你给找到了，看你还往那里逃！”冯上武满脸阴沉地看着林天，冷声道。

    站在他旁边的吴子明，此时双眼中迸发出的目光就像是两把刀子，好似要将林天千刀万剐。

    见到这三人，林天倒是笑了笑。

    “我没去找你们你们倒是找上门来了，怎么，就这么着急想要爷爷教训教训你？”

    说着，林天看向了冯上武，脸上满是嘲弄之色。

    从进入秘境之前，他就料到了他们会找自己麻烦，这也真是他求之不得的。

    林天和他们的想法一样，在外面，受限于天擎宗的规定，不能对同门出手。

    而在秘境中，只要不出人命就没事。

    若不是林天想要夺得这次考核第一，压压那些人的嚣张气焰，他早就去找周鑫他们了。

    而这三人的到来就像是意外之喜，林天求之不得。

