    赵威迅速抽枪横挡，锵的一声，火星四溅。

    一股澎湃的力道冲击在枪杆上，震得赵威双臂一阵发颤，虎口都开裂了。

    “滚！”黎枫闪电般一脚踹在赵威胸膛上，蓬的一声，瞬间将赵威踹得倒飞开去，贴着地面翻滚十几米远，才稳住身形。

    “少主！”

    “你没事吧！”

    光头壮汉，三角眼青年，凶悍女武者同时从旁边掠来，将黎枫团团围住，一脸惊诧的望着他们少主。

    过了一会后，赵威吐掉一口血沫，狼狈站起，此刻的他，神色阴沉得快滴出水来，他咬牙喝道:“全部给我退下。”

    众人闻言错愕，少主想要干什么，打算一对一单挑么？

    他们扭头，此刻看向黎枫的眼神从之前的轻蔑，慢慢转变成了凝重。

    一对三，还能占据上风，在这批天才武者中，这个叫黎枫的实力，确实不容小觑。

    “他是我的。”赵威双眸泛红，咬牙切齿道，脸庞涨红，可是神色却显得十分亢奋。

    一招被黎枫击退，这令一向重视家族荣誉感的赵威，感到一阵深深的耻辱。

    这份耻辱，必须得血债血偿。

    赵威虽然傲气，但是一旦遇到对待同等级的对手，一定会认真起来，全力以赴。

    黎枫手持战刀，毫无惧色的环顾全场，眼眸森寒的盯着不远处的赵威：“哼，你还能站起来，不错。”

    赵威扭了扭脖子，活动一下筋骨，他一抬头，咧嘴笑道：“呵，没想到阴沟里翻船，小瞧你了，真是让我很惊讶。”

    “看来，我大哥的手下败将，也没有想象中那么弱。”

    “不过，这才刚刚才开始，你别沾了一点便宜，就得意忘形。”

    他阴冷的笑着，那副狰狞笑容仿佛来自九幽的厉鬼。

    黎枫神色淡然道：“别装腔作势了，拿出你的真本事吧。”

    “不然，把你打成重伤，那未免也太无趣了。”

    赵威双手持着长枪，双眸闪烁着凶光，体内一股气息疯狂流转四肢百骸，气势突然暴涨起来，咬牙吼道：“你说什么屁话呢。”

    “我堂堂赵家核心子弟，会惧你一个平民子弟，可笑之极。”

    话刚刚落下，嗖的一声，赵威便是双手挥舞着长枪，身形飘忽几个闪烁，鬼魅冲到黎枫面前。

    血红色长枪宛若蛟龙出洞，迅疾刺出。

    “哼，有骨气，那就来吧，看看谁更狂。“黎枫一蹬地，几乎嗖的一声，便是迎面冲了上前，闪电般一记挥刀！

    短兵相接，锵的一声，瞬间火星四溅。

    两股汹涌的力道撞击在一起，激起一层狂暴劲风，朝四面八方喷发开来。

    “杂碎，纳命来吧！”赵威怒吼一声，身形飘忽移动，形成一连串残影。

    手中血红色长枪接连不断刺出，或是挥劈，或是怒砸，或是横扫，长枪在他手中仿佛拥有了生命一样，如臂挥使，灵活无比。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    无数枪影宛若万千箭矢刺出，连绵不绝，快若闪电！

    一招一式，行云流水般施展开来，充斥着一股凶戾之气。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    黎枫身形宛若魅影，在狭窄范围内，迅速闪转腾挪，一次次飘忽移动，宛若鬼魅。

    他神色冰冷，战刀接连不断劈出，竖劈，横斩，直刺，上撩，斜挑，一招一式，无缝衔接，浑然天成。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    一时间，这片山林刀光剑影，双方你来我往，一次次撞击在一起，耀眼火星四处喷溅。

    双方都是八星武者实力，一对一单挑，短时间内，居然谁也占据不了上风，平分秋色。

    可是随着时间的推移，战斗愈演愈烈，逐渐白热化。

    全面爆发实力下，赵威的气势节节攀升，眼眸战意盎然，越战越猛。那枪法更是显得凶狠，凌厉。

    黎枫自然不甘示弱，全力驱动兽魂之力，不论速度，身法，还是闪避能力，瞬间增幅八倍，全面提升，整个人的气势更是攀升到巅峰，进入最佳战斗状态。

    每一次碰撞，都令周围空间引起震荡，产生一阵阵狂暴气浪，朝四面八方波及开去。

    方圆百米之内，无数花草树木，尽皆化为一堆碎粉。

    “火树银花！”赵威徒然发出一声暴喝，血红色长枪极速旋转刺出。

    黎枫毫不犹豫一挥刀，闪电般劈过去。

    然而，血红色长枪极速刺来的刹那间，瞬间形成一团模糊幻影，仿佛无数枪影重叠在一起，组成一朵凄艳的花朵。

    战刀劈在枪头上，没有金属撞击声传出，而是诡异的穿透了过去。

    真正的枪头却是徒然的出现在黎枫肩膀位置，眼看就要被贯穿肩膀。

    “不好，这枪法有诡异！”黎枫看到这一幕，全身汗毛竖起，身体反应提高到极限。

    脚下飘忽一个侧让，瞬间避开闪电般刺来的可怕枪尖。

    “有破绽。”赵威见状，眼睛顿时一亮，挥枪便是一记横扫。

    蓬的一声，长枪改刺为扫，狠狠抽打在黎枫左侧肩膀，一股汹涌的力道瞬间爆发，直接将黎枫抽得朝右侧横飞开去，狠狠砸向远处一棵大树。

    黎枫只觉得左臂快要被砸断了似的，剧痛令他面色一阵抽搐，双脚贴着地面暴退开去，脚下摩擦出两道深深沟壑。

    “烈火毒龙钻！”赵威突然发出一声怒吼，一股股狂暴的元气涌出，疯狂灌入手持长枪。

    紧接着身形一动，长枪无数气流腾绕旋转，仿佛一道血色蛟龙，带着爆裂之势，闪电般刺向对手。

    还没等黎枫站稳身形，那道血红色长枪如影随形，几乎眨眼间穿透数十米空间，闪电般极速刺来。

    好似一抹血色光线极速掠过半空，枪尖处泛起层层波纹，连空间都被穿透。

    “闪！”黎枫脚下一动，鬼魅般横移一步。

    身形瞬间闪躲开来，长枪刺在他身后一棵腰粗的大树上，狂暴的劲道瞬间爆发。

    蓬的一声炸响，无数碎末漫天飞舞，腰粗大树树干瞬间炸裂开一个大窟窿。

    浑厚的元气在刺入树干的刹那间，仿佛火焰般瞬间爆炸开来。

    这道攻击显然是蕴含了火焰法则。

    不愧是森罗大海最拔尖的天才武者，年纪轻轻，竟然将法则玄奥领悟到这个程度，不可思议。

    “该我了！”黎枫眼眸暴睁，徒然发出一声暴喝，闪电般挥刀劈过去。

    体内元气震荡翻涌，化为一股股暗劲，融入战刀中。

    雷火九劫，四重暗劲爆发！

    战刀挥劈速度徒然激增，刹那间化为一道飘渺刀光，瞬间掠向赵威胸膛处，天地都仿佛被劈开。

    这一刀劈下去，若是劈中，绝对可以将赵威劈成两半。

    赵威猛地一踢枪杆，借助枪杆的惊人弹性，枪头猛然弹射向劈来的刀光。

    锵的一声，刀光劈中枪头，火星四溅。战刀突然弹开，瞬间划过一道迷蒙刀光，横削过赵威肩膀。

    噗的一声，一股鲜血喷溅而出。

    赵威竟然受伤流血了，深可见骨，他心中顿时掀起一阵惊涛骇浪，这怎么可能？

    “哼，不自量力。”

    “就凭你，也想跟我斗？”黎枫嗤笑一声，嘴里忽然发出一声暴喝，身形猛地一个前冲，手中战刀疯狂挥劈而出。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一道道刀光接二连三亮起，斩破空气的锐啸声，刺耳至极。

    赵威顿时只感觉，视野前方充斥着无尽刀光，仿佛那一波波汹涌澎湃的浪潮。

    黎枫每一次挥劈，势大力沉，快若闪电，锐不可挡。

    一刀重过一刀！

    一刀快过一刀！

    一刀连着一刀，无缝衔接，连绵不绝，宛若那大海上那一层层咆哮的浪涛，欲要将对手淹没。

    这便是黎枫的最强刀法，叠浪刀法。

    哗啦啦，仿佛一波波汹涌的浪潮在耳畔响起！

    赵威神色一阵恍惚，面对这仿佛浪潮般的无尽刀光，直接陷入被动防御状态，格挡起来，显得十分吃力，眨眼间陷入苦战。

    没办法，黎枫的刀法太强了。

    战刀挥劈速度，一次比一次快，力道越来越汹涌，不断蓄势，威势不断叠加，直线飙升。

    这可是将水源法则领悟到非常高深的境界，施展出来的叠浪刀法。

    这威势比之前施展，增长了何止十倍。

    无尽刀光组合成一道血色刀轮，疯狂碾压过去，欲要将天地切割开来，锐不可挡。

    赵威面对这一波波宛若浪潮般的刀光，瞬间压力大增，脸色涨红呈猪肝色，手持长枪疯狂格挡，疯狂后退。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    战刀与长枪疯狂碰撞，火星迸溅。

    黎枫迅疾前冲，赵威则是被逼得手忙脚乱，迅速暴退开去。

    局势瞬间逆转！

    在黎枫无可匹敌的强大攻势下，赵威渐渐不敌，双手皮开肉绽，格挡起来，也逐渐力不从心。

    刷，一抹刀光亮起，腹部被割破，战衣碎裂！

    刷，大腿又被划出一道血淋淋的口子。

    刷，转眼间，又是被一刀劈在胳膊上。

    短短片刻时间，赵威被刀光劈中七次，将他的战衣劈得到处都是破口，鲜血四处横流，显得极为狼狈。

    “你还是太弱了。”黎枫突然一脚踹中赵威腹部，这一脚没有丝毫手下留情。

    赵威被踹中瞬间，肋骨断裂三根，整个人顿时宛若一发炮弹般，砸飞出去，狠狠撞击在远处一颗万斤巨石上。

    蓬的一声，数万斤巨石轰然炸裂开来。

