    在所有人眼中，苏奕躯体残破，负伤严重，似随时都能倒下。

    一些来自太古道统的逝灵，甚至都已蠢蠢欲动，认为这一场战斗即将落幕，正是出手的绝佳时机。

    可谁曾想，刹那间的一剑，直接凿穿画师的胸膛！

    这简直就是神来之笔，突兀而霸道，完全颠覆人们的想象。

    言道临、渔夫和邓左更是脸色大变，下意识退避，一个个心中颤栗，毛骨悚然。

    他们距离最近，可都不曾发现，苏奕动用了何等底牌，竟让这一剑显露出如此恐怖的威能。

    “你……”

    画师瞪大眼睛，明显难以置信，“你既拥有这等底牌，为何非要等到负伤的时候才动用？”

    “吓到你了？”

    苏奕歉然道：“也怪我，一时贪玩。”

    “贪玩？”

    画师气得牙齿快咬碎，这是什么破理由？

    远处观战者都默然，真的是贪玩吗？

    砰！

    画师躯体龟裂，扑簌簌崩碎，那恐怖的剑气扩散，早已毁掉他全部的生机。

    “观主，临死前，能否回答我一个问题？”

    画师声音断断续续。

    “说。”

    苏奕颔首道。

    “你……就真的从来都看不起我？”

    画师声音愈发虚弱，眼神变得灰暗。

    苏奕沉默了。

    画师却似已明白，自嘲一笑，长叹道：“临死前……我才发现……与你同处一个时代，真他妈……扫兴啊。”

    声音还在回荡，他已形神俱灭。

    这一幕，让场中骚动，一些老辈人物更是心生感触。

    画师，画心斋之祖师！

    也曾叱咤风云，惊艳一段时光，也曾名震星空各界，受尽世人膜拜。

    可如今，这位传奇般的人物，就此谢幕！

    苏奕拿出酒壶，举起一敬，轻语道：“虽说我一向瞧不上你，可好歹也算相识一场，这杯酒，敬你。”

    说着，仰头饮了一口。

    而后，他目光看向渔夫等人，道：“继续？”

    “自当如此。”

    邓左眉梢间尽是平静。

    “让我先来吧。”

    言道临站出来，将青铜剑匣横陈生前，眸光直视苏奕，道：“剑匣内，是我九天阁镇派道剑，名唤‘九天’。”

    说着，他开启剑匣。

    锵！

    厚重沉浑的剑吟倏尔响彻天地。

    就见剑匣内，是一口朴实无华的三尺道剑，唯一令人瞩目的是，此剑弥漫着厚重的岁月沧桑气息。

    “原来是此剑。”

    苏奕想起来，但凡拜入九天阁的门徒，皆需要对着一把道剑立誓，可至今除了言道临之外，九天阁上下无人知道此剑的来历！

    而此时，这把道剑暴露在众人视野中。

    言道临拿出九天剑，甩手将那青铜剑匣扔掉，道：“很久以前，此剑曾被裁缝带走，在此剑中封印了一道秘印，老裁缝说，当以此剑和你对战，必可让你陷入万劫不复之中。”

    众人皆惊，目光齐刷刷看过去。

    苏奕眼眸悄然眯起来。

    轰！

    言道临倾尽全力催动九天剑，横空朝苏奕斩来。

    一剑，直似一片九天星穹镇压而下，白茫茫的剑意压盖十方。

    苏奕挥动人间剑，摧枯拉朽般破开这一击。

    可就在这一瞬，在那破碎的剑意中，一股奇异的秘印力量轰然爆发，一道虚影出现，如若天光云影般，映现在苏奕的识海中。

    那虚影，赫然是一个身影卓然，白衣胜雪的俊秀男子！

    哗啦！

    识海中，九狱剑剧颤，那封印着沈牧生前道业的一条神链猛地剧烈动荡，哗哗作响。

    而后砰的一声，神链炸碎。

    同一时间，一道由道业力量所化的身影出现，身影卓然，衣冠胜雪，和那一道虚影如出一辙！

    沈牧！

    苏奕凝眉，终于明白了。

    那九天剑的秘印力量所化的虚影，来自沈牧，正是这一道虚影，唤醒了被封印在第八条神链内那属于沈牧的前世道业！

    刚想到这——

    言道临、邓左和渔夫已联袂杀来。

    三者都察觉到，苏奕眉梢恍惚，心境出现一丝破绽，哪可能会错过这等绝佳机会？

    轰！！

    苏奕身影倒飞出去，道躯残破严重，血流如瀑。

    这一幕，让全场错愕，惊呼四起。

    谁也没想到，会出现这样的变化。

    毕竟，之前苏奕才干脆利索的斩杀画师，展露出不可思议的恐怖力量。

    可随着言道临祭出九天剑之后，苏奕却似受到了莫大影响，竟在战斗中露出一丝破绽，被直接轰飞！

    “无疑，那把九天剑中，藏有足以影响观主心神的力量！”

    许多人都看出来了，不禁动容。

    一击得手，言道临、邓左和渔夫根本不曾停留，全力出击。

    苏奕神色明灭不定，不得不一心两用，一边对抗大敌，一边关注识海中的变化。

    ……

    “雪琉，是你来找我了么？”

    识海中，由道业力量所化的“沈牧”当看到那和他一模一样的虚影时，不由露出惊喜激动之色。

    无疑，沈牧认为，那一道虚影的出现，和雪琉仙子有关！

    这让苏奕差点气笑。

    这痴情种子，都已成道业力量了，竟还在惦念那坑死他的女人！

    苏奕懒得废话，凝聚意志法身，出现在识海中，直言道：“杀了那虚影，然后老老实实呆着，等今日战斗结束，我再跟你解释其中缘由。”

    沈牧一怔。

    而此时，那一道虚影则一指苏奕，道：“这本就是我们的转世之身，你只需占据其道躯，便可和雪琉姑娘相见。”

    沈牧明显露出犹豫之色。

    轰！

    识海剧震，苏奕直接出手，要灭杀那一道虚影。

    可却被沈牧挡住！

    “道友，这虚影乃是我前世所留的一道意志力量所化，本就和我一体，还望手下留情。”

    沈牧解释。

    苏奕则一阵头疼。

    他正在和言道临等人对决厮杀，哪有功夫扯淡？

    他敢肯定，若不灭了那一道虚影，沈牧的前世道业就会成为一个变数，说不准就会趁着自己战斗时，侵占自己的识海，掌控自己的道躯！

    这等状况，苏奕岂能容忍？

    苏奕直接道：“你会对我夺舍吗？”

    “不会！”

    沈牧不假思索回应。

    苏奕再问：“可若是那个叫雪琉的女人让你这么做呢？”

    沈牧一怔，神色明灭不定。

    苏奕不再废话，直接动用九狱剑的力量，一举将那一道虚影镇杀。

    “道友你……”

    沈牧震怒。

    “记住，我就是你，你就是我，现在我在杀敌，你若再敢影响我，咱们全都得玩完！”

    “你若以后还想见到那个雪琉，就给老子老老实实呆着！”

    苏奕撂下这句话，就离开识海。

    沈牧怔住，彻底默然。

    ……

    砰！

    苏奕再次被轰飞。

    他一心二用，心神无法专注于战斗，难免束手束脚，以至于被言道临、渔夫、邓左三人杀得节节溃败。

    不止道躯残破，伤势都愈发惨重。

    那一幕幕，让远处观战者皆震动。

    观主……真的要败了？

    “准备动手。”

    “待会，无论如何，必须将观主掌控在我们手中。”

    那些太古道统势力中，许多人暗中交流，蓄势以待，蠢蠢欲动。

    “小心一些，观主落败那一刻，势必会爆发大混战，一定不能大意，切记要全力以赴。”

    那些当世的羽化境人物，也在彼此传音，眸子中隐隐有杀机涌动。

    对他们这些人而言，今日这一场杀局，谁胜谁负根本不重要。

    重要的是，观主身上的轮回力量，究竟会落入谁手中！

    “斩！”

    天穹下，言道临挥剑斩来。

    同一时间，渔夫催动社稷印，邓左斩出那一柄断剑，从两侧进行包抄。

    苏奕俨然陷入绝境，避无可避。

    这一瞬，附近天地间，许多羽化境人物已按捺不住要出手。

    那些来自太古道统的逝灵，更是各自祭出自己的宝物，杀气冲霄。

    远处观战者内心皆不禁涌起悲凉之意，观主……真的已经回天乏术了吗？

    这一瞬，在无人察觉到的极遥远处的地带，许多恐怖的气息从暗中走出，朝这边掠来。

    可就是在这一瞬——

    濒临绝境的苏奕，眸子中冷芒一闪。

    锵！

    人间剑爆绽恐怖的力量波动，当空划出。

    喀嚓！

    九天剑应声而断。

    言道临来不及闪避，被一剑劈得倒飞出去，胸膛出现一道血淋淋的剑痕，差一点就被开膛破肚。

    而随着苏奕剑锋一扫。

    砰！

    邓左连人带剑被砸飞，口鼻喷血，神色骇然。

    而渔夫的社稷印，更是在半空中四分五裂，遭受反噬之下，渔夫如遭雷击，身影踉跄，差点从半空中跌落，脸色惨白。

    眨眼间，苏奕便破开重围，杀出绝境！

    远处那蠢蠢欲动的羽化境修士，无不色变，停顿下手中动作，一个个惊疑不定。

    什么情况？

    那些认为观主回天乏术的观战者们，此刻也无不呆滞在那，震撼失神。

    这是逆转乾坤了？

    所有目光都齐齐看向苏奕。

    他青袍破损染血，道躯伤势惨重，换做其他人，怕早已撑不住。

    可偏偏地，他腰脊笔直如初，神色淡然如旧，似天塌地陷，也无法撼动其分毫。

    全场死寂压抑。

    众人心中莫名感到一阵寒冷。

    观主，就真的无法战胜？

    远处，言道临、渔夫和邓左也不禁心颤，感受到前所未有的压力。

