    　　听到这个计划，蒋掌门有些沉默了。

    　　其实，这两个计划，之前他们是有一些了解的。

    　　因为，第一个计划是万花魔宫对付碧水阁和狂雷宗那个！

    　　第二个，则是我帮碧水阁狂雷宗打退万花魔宫时候用的。

    　　因为目前我们的情况，和万花魔宫与狂雷宗碧水阁极其相似，所以这两个办法，同样适用于我们。

    　　蒋掌门沉默了一会儿说到：“这个办法确实是好，但是就怕去虎魔宫那边的弟子太危险。

    　　你说说你的第三个主意吧！”

    　　“是！”

    　　我恭敬的说到：“弟子的第三个主意，可以说是目前最适合我们的！

    　　各位请看！”

    　　我拿起一根木棍指着在外面双方营地边上的一座山。

    　　“在这座山上，有很多河流交错。

    　　如果，我们派遣一支队伍去这山上，把这山上的河流都挖掘汇聚到一起，在经过几天的水流汇聚积累，等水流汇聚到一定程度之后，到时候我们把这水全部放出来，朝着虎魔宫的营地淹过去，那他们的战壕，就直接成了小河，他们的营地，也会被直接冲击消散！”

    　　“好主意！”

    　　蒋掌门听见这个计划激动的拍案而起！

    　　“姜晨，这个主意好！如果这个主意奏效，那我们相对于不废一兵一卒，就可以把虎魔宫打退啊！”

    　　不仅是蒋掌门，就连那些看我不顺眼的老长老，还有汪剑通和风无尘几人，都对我投来了佩服的目光。

    　　本来破战壕，最好的办法就是水攻。

    　　只不过刚开始在城内的时候，没有办法派出部队。

    　　可是现在情况不一样了，现在我们出来了，这平原这么大，虎魔宫还能拦得住我们？

    　　“师尊！弟子愿意带人去执行这个计划，还亲师尊给弟子这个机会！”

    　　就在众人欢喜的时候，汪剑通啪的一声跪在了地上！

    　　他这忽如其来的动作，气的李清风那些手下，还有风无尘等人脸都青了！

    　　这出去挖沟，不仅没有危险，还可以说是大功一件！

    　　这样的功劳，谁不想要啊！

    　　但偏偏汪剑通抢先了一步，而且他还是掌门弟子，谁好意思和他争抢啊！

    　　看着一脸志在必得的汪剑通，我心里冷笑！

    　　这件事，绝对不能让他得逞！

    　　要不然，他就有机会追赶李清风了！

    　　不等蒋掌门同意，我也单膝跪在了地上！

    　　“掌门，这件事还是交给弟子去办吧！

    　　毕竟这主意是我想出来的，我去办的话，也可以万无一失！”

    　　见到我要抢功劳，汪剑通脸色瞬间气的红涨起来！

    　　他沉声说到：“师尊，这苦差事还是让弟子去做吧！

    　　姜晨师弟他智谋无双，就让他留在师尊左右，随时出谋划策吧！”

    　　“这……”

    　　蒋掌门有些犹豫了。

    　　本来让我去办是最好的，可是汪剑通刚刚到话，却也打动了他的心。

    　　做后，蒋掌门说到：“姜晨，这件事还是让剑通去办吧，他应该也可以办好。

    　　现在两军对战，你还是留在我身边，给给我出出主意，这样我也放心！”

    　　“多谢师尊！”

    　　听见蒋掌门的话，汪剑通激动无比！

    　　可是，李清风那些跟随者就很失落了。

    　　既然蒋掌门已经下定论了，我也不好在争取了。

    　　“弟子遵命！”

    　　我无奈的站了起来，对着李清风那些跟随者露出一个无能为力的表情。

    　　很快，汪剑通就带着一大波人离开了。

    　　相信用不了五天，他们就能把这件事做好吧！

    　　而因为昨天晚上刚刚发生过战斗，所以两个门派在白天都选择了休整，都在寻找战机。

    　　这也让我得以在屋子里面，有了好好休息的时间。

    　　可是，我刚刚躺下没多久，营帐的门就被人打开了。

    　　我抬头一看，是穿着一身弟子服的张岚！

    　　“你不是在和祝玉玲她们巡视吗？怎么来我这里了？”

