    自从柳铭淇他们进入了这个院子后，爆炸的声音就逐渐消失了。

    这倒不是敌人不敢攻进来，而是确认了柳铭淇躲起来之后，剩下的侍卫们就方便行动了。

    他们可不仅仅是只受了特种兵训练的。

    包括了吐蕃人在内，柳铭淇在西域的时候便教导了他们学习鸳鸯阵，也就是“戚继光阵”。

    戚继光阵分为大阵和小阵。

    小阵五个人便能组成一队，最适合在这院落、街巷里面狙击厮杀。

    所以这边侍卫队出动了十个五人小队，分别进入了刚才四周的院落，开始狙杀起了敌人。

    主动的出击，向来是柳铭淇告诉他们的。

    这也是彪爷战术的精髓之一。

    如果能将彪爷所有战术积极训练到发扬光大，那么别说是侍卫了，连大康的军队都无可阻挡！！

    只不过这群侍卫从来没有如此小规模作战的经历，也没有在城市里面巷战的经历，现在就是磨砺。

    成功了的便可以存活下来，继续发展。

    失败了的话，恐怕连命都没有。

    没多久，绣衣卫去叫的城守军抵达了院子周围，他们一共封锁了三个街区，并且进行了地毯式的排查，柳铭淇也是彻底安全了。

    这时候王二和顾东来都醒了。

    大柱和索玄一人拎着一个，把他们拎到了柳铭淇的跟前。

    “王爷饶命啊！”

    “王爷，我们也是冤枉的啊！”

    “如果我们有异心，怎么可能把自己也折在里面呀？”

    “求王爷明鉴！”

    清醒了的两人一旦脱离了危险，嘴巴也开始狡辩起来。

    他们和柳铭淇之前想的一样，就抓住“如果放火会把自己也烧死”这一点，死撑着不松口。

    嗯，这也是废话。

    一旦松口了，那就是满门抄斩的下场。

    柳铭淇都不想和他们多说，直接问席瞰：“什么时候能让他们招供？”

    席瞰现在也包扎上了。

    刚才他、蒋虎、赵戈三个人一起吃饭，然后赵戈直接被烧死了，他和蒋虎实际上身上也沾染了燃烧着的石油。

    可是因为牵挂柳铭淇的安全，两人都没管这些。

    等到歇下来，蒋虎才发现自己的背上烧烂了一大片，当即就躺下了。

    要不是有磺胺粉给他立刻敷药吃药治疗，恐怕就这么一个烧伤溃烂，就得让他一条命去了半条。

    席瞰的一只手也被烧掉了一块肉，也是经过了紧急的包扎。

    此时他对于眼前的两人，那是恨都要恨死了。

    要不是这两人把柳铭淇骗到这里来，怎么可能遭遇如此的险情？

    所以他闻言之下，立刻回答：“一个时辰。”

    “好！”

    柳铭淇都不理会两人的凄惨呼叫，直接挥了挥手：“带走，赶紧问出他们的一切秘密来！”

    “是！”

    席瞰跟着大柱和索玄便走了出去。

    甚至都没有到两刻钟，他便已经拿着两份供词走了回来，递给了柳铭淇。

    柳铭淇本来正在和淮安府的知府说话呢，见状一愣：“这么快？”

    “都是两个软骨头，根本没有挑战性。”席瞰回答道：“我告诉他们，我会分开审问，如果发现谁招供得比别人多，多一条就可以饶恕家里一个人的命；反之我就会多杀一个人……听了这个，他们两个恨不得把小时候偷看寡妇洗澡的事儿都说出来！”

    他说话的时候，柳铭淇就在查看两人的供词。

    上面果然写了当年陈家的那一个案件。

    台州王家不忿一直被陈家压制，感觉自己永远没有出头之日，所以就暗中找了顾家，让他们帮忙找海盗去抢劫陈家，顺便来一个灭口。

    顾家这么做的好处便是王家会给他们大量的船只订单，以及打压为陈家打造船只的贺家。——贺家也是顾家的老对头了。

    结果就是顾家找了在东瀛九州岛非常出名的大友家，让大友家族冒充海盗，通过王家提供的各种情报，在海外洗劫了陈家的船队，并且将能看到的陈家人杀了个干干净净。

    事后三方都得到了莫大的好处，唯有陈家从此陨落，再也不复当年的威风。

    这一次的袭击柳铭淇事件，还是他们联手做的。

    本身是想要除掉已经掌握了莫大权力和实力的陈小薇，但因为柳铭淇是陈小薇的靠山，所以他们也想把柳铭淇一起除掉。

    可柳铭淇万万没想到，这里面居然牵涉进了一个“老熟人”——林浩！！

    说是“老熟人”，其实柳铭淇还没有见过林浩。

    但当年柳铭淇在帝京府城外，遭遇第一次黑衣人用强弩覆盖式袭击时，就是林浩指使人干的。

    从林耀口中得到这个消息，柳铭淇便想要杀掉这个心狠手辣的后患。

    却没想到在林镇远失势的那一刻开始，林浩干净利落的消失掉了，等他再出现时，已经投靠了倭寇，带着倭寇二十万大军杀上了江南。

    那一场惨烈的战役，几乎波及了一半的江苏，可谓是让江南损失惨重。

    从此林浩在柳铭淇的眼中，就成了一个必须要除去的汉奸！

    而且必须是五马分尸的汉奸！

    投靠什么人不好，你非要投靠倭寇！？

    这是每一个华夏人都不能容忍的！

    只不过林浩非常的小心谨慎，一直跟着倭寇的大军，柳铭淇那个时候兵力也不足，没办法把他给留下来。

    今天能听到他的消息，柳铭淇是马上就兴奋了起来。

    “老席，你派人出去了没有？”他问道。

    “已经派人去码头上严查了。”席瞰道：“然后城卫军这边，我也已经派了一千人过去，让他们暂停所有的船只起航，直到我们排查完毕。”

    “好！”

    柳铭淇把供词交给了陈小薇，转而对池三道：“三儿，你带着五十人，陪着小薇在这边……其余的人，跟我去一趟码头！”

    “是！”

    众人齐声答应道。

    陈小薇本想说，自己也可以跟着去的，但考虑到自己其实不会武功，如果去了有可能是累赘，她也不好意思说，只能是选择了留守。

    ……

    此时已经没有了任何敌人在附近。

    淮安城城外的盘查虽然不怎么严密，但是当他们一旦开始了严查之后，那就没有了任何人能躲藏。

    这些城守军大部分都是本地人，他们对于哪些人是常住人口，哪些人面生，都有着极其敏锐的嗅觉。

    特别是听说了柳铭淇遇刺，漕运总督衙门的留守官员们也吓呆了，他们直接把最为精锐的漕卒也给派了出来。

    这群漕卒全是去年跟随苗炎在江南讨伐倭寇的老兵，堪称江南第一的精锐。

    他们不但把整个这一边儿的城外给围着，还派了一千人跟着柳铭淇，这样就算有再多的敌人都不用怕了。

    毕竟在这江南的腹地，倭寇总不可能变出上万人出来

    况且上万人也不一定管用。

    等到柳铭淇抵达了码头，便看到无数的城守军驾驶着小船，在码头下的水面四处盘查。

    再远一点的地方，几条漕运衙门的大船正在码头出口的地方布防，看样子好像是在拉铁链索。

    见到这幅场景，柳铭淇暗暗点头，漕运衙门和城守军的动作不可谓不快。

    但是看样子他们也没有抓住林浩等人。

    希望这个小子不要像是之前一样，如同泥鳅那样的油滑，这么快就直接溜走了吧！

    “殿下！”

    柳铭淇才过来没多久，负责搜索的城卫军就带来了一个重要的消息。

    “根据刚才的排查，有不少人都指出，有一艘船在一刻钟之前，急匆匆的驶出了码头……有人看到上面好像有倭人的存在。”

    “好！”

    柳铭淇握紧了拳头，“老席，你赶紧传令下去，搜集这艘船的特征，命令上下游的各地官府、码头、漕运衙门等等，全力搜索这艘船，并且在沿岸搜索，不要让他跑了！……记住，我要抓活的！抓住了之后，我奖励十万两白银！”

    “是！”

    席瞰急匆匆的又开始召集一群绣衣卫，开始了布置。

    没办法。

    柳铭淇没有任何下令指挥朝廷机构的权力，这是皇帝和朝臣都没有允许的事儿。

    这个口子不能开。

    哪怕柳铭淇从来没有指染权力的野心，也不能真的让亲王可以调动朝廷的力量。

    所以席瞰就是来干这个事儿的，他手里有朝廷文渊阁发给的令牌。

    必须要席瞰同意了柳铭淇的做法，他才会帮着柳铭淇下令，不然他必须要请示了朝廷再说。

    柳铭淇本身也不在意，他只要能达到目的就好，至于是不是自己下令，那又有什么关系？

    对于这一次的抓捕，柳铭淇充满了期待。

    大运河是内河，根本不牵涉到海外，不可能出了海就找不到人。

    林浩坐着船只逃跑，哪怕是他中途上了岸，面对大康无所不在的力量，都不可能逃出很远。

    而且别忘记了，这淮安府的周围方圆百里，不是自己受到倭寇的残杀，就是自己家人有被倭寇杀害的。

    现在只要听说是要抓捕那个给倭寇带路上岸的畜生，相信没有几个人愿意会帮忙隐藏踪迹。

    发动了群众的力量，那将是伟大的，不可战胜的！

    林浩，你跑不掉了！！

    ……

    求订阅！

