
望着一架接着一架在半空中团团爆炸的A—1攻击机，科特中校不禁目眦欲裂，恨不得即刻就俯冲下去，将机翼下的四枚凝固汽油弹悉数朝着中国列车组砸下去，然而现实的情况却让他着实心有余而力不足。

因为那数不清的高射炮弹就好像长了眼睛一般，只要靠近战机就会毫不犹豫的爆裂开来，四散飞溅的破片就这样劈头盖脸的朝飞机砸过去，任你是什么最优秀的飞行员，还是什么二战时期的空战英雄，统统都要在那一枚枚不到指头大小的破片面前低头臣服。

作为当年瓜岛“亨德森”机场杀出来的王牌中的王牌，科特中校什么险境没经历过，什么惨状没见过，以至于令他早就不知道害怕是个什么东西。

可是今天，面对如此诡异的一幕，科特中校终于感觉到久违的害怕，只是那么短短的一瞬，便将他身上伪装多年的防备悉数击毁，留下的只有那颗不断惊惧交加的内心！

“返航~~返航……”

当眼睁睁看到自己的僚机被忽然袭来的高炮炮弹炸成一堆零件后，科特中校仅有的那一丝勇气也登时荡然无存，毫不犹豫的冲着无线电喊道：“立即返航……”

说完便毫不犹豫的猛拉操纵杆，坐下的A—1攻击机瞬时由俯冲变为爬升，紧接着一个加速便如做了火箭一般窜入高空之上，片刻便脱离那片笼罩在照明弹白光之下，犹如沸腾焖锅似的交战空域。

由此心有余悸的科特中校不禁暗自庆幸，觉得自己处断及时的同时，也不忘向亨廷格汇报下所见到的真实情况，希望能够劝动那位固执的指挥官终止此次的可怕任务。

然而就在他准备将座机由爬升恢复平飞，并切换通信频道时，他那蓝色的眼眸却不由自主的忽然圆睁，与此同时一股名为恐惧的意识从他的大脑皮层顷刻迸发，瞬间便涌遍全身，最终从每个颤栗的毛孔中不断挤出一层层的鸡皮疙瘩……

那是不下十余发的高炮炮弹，分布很不规则，但在夜黑的夜空中却将那道道红光掩映得格外闪亮；航迹或许有些飘忽，但所指的方向无一例外全部是科特中校所驾驶的A—1攻击机。

看着驾驶舱倒视镜内的那好似天外流星般的炮弹，科特中校再也顾不得什么汇报不汇报了，双脚使出吃奶的劲儿，将油门踏板直直的踩到底，机头内的活塞发动机即刻发出超越极限的悲鸣，牵引着整架飞机愈发疯狂的窜入高空。

与此同时科特中校手上也没闲着，在速度达到一定程度后，便准备操纵飞机来一个大范围的转向横滚，或许在最大速度做这个动作对飞机结构带来无可挽回的损伤，但总比不明不白的打得尸骨无存要强。

不得不说科特的意识和经验都是顶尖的，速度更是快得惊人，在这个防空导弹还存在于图纸上的年代里，科特这一招是躲避防控高炮最有效的手段，只可惜他忘了一条，来袭的高炮炮弹是不具备转向攻击能力，但却是拥有近炸功能的特种弹。

正因为如此，就在科特搬动操纵杆转向的一刹那，最先追过来的那枚炮弹没来由的凌空引爆，瞬间近百枚杀伤破片爆裂而出，尽管没有悉数集中科特的座机，但还是有两三那枚破片将科特座机的尾舵削去一半。

坐在驾驶室的科特只觉得座机不由自主的一晃，再想恢复平稳却依然不可能，因为紧随其后的炮弹一个接一个的在机尾炸开，只一瞬间就将机尾炸得面目全非。

然而超强的求生欲，令科特将全身的潜力悉数激发出来，尽管机身首存严重，但凭借A—1攻击机超强的生存性，科特中校还是有信心能飞回去。

最终科特脱离了险境，那一刻他不无得意的哼了一声，因为他自信，在那个生死存亡的一刹那，这个世界上没有任何一个飞行员能比他做得更好，所以他应该知足了，于是他的嘴角又咧了咧，好似解脱般在后视镜前留下一个怅然的笑便噗通一声，栽倒在仪表盘上。

而其背后，微微闪烁的航迹灯，透过被破片击穿的座舱空洞，将科特血肉模糊的后背映照得格外的诡异与恐怖，进而随着A—1攻击机无法控制的抛物线，与大地撞了个尸骨无存……

“科特……科特……科特中校，请立即回答……咚咚咚……嗡~~~轰~~~”

就在科特中校坠机爆炸的同一时间，位于后方的亨廷格上校却利用指挥通信机持续不断的呼叫，尽管同一线的交战空域还有一段距离，但在照明弹那亮如白昼的白光下，只要不是瞎子都能看清楚那边好似沸腾开水一般激烈的场面。

当下亨廷格上校便知道不好，立即接通无线电想了解下前方到底是怎么一回事，可他这边刚联通，科特那边的联络信号也传了进来，亨廷格上校二话不说，立即高声的呼叫了起来，可还没叫上几句，耳机中便传来炮弹炸裂，飞机失控，直至坠落爆炸的声响。

来不及反应的亨廷格上校，只觉得耳膜犹如穿孔般，钻心的刺痛，不过他还来不及照看耳朵的问题，一旁作战参谋整理出来的作战简报便令他大吃一惊，不到三分钟，科特中校所指挥的6架A—1攻击机，有四架被击落；一架重伤迫降，飞行员失踪；另有一架失踪。

那位迫降失踪的飞行员的情况究竟怎样亨廷格上校不清楚，但简报上标注的科特座机的失踪A—1，亨廷格确实知道九成九是凶多吉少了，但这都不是重点，重点是在如此短的时间内，就整整损失一个攻击机中队。

如此巨大的战损率，即便是在残酷的二战期间也是不多见的，直到看到报告后方所书写的判断结论时，亨廷格上校的目光不禁为之一凝，自顾自的问了一句科特等人一直疑惑不解的问题：“中国人什么时候有了无线电近炸引信？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9166100"  chaptername="第三百五十六章  列车防空高炮系统VS美军航空攻击群（下）">加入书签</a>
</div>
