    男人好色，女人同样好色。

    毕竟追求美好的事物是人的天性使然。

    俗话说人靠衣装马靠鞍。

    从苏小馒第一次见到夏言起，他便是一副不修边幅的邋遢模样。

    即便他有出众的容貌气质都无法让人产生一眼难忘的惊艳感。

    事实上以神秘空间的条件而言。

    夏言能维持住最基本的体面都已经非常不易。

    要知道他可没有能替换的衣服鞋袜，原本的印花衣服和裤子都洗得完全发白，哪里不慎破个口子都头疼得不行。

    同时头发长了都只能用磨锋利的钥匙片修剪，时间久了他嫌麻烦干脆都懒得打理，哪怕后来他已经能控制身体的毛发生长都一样如此。

    话说回来。

    穿越前的夏言和如今的夏言都可谓判若两人。

    因为穿越前的夏言不过是一个有丶小帅的普通人，无论身材容貌还是气质都谈不上出色，如果穿越前他能有今天的变化，早都能参加选秀出道成为九亿少女的梦了。

    而这一切都要归功于武神传承的功法影响。

    自从修炼了武神传承的功法。

    他的精神面貌都焕然一新。

    不仅身材变好了，人变得更帅了，甚至连气质都培养了出来。

    打个不恰当的比方。

    这相当于常年窝在家里不出门的颓废宅男忽然开始每天坚持健身，并保持健康的饮食作息与社交，久而久之同样会让人感到耳目一新判若两人。

    普通人尚且能通过健康的生活方式改变自己，更何况是掌握武神传承功法的夏言呢？

    所以——

    当夏言换上一身苏小馒精心挑选的洁白衣袍，顺手打理一下自己的仪容仪表后。

    他都将自己掩盖在邋遢下的风姿完全呈现了出来。

    结果直接让苏小馒看呆了眼。

    “我说，你不会是突然喜欢上我了吧？”

    看到苏小馒脸色泛红，有些不自然的拘谨模样。

    夏言顿时有所恍然，嘴角都勾起若有若无的笑意调侃道。

    “前，前辈！你在说什么啊！”

    苏小馒闻言立刻尴尬地耷拉下脑袋忸怩不安道。

    “哎呦，害羞啦？让我看看！”

    夏言见状脸上的笑容都愈发浓厚。

    “我我我，我忽然想起忘记和朋友报平安了，我先离开一下，晚点再回来。”

    面对夏言的故意调戏，张口结舌的苏小馒连忙胡乱找了个理由便落荒而逃。

    “……这小妞不会真看上我吧？”

    望着苏小馒慌忙逃出去的身影，夏言都不由砸了咂嘴道。

    转而他便摇摇头不再多想直接返回了自己的房间。

    世上哪有这么多无缘无故的喜欢。

    即便喜欢也是馋自己的身子。

    男孩子在外面也要学会保护好自己。

    与此同时。

    逃出家门的苏小馒都渐渐冷静了下来，心里都在暗恨自己刚才的表现！

    苏小馒啊苏小馒！

    平日里你不是很勇的吗？

    为何先前面对夏言会如此失态？

    他不就是长得好看了点吗？但好看能当饭吃吗？

    唔。

    好像真的可以。

    她现在准备去找的洛芊芊就是好看能当饭吃的典型。

    更何况夏言不仅仅只是长得好看了点，还有一身强得离谱的实力，这才是最关键的地方。

    可惜——

    他是个能当自己爷爷的人啊！

    不知不觉。

    心烦意乱的苏小馒来到一条热闹的花街，街道上到处都能嗅到脂粉的香味，以及男人女人肆无忌惮的欢笑声。

    是的。

    既然是花街，当然是以青楼勾栏为主的街市。

    而夜晚正是花街一天中最热闹的时候。

    苏小馒一个女人来花街自然不是逛青楼的。

    她是来找人的。

    因为她的朋友洛芊芊便是来自于花街的青楼女子。

    碧水阁。

    花街最出名的青楼之一。

    这不是苏小馒第一次来这里。

    为了顾忌影响和避免不必要的麻烦，通常她都不会从正门进入，而是选择通过后门直接前往洛芊芊的闺房。

    “呦，小馒你个没良心的不是说明天才来找我吗？怎么现在便迫不及待过来了？”

    当苏小馒轻车熟路地来到洛芊芊的闺房后。

    早已得到下面人通报的洛芊芊顿时笑盈盈地迎上来打趣道。

    “别说了，老娘现在都要烦死了。”

    苏小馒没好气地来到桌前坐下，丝毫不客气地拿起桌上的水果点心吃了起来。

    “哈哈哈哈，陈猛一定给你惹了不小的麻烦吧？”

    洛芊芊身姿慵懒地伏在她身上幸灾乐祸道。

    “你是不知道，如果我再晚回去半步，后果是绝对不堪设想。”

    苏小馒忍不住诉苦道。

    幸亏她在夏言出手前及时赶到，否则很可能她都要给陈猛收尸了。

    毕竟她和夏言相处的时日尚浅，压根都没有摸清楚对方变幻无常的脾气。

    谁知道他是否说杀人便杀人。

    “陈猛这人你也知道，脾气上来了十头牛都拉不住，更别说是涉及到你的事情了。”

    洛芊芊贴在苏小馒的耳边轻吐兰息道。

    “可我明明早已经和他说得很清楚了，结果他还是执迷不悟，如今又给我带来了这么大的困扰，若非看在以往的情分上，我都想从此和他不再有任何往来了。”

    苏小馒推开洛芊芊的脑袋一脸苦恼道。

    “你说他贵为长乐帮少帮主，要什么女人没有？他到底看上了我哪点？我改还不行吗？”

    “像他这样死脑筋的人，一旦认定的事情，除了他自己谁都别想改变，何况感情的事情本来就是说不清道不明的。”

    洛芊芊身姿慵懒地坐在她的旁边漫不经心道。

    “算了，不说他了，买衣服的钱还给你，等下我还要回去的。”

    苏小馒轻叹口气不再谈论这个话题，同时从怀里掏出钱便放在桌上道。

    “小馒，这可不像你哦，以往你到我这里，我们姐妹少说都要聊上半宿，现在你连屁股都没有坐热就想赶着回去，所以我很想知道，你带回来的那个男人究竟有什么样的魅力值得你如此牵挂？”

    洛芊芊眼神充满暧昧地打量着苏小馒道。

    “洛芊芊，不要用这种眼神看着我，我只能告诉你，最好最好不要打他的主意！”

    苏小馒瞬间神色严肃地对洛芊芊再三警告道。

    她可是非常清楚自己这位好友的底细。

    别看她表面上是个娇媚柔弱的青楼女子，暗地里她却是个冷酷无情的杀手。

