    “好啊，来的好啊，老天对我苏春雷还是不薄的，临死前，还能再看到小六子一次。”苏春雷激动的看着陈六合说道，手掌都在颤抖。

    陈六合赶忙道：“苏爷爷您别瞎说，您不会有事的，会好起来的，偌大的苏家，还需要您老人家来保驾护航呢，小六子也需要您老人家鞭策教导呢。”

    苏春雷努力挤出了一个笑容，道：“你小子别想骗我，我虽然快不行了，但我的脑袋还清楚着呢，我知道……我活不了多久了……”

    听到这话，陈六合的眼睛都不争气的红了几分，他强忍着气闷，道：“没事，肯定会没事的，咱们什么大风大浪没见过啊？这算个屁。”

    苏春雷笑了笑，歪头看着苏耀辉等人，说道：“你们……都先出去，让小六子单独陪我聊聊天……”

    苏耀辉等人看了陈六合一眼，当然没有什么意见，当即就全都退出了病房！

    苏小白最后一个跟着也要出去，苏春雷忽然道：“小白，你不用出去，也跟在一边陪着你六子哥……”

    等人都走后，苏春雷才看向了陈六合，捏着他的手掌，说道：“小六子，你苏爷爷刚才做梦，梦到你爷爷了……”

    这话一出，苏小白第一个忍不住，眼泪不争气的淌了出来，只不过一直死死的咬着嘴唇，不让自己哭出声音，双掌都用尽全力的捏在了一起。

    陈六合的眼眶也湿润了，他拍着苏春雷的手背，半开玩笑道：“不用问，我爷爷肯定不想这么快就见到您老，他对你，肯定少不了一顿臭骂吧？”

    苏春雷也跟着笑了起来，道：“就你小子最聪明，这都能猜得到，他老人家都用脚踹我的屁股了……”

    “可是，小六子啊，你苏爷爷也不想走的这么快，但命不争气啊……”苏春雷说道。

    “我就跟你爷爷说，让他再保佑我两天，起码让我吊着一口气，怎么着，我也得撑下来，再见见小六子一面啊，不然，我走的踏实啊……”苏春雷说道。

    “苏爷爷，您不会有事的，肯定不会有事，我爷爷指定保佑你。”陈六合宽慰道，但这话，说的却是那般的苍白无力……

    看着陈六合，又看看泪流满面的苏小白，苏春雷重重的叹了一声，道：“小六子，你苏爷爷不争气啊，这个时候不能走，这个时候不该走啊。”

    “若是再给我十年时间，让我再为苏家保驾护航十年，我就能走的心安理得了，可是现在……我一走，苏家就难了，太难了……”苏春雷说道。

    “哪怕……哪怕是多活个一年半载也好啊，我也能帮你站好最后一班岗，看着你回到炎京，看着你去做你应该做的事情！苏爷爷就算再无用，也能尽点绵薄之力。”

    说着说着，苏春雷的眼角湿润了：“在你最需要苏爷爷的时候，苏爷爷怕是要让你失望了……这让我怎么下去见沈老啊，我没脸去见他老人家啊……”

    “苏爷爷，不碍事，放心吧，您不用担心，一切都不会有事的。”陈六合宽慰道。

    “我最放心不下的，就是你，其次就是苏家！耀辉虽然不错，但他智慧有余雄才不足啊，目光始终看不到太长远的地方，我怕我一死，他就会站错位置啊……”

    苏春雷对陈六合说道：“还有小白，其实我最看重的，一直都是小白这个孙儿，他虽算不上智勇超群，但胜在心地仁厚！可我也知道，他在苏家，一直遭受排挤和打压，耀辉对他也谈不上喜欢，我走了之后，他的日子怕是也不会好过……”

    陈六合轻声说道：“放心吧，有我在，什么都算不上事，您老人家只管好好休息，好好养身体，其他的事情，小六子会帮你照看好的，我不会有事，小白不会有事，苏家也不会有事。”

    苏春雷欣慰一笑，道：“小六子，三年之约还有几天了？”

    “算上今天在内，不足五天了。”陈六合如实说道。

    “好快啊……”苏春雷怔了怔，才道：“小六子，苏爷爷问你，你知不知道，你爷爷当初为什么跟你定下三年之约，而不是五年，不是十年，更不是一辈子？”

    不等陈六合开口，苏春雷又道：“以你对你爷爷的孝心，以你对沈家的忠诚，哪怕你爷爷让你一辈子不入京，我想你咬着牙，也会答应。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“是的，爷爷说什么，我就做什么！”

    随后，陈六合又道：“我也知道为什么是三年之约！我一直都知道！”

    “是啊，其实你爷爷死前，心里也憋着一口恶气呢！他之所以定三年，是因为想要磨砺你，想要让你沉下心来仔细思考与斟酌！同时，也证明你爷爷并不怕你入京寻仇！”

    苏春雷一语道破天机：“你爷爷太了解你的秉性了，他很清楚，一旦让你入京，你会爆发出多强的戾气与仇恨！那会是翻江倒海般的杀机！”

    “在这种情况下，也仅仅是三年之约，证明你爷爷对你的信任和信心！他始终相信他亲手养大的孙子是如何的优秀，又是如何的举世无双！你想做的事情，他坚信你能做到！”

    “他憋了一辈子的屈，你都能帮他一点一点乃至一点不漏的讨要回来！他活的太难，他要让你活得畅快！想怒便怒，想杀便杀！”苏春雷双目迸发出明亮精光！

    “我懂，我都懂！所以，这条路再艰险，我也一定要去走！我爷爷不是扛不起沈家这杆大旗，只是他不屑去与那帮奸恶之辈一般见识！那么，这杆大旗就由我来扛！”

    陈六合对苏春雷说道：“我没资格姓沈，但我却最有资格扛旗！！！”

    苏春雷欣慰的笑了起来，道：“我从未见过有比你优秀之人，沈老走的时候，我就陪在他身边，我知道，他走的很踏实，没有痛苦，因为他知道，他死了，让你和清舞两人活在世上，你们能活得更自在……”

