    苦无死死地顶住刀身，抑制着治里的拔刀，刺耳的金属嘶鸣声伴随着耀眼的火花，点亮了两人间脸颊。

    真央凝视着瑰丽的双勾玉，丝毫没有放手的意思，眼眸中的战意燃烧得愈发凶猛。

    “哐当。”

    碰撞的刀刃间摩擦产生高温，让真央手中的苦无终于坚持不住，顺着表面清晰地裂纹碎落在地面上。

    “好刀。”

    跳开忍刀攻击范围的真央，望着泛着寒光的刀身，满意地感叹了一声。

    治里略微惊讶地望着手中的布都御魂，锋利程度超乎她的想象，精铁所打造的苦无，才堪堪坚持到刀刃出鞘。

    “咔嚓。”

    手里剑碰撞的清脆声响，在真央的指缝中响起，她对视着写轮眼说道：“测试布都御魂下，能不能斩碎手里剑。”

    “当然可以！”

    围观的宏平吐出了烟雾，对着她们大声喊道。

    “老爷子，那也要试过才知道啊！”

    全神贯注的真央飞速晃动着手臂，把忍具包内的手里剑，飞速向着治里投掷而去。

    漫天的手里剑在空中飞速转动，一团团呼啸的黑色圆环，一切的飞行轨迹皆被写轮眼洞悉。

    迎面飞来的手里剑，在真央的控制下保持着特殊的节奏。

    治里微微紧握着刀柄，手心金属冰凉的触感，让她体内沸腾的热血一滞。

    这是测试，不是战斗。

    她在心中这样告诫着自己，手腕向上默然挥刀，闪动的利刃如同天光。

    “叮铃铃！”

    满地的手里剑皆被从中间一刀斩断，治里止住了挥刀的手臂稳稳地停在腿侧，纤足轻踩着忍者鞋迈着轻盈的步伐，跨过堆积的铁屑向着一旁走去。

    “好！”

    真央消耗完忍具包内所有的手里剑，攥紧拳头兴奋地喊道。

    苦无和手里剑正面验证了，布都御魂的锋利程度，堪比风查克拉的查克拉刀。

    “怎么样小鬼，老夫的锻造技艺还不错吧。”宏平美滋滋地看向烟斗内，随着吸气变得通红的烟丝，对着身边的少年感慨道，“是不是对手中的芭蕉扇很期待？”

    陆生看着手掌中通体湛蓝的卷轴，眼眶内流露出疑惑的神色，“真打得过六道仙人的芭蕉扇吗？”

    “好小子，故意气老夫不是。”气急的声音吹散，遮挡着宏平面容的烟雾，他望向陆生手中的卷轴，“匠忍一族传承千年的经验，不弱于六道仙人，小子眼前的布都御魂还不能展示老夫的实力？”

    陆生其实很想选择相信他，但他后半句话的气势却斗转直下，实在是难以让人升起信心。

    “等下试试，你就知晓了。”

    望着训练场的宏平，凝视着布都御魂说道。

    治里放缓着呼吸气息下沉，双腿积攒着力量骤然间爆发出来，挥动手中的利刃向着面前的真央斩去。

    空中绽放的寒芒让真央打起了十倍的精神，摸索着忍界包中特质的苦无，把体内的雷属性查克拉传导进去。

    泛着幽光的苦无表面，刹那间跳起着激荡的雷光，训练场上响起了阵阵雷鸣。

    攥紧变化成雷刃的苦无，真央毅然迎了上去，闪动的雷光让赤红的写轮眼变得更加鲜艳。

    “嘭嘭嘭！”

    急速的进攻让激烈碰撞的雷刃和忍刀，在空中产生了眼花缭乱的残影，只能通过震荡出的火星判断进攻所在的方向。

    嘶鸣的雷鸣戛然而止，被查克拉所包裹的苦无也终于承受不住，倒在布都御魂的刀下。

    黯淡下来的雷光，让纠缠的寒光停歇了下来。

    真央微喘着粗气，对着手中断裂的苦无摇摇头，随即丢弃在一旁，分析道：“苦无的做工还是不够精湛，但对于布都御魂来说，它在查克拉刀面前锋利程度还是大打折扣。”

    “相信它在融入查克拉后，锋利程度绝对会超过你的想象。”

    治里翻转手腕，直刀入鞘的铿锵之音在腰间响起，她笑盈盈地走向真央。

    接过忍刀的真央，和治里并肩走向一旁，一同望向陆生手中的卷轴。

    同样望着卷轴的宏平，声音骤然变得激动起来，“堪比，不，超越宇智波团扇和六道芭蕉扇的新忍具将要诞生了。”

    感觉着炙热目光的陆生张开手心展露着卷轴，一气呵成地揭开丝带和展开卷面，黑色的通灵术式带着一种诱人的魔力牵动众人的心神。

    “砰！”

    一柄跟焰团扇差不多大小的褐色扇子，穿过烟雾出现在众人面前，陆生一把握着扇柄细细打量着。

    扇面并没有勾玉，反而中间扇骨向四周分布着，类似于外道魔像表面般的奇异树纹。

    陆生对着它的外观流露出满意地目光，金银角手中的蒲扇可以往后稍稍了，他手中才是真正的芭蕉扇。

    “老爷子，它的功能是什么？”

    真央忍不住地出声问道。

    “没试过，所以不知道。”

    宏平对着她摊开手掌，表示自己根本没有测试过。

    “试试？”

    真央跃跃欲试地望向陆生。

    她可眼馋焰团扇很久了，可惜被斑大人给带走了，让她一直没有上手的机会。

    陆生望向治里，想要把首次使用的机会让给她。

    两人的目光在空中交错，治里轻微摇晃了下头，伸出纤细的指向胸口，柔声道：“刚才消化了不少查克拉。”

    少女眼中泛起的坚持，让陆生攥紧了手中的扇柄，在她带着笑意的目光缓缓转过身。

    拉开距离的真央挥动着手臂，向陆生打着信号。

    “风遁·大突破！”

    微微颔首的陆生，让她迅速结印，调动着体内的查克拉，从口中吐出了一道迅猛的狂风。

    嘶吼的烈风迎面而来，让陆生在心中，感叹着忍术果然和使用者的查克拉量挂钩。

    一个C级忍术都能整出花来。

    查克拉涌入扇柄的瞬间，让他感觉到了和芭蕉扇共鸣，如臂使指地竖起泛起查克拉光芒的扇面阻挡着大突破。

    凌冽的狂风如同陷入了无风地带，咆哮的声音在扇面戛然而止，让训练场重归之前的安静。

    “能力是吸收查克拉。”

    宏平用力吸着衔在烟杆，让被风吹散为数不多的烟丝，发挥着最后的余热。

    “焰团扇能力之一也是吸收，然后造成忍术反弹。”

    观战的治里，想起了二者出同出于本源，都是神木制作而成的。

    话音刚落，吸收完风遁的扇面，骤然泛起白光。

    陆生急忙把它对准天空，喷涌的炙热火焰呈涡卷状，炽热的火浪把陆生脸颊照得通红，他望着持续不断地喷涌上天空火海，在心中暗道一声不好，急忙大声喊道：“这么大的动静，必然引起了村里人的注意，我建议快跑！”

    陆生在治里和真央的协助下，把持续喷出冲天火柱的芭蕉扇顶在头顶，呼喊着还在发愣的宏平，连忙转过身向着宇智波族地深处跑去。

