    洛晨曦愣了一下。

    定睛一看，发现盒子里是一枚蝴蝶胸针，而且，看起来非常眼熟。

    正是她去SL集团参加华风大赛初选时设计的那一枚！

    事后，盛煜把胸针送给她，而她还没捂热，就被醋意大发的穆大少给没收了！

    现在……

    盒子里的胸针自然已经不是她用硬卡纸剪出来的了，而是用真正的红宝石和钻石镶嵌而成，一比一完美还原的高级定制珠宝。

    蝴蝶的翅膀用整块钻石打磨而成，从任何一个角度看，都显得晶莹剔透，光彩夺目。

    哪怕洛晨曦对珠宝没有太多研究，也知道这枚胸针的价值，一定是她难以想象的。

    “这……这是……要送给我的？”

    过了好一会儿，她才找回了自己的声音。

    穆亦辰哼了哼，“废话！不送给你，我拿出来做什么？！”

    洛晨曦险些又被噎住。

    穆大少把胸针拿了出来，修长的十指伸到洛晨曦胸前，想替她别上。

    洛晨曦忽然惊醒，朝后退开。

    穆亦辰扑了个空，脸色顿时有些难看，“你做什么？”

    洛晨曦摇头道：“这个太贵重了，我不能收……”

    “这就贵重了？我穆亦辰的太太，连几件像样的首饰都没有，这像话吗？”

    “可……可是……”

    洛晨曦不知道该怎么说。

    她不是真正穆太太，而且，马上就要离开了……

    半晌，她才憋出一句：“你……你没事干嘛送我这么贵重的首饰？”

    “这还不是因为……”

    穆亦辰脱口而出，说到一半，忽然顿住了。

    “因为什么？”洛晨曦奇怪地眨了眨眼睛。

    穆亦辰扫了她一眼，脸上的表情更加高冷，犹豫片刻，才道：“我们两个结婚……嗯，你应该也很清楚，当时就请了几个亲戚吃了个饭，根本没有办像样的婚礼，所以到现在还有很多人不知道你是穆太太。这事，确实是我委屈你了……”

    他又顿了一下，清了清喉咙。

    “所以，你收下胸针，就代表愿意跟我好好过，我们就找时间重新办一次婚礼……”

    他说得很迂回。

    洛晨曦盯着他微微泛红的俊脸，忽然明白过来。

    “穆亦辰，你……你这不会是在求婚吧？！”

    穆亦辰的脸色更加不自在了，“求什么婚？我们都已经结婚了，我还用得着求婚？！但当时办得太草率了，我们穆家毕竟是华国有名的世家，这样办事，难免被外人诟病……”

    穆亦辰神色冷峻，说的也不是什么甜言蜜语，看她的眼神里还带着几分嫌弃。

    但是，洛晨曦的眼中却泛上了湿意。

    她连眼睛都不敢眨，就怕一眨之下，眼泪就会不受控制地流下来。

    这傲娇的男人……

    连求婚都要说这么多理由！

    但是，她又怎么会不明白，如果不是真心接受了她，这么高高在上的穆大少，又怎么会去考虑婚礼办得草率不草率，有没有委屈她？

    穆亦辰瞪了她一眼，“事情就这么说定了！回去找妈重新看个日子……”

    “不行，我没答应你。”

    洛晨曦出声，打断了他。