    粉色的粉末立刻飘散开来，扩散至整间石室。

    处在粉色中的生灵，无论是否屏住呼吸，都没有丝毫的作用。

    粉色的颗粒粉尘，会在空气中，迅速的融化成小液滴，一旦与身体接触，便会顺着汗毛孔，迅速的钻入体内，发挥它的功效。

    姜子牙作为魂师，也只是能够稍稍抵挡一点。

    但一整瓶都飘散开来，即便是他，也躲避不及，而且如此庞大的计量，简直可以渗透进人的灵魂里，让人难以抵挡，欲罢不能。

    “咳咳！”姜心颖离的近，吸入的量也大，可身体上却并没有传来什么不适，急忙奔向了姜子牙问道：“这是什么毒啊？我怎么感觉没事啊……”

    说罢，她就忍不住扑进姜子牙的怀里。

    突然，一种莫可言表的情绪，在她的心头间荡漾。

    “快躲开我！”姜子牙想要用力的将她推开，但手刚一触碰到她的身体，就传来一阵酥麻之感，让他不自禁的想要抱的更紧。

    “我、我这是怎么了？”姜心颖声音颤抖的，贴紧了姜子牙的身体。

    “你中毒了。”这一刻，古老的灵魂也变得燥热不安起来。

    他从没有想过，自己竟然会中这种毒。早知如此，就该早点的将那瓶药倒掉。

    “什么毒？”姜心颖把头深深的埋进姜子牙的怀里，一种难以克制的爱慕情绪，在她的脑海中翻江倒海，就要狂涌出来。

    “春风无毒，害苍生！”姜子牙牙齿打颤，终还是强忍着心中的冲动，一把推开了姜心颖。

    “什么无毒害苍生啊？”姜心颖再次扑了上去，身体忍不住抖动起来，紧紧的抱住姜子牙的腰。

    躁动不安的鲜血，在她的体内飞速的流转着。

    她知道自己不应该这样子，但却根本无法克制，仿佛整个身体都不是自己的，脑海里面全是男女之间的那点事儿……

    “你帮我把毒解了吧！我快坚持不住了……呃～我好热，你快帮帮我……帮帮我……我要受不了了……”姜心颖的头越埋越深，恨不得要咬掉姜子牙的一块肉。

    “这毒我也解不了，谁叫你去碰那个？”姜子牙垂头丧气，鼻子里嗅着姜心颖身体上散发出来的清香，那是少女天然就有的香气，没有经过任何的修饰……

    这般纯粹的美，自然的美，令他的眼睛里也直往外喷火。

    “好香啊！好想……”姜心颖呢喃着，好像连神智都不清了的样子，轻轻的蹭着姜子牙的身体，满嘴的胡言乱语。

    “快，快离开我，这毒……有催发人感情的效果，我不能再留在这里了。”姜子牙说着，一咬牙推开姜心颖，转身准备离开。

    但此时的姜心颖，也不知从哪里来的力量，一个前冲，一把拉住了姜子牙的袖子，并飞快的扯下了他的上衣。

    “你在做什么？你疯了吗？”姜子牙厉声怒斥，但身体似乎与灵魂脱了节，完全不受控制的停下了脚步。

    “你……帮帮我！”姜心颖也知道不该如此，但却无法克制自己的内心，“不要走，我想……你帮我！”

    “虽然我的灵魂……但……”姜子牙额头上的汗珠像雨一样落下，可却管不住自己的那双手。

    “该死、放手！”姜子牙愤怒的呵斥着，想要控制住自己的身体，更希望对方能够矜持一些，只要有那么刹那间的冷静，他便可以逃出这里了。

    但不知不觉间，姜心颖已经解开了自己的衣裳，眼泪伴着渴望，无法自拔的涌入姜子牙的怀里，像焦糖一样，死死的粘着他：“不，不……没关系的。姜让……他……他是被捡来的，我家从没有出过魂师，他不是爹娘亲生的。而且你又不是他，那就连养子都算不上了。这、这有什么的？你就成全我，成全我……只要你日后好好待我，就可以了……”

    “不行！”姜子牙愤怒至极，“你现在已经被迷昏了头脑，你现在的话，都不真实，我不敢相信！也不能信你。你放开我，只要过了一时三刻，你见不到男人，邪毒就会散尽的……”

    “不……我不要它散，我说的都是真话，我从没有骗过你，我发誓！”

    姜心颖痛哭流涕，鼻涕、眼泪、口水……一起流了下来。瞪着一双可怜巴巴的大眼睛，满怀期待的注视着姜子牙。

    本就风姿无双的她，这一刻显得更加有魅力了。

    那柔嫩丝滑的小脸儿，本就可以令世人倾倒，如今再加那副欲求不得的表情，还有什么是比这更加诱惑的？

    姜子牙虽曾为神人，但此刻毕竟有血有肉，也有七情六欲。

    不绝血肉之躯，又怎能绝的了情色之欲望？

    此时，两人眼看就要坦诚相待了，身上所剩的衣服都已不多。

    但姜子牙在这恐怖的邪毒之下，依旧坚挺着，使自己的神智始终保持着一丝清醒。

    他知道，自己这个时候一定要坚持住，绝对、绝对不能沦陷。

    姜心颖扑住他的双脚，不停的哭诉哀求：“你不能走，你要帮帮我。我对你说过的每一句话都是真实的。你难道……你难道是觉得我不配吗？我没有，我真的是完璧之身，我发誓，你可以自己检查嘛！我真的没有被欺负，那天……他真的晕倒了。你可以自己验我……我没有，如果我不是……那你是杀了我啊……”

    “这该死的邪毒！你快放手，不然我杀了你……”姜子牙怒发冲冠，左手高高扬起，岁月天戈出现在了他的掌中。

    天戈可以斩尽岁月，但却斩不尽人情。

    天道无情人有情，有些东西终究是无法磨灭的。

    他挥舞着长戈，心中无数个念头翻涌着：“杀了她，只要她死了，我就不会犯错了……啊……”

    姜子牙声嘶力竭的嘶吼着，如魔怔了一般，狰狞的看着匍匐在自己面前，死活不肯放手的女孩。

    “是我一时的大意，早该扔掉那东西的……”这一刻，他无比的懊恼，“为什么？为什么不早点扔掉……”

    时间如流水，没有人会知道，下一秒会发生什么。

    这一刻钟与上一刻钟，只差了一刻钟，明明近在眼前，却说什么也无法再折返回去。

    “她……有错吗？”姜子牙举着长戈，杀意一时间凝聚在他的脸上，久久不能散去，他愤怒的大喝，大声咆哮着……

    此时的姜心颖，似乎也感受到了死亡的临近。

    果然生死是大，人命关天。

    当死亡降临的那一刹那，人还是会本能的抛弃一些欲望。

    有那么一刹那，姜心颖求生的欲望，战胜了情之欲望。她遏制住了心中的冲动，目光清澈的看着姜子牙。

    虽然呼吸依旧急促，可却已脱离了那种邪毒的控制。

    姜子牙知道，这一刻的她，就是最真实的她。

    “快放手！”姜子牙想抓住这一刹那的机会，抽身出去。

    但他依旧没能如愿。

    此时的姜心颖有些不一般，她凝视着姜子牙，似乎她的意志，也从没有像今天这一刻这样清晰过：“我……就那么令你感到厌恶吗？宁愿杀了我，也不愿意和我在一起……我说了，我没有骗你，就是没有，难道非要让我以死来明志？好，既然如此，那你杀了我吧！”

    令姜子牙感到意外的是，清醒过来的姜心颖，不仅没有放手的意思，反而抱的却越发的紧了。

    过了几千年以后，姜子牙也依旧想不明白，为什么会是这样……

    终于，岁月天戈隐去。

    杀人是不好的！

    沦陷……春意春风花苞绽，美人美景乐无穷，烟雨过后复烟雨，春光新去又春光，反反复复多少醉，不知春意几时寒？春雷一动盼夏至，夏至不至还复春！

    （结尾附圣诗一首，能否看懂，各凭本事！）

