
胖妞侧脸看向卡洛琳，身上的肥肉随着说话时支起上身的动作剧烈一抖，故作夸张地惊讶道：“你刚是说钱宁吗？卡洛琳•钱宁？慢着，你是那个卡洛琳•钱宁吗？”

这时候，周围的人都看了过来，同时在脸上流露出意味深长的表情。

卡洛琳胸俯的更低，掩耳盗铃一样小声解释道：“对，我亲自打过电话问过主办方，肯定有我的名字。”

她都快哭了。

胖妞低头看了眼名单，手指顺着名字一个一个看去，大声念叨着：“钱宁…钱宁…钱宁…不，我没看见有‘卡洛琳•钱宁’的名字。”

卡洛琳无语，尴尬的扶额。

“嘘～或许在我的名字下面，麦克斯•布莱克，我们是一起的。”麦克瞪向故意找茬的胖妞，用手指着卡洛琳比划一下。

胖妞依旧我行我素地把卡洛琳的姓氏念得更大声了。

卡洛琳无地自容：如果真有白马王子就好了，不过想想也知道怎么可能嘛？现实又不是童话故事~

这一点从公主被从自己的城堡里赶出来的时候，她就明白了。

就在这时，门口一道清亮的声音响起：“住口，如果你敢再大喊一次‘卡洛琳•钱宁’，老子就把你的气管从喉咙里扯出来勒死你，最后再系上个蝴蝶结！”

卡洛琳回头，惊喜叫道：“罗恩！”

然后一头扑进罗恩怀里，这个晚上，她已经受了太多委曲，而现在，她的白马王子终于出现了。

麦克斯一脸嚣张地补刀道：“做起来比听起来要暴力100倍哦。”

“乖，没事，我来了。”罗恩轻轻拍着卡洛琳的后背，目光锐利地盯向那个一直找茬胖妞身后那个派对策划者的助手。

“如果我没记错的话，这个派对策划人应该是保罗•普拉特对吧？”得到助手点头确定后，罗恩继续说道：“现在告诉他，罗恩·李·库珀想要参加派对，并助带着两个女伴，快点儿！”

助手慑于罗恩的气势，拉着话筒，小声向自己的BOSS报出那个名字嘀咕一阵，罗恩满意地看着年轻助手越张越大的嘴巴。

“抱歉，库珀先生，我现在就安排您进入，稍后保罗会亲自出来向您道歉，”年轻助手很识相地把罗恩引到安检入口。

“所以，可以请您不要把枪带进去吗？保罗特地交待我一定不要让您把武器带进去。”

“当然，参加舞会怎么可以带枪呢~”罗恩把手张开，任由两个工作人员一前一后拿着金属探测器对自己进行检查。

不出意外，一无把获，而助手的表情变得特别难看。

因为他BOSS在电话里交待得很清楚，这个人身上随时随刻都带着武器，但一定不能让他把武器带进去，他可不想被罗恩再次把那玩意儿塞进自己身上任何一个洞里。

“我们可以进去了吗？”罗恩满脸坏笑地看着助手。

“当……当然，”连金属探测器都没搜到任何东西，自然就没有继续阻挡的理由，只能放行，但还是不放心地叫来两个保镖让他们跟紧罗恩：“这边请。”

“吧唧~”

走过安检通道，罗恩左右脸上同时遇袭，卡洛琳和麦克斯一左一右在他脸上亲了一下，这让他感觉离三个人一起玩耍又近了一步。

“如果不是你过来，我都准备带着卡洛琳一起伪装成工作人员混进去了，”麦克斯吃惊地说道：“罗恩，没想到你居然和派对之王保罗认识！”

“派对之王？”罗恩轻笑着摇摇头：“原来他还有这个外号，我一直以为他的主业就是各个资本方之间的掮客，我跟他并不认识，只是偶尔他忘记交税的时候，我会去善意地提醒他一下。”

当然，罗恩的提醒只有一种方式，就是把金属枪管从对方嘴巴或者菊花塞进去，并粗暴地问他自己什么时候可以拿到钱。

这也是为什么保罗再三强调让助手检查他武器的原因，特别是最近他痔疮犯了之后。

“姑娘们，”罗恩在两个美女腰上轻轻托了一把：“我知道你们今天是带着正事来的，所以你们可以不用管我，去忙你们的事吧~祝你们成功。”

这番绅士的表现再次把为他赢来两个热吻，看了看两个女人消失在舞会的背影，罗恩转过身，不怀好意地打量跟着他，如同看犯人一样的两个保镖一眼。

他可不喜欢被人用这种态度跟着，必须要给他们一个教训。

两个黑人大汉立刻觉得菊花一紧。

“你……你要干什么？！”多年的保镖生涯让他们第一眼见到罗恩就发现这不是个好惹的角色。

罗恩友好地把手一摊：“我不小心喝了太多香槟，上个厕所总行吧？你们要不要一起？”

黑人小哥俩面面相觑，你进来才几分钟？喝个鬼的香槟啊？！

“当然，先生。”慑于自己身上的命令，他们还是打算跟下去。

舞会才刚刚开始，罗恩走进卫生间里面空无一人，正合他意，等到两个保镖也跟着进来，罗恩却没有向便池走去，而是转过身看着两个黑人小哥嘿嘿直笑。

笑得他俩心里发毛：“你……你要做什么？”

“你们知道什么是乌鸦坐飞机吗？”罗恩坏笑一声，不等他们回答，向后退几步，然后另一只脚重重在前面地上一踩。

整个身体立刻切换到向前加速状态，短短六步的距离，罗恩便已经爆发到最大速度，就在两个保镖做好防御姿势后。

罗恩在两人惊恐的目光中高高跃起，两手作扣挖状伸两个人眼珠，而在吸引走他俩注意力后，马上凭借强大的腰腹力量，上身后仰，飞速把两只膝盖跪了出去。

重重跪在两人胸口。

“咔嚓！”

罗恩仿佛听到了胸骨碎裂的声音。

两个保镖应声倒地，再也站不起来，罗恩舒爽地伸了个懒腰：“不提醒我倒是忘了，保罗去年的税金好像没有交够的样子，正好加个班啦~”

卫生间门开，一个老头颤颤巍巍走进来，瞬间被里面的场面吓了一跳。

“卫生的地板太滑，走路一定要注意，斯坦·李，我弟弟超喜欢你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534528"  chaptername="第98章  乌鸦坐飞机">加入书签</a>
</div>
