    

    歇够之后，三人走在大街上。

    唐黎紧了紧肩上的背篓，对两人道：“我们先找家医馆，把草药卖了。”

    盘缠已经用得差不多了，她得想办法筹点钱。

    故而在山林时，她挖了不少草药，应该能卖点钱。

    打听后，得知陈塘关有两家大医馆，她们选择了离此刻最近的仁义馆。

    她们刚到门口，差点因衣裳脏破被赶出来。

    高瘦学徒一副势利眼：“走走走，这里不是你们叫花子能来的地方。”

    宁毓初呵笑：“睁开你的狗眼，看看小爷，像是叫花子吗？”

    学徒被他的气势唬住，认真打量了两眼，点头：“像。”

    宁毓初：……他这暴脾气！

    “快滚，不然我拿扫帚了。”

    唐黎上前一步，挡在宁毓初面前，淡笑道：“这位小哥，我们这里摘了好些药草。”

    学徒狐疑地盯着她，当看到她身后的背篓冒出的草药，这才相信。

    “那就进来吧。”

    宁毓初压着火，背着老者进门。

    学徒将人领到管事人跟前，道：“林先生，这几个穷酸的说要卖药。”

    林先生是个面白矮胖的中年男子，他头也没抬，继续翻看着账本。

    “你们卖什么药草？”

    唐黎也不在意他冷淡的态度，将背篓最上层的药草取出。

    “这些是寒星草。”

    林先生看都不看道：“寒星草我们不缺。”

    唐黎放回去，又取出一包状似干果的东西。

    “千千结。”

    林先生手一顿，抬头看去，那一颗颗龙眼大小的黑果，正是现阶段各大医馆最缺却又没货源的千千结。

    他脸色这才有所缓和，他目光扫过唐黎三人的衣着打扮，口吻如施舍般道：“这种千千结我们也不缺，但看在你们诚心的份上，我们可以给出一粒一文钱的价格。”

    一文钱在陈塘关连一个包子都买不起。

    宁毓初皱起眉头，看向唐黎，想看她怎么说。

    唐黎笑笑，没有搭话，又拿出两株红色花叶的药草。

    她还未张口，学徒率先惊呼出声：“这……这不就是灵紫花吗？一片叶子，就足以让人濒临死亡的人，再拖延一刻钟。”

    林先生也认出来了，但他立即瞪了学徒一眼，对唐黎道：“灵紫草一株十文钱。”

    唐黎又从竹篓里往外掏。

    百年的老人参，能肉白骨的回天莲，千金难得的复颜钱草……

    林先生的神色绷不住了，眼底冒出精光，恨不得全部都抱走。

    他搓了搓手，笑眯眯道：“这样，这些东西我全买了，一两银子，价格已十分合理公道了。”

    态度和之前简直是天差地别。

    说着就要让学徒把东西全收下去。

    若是以这么廉价的价格拿到手，到时候转手一卖，至少能赚个几千两。

    林先生正做着春秋大梦时，唐黎笑盈盈地将所有药草都装回竹篓里。

    “这些，我都不卖。”

    林先生一愣：“你这是什么意思？”

    唐黎重新背上竹篓，闻言弯眼笑道：“我就是进来让你们看看。”

    她这狡黠的模样，就差没在脸上写着我耍你们玩呢！

