    

    傅临琛是从洛晨曦嘴里得知这个微博号的。

    为了能够从侧面了解小丫头的内心，缩短两人之间的代沟宽度，他第一时间下了个微博，申请账号，特别关注了唯一一个账号。

    比如说前一阵，总统府的晚宴过后，穆薇薇跑回了M国，接下来就在微博上指桑骂槐了一番。

    虽然她没有点名，但傅临琛作为当事人，还是能看懂她在说些什么。

    傅临琛也是直到那时候，才意识到自己再次莫名其妙得罪小丫头的原因……因为有人传说那场晚宴是他的相亲宴，所以小丫头吃醋炸毛了。

    真是太冤枉。

    这一次，穆薇薇又在他处理课题资料的时候发了微博。

    为什么？

    难道是因为他同意帮忙，小丫头终于感受到他的好，决定在微博上好好夸夸他了？

    傅临琛嘴角勾起一丝微笑，点开了微博界面。

    穆薇薇的最新微博出现在他主页。

    傅临琛定睛一看，嘴角的笑容瞬间凝固了。

    这……根本不是他想象中那种“感谢Lance哥哥”的微博。

    甚至，也不是骂他的微博。

    这是一条跟他完全无关的微博，但是，却跟祁家那小子有关。

    @薇薇Vivian：今天受到朋友邀请，去了一家特别棒的会所，他们的网球场设备非常好，草坪和红地都是一流的，陪练的小哥哥又专业又帅气哦！这家会所就在SY市的西郊，附近的小伙伴可以考虑来办张卡。

    下面配图是九宫格图片。

    不仅全面展示了那家会所的网球场和公用设施，而且，还有两张穆薇薇跟男生的合影。

    其中一张是她跟今天在场的所有人的合照。

    而另一张……则是她跟祁斯宇一起自拍的。

    穆薇薇的粉丝虽然不多，但难得的是都是活粉。

    所以，微博一发出来，就有好几条粉丝评论了。

    【Vivian小姐姐在M国留学生活很丰富多彩嘛，认识了这么多新朋友！】

    【我也在SY市留学，这家会所我听说过，好贵好贵的！Vivian小姐姐是富二代石锤了。】

    【哈哈哈，薇宝你这条微博是不是恰饭了？第一次恰饭，竟然就接到了高级会所广告，厉害了。】

    【我不关心只是什么会所，反正我也办不起卡，我就想知道，最后一张双人照里，那个跟我薇宝头靠头的大帅哥，他是不是薇宝的男朋友！】

    最后一条微博，成功带了所有评论的节奏。

    一时间，所有人的注意力都从会所本身，转到了穆薇薇身边的祁斯宇身上。

    网友们从祁斯宇的穿着打扮，到他身上的手表球拍，都给扒了一遍，最后结论：小哥哥又帅又有钱，还会打网球，跟薇宝般配！

    般配什么般配！

    这群网友的眼睛都是瞎的吗？

    傅临琛看到这些评论，脸色瞬间黑了，眸中寒芒立显。

    刚才小丫头那么可怜兮兮地求他帮忙，他还以为她每天都在刻苦学习，没想到，小丫头不仅有空去会所玩，还跟祁家那小子混在一起。

    小孩子整天在外面瞎混，能有什么原因？

    还不是作业太少了。

