
　　广阔与宇宙的全新识海之中，罗修的意念降临到圣魂本源之中。

　　在纯净仙力的淬炼之下，他的圣魂本源也明显的跟过去不太一样了，人形的躯体之上，闪烁出了淡淡的光辉，蕴含有仙韵的气息。

　　这是一种炼魂成圣诀只在理论上阐述的境界，炼魂成圣诀本身是道主级的炼魂功法，将灵魂本源从神格形态修炼到圣魂形态，最高可以达到道尊的境界。

　　然而即使是开创出这门功法的太清道主，也没有达到过这个境界，止步于道主后期。

　　但是太清道主留下的传承之中，却是提及过一个设想中的概念，那就是如果圣魂本源开始具有了仙韵，散发出仙光，那么就意味着已经开始向仙灵的形态蜕变！

　　而这样的灵魂境界，则被称作是化仙！

　　神格，圣魂，化仙，三种灵魂境界，三种层次。

　　绝大多数的九轮大帝都处于神格的灵魂境界，唯有精通炼魂功法并且达到至尊境界的强者，才可以达到圣魂的层次。

　　而罗修如今已经半只脚踏入了化仙层次，相当于圣魂层次的巅峰境界，也就是相当于擅长炼魂之道的至尊强者，而且是比较厉害的哪一种。

　　如果现在再次与那位太虚龙族的至尊初期交手，罗修估摸着凭借现在的灵魂层次驾驭的神识之力，他的灵魂攻击绝对能够在一个照面就给对方造成识海的重创！

　　紧接着，罗修发现自己的修为竟然也随之突破了，一部分没有被拿来淬炼识海的仙力被他的肉身所吸收，尽管只是以一小部分的仙力，仍然让他轻而易举的就达到了九轮大帝后期。

　　这里是仙迹之地，仙道的力量封锁了诸天大道本源的感应，所以并没有雷劫降临。

　　不过对于罗修来说，雷劫已经不会对他产生任何的威胁了，渡不渡劫，对他不会有任何的影响。

　　伤势完全恢复，修为也得到了提升，尤其是识海更是晋级，神识之力大增，让罗修的整体实力都提升了不止一个档次。

　　他挥手就撤掉了布置在周围的阵法，这个时候他根本就不怕任何人的追杀，即使是有敌方那位至强者级别的存在亲自来追杀自己，罗修自问就算打不过，也绝对有自保之力。

　　没过多久，罗修就再次来到了当初发现水火仙根的那个地方，虽然水火仙根已经被他取走了，但能够生长仙根的湖泊根本不简单，湖泊中的仙火和仙水也都非凡的宝物，他当然要回来看看。

　　借助纯净仙力突破提升，罗修用了接近一个月的时间，他本以为过去了这么久，水火湖泊那边肯定早就没有人了，但是当他来到这里的时候却发现，这里仍然聚集着五十多个。

　　对峙的这些人绝大多数都是九轮大帝的修为，只有两名至尊，其中一个罗修还认识，正是大荒城主，荒震天，也就是荒无极的父亲。

　　至于敌方的那位至尊，也是罗修的老对手了，那位拥有太虚阴龙血脉的至尊初期。

　　“你居然还敢回来？真当我奕龙尊者对付不了你吗？”

　　对方看到罗修之后，二话不说就直接动手了，因为他知道水火仙根还在罗修的身上。

　　罗修也是第一次听到对方的尊号，不过他如今的实力已经今非昔比，所以看到对方动手，他也毫不犹豫的就迎了上去。

　　奕龙尊者的脸上浮现出了狞笑，他与罗修交过手，当然知道这个家伙的难缠，不过好在他从太虚龙族的那位至尊后期强者手中借来了一件宝物。

　　“轰！”

　　只见奕龙尊者抬手一挥，一道乌光就从他的掌心飞出，如同一条毒蛇，呼啸着缠绕过来。

　　这是一件至尊级别的法宝，但却不是攻击类型的，而是专门用来束缚对手的，即便是至尊中期的强者如果被缠上，一身修为也都会被镇压禁锢，失去反抗的能力。

　　奕龙尊者借来这件法宝，就是要用来对付罗修的。

　　然而奕龙尊者的想法却有些想当然了，罗修看到他祭出乌光的瞬间，他便已经施展了灵魂神通，屠神！

　　磅礴的神识之力迸发而出，无形无影，没有任何惊天动地的声势，却瞬间就让对面的奕龙尊者神情惊变，脸上露出了惶恐之色。

　　“啪！”

　　那乌光还未飞到罗修的身边，就如同死蛇一般坠落了下去，化成一条黑色的绳索，其上原本属于奕龙尊者的神识烙印，瞬间就被罗修的神识攻击给湮灭了。

　　“嘭！”

　　与此同时，一声闷响出现，奕龙尊者的身形动作定格在刹那，头颅陡然炸裂，无头的尸身晃了一晃，就泼洒出漫天的鲜血，从空中坠落。

　　识海和圣魂晋级之后，罗修的神识之力堪比至尊后期，全力催动灵魂神通，一个照面抹杀掉一名没有防备的至尊初期，并没有多大的难度。

　　罗修的眉头皱了皱，他也感觉到自己的识海传来撕裂般的疼痛，可见灵魂攻击的威力虽然很大，但攻击对手的同时，自身也会受到一定程度的反噬。

　　顷刻之间，水火湖泊这边聚集的所有人都目瞪口呆，一位至尊级的强者竟然一个照面就被击杀，这怎么可能？

　　尤其是其中不少人可都是见过罗修与奕龙尊者交手的，当初罗修虽然也占据一定的上风，但绝对没有如此压倒性的力量。

　　难道说，这才过去了一个多月，他的实力就提升到了这种程度？

　　这太过于匪夷所思了，即使是知道罗修得到了仙根，但也没有人会认为他借助仙根在短短一个多月的时间里就能提升这么多。M.23sk.com

　　那么唯一的解释，就是他隐藏了实力，这也是很多人心中瞬间冒出来的想法。

　　“逃！”

　　为首的至尊强者都死了，玄黄圣宗和太虚龙族的那些九轮大帝瞬间就如同失去了主心骨一般，哪里还有人敢继续逗留在这里等死？

　　大荒城主瞬间回过神来，却也只能出手干掉了两名九轮大帝，仍是被绝大多数的人逃掉了。

　　浩劫之战已经开始了，敌对势力的人自然是能杀一个是一个。

　　“罗修，你的实力……”荒震天来到罗修的面前，一脸不可思议的看着他。

　　“城主前辈。”罗修拱了拱手。

　　“别，你可别再叫我前辈了。”荒震天哭笑不得的连连摆手，“以你现在的实力当我前辈都绰绰有余了，我这张老脸的脸皮可没那么厚。”

　　武道世界，强者为尊，尤其是达到了至尊这样的层次，实力更是代表了每一个人在这个圈子里的地位与身份。

　　“你若不介意，就叫我一声道友吧。”荒震天说道。

　　在荒震天的坚持下，罗修也没有矫情，于是改口称呼他为道友，同时询问这一个多月以来，另外两件仙道宝物的事情。

　　“罗兄这一个多月都在闭关？”

　　荒震天诧异的看了罗修一眼，他对罗修的称呼，直接以同辈相称了，这让罗修很无奈，这要是以后见到了荒无极，对方岂不是要叫自己一声师叔了？

　　不过荒震天似乎很在意辈分的问题，按照他的说法，荒无极现在只是一个小小的七轮神帝，按规矩以后见了罗修，应该以前辈或者是师叔相称。

　　称呼不过只是一个象征，罗修倒也没有放在心上，他更在意的还是传道珠和仙道盘的下落。

　　按照荒震天的说法，仙道盘和传道珠那边都有人守着，目前还没有人可以冲破禁制拿到宝物，唯有罗修自己拿到了水火仙根。

　　所以仙道盘和传道珠那边的玄黄圣宗和太虚龙族的强者都在等着，即便是他们得不到，也断然不会轻易让荒界这边的人得到。

　　“所以罗兄你要小心了，一旦你出现的话，为了防止被你拿到其他的两件仙道宝物，对方肯定会将主要的精力拿来对付你。”荒震天如此说道。

　　罗修不置可否的点了点头，荒震天说的道理，他当然明白。

　　“水火仙根虽然被你拿走了，但这里能够孕育出仙根，这座湖泊里的水火也不是凡品，里面的水，乃是天一圣水，是可以恢复生机，重塑本源的宝贝，对于道主级强者来说都是疗伤的至宝圣药！”

　　“还有另外半边的岩浆，名为初元圣火，可以增进修为，淬炼肉身，将肉身淬炼到道主之体的高度！”

　　就在这时，荒震天指了指湖泊里的冻水和岩浆说道。

　　“天一圣水？初元圣火？”

　　罗修一听便不由得觉得耳熟，反而很快就想起了当初在九鬼山的时候，他与裂天道主定下的一个约定！

　　当初裂天道主给予他一缕道主之力，而他则答应帮助裂天道主找寻到天一圣水，帮他复活。

　　一直以来罗修都没有找到任何关于天一圣水的消息，甚至如果这一次不是荒震天告诉他的话，他都差点忘记了这件事情。

　　“苍天裂说过，如果我帮他找到天一圣水，他便答应我任何一个条件，他与龙珏在太初时代同归于尽，而龙珏又是太虚龙族的强者，可见苍天裂是站在八方至尊界这边的，而不是如月天道主那样的叛徒。”

　　如果一直都不知道天一圣水的下落也就罢了，如今既然知道了，罗修当然没有不去解救裂天道主的理由。

　　没有了太虚龙族和玄黄圣宗的人在这里碍事，罗修轻而易举就能进入湖泊之中收取天一圣水和初元圣火。

　　按照荒震天的说法，天一圣水是疗伤圣药，初元圣火是炼体宝物，罗修直接将两枚储物戒指都给装满，这才收手。

　　荒震天并没有说什么，仙根已经不在，但湖泊的周边还存在有禁制，尽管禁制的威力变小了不少，但能够进去收取天一圣水和初元圣火的人也不多，有人能闯进去，一次也就收取一丁点就扛不住了，立刻就得退出来。

　　罗修能够收走多少，那是他的本事，没人会在这种时候站出来说闲话。

　　不过罗修也没有光顾着自己收宝物收的手软，他将剩下的一少半圣火和圣水收进另外的一枚储物戒指，然后将之递到荒震天的手中，至于荒震天如何去分，那就是他的事情了。

　　尽管罗修什么都没有说，他的这个举动也赢得了在场所有人的好感，因为所有人都能感觉的出来，这位修罗大帝不仅仅实力强大，而且不是一个自私吃独食的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百三十九章 秒杀至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 