
    秦隐绝对是一个求贤若渴的君主，当他发现张良之后，其他事情就已经被他抛之脑后，他现在满脑子想的就是如何把张良拉入自己的阵营之中。

    这家伙不仅是将军之才，更是一个帅才，还是一个谋士，绝对的全能型吊炸天人物，不拉拢拉拢的话，实在是太过可惜。

    所以，他连哄带骗，直接把张良给带进城去。

    秦隐没有回皇宫，而是把张良带去了天香楼，命人给他找了个房间洗漱，并且派人给他弄了一套新的衣服。

    洗漱完毕，张良换上一身普通武士服，整个人却显得潇洒俊逸，眼睛更是炯炯有神，让刚刚到达天香楼的梅长苏和狄仁杰都暗暗吃惊。

    “大王，这是？”狄仁杰询问。

    “哈哈！”秦隐大笑道：“此乃颍川张良，乃是一位奇才，本王欲请他为军中军师，可是不知他是否答应。”

    “军师？”梅长苏和狄仁杰惊呼。

    他们俩眼神顿时古怪起来！

    其实谁都知道，秦隐这人一般是不会如此看重谁的，要知道他连文武百官都不太在乎，可是今天却对这么一个张良如此的推崇，这就十分的古怪了呀。

    张良也是一脸的感激！

    他思虑再三，最后双膝跪地，说道：“大王，您之厚爱，张良不敢不报，既然大王对草民如此的推崇，那草民再不答应出仕就是不识抬举了，草民愿意投效大王，一生为大王卖命！”

    “恭喜主人！”系统智能提醒：“你已经成功感动张良，把他收服到麾下，现在张良的忠诚度为95。”

    “好，哈哈！”秦隐大喜。

    他连忙扶起张良，说道：“从今日开始，张良你为我乾国军中军师，暂时协助本王处理军中事物，如若日后有需要，你也要领军出征，希望你不要让本王失望！”

    “多谢大王！”张良狂喜。

    “来来来，坐下吃饭！”秦隐拉着他坐下，这才举杯说道：“狄卿、长苏，张良乃是不世奇才，能入我乾国绝对是我乾国幸事，今日咱们一起举杯，日后大家定要同心协力，为我乾国出力！”

    “是！”

    梅长苏三人举杯答应，大家互相介绍，然后推杯交盏，很快就熟络起来。

    “对了！”秦隐说道：“刚才传令兵来报，张曼成率部百万余人，忽然奇袭苍山关，想要灭我乾国，不知两位怎么看？”

    “张曼成？”

    “该死！”

    梅长苏和狄仁杰脸色大变，他俩也是个聪明人，自然看得出这件事的紧急之处，如果处理不好的话，这可是灭国之祸啊！

    但是梅长苏眼睛一眯，却笑了！

    他摇摇头说道：“张曼成攻击苍山关不实，想要偷袭我乾国王城倒是真的！”

    “哦？”张良惊呼：“先生怎么看出来的？竟与在下想到一块去了，先生大才啊！”

    “客气！”梅长苏淡笑说道：“张曼成此人在下也有所研究，他擅长领军作战，绝非一介莽夫！奇袭苍山关，表面上是要断咱们云州门户，把西夏大军和北齐大军放入云州，其实只是幌子！”

    “对！”张良赞同的说道：“现如今全天下被黄巾贼搞的沸沸扬扬，动荡不安，西夏大军和北齐大军早已经接到命令必须回援，他们根本没心思来攻打乾国，就算张曼成打开苍山关又如何，这两国大军还是会忌惮他张曼成，而不会选择进入云州！”

    “正是！”梅长苏点头说道：“张曼成非常的聪明，他知道苍山关并不好打，韩信正好已经带兵镇压黄巾贼，他如果加紧去救援苍山关，也许还没打下这地方，韩信就已经杀到，到时候又是一场苦战！”

    “所以，他干脆声东击西！”张良肯定确认：“张曼成表面上大张旗鼓的攻打苍山关，其实那附近的兵马肯定是幌子，他的大军肯定化整为零，化作灾民潜入乾国，到时候定会往王城而来，企图把大王给擒拿下来。”

    “不错！”梅长苏笑道：“如若我们中计把大军调往苍山关，那么王城防御必定空虚，到时候张曼成的百万大军忽然降临，乾国危矣！”

    “哈哈哈！”

    张良哈哈大笑，梅长苏也忍不住淡笑起来，两人看向对方的目光都带着一丝欣赏，显然对对方的本事十分的赞扬。

    “张曼成此贼，够狡猾！”狄仁杰冷哼：“不过我乾国有两位绝世谋臣在，又何惧这等小毛贼，百万大军也不过如此，大王，臣以为咱们可以做一个局，把张曼成彻底的吞下！”

    “云州之中，张曼成是黄巾贼渠帅统领！”张良说道：“此人带兵经验丰富，打仗能力很强，不好对付。但是如果能把他拿下的话，那么整个云州的黄巾贼将变成一群乌合之众，大王拿下云州就如喝水吃饭一般，简单轻松！”

    “百万大军，不好对付啊，而且他们隐藏在灾民之中，更加不容易收拾！”秦隐严肃的喝问：“狄卿，韩信现在能抽出多少兵马，距离王城还有几天日程？”

    “大约三十万新兵！”狄仁杰回答：“此时他正在广阳郡附近，距离王城也就一日路程，张曼成估计没那么快到达，如若布置得当，还是有一战的希望。”

    “恩！”秦隐沉思良久，吩咐道：“传令韩信，率领全部兵马回援王城，大军昼伏夜出，隐藏行踪，不得被外人所察觉！”

    “是！”狄仁杰点头答应。。，,。