    喜欢说教大概是上了年纪的人都会有的毛病。

    当初三十来岁的柯镇恶，不也是被柯辟邪叮嘱的没脾气。

    或许这便是风水轮流转吧。

    当初柯镇恶成天被柯辟邪唠叨说教，如今柯镇恶又开始对柯辟邪的儿女们说教。

    说起来，柯镇恶如今看上去虽然不过三十，剃掉胡子也就二十六七的相貌，但真实的年纪却已经是四十有七了，唠叨两句也是正常。

    此番引起他说教的，并不是柯豪几人不通礼数，相反，他们礼数周道得很。但年轻人到底不善于隐藏，即便表面功夫做得再好，但内心里的厌恶还是被这些阅历丰富的老江湖一眼看穿。

    柯镇恶不是想让这些子弟变成一个不折不扣的伪君子，而是想让他们从心底里记住什么是大义和小节。

    让他们懂得重大义轻小节，而不是只看到别人小节有失，却忽视了对方的品德。

    看到柯豪柯杰都在思考，柯镇恶也明白，是时候适可而止了，说得太多反而会适得其反，于是到：“走吧，救人如救火，咱们加快点速度，路上你们慢慢想！”

    十人全力迈开步子，速度一下子提升了一大截，比与鲁有脚同行时快了不止一筹。

    毕竟那群乞丐中，真正的高手双手可数，其余武力低微的甚至比普通人强不了多少，众人中年纪最小、修为最低的柯达，也都有五年飞行功的功力在身，论速度自然要快了许多。

    十人放开速度，只用不到三天便来到洪泽一带。

    眼下的洪泽湖还远没有后世的规模，事实上，二十年前，洪泽还没有湖，但是自黄河改道，经泗水夺淮入海，黄河的泥沙不断抬高淮河的河床，使得淮河中上游的水位不断被抬高，逐渐将洪泽一带的水泊小湖填满溢出。

    整个洪泽一带本来地势就偏低，每到夏季雨水高发之期，洪泽便化作泽国，形成水灾。

    这里不得不说一说另一件事。

    当初开禧北伐之所以东线溃败的那么快，固然有宋军将领无能的原因，但这水患却也是其中一个重要原因。

    大宋南渡时，淮北的水纹地理与如今完全不同，大宋朝廷打仗又向来喜欢照本宣科，拿几十年前的地形制定出来的进攻方案，谁知一遇到大水，便全部变成了笑话。

    如今宋金之间虽有摩擦，但并无大仗，淮河中下游一代因为水患连连，已经被金人放弃，成为了三不管地带。

    居住在附近的百姓，故土难离，只得挣扎求生，每到水患爆发时便躲上高坡，待水势褪去，又下山耕作，渔猎，挣扎求生，勉强度日。

    粮食匮乏，百姓们饥一顿饱一顿，疫病流行，常有一村一寨，集体患病，一同等死之事发生。

    柯镇恶一行赶到时，见到的便是这样一副凄惨的画面。

    洪水泡过的黄土，死去动物包括人类的尸体，在烈日的炙烤下，散发着恶臭。

    这种景象，这种气味可比鲁有脚那般乞丐身上的恶臭更加让人作呕。

    “大灾之后必有大疫，这个道理在五年级的课程中已经说得明白，当时只教你们读书，考试时也只是照本宣科，如今才是考验你们的时候！”柯镇恶转头这几个刚刚毕业的少年男女说道。

    水患发生，就柯镇恶几个人就是拼了命又能救下几个，他之所以带着孩子门过来，自然希望他们能用学过的知识，来帮助灾民们防治疫病。

    柯达道：“应该清理尸体，集体焚烧。”

    柯雅道：“首先要做好防护工作，接触尸体必须带好口罩手套，喝水定要烧开，清理伤患的器物务必要用烈酒消毒……”

    柯雅性子温吞，不喜争斗，还在嘉兴时便喜欢与杨念慈一起，围在包惜弱身边，受她影响，也爱看一些草药医书。

    后来到了七侠山上，情况并没有什么什么改变，兴趣反而越发浓郁，特别有一个大国手在身边，她学得就更加开心。

    科学教材里关于生物医术方面的知识，对她而言更是熟到不能再熟，比柯达这个半吊子要强得多。

    柯镇恶听着柯雅的叙述，不时地点了点头，最后道：“雅儿你说得很好，那么这次有关防疫地事情，就有你来指挥，我们都做你地下手！”

    “啊，我……这……”柯雅到底才是一个十五岁的少女，虽看着沉稳，但突然交给她这么重的任务，她又哪里能接的下来，闻言不由的手足无措，说话也结巴了起来。

    冯蘅白了柯镇恶一眼，楼主柯雅的肩膀，道：“不要怕，婶婶帮你，咱们先从前面的这个村子开始！”

    柯雅点了点头，从包袱里拿出了两个纱布制作的口罩，递了冯蘅一个，道：“先要进入村子，查看情况，根据受灾的情况，制定防疫的办法。”

    既然柯镇恶说听她安排，大伙便按照她说的去做，不过其余人可不像柯雅这般，包袱里还装着口罩手套。

    柯雅进入村子，发现村内的情况比想象中要好一些，出来后道：“村子里倒还干净，没什么问题，也没有时疫兴起的迹象，只要能够组织人手，把野外的污秽之物清理了，便可恢复正常了。”

    柯镇恶点头，对她的话表示认可，又问她：“野外荒僻，光靠我们自己，清理到河时？关于这点，你打算如何解决！”

    柯雅道：“应该组织村民自行清理，不过这事情该由官府组织，我们……”

    柯达道：“二叔，师伯不就是大官么？”

    柯豪闻言敲了弟弟一个脑瓜崩：“师父是大宋的官，这里是金国！”

    柯镇恶又敲了柯豪一个脑瓜，道：“我什么时候答应做大宋的官了。”

    柯达见三哥吃瘪，嘿嘿之乐，道：“既然不是咱们大宋的子民，那咱们就别管了，否则不就是勾结金人了么？”

    这话一出口，顿时又迎来了柯镇恶的一个脑瓜崩：“臭小子，说什么胡话，这算什么勾结金人，行侠仗义还分国界么？况且，以地域定国界本来就是统治者的游戏，皇帝是哪个，跟这些底层百姓又有什么关系，民为贵，社稷次之，君为轻！懂不懂是什么意思，书都白读了么？”

    柯达被连敲了两下，除了头疼，还是头疼，其中的道理和区别自然无法体会。

    柯豪道：“我明白了，咱们行侠仗义，是为了天下百姓，而不是为了谁的江山社稷，所以只要是百姓，咱们大可救得，又管他是哪国的！”

    柯镇恶终于露出笑容，道：“就是这个意思！这也是咱们行事的根本所在，当然，实际情况又比这个要复杂的多。具体事情还需要具体分析，不过这些可以慢慢体会，现在还是做正事要紧！”

    于是一行十人开始挨个走访周边的村镇。

    经历过多次洪水洗礼，很多村子都有了自己的应对经验。

    没什么大问题的，柯镇恶他们稍作宣传，便就离开，问题严重的，他们便留一两天，组织村民自救，至于缺粮缺药之类的问题，他们也解决不了，只能救急无法救穷。

    想要根本上解决问题，一是要彻底解决水患，二是要建立起有效的救援体系，这些只有整合国家的力量才能办到，靠他们几个，以及一众乞丐，那是根本无济于事的。

    丐帮的弟子本就是穷苦人出身，吃百家饭长大，所以帮规中自有维护穷苦百姓的条目，灾疫发生之时，也只能做一些清理尸体的事情，也就占着人多，做事才快捷一些。

    柯镇恶一行主要以宣传救急为主，遇到丐帮弟子打声招呼，将自己等人掌握的防疫方法普及出去。

    这事情一直持续到八月初，天气转凉，才算是告以段落。

    此时柯镇恶他们已经沿着泗水到了山东路济宁府一带，本来还打算去一趟莒州磨旗山，看看全金发他们发展得怎么样，不过时间有些匆忙，他们还得抓紧时间赶回嘉兴，准备赴约。

