    一回到青火谷，张世平便立马伸手在腰间上御兽袋上一抹，一阵朦朦白光过后，姜似与白奇落在了不远处的空地上。

    白奇一边把它那硕大的虎头搭在张世平肩上，一边抬起了前爪放在了另一边的肩头上，亲昵地蹭了起来。

    张世平见状笑了笑，他拍了拍白奇，又翻手取出了一枚氤氲着淡金光泽的庚赤灵丹。

    白奇嗅到药香，立马乖巧地坐着，一看张世平将丹药拿到它嘴边，当即用那赤红带着毛刺舌头一卷，把灵丹吞入腹中，又眼巴巴地盯着。

    “好了，这庚赤灵丹中金行灵气太过了，你这修为在短时间内不宜服用第二颗。等你炼化以后，再来吧，先修行去，看能否早日结丹。”张世平笑说道。

    当时陈惟方把白奇交给张世平的时候，它已是二阶后期的修为。

    如今又在青火谷中修行了数十年，特别是近几年姜似过来后，白奇修行是越发地努力，修为早已又精进了一些，距离引动丹劫，眼看也不远了。

    妖修与人族修士渡劫，还是有些区别的。

    那些常年生活在深山老林之中，靠着吸收日月精华，还有吞食奇花灵草与其他小妖的妖兽，它们渡劫时往往没有什么法器符箓可用，更不用说提前布下法阵，用来抵御天雷。

    低阶妖兽渡妖丹劫，多是用血脉之中所传承的神通，再以肉身直接抗衡天雷，依靠着本能用天雷余威淬炼皮毛鳞爪骨肉。

    有些幸运的妖兽，或许会寻觅到一个天然的法阵之地，如此一来便会多几分成为大妖的可能。当然这种可能并不多，毕竟天然法阵之地哪有那么多？

    不过白奇这种身为高阶修士坐骑的妖兽就不一样了，这些事情自然有张世平这个主人来考虑。

    白奇听张世平这样说，犹豫了下，便转头蹿入山林之中，带着猎猎风声，朝着自己平时修行的那块巨石飞跑而去。

    见白奇走后，张世平瞥了一眼姜似，见它仍杵在原地，脸上露出讨好的笑容。

    “你怎么还在这里，快去修行去。”张世平说道。

    “主人威武，竟能掠取一宗秘境所藏，那怖苦宗可是传承了数千年的大宗，在西漠之中也是富有盛名，但在主人手底下却如土鸡瓦狗一般，一碰就碎了，这种神威当真是让姜似大开眼见，心中更是敬佩万分。”姜似讨好地说道。

    只不过姜似嘴上这样说，但是心中却在疯狂地咆哮着，觉得自己从前那些小偷小摸，与张世平这家伙所做的事情一对比，当真是差得太远了。

    当初在明心别院之中，他与明心宗的客卿长老顾泉合作，骗来一些人族金丹修士或者独行大妖。本来它以为这种赚取修行物资的做法，已经是极快了，比苦苦地在莽荒之地吐纳灵气要好了不知多少。

    然而如今眼看着张世平这四位玄远宗的元婴真君，竟然合力洗劫了一处大宗经营了数千年的秘境，这种事情顿时让它惊愕万分，觉得从前的自己做的事情，真的是上不了台面。

    同时它又心中又充满了警惕，像张世平也好，渡羽、燕黎乃至公羊倩也罢，他们这种平时看起来和和气气，一脸无害的元婴修士，在怖苦宗秘境时，他们下手时候不管是人族修士，还是妖兽之流，都毫不手软。

    因而这件事情过后，它觉得平时还是更加听话一些，免得一不小心惹怒了张世平这位主人。

    “说吧，要什么东西。”张世平说道。

    “主人你看在怖苦宗秘境中取得了那么多灵物，其中有些灵草乃是西漠所独有的，在南州这边难以培育，冲灵山那边一时半会也开辟不出那么多合适的药田，与其炮制成药材，折损了部分的药性，还不如就将先给我吧。我多吃些灵草，对修行也有好处，说不定能早一些时日结婴。到时候遇到事情，也能帮上主人的忙。”姜似咧嘴露出白牙，笑着说道。

    “你说得也是，不过还是先等下，过几日之后，那些真的移栽不了的灵草再给你。”张世平略微一思索后，便颔首说道。

    “多谢主人，多谢主人。那我时先去修行，还是把灵草带去冲灵山，找人去把灵草移栽了。”姜似颇为兴奋地说道。

    怖苦宗那秘境方圆百里之广，其中所开辟出来的灵山、药田，灵潭水湖等用于培育灵药的地方，足有数百处之多，再加上怖苦宗常年来收取以后，储存在宗门宝库之中的药材，那可谓是一个海量，远远超出了它的认知。

    即便张世平这位主人只分得其中一部分，那也是一笔不小的数目。

    当时要不是畏惧张世平这位主人在其他道友面前丢了面子，它早就偷偷摸摸地自己藏下一批灵物了。

    “不必了，交给你我不放心，你我主仆都已经那么久了，我也不想用这种事情再来试探你。世上有些东西是经不起试探的，你还是先修行去吧。这两颗极品灵石先借你修行，青火谷灵气还是稀薄了些，有这两颗灵石相助，你凝练法力的速度也能加快一点。”张世平翻手取出了两颗宛如璀璨星辰的灵石，扔给了姜似。

    而后他神魂传音给了张必行，知会了一声。

    很快，谷中不远处便有一道遁光飞来，在张世平数丈外落了下来。

    张必行快步走了过来，恭声说道：“拜见老祖。”

    张世平伸手在腰间玉带上一抹，陆续取出了六个储物袋，交到张必行手中，这才接着开口说道：

    “这里头装的都是奇花异草，你跑一下腿，送到你祖母手中，让她在冲灵山中多开辟些药田，让族中的灵植师把这些药材移栽下去。若是无法移栽成活的，就带回来，都拿给姜似。”

    张必行将神识探入其中一个储物袋，脸上顿时露出一副不敢信的神色，惊声说道：“这里面的难不成都是？”

    “当然了，你家老祖可是……”姜似刚要说出来。

    只听到张世平轻哼了一声，“其他的事情不要多问也不要多说，快去吧。时间久了，灵植移栽存活的可能就越低。那些无法移栽的，你自己有用的就先挑选去，剩下的再给姜似。”

    一听张世平如此说道，姜似顿时为了自己的多嘴，而痛失一部分灵药，心中不免郁闷了几分，当即朝着白奇飞了过去，准备开始凝练法力。

    白奇一见姜似过来，猛然跃起，对其咆哮了起来。

    但是几声过后，见姜似落在身边，抬起了前蹄，它当即一转身跃下巨石，灰溜溜地换了个地方修行去了。

