    “……敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，这短短十六个字，就是游击战的精髓，你一定要记牢了……”

    邱鸣山上，胡兔歪头拽着总角，一脸的迷惑。

    胡雷正在给胡兔讲解着，只有他自己才明白的古怪兵法。

    在讲解的过程中，他觉得自己对于前世一些东西的理解也在加强。

    不由心生感慨，要是教学也有成就多好！

    要是真的有教学成就，这个时候起码会叮一声，来个【教学相长】吧？

    正想到这，就觉得脑海中似乎有系统提示响起。

    不会吧不会吧？

    难道真的有教学成就？

    胡雷心中升起一丝期盼，连忙对胡兔道：“你先自己看看，有不会的再问我。”

    “噢！”

    胡兔歪着头，乖巧的答应。

    师兄让自己有不会的再问……可是自己都不会该怎么办？

    胡雷关好房门，准备凝神查看一下，是不是真的有教学成就。

    前几天他给火灵喝了参汤之后，得了一个【亲尝汤药】的中级成就。

    不仅让胡雷接近干涸的成就值，得到了1000点的补充。

    还让他兴奋不已，认为不同等级的同一个成就，是可以重复获取的。

    不过当他尝试着以前做过的初级成就，却又没什么效果。

    这让他百思不得其解。

    难道还限定一个成就，不论等级，只能在一个人身上做一次？

    那就只能在那边刷老爹了？

    不过今天他没刷老爹，也没刷火灵，系统却又有了动静……

    胡雷微微激动的凝神查看，顿时有些失望。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：献计献策（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    原来是寿王那边给的初级成就，心中的希望顿时破灭。

    也是，自己也不是第一次教她了，那么多小学知识，连奥数都教过不少了。

    要是真有有成就，早就该有动静了！

    看来好为人师的自己，只能继续为爱发电了。

    胡雷微微感叹，又看了一眼面板。

    现在已经有了1240点成就值，还差400点成就，身外化身就能再升级一次。

    还需要，火灵的一个中级成就，或者老爹or寿王的4个初级成就，就能搞定。

    刷哪边呢？

    算了！

    既然有了身外化身这个便利的条件，自己就两边刷吧！

    毕竟小孩子才做选择，自己这个成年人应该全都要！

    对！

    先辈也告诉我们“两手抓，两手都要硬”！

    “师兄，圣母让您过去一趟。”

    正当胡雷下定决心的时候，外面有童儿过来通传。

    “好！我这就过去！”

    …………

    来到绣楼之时，火灵已在正堂等他。

    前些日子被他折腾到疲惫不堪的火灵，此时正单手拄着眉心假寐。

    胡雷关心的上前道：“师尊您怎么样了？”

    此时火灵身上穿着的一袭修身长裙，衬托着她完美的身姿。

    这是胡雷为了再刷一次成就，这几天新做的。

    虽然她的脸色看起来已经恢复了昔日容光，但似乎依旧残存了一丝慵懒。

    听到徒弟的关心，火灵睁开眼睛，眼中还带着一丝迷离，片刻后才恢复清明。

    这一丝慵懒和迷离，都给火灵平添了几分妩媚之感。

    看得胡雷都是心中一荡。

    啧啧啧！

    这袅娜的身姿，这慵懒的气质，这撩人的神态……

    “已经无碍了！”

    火灵无意识的微微舒展了一下身体，好似要将傲然身姿更加清晰的展现。

    随后似乎意识到自己的姿态太过撩人，顿时身体僵了一下，才连忙端正坐姿。

    “前些日子，你那身外化身离开邱鸣山，一直未回，今日我恢复了一些，才想起来问问。”

    火灵秀眉微蹙，道：“你可是有什么事瞒着我？”

    她一直在等胡雷自己说，但这几天她甚是乏累，胡雷也只是关切她的身子。

    虽然每日嘘寒问暖，又是送来吃喝，又是送来衣物，却唯独并未提起此事。

    今天她觉得自己恢复的差不多了，才将胡雷叫来问话，没想到刚刚却有些困意，才小憩了一下。

    “回禀师尊，我自从知道了封神之事后，一直想做些安排，以期为大商做些什么，毕竟我父兄都在大商为官，我亦是大商之人。”

    胡雷早知瞒不过她，也一直没想隐瞒。

    顿了顿，他此时直接坦白道：“虽有天意降下，但若能帮大商一把，我亦不会惜身！”

    闻言火灵顿时动容，想着该如何劝慰一番，让他别犯糊涂。

    胡雷却补充道：“身外化身的身。”

    火灵顿时一窒，口中劝慰的话，都被卡在喉咙深处。

    半晌之后，火灵才憋出一句：“你心里有数便好。”

    又顿了顿，她才斟酌着道：“若是不行，便将家人接来山下安顿。”

    火灵虽是好意，但也知道邱鸣山下人烟荒芜，还不如寻个别处隐居。

    胡雷也委婉道：“家父从小就教导忠孝二字，若知国家有难，他岂会坐视不理？”

    胡家在大商世代将门，又是大地主，怎么可能舍弃数代积攒的家资，来这偏僻的山下隐居呢？

    听到胡雷的这句口头禅，火灵恍然，却是领会了胡雷不曾有的意思。

    她觉得胡家满门忠烈，看来是做好殉国的打算了！

    火灵心生感佩，也不再劝，而是冲动的道：“若是我能帮忙的，尽管开口！”

    这可是你说的！

    胡雷虽然知道火灵的意思，但他自然不会让火灵下山冒这个风险。

    但他腼腆一笑，道：“师尊，我确实有件事，需要你帮忙。”

    “说吧，需要我做什么！”

    火灵以为他想让自己出山，虽然圣人老爷有告诫在先，但她也无法眼睁睁的看着徒弟一家殒命。

    在她想来，无非就是关键时刻下山救下胡雷父兄。

    “我希望师尊能学会身外化身之法，然后我们师徒都在山中继续修行，但派身外化身下山行走，关键时刻看看能不能帮大商一把。”

    “你的意思是说，你想……”

    火灵一愣，随即又面露恍然。

    “一举两得？”

