    身上好疼，轻轻动一下，都能痛哭那种。

    他就那么不管不顾走人，充气娃娃都需要充电的。

    林妍见白汐汐神情很不好，想安慰，却又不知道该说什么，无奈，她只能快速给她上药。

    上完药后。

    白汐汐拿了包包，手机，离开公寓，打车直接去医院。

    上车后，她拿出手机跟教授发短信：

    收到消息的教授很是意外，快速回复：

    突然么？

    是挺突然的。

    她只是想早点研究好药，如果真有一天她和盛时年彻底走不下去，他也不至于睡不着，失眠猝死。

    按照现在的情况，很有可能走不下去吧？

    白汐汐望着窗外的风景，漂亮的琥珀色眼睛里，迷惘惆怅。

    一上午，她都在忙着‘检查’，走出医院，已经是下午一点。

    没吃早餐，又抽太多血，望着蓝天白云，刺眼的阳光，她差点晕倒。

    “咦，白小姐，这么巧，你也来医院吗？”这时，一道娇艳的声音响起。

    白汐汐转眸，就看到一头大，波浪卷，带着墨镜，涂着鲜艳口红的漂亮女郎朝她走来。

    那周身精致的装扮，名贵的首饰，闪眼而高贵。

    是她。

    昨晚给她发照片的女人——千雨音。

    千雨音，时下娱乐圈最火最有实力的一姐，风格开放，相貌精致妖娆，靠着自己的手段，爬了整整七年，爬上最耀眼的位置，成为娱乐圈收入最多的富豪。

    纵使媒体报道过她有很多金主爸爸，依然活的风生水起。

    不仅如此，她还自己开了公司，涉及经济圈，是个很了不起的人物。

    此刻，她取下眼镜，露出那双精致漂亮的狐狸美眸，勾开好看红唇：

    “白小姐不记得我了？昨晚我有跟你发消息。”

    她的嗓音，是很好听的声音，语气带着几分强势。

    有身价，且经常面对媒体的女人，很自信。

    所以，盛时年现在喜欢她这种口味？

    白汐汐心里微微哽塞，努力的挤出一抹微笑：“嗯，记得。”

    她的态度太淡，太自然。

    这有点出乎千雨音的预料，她还以为她会上来就给她一巴掌的，不由得多看了她两眼。

    女孩儿长得很养眼，五官精致干净，气质清甜可人，不是那种惊心动魄的美，而是那种看了眼就入心，舒服的美。

    没化妆就如此的好看，难怪盛时年喜欢她。

    “昨晚我和盛总在一起。”千雨音刻意提醒她和盛时年的亲密，语气里带着挑衅。

    白汐汐听到她的话，目光暗了暗。

    昨晚盛时年是半夜三四点回公寓的，他们在一起那么久，就算没做什么，也搂搂抱抱吧。

    压下心里的酸楚，她开口：

    “哦，我已经知道了，千小姐发了条短信，见面又特意通知我一声，工程挺大的。”

    她态度太过平淡，冷静。

    这个女人，怎么不吃醋也不生气？别的女人可早就怒火冲天了。

    千雨音有一丝恼怒，气郁，但一贯的气场，让她丝毫也不怯弱。

    混娱乐圈那么久，什么样的女人她没见过？她还不信解决不好这一个小角色。

    她扬起一抹美艳的微笑，开口说道：

    “白小姐，你没觉得你很配不上盛总吗？你的身世，地位，待在盛总身边，只会拉低盛总的品味。

    还有，你以为靠点假惺惺的手段，就能一直俘获盛总的心？现在这样的年代，讲究的是门当户对，太过倾斜的天秤爱情，是走不到最好的。”

    她的声音很好听，语气也平缓，并不是没有涵养的骂人，而是在强势的讲述事实，直戳人的软肋。

    白汐汐心里不舒服，但身份低就是低，她没有反驳的理由。

    她看着千雨音，说：

    “千小姐，我配不配盛先生，不是你说了算。如果盛先生要跟我分手的话，我想他会主动跟我说的。

    所以你不用绞尽脑汁跟我说这些，你和盛先生什么关系，也不关我的事。

    没事的话，我先走了。”

    说着，她直接走到路边招出租车。

    千雨音没想到她会是这样的态度，倒是小瞧了她。

    “白小姐，离开盛总吧，我喜欢他。”

    喜欢盛时年。

    白汐汐脚步倏地停住。

    其实千雨音说那么多，还故意挑衅，她知道她的意思，是想让她知难而退，离开盛时年。

    可她现在把话语说的这么直白，说她喜欢盛时年，还那么强势的带着占有欲，胜利欲，她感觉一个强大的敌人，在向她宣战。

    而处于弱势，连盛时年的喜欢都失去了的她，拿什么去迎战？

    “让盛时年自己跟我说吧。”最后，白汐汐保留着在千雨音面前，最后的一丝尊严，丢下话语，拉开出租车门，上车，离开。

    她可以被盛时年欺负，分手，但绝不会在第三者的面前，掉一滴泪。

    千雨音站在原地，看着扬长而去的出租车，漂亮的眼睛眯起。

    这个女人，有趣。

    “白汐汐么？去调查一份她的详细资料给我。”千雨音对身边的助理吩咐。

    助理太了解他家大小姐的情绪，这是锁定猎物，势在必得的进攻神态！

    看来，大小姐对盛总认真了。

    这位白小姐，好自为之吧。

    “好的，我马上去查。”

    ……

    出租车上。

    白汐汐靠着座椅，小脸低暗，目光没有聚焦。

    喜欢盛时年，那么优秀的女人喜欢盛时年。

    离开盛时年，这是盛时年的意思吗？

    “小姐，请问去哪儿？”这时，前面的司机礼貌询问。

    白汐汐恍惚的回神，看着车窗外的繁华都市，感到浓浓的茫然。

    去哪儿？她该去哪儿呢？偌大的世界，似乎没有属于她的家，也没有她可以依靠的地方。

    何时，她变成了这幅孤单的模样？

    孤单到离开盛时年，就无家可归。

    白汐汐抬手，捂了捂发痛，难受的心口位置，深深的呼吸着。

    ‘叮咚叮咚叮~~’突然的，包里的手机响起来电铃声。

    她压下情绪，拿出手机，在看到上面的来电显示后，目光暗了暗。

