
　　李昂一路有惊无险地潜行回到家中，开始清点起收获。

　　【任务奖励1：额外经验值300点】

　　隆恒购物中心内，死于诛邪阵符箓之下的，共有五名厉鬼加上敖勇、迷失飞艇两名玩家的魂魄。

　　由于寻找符箓是合作完成，击杀厉鬼的经验值也被李昂、柳无怠还有疫医三人瓜分，

　　其中李昂由于出力最大，贡献占比最多，获得的击杀经验值也最多，足有270点。

　　【任务奖励2：游戏币500点】

　　鉴于此次任务的难度，这个数字也就不足为奇。

　　【玩家整体表现：S+，获得的游戏币与经验值提升至160%】

　　这个评分既是因为李昂破解了剧本任务隐藏背景，也因为他没有出卖队友，而是选择将所有敌对鬼魂一网打尽。

　　500点游戏币乘以1.6的系数，即为800点，加上之前攒下的，李昂的游戏货币余额正式突破三千大关，足足有3460点之多。

　　而总共570点的经验值，乘以1.6的系数之后，则多达912点，足够填满Lv6的经验槽。

　　【鉴于玩家整体表现，已触发新特质】

　　听到系统提示音的李昂点了点头，Lv5以上的玩家会因其在任务中的表现，而被系统判定给予不同的特质。ŴŴŴ.23sk.com

　　系统投影出李昂在五楼画下第二张符箓临摹的景象，并提示道：

　　【小心谨慎：+1感知】

　　感知属性是个好东西，能料敌于先知，多多益善。

　　【任务奖励3：随机品质随机物品*1】

　　“又到了人民群众喜闻乐见的开宝时刻。”

　　李昂深吸了一口气，在柴翠翘困惑不解的眼神中冲进卫生间，就着肥皂来回洗了好几次手，用纸巾擦干之后，将手掌置于胸前疯狂互搓，像苍蝇搓手。

　　他闭目凝神，脚踩七星步，双手合十，左三圈右三圈转了好几下，高呼一声“赐予我力量吧！”

　　开！

　　点开背包栏里的奖励宝箱，白光一闪，一个长条状物体出现在箱内。

　　该物体大致呈长方体，足有一米三之长，宽五厘米，高三厘米，金属材质，外表为红白双色，相当有分量，拿在手里像是提了块钢材。

　　【名称：瑞土军刀300】

　　【类型：工具】

　　【品质：普通】

　　【特效：拥有包括主刀、小刀、绞剪、开瓶器、木锯、改锥、200G容量U盘、卷发棒、热得快、口红、唇膏、镊子、打火机、手术钳、鞋拔子、牙刷、脚指甲剪等在内的300种工具】

　　【装备条件：力量属性大于等于6】

　　【备注：为了赶超竞争对手推出的新产品“要你命3000”，瑞土公司专门研发了这款军刀300，不仅拥有三百种齐全小工具，必要时还能将整把军刀当成板砖丢出去伤人性命，可谓居家旅行必备之工具】

　　“....”

　　李昂看着这根长达一米多的硕长钢板，久久无言，陷入了沉思。

　　“神特么碰瓷瑞士的瑞土公司，你们跟闰土有什么关系？这里面有开瓶器和改锥就算了，为什么还会有卷发棒跟热得快？”

　　“另外为什么牙刷会摆在鞋拔子和脚指甲剪的中间啊，这绝对会串味的吧？太恶心了，这真的有考虑过用户的感受么？小心我投诉哦！”

　　“而且这块钢条的重量未免太夸张了吧，装备条件里的力量属性大于等于6，分明是指想要把它提起来至少需要6点力量吧？！丢出去砸都能砸死人哦老铁。”

　　李昂虚着眼睛对这根长达一米的瑞土军刀进了漫长吐槽，最后还是口嫌体正直地将其放入了背包。

　　这玩意儿虽然看起来是搞笑的（很可能实际上也是来搞笑的），但在一些特殊情况下还是能发挥出特殊的作用....大概吧。

　　毕竟长达一米三的瑞士军刀，光拿出来也很不方便。

　　【任务奖励4：一点自由属性点】

　　以上四样就是此次任务的所有任务奖励，李昂点击了升级按钮，看着Lv6的绿色经验槽被慢慢填满。

　　【当前等级为Lv7，经验槽为444/700】

　　升级之后赠送的一点自由属性，加上任务奖励，李昂共有两点自由属性点，将其分别投入到智力与敏捷上。

　　他之所以让属性点尽可能平均成长，也是在看了论坛上一些玩家的亲身经历帖子。

　　某位玩家自小因腿部患有疾病、行走不便而受尽欺凌，在成为玩家之后，他先想办法把自己的瘸腿治好，再将所有自由属性点都加在了敏捷上。

　　敏捷属性高达10点，而力量、体质属性仍只有5.

　　这带来的后果，是该玩家一旦进行跑步、弹跳等剧烈运动，就会不由自主地拉伤自己的肌腱。

　　只加力量，不加敏捷、体质，就会成为一块行动不便的肌肉砣子。

　　只加智力、感知，不加体质，就会经常用脑过度、晕厥倒地。

　　因此论坛上普遍建议，大多数玩家在低等级时，最好做到六大属性均匀发展，直到高等级之后，确认专精，才分化发展。

　　这样一来，李昂的玩家面板如下所示。

　　【狂躁的开膛手·李日升】

　　【Lv7.经验值槽为444/700】

　　【力量：8】（顶级举重运动员的水平）

　　【敏捷：8】（顶级短跑运动员的水平）

　　【智力：8】（天才）

　　【体质；7】（职业马拉松运动员的水平）

　　【感知：8】（顶级猎人的感知水平）

　　【魅力：4】（长相平平无奇，言谈举止略显怪异）

　　【装备：古怪的眼珠、变脸面具、引魂幡、钢的棍、瑞土军刀300】

　　【背包栏：ak47、手雷、燃烧瓶、手电筒、火鼠裘、古怪的尸体、疫鬼皮肤、白骨脊椎..】

　　【技能栏：肾上腺素激活法、波纹呼吸法、碎物散射】

　　【游戏货币：3460】

　　光从面板上来看，李昂的身体素质已经站在了现代普通人类的顶点，就算现在把他拖去参加奥运会，拼一下也能拿回来几块金牌。

　　“还是得德智体美劳全面发展啊。”

　　李昂站在自家客厅做起了扩胸运动，时不时还摆出李小龙的姿势来几招冲拳，对着“阿哒阿哒”地鬼吼鬼叫几声，并自以为很潇洒地擦了擦鼻子。

　　他好像，完全忘记了有种叫做“魅力属性”的东西....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十章 军刀免费阅读。https://xs.23sk.com 