    顺平帝的脸色不好看。

    即便已经经历过一次这种事情了，现在再听到秦安若的话，他还是接受无能。

    索性都已经到了现在这个地步了，秦安若也破罐子破摔了。

    不管顺平帝的脸色有多难看，秦安若把自己的想法都说了出来：“土豆我们已经种出来了，该给陛下说的也说了，这只是我们的一个小请求罢了。”

    “你是在威胁朕吗？”

    顺平帝的语气越发难听，看向秦安若的目光中带着怒火。

    然而不管他是怎么想的，都改变不了秦安若的想法。

    秦安若敲了敲桌子：“普天之下莫非王土，我们种土豆的地，说到底也是陛下的。如果陛下真的想要，是我能威胁到的吗？一切都取决于陛下，我这只是提了一个请求罢了，要不要答应，还要取决于陛下。”

    每一次在谈正事的时候，秦安若都会先跟顺平帝拉开关系。

    她说得好像也没有问题，就是顺平帝的脸色越发难看。

    秦安若这么做，搞得好像是他一直都在逼秦安若一样。

    整个大厅中的氛围变得十分尴尬。

    祁澈看了一眼秦安若，心中生出了几分感动。

    如果不是有秦安若在，没有人敢这么直接说。

    郑老将军已经离开了，就像是秦安若说得一样，如果郑老将军真的没说，恐怕这一次郑家还是什么好处都得不到。

    祁凉的脸色也不好看，总觉得是因为他无能，才会让秦安若受了委屈。

    没有人敢先说话，大家都在等顺平帝的反应。

    许久之后，顺平帝突然间笑了：“说的不错，也很有道理。”

    他的注意力始终都在秦安若的身上，只是随口说了一句，并没有说明到底要如何。

    秦安若的脸色有些难看，却也不知道该怎么说话。

    现在顺平帝的态度很明显不对劲，她把能说的都已经说了，如果顺平帝非打定主意不给郑家活路，她也没有办法。

    只是如果这样，她以后就再也不会为了顺平帝做什么事情罢了。

    祁凉跟祁澈大气也不敢喘一下，两个人都不知道现在这种局面到底该怎么办。

    秦安若做的肯定是没有错的，只是顺平帝显然不会退让，这一次郑家真的能转危为安吗？

    他们俩不敢问，秦安若倒是没有什么不敢的。

    她的目光落在顺平帝的脸上，良久之后笑了笑：“不知道陛下到底是怎么想的，您觉得这次的土豆，能换来郑家的安稳吗？”

    “郑家什么时候不安稳吗？郑老将军刚才也没跟朕说郑家有什么需要朕帮忙的，难道有什么事情是朕不知道的吗？”装傻充愣而已，上到皇亲贵胄，下到贩夫走卒，就没有不会的。

    顺平帝更是目光茫然，似乎真的对这一切都一无所知一样。

    事情已经发展到这一步了，大家差不多都知道彼此是个什么样的人了，秦安若当真不明白顺平帝在装什么。

    她是个爽利的人，也不乐意跟顺平帝一次次的耍心眼。

    秦安若没有理会祁澈跟祁凉不赞同的目光，在顺平帝面前把能说的不能说的都说了：“郑太守的事情，但凡是个有脑子的人就知道是怎么回事。一个郑家的外室子，本来该跟郑家没有任何关系的，却非要有人扯到郑家身上。”

    顺平帝该怎么回答？

    秦安若的话都说道这个地步了，他要还说不知道，岂不是成为了秦安若嘴里没有脑子的人？

    脸上的神色到底是好看不到哪儿去，顺平帝眯着眼睛看着秦安若：“后宫不得干政，朝堂上的事情不是女人该管的，梁王妃难道在相府的时候没有听过吗？”

    堂堂一国之君竟然现在真的一点面子都不要了。

    秦安若不知道顺平帝想做什么，她也觉得有些烦闷，顺平帝太过分了。

    脸色瞬间冷了下来，这一刻，秦安若都没有给顺平帝任何面子：“陛下刚才也看到了，我在相府学到的只有做饭这点厨艺，别的倒是真的不知道。但是有一点，我不是后宫的，现在只是跟王爷有点关系罢了，还扯不上后宫干政这个大旗。”

    她是真的一点亏都不吃。

    祁凉和祁澈两个人本来还很担心，不过在秦安若跟顺平帝两个人你来我往了几个来回之后，两个人对视了一眼，默契的不说话了。

    就现在的情况看来，秦安若肯定不会有问题的。

    反倒是顺平帝被秦安若逼到了极点，也不知道接下来会用什么法子。

    两个人的表情都不怎么好看，但是谁都没有后退一步。

    “梁王妃很好。”顺平帝是在夸赞秦安若，却看了一眼祁凉。

    他说不过秦安若了，祁凉总不能躲在一旁装作什么事情都没有发生吧？

    只可惜这一次顺平帝注定要失望了，祁凉还真的能忍得住。

    在顺平帝夸赞了一句秦安若之后，祁凉甚至都笑了笑，似乎承认顺平帝说的有道理。

    不仅祁凉是一副与有荣嫣的表情，祁澈眼中的欣赏也没有遮掩。

    这两个儿子倒是都跟郑家的一条心了。

    顺平帝不是傻子，很快就明白过来到底是怎么回事了。

    他知道再这么下去也是浪费时间，压下了想要讨论郑家的事情的想法，跟秦安若说起了土豆：“土豆要什么时候能开始种，你觉得应该怎么推广？”

    这种事情问工部的人也能有答案，不过自从跟秦安若接触过了之后，顺平帝总觉得秦安若会给他惊喜。

    哪怕一次次被秦安若的直白和不给面子弄的很生气，要说实话，他还是觉得秦安若带来的好处多。

    如若不是这般，一个王妃去做生意，还成为了京城中有名的商人，他是肯定不会弄出来什么奉旨行商的牌子的。

    秦安若不知道顺平帝心中的想法，哪怕顺平帝问的是正事，她也没有好好回答：“一想到郑家接下来不知道要面临什么，我就觉得心中很不是滋味。父皇说的这些，我从来都没有想过，现在也不知道该怎么说。”

    反正不管顺平帝要问什么，只要不承诺对郑家好，秦安若就不愿意接顺平帝的话。

    他们两个人在对峙，一旁的祁凉跟祁澈捏了一把汗。

    要用尽浑身的力气，他们才能忍住不说话。

    “放肆！朕说了，朕很讨厌别人威胁朕！”顺平帝拍了拍桌子，声音大到院子里都传来了跪倒的声音。

    他浑身的气势毫无保留地释放了出来，显然是想要让秦安若害怕。

    不过可惜的是，秦安若一个从现代来的粗枝大叶的人，还真的不知道害怕是什么样子的。

    她状似不经意间随意扫了扫外面：“陛下不要生气。这个世界上其实还有很多新鲜的东西，我也没有威胁陛下的意思，只是觉得郑家的人都很厉害，他们离开京城也许是一件好事，万一他们找到更合适的东西呢？”

    哦吼，真刺激。

    一旁的祁凉跟祁澈好像是第一次认识秦安若一样，才知道秦安若竟然有这么多把戏。

    顺平帝不喜欢威胁，秦安若立马就不威胁了。

    威逼利诱的把戏，威逼都出来了，利诱肯定还在后面。

    至于秦安若说的能不能成真，看顺平帝的脸色就知道了。

    顺平帝接触了这么久，已经知道秦安若的能耐了。

    “你到底想干什么？”毕竟是堂堂皇帝，一次次被秦安若耍着玩，顺平帝心中不是没有怒火，只是不知道这些怒火该怎么发泄出来罢了。

    秦安若也没有着急，敲了敲桌子，看了看外面：“我觉得郑家的府上挺好的，也是郑家人住了那么多年的，一言不合就让人家离开京城什么的，也有点太过分了。”

    不管顺平帝是怎么想的，秦安若显然还没有说完。

    她咳嗽了一声：“再者说了，郑老将军曾经是大盛的战神，是很多人心中为民请命的好官。如果连郑老将军这样的人都得不到好下场的话，整个大盛还能有什么前途？狡兔死走狗烹的事情，可是亡国的前兆啊。”

    “若儿！”

    “六弟妹！”

    这下祁凉跟祁澈是忍不住了，没有哪个皇上能让人指着鼻子说要亡国的。

    比起来他们的激动，秦安若始终都很冷静。

    她的目光落在顺平帝的身上，冲着顺平帝挑了挑眉：“我觉得我说的都是真话，不过没想到这个世界上可能大部分人都不喜欢听真话罢了。我跟郑家没有什么关系，现在说这些只是我的想法，至于陛下想比想做，就是陛下的事儿了。”

    秦安若简单说完之后很快就准备离开。

    顺平帝还什么都没有得到，怎么可能让秦安若离开。

    他的脸色有些难看，到底是亲自起身拦住了秦安若：“你究竟想要做什么，朕能给你好处，土豆是你种出来的，你以后有要求只要不过分朕会满足，你还不满意吗？”

    “我当然满意！”秦安若说得斩钉截铁。

    然而不等顺平帝的脸色缓和，她立马接道：“所以我现在的要求就是让陛下放过郑家，郑太守做的事情，他一个人承担就行了，不用等到以后再麻烦陛下满足我的愿望。”

    秦安若不是什么都不懂，她只是不愿意改变初衷罢了。

    顺平帝有了更想要的东西，秦安若一口咬定非要让郑家的人平安无事，他也没有办法，再纠结了一会之后，还是同意了。

