    第481章小样，还躲着她？

    赵娇娇一直忙到八月三十才忙完了，舍友们陆陆续续回到宿舍了。

    “娇娇．．．．．”

    赵娇娇却没有看到任盈盈？

    小样，还躲着她？

    “娇娇，你怎么没有被晒黑，我回家快两个月，我都晒黑了。”

    赵娇娇嘿嘿一笑，“我不怎么晒太阳，所以就没有晒黑，不过也用了擦脸的，夏天还要多喝水。”

    任盈盈，小样，你何时来学校？

    “我放暑假回去，还干活，被晒的。”

    “呦，我们任大小姐来了？要不要小的给你扫榻迎接你？”

    任盈盈提着东西一走进来，就对上了似笑非笑一双眼，心中一个咯噔，“娇娇，你啥时候来的？”

    “来了好几天了，你看我脸都捂白了，可某些人就是不来呀？”

    宿舍其他人忍着笑意。

    “娇娇，我请你吃饭，请你吃饭，你想要吃什么？我请？”

    请她吃饭？

    “不用，我有人请我吃饭，而且你任大小姐的饭，我可是吃不起。”

    任盈盈没有生气，反而凑上前道，“吃得起，吃得起。”

    “这宿舍是谁打扫的这么干净？”

    这到是真的，宿舍擦的干干净净。

    “娇娇，辛苦你了。”

    “辛苦了。”

    “辛苦了。”

    赵娇娇摆手，“不是我擦的，我大哥帮我收拾的。”

    任盈盈忙有夸着，“赵大哥还真的是干活能手。”

    “可有消息了？”一副你敢说没有消息，我让你好看。

    虽然她名下如今有了一套房子了，可是她是想要当包租婆的，房子是越多越好了。

    京都的房子价格最高。

    现在辛苦一点，以后就有机会享福了。

    任盈盈一个激灵，“有，有，就是这个价格有一点高，你真的要呀？”

    “当然要，走，现在就去看，后天就要正式开学了，我明天还有事情要忙，今天必须去看。”

    需要这么急吗？

    可任盈盈惹不起赵娇娇，这人能说会道的，特别对挤兑人，而且成绩好，是教授们眼中的好学生。

    “好。”

    不过任盈盈把带来的吃的，给舍友们分了一些，床铺被人擦干净了，只需要铺上被单就行。

    “走吧！”

    “上来呀，难道你走路？”

    好吧，你的时间宝贵。

    像在大学里买自行车的人还是不多的，毕竟买一辆自行车可是需要自行车票，还要一百多。

    任盈盈抱着赵娇娇的腰，准备说话，就感觉到一道慑人视线盯着她，这一抬头看去，都惊了一下。

    “娇娇，那人是谁呀？”

    赵娇娇骑着自行车都是看前面，哪里去看左右的人是谁呀？

    “你不要拉我，到时候手一抖，我们两个都要摔倒。”

    “娇娇，你要去哪里？”

    赵娇娇听到这个熟悉的声音，捏着刹车外加脚刹，侧眸看到一个熟悉的人，“你报名了？这是我舍友，打算请我吃饭，我才忙完，明天去看慧姐。”

    来人是凌云瑞，他报名之后，没有入住学校宿舍。

    他这几天也在忙着，这打算报名之后，来找对象吃饭，就瞧见对象自行车后面是一个女同志。

    “娇娇，他是谁？”两人说话这么熟稔，两人认识吧？

    (本章完)

