    萧寒这时酒已经醒了大半，自然不敢再胡说下去，只一个劲的摇头，把话题从这上边引开。

    “不说这些了，你怎么突然回来了？难道北边又不太平？”

    唐俭看萧寒不肯再说下去，也不勉强，重新喝了一杯酒后，眯着眼睛对着他说道：

    “那个地方，从来就没太平过！这不前些日子，劼利可汗知道咱这变了天，就一直想带兵南下占点便宜，要不是近两年，草原几个大部族都在打仗争夺那个琉璃狼，谁也不服谁，这时候他们也该叩关了，哎……”

    说着话，唐俭哀叹了一声，看了看手中已经空了的酒碗，刚想要再添酒，突然间听到一阵碗碟抖动的声音。

    感觉有些不对劲的他抬头一看，这才发现对面的萧寒不知什么时候，一双眼睛已经瞪得溜圆。

    “萧侯？萧侯？你怎么了？”感觉奇怪的唐俭赶忙出声问道。

    瞪大眼睛的萧寒浑身一颤，眼神里的惊骇一闪而过：“没，没什么！”

    “不对！难道您看出这其中有什么情况？萧侯，这可是家国大事，不可随意！”

    唐俭是出了名的人精，虽然今天喝多了酒，但这并不影响他察觉出萧寒的异样。

    “真的没什么……”萧寒不自然的笑了笑，然后起身替唐俭斟满酒，想借这个动作稳定一下心神。

    说实话，在听到劼利可汗这个名字后，萧寒心里是真的一惊。

    怪不得今天李世民特意寻他过去，又不说原因，原来他也感觉到了危险的逼近！

    唐俭放着那碗酒不喝，一双眼睛还是盯着萧寒，似乎今天不把话说明白，他就要一直这么盯着萧寒一样。

    萧寒无法，只得避重就轻，将今天李世民单独找他，询问火器的事情说了出来。

    火器一物，如今大唐知道的人很少很少，但唐俭因为身份的特殊，却是对此有些了解。

    再加上他跟李世民一样，从不认为突厥真会拧成一股绳南下，如今听到萧寒说起这些绝密东西，心里便也信了三分。

    “那些东西，真的需要三年？”等到萧寒说完了话，唐俭的脸色也跟着诡异起来。

    一个外交官，腰杆子的硬度跟国家的强大是直接挂钩的。

    虽然如今的大唐还算是个少年，但萧寒弄出的火-药威力，却让他无形之中多了很多底气！

    现在，听到这份底气还要再等三年？

    唐俭只感觉自己就跟拿了一张王牌的嚣张赌徒，却突然被人告知这张牌不能用一样！

    懊恼，后怕，郁闷，种种感情都夹杂在了一起，让他有种说不出的难受。

    萧寒看了唐俭一眼，沉默了一会，点点头，又摇摇头道：“三年是我当初定下的计划，但实验这种东西，谁也说不准时间！或许其中一个问题就能卡数年，也可能某个人灵光一闪，明日它们就可以派上用场。”

    “那洛阳城下的……”唐俭想起自己看过的情报，急忙开口问道。

    萧寒知道他想问什么，轻叹一声，解释道：“那是对火器最初级的应用，威力不够大，也容易被人看破仿造！我想要的……并不是这样的东西。”

    “那你有头绪么？”

    唐俭不知道萧寒心目中的火器是什么样子，但是处于信任，他依旧跟李世民做了一样的支持的选择。

    “头绪？可以说有些，也可以说没有。”萧寒低声答道。

    这些东西就不能想，只要一想，萧寒的脑袋就有些隐隐作痛，恨不得自己给自己来它一板砖。

    当初，怎么就不知道自己会穿越到唐朝？

    要是知道有这么一天，在那些化学课上，自己不得把那秃顶老师讲得每一个字都记住？！

    现在好了，自己光知道黑火-药的下一版是黄火-药！子弹里填充的好像是什么硝化棉。

    再翻到**，****，我的天，鬼才知道那东西怎么做？

    重重的抹了一把脸，萧寒知道自己就丫一学渣。

    甚至要不是袁天罡这神棍阴差阳错弄出了硫酸，他都不打算往下研究，直接拿着这黑火-药上阵得了！

    也正因为硫酸的出现，加上硝酸的制作成功，才让萧寒起了活络心思，准备弄一种别人仿制不了的火-药出来。这要是成功，那才是只准我打你，不准你打我的霸道！

    简单的跟唐俭说了几句，萧寒果然成功的把这位唐朝最厉害的外交官弄得一头雾水，找不到北。

    玩合纵连横，唐俭可能是祖宗，但来到化学，连元素都不知道的唐俭就是重孙子了。

    他勉强安慰了萧寒几句，又陆续喝了几碗酒，直到酒意上涌，各有心事的两人才算是散了席。

    已经明显喝大了的唐俭被小东搀扶着去了客房，酒量不错的萧寒还好，起码能自己走，就是被风一吹，跟个螃蟹一样，横着走……

    晃荡了不少时间，萧寒才算是来到后院自己房前。

    天上的月亮已经爬到了中天，挂着红喜字的房里早已经熄了蜡烛，看上去黑漆漆的，什么情况都瞧不见。

    虽然人在唐朝，但得益于上辈子那些舔狗的教育，萧寒一直觉得男人晚归就是亏心。

    在门口踌躇一阵，直到打了一个酒嗝，睡意袭来，萧寒才一横心，蹑手蹑脚的推门进去，然后反锁好房门，淅淅索索的脱了衣服，小心的爬到了床上。

    “娘子？睡了？”

    借着微弱到极点的光线，萧寒看到床上薄被中间不自然的隆起一块，这就嬉皮笑脸的凑了过去，小声问道。

    那块鼓起的被子一动不动，像是里面的人已经睡熟，又像是在生闷气。

    萧寒见状，挪了挪身子，使之又靠近了一点，继续温柔说道：“娘子，睡觉不好蒙头，会生病的，来，让为夫给你整理一下。”

    说着话，不等“薛盼”同意，萧寒就贼兮兮的把手从被窝底下伸了进去。

    然后……然后就摸到了一片柔顺的毛发。

    萧寒感受着手上奇怪的手感，被吸收了太多酒精的脑子一时没有反应过来，下意识的问道：“咦？娘子，你睡觉怎么还穿皮大衣？这么多毛……”

    这句话说完，接下来就是安静，死一般的安静！

    寂静过后，一声尖叫划破庄子宁静的夜空！

    “嗷……”

    “嗷呜……”

    更正上集的一个错误：“天苍苍，野茫茫”应当是南北朝时的歌谣，唐朝时候已经出现了。

    特别感谢小荷美女的提醒^O^，在此附上全诗。

    《敕勒歌》南北朝，乐府诗集

    敕勒川，阴山下。天似穹庐，笼盖四野。

    天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊。

