    第1918章 百花蜜鼠

    丁成硕咽了咽口水。

    神木联邦内也是有蕴灵木槿这种植物类灵物的。

    能够释放灵气的灵物提升起阶位来，往往要比寻常的灵物更加困难。

    铜阶史诗品质的蕴灵木槿，已经达到了进贡王庭的贡品水准。

    很少有高星缔造师愿意花费时间，去培育这种费力却功能性不强的东西。

    可现在，林远一下子拿出了十盆。

    脸色平常的就像是搬出了十颗白菜一样。

    这让丁成硕明白了林远手中，不仅拥有高星缔造师资源，同时还很不拿高星缔造师资源当一回事。

    会出现这种情况只有一种可能。

    那就是林远手中的缔造师资源足够丰沛。

    丰沛到林远根本不需要如何在乎。

    刚刚的见闻也验证了这一点。

    这种领主阶神话种的空心柽柳，其实就是那一株盛繁商会在烈火的攻势下，领悟了新生意志符文的那株。

    林远在来圣木城之前和离婉进行了交换。

    用一株钻石阶十级传说品质的坚皮银杏，换到了已经领悟了意志符文的空心柽柳。

    丁成硕眼睁睁的看着，林远是如何仅凭四瓶灵液，便让空心柽柳从刚领悟意志符文的状态直接迎来天地洗礼晋升神话种的。

    灵物晋升神话种，是一件九死一生的大事。

    由于创世种戮食天蝶的干预，空心柽柳有惊无险的渡过了天地洗礼。

    用如此珍贵的缔造师资源，去强化一株只能当做树堡使用的植物类灵物。

    丁成硕无论怎么看都觉得亏。

    而且丁成硕以为林远来圣木城会十分低调，维持在橡木城内的个性。

    可没想到，林远来到圣木城后一改常态，高调到了极点。

    挂出的牌匾大有一幅各种圣木城的大贵族快来见我的意思。

    初来驾到林远竟敢这么做，说明林远有足够的自信。

    可是林远一旦暴露了长相，自己想带着林远进入圣木秘境就难了。

    不过自己作为林远的仆从，显然没有能力让林远改变想法。

    丁成硕叹息一声。

    看来自己这边需要想想办法了。

    争取在林远暴露真容的情况下，也能够让林远进入到圣木秘境中。

    就在这时，丁成硕只听林远对着自己脚下的影子说了一声。

    “影，出来帮忙。”

    “一会进来的人有谁不客气就把谁教育一番，然后丢出去。”

    丁成硕听到林远的话身躯一抖，嘴角一抽。

    影的实力毋庸置疑，丁成硕已经见识到了。

    幽梦森林的主宰，都被影轻松解决，成为了林远的麾下之物。

    只是影的长相实在是太特殊了一点。

    无论怎么看，都不像是一个正常的人类或灵物。

    而且林远说让影教育那些进来之后不客气的人。

    丁成硕不禁下意识的在心中，给那些不客气的人点了一颗蜡烛。

    这些人被影教育一顿，怕是这辈子见人都不敢大声说话了。

    就在这时，丁成硕只见林远将一张泛黄的纸丢给了影。

    影熟练的将这张泛黄的纸扣在脸上。

    这张纸一下子融进了影的皮肤里。

    影的容貌立刻发生了改变。

    变成了一个皮肤蜡黄，大眼睛的青年。

    丁成硕不知怎的，竟然从影的眼神中看出了一丝真诚。

    这让丁成硕不由下意识的打了一个寒颤。

    随即丁成硕心中一喜。

    林远抛出的黄色纸张明显有易容的功能。

    到时林远前往圣木秘境的时候，将这张纸戴在脸上。

    也省的自己到处奔走。

    万一被看守秘境的圣女大人知晓，那自己可就要吃不了兜着走了。

    林远会选择把神话种的树堡立在圣木城的商业区，并将内部进行此等布置。

    为的便是在最短的时间内，达到自己的目的。

    林远看了看时间，暗道。

    自己已经用心念信纸通知了苏伊人，圣木城爱乐坊内被绝恋罂粟选中的粟果，应该快来了。

    就在这时，林远只见一名女子，在两名藤甲护卫的保护下，抱着一只浅黄色的绒球跑了进来。

    脚步十分急促。

    这名女子身后的两名护卫，脸上的表情均十分不悦。

    自己两个作为护卫，是保护自家大小姐安全的存在。

    如果不是为了保护自己小姐的安全，根本没有来这间树堡内部的欲望。

    可谁成想，门票是按人头算的。

    自己这些作为护卫的想进入树堡也需要交钱。

    整整三十万深梵币交了出去。

    不管自家小姐在这间树堡内能否治好自己的宠物，回到家族后自己二人也少不得要受到责罚。

    这两名护卫本身，是带着情绪进来的。

    可一看到树堡内的陈设，这两名护卫立刻惊的长大了嘴巴。

    林远此时已经将目光瞥向了进来的三人。

    这两名护卫身上穿着的藤甲，用的是铂金阶的青钢藤条，与云钢片编织成的。

    这种藤甲造价高昂，青钢藤属于一种韧性极强且极为坚固的藤条。

    根本不是普通护卫能够用得起的。

    而这名女子身上，穿着黄粉色的丝裙，裙边袖口处皆缝着白色的裘皮。

    这些裘皮看质感，应该是来自于金阶的兔类灵物。

    在神木联邦这种地界上，能用此等优秀柔软的裘皮制作日常穿着的服装。

    足以见得这名女子的身份不凡。

    林远在商业街让树堡扎根，打出天空缔造这个招牌的目的。

    就是为了能在圣木城中，多认识一些类似这名女子这样的人。

    只有这样的人，才有可能为林远提供所需要的珍惜资源。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对女子怀中的浅黄色绒球进行查探。

    一探之下林远发现。

    这浅黄色的绒球是一只金阶的百花蜜鼠。

    只是此时这只金阶百花蜜鼠的状态一点也不好。

    百花蜜鼠作为鼠类灵物，十分活泼好动。

    可此时，百花蜜鼠却病恹恹的趴在了女子怀中。

    连拱都懒得拱一下。

    女子急匆匆来到这里的目的，已经很明显了。

    只不过这只百花蜜鼠在林远看来，不仅没有生病，反而正遇到一件天大的喜事。

    这只百花蜜鼠，应该是吸食到了某种强大植物的花蜜。

    导致血脉有了进化的机会。

    只是想要进化血脉，需要一点精纯的灵气诱导，加上能够洗除体内杂质的高阶花蜜作为引子才行。

    (本章完)

