    一行人刚离开废墟，就看到了废墟外已经围拢了密密麻麻的武者。

    刚才在废墟宫殿上空引发的雷劫，太过恐怖，几乎整个天魔秘境外围的武者，都被吸引了过来。

    只是看到周正书等人都只站在废墟外，并且得知各大上等王朝的武王强者都进入之后，他们全都不敢贸然闯入，只是守在了废墟之外。

    如今看到秦尘一行出来，所有人全都一惊。

    特别是这两人一兽的组合，让所有人都面露愕然。

    秦尘放眼望去，整个废墟外，足足有数百人聚集，几乎个个都是百朝之地的顶尖天才，秦尘甚至还在人群中看到了大夏王朝的夏无双和夏无柔几人，同时还有玄音阁的落英长老和周芷薇等人。

    此时看到秦尘，她们脸上也满是愕然。

    “尘少！”

    这时候人群中突然传出来几道惊呼，秦尘转头看去，就看到黑奴等人也站在人群之中，紧张的望着他，看着血手王的目光中，纷纷流露出惊骇之色，脸色发白。

    他们没料到，秦尘竟然和大乾王朝的血手王在一起，而且看样子，似乎是被血手王给俘虏了。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    惊怒之下，黑奴等人纷纷掠了出来，一个个擎出武器，将血手王包围在了中间。

    “这大威王朝的人还真是胆大啊，竟然敢包围大乾王朝的血手王大人。”

    “哼，一群无知小儿而已，自以为实力不弱，就不知天高地厚，刚才他们可是连龙源王朝的周正书都敢顶撞，丝毫不给面子。”

    “不得不说，这天魔秘境机遇不少，大威王朝中竟然有不少人都突破到了半步武王境界，难怪如此嚣张，可惜，半步武王只是半步武王，永远都不能和武王前辈交锋，他们还想从血手王大人手中抢人，想太多了吧。”

    “让他们自寻死路，咱们只需站着看好戏就行了。”

    人群传来窃窃私语之声，所有人都嘲讽的看着冲出来的黑奴几人，脸上尽皆流露出嘲讽不屑之色。

    就连落英长老也摇头，冷笑道：“这群小子还真是不知天高地厚，当初在黑死沼泽，勒索我们就罢了，现在居然都敢跟大乾王朝叫板了，真以为七大上等王朝，是那么好相与的么？”

    她身边的周芷薇，却是眉头微皱，狐疑看着血手王和秦尘，不知为何，女人的直觉告诉她，两人之间的关系，似乎不像是其他人看到的那么简单。

    唰！

    而在她疑惑的时候，黑奴等人却是悍然出手了。

    为了秦尘，哪怕是面对血手王，几人都没有丝毫的犹豫，轰轰轰，十数道流光霎时席卷了过来。

    “真是倒霉！”

    血手王脸色难看，急忙看向秦尘，面对黑奴几人的进攻根本不敢还手，连连闪避。

    轰轰轰！

    道道攻击落在地上，溅起漫天烟尘。

    “嗯？”

    黑奴等人一愣，这血手王怎么不还手？心中虽然疑惑，可手中动作却不停，一边全力出手，一边对着秦尘低喝道：“尘少，你快走，我们来拦住这血手王。”

    拦你妹啊。

    血手王都快哭了，现在是他被秦尘擒拿住了好不好，不带这么欺负人的！

    偏偏面对黑奴等人的攻击，他还不好还手，只能左闪右闪，好不狼狈。

    而看到这一幕的其他人，也全都傻眼了。

    到底发生了什么？为什么血手王大人完全不还手，任由他们出手，是故意在耍猴么？

    “血手王大人这是怎么了？”

    “不知道啊。”

    “以血手王大人的实力，若是出手，哪怕是半步武王，一巴掌也都拍死了吧？”

    “见鬼了。”

    人群咋舌，目瞪口呆。

    “好了，黑奴、幽千雪、诸位，大家都停手吧。”

    秦尘实在看不下去了，急忙开口道。

    听到秦尘开口，黑奴他们瞬间停下了攻击，心中也感觉到了不对劲：“尘少，这……”

    “没事，我没有被擒拿，大家都放心好了。”秦尘笑了笑，却没有多解释，因为解释起来，实在太过复杂。

    同时他也看到，除了黑奴，幽千雪、王启明、宇文风，在这两天中，居然也全都突破到了半步武王境界，而且身上的气息十分稳固，不像是刚突破的样子，反而有种半步武王巅峰的感觉。

    再加上帝天一和冷无双，可以说，当初在古南都得到精神种子的几名天才，在进入天魔秘境后，在短短的这些天里，全都突破到了半步武王境界。

    若是以前，看到幽千雪他们实力突飞猛进，秦尘自然颇为欣喜，但是如今知道所谓的精神种子是寄生种子之后，秦尘心中反倒一沉。

    他们修为提升的越高，距离寄生种子爆发的时间也就越近。

    “啧啧，又是几个被异魔族寄生种子寄生的小子，好运气啊。”大黑猫看着幽千雪几人，啧啧说道。

    它的开口，顿时引来全场惊异的目光，这只大黑猫竟然会说话。

    秦尘冷冷看了它一眼，大黑猫顿时讪讪的闭上了嘴。

    悄然给黑奴一个储物戒指，秦尘暗中传音道：“这里是我从宫殿之中得到的魔晶，你们找个地方继续闭关修炼，我马上要去天魔秘境深处一趟，你们就别跟过来了，不用替我担心。”

    黑奴有些愕然的看着秦尘，虽然他对秦尘的能耐，早就有所准备，但如今看到血手王和秦尘在一起，彼此又相安无事之后，黑奴完全懵掉了。

    “我们走。”

    不想继续浪费时间，秦尘对着血手王低喝了一声，转身冲天而起，瞬间朝天魔秘境深处掠去。

    “什么……”

    所有人看到秦尘飞掠而起的身影，一个个完全惊呆了。

    凌空飞掠，这只有武王强者才能做到的事啊，那秦尘，难道突破武王了吗？

    这一刻，所有人都狂震，不敢相信自己的眼睛。

    震惊之中，眼睁睁看着秦尘和血手王瞬间消失在天际。

    “糟了，忘了问血手王前辈我龙源王朝的无双王大人去哪了。”

    待得血手王他们离去，周正书等人才反应过来，一个个脸色变得十分难看，

    “走，进去看看。”

    唰唰唰！

    当下他们一群人，纷纷掠向废墟深处。

    “我们也走。”

    黑奴对着幽千雪等人低喝了一声，而后朝相反的方向掠去，瞬间消失不见。

    只是这一次，却根本没人敢阻拦。

