    “啊！！！”

    往日平静祥和的神明居所，突然传出接二连三的凄厉惨叫，将周围繁密树林中的鸟儿惊起，无数根毛羽伴着树叶落下。

    巫女们惊慌恐惧的逃出神宫，似乎在那神圣的大殿中突然窜出来一个恐怖的怪物追赶着她们，要将她们一一杀死。

    然而在内宫之外，早有荷枪实弹的士兵守护，连一只蚊子都不能放过，更何况这群凄惨的人肉喇叭。

    所以巫女们再次惊慌的看着无数枪管对准自己，更有无人机在头顶盘旋，红外线点在眉心上面，不偏不倚，巫女们还想表演一次尖啸警告，但一声怒喝加一颗子弹打断了她们的嚎哭。

    “Shut up！！！”

    一名联邦长官站出来，举枪朝天射击，一声直上云霄的枪响让这些女孩都变成了可怜的哑巴，长官冰冷的目光扫过她们，若是在平时，他不介意安慰安慰这些惊恐的女孩，然而如今的情况是，他如果有任何失职，那么刚才的那颗子弹就会射进他的脑袋里面。

    现在看来实实在在的子弹很显然要比大殿中死而复生的怪物更加具有威胁。

    长官挥挥手，于是女孩们顺从的被大兵们分开带走。

    长官再次将凝重的目光转向那间简朴的宫殿，顺理成章的想到那个不死不灭的怪物，就算是他这种不怕死的硬汉，在看到那个对生死伤痛保持无所谓态度的怪物时，也忍不住从心底涌现寒意。

    “法克，我就知道霓虹的什么操蛋神灵屁用没有！”他在心底怒骂道。

    …………

    不得不说，长官说错了一件事，那就是，不光是霓虹的神灵没有屁用，而是全世界的神灵对于林一来说都是屁用没有，毕竟祂们到底存不存在还是个问题，但林一却是实实在在摆在人类面前的怪物。

    站在大殿中的林一好整以暇的观赏了一番穿在箭矢上自己的眼珠，还颇有兴致的扯了扯带着韧性的神经肌肉，得出来这玩意儿很像是烤串的结论之后，便满不在乎的将其丢在地上。

    他没工夫理会那个被吓傻了的少女，只是熟练的捡起地上的勺子，敲击在阿尔泰的头盔上，新一轮的梆梆声在变得空旷的大殿中响起。

    麦肯·路易斯终于见识到了林一的如神灵般不死不灭的能力，他惊愕的张大嘴巴，雪白的胡须一颤一颤，向着身边的诺德喃喃道：“他是怪物，还是神灵？”

    “我们替他取名为‘光神’！”尽管诺德早有预料，但对于这个结果，他还是感到无比的疲惫绝望，恹恹的继续说道：“北欧神话中那一位世间所有事物都不能伤害的神灵。”

    “可是我记得光神巴德尔被槲寄生刺穿胸膛而死。”

    “所以我们也在寻找属于‘他’的槲寄生，我们为此甚至都寻求到可笑的宗教神明身上来了……然而希望仍旧渺茫！”

    麦肯闻言张张嘴，却什么话也说不出来，末了，只能吐出冷冰冰的几个字，

    “真是恐怖……”

    “唉……”诺德闭目放松身子，无力的叹了口气，吐出的郁气里饱含着一路上的劳苦以及作为人类对抗怪物的绝望。

    然而就在他第三十三次叹惋于计划失败时，身边突然站起来冲出去一个身影。

    “我不允许！我绝不允许失败！”

    麻生裕泰双目赤红似有火烧，他听到了诺德的叹息，他惶恐的明白了这次任务对于这些大人物来说已经失败，而他们所许诺的东西，霓虹能获得的机遇，自然也随之烟消云散，就好像那美妙的梦境随着白日的照耀而淡去。

    这对于麻生裕泰来说，是绝对不能容忍的！

    仅仅只需要杀掉一个人，就能替家族和国家挣一个未来，这在麻生裕泰看来是何等的划算，哪怕要杀的人是他自己，他也会毫不犹豫的切腹自尽，与生俱来的血性，与对于国家崛起的狂热深埋在他的心底，更何况要杀死的不过是一个喜欢敲人脑袋的神经病。

    然而就是这么一件‘简简单单’的事情，却撞上了林一这个死而复生的怪物，让他所有的欢欣鼓舞，所有的美好期待，所有对未来的展望，都因为林一重新站直身子而落空，让他变成了一个还没拿到西瓜就开始想象西瓜如何好吃的可笑猴子。

    他如何忍受？

    他怎么能忍受！

    他绝不容忍失败！！！

    麻生裕泰冲到首位，没有祭词，没有礼仪，没有对天照大御神的尊敬，他就那样粗暴的拿起那把御神刀，

    呲吟~~~

    刀身再度出鞘，麻生裕泰将木制刀鞘扔到一边，狰狞的面孔对向对自己的处境完全不在意的林一。

    “啊！！！”男人抛弃了神灵，抛弃了作为麻生家族的尊严，抛弃了作为军人的操守，他就像一只发狂的野兽，扑向林一。

    噗嗤~~

    供奉神灵的刀刃第一次饱尝活人的热血，它贪婪的更近一步，将刀鞘抵在柔软的肚子上。

    林一被大力撞的连连后退，最后砰的一声撞在墙上，穿透他的尖刀也刺在木制的墙面上，潺潺鲜血通过御神刀身上的血槽流到木墙上，而后又缓缓地流到温暖的地板上，让已经淡下去的血腥味再次充斥人们的鼻尖。

    “兄长！不要！”麻生是恒惊恐的看着那个疯狂的男人，眼中满是哀伤，尽管之前她便有所察觉，但直到现在她不得不承认，眼前这个被鲜血溅满狰狞面孔的男人就是她的亲生哥哥。

    林一口吐鲜血，确实嗤笑一声，抬起头俯视麻生裕泰，语气温和的说道：“能让一下吗？先生？”

    麻生裕泰闻言知道自己被面前的男人轻视了，他怒吼一声，双手奋力，几乎将刀鞘也插进林一的腹中，让林一俯下身子，再次痛苦的吐出大口鲜血。

    “你也会流血！你也会被刀刃伤害！你也会感到痛苦！你也只是一个人！”麻生裕泰疯狂的目光死死咬住林一的面孔，他咬牙一字一顿的说道：“我不相信世界上有所谓的神灵，我不相信你是不死的魔王，我不相信我不能杀死你！”

    麻生裕泰贴近林一，比起现在的林一，他更像是从精神病院里跑出来的疯子，

    “我一定要杀死你！”

    “为了麻生家族！”

    “为了我们的民族！”

    “为了这个国家的未来！”

    “为了一直在我心里炽热燃烧着的梦想！”

    “现在，请您……名为‘林一’陌生人！”

    “为我……”

    “献-出-生-命！”

    “去死啊！！！”麻生裕泰眼眶中漫出咸湿的泪水，自狰狞的面部皮肤蜿蜒流下！

    左手扭转，反向持刀，麻生裕泰侧面面向林一，手臂肌肉猛然发力，锋利的御神刀刀锋缓慢的切开肌肉骨骼，而后瞬间上斩，切开林一的腹部，胸膛，最后蜿蜒到右肩接连脖颈处，破体而出，鲜血飞洒，林一上半身就这样被暴力分成了两半，双脚无力支撑身体，靠着墙壁倒下，背部在木墙上留下鲜红的记号。

    麻生裕泰肺部似火在烧，全身肌肉麻木不已，尤其是左臂，仿佛也被锋利的御神刀所斩断，毫无知觉，他的左半边身子已经沾满鲜血，仿佛刚从刑场归来的刽子手。

    他看向他的妹妹麻生是恒，看到她煞白的脸上那惊恐哀伤的神色，却展露出一个灿烂的笑容，就像幼时考到了满分的他在妹妹面前炫耀一般，

    “我成功了，是恒……我杀死他了！”麻生裕泰再次转向诺德等人，大吼道：“我杀死他了，诸位！”

    “我！麻生裕泰！杀死他了！”

    “我完成诸位的任务了！！！”

    可是想象中的欣喜并没有出现在诺德脸上，他依旧面无表情，甚至有些厌恶，反倒是在一旁一直做可怜背景板的阿尔泰突然叹了口气，毫不留情的吐出一个词，

    “愚蠢！”

    麻生裕泰笑容僵在脸上，

    而另一个声音在他背后响起，

    “其实吧……我衷心的祝愿你的愿望能够成真！但就现在看来……嗯，挺可惜的。”

    坐在一地血泊中的林一将头往后靠在墙上，他看着麻生裕泰的背影，有些遗憾的说道。

