    鹿茴坐在伸手不见五指的黑暗的集装箱里，她感觉到呼吸快要喘不上来。

    小时候只要她没有好好完成孤儿院的院长的差事，就会被关禁闭，时间一长她非常害怕黑暗的环境，也害怕冰冷的感触。

    她无助地抱着双腿，把脸埋在腿间。

    宝宝，妈妈只有你了。

    你不要离开妈妈，如果连你也没了，妈妈会活不下去的。

    祁璟衍，现在你一定很开心，很快乐吧？

    把我赶出祁家，赶出你的世界，让素瑶取代了我的位置，朝夕相处的陪着你，你一定很幸福对不对？

    可是，我也曾想要给你幸福，让你成为我最爱的人。

    怎么你就不懂我的心呢？

    我这辈子做得最错的一件事就是嫁给你，做得最对的一件事就是和你离婚。

    如果还有来生，我愿意花光我所有的好运，愿换取与你永不相见。

    祁璟衍，你真的好狠心，就算你不要我，可是，你怎么能不要宝宝呢？

    想到他昨天要她签字离婚时，那决绝的模样，并且怀疑她对他不忠不贞，她的眼泪不停地滑落，犹如断了线的珍珠，怎么也擦不干。

    集装箱里又恢复了安静。

    黑暗中隐约能听见鹿茴在啜泣，像一只受惊的鸟儿在悲鸣。

    哭声凄凉，哀怨，令人肝肠寸断。

    别墅的卧室。

    祁璟衍靠着床尾，人坐在地板上，他掏出那张双人相片，修长的手指，冰凉的指腹轻轻地触摸着照片中鹿茴的脸庞。

    我不愿意承认你已经离开我的事实，就像我当初不愿意承认对你有爱这件事。

    鹿茴，我错了。

    求你，别这么残忍。

    他把相片放在薄唇上，轻轻地亲吻着照片中鹿茴的脸，好像她还在，可这样自欺欺人的方式根本解决不了无尽的相思之苦。

    林婶站在卧室外面，听到里面的动静，她默默地退下，认为此时的祁璟衍更需要的是安静。

    宋家。

    刘玥珠拉着素瑶走进她的卧室，她表情认真得不能再认真，“瑶瑶，你告诉妈妈，想不想稳稳当当地坐上祁家少夫人的位置？”

    素瑶一直在想昨晚祁璟衍吼她的事，这是一个不好的开始，也是一个预兆，预示着他的心已经出现了动摇。

    “妈妈，我的心思你还不懂吗？”她生气地坐在了一旁的沙发上，表情带着一抹怒意。

    刘玥珠确认素瑶的决心，她紧紧地握住长女的双手，眼里布满了精光，“瑶瑶，听妈妈一句劝，让自己怀孕，这样你才有机会坐稳祁家少夫人的宝座。”

    她的话惹得素瑶十分生气，抽出被握住的双手，一张小脸带着隐约可见的苍白。

    “你疯了？让我怀孕这种话也说得出口，你又不是不知道我根本不……”

    素瑶咬着牙，拼命地压抑内心的悲愤，双手紧紧攥成拳头。

    面对长女愠怒的模样，刘玥珠反倒心如止水，她冷静地抱住素瑶，然后对她附耳低语了一番。

    原本脸色极差的素瑶，听完刘玥珠的详细计划，整个人如获大赦。

    “妈妈，你确定这么做真能行得通吗？”

    素瑶仿佛看到了希望的光芒，对着刘玥珠激动地反问道。

    她太想嫁给祁璟衍了，做梦都想，只可惜鹿茴的出现打破了她的美梦，也抢走了她的男神。

    现在鹿茴已经不在了，可是祁璟衍昨晚吼过她之后，她越来越觉得结婚会成为遥遥无期的夙愿。

    “行得通，别墅里有我的人，等天黑了你再过去，其他的安排我的人会替你搞定的。事成后只要你怀孕，就算他去检测宝宝的DNA，科学验证的结果是绝对不会有风险的。”刘玥珠抓着素瑶的双臂，企图调动她内心的不安与怀疑。

    素瑶想着刘玥珠说的计划，咬了咬牙，心里有了决定。

    “好，那我都听妈妈的安排。”

    她决定放手一搏。

    为了夺到祁璟衍，这次她要万无一失，确保自己在祁家的地位才是头等大事。

    阿衍，我不想再等了，等了这么多年，我也等够了，这一次，我只好主动出击了。

    “乖，我不会害你的。”刘玥珠抱着素瑶，眼底涌现了冰冷的寒意。

    贱人，我是不会让你破坏我女儿的幸福，既然你不知好歹，那我就送你一程。

    她眯起眼眸，心底全是对付鹿茴的诡计。

    自从上岸回到别墅后，祁璟衍待在卧室里一直没有出去，一整天他滴水未进，此时的卧室地板上有几瓶喝空的酒瓶，他歪歪斜斜地靠着床头。

    “鹿茴……”

    他喝得酩酊大醉，嘴里喊的全是前妻的名字。

    林婶端着晚餐，听到祁璟衍喊鹿茴的名字，眼眶瞬间转红。

    “大少爷，吃点晚餐好吗？你一天没吃东西了，胃会受不了的。”

    祁璟衍握着酒瓶，醉醺醺地冲着门外的林婶低吼道，“滚。”

    鹿茴，家里好安静，我以前为什么不觉得没有你在家里，这里冷冰冰的。我甚少回来，你有没有怨过我？从来不陪陪你，不和你说说话？

    被祁璟衍吼了一顿的林婶非但没有生气，反倒很心疼他的遭遇。

    人生三苦莫过于求不得，怨憎会，爱别离。

    鹿茴的离开让祁璟衍幡然醒悟，他的情绪失控，林婶多少能够理解。

    “大少爷，你要是饿了就吩咐我，别喝太多酒，伤身，少夫人不想看到你这样折磨自己。”她不忍心提鹿茴，可不想见到祁璟衍借酒消愁。

    祁璟衍不作答，举着酒瓶继续喝着酒。

    卧室里轻悄悄的，他喝光最后一瓶，脚步蹒跚地走到大床前，人重重地倒在床上，精瘦的长臂抱住一旁的枕头。

    脑海里想起的全是鹿茴的脸，他那段时间总是把她关在卧室里，不顾她的反抗，也不顾她的求饶，每次看到她在他身下哭泣，他才会满足内心的报复欲。

    “原来，我那个时候就已经爱上你了……”他喝了酒，磁性的嗓音沙哑而性感。

    迟来的告白，再也送不到鹿茴的耳边。

    来不及听到他说爱她。

    祁璟衍意识模糊地躺在大床上，下一秒，卧室的门被人推开。

    “鹿茴，是不是你？”他闻到了熟悉的香水味。

    在酒醉间，他的意识浑浑噩噩，努力想看清楚眼前的人，卧室的灯却被关掉了。

    “阿衍，是我。”

    素瑶轻声说道。

    在他喊出鹿茴的名字时，她更加确定今晚的计划必须要实施，否则夜长梦多。

    祁璟衍趴在大床上，嘴里一直在喊鹿茴的名字，她借着照进卧室的银白月光，绕到大床的另一边，动手脱掉男人的衣服，脱到一件不剩。

    【作者有话说】

    感谢昨天给我投票的小仙女以及留言的小仙女，谢谢你们的大力支持。希望今天也能收获你们满满的爱，好评，留言，票票，催更，小雨来者不拒！章评我有时候没回可能没看到，你们可以单独留言，这样我都会回复，也能看到。爱你们这群可爱的人儿。

