    “前辈这是何意？”

    郭少身子一颤，不由自主地停下了脚步。

    不是他不想走，而是随着叶林的那一声怒喝之声响起，他惊恐地发现自己的双脚竟然不听指挥了，仿佛脚底板下面有着强力胶水一般，让他无法再踏步而去。

    “这两个女人出手如此狠辣，完全不拿任命当回事情，恐怕若是没有你这个主人受益，她们不会如此吧？”叶林笑着问道。

    这笑容，看得郭少毛骨悚然，赶紧摆手说道：“不不不，我一直以来都是教导她们要文明做事的，可是她们非是不听啊，我也是被她们两个女人连累了啊。”

    “呵呵——”叶林陡然脸色一板，怒声说道：“胡说八道，他们这么漂亮，又有什么坏心思呢，一定是你这个当主人的带坏了两个美女了！”

    郭少：“……”

    这画风怎么真像是网络上的那些舔狗呢？

    可是，你要是舔狗，刚才出手废掉小西装美女的时候怎么那么干脆利落？

    正说话间，叶林再次动手了。

    只见他伸出手指在小护士美女的小腹之上一点，顿时，那小护士美女的身体如同是泄了气的皮球，直接软倒在了地上。

    这一指，叶林废掉了小护士美女的丹田，再加上之前的那把匕首刺穿了小西装美女的丹田，两个美女都成了废人。

    既然要将这些人交给巡捕房，叶林也只能这么做了，要不然以巡捕房那点实力，还真把握不住两个融合境界的修炼者。

    见到小护士美女痛苦倒地，包厢里的许多男人都是面露不忍之色。

    多么漂亮的妹子啊，凭什么遭受这样的痛苦？

    不过话说起来，两个美女之前的样子太可怕了，现在这样柔柔弱弱的样子似乎更惹人喜欢呢。

    这些男人脸上的表情，自然都瞒不住叶林，他指着包厢里那些一脸沉痛的男同胞，再次对着郭少说道：“你看看，多么漂亮的妹子被废掉了，这让多少男人心疼啊。你作为他们的主人，是不是要为此负责呢？”

    郭少快要哭了：“前辈，是你废掉她们的啊……”

    “胡说，要不是你没有好好教导她们，只是一味纵容她们，又怎么会闹成这幅田地？所以说，今天的事情你得负全责！”叶林义正言辞地说道：“我看，你也一同去巡捕房待着吧，这里是世俗界，是有法律的，谁也不得违反法律！”

    说话间，叶林屈指一点。

    “不！”郭少只觉一股强烈的危机感扑面而来，顿时惊叫一声。可是他的双脚如同是钉在了地上一般，根本无法动弹，只能够眼睁睁地看着那一道劲气直接击中了他的丹田，让他的丹田支离破碎。

    “你废了我的修为！”郭少满脸痛苦，望着叶林的目光之中只剩下了浓浓的怨毒。

    “怎么？你不服？”叶林冷笑问道。

    郭少怨毒地说道：“你明明也是修炼者，是属于修炼界的，为什么会站在世俗界的这一方？为什么你要帮助世俗界的这些凡人？他们在我们修炼者的眼中不都是蝼蚁一般，贱如草芥吗？”

    叶林的目光骤然变得冰冷无比。

    “谁告诉你，我属于修炼界的？”叶林寒声说道：“这辈子，我就是世俗界的一份子，所以我有义务维护世俗界的安危！”

    “还有，不要觉得修炼界就有多么高贵！你们不过是占有了更多的资源罢了。大家都是从娘胎里生出来的，没有谁是高高在上的。”叶林语气郑重，带着一股莫名的情绪，让包厢里的所有人都是不由自主地代入到了叶林的情绪之中：“相信我，不久的将来，任何看不起世俗界的修炼者都会后悔的！”

    “不可能……不可能……”郭少如同是失了魂一般，呆愣愣地望着叶林，嘴里喃喃自语：“世俗界怎么可能出现金丹境界的修炼者，这不可能，这不可能！”

    叶林没有继续理会他。他知道，到了这一步，今天的这一场闹剧也该结束了。虽然说郭少是修炼者的身份让他有些意外，不过一个融合境界的家伙，根本无法在他的面前泛起什么浪花。

    “哈哈哈，叶林，说得好！”就在叶林准备招呼自己这边的人结束这一次聚会的时候，门外忽然响起了一阵掌声，随着掌声一同响起的，还有一阵爽朗的笑声。

    下一刻，就见一个穿着中山装的魁梧老头在一群人的簇拥下龙行虎步地走了进来。

