    乔知意还在挣扎，犹豫间，周正接了个电话，然后把手机递给她。

    “少爷有话跟您说。”

    “……”乔知意看了眼他身后的车，深呼吸，接过手机，放在耳边，“喂。”

    “需要我下来跟你的同事打个招呼吗？”很冷很轻飘飘的声音让乔知意顿时寒意从脚底蹿起，一直冲向脑门。

    她笑得比哭还难看，“不用，我马上就来。”

    挂了电话，把手机还给周正，她调整情绪，转过身对同事们说：“不好意思，我得回去了。”

    佟院长点头，对她说：“去吧。”

    “明天见，各位。”

    乔知意在众人的注视下，上了车。

    等车子开走，才有人说：“这乔医生来头不小啊。她看起来温和好相处，不过她丈夫似乎……”

    “是有一点。按理说应该下来打个招呼的。”

    佟院长扫了他们一眼，“好了，不要议论同事的私事。都回吧，明天还要上班呢。”

    ……

    乔知意坐在车子里承受着这低气压，她也不知道是哪里惹了这位瘟神。

    不安地捏着手指，看着车窗外。

    眼角的余光扫到了一只手伸到她的面前，她紧张地盯着那只手。

    什么意思？

    “手机。”

    乔知意偏头看他，不明所以。

    时泾州眸光一沉，“手机给我。”

    乔知意迟疑着把手机给他，盯着他的举动。

    时泾州骨节分明修长的手指按在屏幕上，然后丢给她。

    “以后我的电话，必须接。”

    “我有时候很忙的。”乔知意在通讯录里看到他的手机号码，还备注了“A老公”。

    排在第一个。

    她要改掉。

    什么老公，不是老公！

    时泾州翘着腿，很爽快地说：“忙完了，第一时间给我回电话。”

    乔知意拿着手机，已经不知道该接什么话了。

    他一天就没有别的事做吗？

    为什么非要把她盯得这么死？

    忽然，时泾州一把勾过乔知意的脖子，凑上去就闻。

    乔知意吓得瞪大眼睛，又赶紧闭上。

    眼里全是他那张脸，放大了看就跟看鬼片似的。

    “你喝酒了？”

    乔知意咽着口水，紧闭着嘴巴。

    她就喝了一点点，吃了那么多菜，还能闻到？

    这是什么狗鼻子？

    时泾州捏住她两侧的咬肌，她吃痛地张开了嘴。

    “经期喝酒。”时泾州松开她，危险地眯起了眼睛。

    乔知意心脏紧紧的，她艰难地解释，“喝一点点红酒，没有关系的。红酒算是保健酒，少喝点可美容养颜，还能延缓衰老。”

    时泾州手指轻敲着大腿，深邃的眼睛里闪过一道算计。

    他突然说：“看来经期也不是什么事情都不能做。”

    乔知意整个人都抖了一下。

    坐在前面的周正差一点把方向盘都丢了。

    他是不是不应该在车里，应该在车底？

    这话题有点超纲了。

    车子停在到家门口，周正赶紧先撤，就怕一会儿听到什么不该听的。

    乔知意急急忙忙下车，脚步加快地往家里走，仿佛后面有鬼在追似的。

    祥叔叫她，“少夫人，喝点汤……”

    人已经冲上楼了。

    时泾州慢慢走进来，祥叔担忧，“少夫人这是怎么了？”

    “把汤给她端上去。”时泾州脱下外套，倒也没有去逮她。

    在车上的那句话，已经达到足够的威力了。

    女人受过多的惊吓，怕成傻子。

    祥叔盛了汤上楼，“少夫人，我给您盛了点汤，喝点吧。”

    乔知意打开门，确定只有祥叔，她放松一点，“谢谢您，祥叔。”

    “这是少爷下午就嘱咐我煲的乌鸡汤。少爷一直在等您回来吃晚饭呢。”

    祥叔的话让乔知意有点意外。

    他在等她一起吃饭？

    乔知意给自己做了很久的心理建设，还是跟着跟着祥叔一起下楼了。

    时泾州正在讲电话，她下楼的那一刻他就回头了。

    乔知意避开他的视线，坐到餐桌前，端起那碗汤，一口一口地喝着。

    她不是为了要陪他吃饭，纯粹是不想浪费祥叔的一番心意。

    时泾州挂了电话走过来，坐在她对面。

    汤都见底了，她还拿着勺子舀。

    时泾州难得没有调侃她，吃完了饭，然后直接上楼了。

    乔知意：“……”

    乔知意准备上楼，时泾州又下来了。

    “少爷，这么晚还要出门吗？”祥叔上前询问。

    “嗯。”时泾州走到门口，回头看了眼乔知意，“珍惜今晚。”

    乔知意是回到卧室才反应过来他那句话是什么意思。

    珍惜今晚……他明晚是想干什么吗？

    因为时泾州那句话，乔知意怎么都睡不着。

    ……

    第二天，乔知意下楼。

    她没有看到时泾州，也不知道他回来了没有。

    “少夫人。”祥叔每次都非常精准地在她下楼把早餐放在桌上。

    乔知意坐下，“他呢？”

    “少爷没有回来。”

    “哦。”

    挺好的，至少早饭吃着没有什么负担。

    “祥叔，他有工作吗？”乔知意总觉得他一天太闲了。

    真正很忙的人，哪里有时间来盯着一个不爱的人？

    祥叔认真地想了想，“少爷以前有没有工作不清楚，自从回来后，他是没有工作的。”

    不务正业也就解释他一天闲得慌了。

    时家家大业大，就算是时泾州一辈子什么也不做，那也够他啃老啃到死了。

    他闲，那就只能她忙起来。

    忙得没有休息时间，少跟他碰面，就能减少很多不必要的麻烦。

    还是周正来接乔知意去的医院。

    开完早会，不少人都围着乔知意问她嫁了个什么样的老公，还有司机接送。

    乔知意只能随便搪塞过去。

    佟院长正好给乔知意安排了一个手术，她才躲了过去。

    做完手术后，乔知意接到了时家老宅的电话。

    看到这个电话的时候是有些意外的。

    她接听，“喂。”

    “少夫人，我是周妈。”

    “周妈你好，是有什么事吗？”

    “夫人让我打电话请您中午回老宅吃个饭。”

    乔知意原本是想拒绝的，只是人家特意打电话来叫回去吃饭，不去也不太好。反正就是吃个饭，也不会耽误很久。

    跟院长说了一声，她去买了一束油牡丹，然后打车去了时家。

    周妈来开的门，“少夫人来啦。快进来。”

    “嗯。”乔知意把花递给周妈一起进屋，见发现白月也在。

    白月见到乔知意的时候，眼里闪过敌意。

    “夫人，这是少夫人买的花。真好看，我去拿个花瓶插上。”周妈满眼欢喜。

    “小意过来坐。”时夫人热情地招呼着乔知意。

    乔知意走过去坐在时夫人的右边，却是挣扎着到底该怎么称呼她。

    叫“妈”有点叫不出来。

    叫“阿姨”的话，似乎也不妥当。

    正在纠结着该叫什么的时候，就听到周妈说：“应该是少爷回来了。”

