    霍嫣转头看向她：“你哥哥要来接你？”

    “嗯，他马上就到了，一会我们一起回去。”

    “你哥哥对你真好。”霍嫣低声道：“小惜，你说他会不会也喜欢你？”

    楚惜摇摇头：“他只把我当妹妹，前几天他亲口说的。”

    “嗯？你问他了？”

    “不是很正式的问，但差不多也是那个意思，他就是把我当妹妹而已。”

    “那你........”

    “没关系，再等等吧，等我再大一点，说不定他就改变了呢。”

    霍嫣抿了抿唇，没再说什么。

    很快到了下课时间，楚惜飞快的冲出教室。

    她刚跑到大门口，经常骚扰她的男生再次出现。

    “楚惜。”

    楚惜微微皱眉：“怎么又是你？”

    男人走到她面前，低声道：“楚惜，那天我态度不好，希望你别介意，我就是........太难过了。”

    楚惜毫不留情的道：“你让开，我要回家了。”

    “楚惜，我是真的喜欢你，给我一个机会吧。”

    “我不喜欢你。”

    “你都没有接触过我，怎么确定不会喜欢上我呢？”

    “我说了，我有喜欢的人。”

    “那人在哪？”男生不甘心的问：“你说出来他在哪？或者他叫什么，只要你能说出一个名字，我就相信。”

    楚惜淡漠道：“你信不信是你的事，我没必要向你证明。”

    “楚惜，我........”

    “惜儿。”

    男生话未说完，楚枫的声音响起。

    这次男生没有沉默，看着楚枫道：“您是楚惜的哥哥吗？您好，我是楚惜的同学，我叫........”

    没等男生说完，楚枫便打断他的声音，冷声道：“以后离惜儿远点，再让我看到你纠缠他，我就打断你的腿！”

    男生惊愕的看着他，没想到男人说话如此蛮横。

    楚枫凌厉的视线注视着男人，再次开口：“记住我的话，我这人向来说到做到，从不开玩笑。”

    男人的眼神比这寒冬还要冷冽，男生脊背发寒，下意识的后退了一步。

    楚惜看着哥哥霸气的模样，不自觉的勾起唇角。

    片刻后，楚枫握住女孩的手臂：“惜儿，我们走。”

    车上。

    楚惜蓦然笑出了声。

    楚枫一只手握着方向盘，侧目看了她一眼：“笑什么？”

    “哥哥，你刚刚好帅。”

    楚枫薄唇微勾，忽然道：“就刚刚帅？平时不帅？”

    楚惜轻笑道：“平时也帅，任何时候都帅，从小帅到大，全世界哥哥最帅！”

    “嘴上抹了蜜了？”

    “没有，我在陈述事实。”

    晚饭过后。

    楚枫便去了书房，守在电脑前继续工作，一直忙到晚上十点多。

    楚惜煮了杯热牛奶端给他：“哥哥，喝点热牛奶吧，有助睡眠。”

    “谢谢。”楚枫接过牛奶：“早点去休息，别熬夜。”

    “你还没忙完吗？”楚惜问。

    “快了，你先去睡吧。”

    “我不困，我陪你一会吧。”

    此时，电脑上忽然有人发来视频，楚枫不小心碰到键盘，直接接通了。

    紧接着，一个年轻男人出现在屏幕上。

    “楚枫，你终于忙完了，你这简直就是工作狂啊。”说着，男人忽然注意到旁边的楚惜，微愣了下，随即问：“诶？你小美女是谁呀？女朋友？”

    楚惜：“.........”

