    要塞大门前的战斗没有任何意外，本就为数不多的进攻方很快就被分割包围，在前后夹击下伤亡殆尽。值的称道的是，他们在明知必死的情况下仍然勇敢的战斗，几乎每个人都成功拉了一名对手同归于尽，但和总的伤亡人数比起来，这点战果的代价未免也太大了。

    “最终的战损比大概是十比一。”兰斯洛轻轻的摇了摇头，“除了相信以这种方式战死后能升入天堂，我想不出还有什么理由能解释那种毫无意义的行为。”

    “然而在外层位面，生命是很廉价的东西，如何死去才决定了一个灵魂的价值。”阿拉密尔轻声解释道，“无论是哪个种族的生物——凡人、精怪、邪魔，在生命的某个阶段，都会意识到这个多元宇宙是多么的糟糕。他们渴望改变这一切，让宇宙中的万事万物更合乎他们的心意，而神力存在则是这些渴望的终极体现。我知道你还没有找到自己的信仰，所以不太能理解这种狂热，但千万不要低估了信仰的力量。”

    “明白。”兰斯洛点了点头，“不过你引出了我另一个疑问，神力存在们究竟是如何出现的？是凡人的信仰创造了神灵，还是神灵创造了凡人的信仰？”

    “哈哈，你提了一个在神学领域中最具争议的问题，我个人的观点是，两种情况都有。”牧师呵呵笑道，“我是精灵，布鲁托是矮人，我们这两个种族都是有明确的造物神的，从某种程度上来说，我们的种族就是造物神按照自己心意去改变多元宇宙的工具，我们社会的道德标准也是由造物神亲自确定，而违背了这些标准的族群会被毫不留情的抛弃，卓尔精灵和灰矮人就是这样的例子，这也迫使他们转而信仰别的神明。”

    “而你和卡拉林，还有伊莎贝拉则是没有造物神的人类，但你们的意志却反过来创造了一位位神明，比如我信仰的女神，火发女士淑妮，祂就诞生于人类对爱与美的向往，而那也是我毕生的追求。”精灵牧师骄傲的展示他盾牌上的徽记，一个有着浓密卷发的女士头像，“类似的还有战争之神、财富之神、知识之神，祂们都是诞生于凡人的某种渴望，而且祂们的力量一点也不弱于多元宇宙的原生神灵。”

    “那霜巨人之神索列姆呢？”布鲁托好奇的问道，“祂是属于霜巨人的‘造物神’么？”

    “不，巨人的造物神是安南，而索列姆只是安南诸多孩子中的一个。”阿拉密尔挠了挠头，“根据传说，在物质位面的巨人帝国覆灭后，安南对物质位面的巨人失望透顶，不再回应巨人们的祈祷，但也有一种说法是安南不回应巨人的祈祷在先。不论真相到底如何，失去了安南的巨人们转而去崇拜安南的孩子，这才有了第二代的巨人神祗。”

    “那为什么霜巨人会崇拜索列姆，而不是别的孩子呢？”布鲁托进一步追问道，“关在那座要塞里的哥乔伽德是索列姆的兄弟对吧，难道他和霜巨人之神一样强大么？”

    “当然不是。”阿拉密尔摇了摇头，“安南的孩子们原本都只是半神，是巨人们的信仰之力让他们有了成为真神的机会。这些孩子彼此竞争，用各种方式吸引不同的巨人去崇拜自己，但最终只有极少几个胜利者，而这也是为什么科斯彻奇能从索列姆手下抢走信徒的原因——愤怒王子为霜巨人开出了非常诱人的价码，包括直接出手毁灭敌对的部族，在钢铁冰原获得永生，前往无数个世界劫掠的机会……”

    “怎么听起来像是一场交易？”布鲁托厌恶的皱着眉头，“谁的出价更好，就将信仰交给谁？”

    “对你我来说，这种事当然极不正确，但有太多的神与自己的信徒就是这种交易关系。”精灵牧师耸了耸肩，“对许多霜巨人来说，科斯彻奇给的正是他们想要的，所以他们也就毫不犹豫的抛弃了索列姆，向深渊领主屈膝臣服。因为在霜巨人们看来，安南离开后，他们的信仰本就是用来交换利益的……”

    “抱歉打断你们的神学讨论，不过我找到了一个理想的地点。”卡拉林的声音突然响起，他睁开了双眼，但视线的焦距却不在任何物体上，“这个洞窟距离地表大约有一百尺，洞口朝向下开，所以在上方完全看不出来。内部有着十尺见方的干燥空间，很适合用来布置传送的符文……”

    “听起来不错，就这个吧，一会儿大家直接进到半位面里去，我用魅魔形态飞到那个洞窟里去。”兰斯洛点点头，“你的法术还能维持多久？够去看看那浓雾的底下有什么吗？”

    “应该还剩十来分钟的时间，如果有什么值得留意的，我明天可以再施展一次这个法术……”学者再次闭上了双眼，“我已经进入那片浓雾内部，视野中完全没有任何参照物……”

    “你不会在那浓雾中迷路吧？”矮人在一旁笑道，“如果上下左右看起来完全一样，怎么确定自己不是在原地兜圈子呢？”

    “在魔法的世界里，这种情况并不少见，诀窍就是不要停下来四处打量，保持你一开始的前进方向……”学者脸上突然出现了极度震惊的表情，“朋友们，我想我知道那些掉下来的霜巨人尸体去哪儿了……”

    “让我猜猜，一条比龙还大的巨型食腐虫的肚子里？”布鲁托提出了自己的猜想，“这条食腐虫因为吃的太好，已经达到了传奇级别……”

    “什么？不，我的意思是，它们全在这儿！”血色逐渐从卡拉林的脸上消失，“天啊，这到底有多少，几千，几万？我数不过来……”

    “你在说什么啊？”布鲁托被他彻底搞糊涂了，“霜巨人的尸体么？”

    卡拉林的身体突然一阵痉挛，接着便睁开了双眼。他看起来非常虚弱，但已经完全恢复了正常。

    “法术持续时间到了。”他向周围的伙伴们解释道，“那些巨人的尸体全都变成了亡灵生物，数量多的根本数不过来，感觉就像是闯入了蚁穴一样，只不过每只蚂蚁都是个巨人大小的僵尸。真庆幸我是通过魔法看到的这一幕，如果有半点活人的气息出现在那附近，恐怕瞬间就会被撕成碎片……”

