    这一群感染者摇摇晃晃的从远处走来，那头大熊听到声音后，感受受到了威胁，它抬起头发出了一声警告的怒吼。

    大熊这么一吼，感染者反而加快了脚步，朝着大熊的方向猛扑了过来。

    原本那头熊正趴在那里不知道啃食着什么，好家伙，你们这些大号火腿不光是侵犯了我的领地，还想熊口夺食。

    熊怒了，它猛扑过去，将跑在第一个的花格子衬衣男给扑倒在地，然后一记啃咬咬断了他的脖子。

    熊抬起头，张开血淋淋的大嘴发出愤怒的咆哮，结果那群火腿不进反退，冲上来后纷纷将它抱住，想要反咬一口。

    熊暴怒了。

    战况非常惨烈，事实证明人类能占领这个世界，称霸食物链的顶端，的确依靠的不是自身的武力值。

    十多个感染者在大熊的疯狂攻击下很快就变得支零破碎，而对熊来说，只是做了一个热身活动。

    当熊开始啃食送到嘴边的美食时，艾格带着乔安娜撤下了山顶。

    现在艾格有一个很迫切想做的事情，他想去检查一下感染者的残骸，看看能不能找到证件或是什么其他的东西，以知晓这群感染者是从哪里迁徙过来的。

    想要近距离检查这些感染者残骸，那就必须要踏入熊的领地（严格说来，这片森林都是这头熊的领地），所以艾格和乔安娜快速返回营地，艾格需要火力更强的武器，AR-15足以胜任。

    当艾格把事情简要的讲述一下后，弗兰和艾丽卡都认识到了严重性。

    “要一起吗？”艾丽卡问道。

    “当然。”艾格点了点头，他说道：“我需要你们的火力支援。”

    弗兰打开越野车的后备箱，把所有的猎物全部塞进去，然后把自己的弩也放进了后排座。

    要对付熊，弗兰肯定更信得过他挑选的那把.357的左轮手枪。这世界上，能比.357的左轮手枪更加公平的，也就只有.44口径的手枪了。

    艾格将AR-15背在肩上，他拔出M17递给艾丽卡。

    倒不是说艾格想让艾丽卡用M17提供火力支援，但是总不能让她空着手吧。

    简单的准备后，四人从营地又重新出发了。

    这次专心赶路，花费的时间比上一次更少。

    四人一排趴在山顶上，然后开始用肉眼搜寻熊的踪影。

    熊不见了。

    这不是好消息。

    看不到的捕猎者才是最致命的，熊如果没在视野里，那么它就可以随时从视野盲区对你发动袭击。

    所以，没找到熊之前，任何人都不敢轻易妄动。

    四个人排在山顶趴着晒太阳，过了十多分钟后，只见大熊从一片茂密的树后面慢腾腾地走了出来，不知道是刚吃饱了发困还是怎么的，这只熊明显没有刚才精神。

    只见熊把头一低，它张口呕出了一堆混合着暗红色肉块的残肢。

    熊竟然吐了？

    艾格记得，熊是半食腐动物，它的消化能力、抗菌能力都非常强，所以见到熊就装死，纯属害死人的谣言。

    熊居然吐了，它除非吃进去了连自己都受不了的玩意。熊刚刚啃食了不少感染者的尸体。

    犹如一桶冰水从艾格头顶灌下，艾格浑身发冷。

    如果动物，特别是猎食动物被传播了血疫，那会怎么样？

    人类感染了血疫，成为了感染者，其实除了外形看着有点让人伤感和害怕之外，人的捕食能力并不强，在生物圈中算是垫底的那波。

    但是在自然界中进化了无数年的捕食者感染了血疫，就算是狼或是狗这种体型的动物都极为难缠。熊的话，光是想一想都让人感到恐惧万分。

    熊吐出了极大的一堆呕吐物后，它的精神非但没有好转，看上去更加萎靡不振了。熊朝着旁边走了几步，然后一头翻到在地上休息。

    艾格小声的对着三人说道：“大家跟我先慢慢靠近。等一下，我先开枪射击，等我喊‘开火’之后，你们再射击。”

    “好。”大家齐声回应道。

    弗兰拔出了他的左轮手枪，伸出大拇指将枪击锤扳了起来，艾丽卡轻轻地将霰弹枪的子弹顶上了膛。

    刚才，乔安娜看到艾丽卡手里只有一把M17，她觉得虽然霰弹枪谁都可以用，但是在专业人士手里效果肯定会更好。

    于是，乔安娜把自己的霰弹枪交给了艾丽卡，至于那把M17，转了一圈后又回到了艾格手里。

    你说乔安娜现在的武器？

    她当然是空着手咯。

    怎么可能会有一个青春可爱的16岁女高中生，拿着武器和一头体重有800磅的熊拼命的。

    想都别想，没有这个选项。

    四个人在艾格的带领下，弓着背利用山脊掩护，偷偷的靠近。差不多走了一半的路程，当艾格觉得已经足够近的时候，他抱着枪趴在了地上。

    调整了一下姿势后，艾格一边均匀呼吸，一边等着绿色的准心收缩。

    艾格敏锐的发现，绿色准心的收缩速度似乎加快了，他点开人物属性栏一看，果然，自己的射击技能又升级了。

    射击：4

    说明：经过不间断的实弹射击，你的射击技巧提高了。

    原来还有这种作用。

    也不知道是自己真的对打枪更加得心应手了，还是技能升级带来的作用，当拿着AR-15后，艾格确实能感觉到对这把枪的操控变得更轻松了。

    艾格第一次使用AR-15，是在福音社区丁字下街放爆炸物时。他当时端着AR-15对着那些还在满地挣扎的感染者一一补枪。

    就那时候的感官，这把枪太重，后坐力很大，准心散得太开，有一种自己无法驾驭的感觉。

    现在，艾格觉得AR-7太“轻”了，AR-15手感正好。但是有一些遗憾的是，艾格可能还要用AR-7很长一段时间。因为现在的福音团队只有两把AR-15。

    AR-7虽然是新手用枪，但是能像艾格这样把它真正的作为致命武器使用，团队里还没有第二人，万斯和艾丽卡能用好AR-15，但是却用不好AR-7。

    一个呼吸的时间，绿色的准心已经收缩成了一个小小的实体十字，艾格将它套在了侧躺着的熊头上。

    “我要开始了。”艾格这一句话让所有人都紧张起来。

    “砰。”

    艾格扣动了扳机，随着枪响，一发子弹射了出去。

    绿色的准心微微的扩大了一点，然后瞬间又恢复成了实体，于是，艾格在一秒内又连续开了三枪。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    大熊躺在地上一动不动，可以看到它的头顶渗出一些血。

    “四发全命中。”艾丽卡作为观察手，对艾格说道。

    “死了？”乔安娜觉得有些难以置信，她疑惑地问道。

    “应该是吧。”弗兰也不确定，按理说这么大的一头熊，没道理这么简单就被击杀了。但是四发5.56子弹击中头部，这都不死，也不可能。

    艾格也有点心虚，做了那么多准备，竟然这么轻而易举的就搞定了？

    “我再打几枪？”艾格询问道。

    “好。”其他三人一致赞同。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    艾格又是四个点发打在大熊的熊头上，熊毫无反应。

    其实，艾格的第一发子弹就把熊给秒杀了。

