    陈浩摆了摆手，笑着接受了道歉。

    现在，许慧和那帮哈巴狗闹翻了，看着她生闷气也不知道怎么处理。

    “走吧，上车。”

    两人上了车，司机开着车往回走。

    陈浩想了想，问道：“大姐的死对头，也叫小慧？”

    闻言，许慧皱了皱眉，“没错，叫张慧，我姐和这个女人闹翻就因为这名字！”

    “因为名字闹翻？”

    陈浩无法理解，一个名字而已，居然会闹成这样。

    看看现在，大姐被绑架，而则幕后黑手就是这个叫张慧的女人，仅仅是因为名字而已？

    简直无法想象！

    许慧显然也很讨厌那个女人，提起这名字就来气。

    “以前参加一次宴会，我姐和那张慧聊天随口了一句自己妹妹也叫小慧，对方就生气了。”

    “那也不至于闹到这种地步吧？”

    “哼！那女人可是非常小心眼，而且心高气傲恨不得所有人喊她大姐，她也很嫉妒我姐在圈子里的名气。”越说许慧越是火大。

    “我之前还跟着女人接触了，她很嚣张，当我面说让我改名。”

    听到张赫算，陈浩也是无语，这种女人确实欠收拾！

    不过嘛，豪门子弟，他还真不清楚什么情况。

    “然后呢？”

    许慧看了眼窗外，叹了叹气，“从那之后，那个臭女人就处处跟我姐作对，两人的矛盾也约拉越深，甚至变成现在这种好像什么深仇大恨一样！”

    陈浩点点头，也算大致明白了。

    一个小心眼导致的“深仇血恨”！

    服了！

    “那大姐这边打算怎么报复对方？”

    不料，许慧却摇了摇头，“我也不知道，我问过我姐但是她不说，也不知道什么打算。”

    陈浩的好奇心也被勾了起来，愈发想要知道许晴打算怎么动手。

    很快，车子开到了某大学边上的小区。

    许慧在这里买了一套公寓。

    结果，刚到楼底下，她正要下车立刻被陈浩给拉住。

    “怎么了？”

    陈浩没有说话，眉头紧皱。

    唰唰唰！

    绿化带里突然冲出一群人，直接围住了车子！

    看到这样的情况，许慧当时就慌了神。

    “他。他们是冲着我们来的？我们报警吧！”

    脑海中不由自主的想到电影中的仇杀剧情，甚至还想到了，刚才两人在讨论张慧，现在对方就派人来找麻烦了！

    陈浩却不以为然，“你在这好好待着，我去处理。”

    “还是别了吧，要不我们开车跑吧？”许慧很是紧张，拉着陈浩的衣服不放。

    陈浩转过头给了个安心的眼神，“不用害怕，就是一群小角色。”

    “那。”

    许慧咬了咬嘴唇，最终还是没说什么。

    看着陈浩淡然的样子，她也变得心中松了口气。

    也不知道为什么，觉得陈浩说的话，让她非常信任。

    看到陈浩下了车，她隔着玻璃看着窗外紧张的情况。

    突然。

    一道熟悉的身影从人群中出现。

    那人脖子上吊着绷带，手上打着石膏还有脸上的淤青。

    都让她想起了一个人，那个想要追自己的混蛋！

    许慧也明白了，这混蛋就是来报复的。

    “丰高驰你做什么？带这么多人围着我的车想要干什么？”

    她立刻就打开车门，冷着脸走了出去。

    听到声音，那断胳膊的年轻男子丰高驰也看了过来。

    “哼！我要做什么你不知道吗？”

    他恶狠狠的瞪了一眼陈浩，指了指自己的断手，“许慧，老子这手臂就是因为你而断掉，玛德，你居然说我们这是摔倒，跟老子玩心眼是吧？今天不给个交代，我也要让这乡巴佬体验摔倒的滋味！”

    虽然说丰高驰是个哈巴狗，但是，他也不过是喜欢许慧，但现在被许慧伤透了心，又怎么会不生气。

    许慧从没看到过丰高驰这副恶狠狠的样子，心中一阵慌乱。

    反观丰高驰冷笑不已。

    “许慧，老子不会对你动手，毕竟我不给你面子也要给你姐面子，但是，那个乡巴佬，老子绝对不会让他好过！”

    陈浩就站在边上，冷眼旁观。

    这种沙比，他见得多了。

    “要动手就快点，别在这浪费时间！”

    “小子，有种！”

    丰高驰冷冷的盯着陈浩，“就是不知道等会你还有没有这个胆量！”

    听到陈浩的话，许慧也是傻了眼，没想到陈浩会这么说话，这不是故意激起对方的愤怒吗？

    一群混混围着他们，也开始破口大骂。

    这样紧张的气氛，让许慧害怕不已退到了车子边上。

    “丰高驰，你。你最好住手，这可是违法的！”

    “违法？你跟老子说什么违法？”

    丰高驰放肆的大笑了两声，面容一狠指着陈浩大吼：“给我上，打残打死我负责！”

    陈浩也做好了动手准备，一群混混立刻就要冲上来。

    可是。

    不等两边人打在一起，许慧突然冲到了陈浩面前，双手张开，显然是打算保护陈浩。

    “丰高驰，你不要伤害他，这件事和他没关系都是我，只要不放过他，你说什么我都答应你！”

    一听这话，陈浩愣了。

    而丰高驰更是眉头一挑，“没看出来啊，原来你个贱货早就有男人了，我们这些人都是你的工具吧？”

    “你。你别胡说，我跟陈浩没有关系。”

    “没关系还这么关心他，这话谁信？”

    越是这样，丰高驰越是生气，玛德自己舔狗做了这么久，许慧连正眼都不瞧一下。

    现在，突然冒出来个乡巴佬，这贱货居然这么关心。

    “我劝你最好滚开，要不然连你一起揍！”

    许慧很害怕，但却不退后一步，“我。我警告你，你要是敢动手，我。我姐肯定不会放过你的！”

    “别拿你姐吓唬我，我丰家也不是吃素的！”

    丰高驰冷哼一声：“滚开！”

    许慧被这一声冷喝吓得一哆嗦，眼眶微微发红。

    毕竟，是个还在上学的女孩，十几二十年都是在温室中长大，哪里遇到过这样的阵仗。

    但是，她不想陈浩因为自己受伤。

    “丰高驰我答应做你女朋友，你放了他！”

    闻言，丰高驰脸上露出了邪笑，摸了摸下巴。

    “你确定？”

