    ……

    也正在此时。心魔殿正中间，一阵扭曲，出现了一个纯粹能量形成的传送门。

    “唉~~”一直未曾说话的澹台冰云，终于幽幽的叹了一口气。

    一条有些残破的云袖，飞击而起，迎面打在了红光之上，震得红光倒飞而去。只见得她原本煞白的脸上，此刻微微有些绯红，萎靡之色一扫而空，脸上竟然有些精神过度激亢之色，莹白光芒浮现不迭。仿佛是施展了什么秘术一般，强行压制住了她所有的伤势。

    情况似乎有些倒过来了，只见得澹台冰云素指连连疾弹，一枚枚的细长而锋锐的冰锥直朝盘腿坐在地上的雷动袭杀而去。大有一副以其人之道还治其人之身的架势。戚菲菲大惊失色，化作一团桃红雾色，率先挡在了他前面。红绫舞动间，形成了一道密不透风的墙。嗖嗖嗖，冰锥接二连三的被红绫挡下。不过，戚菲菲那原本就破损了许多的红绫，又是多出来几个洞。

    戚菲菲有些羞恼成怒，将刚得来的那粒雷煞弹弹了出去。澹台冰云脸色终于微微一变，她此时此刻，也是用秘术强压住伤势而已。虽然在一时之间，战斗力会略超戚菲菲一筹。然而，终究维持不住多久，就会原形毕露，体内伤势更为伤上加伤。

    只得又是弹出几指冰凌，精准的击中了快要飞到的雷煞弹上。与此同时，云袖卷住了戒嗔，撑起一道透明护罩，将两人罩在中间，身形向后飘然飞去。饶是如此，雷煞弹爆炸的威力，也几乎将那透明护罩爆得粉碎。

    澹台冰云知道此刻绝非是强攻过戚菲菲，取雷动性命的最好时机。也不敢再耽搁，用云袖裹挟着几近昏迷的戒嗔，身形化作一道白光，朝传送门飞去。

    即便是戚菲菲连连追击，也是被澹台冰云一一挡下。转瞬之间，她与戒嗔便穿过传送阵，身体一阵扭曲后，便消失不见了。

    懊恼的戚菲菲气得直跺脚，尤其是雷动第一次主动让她干点什么事情，却是没有做好。怏怏然，又有些羞愧的飘到雷动身边，低头说道：“雷师兄，都是菲菲无能，没有留下她们。”

    雷动脸色平静，心中虽然觉得可惜。却是缓缓摇头道：“此事非你之错，那澹台冰云恐怕早已经计算好了。否则，她断然不敢真的玩驱虎吞狼把戏。以后你小心点就是，大家都是八大宗派，谁也没必要太过怕谁。不过可惜的是，那传送阵出现的也太及时诡异了，不然菲菲你只消得纠缠住她不多会儿，她便支撑不住了。”

    雷动这么一说，戚菲菲才好受了些，她也是个非常聪明的女子。虽然不明白整件事情的前因后果，却也知道澹台冰云如果真的没有办法克制雷动杀她，断不可能施计的。

    “雷动，那传送阵可不是恰好出现的。”东方馥将整件事情看在眼里，那冰清的眼眸之中，也是有些复杂：“那个传送阵，是早在第一个人从心魔之中挣脱出来后，便会出现。只是被王辉用秘法暂且封印遮盖住了。如今王辉一死，封印的力量消失，自然而然就重新出现了。如你所说，澹台应该是早就算好的了。她的确是个聪明的女人，要远在我之上。纯粹论智慧，我连雷师弟你也比不上。

    “东方师姐过谦了，您只是喜欢清净，性子冷淡，不太愿意和人打交道而已。不像雷某，从入门开始，便苦苦挣扎着往上爬。天生不会算计，也必须学着去算，去杀。既然传送阵已经出现，此地不宜久留。”雷动瞥了一眼剩下尚未从心魔中出来之人，他们三个，不管是谁出来，都不是什么好事情：“东方师姐您若是自己不能动，便让菲菲带一程。”

    “勉强可以了……”东方馥也是一直在回气疗伤，多多少少已经恢复了些伤势和真气。只是听他菲菲，菲菲叫的亲切，不免神色有些复杂的看了他们一眼。

    “那好，菲菲你顺手带上赵无极，雷某至少和天道盟有约在先。”雷动看了一眼，躺在不远处，有些不知死活的赵无极：“我们速度走，传送出去的时候小心些，要防止澹台冰云偷袭。天道盟的人倒是不怕……”又是勉力收回了一些自己的法器，以及处在虚弱状态的三鬼一虎。

    戚菲菲也不敢再多话浪费时间，轰红袖卷起赵无极，而又抱扶起浑身虚弱的雷动，撑起透明能量罩，刚准备出去时。东方馥却是率先一步，勉强运起了玄阴盾，低声道：“雷动，我走在前面。”

    待得她窜出数息之间后，戚菲菲也是抱着雷动，以及用红绫裹着赵无极。窜身而去。

    雷动微微一阵晕眩后，眼前忽而一阵光明。睁开眼睛一瞧，那熟悉的太阳挂在了高空之中，心中略松一口气，总算从那要命的心魔殿中出来了。与此同时，雷动瞥见了一些人。有天道盟的金丹长老李一剑，也有澹台冰云和不知死活的戒嗔，当然，还有澹台冰云。

    李一剑，面色也是有些吃惊。在这里他等了许久，原本一个人都没等出来，心中那个急啊。死那么两三个还行，若是八大顶级宗派的年轻弟子，全部死在了心魔殿之中。那么，天道盟就麻烦大了。因为八大宗派，肯定会认为是天道盟搞的鬼，扼杀他们的年轻俊杰。

    谁想，要么这些人不出来，一出来就是一堆。而且，个个受伤严重，也不知道出什么事情了。尤其是见到满身是伤的雷动和赵无极，更是又急又恼：“雷贤侄，这是怎么了？”与此同时，他立即检查着赵无极的伤势，过得数息后，才略松了一口气，死不了。

    “李长老，雷某幸不辱命。”雷动脸上却是露出了笑容：“和李长老的约定已经完成，这是一枚洗心果。”说罢，弹出了一个特殊玉瓶。

    李一剑接过后一检查，却发现那玉瓶并非是赵无极身上带的，心中也顿时明白了一些安排给雷动识破了。略有尴尬道：“如此，那就多谢雷贤侄了。”

    “李长老无需多谢。”雷动满脸堆笑道：“雷某只不过是按约行事而已，不过，还请李长老尽快帮雷某等尽快安排疗伤之地。至于在心魔殿之中，具体发生了什么事情，一切等大家伤势好了后再提。”说话间，雷动淡淡的瞥了一眼澹台冰云。

    澹台冰云，也是轻轻地看了一眼雷动，她的眼神倒是十分平静。不过，雷动却是在她眼中之中，捕捉到了一抹警惕。显然，雷动留给她的印象很深刻。第一，便是强大，十分的强大。澹台冰云自认即便是自己全盛时期，全力以赴与他单挑，胜负也不过是在五五之分。其二，此人心志坚定，心狠手辣到了极致。早在进心魔殿之前，对于雷动的一丝不屑，轻视，早已经烟消云散。取而代之的，却是忌惮，他的可怕程度，甚至还在东方馥和丁婉言之上。至少她们两个，强归强，却远不如这雷动狡猾狠辣。

    李一剑将他们的小动作看在眼里，心中多少猜测到了一些。面对雷动的要求，他急忙传讯了一下，不多会儿，便有天道盟几个筑基期弟子合力驾着一艘中型飞舟而来。载着雷动等人暂且回了天道盟总部，天道城。

    接下来，便是一系列的住宿治疗安排。雷动被分配到了一套地处偏僻，较为清净的院子，院子建立在一条不俗的灵脉上。显然，这是贵宾级才有的待遇。雷动倒是不怕天道盟会玩什么乱七八糟的把戏。安安静静地在这里调理身体，恢复元气。

    足足花费了一个月的时间后，雷动的伤势才算是痊愈。养魂塔中的鬼卫，和灵兽袋中的噬魂影虎，也在时间的调理之下，逐渐恢复实力。它们之中任何一个，都没有因为那一战而死掉，倒是让雷动略松一口气。毕竟培育一只上品鬼卫，极为不容易。而噬魂影虎，更是难得。

    这一日，雷动刚刚收功时。却听到天道盟安排在门口的侍卫禀报说是东方馥来访。

    对于东方馥，雷动向来是报以拉拢和讨好目的的。毕竟她的身份和地位，极为不凡。与她交好，对自己今后的发展，只有好处而没有坏处。便亲自将她迎接进客厅，沏了壶茶，满面笑容道：“东方师姐大驾光临，小弟有失远迎，还请恕罪。这一壶茶，小弟借花献佛。”

    “雷师弟客气了。”这世界是以实力为尊，东方馥以前没真正见过雷动的实力倒还罢了。如今，可是亲眼见到雷动是何等的厉害。不免已经从心理上，将他和自己放在了同一个等级上看待了。轻声说道：“雷师弟，进心魔殿之前，我答应帮你弄一枚洗心果的。拿着……”说罢，她丢出了一个玉瓶。竟然问也不问，雷动是否已经自己有了洗心果。

    ……