    “陛下为何会让一只……齐天大圣来看管我们蟠桃园？”

    “许是想打磨打磨那齐天大圣，免得他整日里游手好闲无事生非。”

    “就算是要打磨，也不该来蟠桃园啊！那齐天大圣当初能嫌弃弼马温无品无级，反下天去，谁知道他日后未必不会再犯。”

    “陛下心思，非我等能够揣摩，且安心看着吧。”

    “也是。你我二人不过是这园中一打杂的，操这份心，着实可笑。时间已经不早，你我且走快些，莫要让那齐天大圣等急了。”

    天庭蟠桃园，两个力士边说便加快了脚步。

    旁边蟠桃树上，李安然心里一阵激动。

    【妈的，这猴子总算是要来了！等死我了！】

    ……

    ……

    李安然也不知道自己是怎么到这的。

    那天他就像往常一样在老师的催眠术下打着瞌睡，睁开眼，就发现自己出现在了一片桃林里面，还变成了一颗拳头大小青皮带蒂的桃子。

    再然后，他就从负责运水打扫的力士口中听到了天庭、王母娘娘、蟠桃宴等极具代表性的词语，知道自己这是穿越到了西游世界里面，还成了天庭蟠桃园里的一颗蟠桃。

    李安然当时整个人，不，是整个桃都是懵逼的。

    穿越是好，但那也要有命享受才行啊！

    西游世界水深无比，天庭里面大能无数，连猴子那么桀骜不驯不可一世的妖王都被安排的明明白白，从大闹天宫时的谁都打不过到西游路上谁都打不过，他区区一颗小蟠桃，又能做什么？

    万一他穿越到猴子大闹天宫前，那就更惨了。

    这前有漫天仙佛排排坐等着分果果，后有猴子监守自盗日夜偷吃，怎么看都是死路一条！

    直到————

    【恭喜宿主成功判断出自己所穿越世界与自身身份，现进行金手指抽取】

    【叮！恭喜宿主获得青云系统】

    【好风凭借力，送我上青云，宿主可以选择借力对象，共享对方修炼成果】

    【借力对象无数量限制，共享比例由借力对象好感度决定，最高为100%】

    【注1：好感度每20点划分为一个阶段，每达到一个新阶段，将随机对借力对象进行一次复制，复制内容包括且不限于宝物、功法、法术等（不可重复获得）】

    【注2：绑定需要接触到对方，包括且不至于身体接触、目光接触等。】

    【注3：为新手福利，宿主选择的第一位借力对象初始好感度提升至100点】

    【更多功能，请宿主自行探索】

    ？？？

    李安然呆滞半晌，反反复复看了几遍，心头一阵狂喜。

    这穿越似乎有点……

    不，是很有搞头！

    【我虽然穿越成了蟠桃，但却是一颗青皮带蒂没有成熟的蟠桃，短时间内不会遇到什么危险。】

    【相比于穿越成普通凡人或者妖怪，身为蟠桃无疑更容易接触到天地大能，系统借力的条件是看见对方，我的机会可以说是非常大。】

    【而即使我没能遇到合适的大能，也还有猴子做备胎，从蟠桃园目前的情况来看，它显然还没有被猴子祸祸过。】

    突然，李安然想到一个问题

    【喜欢我肯定算是好感，那喜欢……吃我，算不算好感呢？】

    李安然的心情突然有些复杂，一时之间也不知道自己是该期待有呢？还是该祈祷没有？

    【算了，算了，想这么多做什么，还是先想清楚接下来该怎么做。】

    李安然很快就给自己制定了三步走战略。

    第一步，苟起来，坚决不能成熟，这样他就不会有危险。

    第二步，继续苟，苟到天地大能或者猴子出现，共享对方的修炼成果。

    第三步，还是苟，苟到他自己成为天地间最顶尖的大能，再也不惧任何人为止，到时候就可以真正的逍遥自在了。

    ……

    ……

    不多时，远处传来一阵人声喧闹。

    一只尖嘴缩腮圆眼查耳穿着锁子黄金甲头戴凤翅紫金冠的猴子在一众力士和土地的簇拥下，走进了园中的亭子里面。

    土地先前已经向猴子介绍过蟠桃园的基本情况，此时正一脸谄媚地说道：“大圣大名，我等是如雷贯耳，也常从旁人耳中听到大圣的种种事迹。但旁人所言终究不及大圣自己知道的详细，不知大圣可否给我们讲讲，也让我们长长见识。”

    “土地公所言正是我等所想，求大圣爷给我们讲上一讲。”

    “大圣爷神通广大，整个三界都是赫赫有名。”

    “能见大圣爷一面，我等真是三生有幸。”

    …………

    众力纷纷响应，一通马屁直把猴子拍的飘飘然，一张猴屁股都快要撅到了天上。

    “我本是花果山一块仙石，每日受天真地秀日夜精华，后生通灵之意……”

    猴子洋洋得意讲了起来，李安然却是二话不说，直接使用金手指。

    【系统绑定孙悟空成功……】

    【作为新手福利，与孙悟空的初始好感度提升至100点（死生契阔）】

    【宿主将100%共享孙悟空修炼成果……】

    【恭喜宿主修为提升至玄仙中阶】

    【宿主将获得五次随机复制的机会……】

    【恭喜宿主获得《大品天仙诀》、金刚不坏之身、身外身之法、筋斗云、呼风唤雨之术】

    一连串的系统提示音听的李安然心头一阵激动，但就在这时，他忽然感觉到浑身发热。

    紧接着，他便注意到自己的身体开始以肉眼可见的速度，变大变红。

    【修为提升，还能催熟的？】

    李安然大惊失色。

    他可以成熟，但却绝对不是现在！

    一只玄仙境界的猴子没人愿意招惹，但一颗玄仙境界的成熟蟠桃恐怕就连菩萨佛祖都会眼红。

    李安然没有任何犹豫，当即运转起刚刚学会的《大品天仙诀》，消磨起体内不断涌出的本源法力来。

    《大品天仙诀》乃是须菩提祖师传授给猴子的无上妙法，可以夺天地之造化，侵日月之玄机，使修炼者通法性，得根源，注神体。

    通俗点讲，就是可以提升跟脚。

    这个过程本该十分缓慢的。

    但，李安然用本源法力来催动，效果就截然不同了。

    他体内桃核几乎是以肉眼可见的速度发生着变化。

    赤色、橙色、黄色、绿色、青色、紫色，一条条纹路蔓延其上，无数异象生灭。

    若非有外面那层果肉和果皮遮着，只这番动静便足以将整个天庭惊动。

    与之相应的，是他的修为则在飞速倒退着。

    玄仙中阶、玄仙初阶、天仙巅峰、天仙高阶、天仙中阶、天仙初阶、真仙巅峰……

    “嗯？”

    正在眉飞色舞讲着自己光辉往事的猴子忽地停了下来，惊疑地打量着周围。

    “大圣，可是发生了什么事情？”土地问道。

    猴子说道：“我刚刚好像听到有人在说话，说的似乎是……催熟？”

    “催熟？！”土地吓得浑身一个哆嗦，急忙说道：“大圣，这蟠桃园里的蟠桃都是天生地长，何等金贵！我们除了浇水除草这类本职工作之外，连碰都不敢碰一下，何来催熟一说？且蟠桃园里的力士全都在这儿了，刚刚并未有人开口，定是你听错了。”

    “对！对！定是你听错了！”众力士神情惶恐，脸色煞白，这话要让别人听到，他们非要被打入天牢不可，

    “俺老孙不过就是随口一说，你们这么着急作甚！”

    猴子满不在乎的摆了摆手，见众人神情不似作伪，狐疑地看了看周围，又竖起耳朵听了好一会儿，没有任何发现。

    难道真是我听错了？

    猴子正疑惑间，脑袋里面突然响起一道声音。

    【妈的，这死猴子，真是害惨我了！】

    ？？？

    俺老孙刚刚没有听错！

    真的有人在说话，而且还在骂我！

    猴子眼中金光涌动，朝着周围看去。

    但左看右看，整个蟠桃园风平浪静，没有发现半点异常。

    又想到那声音是直接传入自己脑袋里面的，猴子心头更是火大。

    好泼贼！真是狗胆包天！连你家孙爷爷都敢戏耍！

    待我把你揪出来，非挂在这蟠桃树上晒个三天三夜不可！

