    

    霍雨浩金色的瞳眸看了一眼，王少杰身后的皇室纠察队，缓缓说道：“你们几个，一起上吧。这是我给你们最后的机会。我只给你们两个机会。一、马上给我滚，二、我要你们所有人为你们的愚蠢行为付出代价。”

    “你......你敢？！”

    王少杰的声音有些尖利了，他从小就被父亲保护得很好，在皇室中也是有着很高权力地位的。这么多年来，他哪受过这种委屈啊！他可是皇室第七小队中的核心成员，在外面，谁敢得罪他？

    他的话音未落，周围几名皇室纠察队成员就猛地一咬牙，朝着霍雨浩扑了过去。

    “不知死活。”霍雨浩冷哼一声，眼睛微闭。下一秒，他眼中突然亮起一道银白色光芒。

    在他的背后，银灰色光晕瞬间出现，随着银灰色光晕的扩张，整个人的气质也发生了改变。

    原本是一个看似普通的青年，但此时，他身上却散发着一丝王者的气息。那是王族贵族才拥有的气息，在这一刻，霍雨浩的八十四级魂斗罗级别的修为，赫然爆发。

    “啊！”一声凄厉的惨嚎声响彻天空，一名皇室纠察队成员的身体骤然从半空中跌落下来，口鼻喷血，已经失去了战斗力。其他几名皇室纠察队成员惊骇欲绝的看向他们的队长，只见他的胸膛上，正有一团炽热的金色火焰燃烧着。

    那是霍雨浩的火属性第七个自想魂技——金帝焚天焱。他刚才就是凭借这一记魂技，轻松控制住了王少杰一名手下。

    王少杰脸色苍白如纸，看着眼前的情况，他的目光不禁变得慌乱起来。他怎么都没想到，霍雨浩的实力竟然已经提升到这般地步。这还怎么打？

    “你、你想干什么？”王少杰的语调也有些变了。

    霍雨浩淡然一笑，道：“不想怎么样。你刚才不是要我给予代价吗？那么，你应该明白，我给予你的代价是什么吧？”

    王少杰的嘴角抽搐了一下，他自然清楚霍雨浩说的是什么，但是，他真的要答应吗？

    “怎么？不敢？”霍雨浩眼中寒光迸射而出。

    王少杰的眼中闪过一抹怨毒之色，突然大喝一声，右手中的魂导杖猛地一挥。

    就在这时，在他左侧的那名皇室纠察队成员突然双目圆睁，眼神一片茫然，整个人竟然直挺挺地倒了下去，身上的衣服迅速熔化，化为了灰烬。

    王少杰脸色骤变。

    在刚才霍雨浩的金帝焚天焱之下，这名皇室纠察队的队长已经完全丧失了战斗能力，就连他身上的甲胃铠都被融化了。而且，他的魂力也已经完全消耗殆尽。

    在那名皇室纠察队成员倒地的同时，王少杰左侧的另一名皇室纠察队队员也一脸茫然地瘫坐在地上。他的身上，也在燃烧着恐怖的火焰。

    霍雨浩的脸色顿时一沉，双眸中银色光芒闪烁。他已经判断出，这名队员的灵魂被王少杰收割走了。

    “霍雨浩。你、你别逼我。”王少杰怒吼一声，他身上燃烧的火焰更加旺盛了。

    霍雨浩的金色双眸缓缓闭上，双眸中的银色光芒也随之熄灭。他的身上金光一敛，再次恢复成那个憨厚的大胖子模样。

    在他身后，那些皇室纠察队成员们的表情也变了，有的已经变得惊恐无比。

    “我最讨厌别人用这种命令式的口吻和我说话。我再问你一遍，要不要让你的手下来送死？”霍雨浩冷声道。

    王少杰的额头上冒出了冷汗，他的目光中流露出一丝恐惧之色。

    “霍雨浩，你这个混蛋。我们日月帝国皇室是不会放弃对你的追杀的。我们会将你碎尸万段，永世不得超生。”

    霍雨浩戏谑的冷笑一声，道：“是吗？那好啊！凭你也配代表日月帝国皇室?看来你是完全不把太子徐天然放在眼里啊。你以为你是什么东西，太子也是你可以招惹的吗？”

    王少杰的脸色一僵，他没有想到，自己都不够格叫出来的名字，居然会被霍雨浩给提及，甚至还引起了他如此激烈的反应。

    “不、不敢。”王少杰深吸口气，勉强挤出一个比哭还难看的笑容，“我不敢，不敢招惹太子殿下。您大人有大量，请不要跟我这样的人计较。我们现在就走，还希望您能够放过他们。”

    霍雨浩点了点头，道：“很好。那你们就滚吧，不要再让我看到你们。否则的话，我就不会像现在这么客气了。”

    说到这里，他的目光又扫视了一圈那些皇室纠察队的成员。

    那些皇室纠察队成员们顿时吓得脸色大变，赶忙转身就逃。

    “霍雨浩，算你狠。你等着吧，我一定会让你死无葬身之地。”王少杰愤恨的瞪着霍雨浩，转身离去。

    霍雨浩看着他们离去，目光中闪过一抹嘲讽之色，道：“一群废物。”

    “雨浩。“珂珂走了过来，她看看霍雨浩的样子，忍不住笑道：“你这是做了什么坏事了？怎么这么狼狈啊？“

    霍雨浩挠了挠脑袋，嘿嘿一笑，道：“没什么，只是教训了一些渣滓罢了。走吧，我们回去。”

    “嗯。”

    当霍雨浩和珂珂和橘子汇合后讲述完事情的来龙去脉之后。

    “什么？雨浩你打人了，还是皇室纠察队的人？”橘子失声惊呼道。

    珂珂点了点头，脸色沉凝的可怕，“是王少杰这家伙干的。橘子姐，怎么办？”

    霍雨浩倒是显得云淡风轻的回应着：“有什么事情，我担着便是，兵来将挡水来土掩。”

    橘子眼中寒光闪烁，“皇室纠察队？一定是徐默沉了。哼，徐默沉，好一个徐默沉。我出去一趟。”一边说着，她已经如同风一般的冲了出去。才一出宿舍大楼，立刻施展出飞行魂导器冲天而起，朝着明都中心的方向而去。

    明德堂。

    “堂主。”林佳毅有些匆忙的冲了进来。

    “混蛋！怎么不敲门。”镜红尘怒道。

    林佳毅惶恐的单膝跪倒道：“堂主，霍雨浩被皇室纠察队的人拦了。”

    “嗯？”镜红尘双眸睁大了几分，“皇室纠察队？怎么回事？”

    林佳毅对于霍雨浩和王少杰之间的矛盾还是清楚的，王少杰欺生，反而被霍雨浩用精神属性魂技弄的昏迷了十几天他都很清楚。轩梓文还特意为这件事找过他。

    当下，原原本本的将事情的经过说了一遍。

    听了他的话，镜红尘的脸色顿时变得难看起来。“皇室纠察队这些小兔崽子想造反么？竟敢到我日月皇家魂导师学院打人。谁给他们的胆子？老夫就替陛下收拾、收拾他们。我们走。”

    说着，他就向外走去。

    林佳毅适时提醒道：“堂主，您恐怕要快一点。皇室纠察队那些人下手很黑。我怕霍雨浩会被他们……”

    “知道了。不要以讹传讹，我还不一定觉得挨打的是霍雨浩呢。”镜红尘寒光闪烁，显然是动了真火。霍雨浩的死活他才不关心，但却绝对不能在日月皇家魂导师学院受伤。这不是要了他孙子、孙女的命么？        

