
走，好像也不是那么容易就能走得了的！

袭来的狂风一如之前的土遁术，同样是超出了蝎的认识，呼啸的狂风形态变化不定，风刀、风剑、风枪、风弹，形形色色的攻击朝着蝎和人傀儡三代目风影劈头盖脸的砸了下来。

仅仅是被一柄风刀撩到了自己的小腿，选用了极为珍贵优良材料制作的小腿被擦伤，留下来一条肉眼可见的口子，蝎的心中凛然，绝不能被这样的攻击连续击中，否则就算他是傀儡之身，也绝对是招架不住的。

就连砂铁构成的那一双羽翼也被风枪、风弹打的趋向于溃散。

前面说过了，

蝎现在只是成就了长生，距离不死还有着极为遥远的距离，一旦被找准了弱点，或者干脆以绝对的暴力碾压，他也是会死的！

“不能分心逃走了，要专心应战。”

蝎心情微微有些沉重。

他未能顺利脱身，本来当作底牌之一的飞行手段并没有一举建功，宇智波宗弦竟然也掌握着飞行手段，原本他都做好了防备须佐能乎的追击的准备，结果须佐能乎没有看到，反而是又见识到了宇智波宗弦另外的本事！

不过，做好的准备倒也还是派上了用场，没有白费心思。

【磁遁·砂铁壁】

铁砂顶着狂风在空中快速聚集，形成了一堵厚重的砂铁墙壁，并且在蝎的控制下，人傀儡三代目风影吐出来了更多的铁砂，不断添加到砂铁墙壁中去，巩固砂铁墙壁的防御力，为蝎争取到了转移回到地面上的时间。

他所掌握的飞行手段依赖于人傀儡三代目风影，自身并不会飞。

天空只是他用来撤退的路径，而非是合适的战场。

和绝大多数忍者一样，陆地才是他们纵横往来的战场，哪怕是在海上作战也胜过无处立足的天空，因为要携带着蝎自己以及另外四具人傀儡的关系，人傀儡三代目风影的战力会大打折扣，和宇智波宗弦玩空战绝非明智的判断。

所以，

他选择回到地面上。

只有脚下站稳了，他才能自如的发挥出来人傀儡们的力量。

等到蝎回到地面上，因为人傀儡三代目风影也一道降低了飞行高度的关系，砂铁壁之术的威能补充变得极为困难起来，就在蝎落地的瞬间，空中那拦住了暴风的砂铁壁轰然炸碎，化作数之不尽的铁砂如暴雨般洒落。

然后，

被人傀儡三代目风影使用磁遁重新召集到身边，化作更加厚重凝实的砂铁云环绕在身侧，同时两具人傀儡再次使用【土遁·土流壁】，竖立起来的岩土墙壁扛住了那扭转方向杀过来的暴风。

虽说岩土墙壁被那风刀、风剑切割留下来千百条伤痕，一枚枚风弹更是打的大块大块的岩土崩落，但是终究未能一口气击穿这岩土墙壁。

“反应够快的。”

连续两次动手都未能建功，宗弦低头俯瞰着下方的蝎，掂了掂手中的长刀。

俗话说，事不过三。

这第三次可不能再无功而返了。

他轻轻一跺脚，脚下的黑色雄鹰立刻向下一个俯冲，两人之间的距离快速缩短，宗弦扬起了手中的长刀，点点赤红色的火光自手掌上飘扬浮起，赤红色的火焰萦绕在刀锋之上。

蝎看到了再次冲杀过来的宗弦，不过这位天才傀儡师也是极具胆魄，他手脚麻利的取出来一个新的卷轴，一点都不因为正在快速接近的宗弦而有所动摇，不慌不忙的又召唤出来了五具身着暗红色长袍的人傀儡。

于是，处于蝎支配下的傀儡数量再次变成十具。

这新召唤出来的五具人傀儡其中有三位云忍，两位岩忍，而且说来有趣，这五具人傀儡分别有三具擅长水遁之术，两位擅长风遁之术，而不是云忍和岩忍最为擅长的雷遁和土遁。

这五具人傀儡，在蝎的作品中同样是第一流的规格。

【水遁·水乱波】

【水遁·水乱波】

【水遁·水阵壁】

在蝎的操纵下，新的人傀儡们终于是对杀过来的宗弦做出来了应对，三具擅长水遁术的人傀儡仓促上前，分别使出来两种水遁术，一个防守，另外两个以攻对攻，水乱波虽说是用来打基础用的C级的水遁术，但是实际上这一招的威力并非是固定的，而是根据施术者的造诣变化威能。

至于水阵壁，这个不消多说，和土流壁是类似性质的防御性忍术。

做到这个地步，蝎仍旧不满足，之前宗弦两次攻击的破坏力之强容不得他放下心来，两具擅长土遁术的人傀儡再次使用出来了【土遁·土流壁】，这一重重装甲叠的那叫一个厚实。

就在岩土墙壁升起的一瞬间，

宗弦已然是杀了过来。

“见识一下吧！我许久不曾用过的绝技，宇智波流·豪火之剑！”

宗弦看着那迎面射来的两道水波，悍然挥落下来蓄势十秒钟不到的刀锋，在这刹那，水波被蒸发殆尽，不只是那两道攻击性忍术水乱波，包括那水阵壁也被那一瞬间从刀身中释放出来的高温蒸发干净，这还不算完！

作为宗弦在开启万花筒写轮眼之前，依仗着【魔力放出（炎）】这一天赋结合了宇智波家的火遁术和剑术，琢磨出来的压箱底的杀招，豪火之剑的杀伤力曾杀的雾忍胆寒，并且成功帮宗弦挣来【炎魔】这一诨号。

如今，

宗弦掌握了芭蕉扇，对于查克拉五大性质变化有了极为深入的了解和钻研，之前所使用的风遁和土遁就是他的研究成果，完全舍弃了结印，模糊了形态变化的界限，不再拘泥于框定好的形态，掌握了性质变化的精髓，方才有了那般厉害的风遁和土遁。

而作为宗弦最强的火遁术。

说实话原来宗弦就已经将其研究开发到极为高深的境界，拿到了芭蕉扇之后，他的火遁更是百尺竿头更进一步，豪火之剑的破坏力更胜往昔，但是具体有多大的威能他还没有找到机会尝试一番。

毕竟，

他对豪火之剑的改进是在和云忍的战争结束后才完成的。

在一瞬之间蒸发掉了人傀儡们释放的水遁术之后，炽热的火流快速向前突进，脚下的地面被炙烤的干裂破碎，那竖立起来的岩土墙壁也在瞬息后被火流击溃，来不及躲闪的使用土遁术的人傀儡也在下一秒钟被流火吞没，烧毁的连渣滓都不剩。

查克拉线落空，

蝎愕然。

怎么会这么强？

这一招的杀伤力未免强横的太过于不讲道理了！他这一重重的防御在宇智波宗弦这一击的面前就像是纸糊的窗户一样，甚至都来不及多想，只能拼了命的催动人傀儡三代目风影，这时候只能指望三代目风影大人的砂铁之术可靠一点了！

【磁遁·砂铁壁】

漆黑的铁砂再次聚合并进行高密度的压缩，将砂铁壁的防御力提升到了极致。

下一秒钟，吞没了蝎九具傀儡的炽热火流撞上了砂铁壁，那惊人的高温透过砂铁壁传导了过来，便是傀儡之身的蝎也清晰的感受到了这股子热意，他的身体并不是完全的傀儡化了，人傀儡固然是保留下来了查克拉经络，但是并不能自我产生查克拉。

蝎的胸前是有着一枚‘核心’的，那是蝎留存世间的最后一部分‘活着’的血肉，是他制造查克拉的源泉。

所以，

在这个时刻，他这仅剩的血肉感受到了从未体会过的灼烧感。

这样下去可不行！

思考和行动同步进行，他抬起了右手，手掌中伸出来一根特制黑色的喷射管，在他背后传来了“咔哒”的轻响，装备在背后的卷轴就位，无需结印，只要转动手掌中的喷射管，汹涌的水流喷发出来，泼在了那已经被灼烧的赤红的砂铁壁上。

“嗤嗤嗤”的噪声回荡在四野。

白茫茫的水蒸气如同狼烟一样冲天而起。

砂铁壁被那炽热火流灼烧不过是两秒不到的时间就已然是达到了承受的极限，结果来自后方的冷水这么一泼，冷热相激，砂铁壁瞬间崩溃，接着火流和水波正面交锋。

至于交锋的结果——

“混账！”

蝎怒骂出声。

躺在地上的蝎失去了右半边身躯和小半张脸，如果不是因为他将自己改造成了傀儡之身，如果不是他拼了命的偏转了身体，让‘再生核’保全了下来，他这会儿估摸着已经是跨过了鬼门关，去冥土安息了。

“还有力气骂人，看样子傀儡的身体好处是真不少！”

宗弦使用瞬身术来到了蝎身边，低头俯视着这个维持着少年模样的天才傀儡师。

看到宗弦的靠近，蝎眼眸中闪过一抹狠色，他猛地张开口，从口中喷射出来数十枚淬毒了的细如牛毛的钢针，朝着宗弦的面门直射了过去，同时完好的左手五指勾动，试图继续操控没有被豪火之剑的攻击所击中的人傀儡三代目风影。

这股子就算是剩下来一口气都要顽抗到底的狠劲儿着实让宗弦为之侧目！

不过——

这种小把戏可没用！

“呼！”

飞来的淬毒钢针被宗弦张口一吐，烈风鼓荡，所有的钢针都被吹飞吹歪，压根就没能靠近宗弦，至于说左手的小动作也根本不可能瞒得过写轮眼的观察，手中的长刀缠上了风刃，朝着蝎的左手腕捅了下去，直接将蝎的左手卸了下来。

查克拉的流通渠道被斩断，

刚刚飞起来的人傀儡三代目风影又扑通一声栽倒在地上。

然而，

蝎还不打算放弃。

他并不是一定要用手来操纵傀儡，他那尚处于开发中的【赤秘技·百机操演】，按照他的想法，同时要操纵一百具傀儡，两只手可不够用，而蝎也不想给自己的身体再装上八只手，为此他已经开发出来了使用再生核发射查克拉线来操纵傀儡的技术。

只要凑齐一百具人傀儡，他的‘赤秘技·百机操演’也就完成了。

可惜现在他根本没有一百具傀儡，召唤出来的十具傀儡，除了人傀儡三代目风影之外，其余的九具人傀儡都被豪火之剑给烧的那叫一个尸骨无存，至于说卷轴中的傀儡，他右半边身体都被烧没了，卷轴也被毁掉了大半，留下来的卷轴现在也无力打开。

“真够顽强的。”

写轮眼清晰的看到了那一根从蝎的左胸位置弹射出去的查克拉线，蝎的这股子打死都不放弃的劲头令人欣赏，不过宗弦不打算给蝎继续表演的时间了，他看着蝎的眼睛，瞳力粗暴蛮横的投射进去。

虽然蝎的身体除了胸前那一部分血肉外，其余的地方全部改造成了傀儡状态。

但人傀儡技术厉害就厉害在这里了。

不仅仅保留了下来查克拉经络，包括眼睛、耳朵这些身体器官也是能够发挥作用，而不仅仅是一个摆设，但也正因此，让宗弦的瞳术不至于再蝎的面前失去效用。

【魔幻·枷杭之术】

这是宗弦最爱用的幻术之一。

不仅仅能够限制住敌人的行动力，还可以在那精神意识的领域中和目标进行交流。

“宇智波宗弦，你想要做什么？”

身陷幻术当中，和现实中不同蝎的精神体是四肢健全的模样，只是被一枚枚巨大的金属楔子插在身上，以至于完全没办法动弹，只能瞪大了眼睛看着站在面前的宇智波宗弦，道出心中那深深的疑惑。

“准备抓我回去然后当中处决吗？”

“要杀你现在就杀了，我可懒得费力气把一件简单的事情变得那么麻烦，还有，你不用再问我会不会杀你，答案是否，之所以选择生擒，是因为我想试试看能不能让你为我工作。”

宗弦也不卖关子，干脆利落的道出了自己的真实意图。

“为你工作？”

蝎愣住了。

这个答案无论如何都是在他的猜想之外的，他有些茫然和困惑，搞不明白宗弦是不是在耍他玩呢？

“你再耍我？”

“果然不信啊！”

宗弦叹了口气，“我不是在开玩笑，也不是在拿你逗乐子，嗯，干脆明说把！我看上的是你的才能，我需要人来帮我研究蕴藏着木遁力量的细胞。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69565805"  chaptername="第二百三十一章  我看中的是你的才能">加入书签</a>
</div>
