    在见识过夏天灵那怪物般的体质过后，独孤博已经决定改口叫夏天灵小怪物。

    “倒也不至于。”夏天灵想了想原著之中唐三的遭遇回答道，“除非有人把它吃了，要不你的蛇毒还是能起作用的，不过会被削弱个三分之一左右。”

    将十几年来心心念念的冰火两仪眼参观了一溜够，职业病犯起来没完的夏天灵也终于想起了正事。

    “净顾着参观了，老毒物，这个给你。”

    夏天灵一拍脑门，从芥子袋里掏出了两块玉简以及一本书。

    独孤博一脸疑惑的接过，问道：“《厄难毒经》？这是什么？”

    “这就是我给你找的解决方法，不但能够根治体内蛇毒，更能让你的魂力等级进阶。”

    “这怎么用？”

    “把那块玉贴上脑门，用你的精神力接触一下就好。哎你个二货，一块就行，另一块是给你孙女的！”

    独孤博手忙脚乱的将玉简贴上脑门，在精神力的作用下，那块玉简瞬间化为粉末消散，大量的知识传承也随之进入了独孤博的脑中。

    感受着脑子里传来的知识，独孤博的表情从一开始的将信将疑，到后来的欣喜若狂，再到最后的几近癫狂，完美诠释了什么叫真香定律。

    “至宝，用毒的至宝！等我学会了这个，我一定要把该死的菊花关按在地上打的满地找牙！”

    “行了，那你先领悟一下，等完全吃透了之后叫我，我帮你完成厄难毒丹的初步凝聚。”

    “好，你等等，我马上就好！”

    独孤博满脸的兴奋，当即盘膝而坐开始了《厄难毒经》的领悟。

    望着一脸激动的独孤博，转头又看了看正在低头找着什么东西的夏天灵，朱竹清心中充满了感慨。

    这让她想起了刚刚认识那会，夏天灵将阿萨辛之刃交给她时，自己也是这样的满心欢喜，对未来充满了期待。

    没想到，不单单是自己这样修为较低的大魂师，就连封号斗罗都能被他提升。这到底是怎样一个人呢？

    哪怕相处了数个月，朱竹清还是对夏天灵的一切都感到好奇。

    这个少年的身上，充满了太多神奇的事情。

    良久以后，独孤博唰地站起身，脸上带着难以言喻的期待。

    老毒物是封号斗罗里少有的脸上藏不住事的人，喜怒哀乐完全表现在脸上。

    “小怪物，领悟完了，咱们现在开始？”

    “嗯，开始吧。”夏天灵左手搂过朱竹清，右手化为玉色龙爪，伸手从地上拔起了一颗草药，用指甲的部分轻轻掐着它的茎，“去坐到那口蓝色的池水边上，远离红色阳泉的那一端。”

    别误会，他搂过朱竹清的目的单纯就是为了抗毒。

    现在他手中掐着的这株草药通体呈辉色，其上为一个白色圆形的大球，球体的表面分布着密密麻麻蓝色的斑点，如同满天星辰，因此也得名——天南雪星蒿。

    内含剧毒，食之必死，药石无医。哪怕是独孤博这等修为不慎沾上也要脱一层皮。

    “抱元守一，盘膝运功，方法厄难毒经上应该都教了你，我说张嘴的时候一定要张嘴吞咽。”

    独孤博在夏天灵的指点下盘膝坐好，缓缓运转《厄难毒经》上的法门，一身腥臭的味道竟是随着功法运转缓缓回缩，同时掺杂了几分寒泉的冷意。

    夏天灵在他的身前站定，同时神识探出，将雪色天鹅吻摘了下来。

    单凭独孤博体内的碧麟蛇毒质量实在太低，根本无法达到厄难毒经上转化为后天厄难毒体的要求，于是夏天灵便只能另寻他法为独孤博补强。

    天南雪星蒿，仙品中的至毒植物，唐门的玄天宝录里根本没有记载的草药。如此至毒仙品配合上拥有激发效果的雪色天鹅吻，完全足以激发出达到要求的毒性。

    夏天灵神识全开检测着独孤博体内的功法运行，在某一个刹那发出一声爆喝。

    “张嘴。”

    两株珍惜的药草瞬间被夏天灵的神识崩成药汁，直灌入独孤博的口内。而后夏天灵以神御物，将极寒阴泉的泉水打成了清冷的细雾飘荡在独孤博的周遭，将他整个人的外表都冻上了一层冰碴。

    这个持续的过程直直持续了接近一个时辰。

    感受着在外力的作用下，独孤博正缓缓将一身毒素和魂力凝结成毒丹，夏天灵缓缓松了一口气，恢复着大量损耗的神识。

    “为什么要把毒前辈冻住？”朱竹清见他放松下来之后转头问道。

    “因为两种毒素被雪色天鹅吻激发之后太过暴烈，老毒物的身体承受不住，需要靠冰泉的含义辅助镇压，这样他才能顺利凝结毒丹，之后再缓缓将毒素蔓延到身体的每一个角落。如果不借助外力，他那个身体还没来得及修炼就会被毒素撑爆。”

    “原来是这样，你懂得真多。”朱竹清点了点头，“那现在毒前辈就没事了吗？”

    “我当然懂得多。老毒物基本已经完成了毒丹的凝聚，现在静等他将最后一步毒入骨髓修炼完毕就好，已经不会有危险了。”

    又一个多时辰过去，夏天灵已经将损耗的神识恢复完毕。

    在这一个多时辰里，独孤博头发和指甲上的绿色以肉眼可见的速度缓缓消退，同时消失的还有他身上原本的那一股腥臭之气，取而代之的，则是一股略有些清甜的清香。

    “毒前辈身上的味道变得好闻了。”

    “嗯，那代表他已经将身体转换完成，进入了收尾阶段。”

    不出夏天灵所料，没过几分钟，独孤博从地上一跃而起，直接冲出了冰火两仪眼的最上方仰天长啸，将几十年的郁结之情全部吼了出来。

    下落而回的独孤博一脸喜色，扶着夏天灵的肩膀一边狂摇一边大笑不止。

    “小怪物，你看看，你看我的指甲，你看我的头发，不绿了！没了！真的没有了！我突破九十二级了，哈哈哈哈哈哈哈！”

    “毒前辈看来真的很高兴呢。”朱竹清捏了捏夏天灵的手，小声道。

    “确实，这老家伙难受了大半辈子，今天可算是舒坦了。”

    在其他封号斗罗看来，独孤博此时可能有些疯疯癫癫的如同范进中举。不过是突破了九十二级罢了，有什么好兴奋的？

    但在夏天灵看来，这完全可以理解。

    一个被毒反复折磨了几十年的人，一个因为毒经历了早年丧妻，中年丧子又丧儿媳的人，一个因为毒在九十一级被困了整整数十年的人，现在仅仅只是性格恶劣，没变成彻头彻尾的疯子已然是他意志坚定的结果。

    此时的欣喜若狂，简直再正常不过。

    要是现在独孤博冷静的一批，那夏天灵可就要考虑考虑老怪物是不是也是穿越者了。

