
这仇算是直接结大了。

王宸那一脚，直接将十几条还未出生的鸡冠蛇给踩死了。

那条鸡冠王蛇是母蛇，这些蛋是它的孩子，此时它眼神凶狠的盯着王宸。

王宸深吸了一口气，眼神中闪过浓重的血芒。

一股滔天的煞气和无匹的杀气以他的身体为中心，朝着周围散开开来。

王宸直接开启了中步野性。

野性的气场一出，后方的那十几头驴头狼立即开始后退，一开始它们只是慢慢的退了几步，但没几秒钟，它们立即朝着后方疾奔，很快便消失在了浓雾中。

周围的鸡冠蛇也开始退缩，只有那条鸡冠王蛇死死的盯着王宸。

它仿佛在犹豫什么，它想攻击王宸，但又感觉到王宸身上的气场，此时正犹豫不决。

王宸和鸡冠王蛇展开了僵持，僵持持续了大约半分钟的时间，鸡冠王蛇窜入了草丛中，随着鸡冠王蛇离开，围着王宸和陈心怡的那几百条鸡冠蛇也立即爬开，很快便消失在了视线内。

“快走。”王宸取消野性，拉起陈心怡，便快步朝着前方跑去。

这次来神农架太邪门了，连鸡冠蛇都碰到了！

王宸不知道鸡冠蛇是不是真的和传闻中那般，但他也不想知道，这种东西，无论谁碰上了，也不会想拿着自己去当这个试水鬼的！

一路小跑了四十分钟的时间，王宸和陈心怡停了下来，此时雾气已经消失了。

“我的世界观……好像已经崩塌了。”陈心怡摘下防毒面具，望着王宸说道。

驴头狼这种史前生物她见到了，然后又看到了传说中的鸡冠蛇！

“这个世界很大，课本上的东西，只不过是冰山一角！科学解释不了的东西，都叫迷信！传闻不能全信，但也不能不信，毕竟老祖宗留下来的传闻，可不是空穴来风。”王宸摘下防毒面具，轻声说道。

经过这么一番折腾，已经下午一点钟了。

王宸和陈心怡休息了一会儿，顺便吃了一些东西。

“现在该怎么走？”陈心怡抬起头，对着天空看了一眼，这里的雾气虽然消散了，但天上的雾气却一直笼罩着，完全看不到太阳，所以也无法分清东南西北。

“跟着感觉走。”王宸轻声说了一句，起身，对着陈心怡伸出手掌。

陈心怡将手放在王宸手心，两人一起朝着前方。

走了十几分钟之后，陈心怡掏出手枪，对准了前方准备扣动扳机，因为前方有一头灰狼，正在那里吃着一只兔子。

就在陈心怡准备开枪的刹那，王宸将她的手掌按了下来，轻声说道：“在这里，熊可以杀，驴头狼也可以杀，其他野兽都可以杀，唯独狼不可以。”

“为什么？”陈心怡面生不解的问道。

“狼是最有灵性的一种生物，而且……这里的狼也算对我有恩，上一次走出去，就是它们带路。”王宸微笑着说道。

“真的假的？”陈心怡有些半信半疑的问道。

俗话说的好，‘狼心狗肺’！

王宸没有回话，前方五十米处的灰狼快速将兔子吃完，望了王宸一眼，然后快步跑开，很快消失在了视线内。

“这应该是掉队的一只狼吧？狼不是群居的吗？”陈心怡望着灰狼消失的方向，说道。

“也不一定，狼是最具有团队意识的动物，我们人类很多东西都是在它们身上学的！这只狼不一定是掉队，更多的可能是巡逻。”王宸轻声说道。

时间一分一秒的过去了，很快，天色便黑了下来。

王宸和陈心怡在一块空旷的地带弄好了帐篷，然后吃了晚饭，升起篝火，便钻进了帐篷里面。

“睡觉的时候戴上这个。”王宸拿出防毒面具，说道。

“现在不是没有雾气吗？”陈心怡一边练着瑜伽，一边说道。

“神农架里的雾气说来就来，现在没有，等咱们睡着了的时候就不一定了！要是一觉过去，中了毒，可就再也醒不了了。”王宸正色说道。

“看来有一个有经验的人在身边，很不错。”陈心怡莞尔一笑，紧接着说道：“起码不用我操心。”

王宸躺下，一把将正在练着瑜伽的陈心怡搂了过来。

“别闹。”陈心怡轻声说了一句。

“问你个事。”王宸轻声说道。

“什么？”陈心怡望向王宸，问道。

“这个月排|卵|期在什么时候？”王宸嘴角勾起一抹轻笑，陈心怡闻听此言，给了王宸一个白眼，说道：“你想干嘛？让我还没结婚的，就大肚子？”

“没有，只是问一下。”王宸说道。

“还有七八天吧。”陈心怡想了想，正色说道。

“你觉得这里怎么样？”王宸手指画了一个圈，意思是神农架怎么样。

“挺好的，若是厌烦了外面的花花世界，这里的确是一个不错的隐居地。”陈心怡点头，正色说道。

“我说的不是这个。”王宸摇头。

“那你说的是什么？”陈心怡黛眉微皱。

“我意思是，这里风景这么好，又夜深人静的，没有其他人打扰，不在这里留下点儿什么的话，是不是有点儿遗憾？”王宸笑着说道。

“我明白了。”陈心怡闻听此言，坐起身子，望着王宸，说道：“你是想……那个！”

王宸点了点头，没有言语。

“来吧，我都准备好了。”陈心怡说道。

“好。”王宸闻言，将陈心怡压在身上，但不等他下一步的，陈心怡一把将王宸推开，起身，说道：“我说的不是这个好了，你猴急什么！”

说完，陈心怡拿过她的装备包，然后打开，拿出一盒已经开封了的避|YUN套，然后说道：“我说这个我都准备好了！”

“……”王宸眼角抽搐，问道：“你哪来的这东西？”

“上次李臣飞来，梅雨萌准备的，结果没用完，张叶和我说你要来神农架的时候，梅雨萌知道我肯定会和你一起来，然后便偷偷给我了。”陈心怡笑着说道。

“……”王宸尴尬的笑了笑，问道：“对了，上次你没怀|孕？”

“没有，那天刚好安全期……”陈心怡摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065082"  chaptername="第1709章  准备好了">加入书签</a>
</div>
