    且说任平生，辗转数日，终于又带着两个徒儿回到了万丈魔境，这段时间万丈魔境并不平静，云澜天境也一样。

    云澜天境下边已经和万丈魔境打得天翻地覆，就是云澜天境本身也出了问题，在云澜天境后面，有一座叫做“镇魔崖”的地方，乃是云澜天境的禁地，传闻这几千年来，镇魔崖下面镇压了无数魔物，所以那附近有着诸多上古禁制阵法，当中还有座最厉害的“八荒玄阴阵”，任何人也无法靠近。

    除此之外，还有一千八百多年前，云澜天境两位道祖霞举飞升那日，以毕生精气，再借以万千霞光，凝成了那一枚举世无双的“太玄珠”，再加上那座上古镇魔石，如此镇压镇魔崖，便是再凶戾的魔也无法从底下冲出来。

    可就在前不久，镇魔崖下无端端有凶光乍现，甚至到了夜里时，伴随着一声声恐怖魔啸，响彻方圆千百里，那地底深处竟有两股魔气冲上来，使得云澜天境原本朗朗乾坤，一下黑云蔽日，恍惚间好似有远古神魔醒来，景象恐怖至极。

    起初云澜天境还想把消息封锁住，一来为免玄门各派人心惶惶，二来避免魔门窥视，趁机袭击，可就在前些日，那万丈魔气滔天，几乎把整个云澜天境笼罩在了里面，还有那恐怖的魔啸之声，震撼四野，方圆几百里的野兽都渺无踪影了，这消息如何还能封锁得住？

    不过在三天前，天境之主御玄风不知从哪找来几位神秘高手，再加上几位境主，当时几乎是十几个修为顶尖的神合境强者合力布阵，再借以云澜天境的层层禁制，这才终于把那魔气给镇压回镇魔崖底下。

    至于那底下的魔气到底是怎么回事，也无人说得清楚，有人传闻是多年前某位被镇压在云澜天境下面的魔道圣尊，更夸张的说，早在云澜天境建立之前，那时镇魔崖底下就已经封印了一个绝世大魔，总之这件事一经传开，四方众说纷纭，莫衷一是。

    今日，任平生已经回到天魔门了，和往常一样，山上气候偏冷，那些阵法也还在，冯鹤和碧玄衣师兄妹两人按照他的吩咐，这段时间大多在洞府里修炼，但近来关于外面的事情，他们两人自是比任平生清楚得多，说起来，任平生不过也只是离开了半年不到而已，但因为此去空桑，来来回回又是合神，又是灭上官玄，最后还有空桑论剑，所以感觉好像过去很久似的。

    今日听完冯鹤和碧玄衣所说，现下玄魔两道势成水火，下边整日打得不可开交，万丈魔境也已经向云澜天境宣战，第三次玄魔大战已是必然。距离上一次云澜境玄魔大战已经过去一千八百多年，那一次几乎整个云澜境的修真势力都参与了进来，死伤无数，血流成河，最终以当时魔道领袖天命宫的灭亡而结束，那一战，也奠定了此后云澜天境在云澜境不可撼动的地位。

    那么如今呢？

    正所谓风无相，云无常，这世间之事本是风云变幻莫测，云澜天境在云澜境三千年的霸主地位，这一次，是否会崩塌？

    任平生知道这次的事情没有那么简单，此次云澜境玄魔两道的冲突，就好像暗中有一双无形的手，在推波助澜，不断搅动风云变幻，把整个云澜境变成一个巨大的漩涡，谁也逃脱不了这个漩涡中心……但这些对他而言，并非坏事，最好是让这场风暴，来得更加猛烈一些。

    接下来，他拿出一些鸿蒙碎玉给冯鹤和碧玄衣两人，他看出两人修为已经快突破，虽然目前还在天罡境，但是已经到了大天境，有他替二人打通经脉，再加上师兄妹二人各修炼了一样厉害法宝，如今神合境之下，几乎已无人是他们对手。

    至于柳衣衣，既然柳衣衣是任平生的弟子，冯鹤和碧玄衣两人不敢乱了辈分，只能称呼一声师叔，但又因柳衣衣年纪小，看上去还似一个娇滴滴的小姑娘，于是二人又在师叔前面加了一个“小”字，唤她为“小师叔”。

    过几日，任平生又把绛仙单独叫到一边，让她帮忙去查血昙剑的主人，关于血昙剑的主人，那次他去了血昙宫，听璃洛说那人可能是云澜天境的人，可云澜天境，谁有那么大的本事？

    总之，只要确定了是他猜测的那人，那这一次，他就要让整个云澜天境灰飞烟灭。

    ……一个月后，绛仙从外面回来，即使任平生已经猜到一些，但听完绛仙所说，仍是陷入了一阵久久沉思。

    “云澜天境……”

    任平生拿着含光剑，已经这样坐了半夜，绛仙立在一旁，也这么看了他半夜，许久才开口：“可以确定的是，那把血昙剑的主人，就是云澜天境之主御玄风的另外一重身份了，他自称‘九幽剑尊’。”

    “九幽剑尊，呵……果然是他。”

    任平生发出一声冷笑，蓦然又想起那次在赤水教遗迹，那个神秘黑袍人说，他的身份说不得，一说出来，势必引得日后天下杀伐不断，好一个九幽剑尊，原来是云澜天境之主的另一重身份，这当然说不得了。

    绛仙又道：“那人的剑术很高。”

    “有多高。”任平生问。

    绛仙道：“我是在一个叫做‘渭水’的地方发现他的，他当时与另外一个人斗在一起，那个人自称‘灰袍老祖’，是魔教之人，但向来行踪无定，十分神秘，我怀疑此次玄魔之争，便是这个灰袍老祖在背后推波助澜……那天我在暗处观察，最终灰袍老祖不敌此人手中那把血昙剑，化作一缕剑光往万丈魔境的方向败走了，我接着一路尾随九幽剑尊，亲眼看见他回了云澜天境，云澜天境能有如此绝世剑术之人，只有一个，那就是天境之主，御玄风。”

    “御玄风……”

    任平生两指慢慢从含光剑锋划过，当年杀父亲的人是御玄风，宁王身后那两个神秘修真者，如今他也知道是谁的人了，那两个人当初被擒之后，元神被人从万里之外灭了，若他猜得不错，那人就是凝渊境主了。

    宁王身后那两人，就是凝渊手下十二圣使其中的两个，凝渊把修为最低的两个人，放到了宁王身边去，想借宁王之手，神不知鬼不觉达成目的，最终却没想到，让御玄风化作的九幽剑尊给抢先一步了。

    这两人的目的，都是关于任家那十个字：紫炁化无尘，缥缈烟雨剑。

    就为了那样一本不存在的绝世秘籍，这些所谓的名门正道，让他家破人亡，让他与父亲阴阳相隔，让他与母亲永世分离……他若不杀了凝渊和御玄风这两人，誓不为人！

    “师尊……接下来打算如何？”

    绛仙也感受得到，此时师祖身上突然重了许多的杀气，任平生抬起头来，脸上的杀气慢慢消失，就这样看着眼前这个，他死而复生的徒弟，许久才说出一句话来：“绛仙，我仍是想知道，你到底是什么人……”

    绛仙也愣住了一会儿，脑海里又回忆起当初，师父让她下来凡界的情形，其实那一刻她就知道，自己可能再也无法回去了，来到凡界之后，才发现这里的情况比她想象中更要复杂，如今神人两界彻底隔绝，她大概真的回不去了，但是她也不会后悔，因为这是师父，是师父守护了一万年的心愿，她来凡界，便是要完成师父的心愿，没想过再回去。

    当初只有她能够下来凡界，因为她本就是昆仑仙界一棵绛珠草所化，她的精魄元神能够依附草木，只有如此，才能够瞒天过海，否则任何人下来，都是灰飞烟灭的下场。

    这一世，她便代替师父，代替师父称师祖一声师尊，代替师父守护师祖一世，陪着师祖一世，这就是她来凡界的使命，至死方休。

    “罢了……”

    任平生也轻叹一声气，背过身去：“你不愿说就算了，你不愿说，那我就当你是我已故的徒弟。”

    这一句“已故的徒弟”，不知是指叶轻雪，还是指他前世的徒弟。

    外面月色溶溶，这段时间在任平生帮助下，碧玄衣和冯鹤都达到了天罡境巅峰，他们师兄妹两人本就底子深厚，有了任平生打通奇经八脉，想不突破都难，而这一门打通经脉的手段，也只有任平生拥有，因为只有他才会“千丝万引”。

    这一晚，师兄妹二人知晓师叔祖又有任务指派给他们，原以为师叔祖是叫他们去集结魔道各派，准备开始攻打云澜天境了，结果没想到任平生让他们去找一个坛子，要最好的坛子，不是用来装骨灰，而是用来装人，装活生生的人。

    两人不知师叔祖的用意，但也不多问，立即去办即是，想要找这么一个坛子，那还不是一件随随便便的事情，普通的坛子肯定不行，得要带法力的坛子。

    接下来，还有件事，是任平生念兹在兹的，这回攻打云澜天境，凭他一人肯定不行，云澜天境毕竟有着三千年的霸主地位，就算三百多年前那场剧变，导致化天境强者全部消失了，可如今依然不是随随便便就能撼动的，他当然要召集云澜境内魔道各派，就连万丈魔境那几个魔道大圣这次都必须全部出动，才有可能攻下云澜天境，那么这里就有一个问题，云澜天境下边也有诸多玄门，这次御玄风必然会拿这些玄门做炮灰，挡住魔道大军的攻势，七玄宗也是其一。

    这就是任平生唯一顾虑所在，他虽离开七玄宗已有二十多年，早已与七玄宗无关，但毕竟当年他进入七玄宗，举目无亲之时，只有师姐如家人待他，这一次他攻打云澜天境势在必行，但不想师姐他们成了御玄风手里的棋子炮灰，所以在攻打云澜天境之前，他要回七玄宗一趟。

    次日，冯鹤和碧玄衣师兄妹二人已经出去办事了，绛仙也去周围探察情况，任平生打算往玄朝那边去，柳衣衣闹着要与他一起去，这天魔门的禁制阵法，任平生已经重新修复好了，柳衣衣也能御用，留她一人在无日峰上，任平生也并不担心，只是留她一人在家未免烦闷，也将她一起带上了，剑光一裹，便化作一条匹练，往玄朝方向而去。

    次日到那玄州附近，玄朝大多地方都是凡世之地，无论近来云澜境玄魔两道打得再厉害，也打不到玄朝里面来，只是玄朝百姓近日来连见天生异象，或是剑气横空，或是天雷大作，又或是霞光万道，凡人总是迷信，以为神灵降世，纷纷顶礼膜拜，殊不知便是玄魔两道那些人在极远的地方斗法，引发天地异象。

    此时在玄州边域，有几个魔教长老想从此处过去，哪想一道剑光忽然斩来，那几个魔教长老以为是云澜天境的人，吓得连忙放出剑光迎敌，怎料一细看，原来是两个毛还没长齐的玄门小妮子，而那两个玄门女子起初也以为是魔教寻常弟子来此窥探，才放出飞剑阻截，怎料近了一看居然是几个魔教长老，一惊之下便要收起飞剑遁走，那几个魔教长老岂能让她们跑了去，生得这般貌美如花，抓回去做“炉鼎”也不错，便围上去，断了那两个小妮子的后路。

    此时双方战了许久，那几个魔教长老的飞剑越围越拢，渐渐缩圈，把那两个女子困在里面，细看之下，那两个女子里面，一个穿青衣勉强到天罡境修为了，只是那魔教长老里面有个也到了天罡境，双方的剑光斗在一起，另外一个身穿红衣的小姑娘还没到天罡境，除了这两个女子，又来了一个年轻男子，也没到天罡境，正苦苦御剑相斗。

    眼见三人要失手被擒，这时一道青光从远处飞来，一下将这几个魔教长老震开了，但并未伤他们几人性命，几人还以为是云澜天境的人来了，可定睛一看，刚才震退他们的青光竟是一根六尺竹杖，立时知晓谁来了，连忙转身，果然看见一个剑眉星目的男子携着个碧衣少女飞来，几人哪敢怠慢，连忙拱手：“弟子见过杀心长老！”

    任平生手一伸，把竹杖拿回手里，那几个魔教长老并非他天魔门门下的，也非他座下之人，不过他现在身份之高，就好比云澜天境那几个境主一样，下边玄门这些掌门长老见了那些境主，不还得自称一声弟子吗？这些魔教长老见了他杀心，那自是也得自称一声弟子了。

    任平生微微抬了抬手，示意这几人退下，而他的目光，一直落在对面那三个玄门之人身上，那三人正是沈菁菁、柳儿、风十一，当年他在七玄宗的师兄师姐。

    双方见面，昔日的点点滴滴，仿佛又历历在目，且不说柳儿和风十一两人早已惊呆，便是沈菁菁，也彻底呆住了，怔怔地看着眼前这个人，容貌还和当年一样，只是那一双略显冰冷的眼睛里，再也看不见曾经那个小师弟了。

    过了许久，她才张开口，可是“小师弟”三个字，却似哽在了喉咙里一样，怎么也发不出来，只有那一双逐渐模糊的泪眼，好似隐隐约约看见，昨日的小师弟又回来了，可是很快，她便惊醒过来，眼前这个人，早已不是她的小师弟了，而是这些年魔教里面，杀伐果断，令人闻风丧胆的杀心长老！

