    “什么？”

    团藏骇然，万万没想到周旋的移动速度竟如此之快。

    与此同时，一股毛骨悚然的寒意涌遍他全身。

    “那是虎印！”

    日斩认出周旋结起的印，惊呼出声。

    宇智波镜、取风等人纷纷变色，要知道，由虎印施展出来的，一般都是杀伤力十足的高级忍术！

    面对一个学生小孩，周旋老师竟然要用出那种程度的忍术？

    “木叶体术奥义。”

    周旋默念说道，对准团藏屁股无情送出双手。

    “千年杀。”

    “啊！”

    男孩在惨叫。

    他的泪光，柔弱中带伤。

    全班学生集体震骇，难以置信瞪着周旋。

    刚才有许多人觉得周旋性格软绵，远不如其他老师有威严，可现在他们都发现自己错了。

    周旋老师不是威不威严的问题，他……他是魔鬼啊！

    团藏倒在地上，满脸被玩坏的表情，羞愤欲绝。

    周旋居高临下俯视他，缓缓道：“团藏同学，我觉得你可能对我有误解。”

    “首先从身份立场来说，应该是我教你如何当学生，而不是你教我如何当老师。”

    “其次，我刚才看到你举手了，只不过宗镇比你举的更快，所以我第一时间才会叫他。”

    “另外，你想成为火影我没意见，但一个时刻想着打败所有竞争者的人，是绝对当不成火影的，就算当上——那也只能是垃圾火影！”

    此话一出，全班陷入死一般的寂静。

    团藏瞳孔骤缩，幼小的心灵受到巨大冲击，这一瞬间，他似乎明悟了许多道理。

    “火影也是人，也有垃圾好坏之分，而你选择的忍道我不认同。”周旋继续说。

    “一个真正优秀的火影，不是跟竞争者较量，而是和自己较量，不断超越自己，今天的我永远比昨天优秀。”

    “这是我给你上的第一堂课，听懂了么？”

    团藏深吸一口气，踉踉跄跄站起来，朝周旋一百八十度大鞠躬：“我听懂了，周旋老师请你原谅我，我刚才很愚蠢！”

    他心服口服，哪怕遭受千年杀重创，也对周旋没有丝毫怨言。

    他一直想成为火影，却没有人告诉他如何正确追逐理想，周旋今天的教训让他看清自己过去的愚蠢行为，还把一条新的忍道展现于眼前，给他造成极大触动。

    “听懂就下去吧。”周旋说。

    “是。”

    团藏恭顺应答，捂着屁股一瘸一拐回到座位。

    随着团藏下台，全班霎时对周旋肃然起敬，算是对这位新老师有新的认识了，再也不敢在他面前造次。

    “教育果然要从小抓起啊。”

    周旋默默在心里感慨。

    小孩子三观还未建立，这时候的他们很容易受到外界影响，就像一张纯白无暇的纸，任由你勾勒落笔。

    虽然他对原著里的团藏很厌恶，当总不能把对原著团藏的厌恶施加到小团藏身上，那样是不对的。

    身为老师，他能做的便是尽量引导学生积极向上，如果他调教失败，团藏最后还是走上原著里黑化的老路，那也怪不得他了，届时随手捏死就好。

    “想必你们都对我刚才躲避团藏的体术感兴趣，那招叫色诱术——呸！那招叫瞬身术，接下来，我把瞬身术的技巧要领告诉你们……”

    周旋下午的授课时间不长，只有两个小时，后面还有两个小时是文化课程。

    两个小时后，文化课老师来和周旋做交接，那是一个戴着眼睛看起来有些呆萌的女孩。

    “今天的瞬身术就先讲到这里，你们回去后自己多加练习。”周旋嘱咐说。

    “老师再见！”

    众人纷纷起身，恭敬送别周旋。

    “周旋老师，你好厉害啊。”文化课老师眼睛里闪烁小星星，“才第一天上课，就能让学生这么尊敬你！”

    她已经在忍校教了两个月课，可还是有学生不听她的话，甚至在课堂上故意气她。

    周旋淡淡一笑，心想尊敬吗？那是我用千年杀捅出来的。

    “还好吧，可能是因为我会打人的缘故，所以他们比较听话。”

    “打人？”

    文化课老师一呆。

    周旋没再多说，出门离开。

    ……

    “还有半个下午的时间，找个住的地方吧。”

    周旋走在木叶的街道上，自言自语说。

    他并不打算住在水户家里，如果只是住一两晚倒没什么，可他接下来起码要在木叶呆几个月，当然要找个独立住所。

    在涡之国的时候他就处处受老爹管控，这次到了木叶他必须自由，可不能再受姐姐管制。

    闲逛没多久，很快，周旋发现一栋挂牌出售的房屋，进去询问情况。

    “小兄弟，这房子是我们全家一年前搬来木叶时建的，住出感情了，要不是翻盖了新房子，我还真不愿意卖掉。”

    屋主是个中年妇人，向周旋热情介绍房屋情况。

    这栋房屋并不大，只是一居室，但可以改造，楼下是客厅，楼上是房间，并且还有一个三十多平的小院。

    “不错。”

    周旋满意的点点头。

    一居室对屋主一家来说或许小了，但对他刚刚好。

    而且房子的位置也好，位于木叶商业区，过几年房价肯定噌噌往上涨。

    中年妇人见周旋满意，瞬间开心起来，更加卖力夸赞房子的好处。

    “大姐，你卖多少钱？”

    肉戏来了！

    妇人心神一凛，小心翼翼竖起一根指头。

    周旋了然：“十万两，倒也不贵……”

    妇人却被他吓一跳，苦笑道：“小兄弟，你别和我开玩笑，我是诚心出售房子，只要你给我一千两，我立马把房契地契给你！”

    周旋：“……”

    他很想对妇人说：大姐，曾经有个真挚的冤大头站在你面前，但你没有好好去珍惜。

    “行吧，一千两就一千两。”

    他麻溜掏钱。

    妇人也麻溜掏房契。

    这场金钱交易结束后，周旋躺在客厅里百感交集。

    “一千两……阿斯玛的人头怕不是能把半个木叶买下来。”

    如今的木叶地皮很不值钱，房屋建造成本极低，再加通货没有膨胀，一两能顶四五十年后的一百两用。

