
　　还没等冲到冥火三头蛟的面前，他们就已经被数以百计的冥火巨蟒给拦住了，刘兴军以及佘新英等人，甚至勉勉强强，能够挡住一头冥火巨蟒的攻击，那都是极其的狼狈，显然是没有任何的经验，尤其是这种生死之战，他们完全就是菜鸟一个，即便是自保都成问题。

　　最厉害的人，莫过于短发剑客，羽二娘以及白发老头，三人的实力都是达到了天神境后期，而另外一个天神境后期，则是直取冥火三头蛟，带着五个高手，冲向对方，江尘眼神一紧，这个家伙，基本就等于是自寻死路，冥火三头蛟即便是受了伤，但是瘦死的骆驼比马大，他们却以为能够生擒冥火三头蛟。

　　“真是太愚蠢了。”

　　冥火三头蛟冷哼一声，猛然间抬起头，百丈身躯，瞬间碾压而去，即便是那天神境后期的家伙，也是被一尾巴抽飞了，更何况其余五人，想要偷袭冥火三头蛟的家伙，实在是有些异想天开了。

　　“不要——”

　　那天神境后期的强者惊骇欲绝，但是却已经被冥火三头蛟狠狠的碾压下去，粉身碎骨，尸骨无存，另外五人，则是直接被冥火三头蛟给吞了下去，极其的残忍至极，可怕至极。

　　冥火三头蛟的攻势，如此的可怕，与炽焰天蜥的战斗，他们始终是难以感受到他究竟有多么的可怕，但是这一刻，却是真正感觉到了，冥火三头蛟只能用恐怖来形容了，天神境后期竟然还不是他的一合之将。

　　“这冥火三头蛟未免也太过可怕了吧？”

　　“嘶嘶——难道我们真的注定要命丧与此了吗？”

　　“这还是受了伤的冥火三头蛟，这数百的冥火巨蟒，已经足够要了我们的性命了。”

　　每个人都是无比的苦涩，因为冥火巨蟒对于他们的压迫，才是最直接的，数百冥火巨蟒，让他们身陷囹囵，不到三十人，每一个人都是使尽了吃奶的力气，以一敌三，以一敌五，哪怕是最厉害的短发剑客跟羽二娘，顶多能够挡住十几二十个，再多，也已经是极限了。

　　佘震也是毫不畏惧，挡住了十几个冥火巨蟒，但是源源不断的攻势，给了他们无休无止的压迫，甚至是绝望，再这样下去，没有人能够挡住这些洪水猛兽。

　　江尘以一敌十，已经是相当的惹眼，毕竟他的实力，只有天神境初期而已。

　　江尘始终都是关注着佘新英，毕竟佘震拜托自己，一定要保护好这个未经人事的女孩儿，并不是每一个人，都有勇气去追求，毕竟这天祁山脉，可不是任何人都敢随意踏入的。在你选择进入天祁山脉的那一刻，就必须要将生死置之度外，接二连三受到创伤的刘兴军，被打的屁股尿流，这就是最好的证明。

　　羽二娘与短发剑客，异常的凶悍，因为那些冥火巨蟒，不断的冲击而来，源源不断，数以百计，即便是他们，也是难以抵御，杯水车薪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再这样下去，怕是我们都得交代在这里。”

　　羽二娘冷笑一声，香汗涔涔，妩媚中带着冷艳，眼中更是有着一抹冷厉之色。

　　“难不成你有什么更好的办法吗？”

　　短发剑客沉声说道，不过他们彼此之间，都是深深的明白，在实力至上的天祁山脉之中，这冥火三头蛟，完全碾压他们，八脉银川的势力，他们经常混迹在这里，又怎能不知呢？尤其是羽二娘。

　　不知道为什么，羽二娘突然看向江尘，他的实力相当惊人，即便是天神境初期的实力，却能够以一敌十，比起那些温室里的花朵，完全不可同日而语，而且闲庭信步，不急不躁，完全就是经验十足的样子。

　　“还真是个有趣的家伙。”

　　羽二娘喃喃着说道。

　　“哈哈哈，二娘，这么热闹，怎么能少得了我呢？你去找赤霞古藤心，竟然将我一个人撇下了，真是不厚道，不厚道啊。”

　　一声大笑之声，传遍虚空，一个蓝衫青年，御剑而至，脚踏剑刃，锋芒毕露，棱角分明，气息阴沉，竟然是已经达到了天神境巅峰的实力，不容小觑。

　　江尘瞳孔紧缩，脸色微微一变，赤霞古藤心，那不正是他苦苦寻找的药材吗？那是夺天造化丹的必备药材，江尘心中充满了震撼，没想到竟然能够在这里得到赤霞古藤心的消息，而且那个羽二娘，竟然知道赤霞古藤心。

　　“少说废话，蓝晓生，你要是不想帮忙的话，就给我滚开。”

　　羽二娘冷声说道，哪怕是深陷困境，也是毫不客气，没有向眼前的蓝衫青年低头。

　　“你别生气啊二娘，我这不是来搭救你了吗？我倒要看看，谁敢动你，即便是八脉银川的四大护法，也不行。”

　　蓝晓生笑了笑，一脸的谄媚奉承的模样，对于羽二娘更是卑躬屈膝。

　　不过蓝晓生扫视而去，却是目光如炬，冰冷如刀，脚下的剑，更是充满了霸道的气息，江尘能够感觉到，这个家伙，非常不简单，实力强的离谱，对上这冥火三头蛟，怕是都未必会输。

　　“蓝晓生，竟然是他，看样子我们有救了。”

　　“传闻蓝晓生实力恐怖，对羽二娘更是痴心一片，但是却始终不被羽二娘所接受，看来传闻应该是真的。”

　　“蓝晓生对上冥火三头蛟，这次有看头了，真是天无绝人之路啊。哈哈。”

　　不少人心中都是重新燃起了生存的希望，佘震微微一震，懒到蓝晓生，他知道这家伙为了羽二娘，一定不会袖手旁观的，蓝晓生乃是天祁山脉的一处霸主，对羽二娘相当痴情，百年追求，都是未曾放弃。

　　“黑岩寨，蓝晓生？你也想要插手吗？”

　　冥火三头蛟眼神微眯，看向蓝晓生，他不可怕，但是他背后的兄长，却是极其可怕的，即便是他，怕是也要礼让三分。

　　“你觉得你在我的女人面前动手，我有可能袖手旁观吗？”

　　蓝晓生淡淡说道。

　　“我不是你的女人。”

　　羽二娘冷声道。

　　“总有天会是的。嘿嘿。”

　　蓝晓生嘿嘿一笑，冷面寒壹，直逼冥火三头蛟。

　　“如果不是看在黑岩寨的面子上，你现在已经死了。蓝晓生。”

　　冥火三头蛟沉声道。

　　“是吗？我倒要看看，你能奈我何。”

　　江尘微微一笑，这家伙倒是很狂妄，比起自己，怕也不差，但是狂妄是需要资本的，这个蓝晓生如果轻敌的话，未必就能够战胜冥火三头蛟，即便是现如今受了伤的冥火三头蛟。

　　“小子，看你笑得那么灿烂，为什么我非常不爽。”

　　蓝晓生看向江尘，冷声说道。

　　“我看你，也不怎么爽。”

　　江尘耸耸肩，淡然一笑，与蓝晓生四目相对，天神境初期与天神境巅峰的对视，江尘怡然不惧。

　　【没有关注微信公众号的人，我看你们不爽已经很久了，赶紧关注打我啊（阴笑）。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2496章 我看你，也不怎么爽！免费阅读。https://xs.23sk.com 