    弗兰德带着马红俊回到了史莱克学院，大师则是带着柳二龙要在这里住一段时间，直到富江的瞳力恢复为止。

    而柳二龙直接强行留下了小舞与宁荣荣，看的朱竹清皱眉不语。

    清晨，富江睁开无神的双眼，似乎有些无法适应黑暗一般，他随手一挥......一股不能写出来的触感出现在富江的手掌之上。

    随后富江如同触电一般的猛然收回手臂，随后有些不知所措的坐在原地，他感觉尴尬极了。

    “富江，你醒了。”

    朱竹清的声音响起，语气中带着一丝丝不平静，甚至是激动，富江开启神乐心眼，感知到了身旁的人就是朱竹清......

    但问题是朱竹清为什么会在她的房间里面？还和他睡在一起！

    “嗯......刚刚......”

    富江模样有些尴尬的开口道，话是断断续续的。

    见到富江这幅尴尬的模样，朱竹清原本涨红的脸颊突然一笑，她发现这个高冷无敌的富江还是非常可爱的。

    “没关系，你要是想摸，什么时候都可以。”

    朱竹清展颜一笑，一双漂亮的眸子仿佛会说话一般，一眨不眨的看着富江，原本她身上那高冷的气质也彻底消失。

    闻言，富江一愣，随后低下头。

    “你......你怎么会在这里？”

    富江开口道，他明显不像在这个话题上停留太久，因为这个话题给他的天命越来越少了。

    或许只有更进一步才有更多的天命入账，但富江从来都不是那种喜欢杀鸡取卵的人。

    “你现在看不见东西，为了照顾你，我只好来这里住啦......而且，我们不是男女朋友吗？住在一起不是很正常的一件事吗？”

    朱竹清面红如血，天知道她说出这些话用了多大的勇气。

    闻言，富江心中一动，随后想要从床边拿起自己昨天脱下的裤子与外套，但他发现，自己的衣服......不见了。

    “我帮你吧。”

    朱竹清说了一声，便拿起自己为富江叠好的衣物，想要亲手为富江穿上。

    感觉到了朱竹清的动作，富江感觉全身都开始不自在起来了。

    “我自己来就好！”

    富江连忙开口道，他还要保持自己的人设，而且现在还不是时候，不能一直给朱竹清甜枣吃。

    见此，朱竹清身子一僵，但还是将衣服递给了富江。

    朱竹清感觉有些委屈，要知道她还从来都没有伺候过谁呢，虽然她是朱家的一枚弃子，但朱家毕竟是世家，即使是弃子，也不可能让她过得太过凄惨。

    吃穿用度这方面，朱竹清甚至比她的姐姐朱竹云还要好。

    穿戴完毕之后，富江循着自己记忆中的方向向大门走去，但他故意走偏了一些。

    以富江如今的手段，即使真的瞎了也不可能出现这种错误。

    见到富江即将撞墙，朱竹清从床上一跃而起，瞬间来到富江身后，直接牵住了富江的手。

    “从今天开始，我就是你的眼睛。”

    朱竹清开口道，随后她看了看自己身上这套粉色的睡衣，感觉这样走出去也不好。

    于是朱竹清便将富江带到了椅子上，让富江先坐下。

    “我去换身衣服，你不要随意走动。”

    朱竹清开口道，随后径直走向了她昨天连夜搬来的衣柜，看着衣柜之中的衣物，她最终将目光停留在了两件差不多的衣服上。

    只是那两件衣服，一件是粉色，一件是黑色。

    她迟疑了几秒，最终将那套粉色衣裳拿了下来，也不怕富江会“看”到，自顾自的换了起来。

    听到嘻嘻索索的声响，富江大概知道了朱竹清在做什么，但他心中没有一丝涟漪，如古井一边毫无波动。

    “好了，我们走吧！”

    最终换完衣裳的朱竹清来到富江面前，拉起富江的手就要走。

    富江则是乖乖的跟着朱竹清走了，在他的感知之中，此时的朱竹清正在往小舞等人的方向走。

    此时的大师，柳二龙，小舞，宁荣荣四人正坐在一起吃早餐。

    柳二龙一直在伺候小舞吃饭，看那副母爱泛滥的模样，若是小舞再小一点，估计柳二龙都要亲自喂小舞了。

    见到朱竹清牵着富江手掌，一前一后走来的身影，大师眼中闪过一抹欣慰，或许朱竹清不是最适合富江的女孩，但绝对比小舞强出许多。

    “来了，坐吧，先吃饭。”

    大师点点头道，他有些担心的看着富江，他知道这段时间是富江最虚弱的一段时间，若是不认真对待的话，可能会......

    “在你没有恢复视力的这段时间我和二龙老师都会住在这里，直到你恢复视力为止。”

    大师干巴巴的开口道，他转头看向了柳二龙，此时的柳二龙也察觉到了大师的目光。

    于是柳二龙暂时放下了照顾小舞的动作，转头正视起了朱竹清。

    她不喜欢朱竹清，在这段时间中，柳二龙大概了解了富江，小舞，朱竹清之间的关系。

    在她看来，朱竹清就是一个小三，而且是那种非常心机的小三。

    至于小舞当初拒绝富江......柳二龙有些埋怨大师，毕竟当初是大师硬逼着小舞选择的，那个时候小舞本身就紧张的不行，而且也怕大师会因此揭发她的十万年魂兽身份，心智大乱之下，她才拒绝了额富江。

    若是重来一次，柳二龙相信小舞绝对不会拒绝富江。

    “富江，真是太感谢你了，今后你若是有什么吩咐，七宝琉璃宗绝对不会有半句推辞之语。”

    宁荣荣开口道，她还指望着拉拢富江呢，昨天富江直接回房间休息了，她也不好直接走进去和富江道谢，而且那样显得太刻意了。

    而且昨天她被柳二龙拉着去修行了，也没有时间去道谢。

    闻言，富江摆了摆手表示不用在意。

    “都是同学。”

    富江并没有多说什么，他感觉自己现在的天命收集的差不多了，或许可以强化一下自身。

    而宁荣荣则是开始表现七宝琉璃宗少宗主的手腕，同时她也撮合起了小舞与富江。

    “那我就感谢一下小舞喽。”

    宁荣荣笑吟吟的开口道，随后她抱住了小舞那纤细的腰肢，一幅亲密无间的模样。

    虽然富江看不到，但宁荣荣已经习惯了。

