    她凝眉，看着我，“沈姝，你想干嘛？”

    我看着她，“不是说做生意吗？我的你不做？”

    “你是女人，你若是想要羞辱我，大可不必，我现在这样，太浪费你的时间了，你完全没有必要，你若是因为那个孩子的事情对我怀恨在心里，我很抱歉，我也遭到报应了，你没必要对我再次侮辱。”她的言语，很平静，带着几分认命的姿态。

    我叹气，有些无奈，“走吧，带我去你住的哪里，应该就在附近吧？居然你也知道你愧对四季，你就没有权利拒绝我对你的任何要求，不是吗？”

    她看着我，良久，还是认了，看着我道，“跟我来吧！”

    随后她领着我和拾简朝着一条巷子里走，走了一截，我停了下来，看着她，开口道，“你不觉得应该帮我一下吗？”拾简已经烂醉如泥了，我扶着她走，实在太吃力了。

    陆可儿回头看着我，抿唇，声音浅淡道，“我没办法扶着她走，几次化疗下来，我连自己走路都很吃力，没办法再出力去帮助另外一个人，不管你信不信，但这是事实。”

    我愣了愣，看着她，抿唇，耸肩，淡淡道，“行，那你在前面带路吧！”

    我总不能强制她扶着拾简吧。

    走了一截，终于到了，看着她住的地方，我凝眉，看向她，“你完全可以回江城，陆医生回想办法治疗好你，你这样在外面，只会把自己弄得越来越糟糕。”

    她给我倒了一杯水，面色冷淡，“总归最后都是死，不如选择一个我愿意落脚的地方死去，我固执了一辈子，想要往上爬，居然没有爬上去，那就祈求下辈子我能出生在这座城市里，让我能靠近我想要的东西近一些。”

    陆可儿是我唯一一个没有办法理解的女孩子，她的家庭背景不算差，但是她的生活观却是我不能理解的，她一心想要攀龙附凤，所以她一开始的目的是傅慎言，但是见傅慎言没有希望之后，她将目的转向了程隽毓，她的目的似乎很明确，就是想要攀上一个男人，可是攀上这些男人，她想要什么？

    钱？

    可陆家不缺钱啊！

    权利？

    可傅慎言和程隽毓本身都没有什么权利，。

    爱情？

    那就更不可能了，如果是爱情，她不回你们轻易的将情感转移，所以我看不懂她。

    “我和她今晚，需要住在这里一晚。”我开口，继续道，“钱会一分不少到的给你，前提是你今晚留下来陪着我们，还有，不要再做那种生意了，你自己很清楚哪里出入的人是些什么样的人，你自己身子本来就不好了，再染上什么病，你是觉得自己活得太长了，还是想要早死？‘

    她看着我，微微眯了眯眼，”所以，你是在关心我？“

    我撇嘴，”算不上，我没有理由关心一个对于我无关紧要的人，只不过认识一场，我提醒你而已。

    她坐在狭小的床上，有些悠悠的笑了出来，“真是讽刺，想不到我走到这一步，对我第一个关心的人是你，沈姝，这人生真的好讽刺啊！”

    我没办法接她这一句，所以选择了沉默。

    她看着手中的名片，自嘲道，“我不是没有想过回去的，可是要回去，我就不应该是这样的，从江城出来我就知道，如果要回江城，那个我一定是很幸福，或者我扬名天下了，可是，两者我都没有，如今我一生伤痕，配不上回去了，只能在这座城市里等死了。”

    我看着她，心里有些悲凉，“为什么要难为自己？路明明可以有很多选择的，为什么一定非要把自己逼到绝境？也许，你的家人也在等着你回去呢？”

    她摇头，“没有人等我的，等我的只有我自己。”她低着头，眼泪从眼眶里直接掉了下来，滴落在地上，“我两岁的时候，父母就走了，叔叔把我送到孤儿院里十年，才把我接回去，理由是他们夫妻可能不会生。可后来他们生了一个儿子，所以我又是那个被抛弃的人，说来可笑，我原本以为我只要能找到一个值得我托付终身的人，我就能安稳的拥有一个美好的家，我也能给我的孩子一个优质的，完美的家，可都兜兜转转最后我还是一个人，最后还被自己选择的人弄到这步田地，可笑吗？”

    我不知道应该怎么安慰她，看着她难受，只能将纸巾递给她，开口道，“人都有自己的追求，没什么可笑的。”

    她自嘲一笑，“这都是命，我的命就该如此，我认了。”

    看着她捂着心口，面露疼色，我不由开口道，“你怎么了？”

    她长长的吸了一口气，“帮我去那边抽屉里拿一下药，止疼的。”

    我起身，走到抽屉边，拉开抽屉见里面堆里一堆药，很多，找到止疼药，我将药递给她，给她倒了一杯水，递给她。

    她吃完药，状态好了一些，看着我道了一句，“谢谢。”

    我摇头，看着她这间小到一转身可能就能碰到彼此的房间，看着她道，“你之前也是在这里住吗？”

    傅慎言这几个兄弟，虽然性格不同，但是在对待自己的女人身上，还是舍得花钱的，陆欣然跟着她们多年，这三兄弟，给的东西不在少数。

    陆可儿跟过程隽毓，只要她不是花钱大手大脚的，应该不至于那么快混到这一步。

    她摇头，“程隽毓在三环有套房子一直让我住，但最近我需要钱，我把那房子租出去了，帮来这里住了，这里也挺好的省钱，离市中心近。”

    我抿唇，化疗的费用我是知道的，只怕是这些日子下来，她身上的钱，早就已经花得差不多了，所以她才只能出卖自己了。

    这一夜，睡着的就只有醉得不省人事的拾简，陆可儿没睡，我也没睡，第二天早上，熬了一夜，陆可儿靠在床边睡着了。

    我将自己的那张银行卡留在了她身边，带着迷迷糊糊的拾简离开。

