    　　[]

    　　“娘亲，宝宝还以为，再也见不到你了。”

    　　小宝吸了吸鼻子，从楚月的怀中仰起头来，露出一双发红的眼睛。

    　　楚月心脏微颤，情绪衍生四处。

    　　她浅笑着勾住了小宝的小指，“拉过钩的，永远作数，跟娘亲回家，好不好？”

    　　“好！宝宝要跟娘亲回家！”

    　　小宝重重地点了点头。

    　　……

    　　驿站，屋中。

    　　楚月缓缓地睁开了眼眸。

    　　夜墨寒抱着孩子往前走，另一只手握住了楚月微凉的手。

    　　“小楚，宝宝怎么样了？”老伯公问。

    　　“无碍了。”楚月说道。

    　　“可喜可贺。”

    　　慕临风拍了拍胸膛：“适才听到只有一成的可能，魂儿都要吓没了。”

    　　似是想到什么，慕临风面朝夏山，抱拳说道：“夏公子，适才多有冒犯，还望海涵。夏公子今日救小宝的恩情，在下必然百倍还之。”

    　　“恩情谈不上。”

    　　夏山摆了摆手，凝视楚月：“确实，救好小宝，只有一成的希望，但我适才没说的是，小宝对娘亲的在乎却是十成的，所以只要是你，不论多么渺茫，在孩子那里都会变成十成。小宝经历过心魔和元神的动荡，甚是疲乏，他只要再休息休息一下，便能重回精神抖擞了。”

    　　“谢了。”夜墨寒道。

    　　后侧十二护法，诧异地望着自家帝尊。

    　　他们跟着夜帝尊出生入死那么多年，好像还从未听过夜帝尊朝人说一个谢字。

    　　如今的帝尊，倒是越发的有人间烟火气息了。

    　　夏山笑了笑，行了个礼，随后问向楚月：“叶总司，夏某不才，对血脉之事，略有所知，想问一句，叶姑娘身上的血液，为何而少？我看失血轨迹，不像是伤口所致，倒像是你自愿放血。”

    　　“怎还有如此之事？小楚，快和外公说，是发生了什么？”老伯公担心地问。

    　　慕惊云、慕临风以及十二护法，都看向了她。

    　　楚月淡淡地笑：“没什么，东篱城主之女，以血祭琴助我对战，耗血过多，生死一线，战后我将体内的血过渡给了她。”

    　　老伯公愕然不已，热泪盈眶：“好孩子，做得好，这才是我慕府千金该有的风骨。”

    　　“原来如此。”

    　　夏山恍然大悟，轻声叹：“叶总司，常言道，善有善报恶有恶报，你终将有福报。”

    　　他察觉到了楚月血脉的异样。

    　　这世间，有许多人，先天就有异于常人的血脉天赋。

    　　只是有些觉醒了，有些可能穷其一生，都发现不了。

    　　除非是大陆最高阶的权贵世界，拥有血脉觉醒的法宝！

    　　再者，楚月若非自愿放血渡他人，恐怕很难察觉血脉的异样。

    　　而自古以来，血脉强悍，武体坚韧，才是踏足武道巅的必要条件！

    　　楚月听着夏山的话，眯了眯黑曜石般的眼眸。

    　　在她的印象中，夏山是一个难以猜透的人。

    　　看似不着调，实则大有乾坤，暗藏锦绣。

    　　“既然小宝已经好了，夏某便告辞，否则神玄的长辈可就要骂人了。”

    　　夏山弯了弯腰，和煦一笑，便朝屋外走了去。

    　　楚月紧盯着夏山迈动双腿时的足部，每一脚，都没有完全地踩在地上。

    　　她和夜墨寒把孩子放回榻上休息，盖好了软被。

    　　“无烟步，这小公子，只怕来头不简单。”

    　　老伯公道：“在武道世界，武者称最短的距离、尺寸便是‘一缕烟’，短到最后一缕烟才能流淌而过，但所谓的无烟步，却是每步下落，脚掌与地面，连一缕烟都过不去，无烟步的创始人，是现时代屈指可数的女武神之一谢青烟所创，这孩子可能和武神谢青烟有所关系，只不过不知是他低调，还是怎么，从未在武道听说过这么一号奇人。”

    　　楚月对此步伐，原就好奇。

    　　听到老伯公的话，越发来了兴趣。

    　　更何况她的体内，因为炼百家血掀起一角的封印，导致气力紊乱。

    　　楚月便将这多余紊乱的气力，运行于足，尝试“无烟步”。

    　　“无烟步难度很高。”

    　　血护法接过了话茬：“想要与地面有距离，还算好说，但要人生中的每一步，都控制在无烟的距离，并且行动自如，没有僵硬之处，这太难了。我当年学了三年，都没成功，后面放弃。夏山能在这般年纪，就修得无烟步，更是难上加难。而且此步伐对女子有着翻倍的苛刻条件，因为女性武者的武体条件，远不如男……”

    　　血护法的话还没说完，就瞪大了一双眼睛。

    　　只见楚月走出数步，皆是无烟步。

    　　“小楚，你以前修习过此步伐吗？”慕惊云惊讶地问。

    　　楚月摇头：“第一次见。”

    　　血护法：“……”夜夫人存在的意义，难不成就是为了打击其他武者吗？

    　　“小楚丫头真是奇人也。”老伯公大笑出声。

    　　楚月眨巴两下眼睛，看着心情从阴转晴，彻底开怀的外公，心里也漫开了一丝暖意。

    　　……

    　　小宝的事情处理完毕，老伯公一行人拒绝了北境王的邀请，直接住在了驿站。

    　　他们与战争学院的弟子同住。

    　　而前来北境的慕军，驻守在驿站的四处。

    　　楚月与纪苍院长、紫苑弟子以及燕南姬等人，拿着临渊山脉的地形，一同在院子里商讨接下来的比试。

    　　往后的比试，才是重头戏。

    　　比试成功者，可以拿到天品势力的入门券。

    　　这是求之不得的试炼，也是许多寒门贵子实现鲤鱼跃龙门的机会。

    　　楚月只盼望自己身边的人，能够有更多的选择，去更广袤的天地。

    　　“这次比试还有许多的奖励，其中就有三枚洗精伐髓丹，两把灵器，还有百鬼之森万年份的水灵芝”七长老握着秦无衣的手，笑眯眯地说：“诸位弟子可得加把劲，丹药和灵器也就罢了，那水灵芝一定要拿回来给小九她们补补身子。”

    　　“好嘞，七长老，你放心就是了，我们一定会拿回来给秦长老补身子的。”燕南姬意有所指地说。

    　　秦无衣一双耳彻底红透，恨恨地瞪了眼燕南姬。

    　　燕南姬还想打趣儿，却被冷清霜揪着耳朵大骂：“不说话你会死？”

    　　顿时，传出了燕南姬杀猪般的叫声。

    　　楚月见此情形，再想到在东篱战争的残酷，心绪好一阵复杂。

    　　她忽而抬眸看向了不远处，只见抱枕和血护法鬼鬼祟祟的。

    　　“殿下？”

    　　血护法疑惑不已，不知道夜帝尊召他是为何事？

    　　自从夜帝尊情窦初开后，眼里可就只有叶姑娘一个人了。

    　　压根不把他老血放在眼里。

    　　“你该到娶亲的年纪了吧？”夜墨寒道。

    　　如老父亲望着自家不成器的儿子。

    　　血护法一头的雾水，他这都活了多少年的老东西了，早就过了娶亲的年纪。

    　　不过转念一想，夜墨寒可算是没忘记他。

    　　便道：“殿下可是想为夫人找个小的？”

    　　夜墨寒的脸色顿时黑了下去，冷冷地望着血护法，周边似有刺骨的寒风。

    　　血护法瑟瑟发抖，干咳了两声：“玩笑，玩笑，不知殿下是为我寻中了哪一位姑娘？”

    　　“是个温柔娴淑的姑娘。”夜墨寒道。

    　　“哦？她叫什么名字？”血护法顿时两眼放光，如狼见了猎物。

    　　“沐凤鸣。”夜墨寒面无表情。

    　　血护法：“？？？？”简直震惊他全家。

    　　,

    　　,

