    527、月光精华

    两人的对话，王也、诸葛青等人都听在眼里，一个个眼见贼亮，张楚岚不要碧莲的凑了过来；

    “师叔，您看我适合吗？”

    “张楚岚啊，现在现在招揽的底线可是九阶哦，你倒是很适合的，加油哦，对了，王也、诸葛青，你们也是哦；我们‘法则’团队，还是很缺乏阵法师的呢！”

    一群人一个个双眼发亮，刘浩扫过去，看到张灵玉双眼有些黯淡，笑了笑，说道；

    “灵玉，龙虎山很需要你，老天师一个人九阶，可不能保证安全，你也要加油，等龙虎山真正安全了，你又想出来闯荡，到时候再来找我！”

    “是！师叔！”

    张灵玉双眼瞬间恢复平静，地球很危险，换言之，和地球链接在一处的龙虎山，也首当其冲，只有一个九阶，怎么能放心？

    “师叔，你最震撼的，是哪个世界啊？”

    张楚岚很聪明，问问题的角度很刁钻，既满足了自己的好奇心，也想看看能让刘浩真好的世界，该是如何的；

    “呵呵呵，好吧，和你们说说这个震撼的世界，我也只去过一次；

    这个世界，九阶的我? 去了? 只能是最底层，那里? 一阶到九阶? 只有一个境界，统称为‘搬血缎体’；

    缎体之上? 有着近洞天、化灵等十七个等级，最高等级叫做仙帝；

    仙帝? 号称诸天至高? 弹指间，就能灭掉一界，哪怕死去了，被他人响起? 也能在这个念头之中复活。”

    这番话? 直接让众人当机，只感觉自己的脑容量太小，无法想象那个境界强到何种程度。

    刘浩心里呵呵一笑，也没有解释更多，完美世界的恐怖? 也不是他现在能接触的，看到一帮人沉默? 他打破了气氛；

    “境界，都是一步步提升上去的? 在你们世界，以前最高阶位才八阶? 现在老天师也突破九阶了? 日后还会更高? 链接到地球，本身就是你们世界最大的机缘，日后，你们也不会止步于九阶，加油吧！”

    等到朽木露琪亚和颜真恢复得差不多，王也和诸葛青才开始解说下一个阵法空间的预判。

    有了王也和诸葛青，对下一个空间的预判都十分准确，提前知道下一个阵法空间将面对的遭遇，等于将生还率提升了五成。

    “下一个阵法空间，为‘艮’位，宇宙观之中，艮为山，我们面临的很可能会是重力加身；

    家庭观之中，艮为少男，幼子之意，家中有弟弟的，将会具现出；

    动物观，艮代表狗，民间有鸡犬之说，鸡有召唤大日金乌之能，狗也有食月之说，战斗环境，很可能会是夜间，无月之夜；

    身体观之中，艮位在手，进入其中，双手将会被封印，这一点，尤为注意！”

    诸葛青出面陈述，特别是在最后身体观问题上，他双眼也流露出一份担忧。

    “露琪亚，这一关，你进去之后，等待救援即可，养精蓄锐，等待下下关；”

    死神，几乎九成九的实力，都在双手，没有双手，连斩魄刀都拿不出，谈何实力，在魔法世界之中，露琪亚也学了些魔法，可半吊子水平，根本没多少意义。

    刘浩说话间，还朝着卯之花烈和颜真二人看了一眼，看到二人点头，也放下心来；

    张楚岚和张灵玉二人，失去双手，战斗力会下降，可不至于让他们失去能力，适应时间久一些，倒也无碍；

    王也和诸葛青，刘浩是最不担心的，二人都是行家。

    踏入新的阵法空间，果真如诸葛青预料，一倍重力加身，周遭漆黑一片，哪怕能伸出双手，也看不到五指。

    双手被封印，刘浩干脆抛弃双手打法，也想看看自己坐着能有多少战斗力。

    微微张口，朝着前方吐出一个音节“临”；

    九字真言，刘浩根本不会，要的只是将声波散开，搜寻妖狗，也通过声纳模式来刻画周围地图。

    第一次这么使用，只能隐约勾勒出，刘浩没察觉妖狗来临，反而不着急了，一次次的试验，十多次之后，周围十公里范围的立体地图在脑海里已经成型，不说毫厘可见，但哪出有个坑洼都一清二楚。

    他发现勾勒出的地图还有一个很大的作用，不需要去查看，哪里敲打一番，也能通过声波声纳模式反馈出敲打过后的状态；等于无时无刻都在更新脑海里的立体地图。

    有了兴致，刘浩一步步朝着前方走去，散发出感知，和脑海里的地图一一比对，他想要尝试一下，是否能将地图内所有花草树木都清晰的标注出来；

    这是一个难以想象的工程，尝试一番之后，刘浩也不得不放弃，眼前阵法空间内，显然不是一个试验的好地方，感知不等于视觉，能判断出小草，不代表感知就能勾勒，等于无法阵阵和声波勾勒出模型做对比，只能等日后有时间再说。

    再者，久久不露面的妖狗也抵达刘浩声波探测边缘，它淡淡的趴在地上，能感觉出它冷冷的看着自己，伺机而动。

    刘浩挂起微笑，依旧缓步向前，在快要经过妖狗的时候，突然发出一声虎啸；直指妖狗，散发出的白虎气势直迫而下，突然袭击之下，差点让妖狗滴尿。

    恼羞成怒的妖狗狂吼起来，也不再隐蔽，朝着刘浩扑击而来，带者一片月华撒播，所过之处，阴凉异常，沾之灵魂都有冻结之感。

    “有意思！月为阴，日为阳；太阳炙热，看似暴虐，却带者生机，给万物以生长；月亮阴凉，看似柔和，却带者死寂，代表的却是死亡，作用是针对灵魂吗？怪不得妖物吸收日月精华，一个是针对身体，一个是修炼灵魂？”

    刘浩呵呵笑着，躲避之时，念力卷起丁点月华，一研究，就发现了其中异常，这股阴凉侵蚀着他的念力，瞬息导入自己灵魂，一股冰寒感直接在脊梁骨升起，瞬间传遍全身，动作都有些变形起来。

    好在刘浩灵魂天赋是白虎圣兽，主死亡；和月华本就是同源之物，瞬间僵硬也瞬间被灵魂吸收，颇有一种吸取了月光精华之意。

    “这么说，对我是大补之物了？”

    有了这个想法，刘浩假装险而又险的几次躲避，每一次都比上次多沾染一丝月华，灵魂似乎开始适应，吸收速度也加快了不少，冰寒的感觉也开始消失，虽仍又冰凉感，却无关大局。

    发现这点，刘浩胆子更乐得演戏，和妖狗不亦乐乎的玩了起来，一点点的给妖狗增添希望，让对方感觉自己下一次很可能就被月华覆盖，更加卖力。

