    甘宁呆呆的看着刘璋，法正推了他几次都没反应过来。

    “还不见过使君！”法正干脆踹了他一脚道。

    “见过使君！”甘宁冷冷的对着刘璋一礼，脑子还是有些转不过弯儿来。

    当初自己决意反叛，就是看不上刘璋这人，然后法正劝自己稍安勿躁，自己当时没有直接爆发，最后吕布率军打过来，自己也是以推翻刘璋为目的，准备跟吕布里应外合，然后刘璋被法正说服了跟他们一起干，绕了一圈儿，自己又跑到刘璋手底下了。

    虽然是暂时的，但……这事儿……

    真特么邪门儿，自己当初决定反叛刘璋究竟是为何啊！？

    “将军无需多礼。”刘璋自然不明白甘宁为何这么看着自己，见他行礼，微微抬手，示意不必多礼，又看了看法正身边的孟达道：“这两位，便是孝直所荐之人？”

    法正点点头道：“正是，兴霸有万夫不当之勇，更善统兵，子敬有临机决断之能，此二人相助，可事半功倍！”

    “那便有劳二位了。”刘璋点点头，再次看了看两人，一脸认真的道。

    “好说，好说。”甘宁机械的点点头，这次交流从头到尾透着一股古怪感，甚至让他有种错乱感。

    他们现在这算什么？

    帮刘璋把刘璋的城池给破了？

    没弄错吧？

    好像是这样，但……他们的敌人是谁？最大的那个都决定投降了，还打个屁啊？

    这也是甘宁一直不太理解的，为什么刘璋都投降了，他们还得这般偷偷摸摸的，直接开城不就行了？

    从刘璋那里领了令箭出来之后，甘宁一把拉住法正，终于还是把憋在心中的疑惑问了出来：“我说孝直啊，这究竟是怎么回事？”

    “何意？”法正不解的看向甘宁。

    “他……他都降了，现在直接打开城门不就行了？”甘宁看着法正不解道。

    “你真的以为，这成都城中，是他在做主？”法正有些好笑的看着甘宁问道。

    “不是？”甘宁不解道。

    “自然不是。”法正点点头道：“在这座城中，真正做主的从来不是你能看到的，现在兵权还是只有我们这些。”

    虽然换了个阵营，但实际上，他们的兵力并未增加。

    “那我等与他联手又有何用？”甘宁不解道。

    “以前是贼，现在是官，你说有何用？”法正回头，看了甘宁一眼反问道。

    同样的人手，当贼却只能东躲西藏，有了官身，却能大摇大摆的行走在阳光下，这就是区别，贼需步步谨慎，始终将自己置身于阴暗之中，生怕一不小心将自己暴露在阳光下，而官却能堂而皇之的去做自己喜欢做的事情，至少在这座城中，要做什么事，阻力不会太大。

    甘宁有些明白了：“那现在做什么？”

    “先让兄弟们来这边，换上蜀军的衣物，记住，左臂绑上白布。”法正看向甘宁道：“这件事，你去做。”

    “那你呢？”甘宁看着法正。

    “去找个故友。”法正微笑道。

    既然强取不行，那就换个玩儿法，来此政变，借刘璋之力，将一部分兵权给分出来，在此之前，还得找个人才行。

    神神秘秘。

    甘宁看了他一眼，见法正离开，不满的骂了一声，转身离开，按照法正的计策，将自己手下这些人都转正了，换上蜀军衣物，也不用再像之前那般偷偷摸摸的，路上有人询问，直接拿出令牌，嚣张的甩到对方脸上，老子是州牧府的人，谁敢管？

    另一边，法正却是在探得黄权离开衙署后，径直来到衙署中。

    “公衡何在？”法正亮了亮刘璋给自己的印信，进了衙署后，四周看了看，皱眉道。

    “贼势凶猛，黄将军亲自带人去城上守卫，不知先生是……”衙署中的小吏疑惑的看着法正，以前没见过此人呐。

    “吾乃州牧府书橼，奉主公之命前来提一人前去见主公。”法正亮明身份道。

    “不知主公要提何人？”小吏躬身道。

    “张任。”法正看着对方道。

    之前他找甘宁时，已经得到张任被抓的消息，或者说张任是主动来投的，希望能够重新为成都效力。

    但鉴于他之前的名声，黄权还是决定将他先下狱，毕竟事情也太巧了些，黄权可不敢用他。

    “这……”小吏闻言皱了皱眉。

    “嗯？”法正看向小吏：“可是这公文有误？”

    “公文的确无误。”小吏连忙将法正的印信和公文奉上，皱眉道：“可是将军有令，此人乃是要犯，任何人不得随意提走。”

    “哦？”法正倒也不急，只是看向对方道：“这任何人中，也包括主公？黄将军当真是好大的威风啊！”

    “自然不是。”小吏连忙摇了摇头，犹豫了一下，看着法正道：“不知可否等黄将军归来之后，待黄将军准许后，我等亲自将此人送去。”

    “好啊！”法正看了看他，点头道：“既然黄将军说话比主公都要有用，那在下也不敢多言，这些东西便留在这里，就让黄将军亲自去跟主公解释吧！”

    说完，法正将印信和公文往地上一扔，转身道：“我们走！”

    当下也不理会那连连说好话的小吏，带着孟达便离开了衙署。

    “孝直，那黄权还真会乖乖把人送来？”离开了衙署，孟达有些不解的看着法正道。

    “定会送来。”法正笑道：“黄权此人与其他人又有些不同，并非只为自身，他对刘璋还是有几分忠心的，这事儿也不算什么大事，刘璋既然要张任，他不会反对。”

    “不过你这蜀腔学得还真像，好似就是蜀人一般。”孟达一边走，一边感叹道。

    同样是在蜀地待了两年，法正现在基本上能用蜀腔跟蜀人无障碍交流，自己现在也就会那么一两句，跟法正没得比，自己这兄弟，真是学什么都快！

    “我可下了不少苦，既要得蜀人之信任，总要有些本事才行。”法正哈哈笑道。

    “接下来我等去何处？”孟达问道。

    “以前去不到的地方都去看看。”法正道，现在只差一步就能完全拿下成都了，不过这一步可不能有任何闪失，所以提前将这成都的兵力部署弄清楚，以前身份不合适，如今却是没了阻碍，大多数地方他都能去。

    法正也是厉害，硬生生靠着强记，将这一路上明岗暗哨记在心中，几次被人阻拦，也被法正以刘璋近臣的身份给糊弄过去，总算是有惊无险。

    法正回到州牧府不久，正跟刘璋商议下一步计划，却见有内侍来报，黄权求见。

    “当是把人送来了。”法正起身，看着刘璋道：“使君，我与那黄权有过数面之缘，不好碰面，你将人留下便可。”

    “此人真的有用？”刘璋看着法正疑惑道：“若真如先生所说，此人一直心向于我，那这也……”

    如果张任真的是心向自己，那这一路倒霉催的是什么情况？靠山山倒，靠人人跑，这么个霉气罐拉过来真的好吗？

    “就算没他，使君以为那些地方能守住？”法正有些无语，张任人倒霉是没错，但也不能真的把那些地方失守的罪过都放在他身上。

    要真是那样，关中将士浴血厮杀又是为何？以后遇到事情，仗也别打了，直接让张任过去行不行？那多省事？

    刘璋点点头：“既然先生都如此说了，便依先生之言，我将其留下。”

    “告退！”法正转身，也没走远，而是躲到了后堂。

    不一会儿，黄权带着几人将张任带来。

    “主公。”黄权对着刘璋一礼道：“张任已被末将带来。”

    “嗯。”刘璋抬眼看了张任一眼，点头道：“公衡辛苦了，城中诸事繁忙，公衡且去吧。”

    “主公……”黄权没有直接离开，犹豫了一下，还是有些不放心的看着刘璋道：“敢问主公为何要末将将此人带来？”

    “有何不妥？”刘璋反问道。

    黄权皱眉道：“主公可知，此人与之前白水关、葭萌关、剑山、涪县、绵竹关之失皆有关系。”

    “公衡可有证据证明这些事情皆是此人所为？”刘璋反问道。

    “那倒没有。”黄权摇了摇头，只是谣言而已，哪有什么证据？

    “既然没有，真好下此断言？”刘璋冷哼一声道：“张任如何且不说，那五地之失，若皆是他一人所为，公衡是想告诉孤，我蜀军是有多无能么？”

    “不敢！”黄权连忙摇头，想想也没错，五关被一人破掉，这些守军是有多无能？但事实上却是，这一路几乎都是被关中军摁着打，张任只是正好破关时在当场而已，这么一说，倒是解释通了。

    “是末将糊涂，险些酿成大错。”黄权说完，也觉得有些奇怪，自家这位主公……变聪慧了？

    “且去吧。”刘璋摆了摆手。

    “喏，末将告退！”黄权点了点头，躬身告退离开。

    张任却是一脸激动的对着刘璋纳头便拜：“多谢主公，为末将洗刷冤屈！”

    “莫要如此，算起来，你我如今也算是自己人了！”刘璋起身，将张任扶起来，看着张任笑道。

    张任：“……？”

