
    “可恶！一个月之内让我们尽数臣服？大乾好嚣张，秦隐好狂妄！”

    “是啊！就算是大乾闭关百年，各种狂暴的底蕴匪夷所思，但只是百年而已，还由不得他那么嚣张！不若我们现在就集合兵力，先下手为强，与大乾决一死战，倒是要看看，他凭什么那么狂？”

    “不可！现在的状况很玄妙，大乾之中的那两件异宝，肯定被普天之下诸多势力密切关注，他们都在等，等待着按耐不住的家伙上前与大乾叫嚣，试探大乾的虚实，大乾之地就犹如饿虎围困的一块肥肉，饿虎贪婪，想要独自享受美味，彼此之间处于对持状态，若是此刻谁敢率先打大乾的主意，不管是什么缘由，肯定会被其他饿虎聚众率先灭杀，我们虽然称不上的虎，但若是率然攻击大乾，也只是被人当枪使，沦为试探大乾虚实的炮灰！”

    “是啊！世界之悲惨，生存之不易，弱者只是强者手中的棋子，生生世世想着摆脱，却一直无法挣脱，现在的大乾虽然虚实不明，但是我们都清楚，我们再也不可能像百年之前那样，口口声声说着可以瞬间攻灭大乾了，千万最低估计都是出窍级别的修士，虽然羸弱，但是至少有了抵抗挣扎的资本！我们羸弱，已经被内陆各大势力舍弃了，如果终究要被灭国，那为何还要自取其辱的去当炮灰，还要试图取悦与那些高高在上的存在吗？是他们舍弃了我们，是全天下的势力都舍弃了我们，弱者跪够了，我想在最后傲然一下。我是不会主动去攻击大乾的，至少在现在这个时候不会，秦隐如果要来灭国，我等着他，那战即可！”

    “说的好！实不相瞒，就在不久前，一个超然势力的使者来找过我，他没有报出自己是哪个势力的，只是威逼利诱让我去攻击大乾，然后给我带来了数十万计的焚天虎和千万计的飞天豹，内陆真是大手笔啊，哈哈！我跪在他面前，感激不尽的收下了诸多傀儡战兽，他走了，我也把他交代的事情给忘了！哈哈！现在的情况我们不能攻击大乾，大乾正在疯狂的提升整体实力，他现在灭不了我们，迟早有一天可以，我们如果注定了会被剿灭，为什么非要去做炮灰，什么狗屁九品势力，老子就是耍了他们了，怎么样啊，不爽来攻打我们啊！哈哈！”

    “他们敢吗？我们这里是大乾要的地方，他们敢和大乾制造矛盾吗？一群懦弱的混蛋，昔日高高在上藐视一切，结果被大乾那名禁忌疯子一路杀伐，连九品宗门的防御大阵都被人打碎了，被人指着鼻子骂了半天，连个屁都不敢放！哈哈！欺软怕硬，背信弃义者不得好死！”

    “不理会他们，大乾此刻还无法攻灭我们，他要战我们就在这里等着他战，就不信我们联合起来，诸多大乘修士，还不能灭掉他们，离开了大乾的护国大阵，没有那狂暴的气运之力庇佑，他们都会死在与我们厮杀的过程之中！若是趁机能夺得异宝，那真是天大的机缘！”

    一名大乘后期的老者冷笑一声，大乾附近那几个州府势力的大佬都狠狠的点了点头。

    到了此刻，他们已经无所畏惧，不接受任何人的挑唆和指使，他们恨透了之前他们依附的那些内陆大势力，就是他们之前卑躬屈膝跪拜的存在，大手一挥，就把他们的势力范围转化给大乾了。

    他们已经是弃子了，怎么可能还会随内陆各势力的愿望，在这等清醒下去当炮灰，试探大乾的虚实？

    他们宁可在自己的视力范围内等着大乾攻杀大军到来，毕竟大乾离开了护国大阵和气运之力，并不是多么强大，到时候鹿死谁手还不一定呢。

    “秦隐！如果你觉得此刻的大乾，真的有信心，有能力能够把我们这些势力吞并，那你就来吧，老朽等着你，老朽也有傲骨，老朽也有热血，苍天烈风呼啸，神雷胸中奔腾，白发苍苍的迟暮又如何？你若战，那便战！”

    一名老者拂袖转身，大乾附近几个势力的大佬也都转身离开，去准备一个月之后与大乾一决雌雄！

    而此刻秦隐依旧立身在虚空之上，冷冽的双眼看着苍茫的天际，他一身长衫在烈风之中飞舞，显得更加仙风缥缈。

    他对附近十个州府下了最后通牒，至于对方会作何打算，秦隐根本就懒得去思索，现如今的大乾，早已经不是百年前的大乾了。

    千万大乾兵士，其中数百万都到了分神境界，剩下的最低也是出窍级别，而那些后备军也有数百万元婴级别的修士。

    这股势力可能对于某些超然大势力来说，不值一提，毕竟大乾没有大乘修士，但是大乾之人都是诡异之人。

    武将们，文臣们，连后宫的嫔妃们都是绝世天骄之体，他们是合体初期，但是合体级别普通的修士，根本就无法与他们抗衡。

    大乾兵士被周天星辰珠的星光淬炼了那么久，根骨重塑，血肉也被淬炼的坚实无比，他们已经是小天骄，寻常分神出窍级别的修士，哪里能奈何的了他们？

    大乾这一次狂，他有狂的资本，借助日益狂暴的十二都天天煞大阵，借助正在日益狂涨的气运之力，大乾傲立于此处谁人来攻打，谁人敢说能够将大乾一举剿灭？

    秦隐看着之前雷云天朝方向被大乾万民和千机阁修士安抚万民的万民，都虔诚的跪向大乾的方向，大乾慈恩爱民令他们感激，大乾那百年不消的九天星光令他们震撼，他们归附大乾，虔诚至极，狂暴的气运之力，早已经飘荡在了雷云天朝的上空，疯狂的涌向大乾方向。

    “之前有势力与朕结盟，现在盟约还有效，但是谁若是觉得盟约可以失效了，那么请来攻打朕的大乾，朕等着你们！”

    一语出，天下躁动！。，,。