    距离县试放榜还有三天时间，闲来无事，江浩把之前得到的紫金葫芦拿出来，准备试验一番。

    “朱光，帮我护法。”江浩道。

    “是公子！”

    朱光拿出杀猪刀，插手站在旁边，面相威严，颇有些护法意思。

    盘膝坐好手握紫金葫芦，小心翼翼探入心神，灵力流转过阵法符文，忽的进入一个黝黑空间，空间庞大虚无，不见上下左右，经过探查，江浩发现这葫芦有三个阵法，至于作用他现在还不清楚。

    退出葫芦，江浩思索了一下，心里有些猜测，阵法以灵力就能催动，至于作用吗，江浩抬眼看向站在旁边的朱光。

    “朱光，那日道人用这葫芦抓你，你是什么感觉？”江浩问道。

    朱光挠了挠头，“那道人用葫芦对准我，念动咒语，我忽然感觉好像有一只无形大手从葫芦里探出来，一把抓住我，我浑身被禁锢住，不能动弹分毫，那大手把我往葫芦里拉扯，要不是公子给我的护身符爆发，恐怕片刻就被抓进葫芦里。”

    说道这里，朱光现在还有些心有余悸。

    江浩心想，这紫金葫芦里的三个符文阵法里，肯定有一个是‘收鬼’阵法。

    江浩运转灵力注入葫芦之中，顿时心中有所感，阵法被催动，忽的形成一道灵力大手抓向朱光。

    骤然被抓，感受到剧烈的拉扯之力，朱光吓了一跳，这时江浩开口道，“朱光，不要反抗，帮我试试这葫芦法器究竟有何作用。”

    “明白。”朱光放弃抵抗。

    嗖~！

    朱光身子瞬间不见。

    下一瞬，江浩心神跟着探入葫芦空间，发现朱光漂浮在黝黑空间内，一脸茫然还带着丝恐惧。

    “朱光，能听到我说话吗。”江浩心神往里传音。

    朱光精神一震，立刻喊道：“公子，朱光能听到您的声音，清晰的很。”

    “你四周看看，看能否找到边际？”

    朱光飞起来，前后左右腾飞，而在江浩视野里，朱光虽然在飞，可却始终被困在原地根本没动。

    “公子，这空间好像无边无际。”朱光对着半空喊道。

    看到这里江浩明白，这应该是葫芦的困阵，困住鬼物不能出来。

    还有最后一个阵法，江浩输入灵力催动，朱光只觉空中升起一团幽蓝阴火，将他团团包围，那阴火烧在他鬼体上，只觉痛彻心扉。

    “啊~~！”

    朱光痛叫出声。

    “公子饶命！”

    江浩一惊，立刻收回灵力撤掉阴火，朱光这才感觉好些，江浩运转困阵，把朱光放出葫芦。

    朱光出来后，依旧心有余悸，一脸惊恐，江浩发现他的鬼体幽光都弱了几分，这让江浩有些惊讶，只是短短几秒钟阴火灼烧，就让朱光神魂受损。

    上次两人在县衙表演，江浩用金钱剑刺中朱光，不管是喷白气还是最后鬼体绿光变弱，其实都是做戏，是江浩安排的声光电效果，给别人看的，而这次朱光是真的受伤。

    “朱光，你感觉如何？”江浩问道。

    朱光脸色仍有惊色，“被那阴火灼烧，只感觉直入神魂，痛苦不堪，而且阴火还能燃烧我身上鬼气，只怕用不多久，我就会被这阴火彻底焚毁。”

    江浩听后点点头，心说好厉害的阴火。

    拿起葫芦端详良久，心里越看越喜欢，这葫芦绝对是对付鬼物的好宝贝。

    那凌霄道人说这是他们玄元观的震观之宝，不知传承多少年，确实不简单。

    而且这宝贝当初还被朱光用鬼器杀猪刀狠狠拍飞，江浩在葫芦上面没有找到任何磕碰痕迹，这葫芦肯定也是无比坚实之物。

    得了宝贝江浩也是高兴，不停用灵力冲刷阵法，熟悉如何运用，在此期间，朱光被收了吐吐了收，折腾了十几回，不过江浩没有在启动阴火，怕朱光真个被焚化了。

    江浩在潜心修炼，县衙之中，县令正在批阅本次县试的考卷，王县令虽然是个贪官，可也确确实实是进士出身，有些才学，能看出这些文章的好坏。

    “字如狗爬！”

    “诗赋毫无美感。”

    “文章狗屁不通！”

    “默写都有丢漏，废物！”

    王县令桌上摆着三十多份卷子，这些都是本次县试花了钱的，至于没花钱的，他根本连看都不看，可说实话，这些卷子有些真的很垃圾。

    又拿过一份卷子翻阅，只看卷子上的字迹，字里行间透露出结体遒劲、端庄淡雅之感，非常赏心悦目，再看内容，不管默写还是诗赋策论，全都答得无比得体。

    看向考生名字，青溪镇江浩。

    县令心里微微一惊，这江浩当日和自己说，自己有案首之才，没想到确实没有虚言，以这张卷子来看，远超其他考生，确实可以拿一个案首，难怪那么大口气。

    “要不要给他案首呢？”县令喃喃道。

    虽然之前答应了江浩，可他也收了别人的钱，现在那金钱剑也拿到手了，厉鬼多日没来，或许不需要谨守承诺。

    其实给他个第二也可以了。

    县令刚想那红笔批字，忽然关着的窗户呼啦一下开了，一股凉风从外面吹来，风吹的蜡烛剧烈摇晃，外面漆黑一片，弄得房间内好像鬼影重重。

    王县令的手猛的一抖，脑子里忽然想到那恶鬼，身上突的打了一个激灵，落笔写下两个朱字。

    “第一”。

    ......

    今日是县试放榜日子，县学外聚集了很多人，有此次参考的学子童生，也有看热闹的百姓，围聚了不下千人。

    江浩与崔胜、韩艺、赵里成、李河几人也早早过来，放榜还没开始，他们几个围在一起聊天。

    “赵兄此次可有希望？”李河问道。

    赵里成摇摇头，“考了十几年，也无甚可提高了，再说别人都花了钱，咱们恐怕没戏，只是心中总怀有那么一丝丝希望而已。”

    “唉~！”

    几人只留一声叹息。

    江浩没有说话。

    快到中午时，一队衙役出来，为首之人喝了一声“噤声！”，周围喧哗声渐小。

    “放榜！”

    随着一声高呼，走出两名衙役开始刷浆糊贴榜。

    见贴榜了，人们不顾呵斥开始往榜单下拥挤，一时间榜下变得纷乱。

    “啊啊啊~中了！”

    “有我有我，看到我的名字了。”

    凡欢呼之人，皆穿着锦绣华衣，寒酸之辈大多一脸落寞。

    忽然有人叫道，“榜首出来了，江浩，江浩是谁？”

    崔胜几人挤到跟前，扫眼过去，没找到自己名字，虽然已经有了心里准备，可依旧难免失望，但当看到榜首江浩名字后，几人都是一惊。

    “啊，江兄，你中榜首了！”

    “不会是同名吧？”

    “应该不是吧。”

    人们纷纷往江浩这边看来，江浩看到自己名字在榜首位置，没有太多激动，只是心想不必让朱光找那王县令了。

    崔胜几人簇拥着江浩离开榜单，到了人少地方，纷纷恭喜，韩艺道：“没想到江兄竟能高中案首，一县案首，只要不出太大问题，一个秀才功名那是稳稳的了。”

    县案首，一般府试院试的时候，知府、督学若没有特别不满，都会给属地知县面子，将各县案首取中。

    几人来到酒楼要了一桌，为江浩庆祝，期间感叹良多，江浩问几人是否还考，崔胜，韩艺，李河表示会继续考下去，赵里成则摇摇头，“我不考了，一个大男人不能总让娘子操持家业，之前已经和叔叔说好，我准备去胡记商铺做一个书记。”

    江浩回到家已经是傍晚，却发现家中院子里站了好多人，都是附近的村民，平日也只是点头之交，听说江浩考中案首，今后最少也是个秀才，全都跑来贺喜。

    “考中案首，秀才功名妥妥的。”一个大爷说道。

    “平日就见读书用功，今次真的高中头名，他日肯定进士及第哟。”一个大娘笑着说道。

    “日后必将飞黄腾达，平步青云！”有人胡乱拍着马屁道。

    只是一个小小县试，科举万里长征第一步，就引来这么多人恭喜，可见科举在人民心目中之重要。

    其实想想，后世高考成绩好，不也被人羡慕吗。

    从隋朝开始，科举经历一千多年，真的已经深入人心。

    江家热闹了好一阵，人们才散去。

    却有一人留在最后，身穿家丁蓝褂，过来给江浩躬身行礼：“江公子，我是胡家家仆，老爷知道公子高中，特送来请帖，请公子明日去胡家赴宴。”

    说着捧上一张红色请柬。

    江浩打开看了看，点头道：“明日江某会去赴宴。”

    仆役得了回复，急急忙离开回信。

    看着请帖江浩心说，那老狐狸信息还挺灵，不会是时刻关注自己吧，这是一次见面，没什么关系，却要专门宴请自己，江浩总觉得那老狐狸想要在自己身上得到点什么。

    不过他能感觉出，不像有什么恶意，否则以他的第六感，早就能感觉出来。

    翌日，

    江浩换了一身崭新白袍，束发插簪，脑后两根蓝色丝绦，说不出的潇洒飘逸。

    坐着马车溜溜达达，一路来到和仙镇胡家。

    马车刚到，就见胡家大管家带着两个仆役站在门口，见江浩马车过来，一人立刻上前牵马，另一人则跑进去通报，胡大管家对着江浩行礼。

    “江公子里面请，老爷已等候多时。”胡管家道。

    走进胡家大门刚道院中，江浩就见那老帅哥从里面大步走出来，一脸笑意，见到江浩后哈哈一笑，“江公子，恭喜恭喜，县试高中案首殊为难得，那日你说要凭自己本事考，原是胸中真有才学。”

    江浩拱手见礼感谢，两人步入客厅，却发现胡小姐就站在正厅，江浩看到眼前美女微微一怔。

    胡小姐今日只简单盘发，没有任何珠簪环佩，脸上不施粉黛，一身雪白素袍，透出无比的冰晶雅致，脱俗出尘。

    江浩心里只有一个想法，

    好纯净！

