    轰...

    一道耀眼红芒在空中炸裂。

    仿若是新星爆炸的样子，赤红的光芒快速的蔓延在整个天空。

    层层的热浪，更是不断的打来。

    一股震慑心魄的力量，直接压在所有人的肩头。

    让所有人都有些窒息，心底升起恐惧之情。

    好在这股突如其来的热浪和压力来的快去的也非常的快。

    倒是没有造成太大的影响。

    漫天炸开的红芒！

    更是转瞬即逝，散去后。

    天空中还留下最后的一抹嫣红色。

    那是一只翱翔着的凤凰，雍容大气的身姿，霸气的占据着所有人的眼眸。

    一道道强大无比的火之规则，在凤凰身周缭绕。

    仅仅散发出来的力量，就让它身周的空间全部变得扭曲。

    看起来，竟是有些如梦如幻！

    仿若是不真切的感觉。

    “唳...”

    尖锐且明亮的嘶鸣声。

    仿若是凤凰在宣示着自己对整片天空的主权。

    声浪打来，让人的心神都为之颤抖不已。

    这一幕！

    深深地刻在所有人的心里。

    久久的震撼过后，所有人开始关切起自己关心的事情。

    “现在的凤凰是虚影吧！”

    “当然是虚影了，柳霜是人族如何能成为凤凰呢？”

    “看来圣师是真的将虚影承接人看做天道养料了。”

    “早就说过了，圣师对待我们是虚情假意，仅仅是想要利用我们罢了！”

    “呵！圣师果然是没有安好心。”

    “选择离开是正确的，圣师只是利用我们罢了。”

    “还好有幽香仙主的提醒，否则我们还被蒙在鼓里呢！”

    “你们别得意，现在可还没有结束呢！”

    “对啊！蛋刚刚破裂，谁知道后面会不会出现柳霜呢？”

    蛋破碎后！

    没有出现柳霜的身影。

    背叛了的虚影承接人有了底气，纷纷是义正言辞的说着。

    仅仅有部分的神牧修士还是强行的回应着，但是话里面多少有些底气不足。

    毕竟，天空中的情况，都是看的真切无比。

    有着凤凰的身影！

    却是不见柳霜的踪迹。

    明晃晃的事实就摆在面前。

    反驳如何能有底气呢？

    能够说出这些话，也是神牧修士对圣师最后的信任罢了。

    “圣师对你们薄情寡义！”

    幽香悬着的心也是重重的放下，她淡淡却又自信的道：“你们何必选择为这样的圣师奉献生命？倒不如弃暗投明的来到我的麾下，我会帮助你们解脱生命的危机，并且给你们更好的道路。”

    她是抓住了机会！

    就想要狠狠的打击下沈天。

    这些话，也是对那些还坚持忠心圣师的虚影承接人说的。

    毕竟，还有三百多的虚影承接人留在圣师的身边。

    对于幽香来说，这些就是不稳定的因素。

    幽香可不想要这股力量成为圣师最后翻盘的力量。

    鬼知道圣师还有没有其他的手段！

    幽香心虚的暗道：圣师终归是跟着玄龟前辈同样强大的存在。

    他还是有着翻盘的机会！

    不然的话，如何会干看着虚影承接人是天道养料的事情爆出来呢？

    而在英杰会选手的等候室内。

    几个组内忠心圣师的虚影承接人对幽香的话听得是一清二楚。

    但是，他们的脸上的表情非常平静。

    仿佛并未被幽香的话给说的有所触动。

    “你们还要坚持？”

    “圣师可不值得我们忠心了！”

    “要我说就跟着我们投到幽香仙主的麾下吧！”

    “你们还要执迷不悟多久呢？另投明主不是错事。”

    “难不成你们真的要为圣师付出自己的性命？圣师给的可不如我们的性命重要啊！”

    各组内都有背叛的虚影承接人，劝说着那些不为所动的虚影承接人。

    他们现在说话的底气是非常的足。

    一副恨铁不成钢的样子！

    但是不论他们是如何的说。

    这些选择忠心的虚影承接人都没有动摇。

    身处在合体等候室的叶昊，他冷眼看着劝说的虚影承接人道：“你们好好想想自己未成为虚影承接人的日子，再想想拼命是否能够摆脱那样的日子！过于贪心可不是什么好事。”

    虚影承接人！

    皆是出自微末的修士！

    按照正常的修行，他们就是拼命都难以触摸合体炼虚。

    而得到虚影的他们，可以轻而易举的达到炼虚合体的境界。

    完全就是一步登天的效果！

    这份机缘给的足够的多了！

    至少他们就算是拼命的去博，都是难以触及的高度。

    毕竟，修行不止是个人的资质和心性，还需要无比庞大的修行资源。

    这些都是起于微末的他们难以得到的数量。

    更何况，他们的资质并不算是极佳。

    叶昊他们清楚这点，便是不会选择背叛。

    只是选择背叛的人，他们贪心的想要更多的东西，或者是放不下目前得到的好处。

    “那明明是我们的机缘好不好！”

    “修士偶尔的能够碰到机缘，这是很正常的事情。”

    “圣师又没有点名的让谁得到，我们能够得到，说明我们的福分足够的多。”

    “什么叫贪心？修士的事情能叫贪心嘛？”

    “你知道什么是富贵险中求么？”

    一群背叛的虚影承接人仿佛是被刺到了最痛的伤口，纷纷是开口反驳着。

    只是他们的话里多少是带着几分的心虚和没有底气。

    最后都是张口“富贵险中求”闭口“修士的事情不能算是贪心”这类的话。

    引得叶昊几人是嗤笑不断。

    .......

    “你们说柳霜去哪里了？”

    沈天看着空中的凤凰，同样是好奇柳霜是不是被吃了。

    他自己是看不懂。

    只能是扭头问向牧子平和宗梦秋几人。

    都是修士！

    你们多少能有些猜测吧！

    “我们...”

    牧子平和宗梦秋四人被沈天突然的询问给弄得直发慌。

    师父（掌柜的）怎么要询问我们的意见了？

    柳霜去哪里了！

    您不比我们更加的清楚。

    难道是想要考问我们的忠心？

    不可能！

    师父跟我们朝夕相处的。

    我们要是有异心，他老人家能不知道。

    那是考验我们的分析能力？

    牧子平和宗梦秋四个人脑子里胡思乱想着。

    突然的询问，让他们的大脑有些空白，不知道该如何的回答。

    甚至，他们连沈天的目的都还没有能够摸得清楚。

    不敢是直接张口就说！

    见他们这副样子。

    沈天暗暗的叹息声，道：“问你们也是白问！”

