    冷无双用很清凉的眼神，飘了武植一眼。

    “等这一次你能活着下山，本宫再告诉你。”

    “得，这恐怖的女人也开始学会用鱼饵钓鱼了。”

    “咔！”的一声，年轻的冰雕门被冷无双伸手缓缓推开。

    这门在推开的一瞬间，就破碎成粉荠，直接就落了下来。

    紧接着，从里头就吹出来了一阵极其冰寒的风。

    就这一下，武植差一点就要去见阎罗王了。

    那一瞬间，武植整个人都被一股极度冰寒所包裹。

    这种包裹的感觉，跟之前在湖水里一模一样。

    虽然说，他的阴寒程度，还没有冷无双所制造的那么夸张。

    但这还只是门口啊，谁知道里头还有没有更加危险的。

    眼看着身边的冷无双面无表情地进入，武植不由得打了一个哆嗦。

    迈开步伐跟在身后，呈现在他面前的并不是一个山洞，而是一座完全由冰块组合而成的洞府。

    进门的时候，甚至还可以看到玄关，以及其他种种房子的结构。

    在这里，武植甚至还见到了有人生活过的痕迹。

    看样子，这里就是冷无双，所谓的禁地了

    冷无双带着武植进入神女宫的禁地。

    这里的一切，虽然都给人一种非常新奇奇妙的感触，只不过现在的武植，完全没有心情欣赏。

    因为，他就感觉自己已经被冻成了冰棍，这鬼地方实在太冷了！

    武植冷不丁地开口吐槽一句：“这个地方这么冷，建造起来的目的是为了什么？”

    “根本住不了人啊。”

    然而，冷无双却是，淡淡地应了一声。

    “本宫从5岁开始，就一直在这里生活，到了13岁才离开，本宫不是人么？”

    武植不由得一滞。

    可是当他嘴巴刚刚打开，舌头快吐出来的时候，赶紧就缩了回去。

    要命啊！

    这里的冰寒程度，已经让武植舌头伸出牙关的范围，就差一点冻成冰条！

    在这种地方生活几年，根本让人无法想象。

    也难怪冷无双这么变态，当然武植指的是冷无双的武功，不是她的人。

    虽然人也不正常就是了。

    冷无双熟门熟路地带着武植，穿过走了经过一间又一间冰雕而成的房间。

    这里给人的感觉，就像是一个地下迷宫。

    如果不熟悉的话，别说进来在这里生活，恐怕在转圈当中，就已经被冻成了冰棍。

    虽然有冷无双在前面带路，但武植只觉这个地方自己就算来过一回，想要重新找回去的路都会比较困难。

    冷无双推开了一扇门，没错，这真的是一扇门，不再是冰雕而成。

    这扇门是木头，只不过它的颜色，与一般不同。

    整体成暗红色。

    门在打开的瞬间，本来就已经冻得浑身有些发抖的武植，立即就将自己体内的火热真气释放出来包裹全身。

    因为这个房间更冷！

    冷到了武植连说话的力气都没有了。

    “进去，把衣服脱了。”

    “下水。”

    冷无双说得很干净整洁。

    可武植却一点都不干脆，因为他实在是没办法干脆啊！

    这个房间比其他任何地方都要冷，而且这种寒冷，正是冷无双之前给他制造的那一种环境效果。

    要知道，一开始武植是在没有任何准备的情况下，就被冷无双给冰冻的。

    那种状态下倒还好，冷就冷了。

    可是，现在明明知道这里面冷得要死，还要把衣服脱了跳进水里。

    换成一般人是真真的做不到。

