    一是好奇徐惠这么大年龄了咋还没结婚，二就是看向徐惠的眼神明显变了，毕竟胡志军是二婚。

    在这个年代，无论男女，二婚都还是会被人异样看待的。

    徐惠脸色有些难堪，求助的看向江陶，但江陶却并没有为她解围的打算。

    她这人不老好人，也没那么好看不惯，更何况她还不清楚徐惠跟宋云华到底咋回事。

    万一俩人真有什么，再余情未了，她可没那么大度。

    “因为家里。”徐惠见江陶不帮自己，只能咬着唇委屈的说出一个似是而非的理由。

    因为家里，那可大可小，而且能让人想到的东西就多了。

    “你家里要求太高？”王凤英没有见好就收，反而继续追问。

    “不是，我家里就是普通人家，哪敢要求啥。我爸去世的早，我妈又生病了，弟妹还小，我要是嫁了人，那家里……”

    徐惠没接着往下说，不过人们看她的眼神顿时都变为了同情。

    “我还不知道该怎么称呼你。”

    “江陶。”

    “你应该比我小吧？那我叫你小江行吗？”

    “行。”

    “小姜，你跟云华……”

    江陶抬眸看向徐惠，她立即好像刚才只是说错了一般，赶紧改口：“抱歉，我是说宋同学，你们是咋认识的？”

    “我们两家一个中队的，我不小心掉到鱼塘里，正好被他给救了。”

    “哦，这样啊，那你们还真是有缘。”

    “那是，我听我娘说，这能成为两口子的都是好几辈子积攒的缘分。徐老师跟……”江陶看向胡志军的方向：“你们也很有缘，老同学多年之后还能在一起。”

    徐惠没有接茬，而是低下头拿筷子戳了戳碗里的丸子。

    那边男人那桌，胡志军在那儿高声讲着他是咋把徐惠给追到手的，那炫耀的劲儿是个人都能看出来。

    一直到晚上九点，才散了，男人们无一例外全喝多了。

    有家属的骂骂咧咧的扶着走了，剩下的则互相搀扶着离去。

    徐惠扶着胡志军跟江陶告别，胡志军却一直不老实的对徐惠动手动脚。

    看得出徐惠隐忍厌恶，可却不敢反抗。

    从酒品可以看出人品，除了胡志军跟徐惠外，还有一对也让江陶觉得有意思。

    她出去送人，回来路过前面的巷子，就听见沈东阳在骂林梅。

    林梅的丈夫沈东阳是建筑局的工程师，除此之外，他爹还是建筑局的工会主席。

    沈东阳长得斯文，见着谁也笑呵呵的，而林梅漂亮能干，虽说有些刻薄，但这点在人们眼中来说无伤大雅。

    俩人日常相敬如宾，没吵过架更没打过架，算是这宿舍区的神仙眷侣了，可没想到……果真这家家都有本难念的经。

    江陶没听人墙角的习惯，匆匆走过，但架不住沈东阳声音高，随风还是飘过来了那么一句：“你就知道勾搭男人，却连个蛋都不会下。”

    收拾利索，已经快十一点了，虎子跟宋云华都睡了。

    宋云华也喝多了，不过他喝多了也跟平常一样，甚至脸色都没啥变化，要不是江陶见他眼神有些涣散，还真没看出来。

    他是自己走回屋的，还洗漱了，才躺上床。

    “咋这乖？”江陶站在床边俯身看着宋云华的睡颜，嘴角止不住的扬起。

    宋云华才25，其实还带着几分稚气，只是神色沉稳。

    “真好看。”江陶拿手指细细描摹着宋云华的五官，就他这个长相，要是放在以后，不知道要被多少女孩子追着说“老公，我可以”。

    这么一想，江陶心里好受多了，不过几朵桃花，她还是应付得了的。

    不过话说回来，这事还得看宋云华，他有心和她在一起，别说几朵桃花，就是一片桃花林她也不在意，但若是他没心，那她……也就不用费劲了，天涯何处无芳草，男人哪有挣钱香。

    “徐惠。”

    手突然被抓住，江陶怔愣了下，随即无奈的笑了。

    宋云华喊得很大声，她想装听不见都不行。

    从徐惠一来，事情就向着狗血发展了，她这也算是怕什么来什么了。

    要是中奖能有这运气该多好，她可以安心躺平当一条咸鱼。

    不过好在这种事她也算是有经验了，虽说前两次跟这有些不同，不过在她看来殊途同归。

    一个是手机聊天记录，一个是当场被她撞见，相比之下，宋云华只是喊了其他女人的名字，还算是最好的了。

    但可惜，她在这方面有洁癖，一丝一毫都无法接受。

    用力抽出手，江陶双手抱臂，眼神瞬间清明了很多，因此哪怕嘴角的弧度没变，也不一样了，染上了几分冷意。

    第二天。

    “叔，你醒啦。”

    见宋云华坐起身，虎子端着缸子递给宋云华：“叔，这是陶姨给你煮的山楂橘皮水，说是可以解酒。”

    宋云华捏了捏眉心，喝过后，问虎子：“你陶姨呢？”

    “陶姨说她去店里收拾去了，中午让咱俩吃饭，她不回来了，还说不用给她送饭，她自己带了。”

    “嗯。”

    宋云华没觉得不对劲儿，他此时还没从昨晚见到徐惠的各种情绪中缓过来。

    去单位绕了一圈，很多人都没来，宋云华从单位出来，想要回家，可心里更想去另一个地方。

    等他反应过来，人已经在一中校门口了。

    皱了下眉，宋云华刚要转身离开，徐惠急匆匆奔了出来，脸上满是惊喜：“云华，真的是你，我还以为我看错了。”

    “嗯。”

    “你是来找我？”

    “不是，我只是路过，江陶要开个店，就在前面。”

    “是吗？正好我也往那边走，一起过去吧。”徐惠推着车子跟宋云华并排走：“我都不知道你回来了，还以为你还在部队，更不知道你竟然跟胡…他在一个单位。”

    “嗯。”

    “你还是跟以前一样，话这么少。”徐惠自顾自回忆起了过去，她说了很多他们初中时发生的事，却没发现，宋云华握着车把的手越来越紧。

    “徐惠，我问你件事，中考那天……”

