    

    朱立诚看后觉得真有几分好笑，你直接进来倒不一定会怎么样，但是你这种探头探脑的做法，就算本来不关注的你的人，也会格外留意一下的。

    发现这种情况以后，朱立诚只能装作毫不知情的样子，他很清楚，如果他直接过去招呼门口的人进来的话，极有可能把对方给吓跑。不管门口站的人是谁，这个决定都得有他自己来做，因为进了这个门，对他们而言，就意味着站队的问题。你可以暂时持观望的态度，但一旦站了队，要是再想撤的话，那恐怕就不太容易了，最终的结果显然就是猪八戒照镜子——里外不是人。

    尽管是在浏览网页，由于发现了这个情况，朱立诚的眼睛的余光一直注意着门口。突然直觉门口人影一闪，他意识到那人可能准备进来了，立即埋头专心致志地盯着电脑看。果然耳边传来了笃笃的敲门声，他边抬头，边说了一句请进。

    看见来人以后，朱立诚愣住了，这是一个二十多岁的女孩，看上去很是清纯，估计也就和自己的妹妹差不多大的年纪。朱立诚完全可以肯定，她不是处里的人，通过刚才的短暂接触，他已经把几个人的样子记在了脑海里面，貌似处里除了黎兆福没有来以外，没听说有什么缺席的。

    想到这以后，朱立诚好奇地问道：“请问你是？”

    女孩听了问话以后，还有几分紧张，连忙答道：“领导您好，请问您是干部三处的处长吗？我叫罗晓薇，是华天公司的，我们老板让我送个东西给您，他还让我给你带个口信。”

    朱立诚虽然不知道对方唱的这是哪一出，但还是严肃地回答道：“你好，罗小姐，我是干部三处的处长朱立诚，你有什么事情请说。”

    女孩得到了肯定的答复以后，便从随身背着的包里掏出一个信封递给朱立诚，然后想了一下说道：“朱处长，我们老板让我转告你，您让他办的事情已经办好了，在这个信封里面，他也已经把公司注销了，短时间之内也不会再回淮江省了，请您一定放心。”

    朱立诚听得有点莫名其妙，不过隐隐还是觉察到了一点什么，他也没有多问，边接过女孩递过的东西，边淡淡地说道：“行，我知道了。”

    女孩听后，笑着说道：“行，我的任务完成了，再见朱处长。”

    朱立诚笑着点了点头，脸上也露出了一丝笑意。见对方转身准备离开了，他猛地说道：“对了，罗小姐能不能把你的联系方式告诉我，如果有什么事情的话，我可以和你联系。”

    罗晓薇听了这话以后，转过身来，面带难色，她想了一下对朱立诚说道：“朱处长，不好意思，我从昨天开始就已经不再是华天公司的员工了，今天把这个送给你，还是领导单给了我一百元好处费，我才来的。他们貌似昨晚的时候，就已经离开应天了。”

    朱立诚听对方的意思似乎不想给，他头脑一转，笑着说道：“罗小姐，你给我送来了这么重要的东西，改天我一样要向你表示感谢。你总不至于连这点机会都不给吧，再说，我看上去应该也不像坏人吧？”

    罗晓薇听了这话，有点不好意思了，连忙说道：“朱处长，您误会了，我的意思是我和华天公司没有关系了，并没有说不给联系方式给你呀！”

    朱立诚听后，大汗不已，貌似对方刚才确实没有这么说，但其中的意思已经很明显了。现在对方反过来这样一说，还确实显得是他误会了，看来这也是个伶牙俐齿的女孩，不过也难怪，她在私企混的，那儿可最能锻炼人了。

    女孩说完以后，看了一眼朱立诚的窘态，呵呵一笑，从包里掏出名片盒抽出一张粉色的名片往前走了两步递了过去。她笑着说道：“上面头衔什么的没用了，不过上面的电话号码一打就通，做我们这行的最忌讳换号码了。”

    朱立诚起身接过名片，打开抽屉放了进去，然后把这个叫罗晓薇的女孩送到了门口，还特意大声说了一句再见。

    他这么做有他的用意，想让所有人都有个印象，在他上任的第一天上午曾经有个女孩来找过他。至于为什么要这么做，朱立诚也想不清楚，他觉得女孩刚才带给他的话里似有所指，另外那个信封里面究竟装的是什么，他也充满了好奇，所以下意识地就这样去做了。

    回到办公室以后，朱立诚刻意关上了门，当然没有关死，只是虚掩上了。他这个级别的官员，要关门的话，最多只能这样，绝对不能关死了。

    试想一下，领导如果来找你有事，看见你这门关得像铁桶似的，你让领导情何以堪，敲还是不敲？敲了，你大言不惭地来个进来，甚至正在不爽之际，口气极有可能很是不好，领导难道还要受你的气？如果不敲，直接推门进来，要是看到点不雅的东西，又该怎么办，毕竟谁没有一点隐私。

    由此看来，不管怎么说，这门最多也就只能虚掩着，这既可以告诉来人，我在里面呢，你有事的可以进去，又可以表示我现在有点事情需要处理，你要是没什么大事、急事，暂时就不要过来打扰了。

    朱立诚坐到椅子上以后，连忙把那封信拿出来看了看，发现口封得很好，对着窗户的亮光，看见里面好像确实有东西。他拿出抽屉里面的裁纸刀，小心翼翼地把灰黄色的信封裁开，然后把它拿到抽屉里面，刻意把身子往后挪了挪，准备来仔细研究一下信封里的东西。他此刻已经完全可以确认这里面的东西不简单，所以看的时候一定要小心谨慎一点，避免一不小心泄露出去。

    他从信封里面慢慢地把东西拿出来，低头一看，好像是两张发票，看来果然这里面果然有猫腻。朱立诚把两张发票打开了看了看，一张是两万八，另一张是两万六，加起来竟然达到五万四千多，再看看上面的东西，竟然是一台液晶投影仪，两台笔记本电脑。

    看着这两张发票，朱立诚头脑里产生了一个大大的问号，按照市场价格来说，这两张发票并没有任何问题，现在的问题是票在这儿，那意味着钱一定是花出去了，可这东西在哪儿呢？如果处里并没有这三件东西的话，这事可就大发了，这两张发票就能成为他手中最强而有力的武器。

    朱立诚知道这事情急不得，得慢慢来，毕竟他才刚到处里，两眼一抹黑，只有等待机会了。这么大的一笔钱支出去，不可能不留下任何痕迹的，不管是走部里的大帐，还是动用的处里的小金库，起码得打个领条什么的，要不然会计是不可能把这么大的一笔钱给当事人的。否则的话，出了事情，那将全是会计的责任，没有哪个人会这么傻的。

    现在如果能找到这张领条，那这钱是谁支出去的就一目了然了。朱立诚已经认定这笔钱肯定有问题，要不然罗晓薇的老板不会让她捎来那样的口信。纵观整件事情的来龙去脉，这两张发票的背后牵扯到谁，朱立诚的心里已经有数了。他现在最先要做的事情就是打听一下，部里近期有没有购进一台液晶投影仪，两台笔记本电脑。他相信没有，不过究竟有没有得打听过了，才能知道。

    想明白了以后，朱立诚就把两张发票重新放进信封以后，然后把信封放进了他的包里，并且特意放在了最里面一层。他已经想好了，一会下去的时候，第一件事情就是把包放到车上去，下午绝对不把它带到办公室来了。

    昨晚这些以后，朱立诚继续刚才的思路思考下去，他该找谁了解情况呢，这是一个非常重要的问题。因为如果稍有不慎的话，那就极有可能把这个消息泄露出去，那样的话，就起不到这东西该起的作用了。

    虽然不知道是怎么回事，但是通过刚才那个罗晓薇的话，朱立诚清楚地知道这个华天公司一定是出了什么事。

    要不然不会又是解散公司，又是离开应天的，所以他根本不用担心那边会把消息透露过来。要是能通过电话、传真什么的，进行联系的话，又怎么会让一个什么也不知道的女孩带口信呢，那不是搬起石头砸自己的脚。

    现在只要他这不走漏消息，那有的人就被蒙在鼓里了，所以这两张发票就显得尤为重要了，一定不能出任何意外。

    现在的关键问题是要尽快找到一、两个信得过的人，否则赤手空拳的那肯定不行，他现在是什么都不知道，和瞎子、聋子无异，还怎么去做事呢？

    现在看来只有这个叫胡悦梅的能用，但说实话朱立诚不太喜欢这样的人。看她的年龄就知道她在官场里面浸淫太久了，这样的人固然经验丰富，但是要想让她死心塌地地给你办事却不容易。        

