    青帮阴王杜衡带来的人不少，但血蓟帮的人更多，三打一都有找不到对手的，再加上，这里是京城，是血蓟帮的主场……

    青帮的人心也虚。

    在他乡，在实力悬殊如此之大的战斗中，这一场战斗，注定了青帮的失败，而且，失败的还很快。

    甚至能逃走的人都没有。

    冲出包围，想要逃走的青帮成员，也被因人数太多，找不到对手的血蓟帮成员，快速砍杀了。

    不仅如此，血蓟帮成员损失还非常的小。

    绝大多数只是受伤，被杀的，也都是一些倒霉蛋。

    毕竟，彼此实力差不多的情况下，被三个人围攻，想要反杀，想要杀一个够本，杀两个是赚的，太难了。

    够本都很难。

    倒是阴王杜衡，给血蓟帮造成了不小的损失，杀了血蓟帮十多人，最后被独眼重伤，死在了乱刀之下。

    见到这一幕，蓟永年暗自摇了摇头。

    有些可惜。

    可惜的是，青帮的人太弱，没一个能逃掉的，可惜的是，他儿子，蓟天，带着数百人不知道跑哪鬼混去了，没能参与到其中。

    正所谓，知子莫若父，蓟永年当然知道，自己的儿子是什么货色，在血蓟帮的名声并不好。

    一个纨绔废物。

    蓟永年想借此一战，给蓟天脸上贴金，偏偏蓟天迟到了。

    这让蓟永年很是恼怒。

    蓟永年深吸了一口气，平复了一下自己的心情。虽然没能成功给他儿子的脸上贴金，但他的目的达到了。

    他现在是血蓟帮的老大了。

    该开心，该高兴。

    “陆少。”蓟永年的目光，落到了陆杰的身上，“虽然我一直都瞧不起你，也看不上你这么一个寄生虫，但不管怎么说，你都是陆老大的儿子，我不会为难，你想去哪，就去哪，没人会阻止你。”

    “不过……”

    蓟永年话音一转，看向武雄等，其他血蓟帮成员，“他们不能走。”

    “蓟永年，你什么意思？”陆杰脸色一变，“你想违背我们之前的约定？你真想与我们血拼？”

    “陆少，我早就说，这蓟永年不可信，你就是不相信。”一旁的武雄大声说道：“陆少，你快点走，不用管我们，特么的，老子早就想砍了这个蓟永年了。”

    “还想砍我？”蓟永年冷哼一声，“武雄，你一再对我不敬，纵然我一直都很欣赏你，哪怕你选择效忠于我，今天你也必死无疑，没人可以救得了你，我蓟永年说的！”

    “呵呵，你让我效忠你这个叛徒？你丫的是在做梦吗？还他娘的没睡醒吗？”武雄一脸不屑的说道：“老子只忠诚于陆老大，只忠诚于陆少，你蓟永年这个叛徒算个什么东西？你不是要杀了老子吗？来，来，来，老子要是怕死，就他么的是你孙子。”

    “叛徒？这是可笑。”蓟永年冷笑了一声，“这血蓟帮是我和陆老大一起联手创办的，我是创始人之一，我是叛徒？我会背叛血蓟帮？那跟背叛自己又有什么区别？”

    “如果我真的是叛徒，我会杀光青帮所有人？”

    “叛徒？”

    “真是可笑。”

    说着，蓟永年的目光，落到了陆杰的身上，“今天的所作所为，我只是针对你陆杰，我不想让血蓟帮会在了你陆杰的手上。”

    “我无论做什么，最后都是以血蓟帮的利益为首。”

    “陆老大已经近两个月没有出现了，我也得到可靠的消息称，陆老大已经死了。我想，大家也都知道了。”

    “这个消息，并不是传言，而是真的。”

    “京城地下各方势力，也都是知道的，他们之所以迟迟没有对我们血蓟帮动手，就是为了等，为了进一步确认。”

    “陆老大死了，这事根本就瞒不住，一旦他们确认了，必然会对我们血蓟帮动手。”

    “而血蓟帮叫到你陆杰这么一个，连毛都没长齐的小子手里，你自己说，在你的带领下，我们血蓟帮还能继续存活下去吗？”

    “不！”

    “血蓟帮真交到了你的手里，我们将必死无疑！”

    “陆杰，陆少，我之前是给过你一次机会的。”

    “我派人暗中扫了我们血蓟帮那么多场子，并且还上门询问你如何处理，可结果你是怎么做的？”

    “让我们忍。”

    “这一点，你让我彻底的失望了，也让我知道，血蓟帮绝对不能交到你的手里。”

    “如果当时，你只要说一个子，打！我蓟永年必然会对你另眼相看，也愿意辅佐你，可你没有，你有的只是忍。”

    “忍？”

    “是没希望的。”

    “那个时候我就知道，在其他各方势力，还没确定，还不敢对血蓟帮动手之前，想要保住血蓟帮，我蓟永年必须站出来。”

    “这血蓟帮是我和蓟老大的心血，我绝对不允许血蓟帮会在你陆杰的手里，哪怕我蓟永年千古骂名，哪怕世代被世人戳脊梁骨，骂我蓟永年是叛徒，我也在所不惜。”

    “为了血蓟帮，我反了你陆杰这么一个废物又如何？我为了血蓟帮的未来，为了血蓟帮的兄弟，为了他们的生死，我蓟永年问心无愧。”

    “放你娘的屁。”武雄破口大骂，“造反就是造反，还丫的把自己说的如此高大上，老子从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “蓟永年，既然你口口声声的说，你是为了血蓟帮好，可为什么出尔反尔，违背与陆少的约定，不让我们走？”

    “不让我们走，必然会有一场厮杀，我们最后虽然必然会死，但也会导致其他血蓟帮的兄弟死亡，这就是为了血蓟帮好？”

    “陆少选择放弃，就是为了避免不必要的死亡，陆少才是真的为了我们血蓟帮好。”

    支持陆杰的人，也纷纷开口。

    “按照之前的约定，我应该让你们离开，但为了血蓟帮，我不能让你们离开，不让你们离开，不是为了杀你们，而是希望你们留下来帮我。”蓟永年沉声说道：“现在的血蓟帮，危在旦夕，我们所需要做的是团结。”

    蓟永年造反成功了，接下来要做的，就是在最短的时间内巩固自己的力量，壮大自己的势力。

    如此才能应对京城地下势力的威胁。

    他终究不是陆血屠。

    有陆血屠在，其他地下势力躲着血蓟帮还来不及呢，更别说是攻打血蓟帮了。

    再加上，青帮派来的人，也全都被杀了，这一举动，无疑是将青帮彻底的得罪死了，根本就没有了回旋余地。

    蓟永年当然要尽力收拢一切可以收拢的力量了。

    虽然支持陆杰的人不多，包括武雄在内，也就三个堂主，可这三个堂主手下的人却不算少啊。

    尤其是武雄的先锋堂，手下哪一个不是敢打敢杀的狠货？

    如果可以将这些人收拢，那当然是最好的了。就算收拢不了，那就将武雄等人全杀了，另选堂主。

    “那如果我们不愿意留下呢？”支持陆杰的人，死死盯着蓟永年。

    “如果你们不愿意留下，不愿意效忠于我……”蓟永年的眸子中，寒芒四射，全身弥漫着庞大的杀气，“为了以防你们背后给血蓟帮捅刀子，那就休怪我不念旧情，对你们下狠手了。”

    “蓟永年，你这算不算是顺我者昌逆我者亡？你丫的还真是够狂的啊。”武雄手握长刀，直指蓟永年，怒声喝道：“兄弟们，有愿意个老子拼了这条命，一切杀了蓟永年这个狗杂碎的吗？”

    “狗杂碎？哈哈，老子就喜欢把狗砍的又杂又碎。”

    “狗那么可爱，请不要侮辱狗。”

    “生而为人，在出生的那一天，就注定了死亡，只是早死晚死罢了。老子这辈子，在陆老大的照顾下，不缺钱，不缺女人，够本了。”

    “一死而已。”

    “不错，老子这辈子杀了不少人，还没被人杀过，倒是想体会一下，被杀到底是什么样的感觉。”

    “等到了下面，咱们好好交流交流。”

    “杀一个够本，杀两个赚的。”

    随着武雄的大喝，另外两个堂主，以及其他支持陆杰的人，都在第一时间冲了上来，视死如归，宁死不屈。

    一死而已。

    “好，好，好，很好，非常好。”见状，蓟永年的脸色，瞬间变得难看无比，怒声喝道：“既然你们顽固不化，那就休怪我蓟永年不念兄弟之情，你们既然找死，那我就成全你们，全都给老子去死！”

    蓟永年一直都觉得，他在血蓟帮的威望仅次于陆血屠，如今陆血屠都已经死了，在座的兄弟，应该都会支持他。

    可结果……

    武雄没脑子也就罢了，另外两个堂主，也如此没脑子。

    更让蓟永年愤怒的是，这是他第一次，以血蓟帮老大的身份，对原本的兄弟，进行收服，却失败了。

    这简直就不给蓟永年的面子。

    这让他恼怒无比。

    “嗡嗡嗡……”

    就在蓟永年准备让人动手的时候，一连串的引擎咆哮声响了起来，紧接着，一辆全球限量918台的保时捷918，旁若无人的驶入了别墅，向蓟永年这边驶来。

    所过之处，血蓟帮的成员，纷纷避让的同时，也全都瞪大了双眼，目光闪烁。

    原因很简单，在保时捷918的车头上，绑着一个浑身是血，五肢尽断，嗷嗷惨叫的人。

    而这个人不是别人，赫然就是蓟永年的儿子，蓟天。

    在这种情况下，谁敢阻止这辆保时捷918？

    没人。

    很快。

    保时捷918来到了蓟永年面前停下，当蓟永年看到车头上的蓟天，脸色剧变，目眦欲裂，杀气横冲。

    按照约定时间，他儿子蓟天，早就该在陆杰别墅外埋伏，猎杀青帮逃走的人了。

    可青帮的人都被杀完了，蓟天也没出现。

    蓟永年还以为，蓟天第一次带数百人，可能是跑到哪里去显摆去了。

    他如果也没想到，他儿子不仅被人抓了，还被打成了这样。

    “砰！”

    秦帝打开车门，走下了车，然后一把抓起车头的蓟天，狠狠的丢在了地上。

    “嗷呜……”

    蓟天的痛苦惨叫声变得更大了，而且，被这么一摔，原本昏昏欲睡，神识不轻的他，一下子来了精神。

    跟打了过期鸡血一样。

    可他不想啊。

    他想晕死过去，他不想清醒啊。

    晕死了就不疼了啊。

    只是让蓟天绝望的是，从秦帝一点点的打算了他的四肢，废了他的胯下之物，到开车来到陆杰的别墅，他始终都无法晕死过去。

    凭什么？

    我都被打成这样了，伤成这样了，凭什么不让我晕死过去？

    还讲不讲道理了？

    “秦帝，你找死！”

    蓟永年大怒。

    独眼等一众血蓟帮的人，快速围了过来，将秦帝，以及和秦帝一起来的梦凝霜，包围在了其中。

    “爸？爸？是你吗？”被丢在地上，痛苦惨叫的蓟天，听到蓟永年的声音，像是听到了天籁之音一般。

    不过，他有些不该敢确定，他怕自己出现了幻觉。

    毕竟，秦帝把他打成了这样，怎么可能，又怎么敢，把他带到他的老子面前？

    秦帝不是找死的吗？

    被打断四肢的蓟天，艰难无比的扭动自己的头，当他看到蓟永年时，愣住了，好一会儿，方才嘶吼叫了起来，“爸，真的是你……爸，给我杀了秦帝，杀了秦帝啊……我要杀了这个狗·杂·种，我要杀了他，我要让他生不如死，我要让他变成太监！我要让他加倍偿还，我要杀他全家，杀光一切跟他有关的人。”

    “秦帝，你这个小杂种，竟然废了我儿子。”蓟永年看向蓟天的裤裆，登时目眦欲裂，杀气横冲，“你这他特么的以为，你是叶轻舞的未婚夫，老子就不敢杀你？你真以为，你是陆杰的表哥，老子就不敢动手？现在老子才是血蓟帮的老大，老子现在就一枪崩了你。”

    说着，蓟永年快速从腰间掏出了枪，将枪口对准了秦帝的脑袋，并打开了保险，随时准备一枪杀了秦帝。

    “蓟永年，你干什么？把枪给我放下。”一旁的陆杰见状，双目也变得幽寒起来。

    秦帝。

    那可是他师父。

    虽然说，以秦帝陆地神仙的实力，根本就不将枪械放在眼里，蓟永年哪怕有枪，也伤不到秦帝分毫。

    “陆杰，你特么的算个屁？你也有资格命令老子？”蓟永年杀气横冲，冷声说道：“今天秦帝这个狗·杂·种的命，老子要顶了。别说你是陆杰，就算是陆老大死而复生，也阻止不了老子，老子也要杀了这个狗·杂·种。”

