    “还有我？”古寻不由失笑摇头一叹，这要是句单纯的情话那倒还挺中听，可惜不是。

    “就算有我，你又能做什么呢？我只是一介武夫，能打而已，最多……也就是确保你性命无忧。”

    “呵，夫君，你太小瞧自己了。”明珠正视着古寻，轻笑道。

    “嗯，就算是这样，那你想做什么呢？”古寻身体朝后一仰，手撑在背后，看着巧笑嫣然的美人，语气满是无可奈何。

    “在这咸阳的地界上，你是要封侯拜相，还是想富甲一方？”

    “妾身只是想玩玩而已，你整日在外面风流潇洒，独留我们这些弱女子空守闺房，难不成还不让我找点乐子吗？”明珠侧身一坐，修长的双腿伸直，翘到了古寻的大腿上。

    “……”古寻静静的看着她，忽然不知道怎么接她的话。

    自己确实没权利限制她们的人身自由，也不能要求她们一群天之骄女，缩在屋里相夫教子，刺绣纹眉。

    是该有自己的追求，但是……

    “呵呵，你这个人啊……”明珠看着沉默不语的古寻，突然咯咯直笑。

    “我怎么了？”古寻不明所以的摸了摸脸，好奇问道。

    “夫君你啊，简直就像个孩子。”明珠葱白的手指抚过古寻的嘴唇，柔声回答道。

    “嗯？”古寻很意外的一哼，猜测着追问道，“我哪里像孩子了？嗯……因为我做事太过随性？”

    他自认虽然称不上老成持重，甚至算不上成熟稳重，但……也不至于和个孩子一样吧？

    “不，不是随性妄为。”明珠摇了摇头，“是你太感情用事了。”

    “而你的任性妄为反而更衬显突出了你的感情用事。”明珠用着少有的细腻平缓的声音悠然诉说着。

    “你有着自己的道德观念，道义礼法，从不伤害无辜百姓，甚至会救助穷苦人家，同时你藐视所有江湖和庙堂之人，将他们的生命视作草芥，随手可拔。”

    “但是……”明珠语锋一转，“你为了自己的亲友，为了照顾他们，却甘愿压制着最真实的本我。”

    “翡翠虎，姬无夜，白亦非，乃至整个夜幕，甚至于罗网，对你来说，都不过是一群在眼前跳脚的蝼蚁，可你却容忍了他们的存在，不到必要之时，你始终不会出剑杀人。”

    “……让你这么一说，我好像突然成了一个大善人。”古寻咧嘴扯着嘴角勾出来个假笑。

    这话说的，当初死在他手里的两湘武林中人怕是能气活过来。

    “你不用在我眼前掩饰，我走进过你的内心，我……很清楚。”明珠灰褐色的眼眸水汪汪的注视着古寻。

    当初古寻毕竟真正陷入过她的幻术之中，虽然迷香幻术并不擅于窥探中招之人的内心，她本人当时也不敢多做小动作，但还是能感受到古寻一部分的内心最深处的念头。

    其中最令她动容震撼的，便是那股曾经一闪即逝，就骇的她多日心绪不宁的磅礴杀意。

    拥有着那种杀意的人，绝对不该像现在这样，好似一个寻常的大夫，人畜无害。

    “……”古寻再度沉默。

    明珠露齿抿唇一笑，继续说道：

    “对于感情的重视让你给自我捆上了许多束缚，你收敛了自己的锋芒，随性却又没有真的完全肆意。”

    “对于感情的放纵让你从不掩饰自己的想法，你的一切喜怒都清晰的刻画在脸上，让人一观便知。”

    “对于感情的认真让你照顾着所有人的想法，尤其是我……以及其他几个女人的。”

    “你说你像不像孩子——遵循着受旁人影响而定下的规矩，不掩饰内心的想法，珍惜着自己看重的一切……”

    “……”古寻坐直身体，挪了一下明珠的双腿，手指揉了揉眉心，只觉得脑壳更疼了，“孩子应该没有你说的这么复杂。”

    “当然，你只是像，而不是。”

    “所以，你看出了我的纠结？”古寻略过孩子的话题，反问一句。

    “很明显。”明珠坦然承认。

    “那你想要我怎么做，放纵你的想法，任由你乱来？”

    “由你决定，从始至终，这个问题都是由你来决定。”明珠将决定权交给了古寻。

    当然，她话说的没错，真正能下决定的只有古寻而已。

    “啧啧！”古寻咂巴了两下嘴，突然朝着明珠一笑，将选择权丢了回去，“一个月后，秦王冠礼结束，我就会暂时离开咸阳，周游六国。”

    “如果你跟我一同远游，那么就只能老老实实的待着，如果你选择留下，那么就可以做自己想做的事情。”

    说完，古寻扒拉开明珠，出了屋子，留她一个人思考。

    明珠因为古寻的话愣了一下，回过神他已经出了门，看着打开又闭合的房门，明珠不由笑了笑。

    他确实和孩子还是不一样，至少甩锅这种事很熟练。

    古寻离开了西厢房，沿着廊道重新走回到中央院子，惊鲵和焰灵姬依旧在原位待着没有离开。

    惊鲵看见古寻的脸色，不由轻声关切道：

    “和她谈的并不如意？”

    “谈不上什么如意不如意，反正……看她自己的选择了。”

    惊鲵看着有些头疼的古寻，给出了自己的建议，“你应该强硬一点，这样会轻松很多。”

    她最在乎的是古寻的感受，至于什么焰灵姬，明珠之类的高不高兴，不在她的考虑范畴内。

    爱咋咋地！

    “没事，我心里有数，你不用太操心。”古寻苦笑着摆了摆手，对惊鲵的建议选择性的忽略了。

    性格如此，他也没办法。

    说完，古寻朝着焰灵姬走过去了，这一个也得聊聊。

    焰灵姬依旧有些气鼓鼓的坐在秋千上，有一下没一下的摆荡着，看着古寻过来，也没主动开口。

    古寻见此，率先开口说道，“你是打算在这儿和我聊聊呢，还是回你房间聊？”

    焰灵姬眼珠子转了转，最后跳下了秋千，一手掐着腰，迈着大长腿，趾高气昂的朝自己住的东厢房走去。

    她还是想和古寻在更私密的空间里说话，这会儿院子里毕竟还有惊鲵。

    那女人实力比自己强得多，肯定能听见自己和掌柜的谈话。

    古寻见此，没有二话，抬步跟上。

