    伊甸园空间站竣工的前一天上午，月球，A国自由女神基地。

    伊甸园空间站总设计师伽勒的办公室中，来了两个不速之客。一个，一头白发，却有着一张年轻人的面孔。只是，无论是从走路的姿势，还是抬手的动作，都像是一个老态龙钟的老年人。

    而另外一个，竟是和伽勒长得一模一样，如同双胞胎一般。

    这两个人，一个是永生三大头领之一的永生公爵安达，另外一个和伽勒长得一模一样的男人，便是空幻公爵。

    “劳驾，能否不要变成我的样子？”看着站在自己面前，如同照镜子一般的伽勒，直接皱起了眉头，说道。

    “不好意思啊，借用一下！”谁知道，这个和安达一起走进来的伽勒，竟是毫不在意的摆了摆手，自顾自的在沙发上坐了下来，一脸的不在乎，说道。

    “那你还是借用王云的脸吧！”伽勒的脸色一黑，眼里竟是闪过一丝愤怒的样子！

    “哦？”谁知，坐在沙发上的伽勒，面容一番变幻，竟是变成了巾帼英雌思凯的样子，轻岂红唇，说道：“现在满意了吗？”说完，还朝着伽勒抛了个媚眼。

    伽勒脸色更黑了，嘴角抽搐。一种恶心的感觉，悄然浮现！

    “够了，”这时，老态龙钟的安达，拄着一根金拐杖，颤颤巍巍的坐在单人沙发上，面色不愉的喝止了空幻公爵的显摆。

    这就是永生三大首领。而永生，也正是在三个人手中发扬光大的。三人以安达为首。听到安达的话，空幻伯爵再次变幻，变成了一个陌生人的样子，并且，撇了撇嘴。

    “空幻，一会儿你就以伽勒的身份回到地球，参加伊甸园竣工仪式！”好不容易做到沙发上的安达，微微松了一口气。说道：“空间站这边，就交给我们了！”

    “好的，老大！”空幻公爵点了点头，又问道：“那其他人呢？”

    “其他人？”安达皱着那长长的眉毛，摇了摇头，说道：“他们还有自己的事情。斯塔克工业的领头羊虽然已经被抓了起来，但是王云的手下。不容忽视！为了保证计划万无一失，他们暂时要监视王云的那些手下。还有各国的领导人！”

    “其实真的没有必要这么麻烦！”伽勒带着自信的笑容，说道：“不听话，杀掉就好了。反正，等到生命设计师回到地球，这些人都活不了多久的！”

    “白痴！”可是谁知道，伽勒不说还好，说了之后，竟是遭到了安达的打骂，在安达说出白痴这两个字的时候。也抬起了自己手中的拐杖，狠狠地砸在了伽勒的脑门上，说道：“你知道什么？我们为什么要永生？如果，这个宇宙，只剩下我一个人，就算是永生，有意义吗？”

    “对不起。父亲！”伽勒脸色一白，连忙低头道歉。

    “哼。”安达猛地一声冷哼，办公室中的空气中，竟是出现了一股莫名的波动，就像是能够让人体产生共振一般的次声波，“你是谁？”说着。安达的眼睛，看向了伽勒的身后，那老眼昏花的双瞳，竟是闪过一道电光。

    “噗”就在伽勒和空幻公爵都不知道发生了什么事情，还在考虑安达和什么人说话的时候，从伽勒背后的空气中，竟是喷出了一口鲜血。

    然而。也仅仅是一口鲜血而已，却还是看不见任何的东西又或者是人。

    顿时，安达和空幻公爵总算是知道了是怎么回事。原来，在这个办公室中，竟是潜入了一个人。只是，这个人的能力，还真的是非常强大，竟然能够避开基地中无处不在的监控。

    要知道，现在月球基地中的监控，可不仅仅是普通的监控，还包括红外线之类的。这个闯入者，到底是怎么潜进来的？

    一时间，空幻公爵还有伽勒同时将眼睛看向了鲜血喷出的方向，动也不动，仔细感知着那个方向的动静。

    “你要去哪里？”可是，谁知道，那个吐血的人，早就不在伽勒的身后了，而是走向了办公室的门。却又被坐在单人沙发上的安达抬起拐杖，拦了下来。

    这个隐藏在空气中，被震出一口血的未知人物，便是变色龙左帅了。

    原本，在刚刚解决永生蠕虫的控制之后，左帅还对自己的能力没有什么自信。要知道，在之前，他的能力，可是被不少的现代科技克制。但是，在注射了吸血鬼毒液之后，他的超能力一跃千里，变得强大无比。

    之前，他闲得无聊，闯到各大国家的秘密基地中逛了一圈，都没有被人发现。于是，他的自信心直接爆棚了，就连现在的永生三大头领都没有放在眼里。

    这也是他为什么那么干脆的接下了娜塔莎交给他的任务的原因。

    可是，人算不如天算。谁知道，永生的这个大头领，实力竟是如此强大。就算是现在的他，都不能逃过安达的感知。竟然被发现了。被发现到还是其次，重要的是，他竟是被安达的声音，给震出了内伤。

    这不可能，在吐出一口鲜血之后，这是变色龙左帅心中唯一的想法。于是，他便尝试着偷偷离开这个房间，谁料，竟是被安达发现了，准确拦了下来。

    这怎么可能？此时的左帅，背部的衣服，都让汗水给湿透了。难道今天要栽在这里？

    “嗯？”横着拐杖的安达，脸上突然露出了一个愤怒的表情，“你还想走？”那拿着拐杖的手，竟是一点都不哆嗦了，猛地朝着旁边一送，在拐杖的另一头，竟是变得尖锐无比。

    扑哧，那尖锐的拐杖尖端，刺破了空气，发出这样的声音。

    “咦？”安达的脸上，露出了一丝疑惑。原本以为，自己的攻击万无一失。可是结果，却是让那个看不见的人，给躲过了。“奇怪，你到底是什么人？”

    隐形在空气中的左帅，轻轻的抬起手，在脸上的伤口上，擦了一把，那将要滴出伤口的鲜血，便被他擦掉了。

    该死的，到底怎么办？此时的左帅，心里直骂娘。怎么会这样？难道自己和这个老家伙的实力，差距有这么大？

    “奇怪，我竟是感觉不到你的想法！”安达的眉头皱的更深了，“你到底是什么人？老老实实说出来，我就会饶你一命！”

    左帅暗地里撇了撇嘴，心道，信你才怪！

    随后，左帅便从自己的作战服中，掏出了一个甜瓜手雷模样的东西，拉开引信，猛地丢到了伽勒的面前。

    顿时，房间中能够看到的三个人，在看到那个从空气中突然出现的甜瓜手雷，三双眼睛齐齐一瞪。我擦，有没有搞错，这玩意儿，在月球上的威力，可是比地球上的威力大多了。这要是炸坏了基地，那他们可就真的玩完了！

    说时迟，那时快，伽勒猛地一抬双手，交叉在自己的面前。瞬间，一张两米五高，四五米宽的蓝色半透明盾牌，便竖立在他的面前。而空幻公爵，却是就地一滚，滚到了伽勒身前那张盾牌的背后。

    而作为永生最大的头领安达，则是双腿猛地在地面上一蹬，整个人如同鹞子翻身一般，竟是从伽勒的头顶，翻了过去，落在了他的身后。

    “轰隆”……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p