    望着楚涵几乎是立即红的双目，和上忍不住心头一跳：“老大，楚云天，姓楚……”

    楚涵深吸一口气，点点头：“他是我爸。”

    嘶

    倒吸一口凉气的声音顿时响起，谢顶和广头虽然之前没听说过门萨，也不清楚这具体是一个什么样的组织，但光是智力排行第十和第十一这两个关键词，就足以让两人惊得半响都回不了神，这会儿再听到楚涵亲口承认那位智力碾压了地球几十亿人的楚云天，竟然就是楚涵老爸的时候，这种震撼不下于火星撞地球！

    和上也是完全没能料到剧情还能这么展，他脑子一抽忽然又问道：“那你认识袁熙叶不？”

    原本因为知晓了一些老爸信息，正处于激动差点落泪状态的楚涵，在和上这话问出的当下便是满头黑线，忍不住脱口而出：“你特么废话，那是我妈！”

    “老大不愧是老大啊！原来你爸妈是门萨成员里智力最高的一对夫妻！难怪老大您这么英明神武！”和上在瞬间就激动的抱住楚涵大喊大叫，活像是刚刚认了亲哥一般的热情。

    “死开，你自己不是华夏门萨智力排名第一位么？”楚涵不忍直视的一脚踢开和上。

    谢顶和广头再次傻眼，他们还没从楚涵的老爸是华夏门萨智力第十的震撼中回神，接下来又被楚涵的老妈是华夏门萨智力第十一的冲击轰的七荤八素，这会儿还没喘过气呢，又得知了与自己二人长期相处了一段时间的和上，竟然是华夏门萨智商最高的那位。

    这么多牛逼轰轰的人物，竟然就在自己身边出现，就在自己耳边被谈论，这冲击感已经不仅仅是火星撞地球，而是相当于太阳系大爆炸了啊！

    “唉？老大你咋知道？”和上惊愕万分，紧接着又是瞳孔一缩：“不会吧，咱爸妈告诉你的？莫非咋爸妈合伙破开了我设置的个人信息智力防护？”

    “啥啥啥？啥玩意儿？”楚涵一万个没听懂。

    “咱爸妈，老大您的爸妈就是我的爸妈，我反正现在孤儿一个，以后您爸妈就是我爸妈！”和上信誓旦旦的说道。

    “我不是说这。”楚涵皱着眉摆手道：“我是说个人信息智力防护，那是什么？”

    楚涵之所以知晓和上是华夏门萨智力排行的第一人，并非是老爸老妈透露，而是和上在上一世这一系列信息并非绝密，实际上从头至尾爸妈都未跟楚涵提过门萨的事，唯一的一次还是楚涵在安罗市救出老妈之时，老妈用了最后力气告知楚涵才知晓。

    “是这样的老大，你知道我的，一个科技宅，兼修了物理、天文、计算机等等一系列凡是和科技有关的玩意儿。”和上掰着手指头给楚涵解释：“门萨虽然不是华夏官方组织，但是部分人还是有权力调查门萨成员的信息，我一个宅男，我怎么可能喜欢自己的被人知道？所以我就在门萨成员的信息里给我的个人信息加了一重密码，别的人呢普通黑客或许还能破解进去把他们的信息调出来，但是我的必须通过一重智力考验，就和门萨的入会考试差不多的模式，只不过我的那个考验是s级别！”

    “恩。”楚涵随意的点着头，目光却是看向了屋子里的那些屏幕，对和上的那些话实际上已经失去了听下去的兴趣，纯属当听故事。

    和上却是完全不管楚涵在干嘛，太久没见到偶像的他忍不住啰嗦个没完，继续神采奕奕的道：“那个考验我设置的智力下限是二百六，上限为三百，自从设置完毕，我自己都被彻底卡在门外进不去，这下子肯定是谁都不知道我，也不清楚华夏门萨智力第一的人是谁，哈哈哈！”

    “老大我是不是太聪明了？我擦嘞我自己都被我自己的机智所折服，简直就是活着的爱因斯坦啊！”和上边说边笑，压根没注意到身后两个光头的诡异目光。

    “所以你来这里，南都基地的所有人都不知道你是谁？”楚涵却是抓住了一个重点。

    “当然。”和上摸了摸自己的光头：“或许上京有个别人知道我的名字，但相貌绝对查不到，再加上我小心谨慎还知道用假名，他们完全不知道是我。”

    楚涵点点头，忽然指着旁边一个屏幕所监视的房间：“这个房间的内门通向哪里？”

    “老大你果然厉害啊，这才多久就找到了通往研究所深处的门。”和上感叹道，紧接着嘿嘿一笑：“这里所能监视的房间其实都是外部，研究所真正核心的地方我们这里看不到，而且全部都是指纹锁，没有限权进不去。”

    楚涵的眉头皱起：“那就没办法了，这里的上百个房间我都粗略的看了一遍，应该没有我要找的信息。”

    “对了老大，你刚刚说问两个人，另一个是谁？是不是咱妈袁熙叶女士？”和上忽然想到了最基础的问题：“还有你特地来研究所，莫非咱爸妈在这里？”

    “并非，我妈已经被我找到了正在狼牙基地修养，我爸在不在南都基地还是个未知数。”楚涵摇着头，眉头紧皱：“另一个想问人的是范鸿轩，认识吗？”无错网不跳字。

    和上皱眉苦思了一会儿，最终摇摇头：“不认识，估计智力没两百。”

    “卧槽智力过两百的那都是人了好吧！”旁边的谢顶终于在巨大的刺激下忍不住的激动出声。

    和上斜了他一眼，眼神之中满是鄙夷：“老大没参加过门萨入会考核，若是考肯定过两百！”

    “别废话了。”楚涵却是在这时候忽然打断众人，扭了扭脖子出一阵阵骨头摩擦的喀喀声：“和上，准备动手。”

    “啥？”谢顶和广头同时愣住，他俩是真没懂楚涵在说什么，动手，动什么手，砸门？

    “嘿嘿嘿！”和上却是了然的冲着楚涵一笑：“老大咱两高智商结合，交流简直省心省力，放心吧包在我身上！”

    谢顶和广头直接一句话说不出，有种完全融入不了这个圈子的无奈感。

    而楚涵，却已经用了最快度，向着和上所说的那道通往研究所核心的门而去……