    两界门的虚无，根本就不是虚无天神。

    而是一个假的虚无天神！

    它要做的，不仅是骗过两位至高天神，而且也是为了将从生命女神世界跑来通风报信的所有生灵都杀死！

    “好一招一石二鸟啊，竟然把我们和生命都给坑了……”天空上有滔滔不息的轰鸣声，变得极其的压抑和震怒。

    这时，那个从两界门跑出的怪物，已经扯着最大的嗓门高喊着：“生命世界一百零八将的花旋风，有超紧急事件，求见至高天神大人！！”

    它话音刚落，一个通体深蓝色液体构成的水人，就出现在了花旋风的面前，脸色阴沉地看着对方：“我是海洋，里面到底发生什么事情了？”

    花旋风立即跪倒，涕泗横流道：“禀告海洋天神大人，大事不好了啊，黑暗天神携带一众合道境强者，闯入了生命女神的世界，想要破坏生命女神的炼化计划！”

    此言一出，两大至高天神都是震惊不已。

    果然是安林！

    虽然早就有了心理准备，但是当事情确认的时候，他们还是感觉到一阵荒谬和难以置信。

    安林怎么就知道了生命天神今日要炼化无量花？

    而且他怎么就能瞒天过海，成功混入了两界门？

    他就这么逆天，这么无解吗？！

    之前还说就连微生物也不能放一个进来，现在事实却啪啪啪地打了他们的脸。不仅是安林进来了，竟然还拖家带口，带了一群合道境一起进来，而海洋和天空一无所知……

    “我们现在立即去支援！”

    “对了，生命女神现在还好吧，安林想要破坏她的计划，那她设计拖住安林没有？”

    海洋天神突然又问道。

    “安林被她的护法拖住了。”花旋风实诚道。

    这话让两位至高天神，都是松了一口气。

    还好，事情还没有到最糟糕的地步。

    “但是，她炼化无量花的进程，被那几个合道打断了，无量花本源受到重创，生命女神也受到了反噬。”花旋风继续道。

    天空天神：“？？？”

    海洋天神感觉大脑一阵眩晕。

    两位天神都体会到了从人间跌落地狱，从地狱飞到天堂，又从天堂跌落地狱的感觉。

    海洋天神真想一巴掌拍死眼前这个花旋风，你他妈就不能把话一次性说完吗？

    “现在说什么都晚了，我们立即进去，安林胆敢破坏我们的计划，我们定要他有来无回！！”

    天空天神那苍白云雾头颅，突然出现在了海底，难以想象的恐怖气势爆发出来，让实力强大的花旋风直接趴在了地上瑟瑟发抖，丝毫不敢动弹或者多说什么话。

    “真没想到，安林真敢做啊。”

    “他就不怕死吗？我们这就进去围杀他！”海洋天神是真的怒，他是真没想到安林敢这么做，而且做得那么好。

    差点就把他们两个至高天神给骗过了，最关键的是，现在竟然已经成功破坏了他们的计划！

    嗖嗖！！

    两道光芒携带磅礴杀意朝两界门冲去。

    他们要让安林付出代价！

    但就在这时，突然有一轮血月撕裂了云层。

    久违的双月悬空的景象，再次出现在世间。

    暗红色的刃芒突然将整个白琼海撕裂成了两半！

    那极致的锋芒直接劈开深邃的海洋，斩落在海底，要不是天空和海洋及时停止了脚步，这一击就得准确无误地落在它们的身上！

    海洋天神和天空天神不得不躲避这一击，因为它们从这一击中，感受到了极其危险的预警。

    轰隆！！

    海底大陆被刃芒斩过，裂开了一个深邃幽暗的裂口。

    “到底是谁敢阻我？！”天空天神怒叱道。

    暗红妖异的月之能量还未消散，一抹黑色倩影就缓缓出现。

    那是一个容貌绝美，黑发垂至足裸的女子。

    她从能量中走出，最显眼的是身后有一个猩红弯月状长柄镰刀悬浮着，那清澈双眸中隐隐蕴着无限神光，有些讥讽地看着眼前的两位天神。

    两个至高天神，看到这样一位女子，都是有些呆。

    “你到底是谁？”海洋天神脸色凝重道。

    “怎么，我换了一副面孔，你就认不得我了吗？”女子看着海洋天神，似笑非笑道。

    “你是……黑羽族的月夜真王？”研究过太初大陆顶级战力的天空天神脸色一变道，“你不是已经陨落了吗？”

    “不，肯定不是她，月夜真王就算没有陨落，也不可能会那么强……”海洋天神摇了摇头，看着眼前的黑裙女子，就没来由地感觉到一股极致的危险。

    “呵呵……没关系，你们很快就会知道我是谁了。”黑发女子对着海洋天神，意味深长地笑了笑，“这没想到啊，安林竟然那么厉害，比我还快一步，提前破坏了你们的计划。”

    “这可真是好事呢，本来还纠结该做哪种选择，现在不用想了，只需要选择拿你们的命就行了。”

    就在这时，突然无比恐怖的压力从两边朝女子碾压而去。

    两个苍白却极其巨大的手掌，狠狠地往中间拍去，就好像在拍死一只黑色的小蚊子。

    “猖狂！大天云掌！”

    轰隆！！！

    双掌拍落。

    天空至高权柄毫无余力地倾泻。

    方圆上千里的海水都被压爆成了真空。

    花旋风更是被突如其来的攻击余波轰得重伤倒飞。

    然而，攻击平息的时候，一轮由真月能量构建的半透明红月护罩，已经笼罩了女生的身体，让她在天空天神这一击下毫发无损。

    天空天神脸色大变。

    这个世界还有能够毫发无损挡下它全力攻击的存在。

    这时候，海洋天神已经召唤亿万吨海水朝女子轰然砸落，带着本源至高无上的侵蚀法则，所过之处，一切化为泥沙。

    黑发女子单手伸向身后，握住了长柄镰刀，锋芒炸裂，在一瞬间，仿佛有一轮血煞弯月出现于海底，将来袭的一切海水都干脆利落地劈成了两半。

    海洋天神心头一跳，这时候，黑发女子已经以不可思议的速度冲到了海洋天神的面前，手握弯月镰刀已经甩到了海洋天神的后方，锋利的倒刃，在这一刹那朝对方的脖子收割而去。

    “天洋金壁！”海洋天神的身后，突然出现了坚不可摧的海洋护壁，看似很薄的金色水壁，却压缩着一整个海洋的浩瀚水力，足以将一切攻击吞没抵消。

    果不其然，锋芒逼人的镰刀落入海洋护壁中，直接爆起了巨量水花，却无法突破防御。

    然而，海洋天神还未来得及松一口气。

    镰刀的刃芒处，突然爆发出了一股难以想象的光芒，足以穿透一切，净化一切的光芒。

    天洋金壁被撕裂了。

    因为对方的攻击，已经强大到足以撕裂整个海洋！

    “你是……”海洋天神突然知道了对方的身份，脸色的震骇之色难以掩饰。

    然而话还没说完，他的脑袋已经被镰刀干脆利落地割落。