    当意识到眼前这男人是在认真推销这所学校时，宁为脑子里却想起了孔明德话，“见识是随着高度不断增长的。”

    起码在今天之前，他是真不知道这个世界竟然还有如此有钱任性的学校。

    学校不设本科，但不要紧，只要去它那读研或读博，全额报销本科学费跟生活费、甚至还有笔记本电脑津贴……

    于是宁为又好奇的问了句：“崔先生，那如果我毕业了，不选择留校或者留在沙特，需要把钱退回去吗？”

    “当然不用。毕业后你想去哪去哪。学校又不缺补助给学生的那点钱。甚至你在学校读书期间取得的科研成果，学校可以不要产生的经济效益，还要另外给予嘉奖，只要你的论文、专利等等带上学校的名字就行了。甚至如果真有极大的现实效益，学校可以组织团队帮你进行运营、推广。总之，你赚钱，学校赚名。”

    “如果你一定要对这种烧钱模式寻求一个合理的解释，大概就是沙特希望拥有属于自己的世界排名在前十以内的超级高校吧。放眼看去，不管是国内还是国外，没有任何一家学校能开出这种待遇的。”

    崔耀挂着淡淡的笑容说道。

    对于把这位同胞拉到学校去，他是很有自信的。

    毕竟学校不是那些逐利的公司，他们能给出的待遇，是个学生基本就没法拒绝。

    更别提，他还有杀手锏！

    宁为今天在会议上的表现，他已经整理成完整的资料打包发给了学校里他的老大，所以他现在也临时拥有了该部门最高的抢人权限。

    然而宁为没在理他，而是扭头看向余兴伟：“余哥，吃饱没？”

    “嗯？”正在内心各种哀怨的余兴伟，愣愣的看着宁为。

    “吃饱了咱们还是先回房间吧，我感觉还是不太适应这里的氛围。”宁为说道。

    “嗯？不是，宁为同学，你对我们阿卜杜拉国王科技大学不感兴趣？如果你是对我开出的条件还不满意的话……”崔耀微微皱眉，问道。

    宁为诚恳的打断了崔耀的话：“别，这位崔先生，拜托您千万别再说了。您再说下去我怕我真要动心了。真的，这所学校很好，但无奈您来晚了，我已经答应了其他学校，而且那位导师专门给我留了名额。有机会再合作吧。”

    “啊？”

    看着宁为已经站起身，真的要离开，崔耀有些急了，问道：“为什么？去学习还能赚钱这么好的事你都不愿意？你图什么？”

    “没办法啊，虽然我也挺贪财的，但人总得讲点信誉。而且您不觉得，如果一个人为了钱，去您说的那所沙特学校，这人马上就会变得不值钱了吗？”宁为摊了摊手，答道。

    这理由……

    然而宁为压根没给崔耀继续展示口才的机会，便站起身跟着余兴伟朝餐厅外走去。

    有心想拉住宁为，但这个场合其实不太合适。

    崔耀能感觉到许多人的注意力都放在他们这边，做的太过现行，影响学校声誉。他可是很清楚学校的金主爸爸有多爱面子。

    早知道这年轻人脑子有问题，他下午就不该多此一举。

    也就是这几秒钟的犹豫，宁为已经跟余兴伟已经走出了晚宴大厅，干脆利落的让他觉得可怕！说好了有钱就可以为所欲为的呢？

    ……

    余兴伟心里更踏实了，也更累了。

    他发现这会议就不该开四天，一天结束多好。

    本以为公费参加顶级会议，又能混名声，又能涨见识。

    但来了之后才发现这里的坑太多了。

    当遇到的每一颗白菜，都敞开自己的怀抱，勾引着需要他看护好的猪去拱，带来的巨大精神压力，是外人很难想象的。

    更可怕的是，这些白菜连他看了都怦然心动……

    “宁为啊，你是怎么做到的？”余兴伟忍不住问道。

    “什么怎么做到的？”宁为问了句。

    “难道你真的对钱没兴趣？”

    宁为很诚恳的答道：“当然有啊！这也就是我最近不太缺钱，如果换了半年前，那个崔耀敢像刚刚那么跟我说话，我现在行李都收拾好了。”

    “所以钱不是越多越好？”余兴伟眨了眨眼，问道。

    这个问题让宁为沉默了半晌，才开道：“其实我也不知道为什么，财富破百万之后，我觉得自己对钱的免疫力强了许多，也仔细思考过这个问题，钱能带来的快乐是有阙值的，一旦超过那个阙值，人的精神上依然没有找到依托，所产生的空虚感会让人发疯。”

    “对我来说，跟钱比起来，附加的那些认同感，更让我快乐。这不是所谓精神富有的问题，而是一个观念的问题。比如我拥有一艘游艇，可以享受一个完美的海上狂欢假期，但心理上的愉悦感是很短暂的，且会拔高的。最多两次，就会觉得这种浅层次的愉悦其实很无聊。”

    “但如果我能利用这些时间，做出一些成果，就好比这次大会上的汇报，带来的舒爽感却是持久的。因为财富带来的享受有上限，科学领域的上限起码对现在的我们来说还是一片模糊。当你把本末分清楚了，就不会在乎其他的细枝末节了。”

    “更别提对于我来说，做什么或者不做什么的自主性也很重要。拿了人家的钱，就要给人办事的。但当一个快乐的学生，就不用考虑这些问题。而且我觉得现在就挺好，比如我想在实验室做点什么，你老板总能无条件的支持，我有什么想法，只要跟鲁师兄说声，他就会专门跑到我家去跟我讨论。余哥，这种快乐，你肯定想象不到吧？”

    “嗯？我……”余兴伟愕然的看着宁为。

    前面说得真的挺好，他都感觉到自己的精神因为这段话而升华，但最后一个反问是不是稍微太欺负人了点？

    “看吧，所以你才觉得那些诱惑有多难抵御！等有一天，你也能享受到这种快感的时候，就会发现一切不过都是浮云。”宁为老神在在的说道。

    “学到了，小宁总，你说的真对！”

    余兴伟在感觉负面情绪即将把他打败之时，飞快的拿出手机，打开了江大实验室同僚群，也不管时差关系，飞快的编辑了一则信息：“跟大家汇报一下近况，此时我跟小宁总正在参加SODA的官方晚宴，刚跟几位会议召集的大老板探讨了一下湍流算法的几点问题，接到了几个国际交换生口头邀请，但都被我拒绝了。没什么意思，索然无味的感觉，他们根本不懂我的快乐？还是在实验室里心情忙碌的兄弟姐妹们比较可爱。”

    顺带附赠了刚才在晚宴时拍的几张照片。

    等了几秒，当群里蹦出几个“？”号，被打击到极致的心态瞬间正常了。

    是的，他感受不到宁为的快乐，但他的快乐，也有很多人感受不到啊！

    还好，他并不是在鄙视链的最底层。

    ……

    几乎就在宁为走出晚宴大门的同一时间，史密斯刚刚放下手中的钢笔。

    面前的电脑里正是宁为投给《美国数学学会杂志》的那篇论文。

    没错，这篇宁为的论文他也是审稿人之一，而且到现在已经足足审阅了二十多天了，中间编辑催过一次，因为其他审核者大都已经给出了意见。

    但他没有理会，到不是想故意晾着这篇论文拖延时间，而是他审的更为认真，的确需要多些时间来研究这篇论文，理解论文中的那些数学思想。

    此刻他已经决定给出自己的最终审核意见——通过。

    他大概知道其他审核者应该是同样的态度，起码他没挑出其中的毛病，有些遣词造句在他看来略有问题，但考虑到对方并不是以英语为母语，这些小瑕疵完全可以忽略不计。

    只是给编辑回复的时候，还是让他有些挫败感。

    这孩子，还在上本科啊！

    果然，对于数学尤其是数论领域来说，天赋远比所谓的勤奋更为重要。

    承认天赋不如人，其实是件很痛苦的事。

    羡慕啊！

    做完回复之后，整个人更是瞬间被一股难以言喻的空虚感所环绕，如果余兴伟此时在这位教授身边，大概最能体会这种感受。

    就好像以往做的事情都是些无用功，人生中许多的快乐都已经被人抢走。

    百无聊赖之下，史密斯打开了脸书，然后百感交集……

    怎么，他这是躲不过去了？

    随便刷新一下，给他推送了这么多关于那个小家伙的消息？

    霍霍……

    这孩子跑去SODA大会祸害算法圈了？

    也对，湍流算法，某无良主编专门给他寄过一本，他还专门看过……

    看到脸书上那些小朋友们极为纯粹的情绪发泄，跟截图和小视频中的内容，史密斯乐了。

    这个华夏小伙子还真是挺可爱啊，60分钟报告会上，给一帮世界顶级算法界的大佬们普及NS方程方向的数论研究知识，这待遇……

    于是，史密斯很开心的给所有的吐槽点了一圈赞。

    话呢，他不想多说……

    但给苦恼的小朋友们点赞，却是可以的。

    ……

    除了史密斯关注到这成批的吐槽，其实还有很多国内的人同样关注到了这些年轻学生发布的消息。

    在信息差就是金钱的年头，许多人就靠着将国内的各种小视频、热点吐槽截图翻译过后搬运到外网；又从外网将各种有趣的小视频跟可能成为华夏人关注热点的各类资讯翻译过后在搬运过国内赚取流量为生。

    先不提华夏少年参加国际计算机顶级大会惹来无数吐槽这件事本身可能带来的热度，光是宁为这个名字，在华夏国内的热度也还没完全散去。

    当然，也并不是每个转类似内容回去的搬运工都能火起来，赚取大把的流量。

    但搬运的多了，总有那么一、两个幸运儿，会被幸运之神的目光看到，比如这次，一篇名为《我们也有了那个别人家的孩子》很莫名其妙的就在知乎上火了，然后迅速出圈……

    全篇内容其实没有任何原创部分，就是简单粗暴的汇总了脸书、推特上那些SODA大会上关于宁为的吐槽内容，然后很贴心的把这些都翻译成了中文，并展示了出来。

    然后刮出了一阵全网风暴，惹来无数问号。

    “什么情况？这家伙又来了？你们是不是又想骗我去好好学习？”

    “从来没见过哪家学霸敢如此嚣张的，但是看到那些老外的评论，我好想笑。”

    “这是我第一次见一个学霸能直接把无数流量打翻在地，一年初始连续两个月，月月上热搜的！更可怕的是，当事人明明啥都没做，就特么火了！”

    不止是针对宁为的评价，帖子火爆了连带着江大又被带火了一把。

    “江大这回是老牛逼了！我看到竟然有好几个外国友人在推特上说江大很可能是全世界最低调的学校，我用了整整一分钟找出了闲置三年的毕业证，给它磕了三个头！又花了三分钟去思考了曾经的母校到底低调在哪！”

    “别说了，我都懂，现在就去复习，6月报考江大，宁为学神咱们九月见！”

    “现在看着跟清华签的保送协议，突然感觉不香了，想问问大佬们，我现在重新去复习四个月，再参加高考报江大希望还大吗？”

    ……

    就这样，刚刚开学不久的江大从上到下的教职工们，都还没反应过来的时候，网络上关于江大各种讨论的声音猛得放大了。

    就连官方微博下方询问报告条件的评论都开始多了起来。

    学校官网访问量更是出现新高……

    这突如其来的热度，大概是之前谁都没想到的。

    这个宁为……

    不就是送出去参加了个会议么？

    怎么又整出这一出？

    学校本来还准备等到宁为跟余兴伟从美国载誉归来的时候，才在官网上挂出两人作为特邀嘉宾的身份参加国际顶级学术会议，并以特邀嘉宾身份做专题报告的消息，但现在还没等他们有所动作，热度却已经先起来了……

    然而微博上点赞最多的怪评却让学校大佬们哭笑不得……

    “果然是够低调的高校啊，自家学生参加世界计算机算法顶级学术会议，官网上连个消息都没有的，没啥好说的，两个字，牛逼！”

