    “嗡！”

    琉璃古塔中，元皇等人身外灵芒澎湃，朝着头顶虚空狠狠轰落。

    顿时间，整座古塔剧烈翻滚，似承受不住诸帝神威。

    一道空间裂痕，渐渐浮现天际。

    有刺目的光从其中洒落，射在鹧鸪离脸上，令他身躯无端颤抖起来。

    就是这种温度，就是这种气息！！！

    这是，自由的味道啊！！！

    突然间，鹧鸪离眼中闪过一抹凶戾。

    今日我从此塔出，便是龙归深海时。

    从此天地我为主，风云聚散听我令！！

    凌霄！！任月盈！！

    我定叫你们死无葬身之地！！

    “大人，别抖了，再迟一会儿，就出不去了。”

    元皇眼中闪烁一缕魂光，嘴角亦扬起一抹冷笑。

    棋局已成，诸君入瓮。

    接下来，就是博弈的时刻了。

    只是！！

    今日无论是黑吃白还是白吃黑，都与凌霄这位下棋人没有丝毫关系。

    因为，自始至终，这场棋局，皆是他一人自娱。

    众生皆死，唯我独活！！

    “走！！”

    鹧鸪离狠狠咬牙，身化流光，朝着塔外掠去。

    而元皇脸上当即浮现出一丝冷笑。

    大人，看来你对自由真的很向往呢。

    仙山之上，任月盈等一众寒宫强者目瞪口呆地看着那剧烈颤抖的古塔，下一刹，眼眸陡然一凝。

    只见无尽的魔气开始汹涌，短短一瞬便化作阴云，笼罩了整座山巅。

    我…淦？

    这是怎么个情况？！

    所有人齐齐看向凌霄，却见此时，后者眼中同样带了一抹苦涩绝望，甚至嘴角都有一丝血渍划落。

    不好，公子怕是要撑不住了。

    “诸位，邪魔正在破塔而出，我怕是压制不住他们了！准备拼死一战吧！！”

    凌霄绝望嘶吼，周身灵光璀璨，原本萎靡的气息，都似重新焕发了生机。

    “什么！！！”

    任月盈脸色一凝，心底寒意弥漫。

    说好的，吃席呢？

    怎么好像有种要吃自己席的感觉？！

    “轰！！”

    最终，琉璃古塔化做一抹流光，没入凌霄魂海消失不见。

    而在那虚空之上，突然有几道魔影，渐渐显化了真形。

    “嗡。”

    仙宫众长老身外，皆有灵芒呼啸，衍化圣威。

    到了此时，他们似乎已经别无选择。

    虽然！！！

    凌霄公子此举，好像是帮了邪魔一个大忙。

    但…这又不是公子过错。

    他能冒死封印大魔，在众人眼中已是大义。

    如今他气息虚弱，被魔钻了空子，有什么好说的。

    此时再多责怪，只能证明他们这些人贪生怕死！！

    “哈哈哈哈！！终于出来了！！”

    鹧鸪离立于虚空，神色激动。

    下一刹，他的脸色却突然有些凝滞。

    只见在其身旁，元皇等人负手而立，周身皆有死气弥漫，勾勒成海。

    其中仿佛有万鬼齐啸，阴森邪异。

    而且！！

    最重要的是，此时鹧鸪离似乎发现，元皇身后，多了两人？

    其中一尊，乃是一道高达数丈的可怕魔影，周身披覆黑甲，一张脸庞威严凶戾。

    只是他的身上，似乎并无生机，唯独那一双猩眸中闪烁魂光。

    滔天的魔意，自其周身呼啸。

    一道道诡异魔纹，幻化无边异象。

    他就站在那，却给人一种天地不灭之感。

    而另外一人，全身笼罩在黑袍之下，身材纤瘦，但周身散出的妖气，却堪称恐怖，隐隐有种潮咸的气息。

    大魔！大妖！

    这是两尊大妖魔啊！！

    此时整座寒月仙山上，所有人望着那两道恐怖魔影，皆狠狠咽了口口水。

    只是转瞬，任月盈心底便恍然了。

    这就是公子所说的，那头被夏枫自仙迹中放出的古魔吧。

    在他身旁的，应该就是为祸西疆的那头凶妖了！

    不！！

    应该说是…海妖！！

    那股潮、咸的味道，实在太明显了。

    我知道！！

    这是，海的味道！！

    这两人，当然是凌霄事先安排在琉璃古塔中的熊寰与叠影。

    任月盈毕竟是主场作战，占据地利人和。

    以元皇与鹧鸪离如今的实力，未必能将他们屠戮干净。

    如此…

    神使大人，我便帮你一手！

    “嘶…”

    鹧鸪离身外魂光瞬间汹涌，眉头紧缩地看着那一脸平静的元皇等人。

    第一时间，他以为这俩妖魔是凌霄同伙。

    可，不对劲啊？

    怎么看元皇等人的模样，似乎一点都不意外似的？

    进去是五个人，出来成了七个，你他就…不惊讶不迷惑？

    “夏枫！！元歌行！！你们竟然连手海族，屠戮我西疆生灵，今日，我便是身死，也要举仙宫之力，诛杀尔等！！”

    就在鹧鸪离暗暗沉吟之际，任月盈突然厉喝一声。

    整座寒月仙山上，陡然爆发出无数强横的气息。

    所有寒宫长老、弟子皆手持灵宝，严正以待，似乎做好了与邪魔拼命的准备。

    “联手海族？！”

    “咯噔。”

    鹧鸪离嘴巴微张，转头看向身旁的元皇，以及那两头妖魔。

    尤其是他们身上席卷的阴森气息，更是充斥一股令人心悸的邪意。

    这怎么看，自己好像都是与邪魔为伍了？

    反倒是那任月盈、凌霄等人，一身金光璀璨，正气冲霄。

    好像，他们才是正义的一方？

    山巅之上，有西疆百姓、修士挤在殿前，朝着山下方向看来。

    此时他们的脸上，皆透露一抹愤恨。

    短短一日时间，这仙山之上已汇聚了十数万的流民散修。

    如今在他们心中，寒宫之主任月盈，还有那浑身浴血的凌霄公子，即是最后的希望！！

    “任月盈！！你休要胡说！！我乃圣教第四神使鹧鸪离！！你勾结真魔，愚弄世人，今日不诛你等，难解我心头之恨！！”

    说实话，此时鹧鸪离心底也有些彷徨。

    他感觉那元皇等人，似乎也不是什么好东西。

    可无论他们是哪一路邪魔，与天魔凌霄比起来，都不足为惧。

    总归如今这两方势力势同水火，就让他们拼个鱼死网破。

    今日，他只要诛了凌霄，就算是大功一件！！

    “噗嗤！第四神使？”

    任月盈嗤笑一声，转头与凌霄对视一眼，眼底深处尽是讥讽。

    你别说，你这声音装的倒是挺像的。

    如果不是公子事先识破了你们的计谋，要是再给你配上个神令，说不定我就真信了！！

    “死到临头还敢胡言乱语，你要是第四神使…我倒立吃屎！所有仙宫长老，随我一起出手！！”

    最终，任月盈再未废话，玉手挥出，只见一道灵光掌印瞬间凝现天地，朝着那鹧鸪离当头落去。

