        “大家安静一下。”姜小白伸手虚压，大声的感谢，半晌会议室里才安静了下来。

        “这样，现在已经中午了，我在招待所的食堂，给大家准备了午饭，请大家移步，下午我们继续开会。”

        姜小白大声的说道，事发突然，姜小白也没有想到众人这么疯狂，他也需要时间考虑考虑。

        “小白厂长，还是先定下来吧，不然我们也没有心情吃饭啊。”

        “就是啊，小白厂长，还是先开会吧。”

        “小白厂长……”众人明知招待所的食堂伙食不错，有肉有酒，但是这个时候却一个个根本无心去吃饭。

        而且姜小白越是谨慎，众人越是疯狂。

        “好了，听我的，各位，请移步。”姜小白再次伸手邀请众人。

        招待所的食堂做的饭还是挺不错的，每桌4凉4热8个菜。

        “来，相聚就是缘分，一起干一杯。”姜小白举杯说道。

        “敬小白厂长。”

        “敬小白厂长。”

        “敬小白……”一群人纷纷举杯，现在姜小白就是他们的财神爷。

        没有办法，代理商抢着干，但是愿意让他们代理的只有一个知青罐头厂。

        喝了一杯以后，姜小白才继续说道：“不是我谨慎，而且上党市代理商的选择，关乎着我们知青罐头的销售渠道，把代理权交给你们，意味着你们就代表着我们知青罐头厂的脸面。”

        “但是产品到了你们那里，具体怎么销售，怎么保存，那都是你们的事了，所以在选择的时候我才特别的谨慎。”

        姜小白说着，众人都安静了下来，眼睛直勾勾的盯着姜小白，至于饭桌上丰盛的饭菜，大家看都不看。

        “想要代理，也不是不可以，但是必须在规定的时间内，打开市场，简

        单来说就是一个月内销售出去多少。”

        “我不给你们下销售任务，但是每个月你们的提货量，却必须达到一定程度，我们厂子也会不时的派工作人员下去督察……”

        “这是应该的小白厂长，我们赞同。”

        “我们同意小白厂长……”

        众人纷纷表示赞同，一个个争先恐后的答应，生怕说的迟了，让姜小白生气。

        “好，第二条就是，货款必须现结，并且还需要交一定的保证金，如果你们一旦对知青罐头的名誉造成损失，那么我们有权没收你们的保证金，并且收回代理权。”

        姜小白这话一出，众人就都脸色不好看了，一个个的都挺为难。

        “小白厂长，不是我们不想交，而是真的没有钱交啊，就是货款都需要去借……”

        “对啊，小白厂长，真的是没有钱。”

        “没有钱没事，这笔钱可以打欠条，但是要在三个月到五个月之内，交齐。”姜小白说道。

        “那，那这笔抵押金是多少钱啊？”有人开口问道。

        “每个月进货货款的两倍。”姜小白眯着眼睛说道，既然现在代理商这么好说话。

        姜小白准备彻底的把这些代理商给控制起来，构建自己的销售网络，不光是罐头的代理商。

        以后自己就是做其他产品了，那么这些代理商也可以代理。

        “两倍，这也太多了。”

        “就是，太多了，根本拿不出来啊。”

        “拿不出来，太多了。”

        “我也可以做一点让步，乡镇一级的代理，每瓶罐头让到8毛5钱，但是两个乡镇以上的代理，我可以让到8毛，同时县一级呢代理让到7毛5。”

        “各位，这是我最大的让步了，如果还愿意代理的留下，不愿意的吃完这顿饭，以后见面还是朋友，买卖不成仁义在吗？”

        姜小白笑呵呵的说着，端起酒杯又敬酒。

        众人这就为难了，这要是喝了就相当于同意姜小白的意见了，那么就剩下两条路。

        要么吃完饭走人，要么接受姜小白的条件。

        “敬小白厂长。”周朝南第一个。

        “敬小白厂长一个。”第一个提出承包三个乡镇的年轻人第二个端起酒杯。

        “敬小白厂长……”

        “……”有人带头，谁还敢反抗，一边心里骂着周朝南和别的端酒杯的人叛徒，一边自己也端起了酒杯。

        喝完了第二杯，姜小白就不说话了，开始吃饭，把时间留给其他人，这第三杯酒怎么说也该留给他们了。

        “怎么样？你们同意姜小白的条件吗？这也太欺负人了，我准备走了，不干了。你们走不走？”一个中年男人放下酒杯气愤的说着。

        但是一桌子的人，都像看傻子似的看着他。

        “看我干什么？反正我是不会同意，诸位我们一起走，威胁他，我就不信他不会改变主意。”

        中年男人继续愤怒的说着，周围一桌的其他人还是无动于衷。

        终于有人忍不住了，开口说道：“吴老二，你就被在这演戏了，估计我们同样站起来走，你立马就跑到人家身边献殷勤了吧。

        大家都不是傻子，刚才你就第一个出卖了大家，现在还演戏，你是觉得大家傻吗？”

        吴老二讪讪一笑道：“不是，刚才我也没有出卖大家，我就是觉得那县城空着也是浪费，不如让我一起代理过来嘛！”

        吴老二一脸的谎言被拆穿后的尴尬，但是心里却是在大骂着，这群傻蛋现在学精了啊，都特么不上当了。

        这要是忽悠走了一两个，自己也代理一个县的好了。

        一个县的代理商，一瓶罐头才7毛5，都快比供销社的罐头便宜一半了。

        自己还不是有多少卖多少，比整天走街串巷的卖耗子药强了不知多少倍。

        吴老二没有忽悠走人，但是另一个首先提出承包三个乡镇的年轻人却是忽悠成功了。

        “走，大家一起走，我刘飞就不信了，离了张屠夫就要吃毛的猪肉了。”

        “好，我老黄跟你走。”一个中年男人站起来。

        “走。”

        “走。”两人说走就走，但是老黄是朝大门外走去了。

        但是刘飞却是端着酒杯朝姜小白所在桌走了过去。

        “小白厂长，那老黄本来说要承包隔壁半个县的，现在他不同意您的意见走了，我同意，您看要不把那半个县承包给我。”

        走到门口的老黄也发现了刘飞没有和自己一起走，转头就看见了这一幕。

        “你……你……”老黄差的没有吐血，其他人也都和看啥子似的看着他，傻缺，别人说什么你就信什么？

