
朱大给他灌了半盆甲鱼汤立刻精气神十足鼻子嘴蹿血！

二人对视哈哈大笑，

风自月总以为紫云尚人租住在郊区坟墓派，没想到会隐藏在三缺派总舵！

奥，想起来了，

她是为了和三缺道人约会方便，又一想是不是朱大搞错了！

紫云尚人可是三缺道人情人，那天在菜库自己亲眼看到三缺道人和紫云尚人亲亲我我，

后来把她放走，

怎么突然决定查紫云尚人呢！

风自月越想越奇怪赶忙跟朱大核实，

大护法你确定查的人叫紫云尚人？

朱大奇怪看着他说，难道你认识这个妖女？

风自月聊聊摆手不认识不认识，我就想核实一下人名，朱大点头确认，

顺手从怀里掏出两根金条递给他，

风自月拒绝说，大护法这金条我不能收啊，我还不知道能不能查到线索呢，

朱大哈哈奸笑说，大护卫只要你答应去暗中帮我查询这金条就属于你了，成不成都有赏，

朱大说完拿起甲鱼咔咔吃，

风自月接过金条揣进怀里二人喝酒吃肉，

王八大补太强朱大鼻子嘴也喷血了，二人说笑吃完赶回三缺派，

到了三缺派朱大还特意盯住他暗查紫云尚人事情不准告诉任何人，

风自月点头答应二人分别，

风自月顺着河边往回走，望着大河穿梭的大小船只琢磨，

总感觉朱大今天太反常！

明明所有大护法和三缺道人到知道紫云尚人藏匿在三缺派，

为何朱大要暗地查她呢，

感觉不是抓紫云尚人交给三缺道人处置那么简单！

肯定另有隐情！

想了好久也想不出所以然来，沿着河边来到一条繁华大街，

整条街道衣食住行买卖铺户应有尽有，车水马龙人来人往，

男女老少说说笑笑出入，

风自月走到一个烤红薯摊位闻着挺香购买一个吃，

听到楼上出来鼓掌喝彩声，抬头观瞧大大牌匾雕刻听书二楼，

风自月最近烦心事太多想听书消遣一下，看看天色还早大踏步进入楼内噔噔噔来到三楼，

嚯嚯嚯，

整个三楼灯光明亮开阔大厅里面密密麻麻挤满一百多人，

有的人坐在长椅上，

有的人坐在走廊上，

有的人爬上房梁听书，

屋内男女老少都有，穿的形形色色三六九等，

看样子说书人讲的还挺好，大家认真听着，

一会哄堂大笑，

一会交头接耳议论纷纷，

放眼望去一个长方形一米多高台子，红地毯铺设摆放一张红色实木长桌，

长桌用大公布遮挡，

站立在木桌后面一个中年男人，长的其貌不扬侃侃而谈讲古论今说的头头是道，

中年男人说书到高潮吐沫星子满天飞，

风自月靠在大厅角落墙角听着，其实人学个自己喜欢专业养家糊口也不错，

越听越带劲时候，

说书人拿起惊堂木啪一声响说，诸位今天到此为止，如若想听下回分解！

现场人都不愿意离去，有人议论这个说书人太坏了！

说到高潮部分来个下回分解，明明是吊大家胃口再来消费！

有人说，这样多有意思啊，

大家正在议论时候台上有年轻女人大喊，各位评书说完，现在我给大家唱一首流行歌曲，

哼哼唧唧五音不全开唱，

现场有很多人起哄下去吧，又一部分人离开，

风自月转头也跟着人群离开，刚走几步有人快速从身旁闪过！

他明显感觉一股很强威力，眨眼间红袍人到达大街上，

风自月好奇紧跟一看大吃一惊，正是红袍妖人方奎，

我勒个去，

这个不男不女怎么来到三缺派了，防偷防盗防妖人方奎啊，

他掉头快速离开，

风自月又快速返回紧跟方奎去向，他要看看方奎落脚点打探一下他的动向，

还好大街人多跟踪不容易被发现，红袍妖人方奎不紧不慢走在大街上，

他也害怕引起别人注意，用一块灰布把锯齿飞轮武器包裹起来背在背上，

很像一个经商小贩没人注意他，方奎一会在地摊看看高仿古董文玩套路，

一会又溜达来到广场看看打把势卖艺，

一会又购买点吃的，

很悠哉无所事事的样子钻胡同逛公园，

风自月跟踪他都有点不耐烦了！

看到红袍妖人方奎来到公园爬到高坡处亭阁休息，

风自月不能跟的太近躲在鱼塘旁假装欣赏荷花，

当他在抬头看时候方奎早已踪迹不见！

跑到亭阁附近寻找没有线索，坐在亭阁生闷气，

嘴里嘟囔，

该死妖人身法还挺快，等我见到你非的把你打成残废不可，

突然耳旁有人呵呵一乐说，小子长本事了，还想打残废我？

风自月快速快速闪开回头观瞧无人，

哎呀，难道是幻觉，

头顶有热气吹来，抬头一看红袍妖人倒挂金钩呲牙咧嘴看着他呢，

吓得风自月噔噔噔后退说，

我勒个去，大哥你身法好快啊，来来来快快坐下说话，

方奎不男不女哼一声，我来了，赶紧把我打残废吧，

快点打，

过会我还要办事去呢，

风自月尴尬到极点脸色红扑扑粉嘟嘟火热，他可不是方奎对手，

赶紧上前说道，大哥你我真是有缘啊，在这茫茫人海都能相遇，

走走走，我请你喝酒去，

方奎甩动卷毛发眼神充满杀气哼，小子你从听书楼就开始跟踪我吧，

大街人太多我没有杀你就不错了，

风自月打心底佩服方奎法术高超自己还差很多啊！

二人来到公园正门一座茶楼喝茶，二楼小办包房干净整洁清净，

茶楼大厅还有弹奏琴曲声悦耳，

方奎喝口茶兰花指探出拿起一个西红柿扔进嘴里不咀嚼咽下去更一声差点憋没气，

缓和一下说，这几日烦心事太多都忘记咀嚼了，噎死宝宝我了，

风自月实在没憋住哈哈大笑，

方奎从腰包取出指甲油开始擦摸，别人涂抹指甲油都是色彩靓丽好看，

他正好相反，

涂抹指甲油是黑色特别压抑，涂抹完十个手指头吹吹气给风自月看，

风自月夸赞，大哥手指太漂亮了，比女人手还顺滑有弹性，

方奎微笑晃悠兰花指尖声说，啥时候学会拍马屁了，

风自月潜意识回答，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57377930"  chaptername="第820章  貌不扬">加入书签</a>
</div>
