    电系招式是所有属性招式中出招速度最快的，一个反应不及，就有可能被瞬间击中。

    并不是所有小精灵都能够像咸鱼王那样，别说反应了，根本懒都懒得去反应，咸鱼翻身，换个姿势继续爽。

    无论是呆呆还是大美丽，都是可以掌握电系招式的精灵，就像是吃美丽度与柔韧度的能量方块一样，通过这样有着电磁微弱炸裂感的跳跳糖来感应电系的力量，不仅不会受伤，甚至还有对电系力量更深的感悟。

    这就不仅仅只有对迷你龙有效了。

    一旦呆呆制作成功，足以影响到杨御几乎所有精灵的战力。

    甚至于可以在精灵世界中拥有举足轻重的重要战略地位，虽然和能量方块的普及性没有办法相比，但是其特殊的作用……

    足以引领一个时代的潮流！

    在精灵联盟中确实有这样的研究人员研制各式各样适合各种不同种类精灵的食物，但是，还没有一家可以做到将电磁的力量融合在食物之中。

    有这样的想法的人很多，但是只有将这样的想法付诸于实践，将它实现出来，这才是真正有意义的！

    “呆呆，先用戏法空间来保持这一股微弱的电磁力量。”

    “呀噜！”

    有这一节没有什么电的虫电宝在，微弱的供电，可以非常稳健地保证这一股电就算炸裂开，也只是一种麻麻的感觉，就算是杨御触碰到了，也不会有什么大碍。

    呆呆施展出了一个玄妙空间，在这空间里，迅速的电击已经缓慢的如同爬虫一般缓慢。

    这就是戏法空间不可思议的地方。

    接下来……

    就是要选择合适的制作材料了。

    首先得能吃，虽然电池也可以稳固这一些电系力量，但是总不能吃电池吧？

    寻常的食材，可没有办法将这些电系力量稳固地包裹起来，如果失去了戏法空间的作用，这些食材必然会被击穿。

    特么食材都被打烂了，哪里还有什么电保存在里面？

    精灵吃的，主要就是靠这一层电的效果，失去了里面最核心的电磁，那还有个锤子的用？

    “有什么食材可以包裹住这一些电磁的力量，而且不会被击穿？”杨御问了问，脑海中随即想到的，就是刚刚不久前从霜奶仙们那里获取的鲜奶油。

    霜奶仙发泡出来的鲜奶油……有着不可思议的效果，柔柔的有着妖精系气息的鲜奶油，或许可以将这些电磁之力糅合包裹起来。

    “呀噜！”

    几乎比杨御想的还要快上一些，呆呆这个时候已经从黄金海螺帽里取出这香香甜甜的鲜奶油了。

    还是一大罐的。

    似乎是独特的鲜奶油甜甜香气吸引到了迷你龙，迷你龙立马就把那一只可恶的虫电宝丢在了一遍，飞快地凑过来。

    “咪！咪！咪！”

    不停摇摆的小尾巴，无比的眼馋。

    只不过，这股味道吸引的，不仅仅只有迷你龙，还有……成千上万的虫电宝大军！！

    迷你龙眼睁睁看着那密密麻麻的一群虫电宝聚集爬来，别说是大白鼻子发麻了，全身都发麻起来。

    “这个香气……好吧，确实会吸引野生精灵，尤其是虫系精灵！”杨御愣了愣，很快反应过来。

    有些时候在野外，就是利用蜂蜜或者一些草系精灵的芳香气息来吸引虫群，尤其是想要捕捉赫拉克罗斯或者大甲这样喜欢蜂蜜的强大野生虫系精灵时，效果会更好。

    霜奶仙与小仙奶发泡出来的鲜奶油也是有这样效果的。

    这股浓郁的奶油芳香，别说是虫系精灵了，就连人类训练家闻到了，也会好奇地过来看一看。

    这也是为什么霜奶仙与小仙奶们习惯居住在冰之路径那边，实在是身上的鲜奶油太香了，只有寒冷的地方可以降低鲜奶油的传播效果，否则的话，会被其他野生精灵盯上，尤其是喜欢甜味的虫系精灵！

    霜奶仙的奶油冰激凌飞弹，可以对付单一一只强大的精灵，但是对付不了密密麻麻的虫群。

    现在……

    杨御再一次灵光乍现。

    无论是任何的精灵，训练家和精灵之间应该建立一个最基本的信任，或者说最基本的友谊。

    以后想要让这些虫电宝无论是为杨御、为咸鱼王或者呆呆他们这些精灵服务，总该是有奖励的吧？

    以后这些虫电宝甚至就是建设精灵社会的骨干成员了，干活，那自然是得有“工资”的。

    虫系小精灵的所要的并不多。

    一个合适的生存环境，同时能够填饱小肚子就行了。

    这也是为什么精灵世界的森林边会有许许多多的“捕虫少年”，虫系精灵和草系精灵一样，都非常容易养活，更重要的是，虫系精灵实力成型快，这在训练家前期的道路上能够起到非常巨大的帮助。

    “呆呆，咱们先制作一些甜品，估计量要比较大了，有这么多的虫电宝……”

    虫电宝再多也没有关系，如果这些虫电宝们能够一次又一次地聚集，全力供电让咸鱼王舒爽的一匹，到时候一不小心一举冲上天王级精灵的层次，杨御开心都还来不及。

    道馆级精灵想要提升实力，如果没有一些机缘，可能就会寸步不前，像现在这样的环境条件，简直就是咸鱼王的“天命圈”！

    无论如何，虫电宝现在在杨御眼里，就是真正的战略级大宝贝啊！

    “呀噜！”

    呆呆也知道这个时候需要迅速解决这些堆积起来足以成山一样、密密麻麻的虫电宝的食物问题，如果只是单单制作，这倒是不难。稍微困难一点的，就是怎么样能让这些虫电宝都吃到。

    这个时候，就轮到咸鱼王登场了。

    说起秩序，还有谁能比咸鱼王更懂秩序的？

    “吼！！”

    全体立正！！

    虫电宝们一脸懵逼，啥叫立正？！

    考虑到虫电宝好像比较方，直接并排着形成队伍，就足够整齐了。

    有咸鱼王强大的威慑力在这里，这些虫电宝们也没有放肆。

    咸鱼王请呆呆单独比划了一百只虫电宝出来。

    形成10x10的方阵。

    以这10x10的方阵为基础，朝左、右、后三个方向迅速排队！

    这下子虫电宝懂了。

    这不就是它们平时无聊时候玩的“小火车竞跑”么，一节一节虫电宝，就是一节一节的火车车厢，有的时候还会比哪一队列的火车更加长，看谁的火车车厢会掉队……

    简直不要太简单！

    殊不知，咸鱼王这下眼睛都更加明亮了。

    这可比当时的鲤鱼王方阵好练多了，这些虫电宝……简直不要太整齐，方方正正，无论是横竖左右，就算是强迫症来这里看，都能够无比的舒服！

    咸鱼王单独让那两只红色的虫电宝站到排头来，这下子，虫电宝绿色军团，在集结过程中如同虫海一般。

    这下子咸鱼王有的可以玩了。

    “悠咿！”

    在边上的大美丽目光里异彩连连，能够拥有这般威势让这些虫电宝大军整齐划一集结起来的，也只有咸鱼王大大了！

    “牛逼啊……”杨御喃喃不已，这只是虫电宝陆地军团，除了虫电宝，还有虫电宝初始形态强颚鸡母虫和虫电宝进化形态锹农炮虫！

    有了虫电宝无比正规的师范，同样想吃甜点的强颚鸡母虫和锹农炮虫……简直不要太自觉！

    这特么现在谁敢小看虫电宝？

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比都已经看呆了！

    这也太酷了一点吧？

    这个时候，呆呆已经制作好了一批香甜奶油，其中加入了霜奶仙发泡的鲜奶油，让这香甜奶油的味道更多一股“仙”味。

    排好队，发吃的！

    杨御看那迷你龙特么不知道什么时候排到强颚鸡母虫最前面的队伍当“排头兵”去了，还昂首挺胸像一只龙将军一样，简直摇头叹气。

    能不能有点出息？

    给这些虫电宝大军吃的饭饭你也要抢？

    你一只迷你龙吃的量，怕是能和整个虫电宝大军比了吧？

    给我回来，吃我一招龙爪手！

    杨御瞬间出手！

    (????????????????????)

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙不要走，迷你龙也是可以当虫的！

    我是迷你蟲呢咪！

    小梦妖：……

    波克比：……

    没救了没救了。

    迷你龙这会儿眼睛那个晶莹那个一闪闪的啊……

    一副“我不是你可爱的迷你龙宝宝了么”的表情。

    杨御看得脑壳疼。

    “待会儿再让呆呆给你做糖糖吃！”杨御轻轻拍了迷你龙的小脑袋一下。

    这迷你龙，现在是越来越能吃了，但凡迷你龙省一餐，杨御感觉都能养好这群几万只的虫电宝大军了。

    “这样一来，虫电宝大军现在就是我在天空之城秘境里的绝对秘密武器了，锹农炮虫是绝好的斥候，就算在天空之城秘境里遇到天王，怕是也得掂量掂量。”

    杨御想着想着，面色渐渐古怪起来……

    怎么感觉，好像又到家了啊！

    “可惜了，出现一点意外，延长了电磁跳跳糖的制作，要是这样的意外多来一点就好了……”杨御叹气的摇了摇头。

    可惜了，可惜了啊！

