    本世界的五岳剑派和金系五岳剑派很像，华山派最强心法也叫《紫霞神功》。

    吕云澄有《铁血心法》，对于《紫霞神功》没什么兴趣，只是想到了一个有趣的传闻。

    据说紫霞神功需要采朝阳初升之时的一缕先天紫气，华山派历代掌门为了练功，都会早起，在朝阳峰顶等日出。

    紫霞神功的修行时间是日出前后，总共一个时辰，因此练功极为缓慢。

    到了后世，科技高速发展，太阳控制不了，日出还是能控制的。

    乘着飞机绕着地球飞，只要把速度和航线控制好，保管每时每刻都是日出，都是最佳练功时间。

    岳松涛说的采皇气，实际上也是采气的一种，只不过这种东西只是一个心里安慰，实际上没有卵用。

    且不说能不能采到皇气、提升运气，就算采到又如何？

    有的赌场靠出千，有的赌场靠做局，有的赌场靠数学，想靠运气赢钱的，都已经输的倾家荡产，妻离子散了。

    吕云澄本想回家吃早餐，岳松涛却不放吕云澄走。

    昨天晚上他想了很久，想到了一个提高赔率的好主意。

    先挑战吕云澄，胜了之后，赔率必然爆发，一赔一千也未必不可能，一把压下去，下半辈子的赌本都有了。

    至于“天下第一剑”的名号，他还真不是特别在乎。

    在他看来，华山剑法就是刘备他二弟，天下无敌，吕云澄绝不可能是他的对手。

    更何况此时的吕云澄脚步虚浮，昨晚显然那啥过度，天赐良机，岂能不取！

    “岳某早就想要试试吕少侠的泪痕剑，择日不如撞日，咱们现在去西凉河边论剑，如何？”

    “哦？岳掌门不是要先和莫掌门决斗么？”

    “莫掌门一个孩子，岳某岂能和她一般见识，吕少侠，请吧。”

    吕云澄眼珠一转，想到了岳松涛的算计，心说老子不搭理你这赌狗，你竟然想踩着老子布局，真特么给你脸了！

    “比剑没什么问题，只是咱们要不要加个彩头，赌点什么东西？”

    听到“赌”字，岳松涛面色猛地一变，转而恢复正常。

    “吕少侠想赌点什么？”

    “我这儿有一门‘如意幻魔手’，是昔日赌神断指轩辕的绝学，再加上我的‘铁血十二式’，赌你华山派《紫霞神功》。”

    “你……”

    “怎么？岳掌门连赌一局的勇气都没有么？”

    “赌”是岳松涛的命根子，赌神绝学对他的吸引力比五岳盟主大一万倍，便是押上身家性命，这一局也非赌不可！

    “岳某本来只想论剑，吕少侠却咄咄逼人，也罢，就让我试试吕少侠的绝学。”

    ……

    西凉河边，两人站定。

    岳松涛直立如松，吕云澄仍旧是松松垮垮，没有一丝大战前的紧张。

    但就是这松松垮垮的站姿，却让岳松涛心头“咯噔”一声。

    方才松松垮垮，看起来是劳累过度，如今的松松垮垮，却像是一只捕食的猛虎，看似松懈，实则外松内紧，气早已经提了起来。

    吕云澄双目如电，让人不敢直视，嘴角若有若无的冷笑，好似在说，你个不自量力的废物，也敢来挑战我！

    气势压迫！

    岳松涛本就心里有鬼，自是不敢任凭吕云澄凝聚气势，“仓啷”一声，宝剑如同一泓秋水，刺向吕云澄的胸腹要害。

    华山剑法——白云出岫！

    五岳剑派的武功都和五岳山脉相关。

    华山无限风光尽在“奇”、“险”二字，因此华山剑术奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着“正合奇胜，险中求胜”，绵密复杂之处，绝不在辟水剑法之下。

    岳松涛毕竟是当世武学高人，剑招出手，心快速沉静下来。

    这一招白云出岫看似寻常，实则后招无穷，颇有几分“云无心以出岫，鸟倦飞而知还”的意境。

    虽然看不起岳松涛的品行，见到这精妙的一剑，吕云澄还是叫了一声好。

    内劲催动，泪痕自剑鞘中飞射而出，青光闪动，长剑上腾，吕云澄握住剑柄，顺势下劈，用了一招“铁血长空”。

    这一招竖劈而下，既像是拳脚中的“独劈华山”，又像是斧钺中的“力劈华山”，就连招式意境都有八九分相似。

    岳松涛觉得自己到了边塞战场，冲过来的不是吕云澄，而是千军万马，劈下的不是长剑，而是方天画戟、开山大斧。

    仅仅一招，气势上的强弱，已然见得分明。

    岳松涛虽惊不乱，中宫直进的剑尖不住颤动，剑到中途，忽然转而向上，若有若无，变幻无方。

    吕云澄冷哼一声，泪痕剑猛地从竖劈变为横削，手腕一抖，抖出一个剑圈，把岳松涛的攻势尽数束缚住。

    如果说方才那一招凌空竖劈是“大漠孤烟直”，如今这一招横削画弧就是“长河落日圆”。

    简而言之，就是圆、直。

    圆用于走位与防御，直用于进攻和前进。

    圆直之术历来为阵法大家所喜，戚继光的鸳鸯阵，武当派的真武七截阵，核心理念都是圆直之术。

    吕云澄把辟水剑法融入到铁血十二式之后，才领悟到了“圆直”的含义。

    出手剑法刚猛凌厉，一招强过一招，好似长枪大戟，钢刀巨斧，但却攻守兼备，任凭岳松涛招式千变，也抢不回半点攻势。

    斗了十余招，吕云澄也有些惊奇。

    岳松涛的剑法灵活巧变，这也就罢了，最厉害的还是内功。

    紫霞真气绵如云霞，蓄劲极韧，初时若有若无，十余招过后，已经强了三四成。

    最关键的是，阳刚霸道的铁血真气和绵如云霞的紫霞真气，竟然有几分相通之处，似乎能相辅相成，让吕云澄着实摸不着头脑。

    和紫霞神功最相关的一个传说，是：紫霞秘笈，入门初基，葵花宝典，登峰造极。

    可这和铁血心法有什么关联？

    明明是天外来的神功，出门跑个步都能碰到相辅相成的心法，这可真是缘分啊！

    此物和我有缘！

    吕云澄心念一动，功力提升一成，剑势又强了几分。

    两人一个气象森严，似千军万马奔驰而来，长枪大戟，黄沙千里，一个轻灵机巧，如春日双燕飞舞柳间，高低左右，回转如意。

    若是换个地点，简直就是翻版的左冷禅大战岳不群。

    可惜的是，岳松涛既没有毒针，也不会辟邪剑法，拼尽全力也奈何不得吕云澄奔腾矫夭，气势雄浑的铁血神剑。

    岳松涛就像是大海中的一叶扁舟，随着浪头忽上忽下，能借力而为，却不能脱离半寸。

    三十六招后，吕云澄用了一招“道远流虚”，弹飞了岳松涛手中长剑。

    “岳掌门，你输了！”

