    倒不是马特畏战，而是因为对手实在太过于恐怖，尤其是给他的压制力太强。

    但秦逸尘没有听他的话，在心头一声低喝。

    “安静。”

    下一刻， 秦逸尘就控制着自己的身体，一点点靠近眼前的两个对手。

    “喂，你们两人是哪里的，我要和你们的队长见面，我有要事商议。”

    对方两人也是分外警惕，对秦逸尘的逼近，一人忽的呵斥道。

    “后退！你要是再上前，别怪我不客气！”

    “别以为进入这里，就能够胡作非为，我们虽然伤不了你，但是队长一定可以。”

    秦逸尘停下了脚步，淡淡的看着两人。

    “那就劳烦两位传话，我就在这里等着，我只是担心先前追击我的人过来而已。”

    说完，秦逸尘就转过身，看着天空那一片缓缓流转的光影。

    如此对身后的两人不加防备，换取了两人短暂的信任。

    “那好，你要找哪个队长，我现在就替你联系。”

    马特一听到这话，顿时就慌了。

    “光主大人怎么办，我没有听过他们对队长的称呼。

    怎么办，现在怎么糊弄过去？”

    秦逸尘在脑中思索了一瞬。

    “屠。”

    “我要见屠队长，你就说我和他是在熔岩星域当中结实的朋友。”

    秦逸尘一脸镇定的说着谎话。

    这是秦逸尘唯一能够确认的两个人名。

    屠，凌。

    一个是实力强大到足以和宙斯比肩的露，秦逸尘自然不会愚钝到找此人。

    但是屠就不一样了，他只是作为其中的一个队长，就算找他，也不会惊动太多的人。

    身后的两人将信将疑。

    “你的名字，方便我转述给队长。”

    秦逸尘沉默了一瞬。

    “风。”

    两人向队长传音，而后看着秦逸尘，脸上分明少了几分畏惧。

    毕竟在奥林匹斯内的人，都有着不短的名字，战神阿瑞斯，雅典娜，波塞冬，三个字的名字都算是短的。

    一字之名，就是他们的标准特征。

    秦逸尘也没有料到，当初自己随便起的名字，居然能够和这些人的名字完美打成一片。

    秦逸尘淡淡的等候着。

    如今，想要靠着自己的力量，离开这一片虚空，简直是痴心妄想。

    只有对手掌握着这一片虚空的具体位置，只有他们知道用什么样的手段可以离开。

    最主要的是，秦逸尘还不想让马特失去这具身躯。

    毕竟是靠着战神圣殿的丰沛资源，才能够炼制出来的东西，要是就这样丢弃在这里，显然不是什么理智的决定。

    太过于浪费了。

    想要重新锻造如此身躯，光是累积资源就需要不少的时间，而后又是麻烦至极的寄魂过程。

    要是能省一些事自然是最好。

    就在秦逸尘思索的时候，忽的，一道声音打断了他的思绪。

    “你是谁，为什么找我。”

    听得这熟悉的声音，秦逸尘长出了一口气，对方在熔岩星域当中就足有五万余人，在火凤星域当中的人更是数不胜数。

    他们占领的范围肯定极大，而今能够在如此快的时间里赶来，想必是有传送的手段，有传送门，也就意味着，他们有离开这个鬼地方，回到星域的快捷途径。

    屠虽然亲自来到此地，但是他对眼前的人却是分外警惕。

    因为他知道，在熔岩星域当中，他可没有和什么人结识过。

    屠来到这里，唯一的原因就是，他想知道，对方到底是靠什么样的手段，得到他的名字。

    秦逸尘淡淡的转过身，这金属的身躯顿时让屠的神色微微一变。

    “准备迎敌！”

    “这家伙在熔岩星域当中杀了我们不杀兄弟！”

    随着屠的一声低吼，突然间，数百人出现在屠的身后，一个个脸色凝重到了极致。

    秦逸尘控制着身体，金属的面容看不出半点神情。

    只见他伸出手，在手掌之上腾起九阳真火。

    “我今天来这里不是和你们了结这些琐事的，我是想和你们，结盟。”

    眼见对手如此笃定，一改过去的作风，屠心头顿时升起一股不妙的感觉。

    虽然是同样的身形，同样能够施展出火焰，但是，这人给他的压力完全不同于火凤星域中的对手。

    在火凤星域当中，屠给他的压力是从心底生出的畏惧，是对他骁勇的害怕，那么现在，秦逸尘带给他的，就是在宁静当中刻着的恐惧。

    不需要他做什么事，只需要他站在那里，心头的压力竟是比面对千军万马还要多。

    仿佛风雨即将到来前的，片刻宁静。

    屠盯着秦逸尘，抬起了手。

    “好，我现在给你一个机会，老实说吧，你来这里的目的到底是什么。”

    “炫耀你发现了我们的踪迹？”

    “还是说，你觉得我们会相信你，不将这里的消息传出去的鬼话，放你一命？”

    屠表面上在和秦逸尘试探，暗中已经联络了露，将这里的情报如数传达。

    现在他不过是在争取时间罢了。

    秦逸尘淡淡的看着屠，只是微微一笑。

    “其实你不用那么紧张，我现在还有很多的事需要做，不止是眼前的这一点。”

    “由你联系露，想必我也能够轻松几分，不用引起那么多人的注意。”

    说完，秦逸尘就背负着手，看着眼前的众人，却没有半点出手的意思。

    动武？

    秦逸尘还没有蠢到那个地步，既然屠能够在半刻的时间内赶来，那也就意味着，露这个能够碾压的人，也能在半刻之内赶到。

    到时候别说是用马特的身躯，就算是自己本尊降临，也只有乖乖等着受死的份。

    现在最好的结果，就是说服露，让他给行个方便，自己再顺路，咳咳，不是，被迫出卖一点奥林匹斯的秘密。

    至于奥林匹斯会出现什么样的问题，秦逸尘压根儿就不在意。

    自己想要恢复全部的力量，掌控信仰之力，和奥林匹斯的战斗就不可避免。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，并没有多想，只是一脸平静。

    同时，在心中对马特叮嘱道。

    “我现在给你准备脱身的手段，等下我会将你包裹在我的魂魄当中，一旦有危险，我会带着你回到我的身躯内，到时候我给你找个托身的地方。”

    

