    “起来吧。”虚庞轻笑。

    但即便是轻笑之音，却带着明显的上位者威严。

    那是生灵威压。

    欧杌战兢而起。

    “大概还需多久能完成？”虚庞问道。

    欧杌恭声道，“本来还需一年时间。”

    “但三界已然加大了炼器师的招揽，大量炼器师助力下，不出数月就能完成。”

    “嗯。”虚庞点了点头，“我没多少时间。”

    “在父亲出关前，我必须做完我想做的事。”

    欧杌恭声道，“大公子本就是总盟主最寄予厚望的接班人，总盟主出关后定会对大公子赞誉有加。”

    虚庞摇了摇头，“我要的，不是赞誉。”

    “听好了，这数月，我不要出任何差池。”

    “你可敢保证？”

    “这…”欧杌却是皱眉思索着。

    “我这里，应是无碍的。”

    “就是嗜血盟那两个家伙…属下不敢确定。”

    “他们？”欧杌嗤笑一声，“好歹是虚空帝君前十榜的怪物。”

    “你放心就是，他们那边，只会比这里更加稳妥。”

    “可惜…”虚庞摇了摇头，“之后还要送两只巨神傀儡给他们嗜血盟。”

    虚庞忽而脸色一凝，“我还有别的事，分不得身，否则也无需借嗜血盟之力。”

    欧杌疑惑问道，“可是那边来人了？”

    虚庞点了点头，“嗯，那边也在催。”

    “而且，来的还不是寻常之辈。”

    “我姑且去应付着。”

    “另外。”虚庞凝视着欧杌，“我给够你四月时间。”

    “这四月之内，你可肆意调动盟内任何力量。”

    “凡你所需，寒渊盟上下，将倾力替你完成。”

    “四个月后，本公子会亲自回来，希望到时候你不会让我失望。”

    “大公子放心。”欧杌恭声应答。

    虚庞的身影，忽而化作一团黑雾，而后诡异地消失在原地。

    欧杌，则站立原地，身躯，不自觉地打着冷颤。

    他也道不明缘由。

    只知，无论何时，但凡站在这位大公子身旁，都会让人不寒而栗。

    哪怕只是交谈数分，却宛若自己浑身上下都被看个通透，仿佛自己浑身包括肉体、灵识在内都被黑暗所吞噬。

    看真切些，欧杌背后的衣衫，早已被汗水所打湿。

    ……

    待得欧杌离去。

    原地，萧逸皱着眉。

    刚才那一瞬，他也感受到了。

    仿佛心神，被一个大锤重重地敲击了一下，而后要被吸摄而出。

    不知如何形容那种感觉，只是毫无来由地心惊。

    若非他定力够，以及对幽魂面具和自身潜行本事绝对自信，恐怕刚才就自觉被发现了踪迹，从而自己暴露出来。

    “好可怕的生灵。”萧逸暗道一声。

    未多想那虚庞之事，萧逸的目光，再度落到这巨大的傀儡身上。

    虚空秘宝，巨神吗？

    整只武道傀儡，巨大无比。

    其内，明明有地心熔浆流淌，却反倒阴寒无比。

    这种阴寒，来自于这只武道傀儡本身，或许是那些材质罢。

    这种冰冷和阴寒，确实似极了虚空暗处的冰冷。

    “嗜血盟也掺和进来了？”萧逸暗暗皱眉。

    事情，看来会比他想象的复杂。

    但他还是有些事想不通。

    ……

    萧逸的身影，再度无声无息消失在原地。

    数天后。

    虚空黑暗中。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    这数天的探查中他发现，这片庞大的隐秘范围内，居然还有整整九个正常的星辰小世界。

    和他一开始查探的那个，一模一样。

    都是有着一只巨大的武道傀儡，近乎贯穿天地，以恶毒的焚炼之法吸食着整个星辰天地。

    也就是说。

    这里，足足有十个本就存在，但却一直无人知晓的星辰小世界。

    而那名唤‘巨神’的巨大武道傀儡，也足足有十只。

    他其实还有事情想不明白。

    对于寒渊盟这等拥有圆满乃至虚空帝主的大势力而言，区区大成帝主，其实算不得什么。

    虽说这种‘巨神’傀儡很特殊，甚至能走传送大阵。

    但终归层次摆在这。

    至于寒渊盟重视如斯？

    萧逸只得暂时压下疑惑，继续查探。

    ……

    半月后。

    萧逸终于离去。

    算起来，自他离开炎趾界，到这片隐秘范围查探，整整一个月了。

    ……

    炎趾界战线。

    最左侧战场处。

    萧逸的身影，就此而归。

    “大人。”独眼光头率先反应过来。

    “嗯。”萧逸点了点头，目光落到一众追随者身上。

    每每看到这些追随者，他总是眼含满意之色。

    这，可是清一色的顶尖帝君，而且是接近三盟统领的战力。

    这，是他亲自培养的追随者。

    诸天万界，人所尽知，虚空纷争，过半出于三盟。

    而其后面，还有一句话。

    诸天万界，过半帝君，皆出三盟。

    而他萧逸，而今有着更强的清一色顶尖帝君。

    “大人，收获可丰？”独眼光头笑笑。

    萧逸耸了耸肩，“收获？我走这一遭，乾坤戒里的最后灵脉都给亏尽了。”

    独眼光头瞪大了眼睛，“不是吧？”

    “以大人您的性子，没捞到好处不说，还亏了？”

    “怎地？”萧逸反瞪了一眼，“你当我是你这等虚空强盗不成？”

    独眼光头连连摇头，“大人您可比虚空强盗厉害多了。”

    萧逸撇撇嘴，“稍后我还要走一趟，或许几日便归。”

    “你让大伙准备好，随时跟我走。”

    独眼光头疑惑道，“不是说大人单独行事吗？这次要带上我们？”

    萧逸摇了摇头，“有些事，我一人做不了，分身乏术。”

    萧逸又低语了几句。

    独眼光头闻言，脸色一变，而后脸色又变得莫名怪异，但，还是点了点头。

    萧逸的身影，就此离去。

    独眼光头的身影，也一并离去。

    炎趾界要塞。

    要塞中心，议事厅内。

    无上帝君以及金火帝君二人，闪身而至。

    二人，疑惑地看着萧逸，“小子，回来了不自己去城墙，反倒传音我们过来？”

    萧逸手中取出一份卷宗。

    “这是？”金火帝君微微皱眉。

    萧逸淡漠道，“半天飞行距离之外，那片寒渊盟集结点之后，寒炼界再后方的那片隐秘范围的情报。”

    金火帝君一惊，“那片隐秘范围？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“探查一月，基本上探查清楚了。”

    “事情有些棘手，我一人处理不了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

