    礼堂屠杀！

    所屠杀的人，都是叛军的人。頂點小說，..

    这是秦然亲眼所见。

    “既然是一个阵营，为什么对方或者对方的组织要在礼堂内屠杀叛军呢？”

    新的疑惑从秦然心底升起。

    而一旁的汉斯，看着冲来的披甲犀牛与蜂拥而来的叛军，脸色却是越发的难看了。

    他抬手一拽秦然。

    “走！”

    没有出声，只是以口型对着秦然说道。

    发生了什么？

    还是发现了什么？

    秦然看到了汉斯神情中的不对劲。

    事实上，之前从这个面具人出现开始，汉斯的神情就一直不对劲。

    不过，对于汉斯离开的提议，秦然却是很赞同的。

    眼前的城堡守军与叛军主力的战斗，可不是他们三个身上带伤、装备不全的人能够参加的。

    稍有不慎，就是一命呜呼的情况。

    但无法无天还在城门上。

    从之前开始，无法无天与那十几个精锐守卫的战斗就没有停止过。

    “我去帮忙！”

    “你先过吊桥！”

    秦然指了指头顶，同样以比划口型的方式说道。

    汉斯立刻一点头。

    致命伤势，让属性大幅度下降的汉斯，完全不适合正面的战斗。

    非常清楚这一点的汉斯，自然知道自己该怎么做。

    立刻的，汉斯就牵着战马通过了城门，走上了吊桥。

    秦然则是翻身向着头顶的城门而去。

    整个过程，不论是乔克、格拉顿一方的城堡守军，还是面具人一方的叛军，都看到了。

    但他们却没有阻止。

    或者，更加准确的说是，没有能力的阻止。

    彼此双方的厮杀，早已经吸引了他们所有的精力。

    哪里还顾得上三个‘小毛贼’。

    除了城门上已经和无法无天战斗的十几个精锐守卫。

    不对，此刻已经剩下了七个精锐守卫。

    剩下的都已经倒在地上，或是呻吟不断，或是毫无声息。

    手持长剑的无法无天，剑影重重，一个人以游刃有余的姿态，将剩余的精锐守卫全部的笼罩了进去。

    剑锋每一次闪过，都会在其中一个守卫身上留下一道不浅的伤口。

    而七个守卫的反击，却被无法无天轻易的挡了下来。

    即使七个守卫一同进攻也是一样。

    无法无天这个时候，似乎是三头六臂般。

    无论攻击是从前后，还是从左右而来，都被逃不过他手中的长剑。

    “这是什么剑技？”

    秦然看得出，无法无天使用的剑技，还是之前抵挡箭矢的进阶剑技。

    但是，相较于防御时，眼前的剑技，明显适用于进攻。

    秦然可以肯定，就算没有他的加入，再给无法无天一些时间，这些剩余的守卫，也支撑不了多久。

    不过，现在可没有时间等待了。

    秦然冲着无法无天打了个眼色，就加入到了战斗中。

    剩余的守卫，在秦然出现在城门上时，就已经发现了秦然。

    可是，被无法无天牵制的他们，略微分神就是身上多出一道深可见骨的伤口，完全没有精力再去管秦然。

    而这自然给了秦然机会。

    砰砰砰！

    秦然抬腿就踹。

    简单的如同是踢定位球般。

    而且是没有防守，也没有球门的那种。

    两个呼吸后，七个剩余的精锐守卫就全部倒地了。

    其中一个身上更是浮现了一件带着绿色光芒的装备。

    看到爆出了装备，秦然马上向着旁边一让。

    虽然眼前的战斗，他参与其中了。

    但是大部分出力的依旧是无法无天。

    甚至，他不参与其中，这样的战斗也不会对无法无天造成什么威胁。

    就算是有着‘赶时间’一说，也不是秦然分得这件装备的理由。

    他所拥有的理念不允许他这样做。

    “意外之喜！”

    “贩卖了算你一份！”

    无法无天拿起了那件魔法装备，并且，很大方的将物品属性展示给了秦然。

    【名称：穿刺长矛】

    【类型：长柄武器】

    【品质：魔法】

    【攻击力：一般】

    【属性：破甲lv1】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：本来是一支普通的长矛，但是却经过了炼金师的附魔，让它有了不俗的穿刺力量】

    ……

    【破甲lv1：能够轻易的撕破轻型护甲（防御力判定为较弱、一般）】

    ……

    与秦然所拥有的理念一般。

    无法无天也拥有着自己的理念。

    他并不介意和好朋友分享。

    尤其是好东西。

    “走了！”

    秦然没有搭茬，转身跳下了城门，冲上了吊桥。

    无法无天一笑，跟了上去。

    汉斯这个时候已经通过了吊桥，正站在另一边静静的等待着，他神情紧张的看着城门的方向。

    直到看到秦然与无法无天都冲上了吊桥后，这才长出了口气。

    可是，下一刻，汉斯就再次的紧张起来。

    “小心！”

    汉斯高声提醒着。

    事实上，不用汉斯的提醒，秦然、无法无天就已经发现了不对劲。

    吊桥剧烈的抖动着。

    秦然、无法无天的回头看去。

    顿时，两人脸色一变，越发快速的向着吊桥另外一边狂奔起来。

    那头披甲犀牛竟然在‘恩赐’小队队长的‘控制’下，直直的冲向了城门！

    身披重甲，又皮糙肉厚的犀牛，完全不惧一般的攻击。

    但这并不代表，披甲犀牛没有弱点。

    眼睛！

    身躯再强大，眼睛也是脆弱的。

    哪怕是有着防护，这个时候也被乔克射出的箭矢穿透了，两支箭矢没入小半。

    疼痛刺激着披甲犀牛，让它完全不顾面具人的命令，疯狂的冲向了城门。

    以披甲犀牛这种疯狂的态势，秦然可以肯定看似坚固的城门一定拦不住对方。

    当冲破城门后，披甲犀牛一定会沿着吊桥继续冲锋。

    而且，以披甲犀牛此刻表现出的冲锋速度。

    他们一定会在通过吊桥前，被追上！

    还有一点！

    秦然不知道吊桥能不能承受这头披甲犀牛的重量。

    可不论是能承受住，还是不能承受住，对他和无法无天来说都是异常不利的。

    前者，他们依旧要面对一头疯狂的披甲犀牛。

    一想到披甲犀牛冲锋时所表现出的力量，秦然就不由头皮发麻。

    那完全就是一个普通人面对马力全开的重型卡车。

    除去粉身碎骨外，根本没有第二个可能。

    而后者？

    吊桥下看似清澈的湖水中，一条条细小却满是獠牙的鱼，正在来回游动着。

    食人鱼！

    在进入这个特殊副本世界前，汉斯曾特别说明了，城堡护城河的可怕。

    成百上千条的食人鱼就藏在其中，只需要一秒钟的时间，就能够把一个大活人啃食成骨架。

    “该死！”

    秦然咒骂出声。

    报复！

    秦然无比肯定那位‘恩赐’小队队长的做法代表着什么。

    他回过头，目光寻找着对方。

    几乎是瞬间，秦然的目光就找到了对方。

    因为，对方的目光一直在看着他。

    当接触到秦然的目光后，对方先是得意的一笑，然后抬起右手竖起食指，在脖颈间一划，接着，就不再理会秦然，转身投入到了与叛军的战斗中。

    对方肯定，秦然死定了。

    轰！

    冲击中，沉重的城门如同是纸糊的一般被撕碎。

    没有起到任何的阻碍作用。

    疯狂的披甲犀牛冲上了吊桥。

    向着狂奔的秦然、无法无天冲来。

    双方的距离越来越近。

    突然，奔跑中的秦然脚步一顿，转身就向着披甲犀牛冲去。

    无法无天、汉斯大惊。

    “2567，你干什么？”

    两人同时惊呼道。

    ps第一更~

    好热！

    34°啊！

    夏天，胖子伤不起。

    颓废求月票~求订阅~

    推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)