    恨天！

    仅从名字，就可以看出人们对它的畏惧。

    那一定是个与众不同的地方。

    凌楚眼睛一亮，对“恨天”充满了期待。

    太古时代，万族恨天。

    那，怎么能少了当今时代呢？

    太古神马在前方引路，凌楚与蜜獾则跟在后面。

    可足足走了百里，太古神马依旧没有找到恨天。

    “你果然是匹不靠谱的马！”

    凌楚很无语。

    他们兜兜转转，结果又回到了原点。

    “吱吱……”

    蜜獾人立而起，挥舞着爪子，强烈不满。

    “怪我咯？”

    太古神马摊摊两只前蹄，无辜的说道：“妖神山不是太古时代了，地貌、树林、山河等都发生了变化，哪里容易找到？”

    “那还需要多久？”

    “快了。”

    “你半个小时前，就说过这话。”

    “这次是真快了。”

    太古神马讪讪道：“请再相信本神马一次。”

    “好吧。”

    一个小时后。

    “找到了！”太古神马惊喜的喊道。

    “是前方那座山？”凌楚凝眉。

    “对，就是它！”

    “看着很平凡，似乎没有不同……”凌楚仔细感知了一下，并没有发现不对劲的地方。

    “嘿嘿，这就是它最吓人的地方。”

    太古神马笑道：“从外面看，它是一座平凡的山，但内里则大有文章。”

    “那就看看。”

    “等一下。”

    太古神马忽然严肃起来。

    “怎么了？”

    “恨天与众不同，对于一些人物、生物来说，它确实是一座凡山，但对于其他人来说则是人间大恨。”

    “具体呢？”

    “恨天山可进，但难出。”

    太古神马凝声道：“它……很讲究武道天赋！”

    “吱吱……”

    蜜獾很不满太古神马打哑谜，让它说直白一点。

    但凌楚却已经知道了。

    “意思是想进恨天山容易，但只有武道天赋足够强大，才可以出来？”

    “对！”

    太古神马想了想，又补充道：“实力足够强大，也是可以的。”

    “需要什么样的实力？”

    “具体不太清楚，但起码要是帝阶。”

    “武神都要被困死在里面？”

    太古神马凝重的点点头。

    凌楚心里直冒寒气。

    说是山。

    实则就是囚牢。

    可以困死武圣、武神，人们不恨死它才怪。

    “需要什么样的天赋？”

    这是个大问题。

    凌楚只是想挖坑埋人，而不是要埋自己。

    “具体不知道。”

    凌楚脸黑，气得想打马。

    这匹马实在太不靠谱了！

    “但太古时代，我神马族有匹马走了出来。”

    “那匹马是什么天赋？”

    “应该比本神马差一点点吧。”太古神马嘚瑟的扬了扬马头。

    凌楚与蜜獾对视一眼，舒了一口气，微微一笑。

    “嗯？”

    “你们还笑得出来？”

    “本神马是没问题，但你们可不敢保证。”

    “你都没问题，我们就更没问题了。”

    “吱吱……”

    蜜獾抬起爪子与凌楚击爪。

    太古神马脸黑。

    敢情，他们觉得自己天赋垫底呗？

    但仔细想想。

    那个大头死变态天赋确实妖孽。

    至于蜜獾……它看不透。

    但蜜獾可以蜕尽凡兽体质，化为斗战神族，天赋即便不如它，差距也不大。

    这么一想，太古神马很受伤。

    天赋、实力，它竟然是最惨的一个！

    这很打击马的好吧？

    “走了。”

    太古神马黑着马脸，带着凌楚与蜜獾走进了恨天山。

    山里很安静，鸟兽虫鸣不多。

    山势平缓中，又带着陡峭。

    如果鸟瞰的话，会发现恨天山很像是一个被埋在土里，只剩半个的柿子。

    四方凸出，形成了四座山峰。

    山峰之间，则是峡谷。

    峡谷巨大，绵延很长，将四座山峰完全割裂了。

    但峡谷深度，只到半山腰，而不是山脚下。

    恨天山内郁郁葱葱，景色宜人。

    完全看不出来有什么危险。

    凌楚、太古神马以及蜜獾，沿着一条大裂谷走了进来。

    峡谷尽头，弥漫着白色雾气。

    雾气不浓，可以透过雾气看到山里。

    “没有药草、没有武道资源，它确实很平凡。”

    “但那白雾很不凡！”

    太古神马肃然道：“一旦进入，天赋不够，便会迷失在里面，永远留在恨天山。”

    “那便试试！”

    凌楚双目微微凝重，但心中很自信。

    “吱吱！”

    蜜獾用力点头，无所畏惧。

    旋即。

    三个家伙便走进了大雾中。

    大概百个呼吸，他们便进入了恨天山内。

    这里景色秀丽，可以说是钟灵顶秀。

    但仅仅只是风景。

    天地精气不浓不淡，古树植被没有灵性，没有惊人的地方。

    “走，我们试试能不能出去！”

    凌楚大步走向白雾，脚步坚定，眼睛凌厉。

    嗡！

    当他迈步走进白雾时。

    白雾微微翻滚，丝丝缕缕的渗透到楚天的体内。

    凌楚以终极灵域抵挡，但无济于事。

    那些白雾竟然不受灵域影响。

    显然，武力是没用的。

    只有武道天赋！

    于是，凌楚没有再抵挡，而是敞开胸膛，让白雾彻底渗透。

    嗖！

    下一刻，他一步迈出了恨天山。

    紧跟着。

    金光一闪，太古神马也走了出来。

    最后一个走出来的是蜜獾。

    它曾是凡兽，尽管蜕变成了斗战神族，但底子到底是差了点。

    “我们的天赋没问题，那接下来便是挖坑了！”

    凌楚轻笑一声，再次走进白雾，进入恨天山内。

    “神马，你把太古圣树取出来。”

    “好。”

    太古神马没有犹豫，只要进入恨天山，就没人可以轻易带走太古圣树。

    凌楚抓过太古圣树，摘种到恨天山中央。

    仔细清除自己留下的痕迹，让它看起来是自然生长，与周边泥土融为一体的。

    “神马，我们分头行动。”

    凌楚取出乾坤袋，说道：“用我们这些天得到的药草，把整座恨天山种满了。”

    “啥？”

    太古神马眼睛都直了。

    这丫的是疯了吗？

    “舍不得药草，套不到武圣啊。”

    凌楚笑道：“当然不是漫山遍野的种植，只要栽种一些就可以了，我们最主要的目的是把他们引过来。”

    “只要进入恨天山，这点付出算什么？”

    “明白了。”

    太古神马奸诈的笑了起来。

    倒是蜜獾皱了皱眉，他们不是来战斗的吗？

    布局？

    挖坑？

    埋人？

    有意思吗？

    战斗不应该是：要么我被他们打死，要么我打死他们吗？

