    “大人，外面还在闹！他们说陈星河自掏腰包都能发得起抚恤金，卫所背靠几大商家，还有宝局和钱庄，不可能拿不出这笔钱。”

    “让他们再等等。”

    “属下等人苦心劝说，可是他们说刚刚闹死人那家得了抚恤，为什么他们得不到？难道也要闹死人才能得到？既然有消息说大人已经批下这笔款项，为何还要截留？”

    “我没有截留，告诉他们本统卫体恤死者，这才自掏腰包摆平此事。”

    手下单膝跪下，满面凄苦的说：“他们不信，外面聚集了一千多人，数量还在激增，那三位统制大人不知道去哪儿了，摆明不想蹚这趟浑水。”

    “岂有此理！本统卫大发善心还发出孽来了。”纳兰朔风叫道：“我亲自去催那些文卫，都是他们拖延。”

    谁知就在这时，大门“砰砰”直响，外面传来吼叫：“姓纳兰的，出来给我们解释，陈统卫每家送了三千块上品灵石不说，还让各家送一名子弟过去，放在身边悉心培养。你呢？你们纳兰家呢？今天必须给我们一个说法。”

    纳兰朔风强迫自己冷静，取出一块金色令牌，憋屈说道：“用这块令牌可以借贷十万块上品灵石。我再拿一笔钱出来，先安抚门外这些人，等到拨款到位，还给我就是。”

    今天，纳兰朔风大出血，可是他不了解人性，啥叫不患寡而患不均？

    大家都穷，日子或许还能过！一旦分配不均，让人觉得你有而我没有，那就是种祸之根！

    纳兰朔风以为自己先拿一笔钱出来，缓解局面争取几天时间，这些事情便会迎刃而解，可惜他把人性想得太简单了。

    底层修士所思所想与他这种高门大户修士所思所想完全不同，他们只注重眼前，根本不关心几天后，既然有人领到抚恤金，他们也要今天领到。

    纳兰朔风被这些人逼急了，下令道：“岭卫何在？把他们赶出卫所，真当我纳兰家可以任人欺辱？”

    他这手威逼放在平时好使，放在卫所之外也好使，不过用来对付卫所自己人，效果那就大打折扣了。

    卫所修士加上他们的家人，再有那些混子痞子不停起哄，立刻引发一场激烈冲突，不等纳兰朔风反应过来，他的手下已经出现死伤。

    对峙白热化之后，纳兰朔风不得不动用传讯符，招来纳兰家精锐进行镇压，这才逐渐震慑住暴乱。

    死伤百余人，这就是结果。

    纳兰朔风怒火中烧，家族对他极为不满，宗祠训斥一遍，父亲训斥一遍，叔父又训斥一遍。

    他从小到大从来没有遭遇过这等失败，怒火越烧越旺之际，一个现实摆在桌面上。

    今天死了三十几名手下，其中有家族子弟，也有嫡系护卫，不料理好这些人的身后事，闲言碎语传出去，他在家里将逐渐失势。

    “不顺啊！这个姓陈的天生克我不成？他一回来就诸多不顺。只能找妹妹借钱，她那里比较宽裕。”

    纳兰朔风不知道，脑海中刚刚生出念头，诅咒就根据血脉联系降临到他妹妹头上……

    陈星河正在外面活动，他不打无把握之仗，九娘和十三娘跟随，三人轻车简从靠近西卫所。

    纳兰家绝对想不到，那个毁了他们两家赌场的凶手，居然有胆子跑到他们老巢来。

    九娘交游广阔，跑到巷子里与人嘀咕半天，于是一名文卫来到车前甩了两套衣服进来。

    豢龙氏和薛十三娘动作麻利，换好衣服之后，堂而皇之走入西卫所，拐来拐去进入阅档室。

    “你们两个快着点，这里有过去几百年摩天岭发生的所有案件，还有一些琐碎记录。九娘说这位大兄弟祖上有冤屈。唉，都那么多年了，不要执着于仇恨，我出去为你们二人放风。”

    “多谢！”

    等到文卫出去，薛十三娘望向这个陈星河牵线，让她全力相助的高大男子，传音道：“说出你的真实意图。”

    陈星河传音过去：“查一个人，北卫所最底层号房，那个锁住琵琶骨的老鬼！或者应该称呼他为统御大人。”

    “什么？”薛十三娘感到全身汗毛炸起，古井无波的她从来没有这般失态过。

    “你没有听错，只有你能帮陈星河，他只好赌一次。”

    “是夺舍对吗？”薛十三娘的反应令陈星河大吃一惊。

    “你竟然知道？”

    “我当然知道，北卫所记录在案文书都在我的脑海中，大约三百七十年前，还能见到卓华子的统御大印，此后北卫统御大人神秘失踪，北卫所重建，挖到地下深处，以五行土和阴阳土反复封层，达到十八层之后，底层号房多了一名时常昏迷不醒的可疑犯人，不允许卫所修士靠近，包括统卫和统制。这些年自然有人好奇，想要弄清此老身份，只是大部分人都死了。”

    陈星河念叨着：“卓华子？”

    薛十三娘继续传音：“我这个人其实好奇心很重，曾经找到一份两百年前的收尸文案，尸体自然来自卫所最底层。对方有着仵作经验，详细描述了一具残尸情况，说那个人明明是炼体修士，脑袋竟然从内部爆开。”

    “看到这份文案，我当时并未在意，直到前些年有魔道修士伤重，暗中潜入摩天岭夺舍一名富家公子，其结果与那份文案描述的情景一般不二，我就知道卫所底层有多么可怕。”

    “后来闲暇时拼接线索，慢慢理清头绪，大概猜到底层号房那个人很有可能就是北卫所消失多年的统御大人卓华子。”

    “至于这位卓华子的生平，记录很少！只有一份古老文书描述七百六十年前，卓华子与绝僧敕勒耶一战，沙土漫天，巽风刮骨，最后逼得绝僧写下七尺血书放飞天际，传闻血书上严令弟子不要为他报仇。自此一战成名，阻断佛门进入摩天岭，所以在摩天岭看不到一座寺庙。”

    陈星河惊骇，很快收拾心情抱拳道：“还请十三娘出手，在西卫所搜寻更多答案。”

    薛十三娘深深呼吸，目光深邃道：“尤二哥刺杀过陈星河，那天是我救了二哥，事后陈星河并未计较，而且全心全意接纳二哥。这个人情十三娘牢记在心，今天便全心全意相助，希望他能熬过此劫！”

