    第10章莫凡：要认输吗？

    “太离谱了！”

    “看来这位兄台那怼脸一拳，在陈雨心里留下了难以磨灭的隐影啊……”

    对此，莫凡也颇为无奈。

    他真没想打脸……

    只怪柳颜那张脸太欠打了。

    至此，莫凡在杂役弟子中，也算名人了。

    人送外号：辣手摧花！

    成名绝技：怼脸一拳！

    选拔赛继续进行。

    依旧是采取抽签的方法，逐一进行比斗。

    一个小时后，十强名单终于终于确定下来。

    莫凡赫然在列。

    令莫凡有些意外的是，陈雨也进了前十位。

    因为她利用自主挑战的机会，极其彪悍的击败了一位原本的前十强者，将其取而代之。

    除此之外，杂役弟子中久负盛名的周杰和刘年也成功位列十强，没有辜负众人的期望。

    在众人眼中，二人皆是第一的有理争夺者。

    当然，十强里面，除了周杰和刘年这种大家都认可实力的，也有人众人一头雾水，摸不清头脑的。

    比如莫凡。

    这选拔过程中，莫凡一直没有机会发挥出真正的实力。

    众人一直觉得他只有煅体七品实力。

    而几次战斗，他似乎都有取巧的嫌疑。

    或者说，每次战斗，他的运气都不差。

    即便十强榜单名单出来的时候，当即被人挑战，也莫名其妙的赢了。

    这让众人羡慕不已。

    划划水就能获得了进入外门的资格，这谁不羡慕？

    除了莫凡外，十强里面，还有一人也让众人有点懵。

    那是一个看上去十七八岁的女生。

    她沉默寡言，存在感很低，站在那不动便会让人自动忽略的存在。

    众人甚至对她的几场战斗都丝毫没有印象，仿佛每一次都赢得莫名其妙。

    更离谱的是，在场那么多杂役弟子，居然没有一个认识她的！

    即便是莫凡，一直活在杂役处底层，从来没有去过武道训练场，也有人眼熟他。

    但是对于那女子，却似乎无一人有印象。

    就在众人疑惑之时，李千虎让十强选手排成一列，一脸笑意道。

    “恭喜各位获得进入风雷宗外门弟子的资格。”

    “若是愿意加入风雷宗外门，等三日之后流程办完，便可直接入外门报到。”

    李千虎看着通过层层选拔出来的十人，不动声色的点了点头，很是满意。

    他已经发现了几个不错的苗子。

    若是好好培养，用不了多长时间便能够成长起来，届时甚至有望成为外门弟子。

    从杂役处选拔到有天赋的弟子，也算是为宗门做贡献了。

    凝了凝神，李千虎继续道。

    “接下来，便是最激动人心的时刻了，我们进行最后一轮，角逐出今年这场选拔赛冠军！”

    “依旧是采取抽签的方法分配对手，一层一层角逐，选出最强者！”

    说到这，李千虎顿了顿，继续道。

    “王茜、莫凡、许维、周杰、刘年、徐静、陈雨、黄有文、李东成、王小凡，到锦盒这边抽签！”

    话音落下，十人皆是神色一凝，有些紧张的向着李千虎身前的锦盒走去。

    莫凡也迈步向着锦盒走了过去。

    然而还没走几步，他便愣了愣，看向了一旁的人影，一道很没有存在的感的人影。

    平平无奇的样貌，走路一直低着头，往那一站，似乎人就消失了。

    莫凡也是在十强名单公布后，才注意到此人的存在。

    虽然此人的修为气息并不强，表面上看只是煅体七品。

    但是莫凡知道，自己最大的竞争对手，恐怕就是她。

    因为，从她身上，莫凡感知到了一股若有若无的危险。

    “存在感这么低，这是修炼了什么特殊功法，还是天生就自带这种气场？”莫凡有些皱眉疑惑。

    不过他也没有过多在意，笑了笑后便径直向着锦盒而去。

    危险确实有。

    但是他也不惧。

    大不了亮出底牌，战力全开，一道剑意劈死她！

    暴露实力，暴露底牌没什么。

    只要成长得够快，别人就永远无法摸清自己的实力。

    选拔赛第一的奖励，他要定了！

    有了那五十灵石，莫凡觉得自己可以立马突破到先天境！

    一边想着，莫凡将手伸入锦盒，从中抽取了一个号码。

    五。

    最后一组。

    很快抽签结束。

    李千虎看了眼众人手上的编号，朗声公布道。

    “一号战台，王茜对战徐静！”

    “二号战台，刘年对战王小凡！”

    “三号战台，许维对战黄有文！”

    “四号战台，周杰对战李东武！”

    “五号战台，莫凡对战陈雨！”

    陈雨：“？？？！”

    莫凡：“……”

    李千虎：“……”

    众人：“……”

    “哈哈哈，冤家路窄！”

    “莫凡这是和陈雨杠上了啊！”

    “笑死了，不知道这次陈雨还会不会认输？”

    “我赌十两银子！陈雨不会认输！毕竟对同一个人认输两次太尴尬太丢人了！”

    “呵呵，都认输过一次了，再认输一次有什么大不了的么？我觉得陈雨会继续认输，我赌二十两！”

    “我赌陈雨不会再认输，说陈雨会再次认输的，你们大概是忽略了一个关键问题。”有人一脸自信道。

    “什么问题？”众人一愣，向着他看了过去。

    “陈雨实力很强。”

    闻言，众人一愣，立即便是明悟过来。

    陈雨自主挑战的时候，爆发出了恐怖的战斗力，干净利落的解决了对手，在十强里面绝对是靠前的存在。

    而莫凡，实力似乎比较一般，能走到最后，运气占了很大的成分。

    见众人沉思，那人笑了笑，继续道。

    “陈雨第一次认输，只是单纯的被莫凡的怼脸一拳吓住了罢了，想必现在她已经醒悟过来，不会再认输了。”

    闻言，众人一脸赞同的点了点头。

    “没错，虽说只有第一能够获得丰厚奖励，但是名次好一点，进了外门也容易被上层关注，运气好被长老收为弟子也不是不可能……”

    “确实。”

    “看来陈雨这一次不会认输了。”

    最后众人皆是点头，觉得陈雨不会再认输。

    与此同时，演武台上。

    陈雨一脸生无可恋。

    别人不知道莫凡的底细，她却是了解一二的。

    虽然不知道莫凡具体有多强。

    但她知道，自己肯定不是他的对手。

    此刻的她，正在思考要不要再认输一次。

    “连续两次认输的话，好像太丢脸了……”

    就在陈雨纠结的时候，李千虎的声音响了起来。

    “好了，找到各自的战台，休息片刻后开始最后的角逐！”

    话音落下，莫凡迈步向着五号战台而去。

    很快，陈雨也走了过来。

    “好巧，又见面了。”莫凡微笑，依旧礼貌的打招呼。

    “好、好巧……”陈雨满脸的紧张与尴尬。

    “要认输吗？”莫凡一脸笑意的看着陈雨。

    陈雨：“……”

