    就算那逆贼逼他，他也可以以死相抗啊！

    如何能委身于那样的人身下？

    “顾公子他……并不是你想的那个样子的。”

    白染不知要如何与沐轻尘解释，心里却算计着明日得让暗墨去给顾岁安瞧瞧身子，也不知他说的那药到底是什么东西。

    沐轻尘一听，忽然就住了口，不再多言一句。

    九姐姐她……竟然如此护着那顾岁安。

    “你想要住哪个宫殿？我命人去收拾出来。”

    见沐轻尘忽然不说话了，白染又觉得有些不适应。

    她的小话痨只有在不开心的时候才会这般沉默。

    沐轻尘抿着唇没有应声，心中却还在因着白染刚刚护着顾岁安的话而委屈不已。

    “尘儿？”

    白染轻轻颠了颠身上的人儿，那小家伙才有气无力地应了一声

    “九姐姐安排哪个宫殿，尘儿就住哪个宫殿。”

    这明显是生气了啊！

    白染无奈一笑，侧眸道：“那便随我一起住在乾清宫吧！”

    沐轻尘这才不情不愿地轻哼一声，然后又偷偷弯起了嘴角。

    九姐姐还是最疼他的，旁人可没有那个本事与她一起住在乾清宫，便是顾岁安也不行。

    “哦……原来小尘儿不愿意啊！那我便只好命人将北院的冷宫收拾出来……”

    “人家没有不愿意。”

    沐轻尘急忙说道，他才不要一个人住到冷宫里去呢！

    以前常听父亲说，那冷宫里有许多冤魂，一到夜里就跑出来哭诉，可怕的紧呢！

    “小傻瓜！”

    白染轻笑一声道。

    “人家不是小傻瓜！”

    刚刚不是还夸他聪慧的吗？

    怎么这会儿又说他傻？

    自相矛盾。

    “哈哈……”

    轻快的笑声响在安静的夜色里，白染都快忘记她有多久没有这般笑过了。

    或许，于沐轻尘来说，她是救赎。

    于她来说，沐轻尘也是恩赐。

    母皇严厉，总是逼她识字习武。

    父后一向循规蹈矩，于她和皇姐都不算亲近，端得是一个合格的君后。

    从小到大，她所有的欢乐几乎都是他给的。

    “沐轻尘，所有的事情都会过去，让我们重新开始好不好？”

    “好！”

    重新开始，放了那些悲伤的事情，放过那个总是沉浸在仇恨中的自己。

    “所以，不许再偷偷哭了啊，小哭包！”

    “人家没有哭。”

    沐轻尘梗着脖子倔强道，他才不会承认他刚刚因为她想着顾岁安说话而被气哭了呢！

    “那我的脖子为什么湿湿的？”

    “那是你出汗了……”

    沐轻尘捏着衣袖在白染的脖子上轻轻擦着，却忽然听见她绷不住的一笑，小家伙瞬间懂了。

    “九姐姐你好坏，又逗弄尘儿。”

    “我的尘儿才不会哭，是我瞎说了。”

    白染急忙认错，沐轻尘这才老实地趴会白染背上。

    二人就这样一步一步往宫里走去，脚步虽慢，却已没有了阻碍。

    沐轻尘红着眼眶紧紧抱着白染的脖子，耳边尽是幼时白染逗弄他时说过的话。

    “沐轻尘，等你十八岁的时候我娶你，好不好？”

    “为什么要那么久？父亲说男子过了十四岁就能成婚了，有些小夫郎十三岁就过门了呢！”

    他不懂，为什么她要让他十八岁了才能嫁给她。

    那他不就是个老男人了吗？

    “因为在我心里，十八岁的沐轻尘才成年啊！”

    “可那样的话，你都二十四岁了，你能等得住吗？”

    “等不住怕什么？我先娶上八个侧夫十个侍夫的在身边侍候着就好。”

    “你……我不与你说话了，我要回家。”

    小家伙红着眼眶就要往外跑，白染见状才知自己玩笑过了头，惹怒了人家，忙起身追去。

    “小傻瓜，连个玩笑都要当真。”

    白染一把将人扯回怀里，花了好久才将人哄好。

    自那次之后，她的身边便再也没有出现过小侍儿，连贴身侍候的活儿都是找了宫婢去做的。

    至今她已二十，身边仍旧没有一个男人。

    沐轻尘抱着白染的手紧了紧，他知道，九姐姐从来都是说话算话的人。

    宫中到处都是士兵，沐轻尘却早已见怪不怪。

    幼时他常常缠着母亲带她去训练场，什么样的场面没有见过？

    乾清宫里的东西早已焕然一新，就连熏香都换上了沐轻尘喜欢的茉莉味儿。

    “早些歇着吧！明日还有许多事情要做。”

    白染将大床让给了沐轻尘，自己则去了外殿的宽榻上。

    想着天亮之后要让暗影亲自去将圣旨和白萱谋反勾结外贼的证据贴在城门口，要处理宫内宫外的杂务，要将白萱一党全部入狱，还要陪沐轻尘去祭拜沐将军和沐正君。

    顾岁安的事情也不能不管，还有许多许多麻烦事儿……

    白染想得头都疼了，却是更睡不着。

    呆呆地盯着房顶，过去的一幕幕又在眼前浮现。

    都道是皇家无情，不想她白染也亲身经历了一场这样的变故。

    “白萱，我岂能让你就这样死去？”

    白染咬牙切齿地说道，之前哄沐轻尘放下的话，她自己却是早已忘了个干净。

    双手垂在身侧，白染久久未能平静。

    不能想了，不要想了……

    不能被仇恨蒙蔽了双眼，母皇和皇姐还指望着她替她们完成未做完的事情呢！

    天快亮时，白染才浅浅睡去，没睡多久又被一阵轻微的敲门声唤醒。

    “何事？”

    怕吵醒了殿内的人，白染揉着眼睛站在门外，朝暗一问道。

    “暗墨将白萱救过来了。”

    暗一拱手道。

    尽管暗墨医术非凡，救白萱也费了不少力气。

    白萱对自己下手倒是够狠，看来是真的不想活着落到她们手中啊！

    “先用药吊着她，莫要让人死了。”

    只要不死，怎么折磨她都没有关系。

    待到母皇忌辰，便是她白萱以血偿还之时。

    “是。”

    “你去将之前侍候父后的宫侍找来，日后便让他们在乾清宫伺候着。”

    沐府满门皆已被屠，如今沐轻尘身边并没有什么可信可用的人，先君后身边那几个倒是还算忠心，因为不是近身侍候的，保住了一条性命，日后跟在沐轻尘身边白染也能放心些。

    “是。”

