
三人互相吹捧了一番，说话就走入了正题。

“明轩，为兄前来，一来是想谈谈我们两家之间的合作，二来也是有事相求……。”慕容长恒十分爽快的说起了此行的目的，并没有避着楚璃。

“慕容兄，请说，只要是明轩办的到的，定不会推辞……”

说到这里，他察觉到云天笑望过来的目光似有深意，目光就在楚璃身上停留了片刻。

“阿璃，你不若带着几位师侄，去游览一番。顺便将住处给他们安排好了。”

“是爹爹！”

楚璃极不擅长应酬，如今爹爹吩咐了只得照办，带着几个修为比自己低了一个大境界的世家同辈，都不知该说些什么，气氛就有些尴尬。

将应酬推给别人吧，族中修为在元婴期的，除了爹爹与六祖，就还有前几年回归的两位族老。只是这两人的年纪也不小，让他们陪着几个外表如同毛头小子的客人，觉得有些不合适。

在年轻一代的，修为最高的也就在结丹后期的楚晨与楚阳，修为却是与这几人差了一些，楚璃用手揉了额头，只能硬着头皮陪客。

在场的这几位年轻修士，也在偷偷打量着楚璃。他们几人是几个家族中的佼佼者，今日能来这里，也是族中长辈商量后的结果。

在这几年间，可是听说了楚璃的不少传闻，传闻中最多的是她容貌倾城，风华绝代。喜欢收集男宠，她的身边经常跟随着一个身着红衣的男宠。

传闻她性情冷漠无情，嗜杀残暴，落在她手中的修士，无不被折磨的生不如死。传闻中她修为高深，实力强横，手段多端，惊才绝艳。

几人又偷偷的打量了几眼楚璃，结合传闻觉得有几分的真实性，只是没见到传闻中的那个男宠。

接的想到长辈带自己几人前来，莫不是存着送给她的心思。几人心下一突，脸色一白，互相对视一眼，彼此在对方出色的容颜上，打量几眼，心中的那个感觉越发的真实了。

难怪，以往族长走亲访友时，可是从来没带过他们，而且这次十三弟要来，族长以他太小为由一口就推拒了，原来真的有目的。

几人心照不宣的对视一眼，不由得都将头，默默的转到了一边。云蔓蔓将这些看在眼中，心下了然，只有云朵朵一副什么也不放在心上，大大咧咧的样子。

这时站在门口的阿材，走了过来，跟在了楚璃的身边。一个娇俏声音响起：“咦，小弟弟，你头发的颜色真好看，喏，姐姐给你灵果吃。”手中出现了个拳头大不，黄中带红的三阶灵果。

阿材顿了顿，看向了楚璃，楚璃点了点头，阿材默默的接了过来并没有吃，而是收了起来。

“你们想去什么地方看看？”如冰泉般泠泠然的声音响起，楚璃有些尴尬，无话找话的说道。

“阿璃，我可以这样称呼你吗？”

一个清越的男声传来，说话的人，却是出乎楚璃的意料。其它几人看着比较随和，却是没有开口说话，说话之人，却是那位冷冰冰的慕容渊。

“可以，说来，我们的年龄差不多，不论修为就以年龄长幼称呼吧？”

云朵朵笑嘻嘻的说道。云蔓蔓偷偷瞄了楚璃一眼，见她神色平淡，似乎没有将她的话放在心上。心道，朵朵这的多大的心，要与一个出窍后期的修士以兄妹相称。

“好啊，好啊，我们排一下年龄大小。”

慕容清应和道，并且先报出了自己的年龄：“我二百二十岁！”

“二百二十六岁”

“咦，我是二百三十岁了，比你们都大一些，天麒是二百一十八岁，天麟是二百零九岁，蔓蔓姐是二百三十二岁。”几人报完了年龄，齐齐看向了楚璃。

“我是一百四十九岁！”

楚璃也报出了自己的真实年龄。几人面面相觑，听说是一回事，事实却又是另一回事，枉他们一向自傲，修为与年龄与眼前之人比起来，几人不自觉的产生了一种类似于自惭形秽的情绪。

“哇，阿璃，没想到你这么小。要不我们也不用排大小，直呼对方的名字，或是小名。这样也显的亲近，好不好？”看得出来，云朵朵真是一个性情活泼、大大咧咧的女子。

众人犹豫的点了点头，这样的称呼拉近了几人的距离。几个男修见楚璃什么也不知道的样子，难道是他们多想了？楚璃带着他们，在楚山上大该遛了一圈，然后来到了一个大湖边上。

这个大湖颇有些来历，正是当初楚璃灭杀杜平时，用乾坤印砸出来的，大湖的面积不大，方圆十里的样子，形状四四方方的。

它的周边种着十几株的橡屋树，其中最大的一株，如同小城堡的那颗就是楚璃的。

其它的这十几株，是楚璃在时间药园中养出几十年后，移植出来的。楚璃让人收拾出来，里面又配上了家具等物。

在橡屋树的四周用木栅栏围了起来，上面催生了一些漂亮的藤蔓。树底下，或放置的摇椅，可安置着秋千架，或是木桌木椅等。

在湖水的倒映下，开着各色花朵的橡屋树，美仑美央，景色如画。

“哇，好美啊！阿璃，我们可以住这里面吗？”

“可以，随便你们选，刚才的那些木屋，竹屋、青砖院落都可以住人。”

“阿璃，你住哪里？”

“那颗是我的，跟随了我一百多年了。”

楚璃带他们来到花盆小院中，小院的地上，被一层绿茸茸聚灵草覆盖着，这种草是一种特殊的品种。

小院中放着一张矮几，地上随便扔着几个蒲团，另外还有两把摇椅。楚璃坐在了摇椅上，矮几上悄无声息的出现了几坛灵酒，及几盘灵果。

“各位世兄，请……”

楚璃随手取出了一个，如同人头大小的灵果，递给了坐在她身旁的阿材。云朵朵眼睛亮闪闪的，看着阿材手里的那颗红艳艳的果子，一副垂涎欲滴的样子。

楚璃看着有些好笑：“这种果子，你不能吃？”

“啊，为什么？”

这傻妞条件反射似的问了一句，云蔓蔓拉了拉她的衣襟，嘴唇微动，明显是用了传音。云朵朵露出一副恍然大悟的样子，又上下打量了阿材一番。

一股浓郁的酒香传来，沁人心脾。云天麒正抱着一小坛的灵酒，微眯着眼，咂叭着嘴巴，一副十分陶醉的样子。

其它几人见了，也一人拿过了一坛，打开了酒坛。一时之间，浓郁的酒香，飘出了老远，将湖里的金鲤鱼也勾了出来，不时得跃出水面。

一口酒下肚，几人就觉得如饮琼浆，如饮玉露，即便是不爱饮酒的云蔓蔓，也多喝了几口。酒一喝，几人就放松了起来，说题也就多了起来，也放下了一些顾忌。

“阿璃，你原来是在何处修行？”

问话的是慕容清，对于这个问题，他们都很好奇。因为在此之前，他们从来没听说，有楚璃这么一个修为高深之人的存在。

若不然，楚家怎么会等到现在才报了家仇。这么一个大能修士，怎么可能会无声无息的突然出现。

要知道，修士从结丹期开始，每竞升一个大境界就会有天劫降下，虽然天劫各有不同，但是却也不会无声无息。

到了出窍期更是如此，每一位出窍修士的天劫，可谓地动山摇，周围几千里的地域，如果没有阵法的保护，是会被天劫波及到的。

因此每当有一个出窍修士出现，不出两天就会传遍整个天璇大陆。这也是众修怀疑楚璃，是从其它大陆而来的缘由。

只是楚家人从来没有在公开的场合中承认过，所以他们只是猜测。

“原本是在天权大陆修行，此次回归是通过传送阵，……”

楚璃并没想瞒着，而且这些事情瞒得了一时，瞒不了一世，况且也不是什么见不得人的事。

楚璃说完，用手中的白玉葫芦，给自己斟了一杯碧翠的灵酒，喝了下去。仰起的脖颈，格外的修长优美。

慕容渊眼神不由得黯了黯，一股无法言说的情愫从心底生出，心猛得狂跳了几下。这么多年来，他对男女之事格外的冷清，没想到自己也会有心动的时候。

“哇，真得？阿璃，跟我们说说，天权大陆是什么样子的？”

云朵朵惊叹一声，一脸的好奇之色。楚璃见几人都是这副样子，嘴角挂起了一抹浅笑，将天权大陆的情况大该说了一下，满足了他们的好奇之心。

“阿璃，天权大陆是否也有三十六洞虚天境？”问话的是慕容渊，显然这个问题很重要。

楚璃点了点头：“有，与天璇大陆一模一样，当年我从天权大陆离开时，已经有四把秘匙现世。

几大陆的秘匙都为七把，如果七大陆的秘匙齐出正应了七七之数。”

“阿璃，你走时，是在多少年前？”

“大约过了七十多年了”

“阿璃，你不是坐传送阵过来的吗？怎么也需要这么久？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57798375"  chaptername="四百六十六  有朋远方来">加入书签</a>
</div>
