    一连几次后，安红袖都没什么收获。而后面的菜品还没做出来，负责上菜的宫女和太监都只能在御膳房外等候。

    御膳房门口站着主管此事的大太监，左右两侧是神情严肃手握长刀的侍卫，大太监趁着空闲又敲打了众人一番，这才消停了。

    安红袖有心跟那圆脸姑娘打听一下情况，奈何四下里寂静如斯，无人吭声，便只能低垂着头站着，一声不吭。

    等了约莫半刻钟后，便听见小太监急匆匆的声音：“总管大人，不好了！”

    闻言，安红袖下意识地抬眸，就看见一个小太监匆匆忙忙地从院子里跑出来，因为跑得太着急，还险些摔了一跤。

    而那位总管太监，则不高兴的拧了眉头，“出什么事情了？这般慌张？！”

    安红袖眼角余光骚贱众人全都规矩地低着头，也忙低下头来。便听得那小太监带着哭腔道：“方才御膳房的人不小心，把、把……”

    “进去说！”不等便小太监把话说完，掌事公公便沉声打断，紧接着两人便转身进了御膳房的院子。

    安红袖诧异地抬眸看了一眼，借着院门的灯光，只看到了小太监弯着腰低声同掌事公公说着什么，但因为距离远，安红袖听不见，再加上有侍卫在，安红袖也不敢一直盯着看，很快便收回目光，低着头老老实实地站着。

    -

    院门外一片寂静，又过了半刻钟后，热菜总算是做好，小太监出来传了话，众人这才排队鱼贯入内，端了菜后，鱼贯而出，往宴会厅走去。

    等安红袖上了菜便拿着托盘走出大殿时，还没走多远，就被人喊住。

    “等一下！”

    安红袖闻言心下猛一咯噔，站在原地不再动了。

    一身华服的少年微微蹙着眉头退到安红袖身边，仔细地上下打量了安红袖一眼，安红袖被他打量的心底发虚，越发低下了头。

    “青烟？”少年凑过来，仔细看了看安红袖的脸时，小声的问道。

    安红袖一下子就慌了，看也不看这少年一眼，便道：“公子看错了。”话罢，低垂着头站着。

    这少年不是别人，而是昨日刚刚见了一面的尉迟瑛。

    对于安红袖原本的相貌，尉迟瑛只见过一面，按理说记忆不清楚，奈何安红袖的声音和那双清澈的杏眸格外有特点，以至于他想记不住都难。

    尉迟瑛怎么看都觉得面前这个女人是安红袖，可偏偏安红袖又是最不可能出现在宫宴上、出现在宫女中的人，尉迟瑛心下困惑拧着眉思索着，好一会儿都没有吭声。

    这边的小插曲很快引起了带队公公的注意，小公公从队列前走回来，朝着尉迟瑛施了一礼，恭敬道：“尉迟公子，有何吩咐？”

    “她……”尉迟瑛看向小太监，迟疑着开口。

    “这位公子！”尉迟瑛刚开口就被安红袖打断，当即吓了一跳，忙移开视线去看安红袖。

    便见安红袖看着自己道：“公子，您真的认错人了，如果公子没什么吩咐，奴婢就先告辞了。”话落，朝着尉迟瑛施了一礼，而后不着痕迹地动了动手指。

    尉迟瑛看着她，眼神蓦然一亮，顿时豁然开朗起来。

    “的确是我认错了。”尉迟瑛收回目光，看向领队的小太监道：“我瞧着她特像林家的一个小丫鬟，想问问她们是不是姐妹呢，不过刚刚看仔细了，的确不是，就是侧脸有些像罢了！”

    安红袖跟着宫女们离开的时候，便听见尉迟瑛这话，后来因为走的远了，就再没听见尉迟瑛的声音，她心下稍稍松了一口气。眉头却是拧了起来。

    -

    等回到御膳房的时候，热汤已经准备妥当，负责上菜的宫女和太监依次进入，就看见一个御厨跪在地上正被掌事公公训斥，安红袖瞧了一眼，没有吭声，只低着头往里走。

    可刚迈入厨房，便听见“哗啦”一声脆响，安红袖吃了一惊，讯目望去，便看见负责盛汤的厨子直挺挺的倒了下去。

    原本秩序井然地御膳房，顿时乱成了一锅粥！

    大家看着碎了一地的汤盅，在看看已经躺在地上的御厨，全都傻了，负责巡视的小公公最先反应过来，忙大喊着跑出去找掌事公公去了。

    而几乎是本能的反应，安红袖在回过神来的一刹那，放下手中的托盘快步行至那御厨跟前，伸手拍了拍御厨的脸，轻声问了一句，得不到反应沟，立刻检查了一下御厨的呼吸，发现已经没有呼吸后，又去探他的脉搏，而后不顾撒了一地的汤汤水水，开始跪坐在地面上，给御厨做心脏复苏。

    傻了眼的众人看着她越发莫名，完全不知道她在做什么。

    这时候，一直在外训斥另一个御厨的掌事公公走了进来，看到那御厨直挺挺的躺在地上，而安红袖又一直按压那御厨的胸口，当即拧了眉头，尖细的声音带着不悦道：“你在做什么？”

    安红袖头也不抬地道：“我学过一点儿医术，我在给他做急救，请大人给我一点儿时间，如果来不及，他可能就没命了。”

    安红袖说这话时，声音很急，语调也很急促，很难让人不相信她的话。

    掌事公公眯着眼睛没有吭声，险些是在衡量什么，安红袖知道自己的时间不多，又道：“如果可以，烦请大人给我找一套银针过来，再晚，就来不及了。”

    安红袖前世曾经学过心脏复苏，但如今却是第一次做。而且当着这么多人的面，她实在是没办法给御厨做人工呼吸，先不说别的，就说这个朝代，一旦她做了，这掌事公公怕是会当她另有所图，到时候未必就会给她救人的机会了。

    所以，她只能设法要一套银针过来。

    “另外，如果可以，烦请大人找一个懂医术的人过来，还有，希望大家能让大家先出去。”

    掌事公公并没有立刻回答安红袖的话，而是盯着她看了一瞬，方才幽幽道：“一个御厨而已，救不救都无所谓，但若为此耽搁了上菜，可就是大事了。”

    安红袖知道这个朝代的人命不值钱，可真的听到这话时，心里还是不免难受。

    “大人，请您给我一个机会，我会很快，很快的。况且，这位御厨若是出了事情，也耽搁上菜的进度不是吗？”

