    话音刚落，第二轮的的随机对决就出炉了。

    提示：决赛第二轮，三十二晋级十六强的淘汰赛选配如下：

    提示：000001#竞技场冥狼之爪战队VS 白银之手战队

    …

    提示：000003#竞技场吃货旅行者战队VS 冈比亚战队

    …

    提示：000008#竞技场罗刹战队VS 圣光使者队

    提示：第二轮淘汰赛，吃货旅行者战队的竞技场之旅，将在90分钟之后开始！

    一时间，六个人面面相视，还真应了杰琳娜的这句话，真对上了冈比亚战队。

    格鲁环视众人一眼，微微笑道：“不用那么紧张。这一战，其实比刚才的风行者世家好打。鬼煞再强，也不能上天；他无限沙暴攻击范围是55米；你们都跟坐在奇美拉背上…”。

    格鲁对同伴露出鼓励微笑，开始从容地布置战术。至于杰拉德，继续做他的战地记者去了…

    不过，在吃货旅行者战队的第二轮决赛之前，有两场淘汰赛作为铺垫。当一回吃瓜群众，看看别人的战斗，一丝不错。

    5分钟后，格鲁等人如时进入竞技场的观众视角——十六强争夺赛，第一场。

    果然是他，格鲁望着冥狼之爪的队列里，那位全身漆黑毛发的狼人，不禁地感叹着。虽然此人的利爪变成深紫色的，银色的眼睛瞳孔也变成血红色的，但格鲁一眼就认出他就是阿鲁高。

    这位狼人果然完成了冥狼血脉转化，就是那么一站，身影也模模糊糊；仿佛，这位狼人的实体，并不在主世界一样。

    同他同行的四个同伴之中，有一人是格鲁认识，那就是法师亨特。此时此刻，这位法师的肌肤已经变成苍白干瘪，一对棕色的眼界也燃起了紫色灵魂之火。

    这个人类，放弃自己的血脉身份，正式完成了黑暗仪式，转化成了一名亡灵法师。

    剩下三个，一名死亡骑士、一名吸血鬼、一名女妖。暗影帝国的黑暗生物, 单独应对, 并不难缠；但他们组合成队伍, 就比圣安条克的神棍更难缠。

    死亡骑士的邪恶光环，会增加周围所有黑暗生物的30%移动速度和死亡复苏，同时会降低所有非黑暗生物的30%移动速度。

    二阶吸血鬼, 升级的3级血饮光环，能将30%的伤害转化为吸血效果。作为天生的控制师, 如果走精神系专精的话, 光催眠这一招, 就会阴到很多人。

    剩下一个女妖，不但自身带有虚化的技能, 晋级二阶后还觉醒哀嚎尖啸的精神控制技能。

    如果说阿鲁高带领的冥狼之爪有什么短板的话，那就是缺一名弓箭手。

    相对应的敌人，白银之手战队全是安条克帝国的职业者。圣骑士、神谕者、苦修士、圣言法师、狂战士。

    冥冥中的神秘主宰, 此时有点恶趣味；死亡阴影VS神圣光明, 暗系职业者VS光系职业者。

    这一局, 很有特色！很有看头！

    谷鯖

    不知道是属性相克的原因, 还是阵营相克的原因；战斗一开始，两支战队见面就是火星撞地球的火拼。

    没人任何试探和犹豫, 当10秒倒计时一结束，阿鲁高带着红色的魔盾反射和紫色邪恶辩护之光，挽着黝黑利爪, 一个跳跃+一个野蛮冲撞，就直接冲了过去。

    巨大的闷响在灰色荒野竞技场响起, 狼人狂战和狂战士撞击在一起！力量PK之下，阿鲁高被撞飞2米, 对面的狂战士则被撞飞了3米。

    隐藏的力量属性较量，阿鲁高略胜出。

    暴力冲锋被敌人化解, 阿鲁高也不纠缠，他一个回旋步绕开狂战士；接着，一个影遁消失原地。这个过程，这位狼人杀手，一如既往的凶残狠辣。

    不过，阿鲁高的第二招也没能得逞，圣光爆弹在空中，将影遁潜行的狼人逼出阴影。

    于此同时，圣言法师的光雨术和亡灵法师的黑影箭暴，同时在两支战队中爆发…

    圣骑士的自由光环和神圣惩戒VS死亡骑士邪恶光环和死亡缠绕…

    神谕者的庇护之光VS吸血鬼的群体催眠…

    苦修士的意志庇护VS女妖的哀嚎尖啸…

    密集的大招出手，白银之手的圣光系庇护主守，冥狼之爪的阴影侵蚀主攻；熬过了对方的第一波强攻，白银之手开始反击。

    狂战士施展剑刃风暴，反向压制狼人阿鲁高，并席卷向后方的黑暗生物。

    与之对应，那位死亡骑士将手中的黑骨剑插入地面，随着黑暗冥语吟唱，密集的变异骷髅，从地下钻出。

    这些骷髅挽着白骨镰刀杀向银甲狂战士，他们眼眶里飘逸着淡绿色的灵魂之火，手中的镰刀泛发着幽黑凶煞之气。

    不过，他们的骨架相比二阶的狂战士，依旧太弱了。剑刃风暴席卷而过，背后散落了一地的白骨碎片。

    虽然被对方的强大剑技斩成白骨碎片，但终究是拖住了狂战士的大招。同时，扩散开来的变异骷髅，也拦住了苦修士的脚步。

    身上套装覆魔骨甲，那位死亡骑士竟然以一对二，拦截了两个对手。

    在他们不远处, 手握传说法杖的圣言法师激发魔法分身, 释放出圣光波；这种对普通生灵效果一般的AOE魔法，对黑暗亡灵生物效果明显。

    这种圣光系AOE技能，竟然穿透了各种护盾和无敌技能，对所有的敌人造成每秒1230点的伤害。

    当然，两个魔盾反射生效，也危及到他自己。2460的魔法反射，让那位圣言法师变的残血。

    不过，他不远处的神谕者明显和法师搭配娴熟；圣光波一开始的瞬间，一道愈合之光就在吟唱。失血的0.2秒之后，一个4720点的生命恢复效果，落在法师身上。

    远处，苦修士突然爆发起来。

    他冲破阿鲁高的拦截，飞跃跳起；脚尖落在变异骷髅身上，转而向女妖扑去。那位女妖的哀嚎尖啸，是持续性的控制魔法，威胁最大。

    但阿鲁高的战队也不好惹；没人牵制的亡灵法师亨特，将手中的传说法杖一顿，一道灰色的邪恶光波，覆盖到周围55米内的所有敌人。

    死亡波纹！

