    眨眼间。

    距离那一日的战争，已是过去了三天时间。

    这三天里，整个青州城并未随着战火的熄灭而就此尘埃落定，反而开始了更为繁忙的重建工作。

    青州城已经彻底毁灭在硝烟之下，如今到处都是残垣断壁，百姓们的居住都已经很是问题……

    帝国专司派下了专人前来统计青州城的伤亡情况，以及战损情况，好进行事后的补偿。

    要知道，青州城这回可是立下了天大的功劳，几乎算是帮大夏帝国将隐藏在暗处的一处病灶给切除了个干净……那么给予补偿和奖励自然也是理所当然之事。

    伤亡的百姓都派发抚恤金，而战损的房屋资产，也会给予双倍的补偿。

    听说越今言已经因为处事决断冷静，被帝都提名升迁，只是他出言婉拒了。

    而随着赤羽异族的死亡。

    风之痕也不必再担忧暗杀问题，他决定不回帝都了，打算留在青州城内，帮助青州城重建……

    虽然他一人之力微薄，但此次袭击，他负有不可推脱的责任。

    不能一句轻飘飘的我之过，就将这事儿给揭过去。

    犯了错光是认错可不行，得弥补才行。

    那些叫嚣着我都已经道歉了你还想怎么样的都是恬不知耻……这是他多年前就已经学会的道理。

    这可是高兴坏了孙灵莉了。

    师父逗留青州城，她岂非也可以留在这里了……到时候，她就可以天天见到许灵钧，顺带接受王清雅的调教了，当然，她最高兴的肯定是调教而不是见到某人了。

    少女心思总是湿。

    那种不断尝试自己的极限，不断突破自己的极限，越来越深入的课题……真的让她欲罢不能。

    而这一切都是许灵钧的功劳。

    如果不是他弄来那些东西让自己每天都喝，自己到现在都还是一个天真单纯的小萌新，许同学帮我开启了新世界的大门啊。

    因此她第一时间便高兴的去找许灵钧和王清雅，想要告诉他们这个好消息，想要告诉他们，龙门考前，她至少可以还留在这里一个月的时间。

    然后……

    孙灵莉就被震了一脸的惊了。

    她震惊的看着许灵钧和王清雅，惊道：“你们要离开这里？”

    “家没了，留在这里做什么？”

    许灵钧和王清雅如今被安置在了平安区的一处残破四处漏风的宾馆里。

    这几天里，王清雅因为肩膀有伤，一直在养伤。

    捎带手的整理自己这段时间的实习文件。

    虽然实习着实习着学校都没了，这属于意外突发状况，但战争学院可不讲客观条件，他们只跟你讲主观。

    失败就是失败……

    这次，学分不够，怕是要重修了。

    好在自己的未婚夫比自己小上几岁，就算我留一级也不是问题，到时候他大一，我大四……虽然不是一个学校，到时候我还能多一个学姐的称谓呢。

    这一刻，王清雅感受到了养成的方便。

    虽然心头未尝没有失落，但这段时间里，看到了许灵钧的变化……她心头总体还是欣慰居多，毕竟这是自己未来的男人。

    谁不想嫁个强大的男人呢？

    尤其是两人一起驾驭强袭自由高达的时候……

    她深深的感受到了他的强大。

    毕竟都已经谈婚论嫁了，有些事情也[笔趣阁 www.biqusa.info]不用捂着脸不好意思，自己心头明白就行。

    反正王清雅觉得，以后两人的婚检，自己检查一下就成，小钧就不用去了。

    而许灵钧这几天里也没闲着，回到了自己曾经的家，如今的废墟……生生挖了进去。

    把王爸送自己的那些模型手办都给挖了出来。

    这些东西可都是宝贝来着。

    高达和变幻胶囊都可以使用，可见许灵钧之前的想法确实是行的通的。

    只是其中可能有些他还未曾摸清楚的细节，而一旦被他给摸清之后，也许到时候他真能身穿魔之甲，手持霜之哀伤，施展玄武真功，直接打爆所有的强敌。

    捎带手还能收获一帮亡灵小弟。

    听说有一种诸天异族，名叫冥族……是一颗死星诞生的文明，到时候可以跟他们切磋一下。

    至于其他的东西，翻是翻不出来了。

    不过都不是什么重要的东西，父母并没有留下什么遗物来，至于衣服……许灵钧对于这些东西从来都不甚看重。

    在王清雅来之前，他都是一套衣服买上七套，七天轮流穿，第八天再在这七件衣服里挑一件相对不脏的，第九天继续挑一件相对不脏的，方便又省事儿。

    而且现在都是千万级别的富翁了，何必心疼那几百块钱，全部换新就是了。

    能用钱买到的东西，对如今的许灵钧而言，都不算是什么珍贵的东西了。

    年仅十七，身家过五十万，上头几千万即将在几个月后到账，几千亿即将在几年后到账。

    他许灵钧，不差钱儿。

    唯一的失落，大概就是住了多年的家，突然就这么没了……

    他对青州城也早已经有了极深的感情，虽然即将外出学习，但又不是不回来。

    结果就这么没了。

    许灵钧已经默默的把这事儿记在了心里，打算以后实力强大之后，定然要跟赤羽异族算一算这笔帐。

    但现在……也只能忍了。

    可恶的赤羽异族，欺人太甚了。

    而此时，孙灵莉犹还不解加不舍的问道：“为什么要走？”

    这一刻，她感受到了世界巨大的恶意。

    明明我都留下来了，为什么他却又要走……

    这难道是小说么？

    男女主终究是有缘无分？

    许灵钧叹道：“没办法，青阳高中已经被毁掉了，学生也伤亡严重，但龙门考可不会因为青州城的事情给予特殊对待，校长已经在安排，打算把青阳市剩余的学生们打散，借助其他城池的校区进行考核……”

    王清雅解释道：“其实我爸早就想让小钧搬过去了，只是小钧舍不得青州城，这回他听说青州城遭遇了袭击，连夜在我们家地下室下面又挖了一个防空洞，让我们都搬过去，他天天打电话逼我们两个，再加上在这里没地方住了，反正都要离开青州城了，干脆就去方仪市好了。”

    “你爸逼的？”

    孙灵莉她诧异道：“你们不是亲姐弟吗？怎么不是你们的父亲是你父亲？”

    许灵钧点头，说道：“事实上雅雅姐是我的……”

    王清雅笑着接过了话头，说道：“我是他异父异母的亲姐姐，从小一起长大的缘分，现在、将来都是一家人，对不对小钧？”

    “这话没毛病。”

    许灵钧点头。

    孙灵莉不舍道：“可你走了，你给我的东西喝完了怎么办啊？我……我感觉最近学习特别有灵感，以前从来没有这么得心应手的感觉，这都是许同学你的功劳，你这一走，我可怎么办呐？”

    旁边兢兢业业帮孙灵莉补习许久的王清雅忍不住翻了个白眼，感觉到了何谓女人的塑料友谊。

    许灵钧笑道：“没事，我会给你留下来一些，足够你参加龙门大考的。”

    “也只能这样了，谢谢你了，许同学。”

    孙灵莉认真道：“我不会辜负你的期望的。”

    许灵钧哦了一声，心道期望？

    我期望啥来着？

