    敢情这才是她俩的真实目的，防备着怕一不小心他就跑去跟失足妇女做深入交流去了。方志强简直悲愤欲绝：“王霞！你就这么不相信我？你把我想成什么人了？老子要去的话还要花钱？免费的能叫消费？”

    “看，一下子就被我给试出来了！”王霞怒了，方志强已经真的是恨不得找个墙角死一死了，这都什么时候了，一边说着火烧眉毛，一边还有心情在这跟他瞎扯。王霞还不依不饶地拽着他：“赶紧打电话！”

    李潇潇已经羞得直接捂住了脸，但是还在从手指缝里头张望着，期待地看着方志强，那意思是让他赶紧打电话。

    方志强觉得自己此刻简直是忍辱负重地拿起电话，打给了光头，声音都是颤抖的：“喂，光头啊……”

    光头倒是一如既往地那么热情和激动：“强子！最近可以啊，连着上报纸上杂志的，哪儿都能看到你，我都跟我小弟说这个人是我兄弟……”

    要是平时方志强还能跟光头扯两句嘴皮子，但是现在，两双眼睛随时把他身上射出四个窟窿的情况下，他只能悲愤地打断光头：“光头，我有急事找你……”

    “强子你说。”光头也顿时紧张起来。

    “那什么……你之前不是手底下有干那什么的么……就是那什么……”方志强恨不得把自己舌头咬断吞下去，最后一咬牙一闭眼：“就是做小姐的……能不能帮我介绍……”

    光头明显是愣了，随即忽然爆发出一阵笑声，别说方志强了，连李潇潇跟王霞都打了个哆嗦，在旁边明显是听得一清二楚，“强子，那个我听你的，早都不干了，怕给自己找麻烦不是？我不是也想着慢慢的转些正行做么。不过你要的话，那必须随时都有。怎么，还挺急的？”光头的声音笑的特别淫荡而猥琐：“那我直接给你送货上门？你喜欢哪种型的？人妻熟妇？还是清纯学生妹？还是制服诱惑的那种？要不我每种类型给你挑一个打包过去……”

    方志强真的眼泪都下来了，空气一下子冷下来这么多度，他会没有感觉？转过头看见李潇潇和王霞那两张脸，都跟冰冻的一样了，眼神还在嗖嗖地往外冒火花。

    “兄弟，别坑我了。”方志强总算知道自己是怎么死的了，“真不是我自个儿用，我什么人你知道的……”

    “知道知道，都是男人，谁不懂啊？”光头笑的特别豪爽。方志强已经觉得背后凉飕飕的刀子又不知道飞来多少把了，他知道再让光头说下去，今天是别想竖着出这道门了，赶紧打住：“别扯了，我这是有正经事。不跟你说了，你直接把你手头能找的都找过来，关键最主要的要可靠，当然还得要漂亮。地址在哪跟我发个信息，我直接过去。”

    方志强说完，赶紧把电话给挂了。迎面对上王霞和李潇潇，强撑着嘿嘿笑了两声。王霞也嘿嘿笑了两声：“可以啊，品种多业务广，那请问方总您到底喜欢哪种类型的呢？是人妻熟妇还是制服诱惑？”声音里阴森森的满是杀气。

    “王霞，咱们别开玩笑了行么？哪有那个时间？”方志强眼巴巴地看着李潇潇：“潇潇，我跟你发誓，我真的绝对绝对从来没有碰过……我真不是那种人……”

    李潇潇一直冷着脸一言不发，慢慢地看了他半天，忽然憋不住笑了：“行了，我姐故意整你你还看不出来啊？再说我还不知道你，你的确不是那种人，以前穷的饭都吃不起，哪有那个钱去糟蹋。”说着脸又板了起来：“不过也不好说啊，你现在也算有钱人了啊。”

    “潇潇，我发誓……”方志强觉得自己现在就像是被冤枉的小媳妇，而李潇潇跟王霞就是那万恶的恶婆婆，他自己都不明白，怎么就跟李潇潇完全掉了个个儿。

    李潇潇终于收起了玩笑，她也相信方志强不会是那种人：“行了姐，咱们也有个度，还是得赶紧忙正经事。走吧强子，我们去看看，挑个合适的武器。”

    李潇潇形容的也没错，对付郑明杰的，那不就是武器吗。方志强满腹心酸地带上她俩，往光头发过来的地址，某处的高级会所赶过去。

    结果到了门口，还让人给拦了下来，问有没有邀请卡。方志强又给光头打了个电话，让光头出来接他。光头离老远笑的跟花似的，上来刚要拥抱他，然后一眼看到方志强旁边一左一右站着的李潇潇跟王霞，顿时脸色就变了，一把把方志强拉到一边：“我靠！强子你搞什么呢？带着方便面来下馆子？”

    他又看了看李潇潇跟王霞，擦了擦口水，一本正经地说着：“不对，你这是带着满汉全席来啃方便面啊？你这来砸我场子的还是什么意思啊，现放着这么劲爆的两个妞还嫌不过瘾，还要再来我这找？你吃伟哥了还是咋地？我可跟你说，我这边真找不到像你这俩这样的，要不你问问她们多少钱能来我这？”

    “去去去，滚你大爷的。”方志强心情万般无奈，没好气地说着，“这边一个我女朋友，一个我大姨子。”

    光头半天合不拢嘴，反应过来以后：“强子，你该不会是在别家玩被逮了，然后把我给卖了吧？这是弟妹带人来砸场子的？有这么漂亮的女朋友还敢外面偷腥，我说你这不地道啊，我都得去帮弟妹伸张正义。”一边说着，一边笑的阳光灿烂地上去了：“哎哟弟妹好，大姨子好……”还假模假式地伸出手要握手。

    方志强直接伸过去一脚把他给踢开了：“走开！没一点正形。我找你包括让你赵小姐，那都是有正经事，咱能进去里面找地方说话不？”他简直想告诉李潇潇和王霞，就是这家伙之前跟他打架的，不信王霞还不扑上来撕了光头。

    “行行行。”光头前头带路，带着方志强，当然还有后面的李潇潇跟王霞两个，来到包厢里。有李潇潇和王霞在，光头也斯文多了，很绅士地样子给她俩叫了果汁，然后问着方志强：“方便说不？”