    中年男人说话的同时，心中一阵怒骂，被那个叫小陈的年轻保安给气坏了，他也知道对方不是势利眼，但是这个小陈什么都好，就是工作太认真了。

    拦人是没问题，按照小区的规定，是应该做的，但总要分人吧？比如有些大佬，虽然没有门禁或者被人邀请，也不能拦下人家啊，否则那不是得罪人，自找苦吃吗？

    现在那小区物管经理很心慌，担心因为小陈的举动，引来秦风的不满，那他的工作绝对保不住了。

    这小区本来就是柳家的产业，柳家老爷子特意交代过，秦风不仅住在这里，而且还是柳家的贵客，所以就是给物管经理几百个胆子，他也不敢得罪秦风。

    不过这时候，秦风却摇头笑了笑，道：“没事，我觉得他工作挺认真的，只是当个普通保安有些屈才了。”

    说完秦风便不再理会那物管经理，带着孟可等人走进了小区，直奔最中心的那座别墅，直到走出很远，那物管经理才反应过来，连忙看向一旁的小陈，一脸羡慕的道：“小陈，你发达了，这次真的发达了。”

    “什，什么意思？”小陈反而是一脸懵逼，完全没反应过来是怎么回事。

    物管经理却是不再理会他，拿出手机，给柳馨然打了电话，“喂，馨然姐，我刚才已经接到秦先生了，然后出了点小事情。”

    “什么？”一听出了点小事情，柳馨然顿时急了，放在别人身上那叫小事情，在秦风这里能叫小事吗？

    物管经理也被吓到了，打了个哆嗦，连忙解释道：“柳，柳总，您先别急，事情不是您想的那样，就是秦先生进门的时候被小陈给拦下来了，这其实也是我的失误，没及时把事情交代给小陈。”

    “本来我以为要得罪秦先生，结果秦先生好像因为这事情，特别看好小陈，觉得他工作认真，说他当个保安有些屈才了。”

    “恩……”柳馨然陷入了沉吟，听到之前那些解释的时候，她其实是更加生气的，现在秦风在她心中的地位，也不同以往，完全可以说是如神明一般，所以对她而言，拦下秦风那是对秦风的大不敬。

    可是听到后面的话，她所有的疑虑瞬间打消，心中也更加高看了秦风几分，不是因为秦风的能力，而是因为秦风的为人。

    秦风能力超强，地位让人望而生畏，但在做人做事方面，却公私分明，以柳馨然的身份和北境，她见过的大人物不少，但能做到秦风这点的，还真不多。

    而此刻，她也不认为秦风说的那句话是随口说说，这点她还是很确定的，秦风的性格向来就是如此，从不会说什么客套话。

    既然秦风说那个小陈做保安屈才了，那就摆明了是在暗示，应该给那个人升职。

    想到这，柳馨然立马做出了决定，淡淡道：“你跟那个小陈说，让他明天去总公司报道，我安排他出国接受管理和相关专业的知识，工资的话我会和他面谈。”

    吧嗒。

    听到柳馨然的话，那物管经理的手机当场掉在了地面，嘴巴张成了O型，一副不敢置信的样子。

    “经理，怎么回事？发生了什么？”物管经理突然的举动，顿时吓到了小陈，伸手在对方眼前晃了晃。

    这小陈并不是多喜欢物管经理，却也不想因为自己的失误，而导致物管经理遭受什么不好的事情。

    “没，没什么。”物管经理摇了摇头，看了看地上裂了屏幕的手机，也顾不上了，凝视着小陈，不由得感慨道：“我就说你要发达了，本来以为因为秦先生的话，你马上就要担任安保部的总负责人，结果柳总说让你明天去总公司报道，要送你去学习。”

    “啊？”小陈懵了，彻彻底底懵了，要送他去学习？虽然他从没接触过总公司的人，毕业之后就一直在做保安，但是事情都说到这种地步了，他还不明白是怎么回事，那显然和傻子没什么区别。

    被公司负责送去学习，摆明了是要准备重用的，一旦学成，以后绝对飞黄腾达。

    所以，让小陈难以理解的并不是他现在得到了什么，而是无法想象，因为秦风简简单单的一句话，他的人生发生了天翻地覆的变化。

    什么是贵人？就说此刻，秦风绝对是小陈的贵人，以至于让他现在都迟迟回不过神来。

    ……

    再说秦风，关于小陈的那句叮嘱，他的确是有意为之，倒不是无缘无故的就想要去帮小陈一把，而是小陈然他有了种似曾相识的感觉。

    曾经的秦风，也有过一段时间艰苦的日子，那时候他就是做保安的，而且和小陈一样，做事情很认真，所有事情都按规矩来。

    可越是按规矩，他的日子就越是艰难，总是莫名其妙得罪许多不该得罪的人，可是那时候的他有错吗？直到现在回想起来，秦风都觉得他根本没错，他只是在认真工作而已，为什么那些自以为是的人就会觉得不爽。

    所以看到小陈那一板一眼认真工作的样子，他不知不觉的就想到了过去的自己，也就顺手帮了小陈一把，这对他而言，连举手之劳都算不上。

    此时秦风已经带着孟可等人，到了别墅门前。

    “哇哦！”看着恢宏大气的独栋别墅，小囡囡兴奋的惊叫了起来，眼睛里闪烁着强烈的期待，恨不得立马冲进去看看里面是什么样子。

    “好漂亮的别墅啊，住起来的感觉一定很爽！”林乐乐也跟着感叹，羡慕无比的看着孟可，觉得孟可简直是世界上最幸福的女人。

    “秦风，赶紧开门。”孟可也迫不及待的开始催促秦风，周围还有一群搬家公司的工人也等着进门。

    “好。”秦风点了点头，走到别墅门口，然后对着密码锁的位置用力一拍，随后响起了滋啦啦的声音，密码锁损坏，大门被打开。

    这一幕，顿时看的孟可等人全都傻眼懵逼，这，这尼玛什么情况？这还是不是自己的家了，进门还要强行破坏门锁。

    秦风尴尬一笑，“没办法，我忘了拿钥匙了，密码也没注意看，所以只能这样。”

    众人：“……”

    一番无语，孟可也懒得再说什么，带着搬家公司的人开始忙活了起来，林乐乐和小囡囡也加入了搬家的队伍。

    秦风叮嘱了两句，便直接离开，昨天顾磊和刘艳的事情他还没忘，倒不是因为那两人如何招惹了他，而是那串玉石吊坠。

