    慕云卿僵愣住，有惊无喜。

    见状，容锦微微眯起墨玉般的眸子，握着她的手愈发用力。

    再次开口时，声音虽柔，却有寒意：“卿卿不愿？”

    说完，他不待她回答便苦笑了一下，幽幽道：“也罢……我早知你心里不愿的，不该有此一问。”

    他语气落寞，受了天大的委屈一般，听得慕云卿心里有些不是滋味。

    扪心自问，愿不愿意她自己也说不清楚。

    近来她也想了许多，或许她对容锦的印象不该一直停留在前世，她较之从前有所改变，容锦自然也是。

    开端不同，也许会有不一样的结局呢？

    思及此，慕云卿抬头望向容锦，美目光华流转，勾魂摄魄：“……先不谈那些，我有一个问题想问你。”

    “卿卿问便是。”

    “白日里……你可是看到了我和沈晏说话才不高兴的？”她还是想给彼此一个机会，想着，也许是她把容锦想得太霸道了，还是要问一问，听他亲口说才作数。

    可惜，容锦未解其意。

    从慕云卿口中听到其他男人的名字，容锦深邃似渊的眸中有一闪而逝的锐利。

    他忍不住去捏她柔软小巧的耳垂，语气平静得令人不安：“卿卿既知我会不高兴，为何还要理会他？”

    “他来公主府接我和欢儿回去，既已碰面，难道我要视他如无物吗？”

    “有何不可？”

    “……你这根本就是蛮不讲理！”慕云卿眉间春水不再，颦眉轻皱：“我与他不过泛泛之交，你本没必要动怒，何苦折磨了自己又为难了我？”

    “既是泛泛之交，索性无需来往。”

    “我若当真与他不清不楚也罢，可你明知没有却仍要恼怒，难道日后但凡你不高兴，我就都要与相识之人断了往来，从此老死不再相见吗？”

    事到如今，她不想自欺欺人，她心里的确放不下容锦，但她无法因为那份“放不下”而从此甘心被他禁锢。

    他眼下虽未像前世那般关着她，可难保他日后不会如此，前世她孤身一人也就罢了，如今她还有澜儿和二叔一家要照顾，她的世界注定不可能只装着容锦一个人。

    他要的那样的感情，她给不了。

    “容锦……这已不光是我与沈晏一人来不来往的问题了。”纵是换了旁人，他也一样要闹。

    “不是沈晏的问题……”容锦重复了一遍慕云卿方才的话，墨眸转冷，语气森然：“那是谁的问题？”

    他扣住她的后颈，猛地抬起她的头让他直视自己的眼睛，近乎咬牙切齿地问她：“容珩？”

    不防他忽然提到了容珩，慕云卿蹙眉，心下茫然不已：“与容珩什么相关？”

    他抬手将指腹轻轻按在她皱紧的眉间，漆黑的眼底似凝了两块冰：“你担心他？恐我对他下手？”

    “我没有！”恐他不信，慕云卿补充道：“他是死是活都不干我的事。”

    “那好，我这就去了结了他。”

    容锦说着便要走，他气势凌厉，周身满是杀气，明显不是在故意吓唬慕云卿。

    见状，她忙将人拉住，哪里能由得他去！

    容珩乃是当朝皇子，身份岂非沈拓和邱承可比！他若是出了事，梁帝必会严查，万一要是查出什么蛛丝马迹，容锦必然性命难保！

    慕云卿是一心为他着想，可她这阻拦的举动落到容锦眼中便是她不舍得让容珩去死的表现，心里的醋坛子瞬间就翻了。

    “你就如此在意他……”他瞪着她，眼眶通红，眉目阴寒的让人害怕，却又绝望无助地让人可怜：“你竟如此在意他！”

    说到最后，便恶狠狠地吻住了她。

    全无温情，只为泄愤。

    其实若换了旁人、换作平时，容锦未必察觉不到慕云卿真正的意思，只是“容珩”此人是他心中的一根刺，动则痛入心扉，让他理智全无。

    再则，他今夜的情绪本就不稳定，所思所想自然也就不似平日那般周全。

    夺人心魄的热吻间，慕云卿感觉有温热的液体掉在了她的脸上，她震惊地看向容锦，就见他紧闭的双眸上羽睫湿润，眼尾晕出了一抹桃花色。

    他哭了……

    这个发现，不可谓不让人惊讶。

    慕云卿只在前世临死之前才见容锦哭过，却没想到，今生她还好好站在他面前呢，却愣是将他给气哭了！

    一时间，她心里五味杂陈，意外有之、心疼有之、疑惑有之……还有一点就是，她还觉得有一丝丝解气。

    虽然这般想有些不合时宜，但谁让从前总是她被他欺负得直哭，如今终于也轮到他了！

    当然了，慕姑娘这点暗爽的小心思并没有持续很久，只瞬间的念头而已，她挣扎着将脸埋进容锦怀中，以此来躲避他的吻，声音闷闷地同他解释：“你若贸然杀了容珩，必难善了，我拦着你，是不想你以身涉险。”

    顿了下，她声音软软的无奈道：“容锦，你能不能信我一次？”

    他但凡信她，两人也不会争执至此。

    慕云卿表现的温情，容锦受用得很，方才被气到离家出走的理智纷纷回笼：“卿卿担心我？”

    慕云卿不理他。

    容锦抱着她轻轻晃了晃，撒娇似的：“那你亲亲我，我便信了你的话。”

    “……”得寸进尺说的就是他了吧。

    僵持间，屋外隐隐传来了更鼓声。

    容锦虽表现得蛮横霸道，但心里到底还是顾忌着慕云卿的名声，遂没再纠缠，乖乖将她送出了康王府。

    他亲自将她交到了周嬷嬷的手上，目送着她们进了侯府才卸去脸上淡定的伪装，一只手按在心口处，疼得皱眉。

    蚀骨剜心之痛……得她在侧，方能消解……

    ***

    花开两朵，各表一枝。

    且说慕云卿回到侯府之后，虽时辰晚了些，但也无人敢当面置喙什么。

    一两喝了药已睡下了，虽则脸色还是有些苍白，但脉息已较之最初强健许多，还需再静养些时日才能彻底恢复。

    慕云卿动作轻柔地将她的手放回被子里，对一旁的周嬷嬷道：“这几日，就要劳烦嬷嬷多上些心了。”

    “小姐说哪里话，岂不折煞奴婢！”周嬷嬷倒了杯茶递给她：“一两这边自是无碍，只是小姐您身边……还是勿要让这府里的下人近身才好。”

    “此前给枫实他们传信，想来他们也快到了，届时让紫芙去照顾澜儿，秋桑留在侯府即可。”

    说着，她浅浅地抿了一口茶，秀眉却立刻皱起。

    她的嘴唇破了，热茶一晕便疼得厉害，本就红肿的唇上沾染了水珠，愈发显得娇艳欲滴。

    见状，周嬷嬷捂着嘴“呵呵”地笑：“哎呦，不想小王爷是个外冷内热的人，小姐辛苦了。”

    慕云卿：“……”嬷嬷您有点老不正经了您知道吗？

    和慕云卿估摸的一样，枫实等人自接到消息便夜以继日地从江南赶了过来，这日夜间便已到了京都。

    只是城门已经落锁，他们不得不在城外休息一晚，翌日一早才进城来侯府。

    此行一共四人，分别是枫实、木槿、秋桑和紫芙。

    之前在江南时，便是他们四人在照料慕云澜。

    因不愿暴露慕云澜身边有高手护卫，是以明面上去侯府见慕云卿时，就只有秋桑和紫芙两人。

    同一两那般跳脱活泼的性子不同，秋桑和紫芙偏沉静一些，秋桑性子更单纯，紫芙模样更出挑。

    慕云卿眼下接不出慕云澜，又恐康王府的人伺候他不便，是以便让周嬷嬷带着紫芙去见白苏。

    原本该她亲自去的，只是一来昨晚她和容锦闹得不欢而散，今日再见不免尴尬；二来她脖子上的掐痕有些显眼，这般出去必会引人怀疑，索性称病闭门不出。

    谁知，周嬷嬷从康王府回来之后却带来了一个让人意想不到的消息。

    慕云卿端着茶杯送至唇边的手一顿，眸光微凝：“嬷嬷说什么？！容锦他病了？”

    “是。”周嬷嬷点头：“白苏护卫说，小王爷今晨没有起身，一直昏迷着。”

    “不曾请太医吗？”

    “请了，听说老王爷把太医院中当值的太医都叫到王府去了，施针后小王爷虽醒了，但精神却不大好，煎好的药他也不肯吃，不知是什么缘故。”

    闻言，慕云卿眉头皱得愈发紧：“他不肯吃药，老王爷不管吗？”

    “应当是管不了吧，奴婢瞧小王爷那个性子也不像是个会听人劝的。”说着，周嬷嬷忽然想起了什么，上前一步压低声音道：“还有一事，回来的路上，奴婢听人议论，说是……昨夜睿王殿下遭到了刺杀，受了伤。”

    慕云卿大惊。

    是容锦？！

    难道他如今抱恙是因为昨夜刺杀容珩的缘故？还是因那噬心之症未愈，将他折磨至此？

    “睿王伤得可重？”

    “据说是很严重，差点就伤及心脉，性命不保。”

    慕云卿眸光一闪。

    行事如此狠绝大胆，多半是容锦。

    慕云卿想得出神，不防将容锦的名字说了出来，周嬷嬷以为她是担心容锦的情况，便试探道：“小姐，要不要去看看小王爷？”

    “我……”

    “说不定您去了，小王爷就会乖乖吃药了呢。”

    周嬷嬷本是随口一说，不想却点醒了慕云卿。

    容锦他……不会是在用苦肉计吧？

    她刚要再说什么，却见候在廊下的秋桑快步走了进来：“小姐，这府上的老夫人带着人过来了，应当是来探望您的。”

    慕云卿和周嬷嬷对视一眼，她立刻躺回到了榻上去，周嬷嬷配合着帮她撂下帐幔，做出她一直休息的样子。

    老夫人带着孙氏还有沈妙薇姐妹俩进屋时，周嬷嬷直接在外间就将人拦住了：“小姐尚未起身，还望老夫人勿怪。”

    “无妨，她病了原该好好歇着才是，我就是来瞧瞧她。”老夫人说着便往里走：“请大夫来瞧过不成？”

    “小姐说她只是昨夜歇得晚，是以今日没什么精神，说不用兴师动众的求医问药，也免得让老夫人您担心。”

    “这孩子……总是这般心细，事事都为别人着想……”老夫人隔着纱幔打量了一眼躺在榻上的慕云卿，对周嬷嬷和秋桑叮嘱一番便离开了。

    见老夫人临走前好一番唉声叹气，待她走后，周嬷嬷便忍不住对慕云卿说：“这老太太还挺懂得做戏做全套……”

    慕云卿自榻上起身，透过窗子望向院中，语气幽幽：“她此来，倒不光是做戏。”

    “那还为了什么？”

