    黄昏走后，安诺还在房间里休憩，却见绯春进来，说安诺妹妹，夫人要见你，你赶紧起来洗漱一番罢，莫要失了礼数。

    安诺急忙起来，精神极好。

    看得绯春咋咋称奇。

    犹记得当年初夜，自己第二日差点起不来，大官人在那方面生猛的很。

    安诺却像没事一样，反而更精神许多，遮莫是外邦女子比起大官人来，更加的天赋异禀？

    趁住安诺忙着去见徐妙锦，绯春来到床边看了一眼床单，心中了然，然后对门口两个丫鬟挥手，“进来，收拾干净，该洗的洗了，洗不干净的话就换了。”

    徐妙锦主内。

    这个年代其实还是很重视某些事情，作为黄昏的正妻，徐妙锦还是很在意，当然，这也是对所有姐妹负责。

    不洁的女子，不能进入黄府。

    而大官人黄昏也从来没去青楼，所以只要把住了这一关，就可以无忧。

    房门外，正妻徐妙锦、宝庆公主，平妻徐家四妹，以及小妾权氏、阿如温查斯看着安诺出来，又看见后面的绯春走出来微微点头，徐妙锦就笑了。

    今天开始，可以教安诺作为黄府家姬的诸多事情。

    若是绯春出来摇头。

    那安诺就可以滚了。

    这一点，徐妙锦说了算，黄昏都无法违背。

    ……

    ……

    上清观，昨夜得到消息后加班加点的魏仙子还在睡梦之中，就听得观门啪啪的响，睡眼惺忪的出来，开门，看见门口的大官人，一脸无语，“你昨日才叫人来通知，现在就要么，哪有那么快！”

    黄昏眼睛一亮。

    看花要趁早。

    女人最美的时候，也许是新嫁衣披身着凤冠的时候，但最有味道的时刻，其实还是早上初醒时，眼神朦胧长发慵懒时刻，最是魅惑。

    当然，得没眼屎的那种。

    寻常时候，魏仙子总是一身女冠着装，此刻刚从床上起来，只是浅淡梳妆了一番，长发都还没顺过来，别有一番风味。

    看见黄昏的眼神，魏仙子不由自主的捂了捂胸口。

    还好，现在是冬天。

    黄昏负手走进道观里，“给你带了早食，洗漱一下，赶紧吃了早食，我们一起去看看焊条的事情——”侧首看了一眼并肩的魏仙子，上下打量一番，“虽然也好看，不过还是道袍更惊艳。”

    魏仙子翻了个白眼。

    哪能不知道大官人的龌龊之心，之前的凝风观生意兴隆，为何？

    男人的猎奇心理。

    总以为亵玩的道姑便是那天上的女仙子。

    嗯，别说，听说现在全国各地都有兴起了，很多青楼看见了这个商机，投入资金在山野之间新建道观，女伎也摇身一变，成为漫天女仙。

    生意兴隆得很。

    更有甚者，连尼姑、女侠都在扮演，甚至还有人扮演动物……

    男人的口味，简直让人无语。

    趁着魏仙子吃早食的时间，黄昏在院子里转悠，最后来到那个水缸前，看着在睡莲下嬉戏的游鱼，没头没脑的说了句：“这鱼还活着啊，四年了都。”

    魏仙子不解，“和你有什么关系？”

    黄昏笑眯眯的，“永乐十年，我第一次来上清观，这水缸里的睡莲也是枯的，鱼是活的，四年过去，今天还是如此，只不过你师傅已经登天仙去，上清观剩下你一个女子，嗯，这么一算，你今年二十了？”

    永乐十年，魏仙子十六岁。

    然后在那一年，自己利用他布局，让薛禄和纪纲上演了一场好戏，薛禄被开瓢，纪纲被陛下猜忌，才有了后来的事情。

    薛禄很懂事，从始至终都对魏仙子以礼相待，不敢有丝毫过分的想法和举动，事情结束之后，然后把冰清玉洁的魏仙子休了。

    所以十六岁的魏仙子成了弃妇。

    也是搞笑。

    虽然瓜还在，但莫名其妙的就成了弃妇，没了名声。

    四年过去了，魏仙子还是个弃妇——不是没有人给她说媒，而是想给她说媒的人，都被人暗中给敲打了。

    魏仙子嗯了声，“虚岁二十。”

    实则十九。

    黄昏很是讶然，“貌似我比你整整大了十岁。”

    魏仙子用袖口遮掩，喝了口粥，放下碗，“所以呢，你想老牛吃嫩草，贫道可是听说了，黄府内事是夫人在管，很严的，像贫道这样的残花败柳，不会被夫人接纳的。”

    话语平静。

    没有丝毫羞涩——倒不是没有，只是有些感情，在这些年精力的事情中，魏仙子已经看淡了，何况她本来就是修道之人。

    胸怀存天地之坦荡，不被世俗所拘。

    黄昏有些尴尬，“瞧你这话说的，我是那样的人吗，我要是喜欢你，早把你抢回去了，要用得着这么费心思？”

    魏仙子哂笑一声，“是么，薛禄将贫道接回薛府之后，为何连看都不敢看贫道的一眼，不是怕某个人？贫道成为弃妇之后，又是谁费尽心机在断绝了周围说媒之人？”

    黄昏越发尴尬，“小姑娘不会聊天啊。”

    魏仙子耸耸肩。

    想了想，“其实你如果只是猎奇，贫道现在就可以陪你回内屋滚那床单，不过很遗憾的告诉你，贫道真不是紫虚仙人魏华存转世，贫道姓魏，名姿虚。”

    黄昏：“……”

    滚个锤子的床单，这种滚床单毫无意义。

    倒也是讶然，魏仙子现在怎么如此豪放了……嗯，难道是修道有成，对男女之事已经看淡若斯了，这不是个好迹象。

    可莫要真的修道成功不食人间烟火，成了一个没人感情的机器。

    那样了无生趣。

    嗯，试试看。

    起身，“走罢。”

    又问道：“你睡哪个屋？”

    魏仙子神色毫无变化，用手指了指，“那边，你先去，贫道去洗漱洗漱就来。”

    说完还真就去洗漱了。

    黄昏进退两难，去吧，感觉这种滚床单和青楼玩一夜没差别，关键是青楼女伎会配合啊，搞不好魏仙子会是一条死鱼。

    不去吧，内心深处还是有点骚动，对魏仙子身子还是馋。

    感觉魏仙子这一招有点高明。

    摆明了告诉你黄昏：贫道一心修道无心男女之事，就算你用权势和阴谋得到了我的身体，也得不到我的心。

    而得不到的永远在骚动。

