    赵破敌根本没有看出，藏在楚风眠眼神之下的不屑。

    “不错，我就是在威胁你！”

    赵破敌心中无比自信，大声喊道。

    “小子，你的实力的确强大无比！但是就算是你在强大，你依然不是圣者！”

    “你能击败我，但是你能击败我们赵家十多名圣者的联手吗？”

    “现在你乖乖放开我，承认错误！臣服与我，作为我的奴隶，才是你的一线生机，不然的话，你只有死路一条！”

    赵破敌越说，心中便是越是自信，在他看来，只要是楚风眠冷静下来，考虑清楚其中得失，便是就会明白他们赵家的强大。

    如此一来，楚风眠心生惧意，就会不敢杀他，甚至是在他的逼迫之下，甚至是会臣服于他。

    “还不快快放开我！”

    赵破敌这句话还未说完，一股血气，便是猛然笼罩在了赵破敌的身躯之上。

    只见赵破敌的身上的血肉，开始一层层的剥离，破碎开来，无数血肉脱开赵破敌的身躯，便是猛然炸开，化为一团团的血雾，被这一股血气，尽数吞噬。

    “住手！”

    几乎就在同时，一股力量，猛然笼罩在楚风眠的身边。

    令周围的空间，一下子生剧烈变化，仿佛是来到了另外一个截然不同的空间一样。

    “领域？”

    楚风眠眉头一挑。

    就在此刻，一只苍老手臂，突然凭空出现，一下子对着那赵破敌抓了过去，将赵破敌的身躯，都给掳走。

    “什么人，敢来插手楚某的事？”

    这出手的老者，显然也是一尊圣者，实力甚至要远远越赵破敌许多。

    他突然出手，就连楚风眠，也是刚刚才反应过来。

    这是一尊至少有着神力境五重的圣者，是圣者中的强者。

    不过不管是谁，敢来插手楚风眠事，楚风眠都不会退让。

    “给我拿过来！”

    楚风眠同样也是心神一动，一道灵力手臂，猛然也是冲着那赵破敌被抓走的方向抓了过去，打算是要将赵破敌抓回来。

    “哼！”

    那苍老圣者，也是同样冷哼一声，突然猛然一掌，冲着楚风眠轰杀而去。

    “一个小辈，真是狂妄到了极点！老夫今日便是就要教训教训你！”

    这老者冷哼一声，愤怒至极，楚风眠居然是敢对他出手。

    照他想法，今日他就走赵破敌，也是为了缓和双方关系，更是打压一下楚风眠，楚风眠实在是太狂妄，一尊御风境小辈便是就如此狂妄，那将来他们圣者哪里还有地位。

    被打压，楚风眠也必须要忍这，这是老者心中的想法。

    他是圣者，而楚风眠不过是一个小小的御风境武者，楚风眠受到他的教训，是应该的。

    老者却是想不到，楚风眠居然敢对他出手。

    “什么东西，哪里来的老家伙，说我狂妄到极点？我看你才是狂妄之际！敢在我手中抢人，今日要是将这赵破敌带走了，别人还以为楚某是软柿子，谁来都可以捏一下呢！”

    楚风眠脸色一怒，无尽杀意，凝聚在楚风眠的身上，展现出来，融入到楚风眠手中的剑锋之上。

    杀戮剑术，被瞬间催动起来，化为一道百丈血痕，冲着那老者，猛然斩了过去。

    “偷偷摸摸的老家伙，给我滚出来！”

    这一道百丈血痕，划过空间，居然就连这领域都是出现了无数裂缝。

    那老者的一掌，被瞬间打破，同时他的身形，也是一下子暴露了出来。

    “此人是？破灭军团的副统帅，神力境五重的圣者，袁群？”

    “居然是他，破灭军团的人，怎么会来救赵破敌，莫非是破灭军团，已经投向了赵家？”

    “这可是大事，三大军团一直以来都是互相制约平衡，这破灭军团一向中立，今日怎么会是他出手来救赵破敌。”

    在秦皇国度，便是有着三大军团，其中第一为无敌军团，赵无敌便是无敌军团的统领。

    而第二军团，便是秦皇军团，由皇室统领。

    第三军团，则就是这破灭军团，一直以来中立，不受两边控制，如今这破灭军团的副统领袁群居然来救赵破敌，这可就耐人寻味了。

    “此人要吃苦头了。”

    “这袁群，可不是赵破敌，可是神力境五重的强者，更是破灭军团的副统领，地位极高！”

    无数人看着袁群，纷纷出声道。

    袁群可是老牌圣者了，踏入神力境足足数百年时间，更是担任破灭军团的副统领，征战无数，实力极强。

    今日楚风眠的实力就算是再强，也要栽倒在袁群这棵大树的面前了。

    “小辈，今日老夫给你个机会，现在乖乖跪下臣服与我麾下，加入破灭军团，为我破灭军团效力，老夫可以给你去赵家那边争取一下，留你一条生路。”

    袁群看着楚风眠开口道。

    楚风眠的实力，的确极为惊人，更何况楚风眠以御风境的境界，足以就可以击败赵破敌。

    显然在楚风眠的身上，有着无数奇遇。

    只要今日能够让楚风眠臣服，将他收为麾下，到了破灭军团中，袁群自然有办法利用种种手段，逼问出楚风眠的奇遇来，倒时候更是足以控制住楚风眠，让楚风眠成为他的奴隶，为他效力。

    袁群的眼神中，也是闪过一丝贪婪。

    楚风眠身上表现出来的力量，令他都极为向往，今日他肯定不会放过楚风眠，一定要让楚风眠臣服，找个机会，将楚风眠身上的奇遇全部剥夺出来。

    这袁群的想法，被楚风眠一瞬之间便是就听明白。

    令楚风眠的嘴角，不由的露出几分讥笑。

    “什么破灭军团的副统领？袁群？一个老匹夫，敢出手偷袭，今日你不给个交代，别想全身而退！”

    楚风眠的话，狂傲到了极点。

    破灭军团的副统领袁群，今日不给个交代，不能全身而退？

    “你！你说什么！”

    袁群听到楚风眠的话，一下子愣住了，这老匹夫三个字，不断在他脑海中循环。

    身为破灭军团的副统领，什么时候居然有人敢直接骂他是老匹夫，赵无敌都不敢！

    (本章完)