    握住幽冥百战戟的时候，江澜感觉自己周围都被幽冥气息覆盖。

    心境好似被不停摇晃。

    稍有不慎就会出现波动。

    届时他将听到一些声音，陷入无尽深渊。

    不仅仅如此，他还感觉一旦出现问题，可能无法逆转。

    “相对来说，比幽冥入口还要危险。”

    江澜看着百战戟，感觉周围都被幽冥气息覆盖。

    而且能够爆发巨大力量。

    他越是平静，力量越是庞大。

    而且针对的是四面八方。

    “相比九牛之力，应该有所不如。

    但是很接近。

    尤其是范围广。”

    大致体会了下，便有了了解。

    幽冥百战戟，通体漆黑，有着一股寒意，目之所至摄人心魄。

    确实是危险之物。

    不需要握住，单单靠近，都容易引发心魔。

    这种东西对他没有作用，但是对周围的人影响很大，不分敌我。

    “看来只能是孤军奋战的时候，才能使用。”

    “不过...”

    他也没有并肩作战的人。

    倒是跟路间师兄他们一起合作过。

    但是真正跟他一起并肩作战的，应该没有。

    因为他从来都是一人行动，一叶障目下的他，是没有朋友的。

    顶多八太子跟他熟悉一些。

    不过八太子很怕他。

    也十分识趣。

    整个昆仑，他认识的人都不多，熟悉的更是少之又少。

    也就跟八太子以及少年接触多了些，而后就是路间师兄等人。

    还有就是惊庭这些人。

    他们也应该成仙了才是。

    不然也都在成仙门口。

    这般想着，江澜收拾好东西，离开了地下。

    没有惊动上面的那两个人。

    这两个人没有什么价值，拷问的时间都是浪费。

    直接附近看看，还有没有其他人。

    如此就知道他们大本营所在。

    进而去探查一二。

    次日中午。

    江澜出现在荒石林北部，这里有一些石妖在搬运巨石。

    如此就能顺着这些人的方向，找到他们的去处。

    “大部分都是炼神反虚跟元神的妖。

    实力不算弱。

    不知道最强的会是什么级别。”

    带着这种疑问江澜跟着石妖来到了北部边缘的地下通道。

    是一处较为广阔的地下空间，这里有很多阵法，还有一些支撑石柱。

    “都小心些。”前方石岩开口叫道。

    指挥着石妖进入更下层。

    江澜在后面看到了他，一眼就知道对方就是搬运巨石的负责人。

    “人仙级别，是所有石头人中最强的一位，看来也是知道最多的一位。”

    他打算从对方那里询问一些事。

    不过得找个好地方，防止打草惊蛇。

    很快江澜跟着对方来到了拐弯处。

    确实没有问题后，打算动手。

    只是来到石岩身后，刚刚伸出手的他，瞬间收回了手。

    随后退到了一边，一叶障目疯狂运转。

    此时拐角处走来了两个妖。

    一个黑发羽衣的男子，一个青丝白衣的女子。

    “飞鸢大人，青羽大人。”石岩立即低头恭敬行礼。

    飞鸢跟青羽没有理会石岩，继续往前走去。

    “幽冥入口应该又一次喷发了，可惜这次我们还没有更好的通道去试图开启。

    再等一些年，大概就有了。

    不过我觉得成功率都不高。

    真正容易成功的办法，还是打入内部。”飞鸢开口说道。

    “打入内部？”青羽好奇的看着飞鸢，仿佛想知道如何打入。

    “第九峰有一个弟子，名为江澜。

    是莫正东最看重的一位弟子。

    也是昆仑看重的人。

    他对昆仑来说极为重要。

    也是最容易靠近幽冥入口的人。

    如果他能加入我们，那么彻底打开幽冥入口也不是不可能。”飞鸢笑着说道。

    仿佛只要让他得到江澜，就能改变目前困局。

    “江澜？”青羽颇为好奇：

    “飞鸢大人是见过这个人的吧？

    据说对方是第九峰唯一弟子，还是龙族公主，昆仑神女的未婚夫。

    此人如何？”

    “天赋一般心性了得，但是成仙困难。

    不过昆仑必定会让其成仙。

    多大代价他们也要付出，毕竟需要跟昆仑神女成婚。

    这就是他的价值所在。

    但是就是价值太高。

    才容易成为傀儡，除非他本人惊才绝艳。

    不然，终究是昆仑手中的棋子。”飞鸢摇了摇头道：

    “综合来说，是一个运气不错，但是较为普通的一类人。

    心性不错，或多或少也有些看开的意思。

    我试图拉拢过他一次。

    但是对方并未心动。

    颇为可惜。

    相对来说他还算不错，但是实力对比，各方面衡量一下，就显得一般。”

    “一无是处？”青羽试着问道。

    “哈哈，如此就谈不上了。”飞鸢笑着道：

    “不能故意去贬低他，但是确实也无法入我们的眼。

    一个返虚，来到这里也只是搬运石头。

    他的价值在于他的身份。

    如果可以拉拢，我还是愿意拉拢，哪怕他弱不禁风。”

    “返虚啊，看来昆仑不可能放他出来。”青羽抬起纤纤玉手，轻轻捏了下道：

    “我捏一下，他可能就碎了。

    自然需要被保护好。

    这辈子大致也就在昆仑当他的傀儡了。

    如此我们也亏。

    无法拉拢他。”

    “再等等吧，或许有机会。

    现在还是先把新炼制的法宝落实一下。

    这片石林真是了得。

    或许藏有更多的秘密。

    只要有所发现，不一定需要通过昆仑去打开幽冥大门。”飞鸢说道。

    这时候他们两人已经消失在弯道处。

    江澜站在原地安静的听着，等待这两人离去。

    “飞鸢，金身圆满的强者。

    非常强大。

    正常来说，我哪怕拥有九劫之力，也不一定稳胜。

    青羽，天仙圆满，金身欠缺。

    与我一个境界，但是不知是否存在秘法，或者提升修为丹药。

    也需要重点提防。

    暂时无法确定里面还有多少天仙级别的存在。

    亦或者天仙之上。”

    江澜的极限是金身圆满的强者。

    若是绝仙...

    绝非他可以力敌。

    一旦发现，必须离开。

    等之后再来这里。

    或者直接告诉师父，看看他们要不要处理。

    师父是无法离开昆仑的，但是其他人并非不可以。

    “看来得想个办法，弄点动静出来，看看有多少强者。”

    随后江澜拿出了一缕巴国国运鬼气。

    “巴国的友谊，还是有些作用的。”

    让鬼门关在此开启吧。

    ————

    最后几分钟双倍了，有月票的别浪费。

    感谢！

