    莫颜来到冷北晨的包间门口。

    按何秋珊帮她谋划的计划，她必须装可怜。

    “你要表现出很紧张他，又不敢进去面对现实，把矛盾而又痛苦万分的内心表现出来。

    反正就是要楚楚可怜，我见犹怜。

    到时，男人的保护欲就会膨胀，心里多少会产生一丝内疚。”

    “你就穿着这件吊带裙过去，要让男人清晰做出对比。

    你也可以性感，你也可以变成尤物，绝不比那些野花差。”

    “总之你记住，对付强势的男人，你如果跟他硬碰硬，只会撞得头破血流，吃亏的是你。”

    何秋珊的谆谆教诲萦绕在莫颜的耳畔，久久没有散去。

    莫颜望着这道门。

    按她的作风，抬起一脚就往门上踹，这才痛快。

    虽然凭她的细胳膊细腿，未必能踹得开门。

    看到不远处，一个服务生端着醒好的红酒走近。

    莫颜把披在身上的外套脱下，甩到一角。

    穿着薄透的吊带睡裙，她感觉身上凉飕飕的，脸上却火辣辣的。

    穿成这样出现在大庭广众之下，她还是第一次。

    “宝宝，妈咪为了你们，也是拼了，希望你们长大了，还记得妈咪。”

    一想到两个可爱的天才小宝贝，一股浴血奋战、杀敌万千的豪情壮志油然而生。

    服务生走近，莫颜灵机一动，有了绝妙的主意。

    冷北晨点的酒没有十万也得八万，一定不便宜。

    她只要把酒撞洒了，服务生必然会跳起来，然后惊动房间里的冷北晨。

    到时她滴几滴眼药水，就能演绎矛盾而又痛苦的内心给他看。

    莫颜打定主意，冲上前就撞了人家一下。

    “喂！”服务生一声惊叫。

    如莫颜所愿，红酒真的洒了。

    只是，这酒洒得的位置太出人意料。

    莫颜的小脸羞得像猴子屁股那般红。

    她垂眸望了望自己被红酒打湿的睡裙，心里默默流泪。

    吊带睡裙本来就半透明。

    现在被红酒打湿，薄如蝉翼的布料贴在身上，变成全透明。

    真想凿个地洞钻进去。

    服务生气死，当场冲莫颜发火，

    “你知不知道，这酒很贵，被你弄洒了，你得赔！”

    莫颜一阵肉痛，“赔就赔。”

    “等等，你这种女人是怎么混进来的？

    我们是高级会所，不做这种勾当。”

    莫颜，“......”啥意思？勾当？羞辱她？

    “什么勾当？你说清楚，我是哪种女人？”

    莫颜的嗓门顿时提高了一个八度？

    火大！居然说她是卖肉的女人。

    “你不是那种女人？”

    服务生被她的嚣张气焰震慑住。

    莫颜简直想揍人，

    “当然不是！有见过我这么正的那种女人吗？”

    服务生，“......”

    穿成这样招摇过市的，不都是那种女人吗？

    见服务生的眼神一百个质疑，莫颜的血性飙升，

    “我跟你说，这瓶酒，老娘赔你双倍的价格。

    我叫莫颜，身份证和手机号都留给你，回头找我要钱。”

    服务生这才眉开眼笑，

    “那行，一共一百万，没问题吧？

    这酒五十万一瓶，我们明码标价的。”

    “一......一百万？”莫颜的小脸“唰”地变白。

    臭男人，喝这么贵的酒，害得老娘要赔一百万！

    “行，先打白条，我是冷总的特助，跑不了。”

    “咯吱”一声，门突然打开。

    “这么吵？”厉华池出现在门口。

    他早料到是莫颜，特意来迎接她，

    “呦，嫂子？你的出场方式很有创意啊。快进来。”

    “哎？别拉我。”我还没滴眼药水呢......

    不由分说，莫颜被厉华池拽进了房间。

    得，计划泡汤，装可怜是来不及装了。

    她现在在别人眼里，根本不是“我见犹怜”，而是妥妥的母老虎、母夜叉。

    一抬头，莫颜的脑袋“轰”的一声，炸开。

    一屋子西装领带、非富即贵的男人正襟危坐。

    没有半个女人的影子？

    真特么见鬼了，那她跑过来做什么？

    那些男人都很吃惊地望着莫颜这个不速之客。

    冷北晨突然连夜邀请他们过来，说商谈天城商会联盟的事宜，他们便给他面子，都第一时间赶到。

    “冷总，听说你已经离婚了，前妻跑过来纠缠你？”

    莫颜想死的心都有了。

    她穿得像一个女郎跑过来找冷北晨，人家能不觉得是她在纠缠他吗？

    呜呜~~她现在好想自己在梦游。

    等等，梦游？

    莫颜立即把自己的目光变得呆滞，假装在梦游。

    她木讷地在原地打了半个圈。

    调整好方向，她向门口走去，嘴里喃喃，

    “晨晨，颜颜找你睡觉觉了。

    晨晨，你不乖，颜颜要打你的小屁屁......”

    忽地，身上一暖。

    一件大号男款西装披到她身上，把她的小身板紧紧包起来。

    “我在这里。”好听的嗓音从头顶洒下。

    他长臂一展，将她圈到怀里。

    “......”莫颜气得没力气。

    谁让他拦住她溜走的？都快到门口了，气人！

    莫颜只好顺势依偎到他的胸膛上，闭上眼睛，装睡。

    她还不忘故意发出一点小小的呼噜声，跟人家表明，她刚才是真的在梦游。

    “我女人有梦游的毛病，各位见笑。”冷北晨给她台阶。

    他抱着莫颜坐到了沙发上。

    没有把她放下的意思，反而搂得更紧。

    冷北晨修长的手指捋了几下她凌乱的秀发，柔软的薄唇落到她光洁的额头上。

    莫颜长睫颤个不停。

    他怎么突然变得这么温柔？

    难道他要当着那些权贵的面，扮演情圣？

    树立好男人好老公的人设？

    果然，几个权贵都对冷北晨赞不绝口，

    “没想到冷总对前妻有情有义，外面谣传贵夫人净身出户，看来是谣传。”

    “那当然，老大一向大方，怎么会对女人吝啬？

    他们只是在耍花腔，迟早会复婚。”厉华池马不停蹄帮冷北晨正名。

    莫颜，“......”复婚？她答应了吗？自说自话。

    “老大是外冷内热，可能他不善于表达，嫂子细细品味老大这本书就会发现，越品越想睡。”

    莫颜，“......”她是挺想睡，睡他个锤子！

    冷北晨跟几个权贵敲定了联盟意向，言简意赅聊了几句后，众人离去。

    厉华池也识趣走人，走之前还不忘，

    “嫂子，这里可以点歌。”

    扑在冷北晨怀里装睡的莫颜一脑门问号。

    他的话没头没脑，她又没有点歌的需求。

    冷北晨的大手掌抚了几下莫颜的小脸，

    “人都走了，还装睡？”

    莫颜睁开眼睛，讪笑，“冷总，真巧啊。”

    冷北晨的舌尖邪肆地抵了抵腮帮，

    “你跑这里来，敢说是巧合？”

    莫颜的小脸红粉菲菲，目光一阵闪烁。

    如果她说她跑过来是为了不想让别的女人当小宝贝的后妈，他一定会嘲笑她吧？

    “我......我怕我睡着后又会因为‘狗男人’而发疯。

    你不在，我怕自己万一疯起来真的跳楼，小命就没了。

    一个如花似玉的女孩就这样英年早逝，冷总你不会忍心的哦？”

    冷北晨见莫颜还嘴硬，气郁地扯了扯衣领，

    “除非你今天为我点那首《爱你在心口难开》，不然，我一直生气。”

    “......”什么鬼？

    莫颜的震惊难以言喻。

    还真被何秋珊说中了，他生气了，因为区区一首歌？

    莫颜二话不说，就跑去点了这首歌。

    见冷北晨的俊脸上拉开一道满意的弧度，莫颜弱弱的问，

    “既然冷总不生气了，你的黑金卡能否让我帮你保管？”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

