    大晋仙朝以九品中正制立国，仙朝中九品门阀家族相对独立，即便是朝廷、皇室对于各地门阀家族也没有绝对的掌控。

    而世家同样如此，他们或许能够凭借自身的实力，威慑诸多郡望、县豪门阀，但是却难挡对方阳奉阴违。

    很显然，这一次那些进攻赤藻海湾区、以及周边区域的门阀势力中，必定是有人对杨家的命令阳奉阴违了。

    而至于原因，梁昭煌只是稍一转念就已经明白，是他们遭人嫉妒了。

    新海郡只是东海中新立的郡，梁、吴、李、赵、林等都是新崛起、或者正在崛起的郡望门阀。

    在那些内陆州郡老牌郡望门阀眼中，梁昭煌他们都只能算是晚辈、后来者，想要他们接受、融入郡望门阀的圈子中，都还需要时间与底蕴。

    但是，就是这样的新人、后来者，竟然趁着他们与八方岛修士战斗、厮杀的时候，偷袭、占领了南岳城！

    且不说南岳城中大量的资源、灵物财富，就只这拿下南岳城的功勋，就足以让人嫉妒了。

    毕竟，拿下南岳城，本该是整个东南战线各家郡望门阀联手拿下的战果，其中资源、物资、功勋，本该是东南战线各家郡望门阀所共享的。

    至于梁昭煌他们这些新人、后来者，本该只是跟在他们这些老牌郡望门阀后面，喝点汤水，就算是福气了。

    但是如今，梁昭煌他们非但不是只喝汤水，反而是连锅端了。

    让东南战线上其他那些老牌郡望门阀，连点汤水都喝不上！

    这如何不让人嫉恨？

    尤其是负责进攻‘赤藻海湾区’的宣城郡各家郡望门阀，他们战斗、厮杀的是南岳城的主力，为此甚至死伤惨重，派去陆上的五支队伍更几乎全军覆灭！

    如此惨重代价，结果‘果子’却让梁昭煌等人摘了。

    这让他们如何能够接受？

    因此，对于杨家的命令阳奉阴违，非但没有拦截这些南岳城的主力修士，反而放他们回来反攻南岳城，也就是所当然的事了。

    南岳城城楼之上，梁昭煌运转起‘天眼通’，看向来袭敌人。

    敌人分五支队伍，每支队伍都在千人以上，结成战阵而来。

    大晋仙朝立国八千多年，当年横扫天下的战阵之术，如今早已外泄，东海修士同样掌握着一些战阵之术。

    虽然只有五支战阵，但是梁昭煌发现天空中的遁光，却足有十一道，也就意味着来袭的敌人中有着十一名金丹修士。

    “十一名金丹真人，不知道那些战阵中还有没有隐藏的金丹修士？”梁昭煌面色有些难看，“赤藻海湾区一战，‘赤月梧桐’高家等门阀家族固然损失惨重，但是南岳城的主力修士也不可能丝毫无损，就算没有‘伤敌一千、自损八百’，但是自损三四百总该是有的。”

    “否则宣城郡那几家老牌郡望门阀就太废了。”

    “如此，还有这么多金丹真人杀回来，里面肯定还有阵师！”

    “杨家说要五天时间才能赶过来，如今才是第三天，也就是说至少要守城两天时间。”

    “有些艰难啊……”

    “嗯？”忽然，梁昭煌眼光一抬，‘天眼通’看向那些来袭的南岳城修士主力后面，顿时看到在这些修士后面，四周数百里范围中，还有着数支队伍，紧跟在这些来袭的南岳城修士主力后面。

    这些队伍都没有竖旗帜，也没有什么彰显身份的标志。

    但是，从这些队伍身上的气息、气势，梁昭煌却是一眼就认出，这些人绝对都是大晋仙朝的郡望门阀修士队伍。

    “呵，这是玩驱虎吞狼、螳螂捕蝉黄雀在后的把戏啊！”

    梁昭煌瞬间明白了这些人的打算，面上不由浮现出冷笑来。

    “好了！”梁昭煌收回目光，看向一旁文秀、赵丹阳等人，沉声道：“敌人既然已经来了，那就按照我们先前的布置，全力守城。”

    “郡守大人。”林昌道，这时满面愁苦，道：“敌人金丹修士，至少十一人，其中肯定还有善于破阵的阵师，我们恐怕难以抵挡得住，不如暂时放弃这南岳城。”

    “哼！”梁昭煌这时冷哼一声，看向他，沉声道：“临战之际，休要扰乱军心！”

    “林主簿，你若是再胡言乱语，休怪我不客气。”

    林昌道闻言，面色顿变，拱手一礼，道：“是！”

    压住林昌道，梁昭煌目光一转，道：“诸位放心，敌人中的阵师交给我来对付，保证不会让他们破掉护城阵法。”

    “更何况，只要我等守住这南岳城，坚持到杨家支援的队伍赶来，就是天大的功勋到手。”

    “只要有足够的功勋，朝廷之中什么兑换不来？”

    “宝物、资源、传承，仙朝应有尽有！”

    “就是恢复金丹本源的宝物，也绝对不缺。”

    “据我所知，‘龙江’杨家，就有能够恢复金丹本源的宝物！”

    听到梁昭煌的话，文秀、赵丹阳等人，都是面色一振。

    林昌道也同样是眼放精光，喃喃自语：“恢复金丹本源的宝物。”

    梁昭煌目光扫过众人，见此满意的点了点头，道：“好了，敌人已经到来，行动吧。”

    “是！”

    文秀、赵丹阳、林昌道、吴道冲齐齐应是。

    此时，敌人五支战阵已经来到了南岳城所在山脉下方，五支战阵立刻绕山而行，奔赴南岳城四周，显然是要直接围攻、动手。

    “哼！我先给他们来点开胃小菜。”文秀真人说着，翻手取出一枚土黄晶玉在手，手上结印打入晶玉之中。

    这枚土黄晶玉，梁昭煌此前见过，正是飞舟顶层楼各种收藏的四阶土行灵材，被文秀真人分区，没想到这么快就被对方利用上了。

    也不知道，文秀真人以金丹修为，是如何祭炼、使用起这四阶灵物的。

    随着文秀真人几道手印打入那晶玉之中，土黄晶玉顿时绽放光芒，有数道灵光从中飞出，没入下方山脉之中。

    随后，便听轰鸣响起，在南岳城所在的山丘下方，大地震荡，几具土石凝聚而成的傀儡巨人，直接破土而出。

    这些土石巨人，是直接从敌人五支队伍中间破土而出的，一出来后，就直接横扫四周，攻击四周所有修士。

    那些组成战阵的修士，主体只是炼气修士，领队也不过筑基修士，而文秀真人唤出的几具土石巨人，都有着最低筑基境的实力，横扫之下，四周一时根本五人能够抵挡，顿时死伤惨重。

    “厉害！”

    梁昭煌见此，看向文秀手上的土黄晶玉，面上不禁浮现出赞叹之色来。

    看来，这四阶的‘晶玉’落在文秀真人手上，果然是大增了对方的实力。

    “哈哈……文中正好手段。”赵丹阳此时也是大笑出声，手上结印一番，浮现出一株‘青药’虚影，笑着道：“既然如此，在下也来献丑一番。”

    说着，他将手上‘青药’虚影向着山下一扫，顿时有大片青光如细雨洒落。

    山脉之中，顿时有条条荆藤，有如龙蛇起陆，翻滚着冲入山下五支混乱的队伍中，一通横扫、缠绕、剿杀。

    “哼！”

    眼见如此，一声冷哼响起，天空中飞来的遁光，顿时有五道飞出，分别落入五支队伍之中，各自出手，转眼将那些土石傀儡与荆藤粉碎。

    随后，五名金丹真人，各自留在队伍之中，整顿战阵重新出发，围住南岳城四周。

    “看来，五支战阵之中，没有金丹修士隐藏。”

    文秀、赵丹阳的出手，剿杀几个战阵中几十名炼气修士不算什么，最重要的是试探出敌人的底细。

    敌人五支战阵在金丹修士带领下，迅速就位，随即同时发起进攻。

    模式几乎与当初梁昭煌他们攻破南岳城一模一样，说明敌人对于南岳城很了解，清楚知道，如何进攻，才能最快攻破南岳城。

    而随着五支战阵开始攻击，南岳城四周，梁昭煌恢复的三阶宝阵顿时运转起来，将整个城池守护住。

    过去三天，梁昭煌全力恢复，也只将这护城大阵恢复到三阶宝阵层次，却根本无法提升到四阶道阵的层次。

    此时，在敌人五支战阵的连绵攻击之下，护城的三阶宝阵，顿时震荡、摇晃，岌岌可危。

    “文中正、吴郡丞、赵督邮、林主簿，立刻组织战阵就位，挡住敌人的进攻！”

    梁昭煌当即吩咐道。

    “是！”

    文秀、吴道冲、赵丹阳、林昌道各自领命，分别带领队伍，按照事先布置，登上南岳城四面城楼，各自对上一支攻城的战阵，反击、对攻起来。

    “梁瑞坚、李连红，你们各自率领战阵，给我挡住敌人最后一支队伍！”

    梁昭煌又向一旁等候的一男一女吩咐道。

    李连红是李连城的族妹，筑基后期修为，也是李连城在研究飞舟之时，派出来负责统领李家‘天火战阵’的修士。

    李连城这时候还在全力攻克飞舟，自然是无力出来率领‘天火战阵’挡住敌人第五支战阵。

    所以，梁昭煌只能让梁瑞坚、李连红联手，不求能战胜之人，只要能拖住这第五支战阵也就足够了。

    “是！”“遵令！”

    梁瑞坚、李连红齐声领命，各自率领战阵而去。

    “梁昭松。”梁昭煌最后又召唤八哥梁昭松，吩咐道：“你率领‘黑水战阵’，我再让鼍蛇助你，你们作为镇守力量给我镇守城中，但凡有哪里不对，给我全力支持上去！”

    “是！”

    梁昭松当即领命。

    而梁昭煌，抬眼看向天空之中，飞遁而来的十一名金丹修士之中，已经有五人主持战阵而去；此时从剩下的三道遁光之中，又飞出三道遁光，直接向着护城大阵冲来。

    梁昭煌清楚看到，这三人手上各持阵盘，显然都是阵师，这是要出手破开南岳城的护城大阵了！

