
　　“我怎么劝呀？”

　　林婉秋微微一愣。23sk.Com

　　“劝大哥自然是不方便，你可以去找大嫂聊一聊啊。”陈江海歪了歪嘴说道。

　　听了这话，林婉秋眼睛微微一亮，这似乎是条行得通的路。

　　要知道大哥可是很听大嫂的话，让大嫂劝劝大哥，肯定是有效果的。

　　“嗯，我等会去跟大嫂聊一聊。”林婉秋点头说。

　　陈江海跟着说道：“我待会也去找大哥再谈谈。”

　　这次的劝说行动，陈江海是辅，林婉秋才是主。

　　晚上，陈江海把陈江山叫了出来，两兄弟坐在院子里面，一直没有说话。

　　陈江山面色凝重，看来今天的事情让他心情多少受到就影响。

　　“大哥，美华超市的股份我不要了，你出钱买下吧！”

　　陈江海一开口，说的是股份的事。

　　听到这话，陈江山微微一愣。

　　陈江海怎么会跟他说这事呢？

　　今天陈江海把他叫出来，陈江山已经做好了心理准备，估计就是老话长谈，可没想到居然是美华超市的事。

　　陈江山眉头微微一皱：“江海，这件事我们不是早就已经聊过了吗？我是不会答应的。”

　　“哥，之前是送你，现在是卖你，完全是两码事。”陈江海摆摆手说道。

　　陈江山不由得问道：“江海，你这是什么意思？”

　　“大哥，我们做生意的理念不同，再这么下去我们兄弟之间说不定还会产生其他隔阂，我不想让这种事发生。”陈江海十分认真地说道。

　　听到陈江海这么说，陈江山也明白了弟弟的苦心。

　　他沉默了一会儿之后，站了起来，表情有些严肃地说道：“这件事我要好好想一想。”

　　陈江海点了点头没再说什么。

　　回到房间，陈江山直接躺在床上，想着今天回来的琐事，心情有点低落。

　　明明自己只是努力想让超市更好，可大家为什么不理解呢。

　　没多久，洗完澡的孟美华便从外面走了进来。

　　看到陈江山就这样躺在床上，孟美华轻声道：“江山，怎么还不去洗澡啊？”

　　陈江山一下坐了起来：“好的，我现在就去。”

　　对于这个老婆，陈江海可是格外稀罕，真可谓是放在手上怕摔了，含在嘴里怕化了。

　　看到陈江山这个样子，孟美华也知道他在想什么。

　　刚才林婉秋已经跟她聊过了，冯美华也想趁这个功夫跟丈夫谈一谈。

　　这件事，孟美华都看在眼里，她知道陈江山这么努力，也为了两个人好。

　　之前孟美华也没想这么多，也不敢给陈江山压力。

　　现在看来，家里人对陈江山这样拼命的态度，多少有点担心。

　　这种情况下，孟美华也觉得要好好的劝劝了。

　　等陈江山洗澡回来后，发现孟美华并没有躺在床上，而是默默坐在化妆台前，不知道在想些什么。

　　“你怎么还不睡啊？”

　　陈江山走上前，双手按住孟美华肩膀轻声问道。

　　听到陈江山的声音，孟美华微微一笑：“等你呢，想跟你说点事。”

　　陈江山一边擦头发，一边坐了下来：“什么事啊？”

　　孟美华一双美眸直勾勾看着丈夫：“江山，你今天也看出来吧，爸妈对你有点不满意，他们生气了。”

　　听到这个，陈江山微微一愣，随后点头道：“我知道，何止是爸妈不满意，现在连江海都对我有意见了。”

　　陈江山说到这个，神色微微一黯，他也不想这样的。

　　“江山，不如我们以后不回家过年了，你看怎么样？”孟美华突然跟着问道。

　　听到孟美华这样说，陈江山猛地抬头：“不回来，为什么啊？”

　　孟美华跟着说道：“回家过年是为了开心的，把大家搞得心情都不好，我觉得还不如不要回来过年呢。”

　　陈江山一下就明白过来了，孟美华这话到底是什么意思了。

　　看似孟美华是在怪陈江海他们，其实是在劝自己呢。

　　陈江山站起来，躺在床上，一时不知道该怎么面对这个问题。

　　孟美华跟着走过来，坐在陈江山的身边。

　　“江山，现在美华超市的规模这么大，你想一个人把所有事都扛着，现实吗？”

　　孟美华一边说着，一边依偎在了陈江山的身边。

　　“老婆，我真的做错了吗？”陈江山满脸纠结地问道。

　　孟美华摇了摇头说：“你没有做错，只是你选择的方法错了。”

　　陈江山叹了一口气，随后道：“美华，让我再想一想好不好？”

　　“好，你能想清楚更好，江山，你要知道，我喜欢的是你这个人，不管你有钱没钱，我都不在乎！”

　　孟美华笑着回道，然后紧紧地握住了陈江海的手。

　　陈江山听了这话，似乎有些恍然，一把搂着孟美华道：“美华，我知道了，我明天就去跟爸妈道歉。”

　　听到陈江山这样说，孟美华脸上也露出了一丝微笑。

　　陈江山不再钻牛角尖就成。

　　当然，眼下最重要的事情，就是把这个年给过好。

　　……

　　除夕这天晚上，三家人在一起吃饭，格外的热闹。

　　吃完饭，看着小孩子在院子里面打闹，大人们脸上全是笑容。

　　陈从军看着孩子们身上的新衣服，再看看新房子，心里也是感慨不已。

　　两年的时间，他们从快吃不上饭，到今天这种好日子，真的跟做梦一样，比，比做梦还夸张。

　　看着一旁满脸笑容的陈江海，陈从军真的很怀疑，眼前的这个陈江海，真的是他的那个侄子吗？

　　一家人一边看着电视，一边闲聊了起来。

　　陈江山今天一早，也跟陈立业他们道歉了，以后不会再这么拼了。

　　说着说着，话题就到了新农村这上面来了。

　　“江海，二哥说这新农村弄起来后，村民们都能赚不少钱，真的假的？”

　　陈建功略带激动地问道。

　　现在陈建功在秋海当仓库主管，工资不低，够一家人的开销了。

　　不过谁也不会嫌钱多，陈建功也拿了钱，投资到其中。

　　现在趁着陈江海在，他想问个清楚，这样也能放心。

　　陈江海则笑着说道：“这是自然的，第一个吃螃蟹的人，总是能吃到肉的。”

　　听到这话，陈建功这才放心了下来。

　　陈从军这时候问道：“江海，你看现在村里的农家乐建得差不多了，马路也修好了，是不是可以开始营业了？”

　　听到这个问题，所有人的目光都聚集到了陈江海的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百二十一章 完全是两码事免费阅读。https://xs.23sk.com 