    去而复返的破甲战舰再次浮空。

    这让那些海妖有些犹豫，一时间停住浪头。

    奎木龙立在徐成面前，浑身战栗，抬起头，颤声道：“前辈的意思，您愿意收留我们半龙一族？”

    他们这一支十万半龙一族，颠沛流离，从大陆一直浪迹到这海岛上。

    别说道君大能，就是那些普通蛟龙都不曾正眼看待过。

    那韩仁光将军说是来救助，其实不过是为了拉拢高手投奔。

    等奎木龙他们拒绝招揽，这些定海军扭头就走，毫不犹豫。

    正在这些半龙一族绝望之时，徐成忽然说要收拢他们，问奎木龙愿不愿意率众投效。

    这世间，真有不轻视半龙一族的道君？

    虽然不敢相信，但见徐成点头，奎木龙还是毫不犹豫的躬身就拜。

    万千海妖在外，徐成已是这十万半龙一族的救命稻草。

    “奎木龙拜见主君！”

    “拜见主君！”

    那些半龙一族的高手连忙跟着跪拜施礼。

    徐成一抬手，高喝道：“上战舰！”

    既然这些人愿意跟随，徐成直接让他们登上战舰。

    “轰——”

    不过片刻，战舰上的弩箭再次飞出。

    那些海妖似乎也得了命令，死命的往海岛上围攻过来。

    没有定海军的帮助，光凭十万半龙一族和一艘破甲战舰，挡不住这些海妖。

    “主人，求你多救一些我半龙一族族人走，我们愿下去断后。”看着下方那些军寨的围墙不断被海妖攻破，奎木龙急道。

    其他那些半龙族高手也是看向徐成。

    这海岛守不住，但这大舰上起码可承载万人离开。

    怕只怕主君不愿意收留太多。

    毕竟这么多族人，很多战力不强的，平白供养，算是拖累。

    “断后？”

    徐成轻笑一声，伸手指向远处海面道：“不错，你们去那边，将这些上岸海妖的后路断掉，我们来个一网打尽。”

    断海妖的后路，一网打尽？

    半龙族人面面相觑。

    没等他们反应过来，徐成已经再次挥手。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    三艘三千丈黝黑大舰就这么凭空出现在天际，将下方的光线遮住，映出一片暗影世界。

    “破甲战舰！”

    “这么多！”

    奎木龙等人惊呼出声。

    一共四艘战舰，静悬天际。

    下方，那些海妖惊慌嘶吼，慌乱逃窜开来。

    “还不快去将海妖的后路堵住？”

    徐成一声低喝，一众半龙族高手连忙飞身上了那三艘战舰。

    战舰浮空而动，往海中压过去。

    “轰——”

    无数金色弩箭从天而降。

    ……

    半日之后，随着最后的海妖退却，泛红的海水趋于平静。

    那些半龙族族人将杀死的海妖堆积成一座座尸山，等待徐成将它们全都收走。

    收走这些海妖身躯，徐成很满意的点点头。

    这一趟灭杀的海妖，是之前他出海收获的百倍不止。

    看来，还是集体的力量更大。

    看着那些忙碌的半龙一族，徐成觉得自己的决定是正确的。

    “奎木龙，你们修的是什么功法？”

    神识扫过这些半龙族高手，徐成好奇问道。

    在他神识映照下，这些半龙族身上的灵气稀薄，倒是气血浓烈到极致。

    之前他也看出，与海妖战斗时候，这些半龙族都只有粗浅的武技。

    既没有看到多少穿盔甲的，也没有多少兵器。

    符器、法宝更是一件都没有。

    功法？

    奎木龙等人面色一红。

    “主君，我们就是练些基础法门，其他的，都是自身力量堆积。”

    “是啊，半龙族不受待见，哪有像样的功法……”

    ……

    没有像样功法，都能有这么多的武圣境，徐成面上笑意更甚。

    “我这刚好有几本修炼龙元的功法，你们拿去看看吧。”

    徐成甩出几本书册，然后转身踏上战舰。

    这些都是在东原城时候签到得来的。

    不算什么上好功法，但比这些半龙族修的粗浅法门精深的多。

    “《化龙玄元功》？”

    “《龙游浅滩飞腾术》？”

    “还有武道功法《腾龙拳术》！”

    ……

    奎木龙等人将那些书册抱在怀里，恨不得仰天长啸。

    “多谢君主赏赐！”

    “多谢君主赏赐！”

    ……

    呼喊声震彻九霄。

    ——————

    “当——”

    “当——”

    ……

    灵妖界，万里大山之中，大钟再次敲响。

    徐成从窝棚中钻出，看着稀稀拉拉赶过来的那些青牛族人，微微叹息。

    同样施恩，为什么人家半龙族就是感恩戴德，这群牛头人却好似一切理所应当？

    你看着一个个喘着粗气不满的样子。

    不就是用翻地术翻种了几万亩地，有那么累？

    “大王，又有啥事啊，我那地才翻了一半呢。”

    “是啊，别天天敲钟，搞得大家伙心慌呢。”

    ……

    徐成懒得搭理这些家伙，抬手将数条百丈长的海妖扔在广场中间。

    “哈哈，又是剥皮拆骨这种小事情。”

    “这次我一定多炼化点血肉！”

    “我也要。”

    ……

    看着这些牛头人欢喜洗剥海妖，抢着去割肉，徐成终于略感欣慰。

    不管怎么说，这些家伙知道修炼重要，争着去炼化血肉，总是好事。

    “哈哈，多炼化一块肉，到时候就能多换点妖元石。”

    “我现在已经有三十多颗妖元石了，算不算咱村子里最富的？”

    “不算吧，大王屋子里妖元石多着呢！”

    ……

    徐成一时间目瞪口呆。

    这可是武圣境海妖的血肉啊，你炼化一块，其中的气血与妖力，那不比上万妖元石还多？

    这群没出息的家伙！

    不过不管原因是什么，只要这些家伙好好修行，总是好事。

    “大王，黄狮城的那个什么世子又来了！”

    远处有人高呼。

    一众牛头人眼睛亮起。

    冤大头来了！

    最近那些炼化的血肉，可不就是全都被这位世子收走了吗？

    徐成挥挥手，众牛头人忙将分解的血肉抱着离开，只留一地血腥。

    之前徐成已经交待过，要是被外人知道这些血肉怎么来的，怕是不愿意再花妖元石购买了。

    为了妖元石，大家都精着呢。

    “狮新风拜见踏天大圣！”

    隔着老远，那狮首铁甲青年就满脸堆笑的高呼。

    他身后，一溜子的大车缓缓而来。

    那些同来的狮首人都是满脸笑意。

    世子说了，做生意，就要笑脸迎人。

    哪怕对方是傻气的牛头人。

    “哼，这次本大圣可没有好酒招待你们。”

    徐成立在那，板着脸道。

    没有酒？

    狮新风心中刚升起一丝失望，已经被宽大广场上的血迹吸引去目光。

    那还未消散的厚重妖气，让人不觉战栗。

    果然！

    自己的猜测是对的！

    他浑身一颤，满脸堆起笑容：“大圣说的什么话，哪能一直喝你们的酒？晚辈是给你们送酒来的！”

