    PS：这一章5200字，量大管饱，祝大家看得愉快！

    此时，西线战场，米登领军队和绿皮交战正酣，蜘蛛王不断地驱赶它的军队猛攻帝国的阵线，其数量一度压得米登领大军不断地后撤，直到撤到了米登斯坦格的郊外。

    蜘蛛王斯纳格拉-毒涎坚信它们将会赢得最终的胜利，毕竟它的军队数量是米登领军队的两倍，一开始的受挫和被维罗妮卡末日审判造成重大杀伤也没让绿皮退却。

    绿皮大军在蜘蛛王的命令之下再次重整，斯纳格拉-毒涎将绿皮大军分成三列。

    第一列是哥布林蜘蛛骑手大军，第二列是蛮荒兽人大军，第三列则是阿纳克那瑞巨蛛和森林哥布林们组成的巨型方阵。

    绿皮的三线阵设置得实际上颇为精妙，由蜘蛛骑手们充当炮灰和强行冲阵造成动摇，蛮荒兽人大军紧接着攻击造成杀伤，最后再由阿纳克那瑞巨蛛协同森林哥布林们推进，完成致命一击。

    可米登领人并没有如绿皮们预想的那般硬抗，他们按照莱恩制定的计划，将西侧部队后撤，看起来被绿皮可能的猛攻而震慑，打算收缩防御。

    绿皮大军见到这一幕顿时狂喜，蜘蛛王立即判断米登领人已经慌了神了，在阵线之中露出了如此明显的破绽，岂不是搞哥和蜘蛛之神天赐的良机？

    为了防止米登领人从容撤入城镇内固守，蜘蛛王斯纳格拉立即下令全面进攻，而在前线的绿皮们甚至还未列队整齐，就在蜘蛛王的命令之下发起了进攻。

    绿皮就这样全方面地攻向了米登领人的斜线阵，并将自己的头部兵力暴露给了米登领人。

    帝国的反击就此展开！

    白狼神尤里克第一神选大尤里克埃米尔-瓦格尔亲自率领条顿卫队和尤里克之剑从正面和侧面朝着绿皮大军来了一轮反冲锋！在大尤里克的亲自率领之下，突前的四千哥布林骑兵几乎没有进行多少反抗就被米登领人屠杀殆尽，米登领人在绿皮群中来回冲杀了四次之多，就在杀得兴起的时候，维罗妮卡赶紧提醒大尤里克和冯-图根海姆不可恋战，米登领人得以重整防线。

    绿皮此时已经骑虎难下，因为整支大军正在全面推进，想要让没有脑子的蛮荒兽人和服用了致幻药剂的哥布林们听命令是不可能的事情，因此绿皮们只是一味地继续进军。

    就在此刻，米登领人终于亮出了自己的大杀器。

    五十三门重型城防加农炮，以及一台在蒸汽轰隆声中喷吐着白烟的战争机器。

    目前仅剩的八辆蒸汽坦克原型机之一，属于米登领的传奇蒸汽坦克——帝皇之怒号，在工程师的操作之下开入战场！

    一发蒸汽加农炮弹直接在蛮荒兽人的队伍中犁出了一道十几米长的血肉之路然后在终点爆开炸翻了一整个方阵的森林哥布林，蒸汽坦克的出现令整场战争的风向变了，帝国人大声地欢呼着，庆祝它们无敌的战争机器无穷的威力，火炮的威力横扫一切，将绿皮原本紧密的军阵轰开一道又一道的裂痕，米登领军队趁机重整阵线，火枪队们上前，对着凌乱的绿皮大军展开了屠杀。

    慌乱的前线绿皮哥布林蜘蛛骑手被米登领军队严密的军阵和强大的火力轰得连连溃败，而后面的蛮荒兽人们则是接二连三地冲上来，造成前后拥堵，大尤里克埃米尔-瓦格尔再次抓住机会，再度冲入敌军中冲击。

    蛮荒兽人大军阀格罗特左冲右突，它的大斧之上沾满了米登领人的血迹，但它的军队正在慌乱之中遭到屠杀，条顿卫队已经将它包围了起来，然而格罗特身上有搞哥之力庇护，它的周身环绕着来自绿皮神的力量，保护着它不受到伤害！

    “你打不了俺的脸哦！虾米打不了俺的脸哦！”格罗特得意洋洋地挥动着自己的血斧，率领着十几个蛮荒兽人大只佬和整个条顿卫队对抗，蛮荒兽人大只佬们围在自己的大军阀身边，想要从它的身上分得来自搞哥的力量和赐福，奇迹般的事情发生了，它们的身体变得坚硬起来，就连条顿卫队的重锤也只能在它们的表皮上留下一个印子！

    “你们打不了俺的脸哦！虾米们打不了俺们的脸哦！”大只佬们纷纷高兴地大呼了起来。

    下一秒，大尤里克埃米尔从条顿卫队的军阵中穿出，白狼教宗举起了自己的狼神之锤。

    一倍、两倍、三倍！

    埃米尔身上的力量正在疯狂提升！

    五倍！八倍！十三倍！

    “虾米打不了俺的……”

    “尤里克之怒！”

    尤里克的白色火焰在埃米尔的身上燃烧，狼神的狂怒在凡世释放，蛮荒兽人大军阀格罗特还没来得及抵挡，它的脑袋被大尤里克一锤子从肩膀上砸爆轰飞了出去。

    随着格罗特被锤爆了脑袋，大只佬们惊恐地发现自己身上的搞哥祝福也消失了，它们惨叫着放弃了战斗：“俺寻思俺们不是这家伙的对手！俺寻思俺们不是这个虾米大只佬的对手！”

    蛮荒兽人们崩溃了。

    大尤里克弯下腰来，在蛮荒兽人们因恐惧和胆怯而溃逃的队伍中间，举起了格罗特的头颅，他放声大笑：“这是来自尤里克的力量！尤里克之子们，为了米登海姆，为了尤里克，战斗！”

    “战斗！战斗！战斗！！！”帝国人的吼声如同雷声滚滚而过，而战场之上只留下了蛮荒兽人们发觉敌人比自己更waaagh而狼狈溃败的身影。

    于此同时，东线战场之上，也出现了变故。

    损失了龙魔军团之后，格特沃急令手下的两个大角兽战团和三个混沌卵战帮立即上前拦截骑士王莱恩和他的老近卫军，因为一旦步兵大军从后方攻击到野兽人包围骑士军队的包围圈，那么野兽人将再遭到毁灭性的打击。

    然而，就在这两个大角兽战团和三个混沌卵战帮准备穿过冰河前去阻拦布列塔尼亚步兵大军的时候，从上游而来的洪水将这些野兽人的部队全部吞没了。

    那是来自欧若拉和特蕾莎母女的大咒法，她们根据莱恩的命令在上游将冰冻的河流解封，在关键时刻开闸放水，汹涌而来的河水将这支野兽人军队冲得七零八落。

    “落霜冰破！”数十枚十几米长，两三米宽的冰霜碎片从天际之上落下。

    “极寒领域！”二十多个霜冻新星在野兽人大军中炸响。

    这支至关重要的野兽人军队还没来得及展现战斗力，就已经在欧若拉和特蕾莎母女的联手之下付出了四成的伤亡，而且被牢牢冻住在冰河之上，无法脱困，被布列塔尼亚人连着冰一起砍成碎块。

    同时，湖神女巫莫吉安娜骑乘着独角兽希尔法恩，率领着自己的圣杯守卫们，加入战场。

    终于，野兽人开始陷入了苦战，格特沃和他的军队如今处境岌岌可危，骑士王莱恩已然君临战场，他号召着布列塔尼亚人将野兽人彻底消灭。

    野兽人单薄的包围圈受到两面夹击之后破碎了，骑士们已然脱出重围得到了支援，数十个劣角兽和角兽战帮损失殆尽。

    尽管时间已经来到了中午，但鲍里斯和他率领的白狼骑士们奋战不息，尤里克之子们手持铁锤，冲入野兽人军阵之中乱打乱砸，释放着原始野性的力量，高喊着尤里克之名，他们将为米登领无数在和野兽人血战中牺牲的人类同胞报仇，可惜由于数量太少，他们没能冲破野兽人的防线。

    布列塔尼亚步兵大军在老近卫军的亲自率领之下赶到战场，来自巴斯托涅的长弓兵们使用抛射攻击野兽人的巨盾阵，而老近卫军的对手是鲜血公牛战团，双方展开了激战，一开始战局似乎势均力敌，但是很快，骑士王莱恩骑着狮鹫从天而降，灵能风暴和灵能震荡射线横扫野兽人军阵，英普瑞斯口吐闪电从左扫到右，莱恩的灵能震荡射线从右扫到左，上百头角兽和二十多头牛头怪当场化为一团电得焦黑的焦炭。

    四臂牛魔赞德罗-死亡之路试图朝着骑士王发起挑战。

    下一秒，这头在德拉克瓦尔德横行数十年的四臂牛魔被雷神之锤锤得粉碎。

    “敌人……无敌……我们……吃不到……肉，逃……快逃！！！”

    野兽人正在陷入绝境，格特沃此时手中只剩下了最后一支军队，那就是“德拉克瓦尔德毁灭者”大角兽战团，格特沃意识到，它的军队已经处于崩溃的边缘了。

    至高兽王果断派出了巨角公牛克洛温-黑角率领最后的大角兽战团们上前，这群最强壮的大角兽们试图改变岌岌可危的战局。

    然而，就在这一刻，莫吉安娜高举起药剂圣杯，给了战场致命一击。

    湖神女巫最强的魔法，药剂圣杯彗星从天而降，直径长达二三十米的陨石降落在了野兽人的巨盾阵之中，莫吉安娜的魔法在野兽人的巨盾阵中轰出了一个巨大的缺口，野兽人的惨叫声和哀嚎声也无法挽回阵线的溃败，在爆炸中，数十头牛头人和数百名角兽被烟尘淹没，现在野兽人的巨盾阵再也无法阻止圣杯骑士们的铁蹄了。

    而没有了巨盾阵的帮助，苦苦支撑的野兽人两翼军队完全败下阵来，自此，野兽人大军两翼完全溃败，只剩下了格特沃率领的中军。

    野兽人至高兽王站在自己的战车之上，它突然意识到，自己最后的时刻正在来临。

    追随着格特沃的兽王和嘶叫萨满、巨角公牛们拼了命地冲上前去，试图阻挡圣杯骑士和老近卫军们组成的钢铁洪流，它们高喊着格特沃的名字，朝着这位野兽人历史上最伟大的兽王致以自己的敬意，而格特沃则是寄希望于独眼卡扎克或者美人西格瓦尔德王子的援军能够及时赶到。

    格特沃的希望注定落空，独眼卡扎克进攻昂特嘉德城堡的行动失败了，面对坚守不出和拥有大量火炮、火枪和坚固城墙的劳恩军，卡扎克在猛攻无果之后选择撤回德拉克瓦尔德森林中，它或许是畏惧格特沃的问责，但更多的原因却是卡扎克意识到野兽人已经落入了人类的陷阱，它才不会赶回来送死呢！

    至于美人西格瓦尔德王子，这货距离这里还足足有好几天的路程。

    狮鹫英普瑞斯正在天空中翱翔，骑士王莱恩-马卡多正在寻找着格特沃的身影，而在狮鹫之下，老近卫军已经击败了鲜血公牛战团，嘹亮的洋葱之歌在战场上此起彼伏，贝特朗弯弓搭箭，每一箭都有一头大角兽被命中眼窝，穿颅而入。

    圣杯骑士们正在以疾风怒涛之势横扫野兽人大军，不过这都不是莱恩和格特沃关心的，骑士王很快就找到了野兽人至高兽王的身影，而格特沃也朝着莱恩举起了自己的混沌长矛和由人皮和人骨制成的倒刺皮鞭。

    骑士王在格特沃的面前降落，围攻而上的三位野兽人兽王被莱恩几招就全部枭首，骑士王冷冰冰地看着格特沃，就像是看着一个死人。

    格特沃同样面无表情，它甚至都未发出愤怒的低吼声，就在远处，德拉克瓦尔德毁灭者大角兽战团还在拼死抵抗老近卫军的突击，而在侧翼，布列塔尼亚骑士大军和白狼骑士们组成的骑士方阵如潮水般掠过，所到之处将野兽人杀了个干净。

    “你的结局早已注定，你将会为你的暴行付出代价，你的死亡将缓慢而痛苦。”莱恩朝着格特沃说道。

    格特沃只是用长矛的矛尖对准了莱恩的鼻子：“人类……战斗……”

    莱恩点头，也是，废话少说。

    布列塔尼亚骑士王随即拉动缰绳，和狮鹫英普瑞斯一起朝着格特沃发起了猛攻。

    狮鹫的速度快得可怕，英普瑞斯的利爪立即在格特沃的肩膀上流下了几个浅浅的抓痕，至高兽王立即挥动长矛将英普瑞斯的利爪弹开，然后甩动倒刺皮鞭，在英普瑞斯的身上甩出了长长的血痕，英普瑞斯负痛尖啸，却拒绝后退。

    莱恩的雷神之锤随之落下，一道霹雳轰击在了格特沃的身上，它周身的混沌能量场在莱恩的灵能之光下不断地退缩，复仇女神刺入了格特沃的肩膀，野兽人至高兽王痛苦地呼吸着，朝着莱恩发起了反击。

    就在不远处，德拉克瓦尔德毁灭者大角兽战团只剩下了最后二十头大角兽，格特沃的掌旗官举着战旗使用砍刀在老近卫军营长雷蒙的背上留下了一道伤口，而莫吉安娜一个大型六环生命系治愈术就让所有受伤的老近卫军伤口止血并快速愈合，雷蒙抓住机会拿着长戟反手一挥就砍下了大角兽掌旗官的头颅，贝特朗羽箭连射，没有一箭落空，达武率领龙骑兵迂回冲杀，圣杯老近卫的战马底下已经挂了五六个大角兽的头颅，老近卫军副统帅抓住机会亲自将最后一头大角兽砍成了两半，亲自宣告这支野兽人传奇部队的历史就在今日终结于米登斯坦格郊外。

    另一边，圣杯骑士们在伯希蒙德公爵和哈根公爵的率领之下将兽王和嘶叫萨满们屠戮一空，这些野兽人的首领们被逐一放倒，气得由于疲惫不堪失去追击能力的鲍里斯选帝侯和白狼骑士们大骂狡猾的布列塔尼亚人又抢我人头，这仇我记下了。

    一轮接一轮的对拼在继续，莱恩和格特沃的决斗就像是属于神祇的对决一样，那是属于速度、力量、技巧和怒火的比拼，在攻击与防御，招架与反击中，注定只能有一个胜利者。

    尽管格特沃处于下风，可至高兽王始终牢记着黑暗之神的使命，它用尽了一切甚至燃烧生命来和莱恩对决，只是眼前的骑士王太强大了，强大到即使身负四神赐福的格特沃也无法和他正面匹敌，渐渐地，身上的伤势越来越多，保护自己的混沌力场被莱恩粉碎，至高兽王在痛苦之中逐渐变得迟缓了起来。

    雷神之锤落下，将格特沃的胸膛轰碎，至高兽王大口吐出黑血，复仇女神斩下将它握着倒刺皮鞭的右手砍断，而英普瑞斯则是咬住了格特沃的左手，口吐闪电将它的左臂烧焦并扯了下来。

    莱恩在众目睽睽之下扔掉了雷神之锤，他伸手握住格特沃的脖颈，将至高兽王高高举起：“有什么遗言么？”

    “没……这么容易……结束……”格特沃用力地喘着气，

    “嗯，我听到了。”

    天启之音，复仇女神挥下，黑暗降临。

    野兽人至高兽王格特沃的头颅被骑士王高高举起，宣布着胜利！

    “胜利属于我们！”

    “为了女士和国王！为了布列塔尼亚！”

    “国王万岁！国王万岁！国王万岁！！！”

    战场之上爆发出了足以令河水倒流的欢呼声，人类们大声欢呼。

    “不……不……这不应该是……戈尔的……结局！”野兽人彻底崩溃了，战场之上，所有剩下的野兽人终于失去了最后一点战意，它们四散奔逃，就像是被放上了最后一根稻草的骆驼，就此全面崩溃。

    莱恩看着一片狼藉的战场和冲上来保护自己的老近卫军们，骑士王傲然一笑。

    “骑士们继续追击野兽人残部，老近卫军、还有巴斯托涅的骑士们，跟随我胜利转进！让我支援我们西侧的战友们！”

    “明白！国王万岁！”

    “今天，我要让野兽人和绿皮的血流满整个米登斯坦格！”英普瑞斯双翼展开，大步前进。

    “跟随陛下，跟随陛下！”