 “一一，亏你还这么说。

你们仨都多久没回家了？”

苏青云略带调侃地说道，“还记得这是自己家不？”

“爸～”三姐妹齐声嗔怪了一声。

苏二二抿了抿嘴，又道：“我们这不是看杨天哥哥没亲人一起过年太可怜了么，当然要陪着他呀。”

“那就一起回苏家过嘛，不就好了？”

苏青云道。

“这个……”苏家三姐妹一下子都有些沉默。

她们当然都知道不能这么做——毕竟杨天家里还有那么多其他的姑娘呢。

只是，当着父亲和奶奶的面说出这种事情，实在有些尴尬。

所以，她们都不说了，转头幽幽地看向杨天。

杨天也明白她们的意思，尴尬一笑，索性转移话题道：“对了，这大过年的，岳父大人还有奶奶，您二位没去走走亲戚什么的吗？”

苏青云笑了笑，道：“我们家亲戚一共就没几家，都是些远房亲戚。

前几天就走完了，这些天已经消停下来了。

倒是你们，这年都过得差不多了，怎么突然回我们这儿来了？

有什么事么？”

“事的话，其实也没什么大事，”杨天道，“之后还要去和萧家谈一谈丹药炼制的事情，不过，倒是不急。”

“那就多在这儿住上几天？”

苏青云问道。

“看情况吧，先住一两天再说，”杨天想了想，道。

苏瑛老太太这时好像忽然想起了什么，道：“对了，说起亲戚……青云，好像今天……会有一家亲戚来我们家吃饭，是吧？”

苏青云听到这话，顿了一下，过了几秒才忽然想起来，道：“哦对了，是苏看山他们一家吧？”

“嗯，是啊，”苏瑛点了点头，然后有些嘲弄地说道，“这家人也是有意思，往年都避我们不及，今年看到咱家状况好点了，就又贴上来了。”

“唉，势利嘛，现在这样的人多。”

苏青云道，“不过毕竟还带点血缘关系，来吃个饭就吃个饭吧。”

杨天听到苏青云和苏瑛的这般对话，倒是微微好奇，道：“是什么样的亲戚？

是古武门内的人么？”

苏青云摇了摇头，道：“不是，是俗世里的人。

我们苏家从我的太爷爷那一辈开始，就分出了两脉，一脉继续在古武门中，一脉则是去俗世生活了。

到这一辈，亲戚关系已经比较远了，只是还有联系而已。

苏看山一家就是那俗世一脉中的人，比我年纪小点，算是在俗世里混得比较好一点的了，家底比较殷实，算是百万级别的老板吧。

过去这些年里，我们苏家在古武门内比较低迷，情况不太好，苏看山一家就一直不太瞧得起我们，也几乎没来做过客。

而现在……呵呵，算了不提了，就当送他们顿饭吃，把他们打发走算了。”

杨天听到这话，点了点头。

没想到苏家还有这样的过往。

不过想想，也并不太难理解。

苏家虽然身为古武门家族，看上去比俗世的人要厉害多了，可有什么用呢？

在古武门内，苏家过去一直被打压，被各种欺负，连几个可爱的女儿都差点被迫嫁出去。

而在古武门外……古武门可是有规矩的，不容许武者在外界乱来。

尤其是苏家这种在古武门内没话语权的名门，就更是没权力向外界发展了。

论财富，没财富。

论地位，没地位。

这样的苏家，的确很难得到什么尊重。

不过……现在可就不一样了。

得到萧家庇护和关照的苏家，那叫一个春风得意，飞黄腾达。

钱也不缺，丹药也不缺，日子过得又安稳又富足。

就算是想向外扩张势力，其他那些家族看在萧家的面上也屁都不敢放一个。

这岂是过去能比的？

“哦……看山叔叔啊……”一旁的苏一一小声呢喃道，神色中倒是透露出一股淡淡的厌恶。

杨天回过神来，看了苏一一一眼，倒是捕捉了这些小细节，好奇地问道：“怎么了？

这人和你还有什么渊源吗？”

苏一一微微一怔，回过神来，看着杨天，有些尴尬，道：“呃……也没什么啦……”“说来听听呗，难道还是什么难言之隐么？”

杨天道。

“也不是啦，”苏一一苦笑了一下，道，“就是，当年我们家落魄的时候，这位看山叔叔……曾经还想让我去给他儿子当……当……当童养媳……”“哦对了，这事啊！我都还记得！”

苏二二也忽然想起了什么，道，“当时我和姐姐都还小呢，姐姐好像还哭了，以为自己要被送去给别人当小媳——”“喂，二二！别说了啦！”

苏一一小脸一红，连忙打断道，“怎么什么都往外说啊……”苏二二笑了，道：“有什么关系嘛，反正最终又没怎么样。”

“总之别说啦，光是想想就气人，”苏一一哼哼道。

苏青云这时也是想起了当初的事情，眼中闪过一丝怒气，道：“这事，我想想也气人。

那家伙就是看我几个女儿生得水灵可爱，就想趁火打劫，给他儿子搞个童养媳。

我当时差点没忍住给他打一顿！”

“行了行了，过去了就过去了，”苏瑛老太太拍了拍苏青云的背，道，“还好你忍住了，不然，你肯定会受到裁决家族的处罚的。

当时咱们苏家，可扛不住什么处罚了。”

苏青云听到这话，也沉默了。

因为他知道的确如此。

“原来还有这种事情，”杨天算是明白了过来，“这种亲戚，居然还没绝交么？

岳父您脾气也太好了。”

苏青云苦笑了一下，道：“倒不是我脾气好，是我爸，也就是老爷子。

他这辈子还是很在乎这些亲戚的，哪怕出了这档子事，还是一直跟我说，亲戚毕竟是亲戚，哪怕关系远，也不要断了联系。

所以，我才一直没跟这苏看山断绝关系。”

杨天点了点头，道：“老爷子还是比较重情重义啊。

不过，也没关系了，反正苏家最艰难的时期已经过去了。

以后，不会再有这种被压迫的事情发生了。”

 