    凉州大乱在即。

    宗族如何保全，这是考验一族族长眼力的最重要一环。

    一个眼光长远的族长，总能未雨绸缪，居安思危，提前为自己的宗族安排好后路，目光短浅的就不用说了，一个决策失误就是身死族灭的下场。

    杨阜家中，杨阜、杨岳兄弟彻夜深谈，灯火不熄。

    姜叙召集了姜家的族老、姜隐、姜冏等人商量族中大事，姜维列席于旁，记录旁听，这也是姜家对姜维的一次考察，若是顺利的话，姜维就是下下任姜家族长的接班人。

    在几番讨论之后，杨、姜两家最后决定，由姜冏、姜维父子率两族中的年轻子弟、妇孺幼儿入蜀。

    杨阜、姜叙、姜隐则继续留守在历城、卤城老家，故土难离，他们舍不得离开世代居住的地方，舍不得祖先好不容易开创的家业。

    赵昂虽然也是天水人，但在其家族并不在这里，而是在靠近金城的羌道一带。

    就赵昂来说，他更想到关中去定居，蜀地太过偏僻，而且气候潮湿，习惯了北方生活的人会很不适应。

    但是赵昂的这一意见，被王异给否决了。

    王异在这些天里，对刘封、吕玲绮、关银屏等人接触得较多，听到蜀地已经安定之后，心中对迁居蜀地已经有了倾向。

    赵月、赵英两个小人在上一次遇到刘封之后，很快就和关兴、张苞相识并打成一片，赵月的身子骨弱，主要是缺少锻炼，而关、张两个小子天天上窜下跳，带着赵月也壮实了起来。

    赵英还小，又是小娘，不用习武，不过她跟在赵月后面，在刘封军中出入，倒让吕玲绮、关银屏稀罕得不行，一有空闲，就抱着赵英逗弄一会。

    “阿爷，阿娘，我想去蜀郡，那里暖暖的，不冷。”赵英怯怯的看了一眼赵昂、王异，鼓起勇气小声的说着自己的小见解。

    赵月却挺了挺胸膛，像个小大人似的，清了清嗓子说道：“关中离乱，又有盗贼出没，不如蜀地来得安稳，等到了成都，我就拜刘夫子、谯夫子为师。”

    赵昂越听越是生气，这短短的十余天功夫，不只是王异，连亲生的儿女都叛变了，这家里是要反了天了。

    “你们一个个都被那刘贼给鼓惑了，等到了蜀郡，有你们哭的，丞相的大军已经到了陇上，我们且去投奔，必能搏一个前程出来？”赵昂犹不死心的坚持自己的意见。

    王异一直默默的听着赵昂的诉说，心中也是很矛盾，当赵昂提到前程时，王异突然明悟过来，在赵昂的心中，前程是第一位的，比她和赵月、赵英更加的重要。

    现在，赵昂还只是无实权的凉州参军，要是有一天被重用，那自己和孩子的位置又在哪里？

    “我决定了，去蜀郡，不去关中。”

    王异抬起头看着赵昂，眼神中透着决然和坚定。

    “去蜀郡.......。”赵昂一口气差一点接不下来，这女人的脑袋是石头做的吗？怎么就讲不通道理，听不明白好坏。

    “你都已是人老珠黄了，难不成还想着那刘封会看上你。”赵昂被王异的态度激怒，又再一次口不择言起来。

    “赵昂，我再说一次，我和刘封清清白白，什么也没有，你若是再言语诬蔑，休怪我与你和离。”王异额头上的伤才刚刚结疤，赵昂又提旧事，就算她再能忍，也压不住心中的怒气。

    和离。

    这两个字如同一柄利剑，一下刺中赵昂心中的最痛处。

    当年娶王异，他的心中不无抱着借王异家世的想法，但谁知王允在当权时，得罪人太多，杀的名士也太多，以致于待他死后，施一把援手的人少之又少。

    就连太原王氏宗族也几乎忘了还有王允还有王异这个后人活着。

    “和离，你想的美，我要出妻，我倒要看看你，能过什么好日子，不会是去给人当妾吧？”赵昂瞪大眼睛，口不择言道。

    汉代时，妇有七去：不顺父母去，无子去，淫去，妒去，有恶疾去，多言去，窃盗去。

    王异如果被赵昂出妻，七去之中，最贴近的就是淫去。也就是与人通奸后被休妻，这个名声要是传出去，王异这辈子也就毁了。

    “出妻？你真的想吗？那就出吧，我王异怎么活，从此以后用不着你操心。”王异冷冷的凝视赵昂，语气中再不带一丝感情。

    “好，太好了，我赵昂就不信，离了你，我就升不了官做不得刺史。”赵昂发急怒吼一声，一摔房门就出门而去。

    这一回，他没有再去寻尹奉、梁宽等人喝酒，而是来到了偏房找了侍妾梁氏，两人在白天就不顾不顾的宣淫起来。

    梁氏是梁宽的庶妹，只是身份低微，才当了赵昂的小妾。

    现在，赵昂和王异有了矛盾，梁氏心中欣喜不已，在迎合赵昂时叫得更加响亮，她要让外面的王异好好听一听，什么才是如水的女人。

    王异性子本就刚烈，见赵昂如此羞辱自己，当下忍无可忍，就要带着赵月、赵英从家中离开。

    赵月是家中男丁，出门时被府中管家老仆拦下，赵英还小，又是女娃，老仆想着又不能传宗接代，遂让其跟着王异离开。

    王异出得门来，一时茫然也无处可去。

    赵英被母亲抱在怀里，小娘见母亲眼眸通红，连忙向小脸贴了过去，想要安慰王异。

    或许是母女心思相通之故，赵英灵机一动，道：“阿母，我们去找吕姐姐、关姐姐，她们可厉害了，没人敢欺负她们，还有，那里有好多好吃的，我饿........。”

    家里吵了大半天。

    自无人想着小孩子肚子饿了的事，王异本想到姜维母亲那里暂住。

    但一想这出妻之事要是传出去，姜家与赵家也是多年旧识，必然要相劝，还不如到吕玲绮、关银屏那里来得爽快，至少她们不会劝她忍气吞声，再回赵家。

    吕玲绮正在营中指挥收拾辎重，听到王异母女来到，急忙迎出来，赵英一看见吕玲绮，立时哭着扑了过来。

    “这是怎么了？谁敢欺负你们？”吕玲绮一瞧王异红肿的眼睛，心中就明了了大半，上一次赵昂、王异的争吵就在不久前，这一次估计还是夫妻吵架了。

    “玲绮，有件事还要麻烦，我和小英要一起随军入蜀，有不便之处，还请多多担待。”王异被吕玲绮坚定的态度感染，忐忑不安的一颗心终于放下。

