    这臭小子满嘴跑马，问他的，没有一句真话。

    “我问你的几件事，你一句真话也没有，你还想跟我谈什么？”长孙候厉色喝道。

    “真话，真真的。”龙文牧叫苦。

    “百来个诛妖雷，你觉得这种话我会信？”长孙候讥笑着说。

    龙文牧是没辙了，看长秀才这样子，是要打破砂锅问到底。

    “老实说，你潜入皇宫宝库，到底拿了多少好东西。”长孙候问，“你可别说你没进过宝库，诛妖雷这种东西，只有宝库中才存了有。”

    龙文牧想起来，长孙候担任督查的时候，也是进过宝库的，看样子是瞒不过他了。

    耸耸肩：“我确实潜入了宝库。但是拿到的东西不多。”

    长孙候明显还是不信，但是懒得跟他再耗费口舌了。

    “你拿五百诛妖雷给我，万妖赤血石可以给你。”

    反正说下去也不可能听到龙文牧的真话。

    长孙候估计，这小子若是潜入宝库，肯定收敛了不少好东西，搞不好他身上诛妖雷有上千之数。

    据长孙候所知，诛妖雷似乎不是这片大陆所有的东西。

    其实诛妖雷对于天妖师而言，作用并没有那么大，毕竟诛妖雷之力甚至不及他亲自出手。但是既然不是这片大陆之物，拿来当做消遣的东西也不错，图个新奇。找这小子讨要一半，也不算过分。

    “五百，你狮子大开口？”龙文牧张大嘴。

    “既然拿不出，还有什么好谈的。没事就滚出我的屋子。”长孙候明显没那么多耐心。

    龙文牧扭扭捏捏：“你看以前我好歹救过你那么多次，不看僧面看佛面。”

    “我以前救过你的次数就少了吗？”长孙候反讥。

    龙文牧豁然起身，三指指天，俨然正气：“想当年，你长孙候可谓人中豪杰。上可挥刀斩昏君，下可扑火救黎民。你到外面嚷一嗓子，但凡提起‘长孙候’三个字，是个人都得竖起大拇指……”

    卖人情不管用，便开始装腔作势拍马屁。

    长孙候脸颊直抽，像是被拍到了马腿。

    “我曾杀人无数。”

    “那是，你长孙候是什么人。快意恩仇，杀人如麻。做人逍遥自在，从不受人所制。”

    “你少在我面前装腔作势。”

    “没有装腔作势，我说的都是大实话。”龙文牧眉头直挑。

    见过犯贱的，就没见过这么贱的。

    长孙候一时都不知该怎么出招。

    就像刀客独木桥上相逢，本以为是比谁的刀快，结果这臭小子不按套路出招，腼着脸就上来拍须溜马。

    “你怎么就这么不要脸！”长孙候喝道。

    龙文牧委屈巴巴用手捂脸：“他们都说我……脸皮厚。”

    “你脸皮赛城墙！”

    “脸皮赛城墙又不是坏事。脸皮厚，才有肉吃。”龙文牧拿出一贯作风。

    饶是长孙候心里憋了再多骂他的言语，也有点有力无处使。感觉骂他跟赞美他一样。

    “诶诶，商量商量呗，五十诛妖雷，万妖赤血石给我。”龙文牧拍完马屁又来坑蒙拐骗。

    “五十诛妖雷？你怎么不去抢！”

    “我抢不赢你啊，不然我跟你费什么话。”龙文牧大咧咧的，把长孙候气个半死。

    摊上这么一个人，简直倒了八辈子血霉。

    “四百诛妖雷，拿不出来就不用再说什么了。”

    “一百成吗？”龙文牧挑着眉梢。

    长孙候真恨不得揍他个满脸桃花开。

    咬了咬牙：“三百五，你若再多说，就给我滚出去。”

    龙文牧好像大为苦恼，但是沉默了片刻，索性拍了下大腿：“成。”

    三百五就三百五。

    一个大箱子拿出来，差不多有大半箱诛妖雷。

    长孙候神念扫过，数量差不多，随手收下。再挥手，将那块磨盘大小的万妖赤血石给了龙文牧。

    龙文牧接过，大喜。

    万妖赤血石啊，总算是从这抠门秀才手里要来了。

    这东西用在修炼上，绝对事半功倍。而且有这东西在，不光是自己可以用来修炼，其他人也一样可以用。

    “长秀才，再问你件事。若是这东西这么珍贵，你怎么甘愿给我？”龙文牧心有疑惑的道。

    论价值，三百五十个诛妖雷虽然也值钱，不过总觉得抵不上万妖赤血石吧。

    诛妖雷这种东西，用一个少一个。但是这血石不同，至少短时间里耗不尽里面的力量。

    长孙候难得的露出了占了便宜，得意的姿态：“万妖赤血石对小妖师、大妖师有奇效，对地妖师也有些效用。但对天妖师，已经没太大作用了。”

    龙文牧心说果然如此。

    万妖赤血石说白了就是加快妖力的吸收，但是修为越高，需要的妖力越多。可以说到了天妖师这个境界，没有特别的机遇，单凭吸收妖力，想要晋升绝对是万难之难了。

    这块万妖赤血石在长孙候手里，效果鸡肋，所以才会这么大度的给了龙文牧。

    龙文牧倒也不沮丧，对长孙候这种天妖师没用，但对自己这样的大妖师，用处应该不菲。

    靠着这块万妖赤血石，应该用不了几年就能晋升到大妖师巅峰了吧。龙文牧信誓旦旦的想着。

    “那人面果……”龙文牧要来一样东西，又开始打另一样东西的主意。

    长孙候恶狠狠的瞪他，这小子何止是贪心。

    “我见两个人面果你一个人也吃不下，给我一个怎样？”龙文牧龇着牙凑上来，“不然你再提要求，大不了我跟你换。”

    长孙候哪理他，取出两个果子，竟是直接张口咬了下去。

    “你作甚？”龙文牧见他举动，大急。

    还不等他阻止，长孙候一道妖力将他逼退。

    人面果上的人脸嘤嘤惨叫，长孙候一口咬下去，溢出满口血红，犹如人血。

    “待我服了这两枚果子，以后就再不用受妖化困扰，你也休想再以这件事钳制我。”长孙候得意的说。

    一个吃完，又朝另外一个果子咬下去。

    人面果发出人的惨叫声，在长孙候啃咬人面果的时候，四周好似有无数的冤魂厉鬼在徘徊和低嘶。

    龙文牧看见，一道道宛如鬼魅般的虚影盘绕长孙候飞舞，把他的样子衬托的格外诡异。

    龙文牧当然知道长孙候话中的意思。

    长孙候妖化不完全，偶尔需要龙文牧以血脉之力帮他维持理智。

    虽说龙文牧不断帮他恢复的同时，他每次发作的时间间隔越来越长，到如今，也许一月有余才可能发作一次，但总归还是需要龙文牧出力。

    只要他的妖化侵蚀一天得不到解决，就一天不可能离开龙文牧的身边，相当于无形中给他套上了枷锁。

    但是等他炼化了两枚人面果，魂力得到增强，说不定以后都不用再受此困扰。

    到时候天高任鸟飞，长孙候还不是想去哪儿就去哪儿。

    龙文牧看他吃得津津有味，犹如在生吞活人。当吞服了两枚人面果，便闭目炼化药力。周围虚影依旧在纷飞，鬼哭狼嚎声不绝于耳，有种格外的阴森和邪戾感。长孙候额头不住的冒出冷汗，好似在苦苦忍耐些什么。

    龙文牧停留观望了片刻，便悠悠的退了出去。

    都已经被长孙候吃了，也不可能再找他讨要了。

    其实对于人面果，龙文牧也不是非要不可。

    提升魂力固然关键，但人面果这种东西，总给人一种不太好的感觉。

    人面果树是以尸骸和阴气培养而成，看长孙候吞服人面果的模样就知道，这果子里面蕴含的必然是极阴之气。

    想着培养人面果的都是那些死掉的宗门弟子，其实就算得到人面果，龙文牧都未必会用这东西。

    东西虽好，可用了这种东西，多少会有些介怀。

    最初也没觉得非得到人面果不可，被长孙候吞了也没什么可惜的。

    没去打扰他，退出房间关上房门。

    “里面是什么动静？”岚芷音和倪裳在外面等待，听见里面各种动静，皱眉问。

    “有人在修炼。”龙文牧随口解释。

    “什么修炼有这种动静？”岚芷音摸了摸手臂，汗毛都竖起来了，“里面怎么鬼气森森的。”

    “管他作甚，什么样的人炼什么样的功。”龙文牧摆摆手。

    岚芷音和倪裳跟上他的脚步。

    “你在里面谈的怎么样了？得到东西了吗？”

    “那还用说，本少出马，金口一开，那长秀才还不是乖乖把东西奉上。”龙文牧大咧咧的说。

    “你就吹吧。”岚芷音才不信他，在门外又不是听不见里面声音，不知道是谁在里面没脸没皮的讨价还价。

    回到书塔，龙文牧继续静心研究古书。

    关于这些古书，特别是医典，对他来说作用非凡。

    他的医术其实已经不弱，最为缺少的是种种见识。在这座书塔里，对古书研究的同时，各种见识也在不断的增长。

    看的不光是各种医典，每一层的书都有翻阅。甚至花了些时间，将各种典籍逐一刻录。

    自己不可能永远留在这儿，总有离开的一天。

    到时候这些典籍没准会有作用。

    比如丹术之道，等自己回凌云堡，可以将之传授给夜阑。其它铸器布阵，也许能跟米卓探讨一二。

    基本上是外出寻找千灵雪踪迹花上四五日，然后回来埋头在书塔两三日，然后又外出寻人，一直重复这个过程。

    时间飞逝，从那之后，已经将近一月过去了。

    这段日子，外出寻找千灵雪好几次，但是一直没有结果。别说找到人，连蛛丝马迹都寻不到。

    难不成千灵雪已经不在出阳国了吗？龙文牧靠在书塔的旁边，端着一部典籍望着窗外想着。

    千灵雪逃出皇宫，按理说是会第一时间离开出阳国，十有八九是不在出阳国了吧。

    但是她如果不在出阳国，如今又会在哪儿，难不成是回云轩国去了吗？是回了云轩国的凌云堡？又或者去了别的地方。

    最开始的时候，龙文牧还能保持心境。但是这么长的日子久寻不到，渐渐的也有些心灰意冷。

    这样的话，自己是不是该抽空回云轩国看看，没准回到凌云堡，千灵雪已经在凌云堡里面了。

    心头有些烦闷，手头的医典放下。

    这些日子，医书他基本看了个遍。其它书本皆有刻录。

    差不多了，如果再寻些日子依旧寻不到，就表明她已经不在出阳国了，那时候自己也该回去了。

    念头打定，觉得差不多该再出去寻一次人了。

    站起身来，离开书塔。

    他对出阳国不熟，以往都是让岚芷音和倪裳给自己带路。但是见到两女今日都没来，村子里寻了一圈也没找到，有些诧异。离开村子，朝着百花宫飞去。

