    路云的突然变向，是场上的超音蝠与大针蜂都未曾想到的。

    这种速度几乎突破音障的冲刺，别说什么转身变向了，就是突然急刹车地停下，身体受到的负担都是极其严重的。

    但路云却做到了。

    他在这一刻所展现出的超凡技巧与高妙决策，在某种程度上，已经超出了两者的认知。

    “嗤啦！”

    急速折返加上突袭的双重加速，让路云幽蓝色的身体宛如月光下的魅影，伴随着空气破碎的凄厉哀嚎，朝大针蜂毫无防备的背后闪烁而去。

    而另一边的超音蝠，面对同伴面临的绝境，却也无能为力。

    它自身处在刚刚释放完“超音波”的贤者状态，体内能量流转不通，需要一定的冷却时间才能释放下一波技能；

    另一方面，路云刚刚瞄准着超音蝠抬手射出的水枪，在如今也已经姗姗来到了对方的面前。

    在释放时被刻意压缩凝聚的水枪，其速度较之寻常状态更快。

    饶是以灵巧著称的超音蝠，在躲避时也不得不保持专注。

    因此，在以上两种因素的共同作用下，此刻的超音蝠只能满目绝望地望着自己身前那道逐渐远去的幽蓝之影。

    “砰！”

    交织着莹蓝、黑褐与青绿三种颜色的灰绿手掌，以两项技能加成相叠下的恐怖冲击力，猛地印在大针蜂灿黄色的背甲之上。

    往日即使是最锋锐的利刃，也只能留下淡淡白痕的坚硬甲壳，在如今路云这势大力沉的一击之下，竟诡异地发出了如同薯片断碎般的清脆声响。

    暴击触发！

    “咔咔——”

    蛛网般的龟裂纹路在大针蜂的背甲上迅速蔓延，随即猛地爆裂纷飞，宛如破碎的玻璃，夹杂着两边

    断裂的透明虫翼，四溅飞散在空气之中。

    “狙击手”特性2.25倍的暴击伤害，在加上“咒梦黎明”徽章百分之十的暴击伤害加成，让路云本就沉重的一击，变得更加致命。

    “噗嗤！”

    墨绿色的虫血泉水般自大针蜂背部伤口喷涌而出，

    满含痛楚的虫鸣声在黑暗幽长的廊道中回响着，其中所蕴含的凄厉与绝望，让闻着不寒而栗。

    大针蜂失去战斗能力！

    虽然虫系宝可梦特有的超强生命力，让其不至于立刻失去生命，回归天上去见阿尔宙斯。

    但来自背后的猛烈撞击，却也已经让其意识昏厥，再无飞起战斗的能力。

    此时距离战斗开始，也就不到五秒的时间。

    “呲——”

    自知对手已经失去战斗能力的路云，没有再浪费时间，

    重心后倾，灰绿色的脚掌死死抵住地面，强大惯性带起的冲击力让其与冰冷地板发生剧烈摩擦。

    其原本直冲向前的身子，也逐渐缓慢停滞了下来。

    “解决一个。”

    转过身，他双眼注视着前方悬停在半空中，身形摇晃，略显慌乱的超音蝠，心中默念。

    此时的超音蝠，心乱了。

    单论实力而言，队伍中的大针蜂要远远超过它。

    它的定位，主要还是偏向于辅助、远程牵制的方向。

    可如今，仅仅不过几秒钟的时间，对方就已生死不明。

    “怎么办？”

    慌乱犹如田野中的野草，在其内心疯涨着。

    就在这时，超音蝠只觉一道冰冷目光透过黑暗，幽幽笼罩在了自己的身上。

    浑身猛地一颤，

    回过神来，发现对面那只变涩蜥已经转过身来，缓缓走向了自己。

    那双宛如黑洞般深邃、不含一丝情感的漆黑眼眸，让超音蝠自心中不由升起了一种毛骨悚然的惊骇之感。

    在这一刻，前所未有的压力与恐惧，伴随着死寂凄寒的杀机，降临在了它的身上。

    “逃！”

    “快逃！”

    源自生物本能对于食物链上位者的恐惧，让它在短时间内失去的思考能力。

    而就在其颤颤悠悠地挥动着翅膀，打算狼狈脱逃之时。

    对面那正朝着它缓缓走来的变涩蜥，

    缓缓消失了。

    好似在虚空中存在着某种无形的橡皮擦，

    一划……一划……

    自足肢，到腰腹，再到胸颈，最后终于头顶鳍冠，

    变涩蜥的身体，渐渐消失了。

    超音蝠心中猛地咯噔一跳。

    它自然知道，变涩蜥一族拥有着拟态隐形的能力。

    显得异常慌忙地，它高高竖起了头顶两只暗紫色的蝠耳，口中放出无声无形的超声波，企图探查出对方隐形后所处的方位。

    超音波于其前方的廊道中碰壁反弹，再被其耳朵接收，在它脑中形成了一副三维立体的小型模拟地图。

    可……

    “为什么？”

    “为什么没有！？”

    那明明刚刚还在眼前的变涩蜥，此时即使有着超音波的探查，依然不见踪影。

    而就在超音蝠这意乱心慌、不知所措的时候，

    一道轻微，却又显得极为明显的鼻息，出现在了它的耳边。

    颤抖的身体陡然凝固，浓浓的绝望自眼眸深处涌现。

    “砰！”

    伴随着一道填满整个寂静走廊的沉闷声响，

    萦绕着璀璨白光的灰绿手掌，轻轻印在了超音蝠柔软的脖颈之上。

    “啪嗒——”

    因陷入昏厥而失去了飞行能力的身体，翻滚着落在了地面之上。

    自战斗开始不到十秒钟的时间，来自尾蛇组织的两只精良宝可梦，便被彻底击溃。

    这也就是路云了，

    换做别的同层次精灵，面对这种黑暗环境下的突然袭击，是绝对不可能做到如此轻松地解决战斗的。

    将身体贴于角落月光照不到的阴影之处，路云长长喘了口气，暗自调整着呼吸。

    刚刚才摧枯拉朽般将敌人击败的他，此时脸上却并没有展现出任何喜悦放松的心情。

    他清楚，单凭几只没有训练家指挥的宝可梦，是不可能让英泽道馆处于现在这般沦陷状态的。

    馆内精英级别的训练家可不算少。

    路云心中存在着某种预感，

    刚才那两只大针蜂和超音蝠，与其说是攻击道馆成员的主战力，倒不如说是在做着某种战后清扫的工作。

    “战后清扫……”

    想到这，他内心不由又更往下沉了几分。

    事情好像逐渐往最糟糕的方向发展了。

    “嗒，嗒，嗒。”

    就在路云陷入深深迟疑当中之时，一道在其听来显得有些耳熟的脚步声，悄然在幽暗的廊道中响起。

