陆寒霆走了，陆子羡也缓缓的松开了夏夕绾，他关心的上下打量着她，“绾绾，你身上的毒呢，已经全好了吗？”

        这三个月陆子羡将全部的重心都放在了海城上，反而疏忽了帝都，他没料到她竟然不声不响的来了帝都城，直到他听说夏家找回了一个小女儿，这个小女儿成了A大的校花，在篮球赛场上一战成名，现在被那些富二代们津津乐道之后，他才找到了她的身上。

        当时曼陀罗花毒剧烈无比，她现在竟然能完好的站在他的面前，陆子羡都觉得不可思议。

        “我身上的毒已经全好了，这件事说来话长，当时我也以为自己要死了，但是我拿到了我妈咪留下来的一颗药丸。”

        “你妈咪？”陆子羡还是第一次听说她的妈咪，“绾绾，你妈咪也是一个医生？”

        “是啊，我妈咪的医术很高的，不过我妈咪在我九岁的时候就离开了，她很多事情还有这颗药丸，我至今也没有弄明白。”

        陆子羡是医生，关注点当即被夏夕绾的妈咪给吸引了，能靠一颗药丸让人起死回生的，这医术竟然如何逆天。

        “绾绾，我认识很多有名的医生，当今世界在医术各个领域排名top的，我都有结交，你妈咪叫什么名字，我可以帮你打听一下。”

        这句话是真的，陆子羡是天之骄子，帝都最年轻的院士圣手，他很早的时候就开始游历讲学，不负盛名，自然结交了很多朋友，他的阅历眼界都要比夏夕绾要开阔。

        夏夕绾双眼一亮，自从从夏老爷子那里得知妈咪可能没有死，而是失踪了，她就一直想寻找妈咪的下落，说不定陆子羡可以帮到她。

        “我妈咪叫林水瑶。”夏夕绾将自己妈咪的名字说了出来。

        我妈咪叫林水瑶…

        这句话直接在陆子羡的耳畔炸开了，她说什么，她的妈咪竟然是…林水瑶？林水瑶是她妈咪？

        陆子羡对林水瑶这个名字无比的熟悉，因为他曾经在自己的妈咪柳招娣嘴里听了N遍。

        她妈咪说她最想要的儿媳就是那位故人林水瑶的女儿，二十年前，林水瑶留下订婚信物，将自己的女儿许配给了陆家！

        原来，她就是他的那位未婚妻！

        陆子羡突然明白了，全都明白了，那个订婚信物后来被奶奶给拿走了，然后奶奶用这个订婚信物让夏夕绾嫁给了陆寒霆！

        原来，奶奶偷偷拿走订婚信物是为了这个，夏夕绾是他的未婚妻，可是奶奶抢走了他的未婚妻，许给了自己疼爱的孙子陆寒霆。

        一切都错了。

        一开始就错了。

        陆子羡心里疼的都揪了起来，他从小就知道奶奶偏爱陆寒霆，没有关系，他觉得无所谓的，他也从来没有想过跟陆寒霆争过什么，但是，为什么奶奶要将他喜欢的女孩都抢走送给陆寒霆？

        上一代的事情他未曾参与，对于他而言，陆寒霆始终被偏爱。