    在姒元扭头向后看去的时候。

    阻拦住他前路的那个纯白衣裙美貌少女，一声不吭，单手捏印，然后隔空向他一指。

    “哗啦啦……！”

    刹那之间。

    数根翠绿藤蔓凭空凝聚显化，从姒元脚边快速生长蔓延，将他的双腿死死捆绑住，控制住他的移动能力。

    也就在同一时刻。

    心有灵犀的黑裙美貌少女，双手虚握，手掌心各自凝聚出一条树叶长鞭，隔着数十米的距离，向姒元抽打过去。

    “二话不说就动手，看来来者不善。”

    姒元心中虽惊不乱，依旧保持冷静。

    右手噬狱剑剑柄在手掌心转了半圈，剑刃向外，猩红煞气犹如炽盛光焰，在那宛若琉璃般的剑刃上跳跃舞动。

    “唰……！”

    他毫不犹豫挥剑向身后的树叶长鞭斩去。

    赤红剑刃与树叶碰撞，竟迸发出犹如金属剧烈撞击的声音。与此同时，他双腿用力，凭借恐怖蛮力硬生生挣脱开腿上的树藤捆绑束缚。

    “打架先杀奶，再杀控，然后是输出。”

    脑海中快速蹦出这么一个念头。

    姒元二话不说，左手抱紧妘姬，右手紧握噬狱剑，双脚在地面上大步飞奔。

    直冲向身前的白衣美貌少女。

    “唰……！”

    凶戾剑气迅猛劈砍过来。

    强大的力量与超快的速度，让空气都发出明显呼啸声。

    “这家伙好大的力气，居然拥有如此蛮力？”白衣少司命眼中略显惊讶，但丝毫不畏惧，曼妙身姿凌空飘舞，轻灵而美丽。

    恍若凌波仙子在世。

    只是微微侧身闪躲，便轻易躲避过这一次攻击。

    猩红剑气打向地面，瞬间将前方十余米的地面撕裂，切口平滑而整齐，犹如镜面一样。

    姒元仿佛不知疲倦。

    右手紧握噬狱剑，疯狂向白衣少司命劈砍。

    一道道猩红剑气在半空中纵横交错，组合成一张剑气大网，快速疾驰而过，似欲将白衣少司命网罗入其中，碎尸万段。

    而在他身后。

    黑衣少司命双手十指如蝴蝶翻飞，快速凝结施法咒印。

    下一时刻。

    一枚又一枚纯粹由能量凝结而成的翠绿树叶，迅速凭空凝聚成型，互相组合，化作漫天树叶箭羽。

    伴随着黑衣少司命隔空一掌按下。

    漫天树叶箭羽，恍若万箭齐发，封锁住了姒元的每一个闪躲方位。

    “有些不太妙啊！”

    “这两个漂亮小妞儿轻功身法太过厉害，我根本就打不中。就这么继续下去，要不了多久，我就得被她们活捉。”

    姒元一边竭力躲避，一边用手中噬狱斩向那些树叶箭羽。

    同时果断动用神念，调动周围天地灵气，干涉对方对天地灵气的操控权，试图削弱其攻击威能。

    猩红剑气与树叶箭羽碰撞，互相炸碎消散。

    “他居然能够干涉影响到我们调动天地灵气，难道是道家的弟子？”黑衣少司命心中闪过一丝疑惑，但脚上动作毫不迟疑。

    婀娜娇躯翩然跃动，矫健如游龙。

    一道道凶戾嗜血的剑气，尽皆擦着她的服饰裙角飞过，却丝毫无伤她自身。

    “尽快镇压活捉带走，不要在这里耽搁太多时间。”白衣少司命一个眼神看过去，黑衣少司命心有灵犀，自然领悟姐姐意思。

    姐妹俩没有任何多余话语与动作。

    一黑一白两道美丽身影，忽然冲天而起，然后互相环绕翻飞，阴阳咒印相合唯一，天地灵气快速聚拢汇集。

    半空中，陡然浮现出一幅似真似幻的黑白太极阴阳图。

    就这么凌空当头向姒元镇压而下。

    “阴阳合击，我根本扛不住。看来……！”姒元暗自一声叹息，无奈想道：“只能使用掉两枚六道魂印，将她们两个强行契约转化了。”

    “六枚六道魂印，用一个少一个，还没办法恢复。”

    “好心痛……！”

    虽然心痛，但手上的动作却没有丝毫犹豫。

    右手噬狱剑刃竖直上举，催动其“聚灵”属性，将周围的天地灵气，全部向噬狱周围聚拢汇集。

    “六道幽冥，轮回往生。”

    “死生契誓，炼魂转灵。”

    ……

    低沉而恢宏的喃呢声，蓦然回荡在姒元的上丹田中。

    下一时刻。

    被噬狱剑聚拢而来的天地灵气，开始快速交织演变，逐渐向六道轮盘的模样转变。

    上丹田中的六道轮盘投影，向外界显化，展现出其玄妙伟岸的神威。

    一股神秘莫测的气息，从灵气纹路中悄然升起。

    半空中，阴阳合击镇压而下的双生少司命，忽然发觉自身被禁锢住，下不去，上不来。

    身体一动不动。

    只能眼睁睁看着那仿佛六角轮盘一样的奇怪东西，逐渐由模糊残缺变得清晰完整。

    “怎么回事？为什么我动不了了？”

    “姐姐，那是什么东西？”

    “不知道……。”

    ……

    姐妹两个直接心灵交流，但除此之外，她们做不了任何事情。

    当那六角轮盘彻底展现出来的那一刻。

    她们两个就发现自己被一股神秘力量牵引，硬生生拖拽到其中一个漩涡黑洞中，向那中心悬浮的诡异符号靠拢。

    那个符号，代表了六道中的仙。

    随着逐渐接近，双生少司命的肉身，开始自燃焚烧，化作数之不尽的点点荧光，在漩涡黑洞中盘桓飞舞。

    一眼望去，犹如黑夜中的萤火虫群。

    与此同时。

    双生少司命的三魂七魄，竟同时与代表着“仙”的那一枚六道符号融合，漫天荧光随之而动。

    同样被吸纳入其中。

    “两个完全不同的独立个体，竟然能被同一枚六道魂印吸纳死契。”望着眼前如此一幕景象，姒元若有所思：“难不成……她们两个的生命本质，其实是一体的？”

    仿佛永恒，仿佛刹那。

    六道轮盘中代表着“仙”的那一枚六道魂印，在与双生少司命的身魂强行完成六道死契后，逐渐转变存在形态。

    由最初始的诡异符号形态，化为一颗黑白相间宛若太极图的眼珠子。

    “既然我打不过你们姐妹两个，那只好把你们姐妹两个变成自己人。”

    “这样你们就不会打我了。”

