
山上的片片红枫林已经被秋风染成了一片红色，还有一些葱郁的青松点缀在其中。晚秋的黄昏来的很快，地面上早已变得枯黄的野草此时也被撒上一层淡淡的金色。

一阵秋风游过，地上的野草随风摇曳发出一阵轻微的“呼呼”声，从不远处的山头上传来了红枫叶的“哗哗”声，虽然这一切都没有节奏旋律，但是让人听起来还是犹如天籁一般。

在黄昏的夕阳下，伴随着风吹树摇，红枫叶边缘的镶金边还会不时的闪耀出一道微弱的金光，让人在远处看起来有一种心旷神怡的感觉。

一群男女正在一片枯黄的草地上休息，其中几个人还拉着缰绳将马儿聚集到一起，然后驻足在那里互相传着一个水壶喝水解渴，同时也照看着身旁的马儿吃草。

那些马倒也精明，在感到表面的枯草不合自己胃口之后，便开始用蹄子或者直接低头将那些干枯的野草拉扯到一边，然后才肯低头吃还没有完全干枯的下端部分。特别是在吃上几口之后，它们还会朝着天空扬扬头，甩着头颅打上一个满意的响鼻，甚至还会发出一声“啾啾”的嘶鸣声，像是在对目前的情况发表自己满意的意见。

“枫哥，这都等了有一会了，怎么还不见鬼见愁他们？”袁彪随意的双腿叉开坐在草地上，抬起脑袋略微眯着眼睛看向了林枫。

林枫面朝夕阳，双臂随意的垂在身体两侧，笔直的站在那里，头微微抬起，眼睛眯成了一条缝盯着天边垂挂着的夕阳，头也没回的淡淡回了一句：“再等会就是了，约定的就是这个地点了！”

夕阳的余晖撒在地上，将林枫身后的影子拉的细长细长，若是从背后看去，就像是给林枫身体的周围浮上一层淡金色的光辉，这也让周围的众人渐渐将注意力转移到了他的身上。

在林枫身后几米外的草地上，小琲和朱雀两人正坐在那里，虽然已经经过了一小段时间的休息，可两人脸上的疲惫还是一览无遗的展现了出来。

即便是朱雀这种有过特殊训练的女杀手，在陪同林枫和枫杀等人连续赶了几天路之后，还是感觉到自己的身体有些吃不消。这也让她彻底明白了为什么万俟星的二十八星宿和四圣兽在会双双败落在枫杀手下，在现在的她看来，身边的这群人更像是一台台的机器，几天下来根本不见这群人说出一个累字，甚至是从他们的面部表情都看不到一丝的疲惫状。

而朱雀身边的小琲就更差了，连马都没有骑过的她怎么可能承受如此高强度的奔袭，现在小琲就双腿平伸坐在草地上，头部斜靠在朱雀的胸前，两眼无力的耷拉着，时不时的还会闭上双眼进入迷糊状态。

一旁看护马匹的枫杀几人正围坐在草地上说笑，在众人围成一圈的草地中间还放着一张油纸，上面散落着大小不一的牛羊肉干，在一旁还放着一个不大的酒壶，众人也都趁着这难得的休息时间消遣放松一下。

随着从远处传来的阵阵马蹄声，在场的所有人都缓缓转身将目光望向了声音的源头，而那些枫杀的兄弟们则是随后就将地上的酒肉收拾了起来，有秩序的站成了两排，虽然没有将武器亮出，但还是一脸警惕的看了过去。

渐渐的，那群人的面孔呈现在了众人面前，林枫眼角含笑，嘴角略微一撇，轻声笑道：“来了！”

随后林枫就抬脚向前迈了出去，袁彪也是一脸带笑的跟了上去，而那些原本警惕的枫杀众人也纷纷松了口气，脸上也浮起了一丝的笑意。而朱雀从始至终只是在听到马蹄声后转过头看了一眼，之后便微微摇头转了回去，低头微笑的看向了怀里已经睡着的小琲。

来人只有十几骑，正是鬼见愁田腾以及他的部下，不过在众人的后面还有两个没有骑马的人，并且双手还被粗麻绳捆了起来，由前面的马匹拉着跑的。

众人在林枫面前停下之后，被捆起来的两人就再也支撑不住自己的身体朝前摔倒在地，同时还发出低微的呻吟声。

“枫哥，你要的两个人已经带来了！”田腾从战马上跳下之后，快步走到林枫面前，也没有过多的寒暄，直接侧身指着趴在地上的两人对林枫说道。

“嗯，辛苦了！”林枫满意的点了点头，甚至目光中还带着一丝的诧异，似乎这个结果有些出乎他的意料，不过他还是抬手拍了拍田腾的肩膀笑道：“兄弟们这次都辛苦了，回头去汉中府领些饷银给兄弟们发一发，给兄弟们置办一场庆功宴！”

“多谢枫哥！”田腾立马抱拳行了一礼，接着跟他前来的部下也抱拳冲着林枫谢道：“多谢侯爷！”

“大家应得的！不用多礼！”林枫笑着摆了摆手，之后跨步走到了地上的两人身前，缓缓的蹲下了身子，双目含笑饶有兴致的盯着两人看了起来。

地上的两人正是在两当城闹出兵变一事的苏建和周良，在前天晚上休息时被田腾率领的鬼魅军团埋伏抓获。而现在，两人身上原本的战甲已经破烂不堪，甚至连战甲里面的衣服也已经裂了开来。两人的脸上更是凄惨，满脸的血污以及伤疤，那些没有及时经过处理的伤疤已经结出了一道道的黑痂，让人看起来有一种恶心的感觉。

林枫脸上的笑容依旧不减，眼睛缓缓的眯起，双眸之中的杀意丝毫不加掩饰的显现了出来。突然，林枫伸出左手一把抓住了苏建的头发，猛的将他的脑袋拽起，让他的双眼看向了自己。

苏建满脸都是惊骇，甚至从他的眼神中看到的都是恐惧，或许还夹杂着一丝的哀求，不过这些都不重要，林枫根本没有去理会这些，缓缓伸出右手轻拍了几下苏建的脸庞，轻笑着问道：“苏大少爷？你怎么不跑了呢？我正想找你呢，你怎么就自己跑来了？”

苏建虽然早已疲惫不堪，但是当他看到林枫脸上阴冷的笑容以及那杀人的目光时，顿时浑身就是一个激灵，结结巴巴的开口恳求放过自己：“侯，侯爷，绕了我吧，你要什么我都给你，我就求你饶我一命。。”

“嗯，既然这样，那我是会考虑考虑不杀你的！”林枫听完以后，脸上的笑容更深了，若有所思的点头说了一句，在苏建眼中放射出一丝希望的光芒时，林枫话锋一转，叹道：“哎！可我什么都不缺，我就想要你这条命啊！”

说完以后，林枫还一脸无奈的摇了摇头，最后将目光定格在了苏建那惊恐的脸上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000822"  chaptername="第一百八十四章  虐杀苏建（一）">加入书签</a>
</div>
