    “柳平啊……”

    “柳平？”

    “你在哪里？”

    一道苍老的声音呼唤道。

    很快，一道稚嫩的声音响起：“烦不烦，老头子，你自去跟那些掌门喝茶打屁，还出来管我干什么？”

    “柳平，你一个人躲在这角落，难道是哪一家门派的真传弟子又耻笑你了？”

    “这种事不是每天都在发生么——毕竟我是个独臂的瞎子，而他们最在意的便是仪表。”

    “唉，柳平啊……”

    “停！不用说什么安慰的话，我并不渴望与这些肤浅的家伙做朋友，我已经找到了一个新的朋友。”

    “谁？”

    “我也不知道，但我可以肯定，它不是邪魔外道，而是某种意志……”

    “什么！”

    “是的，我刚才创造了一门术法，叫做多重灵云呈祥之术，可以构建一个呼唤某种存在的‘场’，然后它就来了——咦？师父你怎么又算起卦来了？”

    “……听我说，这个术千万不要说出去，明白了吗？”

    “不可能，除非你出钱买它的专属权。”

    “钱不是问题，但你记住了，这个术非常重要，一定不要跟任何人讲。”

    “知道了，真啰嗦。”

    ……

    柳平站在废弃的地下广场前，任凭身周的层层灵光将自己包围、覆盖、淹没。

    恍惚间，他想起了十三岁那年，刚创造这个术之时的景象。

    一晃。

    已是隔世之后。

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快浮现在有眼前：

    “你得到了众多修行者的加持之力。”

    “每一个灵魂，都在与你一同施展这道‘多重灵云呈祥之术’。”

    “你们的呼唤之力已经超越了某个界限。”

    “当年的那个存在已经苏醒。”

    “它将再次抵达你的面前。”

    “注意！”

    “属于它的世界场正在展开！”

    “它来了！”

    霎时间，一切景象远去。

    四周变成一片枯败而荒芜的景象，没有任何声音。

    柳平发现自己漂浮在死寂冰冷的水中。

    黑暗笼罩了一切。

    ——这里就像是无光的深海之底。

    随着时间推移，一道无边无际的白光从远方而来，凝聚成了一个类似于人形的存在。

    “多少年了，我们再次见面了。”柳平感慨道。

    那白光聚成的人形宛如数十米高的巨人，静静漂浮在深海之中，低头俯瞰着柳平，却不说话。

    柳平神情一动，莫名的明白了什么。

    “你……在等我？”他问道。

    对方不说话，只是伸出光芒巨手，在虚空中轻轻一抹。

    只见一幕幕景象出现。

    世界之外，以噩梦中的异行者为首，众多奇形怪状的未知存在，躲在永夜的黑暗夜幕之中，静静朝光影中望来。

    它们在等待——

    等待一个时机，彻底接收这个世界。

    而在另一幕光影中。

    陈风和陈岭各自归于人族修行者和妖魔的营地中。

    两人大声的指挥着人族与妖魔，为了即将到来的决战而做着准备。

    “你都知道？”

    柳平高声问道。

    那个巨型的光芒人影缓缓点头。

    柳平看着它。

    很快，在它的头顶浮现出一行小字：

    “世界意志，？？？？？”

    “说明：这是当前世界的意志所凝聚的灵性之物，唯有真正通灵的高手，才可以凭借你所创造的那个术，来到它的面前。”

    柳平张开双手，又无力的垂下。

    “我猜，如果你有办法对付那些家伙，肯定不会等到此刻。”他大声道。

    世界意志再次点了点头。

    它伸出两根手指，从虚空中拽出了一团光影，将之笼罩在柳平身上。

    柳平只觉得四周景色一变。

    ——自己竟然出现在了一个陌生的地方。

    四周全是高阶的修行者，却没有一个人看到自己，对自己的出现有任何反应。

    看来这是过去某个时刻的光影记录。

    柳平放下心来，朝众修士望去。

    他立刻看见了师父。

    在所有人的注视下，师父开口道：“世界的意志没有力量去做任何事，但又有着空前的力量，可以帮助我们做到一些不可想象的事。”

    “它没有力量，又有空前的力量——这话似乎有些矛盾啊。”一名大修士疑惑道。

    师父道：“是的，它本身无法出手，也没有武力去解决任何事，它所做的一切，都必须借助我们的各种行为。”

    另一名大修士道：“比如说什么？”

    “比如我们做一些对这个世界有益的事情，它就会在暗中将一些好处反馈到我们身上。”师父道。

    霎时间，所有光影散去。

    柳平发现自己回到了那一片深海之中。

    世界意志散发着蒙蒙光影，垂首望向他，仿佛在等待着什么。

    柳平叹了口气，说道：

    “原来如此，可我跟你一样，没有办法对付那些神灵！”

    世界意志再次伸出手，从虚空中抓出一团光影，将之轻轻笼罩在柳平身上。

    四周景象一变。

    柳平发现自己站在一处悬崖之上。

    一名衣袂飘飘的老者站在悬崖边，望向漫天的晚霞。

    在他背后，唯有两名修行者恭敬垂首而立。

    只听老者叹息道：“可惜了。”

    “掌门，您在可惜什么？”有人问道。

    “老夫上窥天道，察觉一万年后，本界将有一场大劫难。”老者道。

    “师父，以后的事，就交给后人去面对吧。”另一名修行者劝慰道。

    “不，老夫隐约觉得，有办法把本门的道诀朝更高的层次推演，让它成为一门不可思议的诀法，只要达到那个层次，本界就会多出一缕希望。”

    “但如今寿元已尽……”

    老者双泪纵横，摇头叹息道：“明明只差一点点，为什么不多给我一点时间？”

    他的声音变得微弱，渐渐站在原地不动。

    光影猛然散去。

    又有朦胧的光芒飘落，将柳平笼罩。

    霎时间。

    完全不同的景象出现在柳平四周。

    烽烟四起。

    呐喊声，厮杀声，术法的轰鸣声乱成一片。

    战场上，一名手持长戟的男子以一当百，在敌阵中杀了数个来回，直到最后一刻，被七八名术法师的术法打中，又被五六名近身职业者欺身而上——

    他勉强挥动长戟，将那些近身者全部斩飞出去，化作淋漓的血雨。

    然而，男子也到了油尽灯枯的地步。

    只见他将长戟插在身边的土地里，长叹道：“可惜，我刚才领悟的那些，只差最后一点……就可以把技艺推高一个层次……”

    一道道五行术法破空而来，将他所站的位置彻底淹没。

    光影散去。

    四周再次变回寂静无声的深海。

    柳平想了想，问道：“你是想让我创造某种技能？”

    世界意志轻轻一抬手。

    虚空中顿时冒出一团团光影。

    它们漂浮在柳平的四周，显现出过去的时代之中，一幕幕曾经发生过的画面。

    一道光影中。

    有人出声道：“各位长老，敢问如何才可以练成神技？”

    另一片光影中。

    有人答道：“师妹，你是在问神技？神技只是谣传罢了。”

    又一片光影之中。

    有人惊呼道：“快看，那面遗迹之墙上，写着关于神技的真实记载——它代表了天地的意志，有不可思议的威能！”

    无数光影中。

    修行者们的声音不断响起：

    “究竟什么样的法诀，才可以称为神技？”

    “我这一招使出来，已经天下无敌，应该可以称得上神技了吧。”

    “据说神技与世界本源有关，但什么是世界本源？”

    “太难！太难！”

    “参不透啊，实在是无路可走。”

    “难道神技是虚假的？”

    “我们已经是世界中最强的门派了，但神技……究竟是什么？”

    所有光影渐渐变得黯淡。

    柳平道：“我懂了，你想让我创造一门神技？是这样吗？”

    世界意志依然不说话，只是抬起手，朝深海上方轻轻一指。

    又一片光影出现。

    在这片光影之中，却是关于柳平自己的。

    只见他站在黑暗的丛林之中，伸手握了法诀。

    一副淡淡的光影凝聚在他面前，化作一方巨大的圆盘。

    圆盘分为六部分，显现出不同的世界景象，分别有人族修行者、恶鬼、阿修罗、亡者、兽王、天仙共六类存在居于各自世界之中。

    柳平听见自己开口道：

    “混沌初开，洪荒降世，洪荒灭后，乃有六道。”

    “无数年以来……”

    “结论：六道轮回断开了。”

    ——这是当初自己扮作李长雪，朝天外天传讯时制作玉简的景象。

    柳平思忖数息，开口道：

    “你想告诉我，神技与六道轮回有关，是这样吗？”

    柳平问道。

    世界意志缓缓点头。

    柳平道：“我从未见过其他轮回道，也不知天仙、恶鬼、兽王与阿修罗等世界的情况，如此这般，要怎么创造与六道轮回有关的神技？”

    世界意志依然不说话。

    这时候，所有的光影都熄灭了，唯有刚才那一幅光影继续显现。

    柳平抬头望去。

    只见光影之中，自己刚刚把那名天魔从虚空之中逼出来，正在与之交谈。

    那位天魔女神情茫然，正失落的说道：“我族知晓十方世界，亦知上碧落，下黄泉，兽王与阿修罗轮转，人间居于中枢，此谓之六道轮回世界系——但我空有无数世界知识，却不知我们如今所处之地，到底是哪一方世界。”

    光影定格在这一刻，不动。

    是了……

    完全没错……

    柳平的眸子猛然亮了起来，甚至连身躯都在微微颤抖。

    如果说，在这个世界之中，有谁知道其他六道轮回世界的知识，那就只有她。

    ——天魔女！

