    威胁，绝对的威胁！

    诸国使臣脸色微微一变，那四个字甚至都没有出现，大夏皇帝的反弹就是如此强烈！

    查理基夫脸色不好看：“陛下，此事不算秘密，并非波斯调查。”

    “毕竟事关诸国安全，还请陛下能够慎重对待，否则天下会大乱。”

    秦云不屑一笑：“那查理王爵的意思，是要让朕原地解散五十万大军吗？来来来，不如朕把位置让给你，大夏由你做主好了。”

    说着，秦云还真的从龙椅上站了起来，示意他上来。

    查理基夫的脸色更加铁青：“陛下，我何时说过要您解散五十万大军，此乃大夏国政，我波斯不会参与。”

    “何必咄咄逼人？”

    咄咄逼人？

    秦云怒极反笑，猛然大喝：“朕让你上来，你听不懂吗？”

    所有人一颤，太极殿都跟着抖了三抖。

    面对强势的秦云，让出座位，查理基夫是上不得，也下不得，僵在原地，脸色通红。

    所有人都看着，不敢出头。

    “怎么？不敢上来做主？”秦云哼道：“传朕的命令，任何人不可为难波斯使臣队伍！”

    “查理王爵，上来坐着，没事，放心大胆的坐，今天你在这里的任何一条命令，朕保证大夏所有人都听着，而且会照办。”

    “你想做什么就做什么。”

    “来啊！”他的目光锐利，完全剑走偏锋。

    姜吴等国使臣皆是傻眼，这是什么操作？

    查理基夫脸色已经难看的不能再难看，他岂能相信这种话，自己坐上去，那就是死罪，丝毫不怀疑那一排煞气十足的武将能拍死自己。

    若自己要大夏交出红衣大炮，这些朝臣能干？

    太荒唐了！

    太极殿的气氛，陷入了一种死寂。

    秦云叉腰，又俯瞰轻蔑道：“王爵大人，怎么没动作？”

    “给你机会，你不中用啊，你不中用啊！”

    语气无比的蔑视，这让查理基夫窝火，面色涨红，捏拳憋屈，怒不可遏。

    这时候西提必站了出来，眼神幽幽道：“陛下，这样聊，那您就太有失风度了，我们抱着尊敬的心而来，为了和平，为了边境安稳，可您似乎不愿意配合。”

    秦云此刻看到女真的人，就想要杀人！

    坦言之，诸国联盟施压大夏，的的确确是一个天大的麻烦，但忍耐是有限度的，这些家伙嚣张过头了。

    “朕不配合，你能怎样？你算什么货色，跟朕谈，你够资格吗？”他一字一句，丝毫不给面子。

    西提必被呛的险些噎住，脸色不好看。

    但他作为领头羊都不强势，那就没人敢提出要求了。

    顿时表情一沉道：“陛下，我的确没有资格，但我代表的是整个女真帝国，还有身后的诸国使臣，也都一样。”

    “大夏近些年崛起的太快了，还有那些妖器，红衣大炮！”他的眼神一厉，终于吐出了来意。

    “严重打破了平衡，致使多国陷入了恐慌之中，我想，陛下可否拿出来让在座的所有人都看一看，是否真的如传说那般，无可匹敌！”

    说完，他扫了一眼其他使臣。

    顿时全部开口：“陛下，是啊，我等没有恶意，但此等妖器杀人无数，代表了毁灭与鲜血，实在不应该出现于泱泱大夏！”

    “没错，现在人人自危，都怕红衣大炮什么时候落下，生灵涂炭。”

    “我以为红衣大炮不应该存在，或者说不应该被单独持有在某一群人手上，万一出现变故，那岂不是为祸苍生。”

    “就是，红衣大炮就是妖魔所化！”

    “……”

    一群人，开始口水直喷，越说越带劲，完全把自己放在了上帝的位置，为苍生出发，为人类着想，义正言辞！

    听的秦云都要吐了，真是一群不要脸的东西。

    “所以呢？你们想朕怎么解决？”

    “摧毁所有红衣大炮？”他冷笑道。

    西提必眼看自己一方占据了道德制高点，以及上风，便站出来笑着拱手：“陛下，其实也不是这个意思。”

    “红衣大炮虽然凶恶，乃是恶魔所化，但只要被掌握在更多的人手里，那就可以相互制衡，也可以共守天下太平，开万世盛况。”

    “反之，当出现一家独大的时候，就容易出现问题，毕竟人心险恶，当然了，我们是相信陛下的，但难保百年之后，大夏不会出现野心勃勃者。”

    “所以我们应该避开凶险，寻找解决的办法，而不是一味的摧毁，不知陛下觉得如何？”

    “没错！”诸国使臣附和，义正言辞，仿佛乃是正义化身。

    这不要脸到家的说法，还不如直接说我要红衣大炮呢，肉眼可见，一直忍耐的文武百官怒了。

    穆乐看他就不爽，瞪大双眼直接在人群中冷哼：“本将军听出来了，就是一群不要脸的人，见不得别人富有，牙尖嘴利，搬弄是非！”

    “没错，说的比唱的还好听，老夫看你们就是欠打！！”郭子云罕见发怒，气的浑身发抖！

    红衣大炮的锻造斥资之巨，他这个户部尚书清清楚楚，现在来了一群人，直接就扣上一顶大帽子，妖魔所化，还要抢夺，他怎能忍？

    他一开口，其他人就更忍不住了。

    纷纷开骂，口水直喷。

    “我看你们就是想要抢吧？”

    “真不要脸！”

    “有本事自己去造啊？”

    “下作！！”

    “……”

    漫天怒骂，让诸国使臣脸色难看，有些恼羞成怒。

    先前被针对的查理基夫此刻站出来，也不再藏着掖着，目光阴沉，直接点明了说：“诸位，何必敌意如此大呢？我们什么时候说过抢了？”

    “既然是来解决问题，那么就一定有办法。”

    “红衣大炮的存在严重威胁了四方安宁，此事必须解决，不解决，恐怕严重影响到诸国对于大夏的友好。”

    “我们也不求销毁红衣大炮，各退一步，我波斯国愿意斥巨资购买红衣大炮，如何？”

    西提必也道：“女真亦是如此，甚至可以化干戈为玉帛！”

    “吴国虽小，但也愿意尽力补偿大夏！”

    “五胡十二国，皆愿！”

    “皆愿！”

    “……”

    各退一步，这四个字，是真把秦云给气笑了，这老东西是真无耻啊！

    自己什么时候愿意跟他就此事谈过？？

    他站了起来，暴怒的大夏文武百官安静一些，怒视诸国使臣，没有插嘴。

    而诸国使臣所有人都看着秦云，等待他的答案。

