    苏元桢带着人在城门外迎接他们。

    他们才说了几句，洛泱和李奏的马就出现了。李奏见元桢带来了辆马车，便和洛泱下了马，向元桢、元枫走去。

    “六郎、小妹，你们辛苦了，我还怕小妹跟不上……”元桢面色平静，看着妹妹的时候，脸上有了笑意：“小妹上车休息去吧。我有些话，必须在你们进节度府之前说。”

    话虽是对着六郎、元枫说的，洛泱也停了下来。

    “成德突然袭击定州，想一举收回被朝廷分出去的易、定二州，从时间上看，有可能是和杨志诚幽州杀御使一事相配合。

    他们相互呼应，赌的就是朝廷不会出兵镇压，而周围藩镇也不会真正出兵，那么，成德重新合并壮大，为了抗衡成德，卢龙的位置也将更重要，他能向朝廷要得更多。”

    “但卢龙并没有杀御使……”

    元桢接着三弟的话道：

    “对，因为相隔时间太短，成德并不知道卢龙有变，还是起了兵。现在问题就是，史元忠坚持不愿出兵，想袖手旁观。河溯藩镇动乱，才更符合他的利益。让你们赶回来就是为了争取一天的时间，否则......定州失守，一切都太晚了。”

    “走，回馆驿，我写两封信，立刻发出去。”李奏朝自己的马走去。

    洛泱上了马车，她总觉得，这事是哪里有问题。

    对，一定有问题！她掀开车帘轻声叫道：“三兄，三兄！”

    元枫却在和萧崇义、萧飞飞两兄妹说着话，没听到她的喊声。

    “你想到什么了？等我。”

    李奏话刚说完，人已经上了马车。

    “刚才大兄说，时间上是和杀御使时间相配合，可是，杀御使的是杨志诚，而不是史元忠。”

    “对，这有什么问题？”

    洛泱的目光越过了李奏的脸，仿佛抓着了一点别他们忽略的东西：史墨白曾阻挠史元忠与元桢合作，这才使得李好古他们入狱。

    “史元忠兵变那日，史墨白匆匆离开幽州，会不会就是与成德突袭定州有关？”

    “他一个商人，掺和到这些事里，能有什么好处？”

    李奏说的，也是洛泱想不明白的地方。商人无利不早起，难道他向这些藩镇出售兵器和粮草？

    马车渐渐慢下来，李奏朝洛泱点点头，弓身准备下马车，忽而回头，轻声交代道：“昨晚没睡，困了就抓紧睡一下，我觉得......你大兄想用强，今天夜里一定会出兵。”

    这才是大兄一定要他们连夜赶回来的原因。

    他们回来，有个相当充分的理由，能让卢龙三股牙兵势力聚首，那就是分石炭钱，元桢他们人少，把头目聚集在一起，才好挑动他们博弈。

    洛泱下了马车，李奏已经走没影了，馆驿的院子里只剩下那些突厥小子。她对阿坚招招手：

    “你们也回族里看看吧，最迟未时回来。但只有你们三人回来，其余的人，到南城门外等我们。”

    她又从挎包里掏出三块银铤递给他：

    “去换成铜钱，你们挣钱的人都走了，族人去到凤凰城，路上需要盘缠，种下去的粮食也没那么快收获。”

    阿坚犹豫了一下，还是接过银铤，朝洛泱行了一礼，向他的族人跑去。很快，那些突厥小子也都远远朝洛泱行了礼，离开了馆驿。

    今天夜里出兵，那分钱一定是午宴。

    突厥小子们走后，洛泱呆立在院子里，还在想着史墨白与史元忠的关系。

    忽然听见“叮叮当当”的敲击声，转头一看，是阿冽。他正在给马多装一对马镫子。

    刚进门的阿夔不明所以，看着他问道：“阿冽，你这是干嘛？”

    “多加一对脚蹬子啊，这样公子的脚背就不会肿了。”

    阿夔诧异，怎么都想不明白，多一对脚蹬子跟脚背肿有什么关系，于是笑道：“难道你家公子长了四条腿？”

    “你还真会无中生有，你回去问问你家娘子就知道了。”

    无中生有？洛泱忽然灵光一闪，高兴得跳起来：“阿冽，你真是个天才！谢谢你刚才这句话！阿夔、邵春，你们跟我来。”

    我说什么了我？问问你家娘子？

    他忙叫道：“哎，你们玩什么？带我啊！”

    不多时，一个法师和他的徒儿出现在节度府门外大街上，他们经过洛泱、邵春身边时，那徒儿对她眨了眨眼。

    洛泱不禁笑了起来，小声道：“叫他扮法师，谁知他回去把真法师请来了，你家神明可不要惩罚我。”

    法师他们走走停停，终于把史元忠等出来了。

    为什么用法师，而不是游方道士？

    幽州突厥人和祖先是突厥人的民族多，虽然多民族文化融合，但信仰不会改变，他们都更信奉万物皆有灵的萨满教。

    史姓本身也是源于突厥，所以洛泱想试一试。

    阿史那的法师拄着根法杖，他们迎着史元忠走过去，喃喃自语道：“唉！可惜啊可惜。”

    史元忠本已经走过去，又狐疑的回头看了他们一眼，对身旁侍卫长道：

    “把那法师叫过来，问问他有什么可惜？”

    那法师被领了过来，他抬头看看马上的史元忠道：“唉，墨黑纸白，黄金自来，移花接木，前程尽埋啊！”

    说完，头也不回的走了。

    什么意思？史元忠疑心重重的往前走，反复想着这四个词。

    他现在就是要回史府，严旭回来了，他带来了好消息，石炭井打样非常成功，而且他还找到了接货的客商。只要石炭采出地面，立刻就能变成黄金白银。

    这还真是“黄金自来”……等等！

    “史磊，快去将刚才那位法师拦住请回来。”

    墨黑纸白，难道是那个意思？史元忠心里起了疑。石磊当然白跑一趟，那法师师徒早就没影了。

    族兄确实有能力，他用盐榷商身份，垄断大唐整个食盐行业……所以我就该被他呼之即来，挥之即去？

    史元忠资质平平，最怕别人质疑他的能力。那一句路边捡来的谶语，成了刺在他心头的刺。

    入了史府，他便听到李必他们在聊天：

    “我刚才听说，王廷凑背后有人在免费支持粮草、武器，否则，现在河东收成不好，他哪有那个底气去收易定？”

    “原来如此，可我们歌舞升平，又不需要历史重演。”

    陈虎指的是二十年前的河东暴乱，那次，河溯三镇重新开始了脱离朝廷的半独立状态。

    你要支持，我偏要反对。我已做了卢龙留后，现在又得了自来黄金，做我的土皇帝便好，为何要帮你反对朝廷？

    “哎！留后来了。今天一听你召唤，我立马就过来了。听说，严旭带好消息回来了？”

    史元忠心里已有了主意，他笑道：

    “那是。兄长几时诓过你？不过，在那以前，我们还是商量商量，那份讨贼圣旨。”

    讨贼檄文？

    陈虎与李必面面相觑：难道我们要出兵？

