    能量护罩，是异兽异形攻击战舰时最大的障碍麻烦。

    这又牵到能源的问题。

    小型战舰，诸如侦察、突击舰，因为舰体相对太小的缘故，所以无论攻击型武器，又或者支撑能量护罩存在的仪器设备，它们的体积及能源供给不可能太强。

    战列舰就不同，异兽异形尾骨猛烈一击，甚至可以将侦察舰连同能量护罩一同摧毁。

    但想要毁灭战列舰的能量护罩，它在全力的猛击之下，也至少需要数十秒的时间。

    这就是因为战列舰体积巨大，上面维系能量护罩存在的仪器设备多达数千上万组，所以异兽异形想要击溃能量护罩，也得费一番手脚。

    至于战列舰之上的巡洋舰，那就更麻烦了。

    一艘标准配置的战斗型巡洋舰，长度至少也在十公里以上，最宽和最高处至少也有四公里和五公里。

    它上面光是为能量护罩提供支持的动能设备，就超过了十万组。

    异兽异形先前不计后果地暴烈野蛮冲撞，在将巡洋舰重创的同时，直接摧毁了至少几万组能源护罩发生仪。

    然而巡洋舰却还有数万组能量护罩发生仪完好无损，这样数量的能量护罩发生仪，协调工作产生的能量护罩，强度至少也在四级左右，异兽异形想要摧毁它，显然不是一件容易的事情。

    战斗，在这时陷入了一个微妙的僵局。

    主动力引擎严重受创，更多的动能设备损坏，庞大的巡洋舰一时半会肯定是动不了了。

    然而它高强度的能量护罩却又完好地存在着，牢牢地保护着战舰的安全。

    其它的战舰就不用说了。

    两艘战列舰，“火焰号”被云月率领着的异形大军留在了灰星上，里面现在是什么情形，每个人几乎都能想象出来。

    另外一艘，此时就飘浮在异兽异形身边，看不出任何动力设备运转的战舰。完全成了一个破烂的死物。

    至少几艘仅存的突击舰和更多的侦察舰，它们的攻击几乎对异兽异形造成不了任何伤害，特别是战机被异兽异形远程摧毁后，它们近距离都不敢接近。只能远远地以战场中心绕圈子。

    一支足以在鳄人领地搅起一场腥风血雨的舰队，几乎可以说是被完全打残了。

    当然，彪悍地做到了这一切的异兽异形，此时也不好过。

    左半边身躯因为先前一记猛烈的冲撞，大面积粉碎性骨折的骨甲。在这半晌激烈的战斗中，已经是惨不忍睹了。

    左前肢已经不知道甩飞到哪里去了，异兽异形的左后肢痉挛弯曲地垂在身下，看上去随时都有可能脱体。

    厚实的骨板鳞甲看上去变成了“果冻”一样的形态，随着异兽异形的胸腔起伏，左半边身躯荡起了一阵阵涟漪似的波动。

    腹部还有一处巨大的创洞，有骨甲保护的它，看似可以完全无视两颗恒星一定距离内的狂暴光热辐射。

    然而此时失去了骨甲的防御，它腹部上的创洞中，隐约可以看到一层刚刚生长出来的肉膜下。类似血肉组织上不停地泛起燎泡，而暗流涌动的血液更是跟烧开的水一样沸腾着。

    这些只是最明显的伤情，异兽异形身体上还有更多的创伤，譬如颅骨上被粒子光束擦出的沟壑似的隙伤，譬如巨吻腮帮上粒子光束洞穿的伤口等等。

    如果细数的话，体型比战列舰还要庞大的异兽异形，此时身上大大小小的创伤足有近千处之多。

    这样的伤情，放在大多数生物身上，都足以让它们瘫痪，甚至于失去行动力。

    而异兽异形却仿佛没有受到丝毫影响。平滑的颅骨高高抬起，它用并不存在的眼睛远远地注视着远处的巡洋舰。

    巨吻微微震颤着，在这一片不显冰冷但绝对极端炙热宇宙空间中，它的嘴边不住地滴落着粘连的涎水。仿佛借此挥发着体内可怕的高温侵袭。

    当然，如果宇宙空间中可以传递声音的话，巡洋舰内数万的人类一定会清晰地听到，异兽异形发出的闷雷一样巨大而又悠长的嘶鸣声。

    “大……大人……要不要把异兽存在于这里的情报，传递回去？”

    巡洋舰主控室内，一直不安沉默的舰长终于站起来了。

    做工考究的军装干净而又挺直。这个棕色皮肤的人类舰长心里直把“大人”骂了个狗血淋头，然而对于已经发生的事情无力再挽回的舰长，却不得不考虑该怎么才能让舰队惨重的损失变得更合理一些。

    英俊而年轻的“大人”没有说话，他只是死死地盯着光屏中的异兽异形。

    “我们只是来看看废墟这里到底发生了什么，然而遭遇了这只异兽，从而导致了现在惨重的损失。大人，只有这样，我们才能面对军事委员会的质问，我们才有可能逃脱最严厉的惩罚！”

    舰长知道自己不能再沉默下去了，据理力争起来。

    英俊的年轻人仍旧没有说话，仿佛想用自己的眼神透过光屏杀死异兽异形一样，那一双蕴含着极致怒火的双眸，长时间眨也不眨一下。

    “大人……”

    舰长不死心地又开口了。

    “再等等，前面发生的一切都已经被智脑记录存储了下来，有这段信息，我们在任何时候都可以面对那些老家伙的质问发难。”

    英俊的年轻人寒声打断了舰长的声音。

    张了张嘴，舰长明知道他说的前提，是巡洋舰还能存在，是他们这些人还能活下去，但看到“大人”如今的状态，他也不想再说下去导致“大人”可能迁怒于自己，便不再说话了。

    “它动了……它跑了……”

    就在这时，不知是谁发出了一声惊呼。

    下一秒，偌大的主控室内数百人疯狂地尖叫欢呼起来，一些人甚至激动地将军帽摘下乱扔起来。

    长长地舒了一口气，舰长一颗心总算放回了肚子。

    也只有英俊的年轻人表情几乎没有任何变化，他的目光一直遁着光屏上迅速远离的异兽异形，双眸仍旧一眨不眨。

    “它停下来了，大约在六千莫斯外。”

    “它又动了……它……它回来了……”

    在大量工作人员的欢呼声中，一个不和谐的声音响了起来。

    当这个声音经由扩音设备放大后，陷入了狂欢的主控室内顿时安静了下来。(未完待续。)

