    安林整个人都迷了。

    这不是东方壮实喜欢的女子吗，安麒麟一个吃瓜群众哭啥？

    安麒麟还在哭着，不知为何，安林心中好像也浮上悲伤的情感。

    怎么回事？

    安林心中微惊，觉得不对劲。

    轰隆！这时，一阵庞大的信息冲击脑海。

    他双眼一黑，只觉一阵天旋地转，晕眩感让他几欲昏迷。

    随后，刺眼的光芒传来。

    他艰难睁眼，却发现自己身处高空之中。

    清澈的蓝天，以及……无穷无尽的赤色火焰海！

    轰隆！一头赤色凤凰振翅扑来，遮天蔽日，释放着无穷的神威。

    安林仅仅是面对那威压，就几乎有些喘不过气来。

    对方是一头真正合道境的神兽！

    安林也出手了，或者说，他被动出手了。

    麒麟的利爪蕴含崩灭神道之力，将无尽赤色火焰海撕开，最终和赤色火焰凤凰碰撞在一起……

    轰隆隆……

    这一场战斗可谓打得昏天暗地。

    仅仅是火焰，就焚尽了方圆千里的地域。

    安林有些懵逼，他觉得自己变成麒麟了。

    没错，就是魔血麒麟！

    最可怕的是，他拥有所有的感觉，却无法控制自己的行动。

    安林震惊了，虽然不知道是怎么回事。

    但是这种超级真实的体验，还是让他心潮澎湃的。

    能够角色扮演一个合道超级大能，你说爽不爽？

    然后。

    他就被断手，被烧头，被刺穿心窝……

    “啊啊啊……！”

    各种极为恐怖的痛感，几乎撕裂了他的身体，让他痛苦地惨叫起来，这是地狱一般的体验……

    爽他妹的爽啊！救命啊！

    这诡异的情况到底是怎么回事啊？！

    安林心中大吼着，但是却无济于事。

    这种超级真实的体验感觉，并不以他的意识为转移。

    他被动和血凤凰战斗着。

    血凤凰施展的力量，他非常的熟悉，就是他在恶灵兽狱秘境中遇到的那个异变血凤凰。

    在那持续不断的战斗痛苦之中，唯一能获得一点慰藉的，恐怕就是这种角色代入，能够积累战斗经验，感悟道境之力。

    魔血麒麟和异变血凤凰都有极强的道境领域。

    两者战斗中的碰撞，让安林感悟颇深，特别是他还继承了异变血凤凰的力量，安麒麟又有麒麟血玉……它们的对战，相当于师父手把手教他如何使用力量了……

    最终，安林，也就是魔血麒麟，撕开了那血凤凰的身体。

    魔血麒麟也被血凤凰打得千疮百孔，极致的高温几乎焚尽了它的一切，受了极为严重的创伤。

    “呜嘤！！魔血麒麟，这事我跟你没完，你给我等着！”

    血凤凰大吼一声，身体重新融合成一体，转身开始逃遁。

    “呵呵，火鸡，时光神珠不要了？”

    麒麟手抓着释放着琉璃梦幻色彩的珠子，一边追击着血凤凰，一边以胜利者的姿态，冷笑着说道。

    血凤凰不理，只是疯狂地逃遁。

    命都快被打没了，哪里还顾得上宝物。

    魔血麒麟又追了凤凰数千里，终于是没了力气。

    它极为强大的气息，变得萎靡不已，生命更是如风中残烛，仿佛随时都有可能会死去。

    “玩脱了啊……”

    魔血麒麟喃喃开口：“为了争夺神器时光神珠，竟然差点把命给搭上去了……所幸，结果是好的。”

    空间法器炸了，里面的丹药都没了，得找个地方好好疗伤才行。

    它一路飞行，速度却越来越慢。

    不行……这副身体的生命流逝比回复速度要快！

    再这样下去会死的。

    魔血麒麟心中大惊，开始疯狂寻找灵韵充足的地方。

    他需要补给，需要大量生命力极强的药材去回复伤势！！

    它的体力越来越不支，鲜血不停从身体渗出，呼吸也变得低弱起来。

    魔血麒麟为了维持生命体征，把身体变成小狗般大小，凭借着神兽特有的直觉，在城外某处地方发现了一处灵田！

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    仿佛在沙漠快要渴死的人，遇到了绿洲一般。

    魔血麒麟快要疯了，用尽最后一丝力气将灵田的禁制破坏掉，然后在灵田里疯狂啃食着上面生长的灵药。

    嗯，这个灵果好吃，好香！好甜！还能补充血气。

    这人参也是大补之物啊，有点难吃，但是为了活命，还是吃了吧。

    这株药材也不错，蕴含很强大的生命力，吃了，都吃了！

    麒麟仿佛抓住了最后的救命稻草，在灵田里一路狂吃过去，仿佛野猪拱白菜，所过之处寸草不生。

    同时，因为巨大的伤势，生命依旧在不停流逝，极大的疲劳感袭来。

    安林能够感受到那种绝望，入不敷出，慢慢死去的绝望。

    为什么，这样疯狂补充能量，还是不行吗？

    终于，麒麟看到了灵田最中央的地方。

    在那里，有一枚散发着红芒的晶莹剔透的果物。

    “咕噜……仙，仙果？”

    它深吸了一口气，用着最后的力量冲向灵田中央。

    只要吃了仙果，它就能够活！

    轰隆！

    麒麟的头部生生撞击在某个看不见的禁制上。

    “不……”

    麒麟伸着爪子，隔空对着可望不可即的仙果，绝望地呐喊着。

    凭借它的力量，已经无法破开这层禁制，它药丸了……

    就在这时，淡淡清香的风拂来。

    一个米黄色的身影出现在了麒麟的面前。

    安林抬头，看到了一个面容精致，乌黑头发扎成马尾披在身后，露出白皙脖颈的女子，正俯视着自己。

    绝望之中，突然有一个人出现在面前。

    求生的本能，让他激动得差点哭了。

    阳光洒在女子身上，美丽得就像是救赎的天使。

    “求求你……救救我……给我吃那颗果子！”安林伸出爪子，拍在女子白色绣花鞋上，苦苦哀求道。

    然后，在安林的视野中，一个巴掌占据了所有的视野。

    “啪！”

    一声清脆的响声，伴随着火辣辣的痛感。

    “救你麻痹！给我去死吧！”女子的清喝声响起。

    安林又是一阵眩晕，恍惚之间，似乎能看到女子气得发抖的身子，濒临死亡，又来了这么一下，迷迷糊糊，终于昏死了过去……

    全剧终。