    第133章伏击战

    　　“嘿嘿，这次又偷到了一千万贝利，还差三千万就能够凑齐了呢。”在一艘小帆船上，橘色头发的女孩正躺在船里，用脚控制着风帆，满满地朝着自己的目的地而去。

    　　这片海域她已经熟悉的不行了，闭着眼睛都能够驾驶帆船到达恶龙公园，但是她一般不会直接回到恶龙公园，她枕着的宝箱里有一千多万贝利，她要回到橘子园里去，将这些贝利埋进去之后，才会将自己这次出海画到的海图拿去给恶龙。

    　　这也是没有办法的事情。

    　　她的生存环境就是如此的恶劣，她都已经适应了这种的生存环境了。

    　　她不知道，三年之后，会有一个戴着草帽的盖世英雄，从天而降，将恶龙一伙人给打趴下。

    　　她也不知道，现在的可可西亚村已经变得完全不同了。

    　　“轰！”一声剧烈的炮声响彻云霄，将她一下子从船上激的坐了起来，“那个方向是！”她几乎是一瞬间就判断出来爆炸的地点来，这就是最顶尖航海士的能力。

    　　除了听声辩位之外，在大海上判断方位和方向是必须的，对于一个优秀的航海士来说，她在大海上几乎有着天然的定位能力。

    　　应该说在整个海贼王的世界里，她就是最强的那个航海士。

    　　她在航海士上的天赋是无与伦比的。

    　　想想看就连身经百战的金狮子都极为重视的才能，她的航海能力得多强大啊？

    　　她一下子就发现了可可西亚村的爆炸，然后摇着自己身后的船舵，她焦急的往风车村飞驰而去。

    　　可恶，诺琪高，阿健，你们不要有事啊！

    　　娜美内心焦急的喊道。

    　　比她的船更快的，是一个飞驰着跑进恶龙公园的勇敢的男孩子。

    　　他就是朝着诺琪高做鬼脸的那个男孩，他今年不过十四岁，比娜美还要小一岁，但是他却十分的勇敢而且聪明。

    　　只看到他跑的汗流浃背的，浑身是水的冲进了恶龙公园里大叫道：“恶龙，恶龙大人！我们村子被一伙不知道从哪里来的海贼们袭击了！请你们去救救我们吧！”

    　　“啊？”躺在沙滩椅上晒太阳的巨齿鲨鱼人，带着紫蓝色皮肤的恶龙睁开了眼睛，转过头来看着眼前这个狼狈的人类，一股畅快和舒爽从心底里油然而生。

    　　这些人类，终究还是求到了他的头上。

    　　而且更加可笑的是将这群不服输的人类逼到这个份上的，是另一群人类。

    　　在鱼人的世界里，可不会有人将自己的同族逼到这个份上，他完全忽视了人类的数量就给人类扣上了劣等种族的帽子，他也想不到五年之后会有一个鱼人街的亡灵凭借着他对人类的种族歧视以莫须有的罪名展开了对自己族人的屠杀和奴役。

    　　他充满了快意的大笑起来：“哈哈哈哈，我为什么要去救一群劣等的人类啊！”阿龙的话让那些站在附近来吃瓜的鱼人们也哈哈哈大笑了起来。

    　　显然，在他们看来人类只不过是被奴役的奴隶，甚至连他们养的海兽都比不上，他们的死活和他何关？

    　　男孩的脸上露出了一丝怒容来，如果不是这次要设伏将鱼人们一网打尽的话，他肯定已经跳起来大声的反驳阿龙了。

    　　但是现在，他却忍住了，甚至还非常机智的找到了劝说恶龙的理由：“恶龙大人，我们就算是人类，也是您珍贵的财产啊！我们一旦死了的话，每个月给您的税收都会下降的啊！”

    　　一个人十万，这哪是什么税收啊，就连最苛刻的国王都不会每个月收那么多的税，普通人哪里交得起这么多的钱，这简直就是绑票，赎身钱呢！

    　　他的指甲紧紧地陷进了自己的肉中，脸上的表情忍不住露出了一丝愤恨来，他的真情流露让鱼人们更加兴奋起来，我就喜欢你这种奈何我不得还不得不求我的样子。

    　　似乎是自尊心得到了极大的满足，恶龙摆了摆手对那个鱼人空手道的软骨鱼人说到：“克罗欧比，你带几个同胞去港口那边看看，如果是个大海贼就让他们给个面子，如果是个小海贼就直接拖回来喂咩咩吧。”

    　　这位软骨鱼人身高两米三，那前来报信的男孩才到他的大腿根，他整个人看上去颇为严肃，点了点头，挑了七八个鱼人说到：“你们几个，跟我走吧。”

    　　“好咧。”被挑中的鱼人们大声的答应道。

    　　“快走吧，快走吧。”小男孩满头是汗的催促道。

    　　“急什么。”他瞪了一眼小男孩，不紧不慢的往可可亚西村那边走去。

    　　只看到小男孩一马当先的往前跑去，跑了十几米之后转头发现鱼人还在不紧不慢的走着，他急的直跳脚。

    　　鱼人们哄堂大笑，但是没有一个人想要加快速度，只是不紧不慢的走着步，显然，他们一点都不急。

    　　那男孩非常的着急，但是内心却在暗喜，没错，就是这个距离，他们就这么跟着来就好。

    　　从恶龙公园到可可亚西村是一段密林和田埂，右边是被可可亚西村的人们开垦出来的农田。

    　　而左边则是没有被开发过的密林。

    　　小男孩跑了好远，但是因为田埂太过开阔，鱼人们还是能够一眼就看到那个孩子。

    　　他不断的招手大叫着什么，让沉浸在自己世界中的鱼人聊着聊着就会笑出来，到这时，那些海贼们反而并不重要了……

    　　但是就当他们经过一个路段的时候。

    　　一杆红旗不知道什么时候水田里竖了起来，“诶，那是什么？”

    　　鱼人们惊讶的转过头去看着那杆附近没有任何人从田里竖起来的红旗惊讶的讨论起来。

    　　他们的身后密林之中，突然响起了如同炒豆一般的火枪声来。

    　　鱼人们只是觉得自己的身体和背上一阵剧痛，那七八个杂兵几乎来不及反应就一下子扑到在了地上死了过去。

    　　软骨鱼人的克罗欧比趴在地上身受重伤，难以置信的艰难转过头来看着瑟瑟发抖，但是枪口对准他们还在冒烟的可可亚西村的村民们，嘴角溢出了血丝来。

    　　“你们怎么敢……”

    　　PS：3万推荐加更，第四更搞定。

    　　PS1：明天加盟主3更，努力5更，月票看看有木有400票，能一次性加2更。

    　　PS2：推荐朋友一本海贼王嫩草，翼赤火的新书：《我对恶魔果实没有兴趣》

