    说着说着，蔡阿姨的声音低了下去，只剩下无言的叹息。

    叶佳期听懂了，什么都听懂了。

    蔡阿姨说到这个份上，她哪里还能不懂。

    只是，感觉全身的力气都被抽走，四肢百骸间都渗透着疼痛。

    她抓住了蔡阿姨的手，紧紧抓住。

    动了动嘴唇，终于吐出几个字：“蔡阿姨，我明白了。”

    蔡阿姨抬起头，灼灼目光看向她，点点头：“谢谢你能理解。”

    “这两年……谢谢你们一家在芝加哥给予我的照顾，我感恩不尽，也无以为报，谢谢，真得很感谢。”

    “别说这话，你也帮了我们不少忙，尤其是遇之，我看得出来，他是真心喜欢你。”蔡阿姨没有再往下说。

    说到底，一厢情愿又有什么用呢。

    她也许是自私的，不想让儿子再在这一厢情愿的旋涡中深陷下去。

    长痛不如短痛。

    “蔡阿姨，你们一家三口以后就会住在纽约吗？”

    “嗯，我和他爸爸已经在打算，原本是我一直不肯离开芝加哥，现在我也想通了。等遇之醒来我就带他走，纽约那里我们已经预约好医生。”

    “蔡阿姨……”所有的话都凝在了喉咙里，叶佳期忽然发现，自己一个字都说不出来。

    心口都像是堵上了一样。

    从此以后，分道扬镳……

    认识蔡阿姨一家是她在芝加哥最美好的事情之一，可以后，再也不会有了。

    那温馨、热闹的面包店会消失，那充满阳光、种满植物的院子也会不见，这一些，都终将成为她渐行渐远的回忆。

    心口针扎一样疼痛，一下又一下，刺痛。

    心脏都像是被一只无形的手勒紧，她有点喘不过气。

    在她的心里头，早就把面包店当自己的家，可以后一旦散了，相见的机会还剩多少呢？

    再也不会有人给她熬柚子酱，再也不会有一个地方始终欢迎她，那熟悉的咖啡香也会一点点散去。曾经，她坐在院子里抱着小乖，程遇之给她画画的场景也不会再有。

    她和程家人，终于成了陌路人。

    尽管，蔡阿姨说的很委婉，但她都听得懂。

    心口蔓延起疯涨的疼痛。

    鼻子一酸，泪水又溢满眼眶。

    “佳期，你以后多多保重，去纽约了就告诉我们，欢迎到我们家里做客。”

    叶佳期点点头，喉咙梗着，一个字都说不出来。

    “别哭，别哭，这次的事情忘掉吧，你要生宝宝了，一定不要再哭。还有一句话不知道该不该说，是我想说的，也一定是遇之想说的。”蔡阿姨顿了顿，“不管你喜欢谁，都不要成为任何人的附庸，你要记住，让你幸福的人才是最爱你的，而不是伤害。”

    叶佳期点着头。

    “好了，没事，回去吧，这儿我守着就可以，遇之出来后我给你打电话。没事的，不要有心理负担，这次的事情跟你没关系。”蔡阿姨还是替叶佳期擦了擦眼睛。

    她还是心疼叶佳期。

    她也知道这次的意外，不是叶佳期的错。

