    随着画面一转，楚枫与蒹葭皆是面露惊异之色。

    只因二人看到了联盟破灭后，两鬓花白，已步入中年的喀秋莎。

    当初那个漂亮精致宛如瓷娃娃的小女孩，而今已是49岁的中年女子。生活的磨难，已让她满脸沧桑憔悴。

    喀秋莎早已为人母，女儿尼娅今年都24岁了。

    时已深夜，尼娅却没有回家。

    她衣衫不整地离开客人的家，满身酒气，漂亮的脸蛋上画着俗气浓妆。

    尼娅踩着脸颊的红色高跟鞋，摇摇晃晃地走在路上，那一双黑色丝袜上，还有被暴力撕破的痕迹。

    “呕——”

    尼娅在街边不停地呕吐，头昏脑涨，视线与意识一般模糊。

    她只能隐约看到一个人影走来，而后搀扶着自己要向前走。

    又一个想不花钱白干的？

    “不给钱，别想碰老娘！”尼娅大着舌头，想挣脱那人。

    可那人却无动于衷，手上反而更用力了，像铁钳般将她死死制住。

    “别碰我！”尼娅挣扎着，尖叫道，“我外公是压力山大，烈日联盟的卫国英雄！”

    “那你呢？”那人突然冷笑着反问道。

    听到是个女人的声音，尼娅微微一愣，戒心退去，喃喃道：“我是个站街女。”

    “我外公是烈日联盟的卫国英雄，可我却只是康坦斯的一个站街女。”想到这里，尼娅再也绷不住了，痛哭流涕。

    她不知道女人要带自己去哪，只是借着酒意自顾哭诉着。

    “前天为了两个面包，我把外公的英雄勋章卖了，我妈打了我一顿。”

    “我知道我对不起外公，对不起我妈……可我就是不想被饿死啊！”

    喀秋莎看着不争气的女儿，神情复杂，却终是闭眼长叹一声，放下了扬起的手掌。

    这能怪她吗？

    康坦斯经济彻底崩盘，货币贬值百倍后还在持续下跌。

    且富人越来越富，穷人越来越穷。老百姓冰天雪地排长队还买不到一点面包。三分之二的康坦斯人既买不起新衣服，也置办不起家具，挣的钱只够勉强填饱肚子。

    用摩托车换两个热水瓶、一架飞机换几吨猪肉，都已经是司空见惯之事。

    可无论多么艰苦，日子还要继续。

    只是有时候，喀秋莎会怀念自己的祖国母亲。

    怀念那段出身平凡的人，都能在灿烂阳光下，挺直腰杆谈笑风生的岁月；

    怀念联盟成为首个送人类去到太空的国家后，大街小巷的人潮涌动，欢呼呐喊；

    更怀念衣食无忧，自信富足的过往。

    画面再转，切换到医院病房。

    “达瓦里希，战争结束了吗？”伊万诈尸般醒来后，抓着隔壁病床的老兵问道。

    听到那个既熟悉又陌生的称呼，老兵竟有一瞬的恍惚。

    “结束了。”老兵叹息道：“我们赢了，亚历山大把红旗插上了战国国会大厦。”

    伊万惊喜过望，一个劲重复着“太好了”，忍不住痛快地笑出声来。

    老兵看着他这幅欣喜若狂的模样，心头一时百感交集，针不忍心说出后来发生的一切。

    伊万的身体太久没活动，几乎不听使唤了。他想要站起来，却是“噗通”一声摔在地上，直勾勾看向墙上挂着的地图。

    “这是哪个王八蛋搞的世界地图，居然把联盟全拆开了！”伊万有些气愤，但随后就愣住了。

    “图灵格勒呢？为什么我在地图上找不到它了？”他忍不住问道。

    听到那个地名，老兵双目通红，嗫嚅着嘴唇，半晌才说道：“没有了……一切都没有了。”

    “什么意思？”伊万心头咯噔一声，死死瞪着他，看得他这般反应，心头突然有了极其不祥的预感。

    而在得知发生的一切后，他更是顿觉天旋地转，差点当场昏厥过去。

    病房里陷入沉默。

    良久，老兵才长叹一声，嘶声道：“如果你还要追随那个理想，那就去东方吧！”

    “穿过第聂伯河，跨越乌拉尔山脉，西伯利亚平原尽头，那里还燃烧着星星之火。”

    ……

    画面消失，房间里陷入一片黑暗。

    楚枫沉默不语，只听得身旁蒹葭一声轻叹。

    当虚拟投影上再次出现画面，黄毛已经在执行任务了。

    不出预料，这次行动以失败告终。

    这个莽夫选择跃迁到联盟存在的最后一段时间，想用武力阻拦联盟破裂，结果引来素有“白天鹅”美称的天穹至强王者战机轰炸。

    黄毛差点当场吓尿，若非及时放弃任务返回，只怕现在连灰都不剩了。

    “就这就这？”安安的白眼都快翻上天了，不屑地撇嘴鄙夷道，“不是说要证明自己吗？”

    黄毛脸上无光，支支吾吾地打肿脸充胖子，说之前不过是有点小失误，不然他早就成功了云云。

    房间里陷入一片讨论声中，楚枫却是微眯着眼睛，若有所思，并不言语。

    要想凭武力解决这个难题，根本就是天方异谈。

    即便是弄死了事件引发者，也会有其他人会前仆后继地让联盟破灭。

    他们根本不在意联盟存亡、更不在意无数百姓的死活，只想中饱私囊。

    可是……楚枫的队伍分工完善，各有所长，恰好就有人适合采取别的办法。

    “或许找对办法，根本用不着五次机会就能完成这个任务。”他突然开口，引来所有人惊讶的目光。

    只一瞬，蒹葭便眼前一亮，恍然大悟。

    她几乎是和楚枫一同转头，目光灼灼地看向了楚月。

    “哈？”满脸吃瓜模样的楚月捧着爆米花，一脸懵逼，发出与先前黄毛极为相似的声音。

    我就一学医的辅助，平时除了上增益状态、治疗伤残人员、当内力充电宝之外，压根就没有什么存在感啊！

    都看着我干啥？你们这样我很受宠若惊啊！

    楚枫笑了，只对她说了一句话，便让她眼前一亮，拍了拍胸脯，信心十足地表示交给她了。

    楚月突然意识到，想简单解决问题，还真就非她不可！

    而在几分钟后。

    “龙王小队完成终极挑战任务，当前副本结束，即将回归结算空间！”

