    蚌女自己音乐水平不行，但不妨碍她们有很高的欣赏水平。在岛外听见笛音，一群护送珠宝过来的蚌女都震惊得很，她们觉得吹笛子这位的水准甚至比螺女们吹螺水准更高。

    倒也不是秦弈水准真的超过螺女天赋。居云岫还差不多，他可不够格。

    在过分依赖自身天赋的各类种族之中，各族受自身和环境局限，哪怕音乐造诣高，也是在自身那一项上登峰造极，能博采众长的却不多。单论意境表达上，能脱离“海”这个范畴的都很少。

    大大王算一个，其他的不说没有，但确实非常罕见。

    刚才秦弈吹的意境，也主要是说海天之景，由凤翼排浪的沸腾到逐渐平息宁和的一个表达过程，最终意境是繁华谢幕后，此刻躺在湖边草坪欣赏歌舞的悠游之意。

    是应景的即兴吹奏，没有太多深意。

    但欣赏能力高的自然一下子就能分辨出里面蕴含了很多其他意境。空山新雨的百灵翩跹，荒漠戈壁的秃鹫之唳，随着他的笛音吹送，百鸟之音尽在其中，所蕴含的意味已经超出了海的局限。

    蚌女们知道这不是羽人之技，羽人能舞，但绝对不会有这样的笛音。不过她们原本认为是哪个羽人在外学成而归，心中就有了想法……

    之前龟人传意，已经隐含警告，说大王对她们很有意见，她们也知道自己前几次盛会的表现都很差，这次一定要有所表现才行。

    可她们拿什么来表现啊……天赋就这样啊。

    想学都难。

    以前也不是没找些泛泛的乐师指点，学出来也就那样，大王听着打呵欠的。

    找高人的话……海中各族献乐于大王，大家当然是敝帚自珍，不想自己被别族比下去，哪个高人肯教你啊？

    但羽人不同，羽人并不参加此会，最多作为护卫存在，没有竞争……

    可以让羽人教啊！

    若能让羽人教此笛技，不说学得多好，只要有些特色，这次的音乐会必能博得大王一笑。之前什么不悦也都消了！

    结果这笛子不是羽人吹的，是她们姑爷……

    也一样。

    见羽裳怒目圆瞪的护犊子模样，珠儿急道：“我们诚心求师，没别的意思。”

    羽裳看了看秦弈。秦弈便道：“这两天我要疗养，之后还有重要的事情要做，确实没有时间授艺。”

    珠儿想了想，便道：“我们也不打扰先生疗养，便在先生闲下来吹笛子的时候旁听，先生若是有兴致了指点一二，如何？”

    秦弈无语道：“至于吗？你们大王也不会因为你们奏不好乐，就给你们小鞋穿吧？我听说囚牛性格温和。”

    “不能投王所好，终究是越发疏远，未必要有什么小鞋，都不是好事。”

    有怯怯的声音从后面传来，一句话说完，声音连蚊子都听不见了。

    秦弈无语地转头一看，一个纤弱的蚌女，穿着一袭淡蓝的衣裳，两瓣蚌翼薄如蝉翼，有着漂亮的纹理。那样子看起来不像蚌女，倒像小蝴蝶。

    狗子忽然道：“她很好吃……”

    秦弈一巴掌拍在它脑袋上，塞进了戒指。

    被狗子这么一打岔，还没等秦弈看清楚蚌女的脸，那蚌女就已经满面通红地合住了蚌壳，一眼看去就像一根小柱子杵在原地似的。

    秦弈看得越发好笑：“这谁啊？感觉好像也晖阳初期了，刚达到？为啥一个晖阳能这么胆怯？在我老家晖阳横着走了好吗？”

    珠儿赔笑道：“这是我们公主，之前给公子的海蜃珠就是公主所有。”

    “……就是你说哭起来就一地珍珠的那个？”

    “……是。”

    “送批珍珠，公主自己跑出来干嘛？”

    “公主初出茅庐，此番本来就是跟我们出来增长些识见，之前听先生的笛音，也是公主说想拜师，否则我们可没有资格替公主说这话的。”

    秦弈无奈道：“这么说吧，不管是吹奏，还是跳舞，一位晖阳修士要学其实是非常非常容易的，因为晖阳对识海的开发远超普通人万倍不止，一指点化便是心领神会，转瞬可学，本不会浪费我多少时间。但是具体到这位公主身上恐怕不太行……”

    那蚌女把蚌壳打开一条缝：“为、为什么？”

    秦弈道：“凡是表演类的，首要大方。音乐反应自然和情感，本来就要放开胸怀去感悟，去展示，把自己关在壳里能干嘛？就你那副被人看一眼就把自己关壳里的内向羞怯，绝对不可能学有所成，神仙来教也没用。”

    蚌女勇敢地把蚌壳又分开了些：“我、我可以试试。”

    秦弈盯。

    “啪”地一声，蚌壳又合上了。

    一颗珍珠滚落。

    还特么哭了。

    秦弈哭笑不得地抚额：“没救了教不了抬走吧。让我师姐来都教不了，别说我了。”

    蚌女的声音从蚌壳里传出来：“我能不能在岛上住几天，多听听先生的笛音？”

    这蚌壳合上说话就很顺溜，不那么结结巴巴。这也是有趣。

    可看在别人眼里就是一根小柱子在说话，秦弈看得实在好笑：“你住在这里有什么意义，莫非你觉得听一听就学会了？”

    “总有益处。”小柱子努力道：“我还是很聪明的！”

    秦弈无语地看看羽裳。

    羽裳也很是头疼，她才不想和夫君的小世界里莫名其妙插进一个小柱子呢。可蚌女公主要做客，赶人总不像话，憋了半天才道：“算了，蚌女公主要来我们羽人岛做客，我们是不该拒人于外的。但我们话说在前头，我夫君可未必会吹笛子，听不到是你的事。”

    小柱子喜道：“已感盛情，谢谢。”

    立刻有一群蚌女围了过来，就在海滩外面吭哧吭哧地搭沙屋。羽人们呆愣愣地看着，很快就看见一栋漂亮的小沙屋起了个模样，过不多时，竟然变成了流光溢彩的小城堡。

    小柱子很快躲进了小城堡里，不出来了。

    羽人们很感兴趣，沙滩上的小城堡眨眼就被羽人们围观得水泄不通。小柱子躲得更紧了，再也没有一点声音。

    不对她不叫小柱子。但从头到尾，连问她名字的人都没有。

    谁都忘了问，她太奇葩了……

    秦弈羽裳呆呆看了一阵子小城堡，又面面相觑了一会儿，很同步地转身就走。

    天色都黑了，秦弈夫妻俩自己要回去双修疗养呢，管根躲在城堡里的柱子干什么。

    蚌女习性如此，她们本身也离群，羽人岛的海滩本就是没人的地方，她们往那一杵，根本和羽人都没点交集。羽人孩子们围观了城堡一阵子，自也无聊起来纷纷散去了，海滩上多出了一个孤零零的城堡，海浪一刷，更漂亮了。