    

    福船作为明清之前中国三大船型之一，其实有不少的分支，比如在浙江一带，就有叫做宁波船的延伸船型。

    宁波船与母型福船比起来，一样的注重船身的高大雄壮，船体宽而阔，吃水较深，载重很大，一般有三桅，船尾方正，舵页巨大。

    而不同之处，在于船的底部要尖一些，船头也稍微收窄，不像福船那样方头方脑，这样的小修改有利于船在深海的适航性，船速也比较快。

    浙江绍兴海商徐来就站在这样一条宁波船的船头，任凭海风吹乱头顶的四方平定巾，上好丝绸织成的头巾在后脑勺上胡乱地拍，他也懒得去撩一撩。

    他的眼神很犀利地在海面上巡视，扫过每一波海浪，不放过视野里的每一处异样，神情很紧张。

    他头顶的桅杆上，高高飘扬着一面漆黑的旗帜，旗帜很大，十分显眼。

    “徐武，此处到了何地了？”

    徐来头也没有回，开口就问。

    身后一个浑厚的声音回答道：“回老爷，此处已经距离夷州鸡笼港不远了，再过得一两个时辰，就能看到夷州陆地。”

    “一两个时辰啊……这么说已经要夷州水面了。”徐来重复了一句，眉头深皱：“怎么一路上没看到你等畏之如虎的黑旗海盗船呐？你不是说那些贼子一刻不停地在海上巡弋吗？为何不见？”

    “这个……”一身锦袍的魁梧大汉徐武手搭凉棚朝海上看过去，入目所见，连飞鸟都没有一只，更别提什么船了，于是苦笑道：“老爷，这事可不一定天天能碰上，夷州海盗像蛆虫一样，你若不像见他，他天天能撞上你，你若专门去找他，他却一连十来天不露面。”

    “哼！”徐来将袖子一拂：“既如此，为何我们要巴巴地奉上那么多的银子去买他家的旗？还必须在鸡笼港去交割？若是这船生丝拉到满刺加或者占城，利润起码能翻上一倍！就这么卖到夷州，我们亏不亏！？”

    “亏是肯定亏一点……但是老爷，我们少赚一点，可以买个平安啊。”

    “什么平安？！”徐来不悦：“太平盛世，区区海盗，何足道哉？我们徐家太老爷如今做了朝廷工部尚书，正是权势熏天的时候，随便下令要海防水师剿了这些海匪，不是更好？”

    “老爷，这事我们不是在家里说过了吗？”徐武忙道，一脸的苦逼：“去年两浙、福建的海商就买通了水师，出海剿了好几次，每次都灰头土脸的回来，水师根本奈何不了他们。”

    他舔舔嘴皮子，又道：“何况夷州海盗有朝廷的敕书，官封澎湖游击将军，说起来也是官面上的军队，水师去剿，不是自己人打自己人吗？如何卖力？”

    “这都是那帮兵油子造的孽！”徐来训斥道，将大袖子又拂了一次，仿佛要拂去空气里不存在的尘埃：“闲话少说，这趟信了你话，买了他家的旗，还紧赶紧慢的把一船好货白白低价送到夷州去卖，可亏大发了！下次怎么说我也要把船直接开到南方去，绝不花一文钱！”

    “老爷，这…..这可怎么使得？！”徐武大惊，自己这位老爷很久没有跟船跑海了，不明海上如今的形势已经跟以前天翻地覆，若是不遵照夷州澎湖游击将军衙门的规定行事，一定会遭遇灭顶之灾，但徐来不知，他知道啊。

    于是徐武苦苦相劝：“老爷，买一只旗是小钱，卖货给夷州我们也有赚头，何苦跟海匪们过不去？那帮家伙可是凶得很，若是得罪了他们，今后……”

    “闭嘴！徐武，你个外房生的庶子，徐家认你归宗就是给了你母子一条升天的路，你却贪生怕死来敷衍我，莫非欺我没跑过船？”徐来大喝一声，怒斥道：“我跑船闯海的时候，你还在娘胎里喝奶呢！”

    “老爷，你这话说的是，不过……”这话骂的大声，周围的人都听到了，徐武脸上红一阵白一阵，但依然硬着头皮想要辩解。

    谁知徐来将大袖一挥，不再理睬他，只是丢下一句：“这趟船跑完，回去你就别带船了，去仓房呆着吧，那儿最安全，什么危险也没有。”然后人就飘飘然地走进舱内，闭上了门。

    徐武愣在原地，进退维谷，最后长叹一声，悻悻地丧气不已。

    海商徐来自然知道自己这话有多重，但他一点不在乎，他看出来了，自家这个船老大已经没了胆气，这样的人怎么可以继续带领徐家的船队闯海呢，要知道，海上的人头一条就是胆大，没有胆子不如回家抱孩子去。

    “哼，幸好这几年我熄了脾气，若是年轻那会，我直接把他丢进海里去！”徐来一屁股在船上最大的舱房里坐下，这间舱房布置得很好，有床有桌有椅子，摆设华丽，是他的专属房间。

    桌上有锡壶，壶里有茶水，藤编篮子里还有可口的点心，徐来给自己倒了一杯茶，嘴里还念念有词地不忿：“徐家是两浙数得上的大海商，祖上三代都是闯海出身，在京里省里也有过硬的关系，认旗一亮，多少海上枭雄都要给几分面子，一个倭国来的海盗，竟敢断海！还有没有王法了？哼！”

    他这般念着，喝了一口茶，推开水壶点心，提笔研磨，要趁着心中血性未灭，写一封信，将如今沿海水师如何糜烂，居然出了海盗成为水师的荒唐事写成文章，送到京城徐家大员手里，让他狠狠地参上一本，让朝廷来肃清海上龌龊之人。

    心性所致，笔下生花，徐家是浙江豪门望族，家中子弟个个识文断字，徐来虽然仕途上屡考不中无奈出来做事经商，但终究经过徐家私斋的熏陶教育，写封家书还是没有问题的，这封信如龙蛇飞舞，不一会功夫就成就了大半。

    正当他书写正酣的时候，很突然地，一声炸雷般的巨响在舱板外响起，响声如天外雷鸣，震得他手腕一抖，正在写的一笔就噗嗤一下，划出长长的一道。

    “啪！”

    眼看一封宏图大作居然就这么毁了，徐来气急败坏，将笔一扔，愤然推门而出。

    “谁人发出的响声！”他气势汹汹露头就骂：“不知道老爷在写字吗？”

    “老爷，不是我们船上的声响，是那边在打炮！”徐武高高站在船尾舵楼上，单手指着远处，向他高声喊道。

    “打炮？”徐来眉头一拧，循着徐武手指的方向凝神看过去。

    一看之下，他差点扑了一跟头。

    眼前的大海上，硝烟弥漫，两队船正在作对厮杀。

    炮声隆隆里，一队船全是福船，约有七八艘，正抱团成燕尾形，挂了全帆，向一个方向狂冲。

    而另一队，数量要多一些，大概十来只，福船、广船都有，在对方船队里穿插围堵，炮声主要就是这些船发出来的，几乎像放鞭炮一样不绝于耳，老实说，徐来从来没有听到过这么密集的炮声。

    “怎么回事？”徐来有点慌了，冲徐武的方向跑去，一边跑一边喊：“他们是谁？”

    “是夷州船！”徐武亲自在掌舵，神情虽慌，但手法不乱：“好像在围攻一队海商，那队船没有挂黑旗，一定是没有买认旗。”

    “哪里的海商？”徐来有些狼狈的爬上了尾楼，刚才在路上他摔了一跤，爬起来顾不得痛就来了，伸着脖子努力地向炮响处张望。

    “看不出来。”徐武答道，把舵盘稍稍向边上靠了靠：“但这次他们一定会连人带船，全被夷州人扣了。”

    “这么多船，夷州人吃得下？”徐来觉得有点不大可能：“再不济打不过也能逃出去几条的。”

    徐武却笑了一声：“老爷，你没见过夷州船打炮，他们船上的炮可跟我们不一样，又多又大，一条船能及得上我们这样的船四五条，炮轰起来震天动地，你也听到了，看，他们又在开炮齐射了！”

    “轰轰轰！”

    远处炮声如天边巨像群奔，又像海啸地震，一阵阵的波浪状地袭来，听得徐来脸色惨白。

    炮声中，一条被围攻的海船显然受了重伤，那两根高高的桅杆慢慢矮了下去，看上去竟然要沉。

    “.…..”徐来张了张嘴，半响才道：“我们会不会有事？”

    “不会，我们买了旗的。”徐武安抚道：“航向又是朝夷州过去的，不会有事。”

    听了这话，徐来突然觉得好安心，一种看别人要死而自己没事的心情油然而生，就好像在外面看到很多人要饿死了，自己手里还拿着炊饼一样。

    既然没事，徐来心情安定，就可以慢慢观察观察了。

    “夷州的炮怎地如此厉害？”他壮年时跑船十余年，很快就看出了蹊跷：“大明朝的炮没有这般厉害的。”

    “这应该是藩炮，上次我去夷州买认旗时，曾见识过。”徐武答道，手里的舵盘一直朝边上偏，离战场远远的，以免把自己绕进战团里去：“炮重达几百上千近，炮弹像西瓜那么大，打在船上一炮一个大洞，根本堵不住，中了就沉定了！”

    “竟然有这样的炮？”徐来大惊：“怪不得水师剿不掉，他娘的这海盗比水师强多了。”

    “所以说，老爷，跟夷州合作是没有办法的事。”徐武趁机劝道：“吃小亏占大便宜，我们从浙江过来在夷州交货，距离比跑占城要近得多，可以多跑几船，利润能找补回来。”

    徐来哼了一声：“多跑几船？夷州吃得下吗？”

    “应该没有问题。”徐武脸上露出羡慕的神色：“老爷不知，上次我在夷州，看到整个港口全是船，各地各家的船都有，看旗号，不乏世家大族的船只，这么多船都靠在那边，想必夷州财力上应该没有问题。”

    “没有问题？”徐来眯起眼，有所远虑地发愁道：“只怕他们会压我们的价啊。”

    “买认旗的时候，岛上的总管郑大人说，货物价格全部参照澳门的价格来收购，不会有假的吧。”徐武陪着小心说道，毕竟这种事万一对方翻脸也不一定，他不敢乱说。

    “但愿吧，跑完这一趟，就什么都知道了。”徐来看着远处，猛然又是一阵剧烈的炮响，震得他浑身打了个哆嗦。

    “老爷，有船靠过来了！在左舷，挂的黑底白骷髅旗！”

    下方甲板上，有水手指着船身另一侧高声喊道，徐来和徐武两人闻声一惊，忙转头看过去，果然看到一条小巧轻便的蜈蚣船飞快的划了过来。

    蜈蚣船上有帆，也有很多只桨，虽然不大但贵在灵活快捷，一向作为哨船使用的，船上有人立在船头上，远远地朝徐来这边招手。

    徐武瞄了徐来一眼，徐来没有做声，于是徐武下令道：“降帆，停船！”

    宁波船很快停了下来，在船舷上抛下绳索，蜈蚣船赶上，站在船头的那人很矫健地沿着绳索攀上了船。

    这是一个皮肤黝黑的壮汉，一身短打，上船之后问了谁是主事人后，径直来到徐武跟前，抱拳道：“东主，船上装的是什么？”

    “生丝。”徐武道。

    “前头澎湖游击将军正在围堵海盗，你们的船要避一避，且随我来，不要乱走。”

    “是，一定一定。”

    简短的对话之后，那人很快又下了船去，蜈蚣船于是在前引路，宁波船小心翼翼地跟在后头，远远地绕开战场，从旁边驶向夷州。

    “围堵海盗？他们现在这么嚣张吗？明明自己是海盗，却声称别人是海盗，还真没王法了么？”

    徐来看着前头的蜈蚣船，颇为不满地说道，言辞间多有愤慨。

    “老爷知道在海上，拳头就是王法。”徐武心态却很平和，劝解道：“前阵子澎湖大战，夷州海盗帮助大明水师打败了荷兰红毛鬼，夺回了澎湖岛，听说那次战事，要不是夷州海盗效了死力，谁胜谁负还真不好说，如此可见他们的实力。”

    “哦？竟然这事是真的？”徐来做恍然状，他听说过福建水师跟荷兰红毛鬼大战的事，但邸报里说的完全是两回事，里面将福建官兵的功劳吹上了天，将助阵的海盗一笔带过，跟事实一点不符合。

    明眼人虽然料想福建水师不可能这么厉害，但也不至于认为海盗就起了主要作用，万万没想到，竟然真的是海盗打败的红毛鬼。

    “这么说来，我还真的要去夷州看看了。”徐来心中起了兴致，作为生意人，有绕不开的利益，既然无法反抗，不如躺好享受，去夷州看一看，瞧瞧究竟是怎样的一帮人，若是可以合作，也是极好的。        

