
　　“后续计划呢，你准备怎么办？”维拉追问道。

　　“暂时没有后续计划，只有几种可能的推测，先得知道掌控权柄者的身份，不然任何计划都是瞎想。”罗克摇摇头。

　　“即使如此，到时你怎么和他们商谈？别忘了我们的身份。”对于他的敷衍，维拉有些不满。

　　“我自有办法，也不一定要商谈什么，总之一句话，我本是来协助你，结果你让我想办法，办法我提供了，采纳与否随你，我听你的。”罗克淡淡地说道。

　　仔细想想，罗克说的合情合理，维拉心里纵然有些不高兴，也无法反驳什么，而且她将罗克弄来，不就是为了寻找新的突破口。

　　罗克的计划若是失败，也影响不了神国那边。

　　“暂且信你一回，我会让芭蒂娜去办的。”维拉松口了。

　　“连埃莉卡都能送人进来，你应该还有人手吧，芭蒂娜可是你的分身。”罗克提醒道。

　　“放心好了，芭蒂娜是特殊的，不会牵扯到我身上，由她亲自带队我才能放心。”维拉朗声道。天籁小说网

　　见她说得如此自信，罗克不再多说什么。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“你提的计划，地点呢，你应该知晓吧？”维拉又问道。

　　“龙巢渊地所属区域，一处人迹罕见的无名之地，那里偶尔会溅射雷浆熔岩，是一处元素严重失紊的地方，只不过被封印了而已，很容易将它重新释放，再施展手段将伤口撕扯得更大。”

　　罗克当然知道，还是克罗尔混迹龙族时了解到的。

　　“应该有龙族镇守吧。”听到‘龙巢渊地’四字，维拉皱了皱眉头。

　　“镇守了无数岁月，龙族早就懈怠了，那里的守卫徒有其表，稍微小心一些，理应没有大问题。”罗克解释道。

　　他相信，以巫师的隐藏手段，潜入里面应该不难，待龙族发现异状时，肯定是布局完成并启动时。

　　他掏出一个巫术水晶，精神力如黑烟缠绕上，一会扔给了维拉，将具体信息以文字图画传递给她。

　　“再度提醒你一次，你最好将埃莉卡打发走，不然她会连累我们的计划，遭遇一些倒霉事事情----”罗克说道，真是计划赶不上变化。

　　“呃----你说得很对，她们现在遭遇了麻烦，大麻烦。”听到他的话时，维拉和分身传讯交流，突然脸色泛黑地说道。

　　…………

　　荣耀城正东方向。

　　荒郊野岭，埃莉卡两人从空中飞过，没有发现下方山间站着一道人影，这人影仿佛是林中主宰，气息和山林融为一体。

　　见她们肆无忌惮地飞过，人影一闪身拦在两人前方，神色傲然地盯着她们。

　　“神临体！”

　　望着眼前的牧师，埃莉卡瞪大眼睛，嘴里下意识地蹦出三个字，随即脸色剧变。她怎么也没有料到，自己不过是路过，竟然又撞到了神降体。

　　“邪魔们，命运如此，乖乖接受审判吧。”

　　菲诺米娜也没有料到，会遭遇这名曾在自己手底逃脱的邪魔，脸上不由地露出了浅笑。

　　她轻轻一挥手，周围的空间瞬间变得恍惚起来，多了一重莫名的压迫感，这一次她不会再大意了。

　　“维拉巫师，咱们怎么办？”埃莉卡语气苦涩地问道，她已经意识到了什么。

　　“没什么好说的。”芭蒂娜语气不变，朝她使了一个眼色。

　　“且问你们一句，有一名长着奇怪触手的邪魔，你们应该认识吧，这次来了圣恩界没？”

　　菲诺米娜正准备动手，突然想到另外一名邪魔，不由地停下了动作，带着命令的语气问道。

　　“你说议长？呵呵，凭你也想对付议长，简直妄想，待你遇到他时，就是你陨落的时候。”埃莉卡顿了半秒，反应过来后，冷笑着嘲讽道。

　　“那就是来了，真够放肆的。”

　　菲诺米娜神色冷峻，伸出手一扬，圣光力量化为审判之剑，直接显现在两人头顶上，朝两人劈下。

　　不远处，芭蒂娜已经做好了迎敌准备，直接捏碎了四个水晶球，一时间满是腥臭气息的毒烟翻滚，瞬间化为一堵贯彻左右上下的高墙，将菲诺米娜拦在另一侧。

　　埃莉卡也跟着出手了，撕扯了两张圣魔导卷轴，攻击对准了后方，打破了空间的压制。

　　同时，两人急速后退，在审判之剑落下前，仓皇而逃。

　　维拉知晓林中女神的神临体在圣恩界，自然做好了相应的准备，这腥臭粘~稠的腐蚀毒素就是为她准备，以这名神临体的矫情程度，肯定不愿弄得灰头土脸。

　　“轰隆！轰隆！”

　　果然，菲诺米娜没有硬闯，一顿狂暴的清理，待视线恢复后，她怒气冲冲地追上去，速度迅猛无比。

　　却没有注意到，自己飞过的位置下方的河流中，有两道身影藏在水中，正快速游往另外一个地方。

　　即使芭蒂娜手段繁多，也不敢和一名神临体硬碰，只能以这种不体面的方式逃离。

　　数分钟后，两人才从河流中钻出来，又改变了方向，匆匆远离。

　　…………

　　另一边，罗克和维拉本尊准备出发，结果被分身芭蒂娜的事情耽搁了。

　　“你到底做了什么？”维拉黑着脸问道。

　　“什么也没做，就埃莉卡上次的布局，已经获罪于圣恩界，倒霉不正是在情理中。”罗克自然不肯承认，含糊地回应道。

　　“不许再使手段了。”维拉警告道。

　　“你帮了她？”罗克眉毛一挑，听出维拉意思，顿时有些不高兴。

　　“时间不等人，我需要埃莉卡的协助，她有过类似经验，所以只能帮她将异状镇压住，你可别给我捣乱。

　　待事情办完，她死定了，我维拉一向说话算话，莫非你信不过我的手段？”维拉解释道。

　　逃到安全地方后，芭蒂娜找准机会，主动提出给埃莉卡帮忙，条件是替她去龙巢渊地办一件事。

　　埃莉卡察觉到自己的状况，果断接受了她的条件。

　　“好吧，隔了那么远，什么秘法也没用。”见她语气坚决，罗克只好同意。

　　“奇怪的秘法。”维拉嘀咕一句，心里松了一口气。

　　她之所以没怀疑到权柄神晶上，是因为在圣恩界获取权柄神晶的难度太高，有五大教会在，任何机会都不会留给外来者。

　　她自问没有能力强夺，理所当然地认为罗克也没有。

　　这一会，两人正飞往蜡克王国，准备去寻找毒泉教会的人，毒泉神都现身了，他隐藏的教众肯定要趁机活动开。

　　反正闲着也闲着，两人总要找点事情做，看看有没有其他机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第541章 再相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 