    查尔斯·泽维尔用心灵感应能力控制住了塞巴斯蒂安·肖，让其处在定格的状态，可在这种情况下，X教授与塞巴斯蒂安·肖的感官也是共享的。

    艾瑞克·兰谢尔要杀死塞巴斯蒂安·肖，查尔斯·泽维尔也会深切体会到何谓死亡的痛苦！

    眼睁睁目睹死亡来临之前也很折磨。

    而更重要的事，查尔斯·泽维尔此刻完全阻止不了，艾瑞克·兰谢尔或许是并不知道查尔斯·泽维尔能力的具体效果, 或许是知道，但不在乎。

    总而言之，他的杀意没有丝毫衰减，嘴里数到3的时候，硬币便飞入了塞巴斯蒂安·肖的额头，缓缓没入其中。

    塞巴斯蒂安·肖依旧是毫无动弹, 也没有发出哀嚎, 但查尔斯·泽维尔却是忍不住满头冷汗，大声的痛叫了起来！这真不能怪他不够硬汉, 说实在的，光幕外的罗根·豪里特看到这一幕，都不由感到额头一凉。

    小蜘蛛看到光幕视频，也忍不住后退了一步，仿佛那枚硬币也朝自己的脑门飞过来似的。

    看到视频里的查尔斯·泽维尔痛苦哀嚎着，他额头也冒出了冷汗，摇头道：“天呐，这太疯狂了……X教授比肖更痛苦！”

    人脑十分的脆弱，硬币飞入其中，可能在瞬间就让塞巴斯蒂安·肖失去意识，但查尔斯·泽维尔却无法得到解脱。

    他此刻的精神意识依旧寄托在对方的身上，或许是担心塞巴斯蒂安·肖没那么容易死掉，所以也没有放松控制，免得对方临死反扑。

    毕竟塞巴斯蒂安·肖先前展露出来的能力在某一方面来看，相当的无解，谁也无法保证，他能否在脑袋被塞进一枚硬币的情况下，会不会发动能力, 吸收伤害，所以查尔斯·泽维尔并没有切断控制，只能硬扛着那钻心刺骨般的痛苦。

    光幕外的观众们看得都疼，当镜头给到查尔斯·泽维尔的时候，他虽然看上去毫发无损，但那枚硬币似乎真的已经穿过了脑袋，从额头进入，从后脑勺出来，X教授完美体验了一次‘死亡’。

    好在这个过程并不长，伴随那枚硬币掉落在地发出清脆的声音，痛苦终于结束了。

    艾瑞克·兰谢尔似乎并不知晓外面查尔斯的情况，他亲手杀死了这个不共戴天的仇敌，脸上却并没有大仇得报的爽快，眼角湿润，显得有些悲伤。

    他当然不是在为死去的塞巴斯蒂安·肖而悲伤，而是为自己，为自己这么多年来的痛苦、执着, 那段不堪回首的往事而悲伤。

    罗根·豪里特瞥了眼旁边面无表情, 眼眶泛红的艾瑞克·兰谢尔，沉声道：“复仇带来的是空虚，而不是真正的解脱。”

    艾瑞克·兰谢尔闻言嗤笑了一声，“解脱？你们根本就不知道我要的是什么。”

    从小到大的经历，让艾瑞克·兰谢尔对人类社会制定的法律、规则都很不满，甚至有些痛恨。

    法律也好，道德规范也罢，未必是光明公正的，但确确实实能够给绝多数的普通人带来保护，带来安定的生活环境，但很遗憾，艾瑞克·兰谢尔从小就没有感受到这些好处。

    在没有觉醒能力之前，他是犹太人，全家都被关在**集中营里，饱受煎熬和欺辱，战争结束后，犹太人得到了平反，然而艾瑞克·兰谢尔却又成为了变种人。

    呵呵……身份的转变让他更无法融入普通人类社会，受到的歧视、排斥、畏惧和敌对也更加直接。

    既然人类社会的法律秩序，根本就不会保护我，那我为什么又要用这些无用的事物，给自己平白挂上枷锁、铁链呢？

    艾瑞克·兰谢尔即便看到自己杀死仇敌所付出的代价——好友痛不欲生的场景，他心里也没有丝毫后悔，也可以保证，视频里的自己也是如此，不论是谁，都无法阻拦他杀死塞巴斯蒂安·肖的执念！

    至于什么解脱，艾瑞克·兰谢尔并不在乎，他追求的只是终结罢了，给那段痛苦的仇恨画上句号，只有这样，他也才能开始全新的生活，追求更高的理想！

    视频中的艾瑞克·兰谢尔也是这么做的，杀死了塞巴斯蒂安·肖之后，他又用铁片捆绑尸体的手腕，将其左右拉伸，尸体也随之摆出了十字状悬浮在半空，从破损的潜水艇中飘了出来。

    艾瑞克·兰谢尔同样也能悬浮踩在半空，仿佛在杀死了大仇人之后，他的能力又一次得到了增强。

    外面不仅有查尔斯·泽维尔等人，天使、红魔鬼以及激流也在场，都直勾勾盯着悬浮于半空的一人一尸，艾瑞克·兰谢尔也将这具尸首当做自己的战利品般，左右展示了一番，这才松手任其坠落在地。

    塞巴斯蒂安·肖，这个充满了野心，手段狠辣又疯狂的极端变种人领袖就这么死了，红魔鬼三人都有些不知所措，这时艾瑞克·兰谢尔缓缓落地，开始劝降他们，或者说发表自己的意见：“睁开你们的眼睛，各位兄弟姐妹，真正的敌人在那里！”

    他手指向了大海，海面上美苏双方的战舰并未离开，而是徘徊在岛屿周围，笼罩在上空的战争阴云依旧没有散去，但双方似乎达成了某种默契，关注的重点都转移到了这片小岛的沙滩上。

    也就在这个时候，光幕视频暂停，随之跳出了新问题：“提问，美、苏军方是否会联合起来，向海岛上的变种人开战？”

    “A：会，B：不会。”

    屏幕外，艾瑞克·兰谢尔冷笑了两声：“一道送分题，罗根，别告诉我你会选择B？我想只要不是傻子，都该知道这道题该选哪个。”

    罗根·豪里特皱着眉头，他看不惯艾瑞克·兰谢尔这么锋芒毕露的性格，但也想不到该怎么反驳他。

    从视频中透露出来的信息，不难分析出变种人和人类之间的矛盾日益增长，尤其是在这次变种人内战之后，人类领教、见识到了变种人强大的超能力后，肯定会将其视为极大地威胁，而在这样的‘外部’威胁之下，即便美、苏双方剑拔弩张，仍然有联合起来的可能性。

