    当然，在《金刚》开始宣传之后，洛远作为这部电影的监制，肯定也是要陪同团队一起宣传一番的，为此洛远空出了三天的行程，陪着卫胜在媒体面前晃悠，用卫胜的话来说，洛远的热度不蹭白不蹭。

    然而历史总是惊人的相似。

    只要洛远出现在《金刚》这部电影的宣传阵容里，媒体的采访就离不开钢铁侠之类的关键词，以至于卫胜开始怀疑现在自己在宣传洛远新电影《钢铁侠》而非是自己的大猩猩了。

    这让他非常受伤。

    所以三天后，洛远便结束了宣传期，顺便在天成看了遍《金刚》的成品，其实他们之前就邀请过洛远观看成品了，作为这部电影的监制以及投资公司代表，洛远甚至可以对电影提出些修改意见的，不过洛远选择相信卫胜——

    确切说当时是忙着《钢铁侠》分镜。

    所以没搭理《金刚》的成品，而这天看完成品，洛远最后悬着的心也是放了下来，卫胜的水平还在，所以电影质量相当不错，尤其是骷髅岛上的情节编排更是充满了想象力，洛远蛮喜欢的。

    第二天。

    他重新把精力放在了自己的电影《钢铁侠》上，特意安排了时间，看看王荣的试镜效果，结果王荣的试镜只看了几秒钟就定了下来，他的脸是那种典型的大佬脸，有种不怒自威的上位者气势，很符合洛远的要求。

    “这样一来……”

    洛远看了看《钢铁侠》的演员名单：“我怎么觉得电影可以直接准备正式拍摄了呢，反正我们的主要演员已经齐活了。”

    “导演……”

    一旁的乔安提醒：“唐尼的保镖，以及神盾局局长这两个角色的演员，目前还没有定下来……”

    “神盾局局长。”

    洛远笑道：“你觉得我怎么样？”

    乔安不禁愣住，好半天才脑子转过弯来：“你的意思是，你要亲自出演神盾局局长的角色吗？”

    “是啊。”

    “好像是可以。”

    乔安仔细想了想，这么一来，洛远戏里是召集超级英雄们对抗地球外来势力的神盾局局长，戏外则是漫威的创始人，完成了大部分高人气超级英雄的创造。

    “完全可以！”

    洛远打了个响指：“那就对了，神盾局局长就由我来饰演，至于唐尼的保镖人选，陈发不是推荐的几个演员嘛，你觉得谁合适，就定下来吧……”

    “好的。”

    乔安压抑着欣喜。

    洛远当然知道乔安在高兴什么，作为自己的副导演，肯定也有无数人联系了乔安，想要在《钢铁侠》中塞入些角色，但因为主要角色，洛远控制的很严，所以乔安也没办法随意的安插角色，现在洛远把保镖角色交给乔安安排，这等于是给了乔安一次为自己争取到利益的机会。

    洛远看的很透彻。

    不过这次放权也是深思熟虑的，陈发推荐的几个演员都还可以，无论乔安最终选谁，都不会影响到电影最终质量，所以这样的情况下给乔安用私权的机会是没问题的。

    至于饰演尼克弗瑞的角色……

    洛远也是认真考虑过的，自己虽然是个幕后导演，但不得不承认自己本身的人气不下于当下任何一位当红艺人，在电视剧《琅琊榜》之后自己没有出演过任何一部作品，外界对自己出现在电影或者电视剧里的呼声很高，所以如果告诉外界自己会出演《钢铁侠》里某个角色，绝对会对电影票房有一个不错的刺激！

    而且……

    由自己饰演未来在《复仇者联盟》中召集各路超级英雄的人选，本身也是非常有意义的，不过人设得改一下，洛远的剧本里，神盾局局长尼克弗瑞已经被设定成和原版不太一样的人物了……

    “总之！”

    洛远拍了拍乔安的肩膀：“通知下去，两周后正式进行新电影《钢铁侠》的拍摄，我会逐渐放下《演员诞生》的评委工作，准备让卫胜接档。”

    谁让这货新电影要上映了。

    乔安点点头，演员找好，准备工作也基本完成，的确是时候拍摄一直在念叨的新电影《钢铁侠》了。

    “现在我去趟千羽传媒。”

    结束了王荣的试镜，洛远还是想看看杨曦的试镜情况，其实在杨曦参加《演员诞生》的时候，只表演了几分钟，洛远就看到姜瑜眼中毫不掩饰的欣赏了。

    所以，很快洛远就猜出。

    姜瑜是想要杨曦饰演蜘蛛侠！

    小蜘蛛在剧本里是一个非常具有少年感的一个角色，他话很多，是个十足的话痨，国内小鲜肉里能够演技符合的人也许不少，但真正能符合那份少年感的演员却很少，杨曦无疑是其中一个！

    洛远也很看好杨曦。

    他觉得杨曦能够饰演好蜘蛛侠！

    但一切还要看杨曦的最终表现，因此洛远想去千羽传媒看看情况，如果杨曦能够符合小蜘蛛需要的感觉，洛远说什么也要帮助对方拿下这个角色。

    毕竟姜瑜不像自己。

    很多时候，姜瑜要考虑到公司的利益，也许公司不会逼她做些什么，但她自然而然的会给出让步，因为她本人就是千羽传媒的董事之一。

    二十分钟后。

    洛远堂而皇之的进入了千羽传媒的大门，和当初与七大冷战的情况不同，现在的千羽传媒可是把洛远当成了能够自己带来好处的合作伙伴哄着，得知洛远要过来，甚至亲自派了几个小领导迎接。

    “我来找姜瑜老师。”

    洛远道明了自己的目的，当即便有人带着洛远往门内走去，而当抵达某个休息室的时候，洛远还没进门，便听到一阵掌声，紧接着是姜瑜略带兴奋的声音传出来：“很好，杨曦，你就是我要找的小蜘蛛！”

    洛远一愣。

    旋即他笑了起来。

    所以小蜘蛛的角色已经定下来了吗，那自己倒是不用操心太多了，虽然没看过杨曦的表演，但他觉得应该是没有问题的，毕竟当年拍摄《琅琊榜》的时候后者便具备相当的灵气。

    更别说……

    第二期的《演员诞生》里，杨曦的演技并不比老戏骨王荣差太多，欠缺的无非就是表演经验罢了，这点姜瑜能够补充。

    漫威，可以启程了。

    