    此刻顶楼宴会厅内，可以容纳数千人，饭菜已经摆上桌，成婉儿也早早在了，她以为只是一场庆祝会，很负责的在那边忙碌着指挥着餐厅的安排。

    “婉儿你休息一下呗，酒店有服务员的。”楚若若穿着一件漂亮的小裙子，慵懒的瘫坐在一旁的椅子上，无聊的喊了一声。

    “酒店的服务员都是应付了事，有些事情还是要自己人具体把关的。”成婉儿擦了擦额头的汗，刚刚检查了音响设备和投影仪，确保等下可以正常使用。

    “咦，那家伙来了。”楚若若忽然来了精神，蹭的一下子站了起来，好几天没见了，直接朝着宴会厅大门口跑去。

    刚到了跟前，就看到李扬旁边还有赵婉茹和胡岚，还有一个妇女和胡岚有几分相似。

    “那啥……你们来了啊。”楚若若愣住了，尴尬的挠了挠头打了一个招呼。

    “都准备好了，还有什么要安排的吗？”成婉儿也走了过来，拉了拉尴尬杵在原地的楚若若，迎上前笑着道。

    “交给别人做就行。”李扬点了点头。

    胡母看了一眼对面的两个女孩子，一个个子高挑，穿着一身得体的职业装，那一双大长腿，比电视里的大明星都要漂亮。

    另外一个女孩子也是一脸的可爱，穿的衣服看上去就十分值钱。

    两女应该都是城里人。

    李扬带着人去了最前排的圆桌走去，两边的人纷纷的起身示意，目视着他们到了前排圆桌区。

    “这是啥情况，那是胡岚的母亲吗？他不会是要娶胡岚吧？都开始见家里人了。”楚若若嘀咕了一声道。

    “你管那么多做什么，行了，别杵在这里了。”成婉儿拉了拉楚若若，刚就是看她太尴尬，才走过来的。

    换做是她，肯定不会没看清楚人，就过去打招呼的。

    “我也没想那么多。”楚若若尴尬道。

    “应该是过来看看女儿的，依李医生现在的地位，是不会随便娶一个女孩的。”成婉儿低声道。

    “就是，他现在的地位，必须要娶个能帮他的。”楚若若嘻嘻一笑，随后就转身离开了。

    成婉儿摇头有些无奈，能帮他的？不止是能力，还要家世啊，自己现在就是无根浮萍罢了，算了，不去想了。

    这个时候宴会厅突然灯熄灭，响起了生日歌，投影仪的光束打在背景屏幕上，显现出成婉儿的容颜，以及她这段时日在菜市场以及各大工地上忙碌的画面，有忙碌时，也有专注时，更有脸露笑意的时候，画面最后却定格在了她看向李扬背影时，出神的一刻。

    那一眸，透着深深的爱意，哪怕此刻只是一个画面，好似也能感受到那埋藏在心底，深沉而坚定的爱意。

    “啊！”

    成婉儿缓过神之后，直接呆愣在了原地，满脸唰的一片通红，眼神内先是一羞随后就急了，当众搞出这么一遭，别让李扬给误会了。

    “这视频，不是我……放出的。”成婉儿急忙想去解释，急的显得踉踉跄跄奔过去。

    这个时候春凤先是走到了李扬跟前。

    “这事是我做的，当时随手找了几个照片。”春凤尴尬一笑。

    成婉儿想解释，看了一眼赵婉茹和胡岚，有些尴尬的不知所措。

    “其实挺漂亮的，好了，赶紧上蛋糕吧。”李扬摆了摆手一笑，对成婉儿点头一笑，“生日快乐！”

    春凤在一旁，对外面招了招手。

    很快一个蛋糕推了出来，足足二十五层，一米多高，四个人小心护持着小推车，一步步推到了最前面，刚好停靠在成婉儿的面前。

    “谢谢。”成婉儿深吸一口气，深深看了一眼李扬，眼角有些湿润，还是最后克制住了情绪的波动。

    赵婉茹脸色如常，只是有些担心的看了一眼胡岚母女。

    胡母起初还有些怀疑，现在更加确定了，轻轻一叹，担心的看向女儿。

    “妈，这两个姐姐帮了李哥好多忙，这生日宴，我和婉茹姐也有参与准备的。”胡岚笑着道。

    赵婉茹点了点头。

    胡母干涩的笑了笑，伸手抚了抚女儿的发梢，没多说什么。

    胡岚稍稍松了一口气。

    李扬无奈的看了一眼嫂子，真是佩服她了，搞的动静着实有些大了。

    这个时候一旁的楚若若在外围，神情有些落寞，因为昨天晚上是她的生日，她和成婉儿关系那么好，也是因为两人的生日临近，又是同龄。

    昨天李扬去了外地，而近日他回来了，却为成婉儿邀请了这么多人，举办了这么隆重上档次的生日宴。

    “若若，一起。”成婉儿忽然拉住了往后面缩身子的楚若若。

    “婉儿生日快乐，你不用管我，我没事的。”楚若若尴尬一笑，强扮着高兴，却是偷瞄了一眼李扬，些许失落。

    “其实昨天是若若的生日。”成婉儿低声解释了一句。

    李扬这次是真的有些尴尬了。

    “人怎么搞的，蛋糕一次性推出来啊。”春凤忽然对外面喊了一句，很快又有一份蛋糕推了出来，我并排放在两女面前。

    “呵，他特意嘱托我了，婉儿和若若为我们大青山立足新区，帮了很多忙，生日宴就凑一起办，你们别嫌弃哈。”春凤主动笑着道，然后对楚若若歉意道：“咱们也没有加过联系方式，你的照片，我也没有找到。”

    “没……没事的。”楚若若急忙摆了摆手。

    “那一起吹蜡烛吧，祝你们生日快乐。”李扬起身，走过去亲自帮成婉儿和楚若若点亮蛋糕上的蜡烛。

    成婉儿脸上露出开心。

    楚若若脸上也挂着笑意，只是多少有些莫名的苦涩。

    现场再次响起生日歌，看着两女俯身吹灭蜡烛，现场响起了鼓掌声，切分蛋糕，然后饭菜上桌，简单讲了几句祝贺词，大家开始用餐了。

    李扬稍微吃了一些，就先出去透透气。

    “这次没给你惹麻烦吧，当时手机上翻看照片，也没有发觉，谁知道放到大屏幕上，成婉儿那眼神看的人心底怪不是滋味的。”春凤走了过来，轻轻一叹道。

    “楚若若的生日，你上午怎么没和我说？”李扬摇头一笑，沉吟了一下，主动岔开了话题。

    “我也不知道啊，不过我特意多定制了两个蛋糕，担心人多，一份蛋糕不够分吃的，还好关键时候派上用场了。”春凤也是一脸苦笑。

    李扬不知道该怎么说了，也还好有她在。

    “不过你去看看楚若若那丫头吧，我总感觉，她刚刚的高兴只是装的。”春凤低声道。

    李扬点了点头，确实当时感觉不太一样。

    “行了，我先去忙了。”春凤说完就赶紧走了，这次也没有再胡搅蛮缠，说俏皮话了，估计也知道这次的宴会，搞的一团糟。

    李扬转身也打算回宴会厅的，刚好看到一边角落里有个女孩子蜷缩在身子，蹲在不易察觉的拐角处。

    正是楚若若。

    “怎么了？蛋糕吃撑了？”李扬走过去蹲下来，打趣一笑。

    “才没有，那蛋糕根本不是给我准备的，我就是一个打酱油送的。”楚若若看了一眼李扬，也没有发火，说完就是垂下了头。

    “哪里打酱油，还送小富婆，你给我说说看。”李扬无奈一笑，还真是发觉了。

    “你现在有钱了，还需要小富婆吗？”楚若若眼睛盯着脚尖，嘟囔了一声。

    “钱……谁会嫌多。”李扬有些不知道该怎么说了。

    “你就是坏蛋，上次滩涂地说的好好的，婉儿只要不介意，你就不反对我追求你的，现在就知道欺负我，把人家的心偷走了，却只给婉儿过生日，把我给扔下了，那第二份蛋糕明明是增品，上面的吊牌都没有撕掉。”楚若若越想越是委屈，垂下下头，双手耷拉下来，摆弄着垂在地上的裙边。

    “你和婉儿都是好姐妹，计较这个干嘛。”李扬摇头一笑，也有些尴尬。

    “那能一样吗？婉儿和你那个婉茹姐还熟悉的，你和你那个姐睡了，咋没看到和婉儿睡啊，而且我和婉儿也是好姐妹的，这么说，你还存了心想睡我？”楚若若绕了一圈，又成功的绕回了自己的身上。

    她更是一脸嫌弃的看向李扬，气呼呼的攥了攥拳头。

    “哼，你就是流氓，想白嫖啊，我的生日都是蛋糕都是赠送，你说，我除了腿不如婉儿的长，还哪里不如她。”

    楚若若也不自怨自艾，突然站起身来，叉着腰望向李扬。

    “你不就是想说，你胸大吗？”李扬呵呵一笑。

    “本来就是，我本来就大，还是货真价实的，不像某些女人是垫的。”楚若若哼哼，还特意挺起了胸脯，她今天穿着碎花连衣裙，两根窄窄的带子露出滑腻的香肩，略低透的上衣微微贴在白皙的脖颈下，支挺起丰硕的胸部，还别说，确实十分的大。

    李扬忽然感觉到有人靠近，余光一扫，竟是成婉儿。

    “你说，你是喜欢胸大的，还是喜欢腿长的？”楚若若好似没有发觉，还主动撩起了一下裙摆，微微垫着脚，露出一侧浑圆饱满的美腿，说实话，她身高有一米六五，高跟鞋一穿，腿并不显得短。

    “若若，你没必要拿我去对比吧，你和我争什么呢，他又不是我男人。”忽然旁边传出一道叹息声，成婉儿一脸晦涩的走了过来。

    “啊！”楚若若一看成婉儿就在不远处，当即尴尬了，有些背后说闺蜜坏话的感觉。

    “那个……你们聊。”李扬干咳一声，转身就先走了。

    楚若若气坏了，不过也赶紧去拉着成婉儿去费尽口舌的解释。

    “哎，若若我不怪你，毕竟爱情来了，挡也挡不住，可你真的想过吗？你和我解释根本没有什么用处。”成婉儿叹息一声，随后看向楚若若直白道：“这次的生日宴是春凤给举办的，我这些日子，是感谢我为大青山做出的一些功劳，仅此而已。”

    “如果他对我有意，会带那么多女人一起过来吗？”

    “婉儿……。”楚若若有些担心，看了一眼好姐妹。

    “我没事，这样挺好，最起码生日不用孤零零的过了。”成婉儿自嘲一笑，随后背过身擦了擦眼角的湿润，再次恢复清冷淡然的神色，低声道：“走吧，别让人看出我们不开心，毕竟今天他们为我们俩准备生日宴的。”

    “你说咱们俩，比那些个女的，差在哪里？”楚若若有些头疼。

    “或许……。”成婉儿犹豫了一下。

    “或许什么呀？”楚若若追问道。

    “赵婉茹，我们是比不上的，他们是多少年的感情，倒是春凤，我听说，她其实挺……骚的。”成婉儿犹豫了一下，脸红红的说了一句。

    “啊。”楚若若搞了一个大花脸，让她闹人她可以，让她扮可爱也行，可让她一个恋爱都没有谈过的女孩比骚，有些难了。

    “行了，别想了，赶紧过去吧。”成婉儿说完也没有在意，就拉着楚若若一起进了宴会厅。

    楚若若进了宴会厅，倒是频频打量着春凤，越看越是相信了成婉儿的话。

    “确实很骚啊，走路，扭啊扭的，离李扬那个家伙旁边的时候，总是会特意凑过去，脸上却一副公事公办的样子，啐，男人就是坏蛋，就喜欢这样偷偷发浪的女人。”楚若若嘴里嘟囔了一声。

    那边赵婉茹以及胡岚和胡母已经先离场了。

    李扬和几个村长聊了一会，春凤就坐在一旁。

    “那个楚若若怎么老是看我？我哪里不对吗？”春凤压低声音，有些不解道。

    “她脑子喜欢胡思乱想，你别想太多。”李扬哪能猜的到，那丫头天马行空的思想，又啥事都敢做，谁知道呢。

    春凤哦了一声，没再多想。

    就在这个时候，忽然春凤肩膀上搭了一个小手，她回头一看正是大眼睛眨巴眨巴的楚若若。

    “春凤村长，你这么年轻就是村长了啊，太厉害了。”楚若若一脸笑呵呵，特意挤到两人中间，故意一扭身子，那屁股抵在李扬的胳膊上，若即若离的蹭了蹭。

    李扬起初也没在意，过了一会，发现这丫头蹭的更近了，就差屁股坐在自己胳膊上了。

    那边春凤也发现了异样，忽然明白了一些什么，嘴角露出一丝笑意。

    “若若是吧，你年纪轻轻，特意卖骚，要不要我教教你？”春凤压低声音，打趣的一笑。

    “谁……谁卖骚了，别胡说。”楚若若脸一红，急忙矢口否认。

    “你老拿屁股去顶，总要压低了一些身子吧，这么明显，其他人都看见了，男人啊，喜欢若即若离被人撩，却不喜欢别的男人看到，你这么拱来拱去的，让那么多人看你的小屁屁，这不是骚，你这是有点憨。”春凤打趣的一笑，努力努嘴，拉开了一些餐桌的桌布，示意的眼神往下一滑。

    楚若若就看到，春凤不知道什么时候竟是脱掉了高跟鞋，脚丫子就攀在李扬的腿上。

    “真骚。”楚若若啐了一声，脸一红，真学不来，扭头一看确实不少人都眼神有些躲闪，就知道屁股上的动作，被在场的人都看到了。

    她羞的急忙跑走了。

    那边楚若若离开之后。

    “好的不教，教这个做什么？”李扬没好气道。

    “送上门的小丫头片子，呵呵，挺好玩的，便宜你了。”春凤忽然神色有些莫名的惆怅，低声道：“看到她，倒像是看到过去的自己，敢爱敢恨，想做就想做，哎。”

    “这么喜欢她，干脆认个干闺女算了。”李扬知道她想到了过去的婚姻，就是岔开话题道。

    “咋的，家里有个姐妹花还不满足，现在给我找个闺女，你是想几个意思啊？”春凤一双丹凤眼微微一翻，透着万般风情。

    “别瞎胡扯。”李扬干咳了一声，还在公众场合的。

    “即然你没心思，那我就不撺掇了，让那个楚若若，自己瞎琢磨吧，指不定又闹出什么幺蛾子。”春凤哼哼一笑，探了探手，表示不插手了。

    “你离她远点，她已经有点大大咧咧的了，别再和你学骚了。”李扬认真的提醒了一句。

    春凤气的拧了李扬一把，气呼呼的哼了一声，转身竟然直接找楚若若去了。

    【作者有话说】

    五千字大章节不拆分了，一起发了，感谢大家的支持，万分感谢。

