    一艘飞舟掠过一座座山峰。

    就见山峦叠翠间，白鹿行走，云雾缭绕中，白鹤冲天。

    好一派仙家圣境！

    再次出现的燕洵已是重新恢复那副温和模样，见周皓他们看着外面的宗门奇景，便让飞舟稍缓遁光，对众人介绍道：

    “我们玄天宗内门共有十二脉，各脉主峰均高达六千六百六十六丈。”

    “那边五座山峰，便是我们夏族大世界前辈仙人所创的玉龙峰、灵剑峰、万海峰、神磁峰、风火峰。”

    众人都仔细看去。

    只见灵剑峰如巨剑般直插天际，玉龙峰一面山壁整片雕刻的俱是无数神龙，神磁峰弥漫着五色彩气，风火峰一片火红。

    万海峰那极高的山峰顶上，更是有一座碧波荡漾的天池，从高空望去似乎还有无数海兽在其中游弋。

    “诸位师弟师妹十年内若是能完成试炼任务进入内门，到时便能在内门十二脉中任选一脉加入。”

    燕洵微笑道：“宗门对你们虽根据来处有西院北院南院之分，但进入内门却不受限制。”

    “只是我们毕竟是来自夏族大世界，家族亲人都在来前的门派，选择相应一脉加入，才是最好的选择。”

    其实这些在《玄天册》中都有提及，众人也已了解，燕洵会如此说也是变相在提醒。

    现在周皓他们初入宗门，潜力还未显露，内门十二脉的长老们还只是在观望。

    若真是发现妖孽人才，到时为了争夺优秀弟子，可是什么‘招数’都用的出来。

    周皓等人都点头。

    像公孙奕、天问、黄天等三宗二岛的弟子，成为内门弟子后便属于玄天宗弟子，宗门会再给下宗未来外门试炼的名额，可他们未来是否愿意与先前的门派交好，就全看他们自己了。

    不过众人或是有家族羁绊，或是有原先的师长同门以及培养之恩在，大多还会进入原本门派的内门势力中。

    这时，飞舟从另一座三千多丈的山峰前飞过，周皓望去。

    就见山峰上笼罩着一层彩霞，隐隐有女修坐着仙鹤，金冠雕飞入山巅的宫殿。

    “那是三大真传弟子之一‘霓裳’师姐的万霞峰。”燕洵介绍道。

    “真传弟子！”

    周皓等人一惊。

    按照玄天册记载，像他们外门弟子，只能在宗门内待十年，未成内门，今后都不算是玄天宗弟子。

    就是内门弟子也最多只能待百年，便需离开宗门外出闯荡磨砺。

    唯有真传弟子，不但能单居一峰，更无时间限制，只有成为元神道人后，才会移居到玄天峰之后的宗门禁地‘长留山脉’中潜修。

    “霓裳师姐是本界生灵七脉之一‘朝瑶峰’的大弟子。地位之高，就是与元神道人那样的长老相比也足以媲美了。”燕洵感慨道，

    “三大真传弟子，‘林寒’师兄出自龙首峰一脉，‘宇文都’师兄出自天虞峰一脉，每一个都是在万象真人时，便悟出了一条完整‘道’的超级妖孽。”

    完整的‘道’？

    柳玉他们都倒吸口凉气，也就周皓微微点头，并不惊诧。

    像邋遢真人所属的黑白学宫，现在这一代万象真人弟子中，都有一个最妖孽的悟出了完整的道。

    以玄天上宗如此底蕴，这一代有三个这样的真传弟子并不奇怪。

    且周皓还知道，在原作剧情开始时，邋遢真人成为黑白学宫当代弟子第一人，当时学宫中悟出了完整一条道的妖孽弟子，更是有数人之多。

    “燕洵师兄。”周皓问道，“想成为真传弟子，需要何等要求？”

    玄天册中也只是记载了外门、内门、真传弟子之分，并未写明需要何等要求。

    周皓先前答应过镜知先生，要在宗门内以‘月影’之名立下一峰。

    如今他已明白，镜知先生就是要让他成为真传弟子。

    其余人也都看着燕洵，等他开口。

    谁知燕洵却摇摇头，对众人笑道：“你们现在只需将精力放在尽快成为内门弟子便可。至于真传弟子，还是等你们进入内门再说。”

    这有什么好卖关子的？

    周皓顿时无语。

    其他人也没了精神。

    柳玉他们也不看外面风景了，聚在一起议论着成为真传弟子会是何等变态之考验。

    燕洵只是在一旁笑看着。

    李沾站在角落，眼角余光瞥了眼周皓。

    刚入门就想着如何成为真传弟子？

    狂妄！

    他知道周皓得到了师祖‘元元道人’赐予的法天象地神通，还有一千斤元液。

    可他李沾在玉龙宗，足足学到了三门神通！

    元液更是有三千斤！

    要知道，想从玄天宗的道藏阁内学得神通功法，可都是要用功德点兑换的。

    大家同样都是新入门的一千功德点，自己比周皓多了两门神通，当然更占优势。

    而且两人修炼的都是赤明九天图，突破时间也相差无几，自然是谁的神通更多，战力更强。

    在李沾心中，成为内门弟子，对他来说不过是探囊取物。

    就是未来能成为真传弟子的，也应该是他才对。

    ……

    黑色飞舟径直飞向玄极峰山巅，随后落到一处位置略低于玄天宫的雄伟大殿，正是万相殿。

    “历代新入门弟子，因为之前的积累，第一次进入万相殿后都会有所得。”

    “即便先前只是道之真意的境界，参悟之后也能很快达到道之域境的境界。”

    站在宫殿前，燕洵语气郑重。

    “诸位师弟莫要浪费这次难得机会，若是在万相殿中有所突破，宗门还会有功德点赐予。”

    “有了足够多的功德点，在道藏殿内也能兑换更好的神通和功法。这对你们完成外门试炼，意义非凡。”

    众人都重重点头，李沾也眼露期待之色。

    他可是有两条道都早就达到道之真意的境界了，距离道之域境也仅差一线。

    燕洵提醒完众人，刚要进入万相殿，里面却是走出十余人。

    正是北院的十三名外门弟子和引领他们的青发男子。

    “青赋师弟？”燕洵见对方一行人气呼呼地，便开口问道，“这是怎么了？”

    “燕洵师兄。”被称作青赋的青发男子脚步一顿，

    “冷决云和南院弟子正在里面，先前我们北院弟子轮番进去参悟，他就在一旁冷嘲热讽，等南院出现一悟透三条道之域境的弟子时，就更是得意嚣张。”

    “你，你们还是晚些再进去吧。”

    说完，青赋便带着北院十三名外门弟子直接飞走了。

    “三条道之域境？”燕洵脸色顿时难看起来。

    他都在内门数十年了，也不过将四条道，参悟至道之域境的境界。

    那名南院弟子，在道的境界上都快赶上他了。

    万相殿虽是宗门内，历代仙人留下自身对道的感悟之处，可进去参悟的弟子想要有所领悟，也得有足够的积累才行。

    燕洵看了一眼周皓等人，目光在云雨婵身上停了一下。

    “若现在转身离去，让冷决云知晓，还不更助涨了他的气焰？也只能将希望寄于雨婵师妹这位转世仙人了。”

    他也是出身风火宗，对身为转世仙人的同门师妹云雨婵也知道一些境况。

    而像是周皓等人，他就不清楚了。

    新入门弟子举行完入门血誓后，先来万相殿，除了是门派福利外，本来也有看看这些新弟子对道的感悟境界，从而筛选出最妖孽的弟子，进行重点关注。

    “走吧，我们进去。”燕洵说了一声，率先步入万相殿。

    进入大殿，便是一座宽阔的巨大殿厅。

    南院的二十余名弟子，以及那名内门弟子‘冷决云’都站在殿厅之中。

    除他们之外，竟还有一高约两丈，三面六臂的魁梧身影。

    “长生师兄，是修罗！还是一头三面六臂的阿修罗。”周皓耳边响起柳玉的传音，

    “修罗一族不是玄天宗弟子的最大敌人吗？怎么在万相殿这等宗门重地会有阿修罗出现？”

    “什么最大敌人，这话你也信？”周皓笑着回道，“整个玄天界都是玄天宗的，若是不给门下弟子找些对手，日常试炼的诸多任务怎么磨砺弟子？”

    “也对。”柳玉点点头，“我还是头一次见阿修罗呢。”

    不只是柳玉，他们西院的十二人也都是头一次见，此时都好奇看着那头阿修罗。

    按照《玄天册》记载，玄天界有六道轮回中的天人道和修罗道生灵降生。

    天人道的生灵与人族无异，只是天地所生，出生便为先天生灵。

    先天起点高，修炼速度也快，在天界都是能轻易加入天庭，成为天兵天将的。

    而修罗一族也是天地所生，天生便有神魔的神通和人的七情六欲。

    而且与妖族颇为相似的是，修罗一族中也有着不同等阶。

    只是他们不是看体内神魔血脉的精纯，而是看有多少手臂和头。

    最普通的‘修罗’，一面两臂或是两面四臂，能媲美紫府境界化形的神兽。

    其上便是三面六臂或是四面八臂的‘阿修罗’，能媲美万象境界化形的神兽。

    再之上，还有六面十二臂的‘大阿修罗’，更是能媲美返虚地仙境界化形的神兽。

    传说中，还有一种最强的，被称为‘阿修罗神’，足足有八面二十四臂，能够媲美天仙境界化形的神兽。

    他们眼前这头修罗三面六臂，正是修罗一族中的‘阿修罗’。

    “据说神通《三头六臂》，便是大能者研究阿修罗创出的。”

    周皓看着那头阿修罗，见他三个头颅将周边一切尽收眼底，六条手臂也都粗壮有力，心中对那门名气流传极广的大神通颇为期待。

    不管是前世还是今生，‘法天象地’、‘三头六臂’都是神话传说中流传最广的大神通。

    而且也是神魔练体强者用的最多的神通，几乎所有顶尖仙门、部族，都会有这两门大神通传承。

    周皓现在修炼了法天象地，等去到道藏殿，三头六臂便是他早已想好的必选神通。

    这门神通一旦施展，便如真的多出来四个手臂，两个头。

    而多出来的手臂和真正的手臂能发挥同样的威力。

    在厮杀时，就仿佛有三个自己在联合在打对方一个！

    而玄武大神通又使他的身体能媲美人阶上品法宝。

    想想自己先是一晃身变为十丈高的巨人，又是三头六臂，再施展玄武大神通，到时六条手臂一起联合攻击，实力立马能翻数倍！

    神魔炼体的强者就是这般，越是到后期，神通学得越多，战力便越强大。

    这时，殿厅内一道星光亮起，凭空出现了一名南院的外门弟子。

    那弟子两手前伸，似乎正捧着什么东西，在聚精会神的看着。

    此时他突然出现在殿厅中，看看手中也是空空如也，顿时有些不甘心地放下手臂，望向那头阿修罗。

    “南院外门弟子‘厉鹏’，领悟一条‘道之真意’，一条‘道之域境’。”

    “除入门基础一千功德点外，可再得奖励之一千功德点。”

    阿修罗的六条手臂，其中一条扬起，顿时一道星光落在那名叫厉鹏的南院弟子身上。

    就见厉鹏拿起自己的白色令符看了眼，脸上露出兴奋笑容，随后对阿修罗行礼，回到南院的弟子之中。

    “决云，你们南院弟子都已参悟完，可以离开了。”

    那阿修罗的长相丑陋凶恶，声音却甚是温和，眼中也一片平和，一点都不像传闻中的修罗那样，嗜杀好斗。

    “森罗执事，我久闻夏族世界浩瀚，妖孽弟子无数。”

    冷决云对阿修罗恭敬说道。

    “如今正碰上西院弟子，我想等他们参悟完后再离开。也让我们南院弟子知晓，什么叫人外有人，天外有天，也省得平日骄纵。”

    被称作‘森罗执事’的阿修罗微微点头。

    在殿厅旁观，也无法打扰在万相世界中参悟的弟子，无非就是等他最后宣布结果罢了。

    即是南院弟子愿等，那就等吧。

    “燕洵，你等西院弟子谁先来？”森罗执事问道。

    燕洵没理会冷决云似笑非笑的挑衅眼神，转头望向清冷的云雨婵。

    “玉蝉师妹，便由你第一个参悟。”

    ‘玉蝉’正是云雨婵所选的道号。

    云雨婵点头，走向殿厅中央。

    那森罗执事一挥手，上空当即落下一道星光，将她笼罩。

    等星光消散后，云雨婵已是消失在殿厅中。

    “下一个，李沾师弟，之后是婉飞师妹，沈峡师弟……”燕洵对众人传音道。

    反正他也不知众人如今境界，索性便按照三宗二岛的顺序往下排了。

    除了让云雨婵先上，是期望震慑住冷决云，让他自觉无趣离开外，剩余不管是谁，若是再有出色表现，就都是意外之喜了。

    至于周皓、柳玉、虬鬓客三人，不属三宗二岛的弟子，则是被他放到了最后。

    来自玉龙宗的‘婉飞’，见李沾师兄眉头微皱，略一思量，已是知道他对要等着别人参悟有些不耐。

    便开口问道：“燕洵师兄，不是每次参悟有一天时间吗？难道我们就在这等着？”

    “万相殿的真正核心乃是一件仙阶洞府法宝。”燕洵解释道，

    “在其中参悟一天，外界也只是刚过十个呼吸罢了，玉蝉师妹很快便会出来。”

    众人这才恍然。

    果然，几乎是在燕洵话音刚落，就见殿厅中星光再次亮起，云雨婵的身影也重新出现。

    “西院外门弟子‘玉蝉’，领悟三条‘道之域境’，且神魂生出神识，除入门基础一千功德点外，可再得奖励之四千功德点。”

