    用气势压迫众人，羿肖是在立威！

    “终究是刚刚入门的剑意，虽然能对人产生影响，不过效果微乎其微。”羿肖心中暗叹。

    不过，羿肖本来就没把希望寄托在剑意上，剑意不过刚刚入门，主要功能还是对自身的增幅，眼前的效果也算是在意料之中的。

    突然，幸存者们感觉到一股庞大的压力凭空出现，让他们呼吸都倍感困难！

    这强大的压力，正是来自于羿肖！在他们眼中，羿肖已经从出鞘的利刃变为一只择人而噬的猛兽！

    这，正是【巨龙之威】的效果！

    现在的羿肖，三大属性超过一百五，巨龙之威对人的压制已经达到不可想象的程度！

    如果对普通人释放，那目标的属性都会直接被扣到一点以下！

    属性低于一点是什么概念？看看当初的诸流就知道了，仅仅是精神属性被扣到一点，就失去了行动能力。

    如果全属性都被将至一点以下，那这个人绝对会立马死亡！

    羿肖也清楚这个道理，并没有将龙威释放出去，而是在自己身边凝而不发，这样一来幸存者们不会受到龙威削减属性的效果，却能感受到龙威的存在！

    终于，有一个人顶不住龙威带来的压力，双腿一软跪倒在地。

    有了第一个，很快就有第二个。

    渐渐地，越来越多的人朝着羿肖跪倒在地。而在这些人跪倒之后，他们惊喜地发现，身上的压力竟然消失了！

    这些跪下的大部分都是普通人，大多数玩家都还能顶住龙威的压迫，保持站立。

    可很快，这些人的表情就变了，他们惊恐地发现，自己身上的压力越来越大，甚至自己的属性也开始逐渐降低！

    羿肖既然释放出龙威，就是想要在这批幸存者心中树立一个不可磨灭的形象，又怎么可能让这些人继续站立？

    进入第二阶段后，对技能的控制越来越纯熟，现在羿肖已经可以控制龙威的效果！

    在他的控制下，弱化版的龙威锁定了仍旧保持站立的人，对他们进一步施压！

    随着龙威逐渐增强，越来越多的人抵抗不住这股压力，开始跪倒在地！

    现在跪下的，都是玩家！可面对同样是玩家的羿肖，他们竟然连对方的威压都承受不住！

    “嗯？”羿肖眉头一挑，饶有兴致地看着场中最后站着的几个人。

    现在龙威的威力已经超过一半，几乎所有的人都已经跪倒，没想到还有三个人在苦苦坚持。

    其中一个身材有些矮小，看起来年龄也是最大的；一个是看起来在三十岁左右的男子；最后一人则是全身笼罩在斗篷下，让人看不清长相。

    “有点意思，信息窥视！”

    王林

    血脉：地精

    力量：11

    防御：29

    敏捷：29

    精神：15

    技能1：机械之心，提高机械制作成功率，加强机械制作的学习能力。

    技能2：机械空间，可存储制造出的机械。

    技能3：机械图纸，生命体进化阶段每提升一阶，随机获得一张制作图纸。

    技能4：机械强化，消耗元能提升机械效果。

    穗

    血脉：猎杀者

    力量：28

    防御：25

    敏捷：27

    精神：13

    技能1：隐匿，短时间内隐藏身影，大幅提升敏捷。

    技能2：狂暴，消耗大量元能，短时间内力量翻倍。

    技能3：嗜血狂暴，消耗自身气血为代价，大幅提升力量、防御和敏捷！

    亡法

    血脉：亡灵法师

    力量：17

    防御：25

    敏捷：19

    精神：35

    技能1：骷髅侍卫，召唤一名骷髅侍卫。

    技能2：骨盾，召唤一面骨盾格挡攻击。

    技能3：骨矛，召唤一支骨矛攻击敌人。

    技能4：亡灵空间，召唤出的亡灵可存放于亡灵空间。

    看完三人的属性，羿肖不禁微微点头，现阶段来说，这三人的实力绝对超过大部分玩家！

    这三人中，王林应该是属于比较好控制的，看他的属性就能看出来，主要注重提升防御和敏捷两个属性，这种不伦不类的撘配，就证明这是一个极其怕死的人！

    只要稍加压力，就能逼迫他接受【奴役】，到时候就彻底变成了自己一方的人。

    而且他的能力是机械造物，这种人不能说是强大的战士，但绝对是不可多得的人才！

    有了他的帮助，元能科技的发展也会更加顺利！

    至于那个穗，就是之前墨华说的玩家，属性非常不错，三个属性都有增幅效果，战斗力不言而喻。

    据墨华所说，这个人的口碑极好，用来管理玩家再合适不过了。

    至于最后那个亡灵法师，全身笼罩在斗篷下面，让人摸不清他的底细。

    虽然在【信息窥视】的作用下，对方的属性一览无遗，但羿肖总感觉此人身上还有什么他没有注意到的事情！

    感觉到羿肖的目光停留在自己身上，三人的表情明显一变。

    王林反应最快，第一个跪倒在地，对着羿肖露出谄媚的笑容。

    现在这位北斗之主明显是在立威，刚刚他苦苦坚持就是为了能引起对方的注意，方便以后搭话。

    现在目的已经达到，他可不想再继续坚持下去，要是到时候让这位城主面子上过不去，他可不想承担这个后果。

    除了王林主动臣服，另外两人仍旧在苦苦坚持，穗脸上一片坚毅，那个亡法则是静静地站在那里，让人看不出他的状态。

    见到这两人的样子，羿肖眼中甚至露出一丝欣赏之色，不过欣赏归欣赏，这是他第一次立威，如果就这么算了，那他日后威严何在？

    龙威再次增强，二人只感觉自己身上像是压了座大山，全身的骨骼都发出痛苦的呻吟。

    终于，二人再也抵抗不住这股压力，先后跪倒在地。

    至此，场中除了羿肖和墨华，再无一人能保持站立！

    幸存者们面面相觑，跪倒以后压力消失，他们也恢复自如。

    经过两天的相处，幸存者之间相互也有所了解，哪个玩家强，哪个玩家弱，基本上心里都是清楚的。

    可就在现在，不论是玩家还是普通人，不论是实力强大还是弱小，在城主面前竟然都如此不堪！

    甚至城主的身体始终一动不动，仅仅是威压，就让他们这些人跪倒在地！

    这，就是北斗城之主的实力吗？

