    王毅的车队在高速公路上快速的行驶着。

    十二辆越野车，外加一辆中型货车，这边是王毅车队的组成。

    为了能加快机动性，这已经算是轻装上阵了。

    中型货车的车厢里装着几桶燃油，修车工具，食物和水，以及可供六十多名红警士兵使用的备用枪支弹药。

    此行毕竟目标是数百万人口的大型城市烟T市，即便是轻装上阵，也不可能真的什么准备都没有。

    中型货车作为辎重车辆，被十二辆越野车保护在最中间，负责开车的是工程师，车上还坐着两名三星精英动员兵以及重装大兵，体形较大的军犬也在货箱当中，安全性没有任何问题。

    至于王毅，他乘坐的车辆，位于车队的前方，当然，并不是开路的头车。

    王毅的车里坐着谭雅，还有一名三星精英米国大兵驾驶，加上王毅本人，可以算是整支车队中战斗力最强的，可作为指挥官，即便实力强悍，王毅也还是习惯于让自己位于一个较为安全的位置。

    有两辆满载红警士兵的越野车行驶在最前方，领先车队几百米的距离，作为斥候部队探查前方情况。

    这条高速路上的废弃车辆并不多，所以车队一直都能保持一个稳定的行驶速度。

    约一个多小时后，王毅的耳中响起夏娜的声音。

    “指挥官，继续往前，队伍就要驶出雷达站的覆盖范围，届时基地这边将无法再接收和向您传达信息，请注意记下具体的距离位置，如果发生突发情况，只要派遣一名红警士兵返回该地，便可以通过雷达站将消息传达到控制室，我会第一时间派兵增援！”

    “收到，我会记下的。”王毅在意识中回应道。“放心吧。”

    “祝指挥官旗开得胜！一路顺风！”

    随着车队使出百公里外，远在金矿基地建造厂控制室的夏娜的声音沉寂了下去。

    王毅知道，从这里继续往前，就只剩下了他跟六十多民红警士兵孤军奋战了。

    当然，还有谭雅。

    此时此刻，谭雅一如既往的将双脚搭在车窗前，很是舒适的躺在那里闭目养神，似是对完全脱离雷达站范围毫不在意。

    此时的谭雅，在王毅的强烈要求下，穿上了一个牛仔夹克，将她那火辣的运动背心包裹在里面，再加上一顶黑色鸭舌帽，和一副大号熊猫墨镜，使得谭雅整个人风格都有所变化，俨然一个非主流靓女的形象。

    不过即使穿上这套行头，使其光芒被大幅度遮掩，看只要是明眼人，一眼看上去，还是能很轻易的看出谭雅的不凡。

    毕竟鸭舌帽和熊猫墨镜虽然能挡住谭雅那绝世容颜，可欧美人白皙的皮肤和牛仔夹克根本掩盖不住的傲人身材还是能让人猜测得出这是一个祸国殃民级别的超级美女。

    她那双特制的黑秃鹰手枪，被藏到了牛仔夹克里，王毅观察了半天也没发现，这恐怕也是她作为超级特种兵的特技之一。

    比起不苟言笑的夏娜，谭雅较为特立独行的个性，让她看上去似乎更加平易近人一点。

    恐怕任谁也想不到，这个从外表上看人畜无害的美女，会是一个杀人无数，实力强悍的超级士兵！

    “沙沙沙，这里是斥候部队，车队已经驶出雷达站作用范围，测试对讲机功能，受到请回答。”

    对讲机传出红警士兵的声音，王毅拿起对讲机说道：“收到，保持匀速，继续前进，发现情况第一时间报告。”

    “收到！”

    ……

    车队继续向前行驶着，没有雷达站的即时意识沟通效果，丝毫没有影响车队的车速。

    王毅他们行驶的，是荣乌高速，从莱Z市抵达烟T市，全路程约一百八十多公里，由于是高速路，再加上车辆较少的缘故，路上丧尸并不多，只有一些病毒爆发后，撞毁在道路两旁的废弃车辆周边才会出现三两只零散丧尸。

    一直保持着近百公里每小时的匀速，继续行驶了约一个小时后，王毅便远远的可以看到烟台市的轮廓了。

    而随着高速路靠近烟T市，道路上的废弃车辆也逐渐越来越多，已经开始严重影响车速。

    “沙沙沙……指挥官，前方道路被废弃车辆完全挡死，无法通过，需要绕行。”

    对讲机内传来前方斥候部队传来的声音，王毅眉头微微皱起。

    果然，还是没想象那么简单，想要通过高速直达烟T市还是太想当然了。

    王毅想了想，刚才他们途经一个立交，那应该是烟T机场立交。

    从烟T机场到烟T市区，大约有五十多公里，而且如果走省道的话，路况要比高速更差一些，路上可能还会遇到成群的尸群，阻碍行驶速度。

    但此时国道道路封闭无法通行的情况下，王毅也没得选，只能下令道：“所有车辆停下掉头，从上一个立交桥口下高速，走省道继续前进。”

    车队原地掉头，沿着来的时候的路又行驶了十几公里，沿着机场立交下了高速。

    如王毅所料的那样，烟T市的省道机场路虽然修建的非常宽敞，同样也是双车道，可路上的废弃车辆数量明显要比高速多了很多，其中不乏一些大型货车。

    烟T市作为全国重点港口城市之一，物流业非常发达，每天都会有来自日韩等各国的货轮停靠，各种货物经由烟T市的物流发往全国各地。

    物流业的发达，也就代表着道路交通的问题。

    毕竟相比空运，陆运终归还是有着价格上的优势。

    受此影响，王毅车队的速度骤降，从刚开始高速路上的每小时均速百公里，直降到50公里左右，而遇到有些被货车卡车堵死完全无法通行的地方，还得驶出马路，绕过障碍。

    王毅的车队，都是由性能较高的硬派越野车组成，甚至还有几辆军用越野车，性能自然不必都说。

    唯独那辆中型货车，走这些路的时候相当费劲，浪费了很多时间。

    可作为唯一的辎重车辆，非到万不得已的情况下，王毅也不能将其放弃。

    在这种情况下，50多公里的路程，用了足足两个多小时的时间。

    直到快到中午的时候，车队才终于抵达烟T市的郊区。

