    最关键的问题是，刚才八个主神，也打不过林飞，现在只剩下七个，而且，伤的伤，残的残，战力下降。

    这种状态，不可能，再是林飞的对手。

    “退！”

    极乐剑派的掌门，一声令下。

    立即，七个主神，还有其他所有的极乐剑派的人马，都是急速撤退。

    向着极乐剑派总部的深处，一处偏僻的净土撤去。

    这片净土，是一个小世界，喷吐着浓郁的能量和法则光芒，宝气冲天，璀璨夺目。

    这处小世界，就是极乐剑派最核心的地方，总部圣坛！    “快，全部撤回去圣坛之中！”

    极乐剑派的掌门，向教派的每一个成员，发送传音，不断催促。

    圣坛之中，布置着大量的防御阵法，防御法宝，各种各样的险地，绝地，防守得固若金汤。

    就算是主神，估计，也无法轻易攻破。

    “看！    极乐剑派的人马，在集体撤退了！”

    远方，所有围观的生灵，都是惊呆了，鸦雀无声。

    太具有震憾性了，这一场大战，竟然以这样的战局结束，堂堂一个极乐剑派，居然集体败退！    而对手，只有一个，一个后辈小子！    只有上位神真神境界的后辈小子！    一个人，单枪匹马，逼退一个超级大教派！    这样的结局，使得所有的生灵，都是极端震憾。

    “林飞，太强势了！”

    “崛起了，林飞这个名字，在剑界之中，算是真正的崛起了！    从此以后，林飞这个名字，注定了，在剑界之中，将永远流传，永远不会被忘记。”

    “这种战绩，前所未有，一战惊天下，辉煌照古今。”

    “更加可怕的是，这是一个人的神话，一个人，单挑一个超级大教！”

    “林飞竟然把一个主神抓了起来！    天哪，那可是一个主神啊！”

    ……    一道道议论声，此起彼伏。

    目光都是紧紧盯着林飞，感到不可思议。

    “哪里逃！”

    面对极乐剑派的集体撤退，林飞先是有点无语，接着大吼了起来，展动身法，追了过去。

    “快！”

    极乐剑派的掌门，早就没有了丝毫的战意，连声催促。

    “掌门，架起时光桥！”

    一个隐世长者叫道。

    “不错，大家一起出手，架起时光桥！”

    极乐剑派掌门恍然大悟，大吼道。

    立即，极乐剑派的七个主神，一起出手，释放出海量的时空法则符文，搅动时空。

    轰隆隆……    一条由时空法则符文构建而成的长桥，出现了。

    这条长桥，十分玄奥，一下子间，就把极乐剑派所有的人马，全部托在桥面之上。

    不管这些极乐剑派的成员，身在哪一个位置，离这条桥的距离有多远，都会发现，自己突然之间，就诡异地站到了桥面之上。

    “好高明的时空法则，看来，极乐剑派的这些主神，在时空法则方面，造诣极深。”

    林飞不由得叹道。

    本来，林飞是想去追杀那七个主神的，不过，现在，林飞停下了脚步。

    因为，那条时光桥，集七个主神的时空力量，十分玄奥，托着极乐剑派人马，向着圣坛的位置，飞速冲去。

    就算追过去，也来不及了。

    于是，不到两个呼吸的时间，极乐剑派的所有人马，就全部退回到圣坛之中。

    极乐剑派偌大一个总部，空荡荡的，只剩林飞自己！    圣坛是在一个小世界之中，从外面看起来，所占的空间，十分小，毫不起眼。

    “你们龟缩在这里面，就觉得很安全了吗。

    好吧，我倒要试试，这个小空间，是否真的能保护得了你们。”

    林飞一步来到极乐剑派的圣坛之前，开声说道。

    话音一落，林飞挥剑，向小世界的出入口劈去。

    轰隆隆……    小世界的出入口，剧烈震荡，摇摇晃晃。

    小世界之内，大量的防御阵法，同时被激活，释放出来无穷无尽的阵法能量，把整个小世界，重重保护起来。

    还有大量的防御法宝，也是一件件燃烧了起来，释放出来犹如汪洋大海一般的攻击力量，向林飞轰来。

    “大家一起出手，阻止林飞小贼！”

    极乐剑派的掌门大吼道。

    他知道，如果让林飞攻进圣坛之中，极乐剑派的损伤，将会十分严重。

    而且，那意味着，极乐剑派的总部，将彻底被林飞攻破，极乐剑派将失去，栖身之地！    后果十分严重。

    轰轰……    极乐剑派的七个主神，还有所有的人马，都是一起出手，对准小世界外面的林飞，轰击出来。

    一时之间，整个小世界，好像被点燃了一般，充斥着各种恐怖的能量，法则符文，剑芒，轰鸣滔天，璀璨夺目，十分骇人。

    “好吧，这个圣坛，是极乐剑派花费了大量的人力物力，建设而成，确实是十分坚硬。

    我想要攻进去，并不容易啊！”

    林飞尝试了一下，摇头感叹。

    然后，林飞的目光，在极乐剑派的总部之中，扫视了一圈。

    “把这里，所有值钱的东西，全部都给我搬空。”

    林飞意念一动，从体内的其中一个人体世界，传送出来一大批奴隶，大概有几千个，吩咐说道。

    林飞收服的奴隶，太多太多了。

    身上的人体世界之内，什么时候，都会藏着一些奴隶，以备不时之需。

    “是！”

    几千个奴隶，齐声回答。

    这几千个奴隶，有些是普通神灵，有些是神境，也有几个是真神。

    几千个奴隶，一起动手，在极乐剑派的总部之中，搜刮起来，按照林飞的命令，所有值钱的东西，全部都拿！    “细心一点，不要漏了什么值钱的东西。

    只要用得着的，统统都搬回去我们天罗剑派的总部。”

    林飞有点不放心，大声叮嘱道。

    几千个奴隶，齐声回答。

    于是，这些奴隶，所过之处，搜刮得干干净净，什么也不剩！     “这……”    远方，那些围观的生灵，都是感到无语。

    林飞前一刻，还是一个天下无敌，光辉夺目的形象，结果，现在，就多少变得有点贪心了。

    “林飞小贼，住手！”

    圣坛之内，极乐剑派的七个主神，一个个被气得差点吐血。

    虽然，极乐剑派真正值钱的东西，都是收藏在圣坛之中。

    但是，极乐剑派是剑界的统治者之一，经营了这么漫长的岁月，积累了无法计算的财富，总部之中，几乎每一件东西，都是十分珍贵。

    以极乐剑派这样的大教派，眼光之高，总部之中，不可能收藏一些无用之物。

    

