    “海贼船出现了！”

    岸边，一名海军大声喊道，将望远镜放下。

    除了四个阵地，其他岸边每隔一段距离一门大炮。

    但这个方向的大炮，也确实足足够了。

    炮手开始试射。

    轰！

    一声炮响打破了小镇凌晨的宁静，惊醒熟睡的人们。

    不过有海军提前告知，这些人没有一个做出慌乱事情的。

    一个个人无法入睡，等在家里，为海军们默默祈祷。

    这些年来，他们G5支部所在小镇的人们，第一次遇见真心为了保护他们的海军，他们也是真心的尊敬他们，喜爱他们。

    凌晨的海岛上，一门大炮撕开了灰蒙蒙的天色，一颗巴基弹划着弧线，一击便击中了一艘进入射程的海贼船。

    只见恐怖的爆炸火光冲天，瞬间将一艘海贼船吞没。

    “我、我试射直接击中了一艘海贼船！”那名开炮的炮手惊喜的看着远处的光亮，兴奋的喊道。

    “又有大量的海贼船来了！”远处的一位炮手大声喊道。

    远处的海面上不断出现一艘艘海贼船，一声声炮声响起。

    一颗颗巴基弹轰然出膛，一颗颗炮弹落在那些海贼船不远处的海面上，炸起一朵朵巨大浪花。

    轰！

    轰！

    轰！

    虽然有不少的巴基弹落空，但还是有三颗巴基弹击中了三艘海贼船。

    巴基弹威力很大，只要是击中了，那这些海贼船就会被恐怖的威力吞没。

    三艘海贼船的残骸燃烧着大火，照亮了灰蒙蒙的凌晨。

    岸上，大部分的炮手都发现了一艘艘的海贼船。

    炮声此起彼伏，比过年的炮声还要密集，震耳的炮声不断响起，一艘艘海贼船被一颗颗炮弹击中，被击毁。

    “混蛋，他们到底哪里来的这么多的巴基弹！”一艘海贼船上，海贼船长愤怒的拍打了一下栏杆。

    卢卡斯的部队开起炮来简直不要钱一般，一炮打不中那就两炮，两炮打不中就三炮，炮弹管够，打沉一艘海贼船赚一艘。

    轰轰轰......

    炮声不断，而这些闻风而来攻打G5的海贼船不断地被恐怖的巴基弹击沉。

    轰隆隆！

    一颗炮弹从海上飞来，直接击中一门岸上的大炮，一门大炮被击毁。

    火光冲天，那里的大炮以及炮手都被爆炸吞没。

    “可恶，他们太狡猾了！”那名海贼船长生气的怒骂道。

    在他的望远镜中，看到岛上的大炮之间相隔距离很远，而每一颗炮弹都是由专人送过来。

    这样以来，就算有一门大炮被击中，也不会引起连锁反应。

    而且炮弹都是从更远的地方靠人运来的，军火库并不在岸边，刚才的被击中的大炮，那里只有少量巴基弹，根本无法波及其他的大炮。

    人现场快速将炮弹运过来费不费劲？

    增兵就是干这个的啊，咳咳咳......

    不过这样确实安全。

    “跑！”那个海贼船长直接下命，直接命令船员调转船头。

    巴基弹太狠了，而这些混蛋拿这种炮弹跟不要钱一样的使用。

    他们再怎么也不想打了。

    以后最多忍忍，碰到卢卡斯躲一躲。

    TMD，壕无人性的海军。

    与这些人想法一致的海贼有不少，他们本身就是希望和百兽海贼团一起打打G5，希望能入凯多的眼。既然他们打不过，那就撤。

    突然，一艘艘海贼船掉头航行一段距离之后，一股大型海流冲出海面，轰击在一艘船上。

    那艘海贼船的主桅杆直接被击断，接着又是一股海流冲来，直接击沉这艘海贼船。

    “可恶，又是这个混蛋！”

    ......

    两艘海贼船缓缓驶来，而站在船上的烬看着远处海岛上疯狂的火力。

    “麻烦。”烬的身上燃着火焰，他的身上伸展开一副翅膀，翅膀上燃着火焰。

    嗖！

    烬冲天而起，瞥了一眼海水中的某人，没去搭理对方。

    整个人快速的飞在空中，无论岸上的炮兵如何着急，就是击不中他。

    而烬带领的两艘海贼船停在岸上大炮射程之外，等待时机。

    烬快速的躲过一颗颗炮弹，看着下空海面上一艘艘海贼船被击沉。

    废物果然只是废物，数量再多，面对海军的武装，也只是被碾压的结局。

    烬瞬间冲到了岸上，一脚踢中一门大炮。

    轰！

    这门被踢起来的大炮炮口上翻，本该射向海贼的巴基弹从炮膛中飞出，升上天空，在天空之上炸响。

    烬另一脚直接踢在面前的炮兵身上，只听一声咔嚓脆响，连对方的骨头都踢断了。

    “杀了他！”海军们大声喊着，一个个抽出长刀，对着烬挥刀。

    烬整个人不断快速的穿梭于这些海军之间，只要让他接近，就是一个海军的惨死，以及一门大炮被他踢进海里。

    他要尽快在G5的恐怖火力防御中撕出一个裂口，以达到让海贼登岛的目的。

    虽然在他看来，那些海贼都只是废物，但只有能打崩G5的防御，然后杀了卢卡斯，才是他们想要的结局。

    噗噗噗！

    一根根缠绕着武装色的羽毛激射而来，可惜烬早已飞上了天。

    光头CP0冲了过来，紧张的盯着烬。

    他不知道自己能不能打得过烬，但只要坚持到卢卡斯赶来，那么他就能退下了。

    “哼！”烬冷哼一声，直接冲了过去，尽快杀死这个家伙。

    光头CP0直接使用剃躲了过去，奈何烬瞬间追了上来，一脚踹了上来。

    光头CP0连忙双翅覆盖武装色，去挡烬的攻击。

    轰！

    光头CP0整个人踹的倒飞了出去，狠狠的撞击在地面上，将地面砸到龟裂。

    烬快速冲来，一脚对着这个家伙的脑袋踩了下来。

    轰！

    光头CP0翻滚了几下，看着被烬才出的坑。

    “好强！”

    嗖嗖！

    两人瞬间飞上天，快速纠缠激斗。

    而地面上的海军手里的枪根本瞄不准烬，只能继续开炮，轰击海上靠近的海贼船。

    光头CP0一遍遍的被击落，一次次的再次飞了上来。

    而与此同时，卢卡斯所在的阵地。

    “明白了！”卢卡斯连忙将联系挂断，将格伦上尉留在这里。

    他刚刚得知烬突破上岸了，就在码头1千多米的岸边处。

    “你留在这里，如果哪个方向通知你奎因出现了，你就过去支援。”卢卡斯对着格伦上尉吩咐了一下，快速冲向烬的方向。

