    果然，几人才进院子，一个体型修长的男子便疾步迎了过来。

    修为越高之人，年龄体征在外貌上的显现便越小。

    就比如迎面走来这位男子，看着顶多也就三十多岁的样子，实际上对方的真实年龄，据说已经接近六十了。

    男子正是晋阳江氏现任家主，江归元。

    江归元在修行一道上颇有天赋，当年以十九岁不到的年纪便突破了灵者境界，成为当时最年轻的灵师。

    这个记录至今还无人能打破。

    如今江归元已是灵宗修为，是五大世家中唯一一位灵宗修为的家主，其他家主还都是灵帝修为。

    而且江归元现在已是灵宗巅峰后期，只剩一个契机他便能再次突破。

    然而尺有所长，寸有所断，江归元在修行一道上一骑绝尘，可在子嗣一道上却颇为艰难，年过三十有才得一子，也就是现在的江小宗主，江希言。

    江希言是在几个月前的历练中被一只凶邪咬伤，中了邪毒。

    这期间，江归元几乎遍请天下大小医师，可却无一人能解此毒。

    因此，当得知渝州那边传来消息，说有医师能精准地说出江希言发作时的症状时，江归元大喜，顿觉终于看到了解救爱子的希望。

    此时，听说渝州那边的医师到了，江归元立刻便亲自出门迎接。

    男子的目光在面前几人身上来回扫了一遍，最后落在了灰衣婆婆的身上。

    渝州那边传过来的消息说是位女医师，此次来的女性共有两个，一个是灰衣婆婆，再就是沈柒柒。

    沈柒柒的年龄在那摆着，太小了，怎么看都不像身怀秘技的大医师，说是医师身边的小药童还差不多，因此，江归元绕过沈柒柒，径直走到那灰衣婆婆跟前，语带急切道：“医师，请您务必要救救我家小儿。”

    江归元说完，拱手就是深深一揖。

    身为一宗之主，且还是灵宗级别的强者，他这一礼不可谓不重。

    灰衣婆婆受宠若惊，连忙避开半个身子，还礼道：“救人要紧，还请江宗主先带我等去看看令郎。”

    江希言所中邪毒一直无人能解，可见棘手程度，因此，面对江归元的大礼相待，灰衣婆婆虽然觉得面上有光，但心中却有不解，不明白他们一行好几位医师前来，为何江归元独独对她一人礼遇有加。

    自然也就不敢受江归元的那个大礼。

    却不知她这行为看在江归元眼里，正是谦逊之举。

    能者多谦逊。

    江归元愈发确定灰衣婆婆就是消息上所说的那位身揣秘技的大医师，因此对其愈发的恭敬，抬手做了个请的手势，道：“医师，请您跟我来。”

    又看向其他几人：“诸位也请。”

    按江归元的意思，他其实更想单独只请灰衣婆婆一人，毕竟这位才是最有可能救他儿子的人。

    但其他人既然来都来了，也没有不让进的道理，因此便一视同仁地将几人都请进屋。

    只是到沈柒柒的时候，一名老者揽住她道：“小姑娘，我家公子毒发时无法自控，你还是别进去了，免得再吓到你，就在这里等你家师父吧。”

    被拦住的沈柒柒微微蹙眉，抬眼打量眼前人。

    这人衣服上绣有江家的族徽图纹，灵师修为，且在这里还能有话语权，想必应该是江家的某位长老。

    就是眼光差了点。

    师父？

    难道她看起来很像个药童？

    沈柒柒挑了挑唇，笑道：“老人家，您误会了，我是来给你家公子看病的，不是谁的药童。”

    “啊？”对方一怔，愕然道：“姑娘，你……你也是医师？？”

    “对呀。”沈柒柒笑道。

    一只脚已经迈进屋门的江归元听见这话，男人回头看向沈柒柒，将她上下打量一遍，一句“胡闹”正要出口。

    屋里再次响起一阵哀嚎声。

    江归元登时没工夫理会沈柒柒了，连忙朝屋里奔去。

    灰衣婆婆等几位医师忙也跟着进去。

    就连刚才那位拦着沈柒柒不让进的江家长老，这会也顾不上再拦她，急匆匆地奔进屋去。

    江归元身上的邪毒已经不是一天两天了，而是数月之久，还能活到现在，全靠江归元以及族中几位长老帮其用灵力压制。

    但这种压制也只是让江归元身上的痛苦从十分减到五分。

    就是这五分，依旧折磨的江希言生不如死。

    沈柒柒趁着江家众人的注意力都在江希言身上，没人理会她，便也跟在灰衣婆婆等人身后进了内屋。

    就见屋内一片狼藉，桌子板凳水壶茶盏什么的，能砸的几乎全都砸了。

    枕头被褥也扔了一地。

    一个蓬头散发的少年置身于灵力团中，面色惨白，浑身颤抖，裸露在外的肌肤上，密密麻麻全是蛛网一样纵横交错的黑纹。

    尤其是那双眼睛，黑眼珠只剩下绿豆大的一小点，整个眼眶里几乎全都是白色的眼瞳，像死鱼眼一样暴凸着，几乎要把眼眶撑裂，且还不断有鲜红的血水从眼角溢出。

    饶是沈柒柒早有心理准备，可此时目睹江希言的惨状，她还是忍不住倒抽一口凉气。

    前世她对江家的这位小宗主虽然没怎么特意关注过，但架不住江归元救子心切，重金求医的告示贴得满天下都是，又声势浩荡地花费无数灵石搭建通灵阵，因此她多少也知道些这位江小宗主的事情。

    前世，这位江小宗主在受了无数折磨后，最终还是没能活下来。

    算算日子，也就是这几天的事情了。

    一名身着华服的美貌妇人哭得两眼通红，看见沈柒柒等人进来，顿时仿若抓到救命稻草般，一把抓住那灰衣婆婆的手，哭道：“医师！医师我求求您了，求求您一定要救救我儿子呀，不管您提什么条件我都答应！我全都答应！”

    美貌妇人正是江归元的妻子。

    跟江归元一样，江夫人也把灰衣婆婆当成了那个身怀秘技的大医师。

    可惜灰衣婆婆的医术也只是尚可，算不得高明，看见江希言的症状，她立马便判断出这不在自己的能力范围之内。

