    第472章我很娇弱（29）

    下一秒，

    云姒一脚就踹了过去。

    正中肚子，力道直接侵入了五脏六腑。

    宋京兆直接就被踹飞，就像是垃圾一样，重重地摔在了地上。

    疼得一大口血呕吐了出来，当场就晕了过去。

    云姒的这一脚收了力道，所以他还只是个半死。

    虽然......五脏六腑破碎了之后，跟死了没什么区别。

    但是云姒还是暂时留了他一条命。

    因为——她不想惹祸上身。

    毕竟有目击证人看到最后是她和他在一起，要是他死了，她逃脱不了关系。

    云姒走了过去，看着。

    过了一会儿，她缓缓伸出了手，

    虚无的红色灵力从掌心流出，流入了地上半死不活的人。

    很快，地上吐出来的血消失了，躺着的人身上的伤痕也完全消失不见。

    云姒歪了歪脑袋，蹲下身子，看着，很无辜，

    “真抱歉，是你非要扑上来的，不关我的事。”

    所以，她就勉勉强强帮他掩盖住体内的伤，不会让人第一时间发现。

    等之后......

    法术失效了，他就会因为五脏六腑俱毁而死，无人能救。

    到时候，他就是死了，也牵扯不到她的身上。

    云姒露出了一个满意的微笑，

    “我已经提醒过你了，男女授受不亲，所以......真的不关我的事哦。”

    黑心的小妖精没有觉得自己的做法有一点不对。

    她环顾了一圈四周，太阳已经落半了。

    要是再不回去，怕是要引人注意了。

    云姒低头看了一下还半死不活的人。

    想了想，直接打了一个响指。

    一眨眼的功夫，地上躺着的人消失不见了。

    被悄无声息地送回了他自己的帐篷。

    处理完他后，云姒站了起来，看着远处一大片的花海，叹了口气。

    天气甚好，连傍晚的美景都像是精心描摹的一幅画，

    只可惜，人不对，景色再好看也没用。

    云姒心里还在郁闷着阿傅对她的排斥，所以一点看风景的心情都没有。

    在原地站了一会儿，她才转身，离开。

    ......

    ......

    营帐内，

    阿傅很快就发现云姒不见了。

    一眨眼的功夫，他转身便找不到了她的身影。

    他楞了一下，随即跑了出去。

    四下询问，才知道云姒跟着一众小姐出去了，似乎是要去看花。

    阿傅一句话都没说，问到情况后，便翻身骑马离开了营地。

    丝毫不在乎营地不能随意出去的规矩。

    傍晚时分，太阳西下，

    一匹火红的骏马奔驰在广阔的草原上，四蹄翻腾，长鬃飞扬，

    远远地，便能看到画中的那一处渺小的人。

    哒哒哒的马蹄踩在柔软的草地上，划过半米高的郁葱绿草，

    向着半落的夕阳，飞驰而来，

    蝴蝶惊扰，纷纷扇起了翅膀，在半空中飞舞中，沐浴中太阳那最后的余晖。

    路边的风景，一帧一副都是绝美的画卷，

    但马上的人没有丝毫停留，只像个突兀的剑客，杀入了这一方静谥。

    从草原的这一头一直穿过另一头，直至消失在了天际。

    远远地，云姒看见了他。

    他的马跑得很快，一直在被马鞭鞭打着，几乎是到了极限的速度。

    (本章完)

