

闻听Flak  36型37mm高射炮隆隆声响，宋天明先是一怔，旋即便如释重负的呼了一口气，扶在模式切换开关上的手也终于放了下来，这才擦了擦额头上急出的冷汗，只觉得外间的炮声尽管急促，但却比他家乡的评戏还要动听无数倍。

然而在宋天明哪里是美妙动听的旋律，落入“饿狼”耳中，却是如同地狱里的鬼哭神嚎，令他从内心深处涌出一抹难以名状的恐惧。

只不过还没等这种恐惧占据他身上的每一个细胞时，Flak  36型37mm高射炮所倾泻而出的炮弹就已经飞扑过来，远远看去就好似巨人挥舞的铁链，在夜空中不断飞舞，但更似灵巧善攻的火蟒，激荡天际，绞杀一切。

可如果拉到近处，就会发现，那一条条光链，其实就是一发发高速奔行的37mm高炮炮弹中曳光剂的耀阳闪光，但如果只认为这些炮弹只会给沉寂的夜增添一抹有趣的亮色那就大错特错了。

因为它们带来的不仅仅的漂亮，还有不破楼兰终不还的决绝与死亡！

只可惜，当C组和D组的F—86飞行员意识到这点时，已经连黄瓜菜都凉了，因为他们所驾驶的F—86机体外部的金属蒙皮在高速之下，已经与空气摩擦出千余负荷的静电，尽管在机身静电传到装置的作用下，它们又被悉数传递到空气中，令得操纵的飞行员没什么感觉。

但这对那一串串扑过来的37mm高炮炮弹却是不可多得的美味大餐，于是这些炮弹可谓是争先恐后，像是一只只嗜血的猛兽，不管不顾的扑向自己的猎物一般，一批接一批的迎着那些F—86就这么撞了过去。

旋即F—86周围的静电负荷启动37mm高炮炮弹静电近炸引信上的起爆的电路，只听“咚~~”的一声炸响，一枚37mm高炮炮弹凌空引爆，紧接着就是第二枚，第三枚，第四枚……

从远处看，像极了过年释放的冲天炮，巨响之下在空中炸出一朵爆裂的烟团，在暗夜之下即绚烂又热闹。

但对正在靠近的C组和D组的F—86战斗机来说，却是真正的死亡噩梦，因为这些37mm炮弹炸开可不是纸削和彩带，而是要人命的金属杀伤破片……

“轰~~轰~~轰~~~”

只是稍一接触，C组和D组的F—86战斗机便如同被人启动内部的自毁装置般，同时轰然引爆，有几个没爆炸的，机翼、舵板、垂直尾翼也是受损严重，纷纷拖着漆黑的尾烟，打着不受控制的圈圈，直直的朝着地上摔下去。

可以说，只这一波攻击，C组和D组作为一级战斗编制便不复存在，不过有受损的，自然也就有创造奇迹的，“饿狼”便是创造奇迹的那个人。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

就在中国的防空炮火响起的一刹那，多年征战所养成的危机意识，令“饿狼”近乎下意识的驾驶座机向一侧闪躲，几乎使出了吃奶的力气方才避开那致命的一击，可饶是如此，刚才那一幕也令他真正的胆寒。

直到此时他方才知道科特中校的A—1攻击机群并非技不如人，而他的F—86护航编队指挥官艾德森中校也不是什么胆小鬼，实在是中国的防空系统过于强悍，强悍到连他这个天不怕地不怕的“饿狼”都惊惧不已！

是的，就是惊惧不已，哪怕是在柏林上空用P—51对战Me—262喷气式战斗机；在冲绳岛外海同日本的神风特工队殊死搏杀；在朝鲜北部的“米格走廊”跟米格—15一拼高下，“饿狼”连眉头都没皱过半分。

就更不知道惊惧为何物，但今天，当他面对地面上那个横亘在铁轨上的怪物，他终于明白，原来他身体里还有惊惧这种东西，令他无可论如何也阻止不了，没办法，实在是中国的防空系统太可怕了。

想到这里，“饿狼”再也没有战下去的勇气，猛搬了下操纵杆，就准备返航，然而就在他刚刚完成转向，准备加速飞离这可怕的交战区域时，座舱内的仪器盘忽然红光大作，“饿狼”低头一看，登时吓得面无人色。

仪表盘上的燃料表的指针赫然指向红色区域，他座机的燃料居然已经告罄，这怎么可能？要知道为了此次夜间空袭任务，飞机上的燃料都是加到满，别说到这个临津江冲积平原，就算飞到鸭绿江边都不费劲儿，可就是如此充足的燃料，竟然说没就没……

忽然一个不好的念头在“饿狼”的脑中一闪即逝，很显然他已经意识到自己的燃料箱已经被横飞的弹片所击中，不过令他庆幸的是，弹片不过是击穿燃料箱从而导致其泄露，而不是引爆，否则……

想到这里，“饿狼”也顾不得其他，赶紧松开操纵杆，准备实施跳伞，然而就在他准备打开坐敞盖，一跃而下逃出生天之际，他坐下的F—86内中的所有燃料已然全部耗尽，机身后部的J—47涡喷发动机瞬间空转。

巨大的轰鸣声伴着骤烈的抖动顷刻袭便整个机身，“饿狼”情知不妙，在也顾不得其他，就从座舱内跳了出去，而就在他越出飞机的一刹那，那架F—86即刻在空中解体，“饿狼”还没来得及撑开降落伞，就被断裂机身不管不顾的砸向地面……

“饿狼”连惨叫都没叫出来，就这样成为一头彻头彻尾的死了狼……

……

“饿狼”所指挥的C组和D组，同列车防空高炮系统的较量，看似复杂无比，其实只有短短那么一瞬，至少在亲自指挥A组和B组，准备对中国后勤部队左翼实施进攻，却比“饿狼”稍稍慢上半拍的艾德森中校来说便是如此。

但就是这一瞬，却是吓得艾德森中校肝胆俱裂，那可是足足四架堪称世界顶级的F—86战斗机，急速俯冲攻击时，速度甚至都能超过音速，数遍世界任何高炮作战体系，都没办法发拦住F—86，可是今天的中国防空部队，却让他知道什么叫做一切皆有可能！

正因为如此，艾德森中校在惊恐之余，心中也是庆幸，自己没有如“饿狼”那般贪功冒进，否则此刻的他不是尸骨无存，就是被扣上个失踪的帽子，从此人间蒸发。

想到这里，他长吁了一口气，旋即搬动操纵杆，调转机头，同时冲着手下吩咐道：“任务结束，返航！”

旋即放开速度，逃也似的飞离交战区，然而就在艾德森中校转身离开的一刹那，一直盯着雷达屏幕的宋天明不禁冷然一笑：“想走？晚了！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9177022"  chaptername="第三百六十三章  断刀（中）">加入书签</a>
        </div>
    