    金木水火土！

    这些女孩儿的死亡方式，会不会是要按照这个来。

    现在金、水、火都已经有了，还差木和土。

    只是，这两种方式的死亡原因可以有很多，根本就不好锁定。

    而且，目前来看，这些都还在阳差的工作范围，李元也不好去插手。

    况且，阳差的本事也不小。

    他能想到的，阳差也大概率会想到。

    这时候，王姐三人已经给李元端来了饭菜。

    “先生，其他人已经吃过了，这是特意给您留的。”王姐微笑着说道。

    三菜一汤。

    菜不多，但是比较精致。

    暂时放下这件事情，李开始吃饭。

    这个时候，吴邢也下来了。

    “邢哥，你吃了吗？”李元问道。

    “已经吃过了，只有你一个人没吃。”吴邢走到一边坐了下来。

    “我这么能睡吗？”李元笑着说道。

    “因为你出力最多。”吴邢的点评很中肯。

    他看了看手腕上的表，“已经快要两点半了，你今天是要在家里直播，还是去那边的宅子？”

    “去宅子吧！还来得及，这里过去也要不了多少时间。”李元一边吃饭，一边说道。

    “好，我去叫杨光下来。”吴邢起身。

    “打个电话给他吧！”李元看吴邢要去楼上，便说道。

    “无妨，走一走也好。”吴邢说完，直接去了楼上。

    李元吃了两碗米饭，便放下来碗。

    跟着王姐一起把碗筷收到厨房。

    这时候，吴邢和杨光一起从楼上走了下来。

    两人都带了一个包包。

    李元刚才下楼的时候，就已经把东西收拾好了。

    此时，周雅兰正在午睡，所以李元也没有打扰老妈。

    三人一起出了门。

    来到宅子的时候，大门正开着。

    走进大门，就见到墨守成正坐在廊下认真地看书。

    他的旁边，还放着一个茶壶。

    听到脚步声，墨守成抬起头来。

    见到是李元等人，他立马走了过来。

    “先生回来了，我自作主张，把门给开了。”

    李元朝着墨守成拱了拱手，“麻烦墨先生了。”

    墨守成连忙还礼，“不麻烦不麻烦，我这还有一个乘凉的地方，多好啊！”

    几人客气了一番，李元三人便去了正屋。

    李元也邀请墨守成进去，墨守成则表示他在走廊更加舒适一些。

    “墨先生是想一个人清净吧！”杨光笑着打趣道。

    墨守成老脸一红，“取笑了！”

    李元上了心，过后就让人收拾出来一间屋子，给墨守成用。

    进到了正屋，时间也差不多了。

    李元做好准备，便开始直播。

    下午三点，这是一个固定的时间。

    一打开直播，便有五千多人一下子涌入了进来。

    一时间，弹幕滚滚。

    都是给李元问候的。

    大约等了五分钟，李元这才说道。

    “今天的人特别多啊！”

    “我们也不浪费时间，直接进入正题。”

    “第一个，千山万水，在吗？”

    千山万水：在的，大师，我就在云海市，不知道怎么找到你。

    现在，李元在云海市已经不是什么大秘密了。

    李元也没有刻意隐瞒了。

    关于老爸留下的话，李元心中大概有了一些眉目。

    正所谓他要在阴阳风水术上出事，应该是有人利用这个阴阳风水术来取他性命。

    现在，敌人在暗，他在明。

    即便是他闪闪躲躲，也逃脱不了既定的命运。

    那就大大方方地站出来。

    看看对方究竟是什么牛鬼蛇神。

    “你联系我的徒弟，他发定位给你。”李元对千山万水说道。

    千山万水：那好，我这一单等我到大师那里再算。

    “没有问题，那我继续叫下一单了。”李元说道。

    他看着下一单，脸色微微一变。

    片刻之后，他就恢复了正常。

    “老马，在吗？”李元的声音听不出来有什么不同。

    老马：在的，大师。

    “你方便连麦吗？”李元问道。

    其实，他心中一惊有答案了。

    如果真的是那个人，他肯定不会连麦的。

    老马：很抱歉，大师，我不方便连麦。

    果然，答案是李元所想的一致。

    “好，你之前并没有说你所求什么，只是拍了一个队。”李元说道。

    老马：我需要大师给我解一个字。

    “何字？”李元说道，“发过来看看。”

    李元感觉，老马手上的这个字，不像是心血来潮写的，仿佛他在到处找人解字一样。

    老马：我拿上把照片发给您，但是这个字只能大师您看，不能放在直播间。

    “好的。”李元说道。

    此时，直播间的观众们对老马的身份也感兴趣了。

    李筱筱：不会是那个老马吧！

    疯子：感觉有点神神秘秘的。

    生命诚可贵：就是那个老马！

    蜡笔小小新：我靠，还真是。

    生命诚可贵就是林清雅，她说得话，蜡笔小小新自然是相信的。

    大家正在热火朝天弹幕的时候，李元收到老马发过来的照片。

    李元打开一看，这是一个中规中矩的“贵”字，这个字用毛笔写成，端端正正，没有带一点笔。

    从这个字来看，倒是没有什么见不得人的。

    只不过，这张纸看上去有些年月了，纸张已经泛黄。

    李元看着这个字，心中一动。

    这是老爸的笔迹。

    难道老爸还给老马看过？

    那他留下这个字的意义是什么？

    李元仔细端详着手机里面的照片，脑海中不断的回想着关于测字的各方面的知识。

    好半响，李元才说道：“这个字是以前给你看的先生留下的，是吗？”

    老马：是，他让我二十年后找人解这个字。

    “你们一起算命的有两个人吗？”李元再次问道。

    老马：先生神人也，的确是。

    李元：“好，箴言我直接私信发给你。”

    老马：那就多谢先生了。

    李元拿起手机，开始打字：吉者为神，凶者为煞，两神相伴，富贵共享，两神相隔，富贵绵长。

    打完字，李元便发送了过去。

    老马：先生的箴言我已经收到了，先生就是我要找的人。

    李元不解，问道：“这话是什么意思？”

    老马：当初那位先生给了这个字，并且给出了两个关键的字。

