    白夜的魂魄迷迷糊糊不知道怎么到了一处幽暗的天地，一路游荡到了一座黑暗城池之外，而这座巨城的名字叫做：酆都！

    历来酆都的传说由来已久，在凡间代代相传，凡是开了灵智万物生灵对这个地方都怀着崇高的敬畏之心，当然也包括白夜。

    此时他才头脑猛地清醒过来，原来自己已经到了地府，一些手持锁链的阴差押着一些鬼魂走进酆都城中。

    这些鬼魂表情呆滞木讷，浑浑噩噩，样貌衣着各异，看得出来生前身份有的是富商大贾，有的是平民百姓，死后并无分别，尽归幽冥。

    两个头戴长帽的奇异男子从酆都内飘出，向他过来，一人一身黑衣，头戴一顶长帽，帽子上写一见生财，手拿刻着‘锁魂’的黑链，另一人一身白衣，帽上写天下太平，手举灰白色哭丧棒。

    黑衣哭脸，白衣笑脸，地府这般形象的组合，必是黑白无常无疑了。

    黑白无常在地府地位极其特殊，与牛头马面一样成了地府在阳间行走的代言人，因此吸收的万民信仰力量众多，实力也极高，是地府排得上号的人物！

    只是不知为何惊动了这两位存在出山，白夜好奇间朝一边让开道路，黑白无常却在他面前停下，嘴唇未动发出一道非男非女的 声音：“白公子，你也是来参加圣女婚礼的吗？你师父已经进去了！”

    白夜阳寿未尽，肉身渐渐恢复，如今忘川城唯一的圣女阴九幽正准备成亲，黑白无常自然认为他是来参加婚礼的。

    有传言这个忘川少主阴九幽是那五年前乌江战死的楚国世子项阴嫚，生前有过一个爱人，现在竟然成亲了？

    项阴嫚生前并未入道成为修士，死后也会魂归幽冥地府，说她是阴九幽也并非无稽之谈，确实极有可能。

    “师父也来了？”

    白夜有些惊讶，王化行踪一向神秘，上一次见他还是心魔宗灭宗的时候，这次他莫名魂归地府，不管是为了返回阳间还是见师父，这忘川少主的婚礼都有必要去。

    与黑白无常执了记修士礼，白夜抬脚步入酆都城中，视野忽然开阔起来，一望无边的黑暗巨城，城中稀稀落落的宫殿建筑，随处可见的鬼火，不见一点草木生机，有修士身影御风向着前方飞行。

    一道大红嫁衣的少女身影从视野尽头走来，身后开满血色彼岸花，一步一蔓延，白夜眸光微凝，迎了上去，此女正是楚国世子项阴嫚！

    “白夜，别来无恙，一别五年，也算不打不相识！”项阴嫚不像寻常鬼魂一样痴呆，样貌与生前无异，只是肤色苍白，画着脂粉淡妆，不免有些瘆人。

    “世子风采不减当年，再睹圣容，三生有幸！”白夜拱手道，对于项阴嫚这个女子他是极敬佩的，巾帼不让须眉，是女中豪杰。

    项阴嫚闻言表情微变，她不想面对生前金戈铁马的世子生涯，又极思念待她如亲生女儿的项王。

    “世人对身份看得太重，我已经不是楚国世子了。”项阴嫚吐出一口叹息，沉下眼帘。

    白夜不置可否，忽然想起西游塔中的天蓬元帅，心生感慨道：“身份二字谁都逃不过，我曾见过天蓬元帅的一缕执念……要是高翠兰不爱猪八戒，怎么会有后来的成亲醉酒现原形？”

    自古以来，门当要户对，郎才须女貌，缺一不可。

    项阴嫚笑道：“白公子还是个多愁善感的人呐，世人都知道公输、独孤他们在北凉守着你，没想到你到了地府。”

    白夜怔了半晌，自己的肉身在北凉？大哥和师兄弟们在守着他？

    心念一动，白夜以凡俗礼拱手长叩，淡淡开口：“心魔宗白夜，恭祝阴少主新婚快乐，永结同心！”

    前魔道领袖势力亡了，但心魔宗没亡，他白夜一人便代表着心魔宗，代表着师兄弟们，似潜龙出渊，气势如虹！

    项阴嫚画着她生前从来没有染指过的胭脂水粉，巧笑嫣然，眸中闪过一道异彩，地府依托黄泉而生，因为一些特殊原因她从来没有离开地府。

    对于阳间的人和事尤其上心，早听闻前魔道领袖势力心魔宗出了几个真正的天骄，她一直想见见。

    抬手一拂，漆黑的鬼风将白夜扶起，项阴嫚伸手作‘请’状，白夜嘴角微微上扬，两人并肩朝酆都都中央走去，项阴嫚压低声音道：“看你有缘，我提醒你一件事，害你的往往是你最亲近的人，而救你的同样是你最亲近的人……”

    “阴少主此言何意？”白夜心中惊震，听项阴嫚的意思是他亲近的人会害他，然而他不敢妄自揣测他的亲人，故而不假思索问出心中疑惑。

    “有人布了万年大局，想要复活天尊沧海，你便是那独一无二的药引！”项阴嫚声音几不可闻，摇了摇头叹了一口气，若不是看在白夜跟她父王忘年交的份上，这件秘闻她断不会说出口。

    “你在说些什么？谁要害我？”白夜心里已经信了七八分，不过他真的猜不出来是谁要害他性命，在他心中，不管是师父还是大哥和小妹，云倥偬等等都是他的至亲，断然不会害他。

    “天机不可泄露……”

    项阴嫚摆了摆手，再也不提及此事，身形骤闪，一步迈过黑暗幽深忘川河，踏入那高不见天的幽冥古城忘川，白夜紧跟随行，然而却是被忘川河无尽鬼气逼退！

    “喂你等等我啊，这忘川河要怎么过啊？……喂！”

    项阴嫚的身影消失在忘川城中，白夜在忘川河畔驻足，无尽的鬼气肆虐，刺得他肌肤生疼，他虽是九道之体，但是除了人道之外其他大道尚未觉醒，好在他现在是魂魄状态，否则这无尽的鬼气包裹之下，必死无疑。

    “忘川不是给活人过的，你等摆渡人接你吧！”项阴嫚戏谑的大笑从城中传出，白夜感受到了一股深深的恶意。

    “你说我过不了，我偏要过给你看！”白夜伸手一招，九玄天灵扇握在掌心，身后如意护臂化作黑暗巨翼，气势凝而成罡，如若一位整装待发，择人而噬的战神！

    一艘破旧小舟从忘川河一侧出现，身戴斗笠的黑蓬老者在岸边靠岸停下，沙哑着嗓门儿问道：“小哥儿可是要渡河参加少城主大婚的？”

    白夜点了点头，接着打断他接下来的话，抬手道：“参加婚礼不假，不过这个河我得自己过去，老丈去渡其他人吧！”

    

