    二楼房间，苏瑾穿好了衣服，她微微有些侧头，仔细地看了看自己脖子上若隐若现的几道痕迹。

    那都是刚刚才弄上去的，指尖抚摸过的刹那，她就觉得自己的心跳也莫名的快了几拍。

    她其实不是很懂这些男女之事，但人总是在不断地学习，不断地进步，所以她现在好像完全明白了这种事。

    苏瑾忍俊不禁地低下头，脸上泛起不自然的绯红。

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    苏瑾看向手机屏幕上的陌生号码，并不打算接听的扔在了一边。

    “叮铃铃……”手机铃声还在继续。

    苏瑾这是私人号码，知道的少之又少，又加上她自己安装的防骚扰系统，不可能会是那些大数据拨打的骚扰电话。

    她按下免提，还没有问对方是谁，对方的声音倒是迫不及待地传出来了。

    “苏瑾，救救我，雷钧想要杀了我，救救我。”萧寒迫切的声音从听筒里传出，他恍若真的是遇到了生死攸关的大事，整个人都是又急又慌。

    苏瑾却是充耳不闻他的哀求，对于设计过自己的人，她向来嗤之以鼻并不想过问他的生死。

    她想都没有多想，直接挂断。

    苏瑾从来不是善良的人，更不是对那种无关紧要的人都会泛起同情心的傻白甜，她继续整理着自己的衣服。

    “叮铃铃……”电话又响了起来。

    苏瑾瞥向手机屏幕，毫不客气地连电话号码都一并给他拉黑了。

    眼不见心不烦。

    “叮”的一声，弹出一条消息。

    凭着萧寒的本事，想要把自己从黑名单里放出来，也只是动动手指头那么简单。

    苏瑾瞧着屏幕上的信息，还是那不肯罢休的求救信号：我知道我做错了，我就不该和雷钧狼狈为奸，我真的都是被他逼的，如果我不照着做，他会立刻杀了我。

    她一笑而过他的这些信息，毫不犹豫地一键清空。

    叮地又一声，再次弹出一条消息。

    “我知道雷钧的秘密，只要你这次帮了我，我会把我知道的所有事都告诉你。”

    苏瑾并不想关心雷钧有什么秘密，对她而言，雷钧就是一个危险的人，一旦靠近，就算再机智的自己都会被惹上一身麻烦。

    更何况，她对雷钧而言，就是一串数据而言，他自始至终都没有把她当成一个人。

    正当苏瑾放下手机，对话框又弹出了一条信息：

    “雷钧的实验室里藏着一个人，一个不知道是死是活的男人，我曾经成功侵入过他的电脑，发现他正在用监控器观察这个男人。”

    苏瑾皱了皱眉，这个消息似乎有些脱离她的掌控范围。

    对话框还在继续输送着消息：

    “我可以告诉你监控数据，只要你救我，我把我知道的所有事都告诉你，雷钧肯定在计划着更大的目的。”

    苏瑾放下手机，看着镜子里的自己，似乎在犹豫什么。

    萧寒这个家伙能够一次出卖她，就有可能第二次出卖她，他更有可能是来试探自己的。

    “我不知道你是谁，我也不知道谁是雷钧，我们认识吗？”苏瑾打通了这个电话，天真无邪的声音传了过去。

    对方显然被她这句话问懵了，哭笑不得道：“苏瑾，你不会是跟我生气故意装傻充愣吧。”

    “我也不知道我现在在什么地方，昨天爸爸让我跟一个哥哥回了家，我连自己是谁都不知道，我真的帮不了你。”苏瑾坐在床边，几乎能够想象到萧寒听见这句话后那犹如吃了屎一样的脸色。

    “苏瑾别闹了，我现在真的要死了，雷钧把我关起来，他是真的要对我斩草除根了。”萧寒焦急万分的说着。

    “对不起，我真的不知道你在说什么。”苏瑾准备挂电话。

    “苏瑾，只有你能帮我了，我给你一个地址，只要你帮了我，你想知道什么，我都可以告诉你。”萧寒将自己的位置发送过去。

    苏瑾看着地图上的红点，深思熟虑了起来。

    城西的仓库，一只老鼠从狭小的管道里一窜而过。

    萧寒坐在椅子上，看着对面正在闭目养神的雷钧，识趣地保持着沉默。

    他很有自信苏瑾那个丫头肯定会过来，她不可能会失忆的，不，就算她忘记了一些事，也会好奇的过来，这丫头从骨子里就不是一个安分守己的人。

    所以当他抛出雷钧的秘密之后，她一定会好奇心作祟地来一探究竟。

    等了许久，外面依旧风平浪静。

    雷钧似乎也是休息够了，他睁开眼，看着对方气定神闲的男人，道：“这就是你说的你还有价值？”

    萧寒点头，“苏瑾会来的。”

    雷钧忍不住的笑了起来，清朗的笑声回荡在封闭的空间里，显得异常刺耳，他道：“如果是没有失忆的苏瑾，我或许还会相信她会来救你，可是现在的苏瑾，单纯得像是一张白纸，她是不会过问你的生死。”

    “她会来的。”萧寒确定道。

    雷钧站起身，他已经陪这个跳梁小丑玩够了。

    萧寒倍感压力，急忙道：“雷先生，苏瑾是不会不顾我生死的，更何况我给了她一个诱饵，她是绝对不会不过问的。”

    雷钧斜睨着他，“你能给她什么诱饵？”

    萧寒一时语快直接脱口而出，“我告诉她我知道雷先生的秘密。”

    雷钧目光一沉，整个房间，空气骤然而降了好几度。

    萧寒神色一凛，这才在惊慌中发现自己说错了什么话。

    雷钧笑了笑，忽然变得慈眉善目的微笑更是让人后背发凉，他道：“你知道我什么秘密？”

    萧寒不敢吭声，忙不迭地低下头，焦急不已的双手紧握成拳。

    雷钧一把掐住他的脖子，脸上的笑容被隐去，转而目光凶狠地瞪着这个胆大妄为的黑客，质问道：“你知道我的什么秘密？”

    萧寒战战兢兢地说着：“你、你西北的实验室，实验室里藏着一个、一个男人。”

    雷钧毫不客气地将萧寒摔在地上，居高临下地瞪着他，“果然是秘密啊，看来你真的知道不少我的事，如此，我是不得不除了你啊。”

