    一艘太空船之中，三十几人从昏迷中醒来。

    “这次的玩家，足有三十八个。”洪国忠看了一下情况。

    宋淑儿、李晓龙、马风等人，看了一下其他人。

    “金老师？”一个华夏人看向金腥。

    “伊万佧？”一个星国青年眼前一亮。

    “宋淑儿小姐。”一个南棒青年双眼冒光。

    “这是什么地方？”山本大郎问道。

    主神的声音，在众人的脑海里响起。

    一个个新玩家，打开新手礼包，得到一百积分与外语精通。

    主线任务：在太空船上生存二十天。

    支线任务：击杀一个抱脸虫, 积分增加一点，击杀一个异形，积分增加一百点，击杀异形皇后，积分增加一万点。

    某种程度的改变剧情，增加相应的积分。

    想到异形强悍的腐蚀能力，洪国忠心里充满担忧。

    价值一百积分的防刺服，能够抵挡手枪弹，抗腐蚀的能力如何, 暂时还不清楚。

    一旦异形的血液沾到他的身上，轻则重伤，重则玩完。

    新来的玩家，唧唧歪歪、吵吵嚷嚷的没完没了。

    金腥和苏盲将主神空间的情况，一五一十的说了出来。

    有人惊喜，有人担忧，有人故作镇定。

    “龙哥，异形的实力很强......”马风将李晓龙拉到一个角落。

    “我知道了。”李晓龙心里有些感激。

    在生化危机世界，过于自大的他，被丧尸干掉了一次。

    上次的任务世界，要不是马风出谋划策，他多半会被丧尸围殴致死。

    生命只有两次，还想回到现实世界的李晓龙，能且只能小心小心再小心。

    “龙哥，我们跟着洪国忠他们。”马风低声道。

    马风的忽悠大法威力不凡, 一心向武的李晓龙，也没挡住忽悠大法。

    “嗯。”李晓龙应了一声。

    能说会道的金腥和苏盲, 拉拢了十几个青年。

    物以类聚, 人以群分。

    三十几个玩家，组成了六个阵营。

    洪国忠与宋淑儿一个阵营，马风与李晓龙一个阵营。

    苏盲、金腥与十几个人一个阵营。

    岛国人一个阵营，南棒人一个阵营，星国人一个阵营。

    上次的任务世界，吃过亏的马风，谢绝苏盲和金腥的邀请。

    哪怕在上个任务世界死了一次，相对于新人而言，金腥和苏盲都是老玩家。

    马风、李晓龙、洪国忠、宋淑儿，都没在意苏盲和金腥。

    岛国阵营、星国阵营、南棒阵营的人，倒是跟金腥和苏盲聊得很投机。

    洪国忠和宋淑儿不想要累赘，马风和李晓龙也不想要猪队友。

    倒计时结束没多久，枪声响了起来。

    “啊......”不少新玩家失声尖叫。

    几个新玩家，各自掏出一把手枪。

    “我们走。”洪国忠转身离去，宋淑儿紧随其后。

    马风和李晓龙彼此看了一眼，大步流星的渐行渐远。

    金腥看了一眼苏盲，转身道：“跟上他们。”

    身体属性399点, 洪国忠的听力、实力、嗅觉等, 都比普通人强很多。

    异形成长的速度很快，尽早干掉异形皇后，完成主线任务的概率最大。

    十几分钟，看着一个短发外国女人，洪国忠试着喊道：“柯尔？”

    “你是？”柯尔神情疑惑。

    洪国忠拿出绳子，将对方捆住，一念之间，柯尔消失无踪。

    “果然是个机器人，弄到主神空间，至少能卖一千点积分。”

    柯尔属于生化机器人，不是正常的人类。

    “忠哥，她是？”宋淑儿问道。

    “生化机器人。”洪国忠也没隐瞒。

    空间戒指的容积，只有一立方米。

    用绳子捆住的柯尔，大概用了四分之一的空间。

    谷葠

    “这是异形4？”宋淑儿若有所思。

    “我们麻烦了。”洪国忠皱了皱眉头。

    若无意外，异形已经出来了，坐飞行器离去，能轻松完成主线任务。

    洪国忠与宋淑儿一路狂奔，十几分钟后，他们遇到一个军官。

    枪口逼迫之下，军官只得硬着头皮关闭太空船的主动力。

    几个士兵意图反击，都收到了洪国忠免费赠送的子弹。

    身体塑形399点，反应速度远超普通人。

    “杀一个普通士兵，积分增加一百点，很好。”

    一枪送走军官，积分增加一千点。

    惊喜不已的洪国忠，对着驾驶舱的设备，连续开了几十枪。

    太空船体型庞大，内部结构以金属为主。

    就算是高爆手雷，也炸不烂多少东西。

    太空飞船撞星球，威力不比蘑菇蛋差。

    当务之急，是让太空船停下来。

    否则，就算杀光了太空船上的异形，也会跟着太空船陪葬。

    异形狩猎人类，洪国忠和宋淑儿，也在寻找异形。

    枪声、惨叫声、奔跑声、尖叫声，此起彼伏的响个不停。

    太空船上的人，新玩家，被异形追着到处跑。

    “干掉剧情人物，能够增加积分，救下剧情人物，或许也能增加积分。”

    刻意放轻脚步的洪国忠，能够听到微弱的声音。

    转身、开枪，一颗颗子弹命中钢栅栏地板上面的异形。

    干掉一只异形，积分增加了一百点。

    “头部是异形的致命位置。”洪国忠说道。

    “我知道了。”宋淑儿点了点头。

    眼见一个个同伴，死在异形手里，两个青年低声交流几句，决定对伊万佧动手。

    反正都会死，还不如在死前，好好的享受一下。

    听见动静的洪国忠，快步走了过去，本以为能遇到异形，结果出乎意料。

    两颗子弹激射而出，两个星国青年被子弹爆头。

    “谢谢。”衣衫不整的伊万佧，有种劫后余生的感觉。

    玩家来自不同的年代，伊万佧的样子，似乎只有二十岁左右。

    洪国忠早已见怪不怪，上个世纪就死了的李晓龙，都变成了玩家。

    二十岁左右的伊万佧，成为主神空间的玩家，他并没有感到奇怪。

    “忠哥，要带上她吗？”宋淑儿问道。

    “带上吧。”洪国忠说道。

    年轻漂亮身材好的伊万佧，还有身份的加持，对他的诱惑力不小。

    这次的主线任务，人多人少，没有多少区别。

    要是在丧尸遍地的世界，洪国忠肯定不会去管伊万佧的死活。

    太空船上的异形再多，其数量也远不及上个世界、上上个世界的的丧尸。

    “谢谢你们。”伊万佧再次道谢。

    眼观六路耳听八方的洪国忠，四处寻觅异形。

    不把异形清理干净，睡觉都不安心。

    走进实验室，捡了一个容器，再次干掉异形的时候，他将异形的一块尸体，放进容器之中。

    一念之间，容器被他收进空间戒指。

    丧尸的一根手指，卖了一千点积分。

    异形的一块尸体，应该也能卖积分。

    宋淑儿有样学样的用容器装了一块异形尸体。

    洪国忠调转枪口，手指扣动扳机，一个抱脸虫炸裂。

    黄绿色的液体掉落，滋滋滋的声音响起。

    抱脸虫和异形血液的腐蚀能力很强，瞬间就能腐蚀钢铁。

    “忠哥，异形的老巢，好像是在太空船最下面一层。”宋淑儿说道。

    “那我们下去。”洪国忠毫不犹豫的说道。

    东躲西藏的情况下，想要活过二十天，难度可想而知。

    异形能够闻到人类的气息，就算他们的身体素质远超普通人，不眠不休二十天，可能吗？

