    此时三人已经被倒下的树木分隔开，大虫子将地形破坏之后再一次扑腾而起。

    暂时没有人能给姬琴提供帮助，但在这个关键时刻，姬琴的速度硬生生抬高了一大截，人在逃命时的潜力真的很玄学，还真就让她从断木间隙中找到了借力的位置。

    大虫子再一次扑了个空，不过姬琴落地的位置非常尴尬，四周除了断木之外还有一摊摊正在冒泡的毒液，供她落脚的地方少之又少。

    伴随着一声尖啸，大虫子腾空而起，姬琴看到空中的大虫腹部，白色的纹路让她感觉毛骨悚然。

    要完！

    绝望之余，几根猩红色的长枪破空而来，是血痕出手了。

    鲜血凝聚成的长枪穿透力极强，轻松地破开了大虫子的躯壳，并扎进它的身体里，掠空而来的血枪一根根刺中大虫，并将其钉在一旁的树上。

    大虫子不停的扑腾着肢腿，黑色的血液不断冒涌而出，但诡异的一幕出现了，那些伤口中流出的血液并没有滴落，而是被大虫子体内的血枪吸收。

    血枪的颜色在变幻，黑色与红色交汇，诡谲离奇。

    姬琴见状，暗松一口气后来到血痕身边，慌乱的情绪一扫而空，一副小鸟依人的模样与仓促逃命的形象形成鲜明的对比。

    福特此时也回到两人身边，正欲出手攻击，但被血痕拦下。

    “这是什么东西？”血痕问道。

    姬琴听闻，将之前与赫莱的遭遇全都说了一遍，并且添油加醋地把赫莱与埃米的死因全推给了这只大虫子。

    高飞表示有些恶心，这个女人真让他头大，甚至有点想给她来上一激光。

    福特听完姬琴的叙述后将信将疑，但也没有了之前那么冲动，不过很显然他依旧愤怒。

    “为什么死的不是你？”、“你凭什么活下来？”

    此时的福特心中大概就是这样的念头吧，不过血痕显然很维护姬琴，从福特的表现来看，他与血痕之间的实力差距应该挺大。

    可是高飞一路观察过来，以及见证了刚刚血痕的表现，有个问题让他有些疑惑。

    他怎么觉得姬琴更像违规者？！

    要不是地图还亮着，他甚至怀疑自己认错了人。

    树干上的大虫子挣扎的幅度逐渐减小，用于固定它的几根血枪却愈发得红亮。

    嗜血。

    大量的黑色鲜血被血枪吸收，大虫子变得干枯，突然血枪破碎，点点星星重新在空中汇聚，最终构筑成一颗黑色的晶状体，形状和姬琴之前掏出的宝石很像。

    黑色晶状体被某种力量牵引，在半空中飘浮着移动，最后停留在血痕的面前，落到了他的手上。

    好吧，这下有点像违规者了。

    血痕用手指将其夹起，然后张开嘴……

    “嘎嘣。”

    血液凝成的黑色晶状体被他一口咬掉一半，在咀嚼几口过后咽下，然后血痕将剩下一半也扔进嘴里，“食用”过后还嘬了嘬手指，表情十分享受。

    身旁的两人好似见怪不怪，并没有过多的反应。

    就在此时意外发生了，福特的头正偏向一边，血痕的手中血气汇聚，包裹着他的手掌捅入了福特的后心。

    福特没有立即死去，他双眼里看到的是穿透过他身体的血痕的手，手心里……

    握着他的心脏！

    拳头大的心脏还在颤动，场面十分骇人，不过福特连头都没能转回来就失去了力气，摊倒在了地上。

    高飞这时候连“好家伙”都吐槽不出来了，这一路走来他已经不知道见过多少次这种场面。

    别说两人反目了，毫无关系的两人也会抱着杀掉对方的心思，就离谱。

    况且，他丝毫没看出来血痕和福特两人有着什么目的或者利益上的冲突，毕竟不久前血痕还用“在这个世界存活”的理由来阻止福特对姬琴动手。

    不过怎么转眼间就发展成这样了……

    高飞不明白。

    “一二三四……九，这是第九个啦血痕大哥。”姬琴俏皮地掰了掰手指，转而看向血痕，“还差一个这个世界的‘额度’就达到了吧，血痕大哥是不是要变得更强了？”

    高飞听到这话好像明白了什么，血痕每个世界都可以通过击杀十名契约者来吸收血气，然后提升自己。

    只是不知道击杀的目标有没有什么条件限制，比如要营造“憎恨”、“愤怒”、“背叛”等情绪或者气氛？

    福特的鲜血朝着他的心脏涌来，鲜红的心脏在规律地跳动，直到尸体变得干枯，血液流尽。

    “啊呜……”血痕像吃桃一样将心脏啃食，然后一口一口吃得一点都不剩。

    沾染着满脸的鲜血，血痕好像开心地笑了起来，嘴角上也是猩红，理应洁白的牙齿上尽是血色。

    这可比那虫子恶心多了吧……

    不过姬琴好像丝毫不介意，并且眼里桃花盛开，兴奋的样子和那些狂热的脑残粉没有任何区别。

    爱豆无论干了什么她们都觉得好，而且听不得别人说自己的爱豆不好，无法接受任何人“玷污”自己的爱豆……

    “拿来。”血痕此时两手打开，做出拥抱天空的姿势。

    高飞在想这个时候是不是可以动手了，现在血痕的样子就像是反派在完成什么邪恶的仪式，而且已经到了最后关头，若是成功完成的话，应该会有什么不好的事会发生……

    可高飞也很想看看最后会发生什么啊，他此时似乎有着理解了那些“死于话多”的人的感受。

    胜券在握的时候，目标挣扎和反抗的模样，的确很有趣啊。

    虽然现在血痕不是挣扎，也没有反抗，但当下这副“奥特曼”即将变身的即视感也很有意思。

    真别问怪兽为什么总眼睁睁看着人间体变身。

    问就是有趣！

    姬琴从身上掏出了那颗红色的宝石，不，应该是血色宝石。

    此时的宝石颜色与最初见到时有着略微的不同，原本呈鲜红色的宝石现在已经有一些灰暗，不过更加像鲜血的颜色了。

    血痕没有别的动作，也没有擦拭脸上的血液，幽暗的森林这时候更增一分阴森诡异。

    血痕在干笑，但没有发出任何声音。

