    心中飞快闪过这些念头，方云飞快行动起来，大嘴一张，招演子鼠之心，不停地，大口大口地吞噬着周围所有的红色灵液，不停地把灵液之中的能量导入到自己的丹田之中，疯狂吸收。

    每一滴灵液，都是精纯无比的真正的能量，方云导入丹田，竟然无法消化，叮叮咚咚，直接落在了丹田，每掉落一滴，方云顿时感觉丹田一沉，落的多了，丹田好似气球般，承受不住压力，向外开始扩张。

    如若是正常修士，丹田承受不住压力时应该见好就收，可方云依然不管三七二十一，驱动子鼠之心，不要命地不停吸收。

    丹田很快就承受不住，涨疼，欲裂！

    也就是这个时候，手印不负所望，开始参战，不过让方云惊喜的是，手印并没有直接吸收丹田多余的纯阳灵液，而是涌出丝丝暖流，不断地减轻丹田的压力，让丹田能够越变越大，越变越牢固，能够吸收更多的纯阳灵液。

    方云的心中，涌起阵阵惊喜。

    丹田是修士修行的根本，丹田的容量大小，对修炼者有着巨大的影响，没想到，自己刚刚感知到丹田，竟然就开始拓展丹田，这可又是一个十分意外的惊喜。

    方云史无前例地，抵抗住了第一波大夏风，在大夏之风吹拂的时候，从头到尾，死扛不退，修行了足足一个时辰。

    结果，方云不断打出的内力，形成了一个强大的磁场，吸引住了大量的大夏之风吹拂过来的，从宇宙深处带来的神奇灵气和神奇物质。

    当大夏之风吹拂过去，地球磁场恢复正常，方云截留下来的灵气和物质，就成为了方云可以吸收的有用能量。

    方云贪婪地吸收了所有能够看到的灵性十足的火红纯阳灵液，正待停止的时候，心中马上一惊，再度有了不同一般的感知。

    当纯阳灵液消失，方云发现，比红光略高一点的位置，居然有着许多幽暗的好似淡紫色般的细小光点，因为被纯阳灵液所掩盖，直到纯阳灵液被吸收之后，自己这才发现。

    这是一种，方云从来没有看到过的，未知的幽暗能量。

    除了能够感知得到这种能量的神秘和灵性之外，方云对其再无所知。

    这是什么？也是大夏之风带来的东西吗？

    方云顿时呆了。

    稍稍疑惑，方云马上心中一横，不管三七二十一，一跃而起，冲入幽能之中，张嘴猛吞！

    遗憾的是，方云的身躯从幽能光点一冲而过，一口吞空，什么都没收到，就这样冲了过去。

    幽能诡异而神秘地，继续在空中闪烁淡紫色微光，但好似并不存在般，方云穿透而过，居然没有丝毫波纹。

    方云有点傻眼，不过马上，方云脸上又浮现出惊喜若狂的表情，闭上双眼，昂起脑袋，把头伸进了紫色的幽能之中。

    刚刚那一下，也并不是所有的幽能都没有吸收，方云一跃而过的时候，嘴里是没吸收到任何东西，但是双眉之间，额头正中，方云却感知到阵阵冰凉气息，正在汇聚。

    不管这是什么，也不管这东西有什么用，都要大量吸收，大夏之风带来的神秘物质，绝对有着难以想象的神秘妙用。

    方云闭上双眼，注意力集中到自己的眉心，不停地向上伸头，同时，心中默念，吸收，吸收，给我大口大口地吸收。

    方云抱着尝试的心态，意念为主，大量吸收这神秘的幽能，居然真有效果。

    一股股冰凉的气息，好似潮水般向方云的额头涌来，不知道去了什么地方，方云只觉得自己的额头眉心好似越来越沉重，好似压了一块石头，紧闭的双眼，好似能够看到额头眉心正中一团漆黑之中，出现了一个小小的好似盲点般的白洞，冰凉的气息不停地向白洞之中涌入。

    没过多久，方云突然感觉脑袋之中嗡的一声炸开，紧闭的双眼正中，好似出现一团血红的光芒……

    丹田之内的纯阳之气，此时好似也受到眉心的吸引，飞快地冲了上来，投入眉心之中。

    这一刻，好似只是瞬间，但这一刻，也好似过去了许久。

    当方云再度回过神来的时候，豁然感知，自己的眉心之中，好似出现一条迷你的，带着幽暗的紫色光芒的小火龙，迅速向远方游去，没等方云看清这火龙是个什么形态，突然精神一震，所有的异象消失，方云感觉，自己的额头，再也没有任何感觉和变化了。

    睁开双眼，方云豁然发现，周围的幽能已经完全消失不见，好似已经被自己吸收一空，神奇的是，方云再度内视自己的眉心，却找不到任何幽能的痕迹，小火龙也消失无踪。

    幽能不见了，刚刚那条火龙也不知道消失在了身体的什么地方，方云内视全身，什么地方都没找到。

    片刻之后，一无所得，方云只能无奈作罢。

    注意力从眉心转移，方云盘膝坐下，内视丹田，经脉还有真气，感知自己现在的状态。

    内视丹田，方云猛地一惊，双眼不由自主地突然睁开，从内视状态掉了下来！

    不是吧，刚刚自己没有看错？丹田是不是太大了点？

    方云这是第二次成为战士，对于战士的丹田有着比较深刻的认知。

    前世，方云突破战士的时候，丹田大约有磨盘大小，里边存满着生机盎然的真气，当时，方云的实力在同等级战士之中，中规中矩，不高不低，也就是说，磨盘大小差不多应该就是战士刚刚突破的时候的正常水准。

    好家伙，这次内视，方云看到的丹田，足足一个足球场那么大，这能放得下多少个磨盘！？

    回想一下，方云赌咒发誓，貌似进阶高级战士的时候，丹田也没有现在这种规模！

    知道自己此次在大夏之风修行获益匪浅，这样也太离谱了吧！

    深深地吸了一口气，压抑住心中的惊喜，方云再度闭上双眼，沉入内视，认真打量自己的丹田，盘底自身的实力。

