    由于天麟和古然只能待一天，明天就得回天斗皇家学院，因此两人也难得放下了修炼，难得回一次家，陪陪家人也是不错的，更何况晚上天麟还得回七宝村陪父母去。

    虽然天麟一直想把父母接来一起住，但他们并不适应这里的生活，没住几天就回七宝村了，见此，天麟也由得他们，反正只要他们开心就好。

    不过午饭期间，天麟却发现，饭桌上少了一个人。

    “宁叔叔，荣荣呢？”天麟疑惑道，以前那个每次他回来就会在他身旁叽叽喳喳的小姑奶奶怎么不见了。

    宁风致微微一笑，道“她啊……因为上次她去天斗皇家学院看你，看到你有了别的女人，现在一生气，离家出走了！”

    闻言，天麟神色焦急了起来，“我没有别的女人，是那些女人自己靠过来的……”

    以天麟的实力、外貌、地位，自然会吸引一些想要攀高枝的女人接近，宁荣荣有一天来看他的时候，正巧看到一个身材下作的学姐在给天麟送饭，气的她当场炸毛。

    天麟这边着急的解释着，不过当他看到宁风致一边听一边悠闲的喝着茶，他的眼睛立即眯了起来。

    这家伙说到女儿离家的时候，样子漫不经心，仿佛完全不在意一般，见到他这幅样子，天麟知道宁荣荣的行踪一定在他掌控之中，刚刚他也是过于担心了，才一时失去了冷静。

    以现在七宝琉璃宗的守卫力量，宁荣荣想要神不知鬼不觉的溜出去，根本不可能。

    扫视一圈后，天麟发现除了荣荣外，似乎还少了一个人，“宁叔叔，鹰爷爷呢，他应该是被你派去保护荣荣了吧？”

    “我可没有这么做，是鹰叔自己去的，自从晋升封号斗罗之后，他说他的人生目标已经完成了，每天待着也无所事事，就暗中跟着荣荣去了。”宁风致放下茶杯，淡然的说道。

    殷扬原本的潜力极限其实只有八十九级巅峰魂斗罗，原本可能会卡在这个瓶颈一辈子，即便借助天麟的丹药完成了突破，但紫金丹药力已经耗尽，现在无论殷扬如何修炼，他的魂力进步速度都极其缓慢，恐怕这一辈子最多九十二、九十三级左右，想成为超级斗罗基本不可能。

    也因此，现在的他，主要精力都放在了培养后辈方面，孙女一样的宁荣荣就是他的心头肉，这老家伙对宁荣荣的溺爱丝毫不逊色那对剑骨头。

    “哼，风致你还敢说，你怎么能放心荣荣一个人外出，要不是老鹰也跟去了，我非要好好找你说道说道。”剑斗罗想起这事，立刻板起了脸。

    原本的宁风致，居然只想派两个小小的魂王暗中保护，他们七宝琉璃宗，又不是连个魂圣魂斗罗都没有，就算封号斗罗都有四个呢。

    “荣荣不会有危险的，现在以我们七宝琉璃宗的名头，便足以震慑大部分魂师，而且看荣荣前进的方向，应该是想加入史莱克学院。”宁风致说道。

    和原著一样，宁荣荣还是去了她原本该去的地方，不过这次的原因有两个，一个是赌气，生气天麟女人缘太好，她要找个团队，打败天斗皇家学院，证明自己的出色。

    而她之所以知道史莱克学院的存在，是因为她之前问过天麟，下一届全大陆魂师学院赛上，有没有被他视为真正对手的存在。

    当时天麟随口回了两个学院，武魂殿学院与史莱克学院，宁荣荣便记住了这两个名字，武魂殿她当然不会去的，当初他们以势欺压七宝琉璃宗的那一幕，她可记得清清楚楚，对于武魂殿，她只有讨厌。

    因此，她的选择也只剩下一个了，那就是史莱克学院。

    第二个原因，却是为了七宝琉璃宗，天麟曾言，史莱克学院他迟早也会去一趟的，那里的几个人，有人需要利用，有人需要拉拢进宗门，还有人必须进行一定程度的打压，以防其实力过盛，未来不可掌控。

    其中最重要的，就是唐三，虽然在仙草方面，天麟已经没什么需要他帮助的了，也不可能将仙草还给他，甚至还可能坑他一波，但别忘了，唐三还擅长暗器呢，七宝琉璃宗直系弟子没有攻击力，这些暗器对七宝琉璃宗来说，至关重要，因此在坑他之前，还要稍稍利用一下。

    原著里还多亏了他提供的暗器，七宝琉璃宗才在猎魂行动中免去了灭门之祸。

    蜀山派擅长的是剑法、道术、炼剑、炼丹等，就是没有暗器方面的相关知识，因此暗器还是只能靠唐三。

    宁荣荣抱着帮助自家剑哥哥的打算，先去史莱克学院探探路，对于天麟准备邀请的人，她就先去打好关系，有她这个未来宗主亲自邀请，面子给的够足了吧！

    “哼，区区一个史莱克学院，还能有我们教得好？”这时古榕愤怒的拍了拍桌子，他也对宁风致放宁荣荣出去非常不满。

    实际上史莱克学院并非完全名不经传，在武魂殿之中，据说有位年轻长老就是从那毕业的，另外天斗皇家学院的天才教师秦明，也是从那里出来的。

    如今的秦明魂力高达六十五级，比原著还要高三级，像他这样的资质，紫金丹只是锦上添花，成为封号斗罗只是时间问题。

    听到剑斗罗和骨斗罗一句接一句的怒怼，宁风致感觉自己脑壳痛，他们明显是在无理取闹，不过他还真没什么办法来阻挡这两个溺爱孙女的老头的抱怨，尤其当那两个老头还都是封号斗罗中的超级斗罗的时候。

    “师傅，骨爷爷，你们别担心，现在教导我的老师也是出自史莱克学院，得空的时候，我会让秦老师带我去见见荣荣的。”天麟安慰两个老头道。

    宁风致趁热打铁补充道。“剑叔，骨叔，天麟这样说你们该放心了吧，有鹰叔和天麟在，不会有事的，而且荣荣也的确需要出去见见世面了，老是待在宗门内闭门修行，不利于她的成长。”

    古榕闻言，暗暗点了点头，宁风致说的不无道理。

    “哼，荣荣有事，我拿你是问！”尘心却是放下一句狠话，御剑飞行而去。

    宁风致在背后流了一身冷汗，爱孙女的爷爷惹不起啊。

    另一边，天麟来到了宗门炼丹处，这几年，宗门新增设了一个堂口，名为药堂，与负责战斗或侦查的其他三个堂口不同，这个堂口，主要是负责辅助宗门弟子修炼的，明面上的领导者是独孤博，但实际上真正管理的却是天麟。

    毕竟天麟曾答应过独孤博，不给他活干的，说到就要做到。

    此时的独孤博，正一个人躺在躺椅上，躲在树荫下乘凉，蛇果然喜欢阴凉的地方啊。

    “小怪物，你回来啦？”独孤博听到脚步声，眼睛都没有睁开，就知道来人是谁

