    傍晚橘黄色的光团沉入地平线。

    高文之家，用过晚餐后的孩子们正在院子里遛着自家的小鸡。

    两个多月过去了，大多数都长到了两磅重，“咕咕”叫嚣着，寸步不离地跟在一群孩子屁股后面。

    也有一两只的主人不那么靠谱的，偶尔忘记给它们投食，体型明显发育不良。

    正在做抛鸡运动的蒙蒂突然停下手头动作。

    乌溜溜的眼睛瞪着院子外的赤杨林。

    长大嘴巴，露出缝隙大的惊人的乳牙。

    一男一女出现在夕阳橘色光芒下。

    男的一身熟悉的飞狮怪甲胄，背负双剑，身形高大挺拔，宛如夕阳下峭立的山峰。

    女人白裙和烈焰红发随着夜风飘扬，小麦色的俏脸笼罩着一层落日的朦胧霞光。

    红唇噙笑意，亲昵拉住猎魔人的胳膊，身体紧紧贴着他。

    “兄弟姐妹们！罗伊老师回来了！快包围他！”

    “别让他又跑了！”

    “还有上次那个仙女一样漂亮的姐姐！”

    孩子们爆发出震天喧闹，一窝蜂涌了过去里三层外三层裹住了罗伊，簇拥在他身边仰起天真傻笑的小脸。

    好似一只只疯狂摇动尾巴恳求爱抚的小狗。

    自家饲养的小鸡更聒噪围在他们屁股后叫唤个不停。

    场面乱得犹如沸腾的油锅。

    “哈哈，孩子们，想我了没？”结实了不少的猎魔人摘下墨镜，挨个挨个揉了揉他们的脑袋瓜子。

    “阿卡姆托姆，又长高了！蒙蒂，锻炼是不是落下了，控制住体重！查内姆，别老是黑着脸装老大！卡尔，你再漂亮下去，让别的女孩儿怎么办？”

    “……”猫派学徒难为情地涨红了脸。

    “芮妮，张嘴让我瞧瞧，牙齿长起来没。”

    “呜啊——”

    “恭喜你，整齐得就像梳子！”

    “嗯…维姬小淑女…眼里的星星为扑闪扑闪？又拿了几十个一百分？”

    梳着金发双马尾的小女孩儿幸福地垂下头，捏住了衣角。

    “老师，我们还以为你不回来了！”蒙蒂大喊。

    罗伊微微一笑，目光掠过每一个孩子。

    “我怎么舍得丢下这么乖巧的学生？”

    一群小不点立马叽叽喳喳，丢出十万个问题。

    “老师，你的眼睛怎么变色了？两只眼睛好像不一样！”

    “老师，你是不是长高了？”

    ……

    “停！”罗伊呲了呲牙，视线越过簇拥在身边的孤儿们，转头看了眼不远处一袭白裙，笑盈盈看好戏的女术士。“让丽塔老师陪你们玩耍如何？”

    他突然冲身边女人眨了眨眼睛。

    “珊瑚，这群崽子暂时交给你了！”

    “啊？”

    女术士红唇微张，俏脸露出一丝错愕，还有期待，内心深处她想和这群孩子亲近。

    但一个就够了，一次性来这么多，她有点不知所措。

    “你不是一直想陪陪孩子吗？机会来了！”

    罗伊把维姬的小手塞到女术士手里。

    便擦了擦额头的冷汗，迅速逃离庭院。

    被一群幼稚的问题连番轰炸，比通过一场青草试炼还要劳累。

    身后还能听到他们在问个不听，

    “丽塔老师，您为什么这么漂亮，您是宁芙仙女变的吗？”

    “您是罗伊老师的新娘吗？”

    “您多少岁了？为什么奥克斯和兰伯特老师让我们叫您奶奶？”

    丽塔·尼德脸上的笑容逐渐消失。

    ……

    “小鬼…过了一个多月的温柔乡还舍得回来？”光头大汉双手环胸靠在教室门口的外墙上，死板僵硬的脸颊露出一抹凝重，“现在知道后悔了吗，懂得我当初为什么要劝你远离女术士？”

    “没错，罗伊…”奥克斯神出鬼没地出靠在教室另一侧，眯着眼，脸上半是羡慕，半是揶揄，“和女术士交往缺少一副好身板儿可不行，毕竟她们的身体经过魔力改造，仅轮体力丝毫不逊色于猎魔人。”

    “一不小心就会被榨成干尸。”

    “你能坚持一个月，啧啧…令我刮目相看…没给兄弟会丢脸！”

    瑟瑞特又从教室里钻了出来，

    “小子，快活了一个多，怎么一点没瘦，肌肉更发达了，还长高了？”

    “这不很正常，他这个年纪一个月就该蹿点个头。但他的眼睛，罗伊…”精神矍铄的维瑟米尔老爷子跟在瑟瑞特身后，目光欣慰中带着一抹探究，“老头子年纪大了，记性越来越差，但有的事我不会记错，比如你以前是暗金色瞳孔。”

    “什么时候得了虹膜异色症？”

    一瞬间数双野兽般的竖瞳锁定了年轻的猎魔人，尤其在他左眼银灰色的虹膜区域停驻。

    “诸位不会真以为我这在跟珊瑚度假吧？”罗伊随意笑了笑，“为了改良飞狮怪青草煎药，这一个月以来，我试过不少药剂…”

    “其中一部分对身体有些影响，所以，瞳孔颜色发生了突变。”

    猫鹫闻言颇为感激地看向罗伊。

    他做出这一系列尝试也是为了确保自家学生的安全，让卡尔平安度过青草试炼。

    罗伊续道，“但大家尽管放心，我的预感告诉我没有风险。所以我才敢尝试。”

    “此外，我拥有独特的疗伤方法，除了眼睛变色以外，绝不会留下任何后遗症。”

    “飞狮怪青草煎药的研究非常成功，就等着卡尔进行试炼。”

    光头大汉若有所思，脑海中闪过弟子以前神异的自愈能力，但仍然面露不虞之色，“小鬼，咱们是让你去协助丽塔·尼德研究配方，而不是让你去给她试药！”

    “是不是她逼你？”

    “恰恰相反，珊瑚为了劝阻我，差点跟我翻脸！”

    “那你脑子抽筋了，还是喝多了大粪，自寻死路！？你要是出了什么问题，”瑟瑞特摇头，毫不客气指着他鼻子质问，“兄弟会失去了首席预言家，谁来担责任？！”

    “你该不是偷偷进行了飞狮怪的青草试炼吧？”一直安静地察言观色的艾斯卡尔突然开口。

    “我有那么傻吗，嫌活的太久？”罗伊面不改色，镇定自若地摇头，“用过一次蛇派煎药，再喝飞狮怪煎药，两种药性互相冲突，肯定会死无全尸！”

    “我这不是完好无损？而且一个月可不够一场青草试炼。”

    “我就随便试了几种配药。”

    众人沉思了片刻，眼中怀疑渐消。

    “总之，虹膜变色可不是小动静，”奥克斯罕见地肃然道，“你不会每次都交好运。基因突变无法预测，万一少个鼻子眼睛。”

    “你以为女术士还会理你！”

    会的。

    罗伊暗自笃定。

    这一个月丽塔·尼德无微不至地照顾已经充分表明她的心意。

    “罗伊…下次再有这么危险的任务，别自作主张。”杰洛特拍了拍小兄弟的肩膀，认真地说，“提前告诉我们，大家一起商量，不能总让一个年轻人冒风险。”

    兰伯特往他胸口擂了一拳，“如果你还当我们是兄弟。”

    凯亚恩和艾斯卡尔给了一个关切的眼神。

    新来的艾登看着眼前这一幕——一群大前辈数落小后辈，尽管声色俱厉，关心却溢于言表。

    猩红瞳孔不禁闪过一丝羡慕。

    在猫派内部，同伴鲜有聚会。

    这种互相关心问候的情形，几乎不存在。

    有也是出于利益关系。

    一堆唇枪舌剑下，罗伊不得不举手投降，

    “好吧，我向你们保证，下次，先通知你们，绝不会再这么莽撞？”

    “认真点！小鬼，别想糊弄过去！”光头大汉目光锐利。

    “我要是再违反，自动离开兄弟会！”

    众人这才缓和怒气，脸色稍霁。

    “这一个月高文之家有何进展？”

    罗伊转移了话题。

    “发生了不少事…”维瑟米尔捋了捋胡须，徐徐讲起塞巴斯蒂安的事。“前段时间…”

    ……

    听完讲述，罗伊脑海中顿时浮现出一个两米高，体重超过两百磅的大胖子的形象——就像一头刚洗完澡的猪。

    他要是没记错，瑞达尼亚现阶段的情报部门主管，正是这位其貌不扬的阁下——西吉斯蒙德·迪科斯彻。

    一个亦正亦邪的人物，身上缺点不少，酷爱躲在影子里玩弄阴谋诡计，但忠于他的国家瑞达尼亚，真正的一心为国。

    “没想到，我们已经不声不响地和胖子交了一手。而且还是兄弟会取得全面胜利！”

    但此事没完。

    他不认为迪科斯彻会轻易放弃，诺城必然还躲藏着着别的瑞达尼亚间谍。

    乃至其他国家的间谍。

    …

    关于沙佩勒，罗伊印象中是有这么一出，但记不得具体时间哪一年——原来的永恒之火的治安官因为心脏病去世，另一个变形怪正好位于附近，就把他取而代之。

    利用手头权力做起了善事。

    直到十年之后，瑞达尼亚入住诺城，控制了永恒之火。

    扮演沙佩勒的变形怪才被抓出来烧死在火刑柱上。

    不过既然我来了，肯定会改变你的命运。

    罗伊沉吟片刻，

    “那么诺维格瑞已经出现了两只变形怪。不管怎么说，与天性善良的变形怪做邻居，总好过辣手无情的治安官…这算是一个好消息。”

    瑟瑞特笑了笑，“这就是天意，瑞达尼亚的间谍非但没能扳倒我们，反而把咱们衬托的好似圣人。沙佩勒认可了猎魔人，所以主动加入了和平协议。就在不久前，于长矛洞穴重新签订协议。”

    “从此以后，永恒之火会为难猎魔人大开方便之门，只要咱们不违背法律。”

    罗伊思忖道，

    “咱们可以派高文阁下出马，尝试把他的同胞沙佩勒拉入变形怪和猎魔人联盟。”

    雷索说，“高文先生正在为此努力…沙佩勒偶尔需要咱们帮忙打掩护，做给大主教看看…不管他愿不愿意，我们的联系必然会越发紧密。”

    “目前，兄弟会算是扫平了扩张的障碍，从今往后，”兰伯特志得意满，兴奋得嘴角发抖，“再没人能阻止发展扩大的步伐！”

    “稳定为上，先别着急收学生…”维瑟米尔柔和的目光转向远处，围绕着香汗淋漓的女术士问个不停的小不点们，“咱们先集中精力把这群小家伙给培养好了。”

    “其实他们已经表现得足够优秀。”

    一时之间，众人又想起了那一天，他们欣慰又感动的一幕。

    一群弱不禁风的小孩儿，毅然决然挡在远比他们强壮的的猎魔人面前。

    尽管他们两股战战、吓得快要尿出来。

    但他们那么做了，这就意义非凡。

    “你们教出了一群好孩子。但我观察了一个月，诸位，他们只有不到四分之一能成为猎魔人…”维瑟米尔说，“猎魔人的培养方法，咱们一清二楚。”

    “可关于普通的孩子，你们有什么想法？就这么一直持续下去，教他们读书识字，采摘草药、种地，锻炼身体，等到他们成年以后，就让他们离开孤儿院，自谋生路？”

    “还是有别的安排？”

    蛇派猎魔人相视一笑，“维瑟米尔，咱们一直等着你这个问题。”

    “兄弟会里只有猎魔人，但没规定不能和正常人合作。”罗伊说出最初的计划，“咱们费尽心思培养了这些孩子，如果能和他维持住友善而紧密的联系自然是最好的结果。”

    “兄弟会需要很多人才，等这些孩子初步掌握北方通用文字，对咱们产生认同感，归属感，就可以开始进一步的细化教育。”

    “现在看，既然孩子们愿意奋不顾身保护你们这些老师，时机已经成熟。”

    罗伊目光徐徐扫过一群同伴，

    “有的孩子对锻造感兴趣，那么咱们可以在孤儿院附近安置一口熔炉…把他们培养成锻造学徒，因为锻造得看天分，他们未来的成就不一定就比矮人或者侏儒差。”

    “一部分孩子，对医疗和炼金感兴趣，雷索掌握的知识足够他们学上一辈子。学校里也该有一个炼金平台。”

    “我的技术也不差。”凯亚恩抬起墨镜，露出猩红眼眸，插了一嘴。

    “当然，伙计，你也是个绝佳的教师人选。”

    “同理，还有一部分对种植和饲养感兴趣的。”

    “难不成你打算给他们找个德鲁伊回来当老师？”猫鹫挑了挑眉毛，

    罗伊笑而不语。

    “也有学生对诗歌，文化感兴趣了？”兰伯特好奇道，“还得把歌舞厅的丹大师叫来指导他们？”

    “让丹大师好好享受退休生活吧。”罗伊摇头，“以后送他们去奥森弗特大学深造。”

    “别小看文化人…”

    “他们一旦学有所成，便可以在书籍、诗歌、戏剧等等文化领域改善猎魔人的名声。从侧面帮助咱们的行动。”

    ……

    场中一时之间陷入漫长沉默。

    “小子，理想远大啊…”维瑟米尔打破了沉寂，“这得花不少钱，大量的时间，以十年计算。而人最容易变化，这么多年过去后，也许现实会跟你的设想毫不沾边。”

    “所以得引导他们。难得诺城的条件对咱们如此有利，总得大胆一试。”罗伊暗金和银灰色的瞳孔绽放神采，沉声道，“我们培养这群孩子，引导他们…依托于猎魔人兄弟会，形成一种共生共荣的关系。”

    “无论是锻造、炼金、还是种植、文化领域…当这些普通的孩子学有所成，都将对兄弟会产生巨大的补充效果，正面影响。”

    “猎魔人，则可以更加专注于本职工作！”

    “发展、壮大兄弟会！”

    “依我看，此事为时尚早，”艾斯卡尔谨慎地说，“今年咱们还是老老实实培养这十五个普通的孩子，为他们打好基础。”

    “其实也不早了…我们提前做点准备。”瑟瑞特说，“在高文之家附近，搭设炼金平台和熔炉！”

    “再找个合适的地方，建立个简陋的植物园。”瑟瑞特摩挲着下巴，粗略盘算，

    “差不多需要一千克朗活动资金。”

    雷索、维瑟米尔、奥克斯兄弟分别表达了各自的兴趣。

    此事暂且定下。

    ……

    罗伊目光转向刚出完任务返程的同伴。

    寻找狮鹫派蓝图和清理下水道的两伙人。

    “那么杰洛特、凯亚恩，行动可还顺利？”

    “你的预感很准，六张狮鹫派的蓝图一张不少…”

    白发猎魔人含笑点头，他穿着一身以皮革为主，要害部位缝合着锁环，轻便小巧的绿色皮甲——维瑟米尔带回的蛇派套装。

    而凯亚恩穿着大氅一般的熊派重型盔甲。

    胸腰腹等主要区域覆盖着锁子甲，双手部位笼罩银亮板甲，还有垂过膝盖以下的棉甲衣摆。

    “咱们也花了不少力气…人面妖鸟、水鬼、翼手龙、妖灵……杀了个尽兴。”

    “收获了七八个突变诱发物。”

    “下次外出的任务，该轮到我了吧？”兰伯特重同伴挤眉弄眼，“老是待在学校里，骨头都快给我生锈了，你说是不是，艾登？”

    “嗯。”艾登是越发对兄弟会感兴趣。

    但还差了一点。

    差了点激情的战斗。

    “臭小子，轻松的工作，你还不要？”维瑟米尔嗤笑了一声。

    “适合你这种老头子！”兰伯特嗤之以鼻。

    罗伊翻了个白眼，转向猫鹫，“伙计，下水道清理得咋样？”

    “如你所见，就像旅游，加上锻炼身体。但…”猫鹫看向了艾斯卡尔。

    和他一起负责清理下水道的同伴。

    疤脸大汉不以为意揉了揉手臂，罗伊这才注意到他手臂衣服下露出一道洁白的绷带，“诺城下水道全都是水鬼、食尸鬼，数不胜数，一个月间，我和猫鹫杀了得有上百头。”

    “伙计，永恒之火该给你们颁发一枚好市民勋章！”罗伊笑着说。

    “我得意忘形，一不留神手臂被挠了一抓，但就破了个皮，不打紧。”

    “这一趟收获匪浅。”猫鹫抬了抬墨镜，墨绿色瞳孔闪过一丝笑意，

    “魔物器官组织，突变物大丰收！加上杰洛特的战利品。”

    “足够制造两份青草煎药，和多份前药，以及各色魔药。”

    “下水道里还有一段隧道，没来得及处理…”艾斯卡尔顿了顿，“咱们打算明天动身。”

    “你就老老实实养伤…”罗伊心头蠢蠢欲动，“正好在实验室里关了一个月，我想活动活动筋骨！”

    “加上我俩！”兰伯特和艾登举起了手。

    ……

    这次都没有安排外出的任务，留在学校里做准备。

    大家都在期待着，第一位学徒卡尔的青草试炼。

