    “战争可不是儿戏，如果为了找人把自己的命搭进去，那就得不偿失。”维瑟米尔直言不讳地表达了反对，“虽然我也怀念艾加大宗师，但犯不着冒着巨大的生命危险。”

    “没错，”艾斯卡尔赞同道，“辛特拉和尼弗迦德战争与猎魔人无关，我们最多帮忙带回希里…如果强行掺和战争，有违中立的原则，不得不说这是个糟糕的开端。”

    “我们目前最重要的任务和目标，是待在家里，协助蒙蒂那四个孩子通过青草试炼。增加猎魔人的数量。”

    会议室里绝大多数猎魔人闻言点头。

    “危险只是相对而言，”兰伯特唱起了反调，“我们只在战场外围行动，搜寻埃兰大宗师的下落，只要足够小心谨慎…就像把手指伸进油锅边缘转一圈，咱们的速度和恢复力非是常人能比，定能安然无恙。”

    “到时候可就由不得你。”雷索以一副过来人的语气说，“整个身体都会掉进油锅，被炸成猩红多汁的肉块，留给野狗和食尸鬼大快朵颐。”

    “诸位，感谢你们的关心和意见…但我必须去，”杰隆·莫吕斩钉截铁地说，又用拳头敲了敲圆桌以示强调，“玛那达、辛特拉城，或者索登山，直到找出埃兰老师。”

    罗伊动了动嘴唇，还想劝阻，

    “我得做点什么。”他加重语气，“这是我活着的唯一意义。否则我会生不如死。”

    明明目标就在眼前，他不想再错过，又等上一个百年。

    会议室里的气氛为之一凝。

    “那就投票表决。”瑟瑞特沉声道，“其实也并不是非得急着插手辛特拉的战争，我们可以等兄弟会更加强大之后再行动。按照那副壁画的结论…神秘人会参与世界上大部分战争，辛特拉之战后，绝不会缺少战争，那些都是机会！”

    “何况关于那副壁画的一切都还只是推论，神秘人，阴谋，不可全信。”

    “所以我们得去求证！伙计，我实在等不及了！”杰隆的眼睛就要迸出绿色的火星。

    “这是自寻死路…”瑟瑞特语气冰冷的嘟哝了一句，“既然加入了兄弟会你就该服从集体决议，克制内心的冲动，你现在的表现就像一个麻药粉上瘾的疯子。”

    “很抱歉…抱歉…或者等我从战场上返回来，再为兄弟会效死。”杰隆歉然。

    罗伊的目光徐徐扫过众人。

    当集体和个人主义之间产生矛盾，从理智方面来讲，他更希望杰隆顾全大局。

    但现实不可能完全合乎理性。

    “那就去吧！”在杰洛特刚剃过胡须，显得苍白发青的脸庞上，他的牙齿闪过一道白光，“陪着杰隆进入战场！”

    “早该如此！”猫鹫摇头，似乎并不觉得这是个什么了不得的决定，“猎魔人不惹事，但是也不怕事。”

    “不过是战争…总不能丢下一个新入伙的兄弟。”

    “嗯。”艾登和凯亚恩默然颔首。

    “你们的好意我心领了。”杰隆脸上充斥着感激的笑意，坚定摇头，“但想想孤儿院的孩子们…想想你们振兴猎魔人学院的远大理想、光明前程。”

    “我一个人去！我已经蹉跎了一百年的光阴，我就是一个废人，我也不在乎再这么浪费一次生命。但你们不一样！”

    “不只是你。”柯恩缓缓地说，从座位上站起身，“我陪你一起去！”

    “战场上刀剑无眼，人多反而容易出现伤亡。”

    “就算我们十三个兄弟集体出动，相比于成千上万的士兵，钢铁洪流，也微不足道…”

    “猎魔人身手敏捷，但也是血肉之躯，为了自保我们能杀死多少人，两百人，三百人，然后呢？而且战场上根本没有躲闪的余地。”

    “我们只要找人。”

    “我和你…”柯恩看向杰隆，“两个足以。”

    沉默笼罩了整间会议室，长的出奇的沉默。

    好几个都开始思考一个问题，杰隆虽然加入了兄弟会，但他拥有强烈的目的性。

    猎魔人们和他的关系也称不上情同手足，犯得着为了他进入战场？

    ……

    “我同意…”瑟瑞特面无表情，声音冷静，“既然杰隆非去不可，那么兄弟会将派出一位成员同他一起行动，搜索可能出现的埃兰、神秘人，乃至于邪眼、艾加阁下。”

    他在“可能”一词上加重了语气，其实他打心底里反感插手这场战争。

    他只能把负面影响降到最低。

    “按照正常的逻辑，前往战场的必须是身手最过硬的人，用兄弟会最好的资源来武装他，这样生存概率最高。”

    “各位兄弟就留下来照顾学校。那群孩子离不开你们。”凯亚恩猩红瞳孔闪过一丝精光，“至于柯恩，我代替你，我陪着杰隆！”

    “休想！”

    “听我说！”凯亚恩沙哑的声音充斥着理性，“我们猫派反应最为敏锐，擅长躲避刀剑和流矢，保命功夫绝佳。而我比艾登、猫鹫厉害得多。”

    “愚蠢！可笑！”艾登瞪圆眼睛嗤之以鼻。

    “要论身手，我奥克斯/兰伯特，又怕过谁？”

    “看到我脸上的疤没有，我照样活蹦乱跳，我最皮糙肉厚。”艾斯卡尔瓮声瓮气地说。

    “看看我，伙计。”凯亚恩拉下了墨镜。

    “勇气可嘉的小子们，该讨论的不止是身手，还有经验…战斗经验越丰富的，越能安然身退。”维瑟米尔苍老的声音加了进来，带着一点无奈，一点欣慰。

    “各位，别说了，别说了。”杰隆摇头，但没人理会。

    会议室里爆发出激烈争论。

    猎魔人渐渐面红耳赤。

    “砰！”

    光头大汉猛地一拍桌子，巨响中嘈杂为之一消，他扭动脖子，骨骼脆响，琥珀色瞳孔平静地扫过十二个兄弟，

    “都给我安静！我通过了二次突变…我是最强的那个，由我去最合适！”

    他的目光充斥着强烈的自信和不容置疑。

    被他扫过的人纷纷脸色一僵，嘴里嚷嚷着，不甘不愿转过脸。

    他们心知肚明，光头大汉说的是事实。

    二次突变以后，他的近战属性已经碾压在场所有同伴。

    “所以就这么定下了！我——”

    “不，名义上，我才是兄弟会的首领！而且雷索…”一个青涩却坚定的声音打断了他，罗伊毫不理会身边女术士的拉拽，他寸步不让地看向光头大汉，那目光就像是挑衅狮群领袖的年轻雄狮，“你不是最强的，你不是！”

    暗金、银灰与琥珀色在半空交织。

    曾经的猎魔人师徒，四目之间迸射火花。

    ……

    明明是晴天，空气里却弥漫着一股风雨欲来的压抑。

    赤杨林中。

    光头大汉与身形修长却小上一号的弟子隔着五米对峙。

    罗伊微屈身体，空无一物的双手握成半拳，放在两腰侧。

    目光锁定对面，光头缓缓拔出背后钢剑，不紧不慢地抖动手腕，左脚前踏，剑刃随之举到脸部右侧，呈牛位起势。

    雪亮剑刃和头顶反射出刺目的阳光，昆恩和赫里欧，金黄与漆黑的光芒覆盖无袖皮甲。

    他咧嘴露出笑意，

    “很好，小鬼，让我瞧瞧吧。两年了，你究竟有多少长进？能不能给我个惊喜？”

    “唰—”话音落，光头大汉身形好似闪电扑向罗伊，铺满林间空地的枯枝败叶随着他狂奔的身影起舞，钢刀般的劲风扑面而来。

    后者伸手一抓，掌心多出一把武器，不是长剑，而是手弩。

    雷索的近战属性几乎相当于削弱版的高阶吸血鬼，他不会傻傻地与之剑斗！

    “嗖—”罗伊食指扣动扳机，加布里埃尔射出一枚箭矢。

    两人之间的距离太近不存在任何闪避空间，箭矢正中雷索那条赤露、粗糙、肌肉发达的持剑的手臂。

    “啵”！

    昆恩法印破碎，一股超出预料的巨大力量使得雷索冲刺的身躯明显失衡，偏向旁边。

    若只有推力，他仍能借用惯性和高超的剑术技巧，朝着近在咫尺眸子亮如星辰的弟子挥出一剑。

    只需要一击，他保证让对方彻底失去战斗力——罗伊的身手在他看来破绽百出，太过稚嫩。

    但箭矢之上居然蕴含着一股诡异的眩晕之力，穿透了赫里欧和一切防御。

    雷索有了0.2秒的短暂失神，剑刃失去控制。

    蛇派钢剑僵硬地斩向罗伊左肩，路线太过明显，后者轻盈地一矮身从他腋下绕了过去。

    “嗖——”

    一枚弩箭再度飞向远处。

    光头大汉几乎同时从眩晕中苏醒，却没有拧身击打后方。

    左手五指在半空中勾勒蓝色符咒，蓦地往地面狠狠一按！

    “砰！”

    惊人的轰鸣声响起，一股狂暴的气流以大汉为中心向着四面八方席卷，将他脚下五米范围内，一圈厚厚的腐殖质层掀飞。

    树叶、枯枝、泥土如花瓣般翩跹纷飞。

    地面露出黑色土壤。

    然而，并没有意料之中击倒敌人的声音。

    三十米外一棵赤杨下方，空间扭曲般泛起一道诡异的涟漪，罗伊出现在那儿。

    微笑着，朝他举起手弩。

    “嗖—”

    雷索借着空中碎叶的掩护，向着侧面冲刺，同时五指勾勒，让金黄法印重新覆盖周身。

    接近30的敏捷赋予他恐怖的速度，以至于在半空中拐了四十五度角的弩箭仍旧没能追上他的衣角。

    又有一枚灼热的火球钻出罗伊的掌心，横跨三十米的距离，乳燕投林般直击光头大汉，甚至在空中转弯追踪。

    “砰！”

    火球撞上一棵翠绿的赤杨树，它被炸得四分五裂，枝叶燃烧冒出滚滚黑烟。

    然而树后的雷索毫发未损，他找到某种诀窍！

    “唰——”透过林缝的阳光照出一道诡异蛇行的身影，他做出毫无规律的之字形转向前进，绕过一棵棵赤杨、矮桦，靠近罗伊，沿途留下一缕缕残影。

    三十米的距离，不到两秒即至！

    阿尔德·震颤的紫色电弧烧毁一棵橡树后。

    罗伊自知进攻无效，改变了策略，冲着纵身一跃，长剑如矛，迅疾绝伦戳向自己的雷索大吼。

    “哄！”

    刹那间，空气仿佛停止流动，林中充沛的魔力被奥秘的音节敕令，在罗伊身前浓缩成一团，又猛然爆开。

    气流涌动！

    一道酷肖罗伊的身影跳出了魔力洪流，挡在主人身前。

    雷索突刺的长剑不偏不倚刺入幻象，破开他的虚假的躯壳。

    噼里啪啦。

    光芒如流星般漫天散开。

    一股汹涌澎湃的惨白冻气涌出破碎的幻象，将光头大汉冻了个正着。

    霎时之间。

    他的四肢躯干皮甲之上结出晶莹剔透的冰棱，他的移动和反应直接降低了三分之一。

    而罗伊脚下蔓延开一圈万花筒般变幻的亚登光环，将古威希尔笔直立在身前，剑刃把他的脸分成两半。

    一半是严寒，一半是火焰。

    双方像猎豹一样扑向彼此，动作快如闪电，伴随着骇人的利刃破空声，金铁交击的哀鸣声在树林里回荡。

    周围只能听到一阵短促的呼气声、法印轰击声，刀剑声，以及粗重的喘息声。

    “砰！”

    罗伊被法印击倒在地。

    雷索挥剑斩来。

    旁观的众人惊骇欲绝瞪大了眼睛。

    一头浑身浴血的大章鱼从罗伊身后虚空中跳出，万千触须如同捕食者般向内收缩又猛然崩开，瞬间扑住光头大汉，包裹、缠绕。

    生满吸盘的猩红腕足挥舞卷起漫天残影。

    它散发着无法描摹的恐怖。

    光是看一眼，就有无穷无尽的梦魇钻出脑海，种种不堪回首的经历在眼前重现。

    被捆成粽子雷索无力招架，古威希尔放到了他脖子上。

    ……

    赤杨林间，众人围成一圈。

    “小鬼，区区两年，你能成长到这种地步…”雷索靠着一棵大树休息，脸上没有任何遗憾或者难受，只有欣慰，他豪爽拍了拍弟子的肩膀，咧嘴一笑，“不愧是我看重的弟子！”

    “不论输赢，你都是我的老师。”罗伊垂下头，表情诚恳地说。

    而周围的狼派、蛇派、猫派成员，脸色复杂。

    这是第一次，兄弟会内部成员全力以赴交手，结果令人大跌眼镜。

    不知不觉间，这个最年轻的猎魔人，已经变成最厉害的那个。

    女术士双手环胸，表情冷若冰霜，还在生着闷气，然而蔚蓝眸子又不时转向罗伊，带着一丝担忧。

    卡尔克斯坦饶有兴致地摩挲着半秃的脑门，他似乎找到了一个新的研究对象，琢磨着也许该在这边多待一段时间，不止是一年。

    “明明速度、力量、技巧的差距肉眼可见…结果却截然相反。”兰伯特叹息，脸上闪过一丝沮丧，连猎魔人中最强的雷索也败在这个小鬼手上，他若和罗伊对上，估计会输得更惨，一败涂地！

    “不行，下一回参加二次突变的只能是我！”

    “那闪烁是什么能力？”杰隆靛青色瞳孔闪过一丝羡慕，他还是第一次见到如此诡异的空间穿梭，立刻就意识到把它运用于逃生、追杀，或者对付法师方面，拥有多么巨大的优势。

    “你可以把他当成一种突变后获得的能力。”瑟瑞特冷静地帮忙掩饰。

    维瑟米尔捋着胡须，浑浊的眸子扫过那位年轻人，他和许多人一样都产生一种想法，如果罗伊一开始就动用诡异的能力，是否在交手的第一秒，雷索就会惨败？

    这小子是在顾忌老师的脸面吗。

    “最后那头章鱼…”杰隆说了一半，把问题吞进肚子里，别的人也默契地忽略这一点。

    只要是自己人就好。

    他们只能这么自我安慰。

    “难怪你上次能杀死高阶吸血鬼。”艾斯卡尔叹息道，“年纪最小，偏偏能成为兄弟会的头领。”

    “所以，各位兄弟…”罗伊握住雷索的手，将他扶了起来，“咱们说定了吧，由我陪着杰隆寻找埃兰阁下。”

    ……

    “愿赌服输，”雷索说，“但要记住，孤儿院还有这么多兄弟，那群孩子，丽塔女士都在等你…一切以性命优先。”

    “放心！我就算打不过，逃命绝对没问题！别忘了我还有其他能力。”罗伊目光平缓而真诚地扫过众人的眼睛，着重看向了女术士，饱含歉意。

    后者闻言，眼前又闪过他在青草试炼最后，浑身冒出金光，所有伤势全部消失的诡异情况。

    抿着红唇，心头担忧稍微消解。

    ……

    “距离战争尚有一段时间，你们得做好万全的准备。”卡尔克斯坦看向罗伊和杰隆，突然插嘴道，“如果两位有需要，我打算从现在开始，炼制几件保命和攻坚的炼金装置，比如无声披风、护符、以及威力更为巨大的炸药，但费用你们得自己掏腰包。”

    “我来帮你。”丽塔·尼德幽怨地剜了罗伊一眼，“我可不想莫名其妙变回单身。”

    “那就有劳两位了…”杰洛特代为应下。

    “钱不是问题，效果越强越好。”瑟瑞特忍住肉疼补充一句。

    “兄弟们，其实这…这是狮鹫派的挑战…”柯恩环顾一圈认命的同伴，心有不甘地说了一句。

    立刻被众人怒目而视，

    “你还当不当我们是兄弟？”兰伯特使劲儿搂住他的肩膀，做出一个威胁的眼神，“还是说你想跟罗伊比划比划？”

    “我…我…”他垂下头，脸色涨红。

    “得了吧，痛快点，别磨蹭得像个女人！”

    “事情就这么定下了！现在来谈点别的！”

    罗伊取出那枚狗牌和画着十字架、九芒星的黄铜盖，问了问两名法师。

    得到了答案。

    “啊哈，这种狗牌…”炼金师摩挲着冷硬的金属外壳，眼中掠过一丝恍然，“让我想到了术士兄弟会里一些搞特种研究的老家伙。”

    “他们擅长制造各种非自然的怪物——构造体，生物缝合，变异体…但那是两百多年以前，在如今这种行为被视为禁忌，他们也渐渐销声匿迹，也许变成一堆骨架子，也许藏在世界某个隐蔽的角落。”

    “你们运气不错，偏偏在海恩卡维赫遇到一只。”

    “所以咱们没猜错，那头多足虫是一条‘看门狗’。”杰隆紧张地问。“您认识那些研究者吗？”

    “抱歉，研究方向不同，我只对少数几个有点印象，奥尔托兰、比卢塔、塔尔维克斯、伊达兰…但也仅限于名字。”

    另一边的女术士柳眉微蹙，这些名字她闻所未闻，那么这些人至少有一百多年未曾在术士兄弟会现身。

    “等今年过去，我和兄弟会重新取得联系，我帮你们问一问。”珊瑚说。

    众人相视一望，也只能如此。

    “第二个问题，封印迪精的法师，世界上只有一位阁下拥有那种能力，”珊瑚美目中闪过一丝钦佩，“第一批掌握上古种族魔法的北方人、曾经诺维格瑞联盟的成员，术士兄弟会的创始人之一，乔弗利·蒙克！”

    “他因为抓捕迪精的爱好而出名。他把这些界灵囚禁在瓶子里并从它们每一个上提取三个愿望。他能借由迪精的力量施放魔法旋风和魔法风暴，甚至飞行。”

    “此外，如你们所见，他在每一个瓶子上都刻下‘一个破碎十字和九角星’图案封印。”

    众人眼神一凝，魔法技艺神乎其神的施法者，完全有可能控制猎魔人大宗师，难道他就是那个神秘人？

    然后珊瑚最后一句话，让他们心头一凉。

    “但很可惜，迪精也无法让人永生不死…乔弗利已经去逝了一百多年，你们看到的魔法瓶，都是他藏在世界各地，被其他人挖掘出来的。”

    “他还恶趣味地留了一句话——想要我的宝藏吗?想要的话可以全部给你，去找出来吧，这世上所有的一切都在那里！”

    “我记得，这位大师貌似在术士兄弟会内部图书馆留下过一张魔法瓶‘藏宝图’。”珊瑚补充了一句，

    众人刚提起兴趣，

    她又话音一转，

    “不过早被某个身份未知，心怀叵测的家伙偷走了。”

    “没人有备份？”

    “据我所知，没有。”

    “那好吧！狗牌和许愿瓶两条线索暂时中断…”罗伊深吸一口气，“目前看来，找到埃兰的希望只在战场之中！”

