    洪易听到赵夫人提到了母亲这二字，顿时便是怒火中烧。

    赵夫人毒死了他的亲生母亲。

    现在反过来，还说她是他名义上的母亲。

    洪易将赵夫人狠狠的摔在地上，然后又一脚将她给踢的撞断了厅中的诸多桌椅。

    赵夫人的妹妹吓的在桌子底下不敢出来。

    赵夫人被洪易凶神恶煞的样子吓的魂不附体。

    洪易再次朝着赵夫人一步步走去。

    赵夫人看着洪易眼中的凶戾，急忙呼喊道：“洪易……你不能杀我！”

    “你不能杀我！”

    “难道你想背上弑母的罪名吗！”

    洪易冷笑道：“大乾律令并不阻止为血亲报仇。”

    “我母亲只有一个，你算哪门子母亲？”

    “放心，我不会让你死的这么痛快！”

    “我要让洪玄机看着你死在他的面前。”

    “我倒要看看他这个假仁假义，满口道德规矩的伪君子会不会心痛！”

    就在这时。

    “易少爷，你何必这样呢？”

    一声深深的叹息从外面传了进来。

    只见一人走了进来。

    洪易看向那人。

    那是侯府的大管家。

    吴大管家！

    刚刚那一声叹息从吴大管家的喉咙里面传了出来，悠悠深长。

    洪易看向吴大管家，一脚将赵夫人踩在脚下，道：“吴大管家，你有事？”

    赵夫人看到吴大管家来了，朝着吴大管家呼喊道：“吴大管家，救……我……”

    吴大管家见状，面色一变，道：“易少爷，你这么做，便是自绝于侯府。”

    “老爷很快就回来了，你当真是要自己朝着死路上走吗？”

    洪易寒声道：“吴大管家，你少在这儿废话，今日，我便是要讨这一个公道。”

    “你要么站在一旁别吭声，要不，就向我出手！”

    吴大管家面色一变再变，道：“易少爷，你……”

    “好！”

    “那老奴只能是得罪了！”

    下一刻，只见吴大管家抬手，整个人好像变成了一抹青烟，一道光线，抬步一脚，身上的衣服猛烈鼓了起来，好像充满了气一样。

    轰隆！

    吴大管家一掌疾推而出，周身气流好像起了一阵罡风，剧烈震爆。

    周身连珠炮似的响动，铺天盖地的罡风朝着洪易撞击过去。

    吴大管家一步之间，整个大厅都似乎向下一沉，

    一道道石子从院外飞来，朝着洪易飞去，打出了破空的呼啸！

    可见其中蕴含的力量之大！

    砰！

    洪易抬手一挥。

    将周围的桌椅板凳给挥舞出去。

    吴大管家一掌推出直接全部粉碎。

    下一刻，吴大管家直接朝着洪易冲撞而来。

    砰！

    吴大管家的身体骤然从原地消失，然后骤然又出现在了洪易的面前！

    他就这么一出现，双掌一搓，周身猛烈一转！

    身边的气流震爆，剧烈大响！

    一股炽烈之气爆炸而出！

    洪易的目光，死死的看着吴大管家的双掌，就已经挥出出了二十多下。

    洪易只感觉到，强烈的武力血气，充塞了整个大厅

    这强烈的压迫血气，都是吴大管家身上散出来的！

    “武圣！”

    洪易这才明白，原来，这吴大管家竟然是一位武圣！

    “难怪你有向我出手的勇气！”

    洪易朝着那吴大管家看去，顺便抬掌而出，瞬间和那吴大管家对了数掌。

    吴大管家被洪易瞬间击退。

    他的脸上升起了一股敬佩之色。

    “易少爷，你果然是深藏不露。”

    “你才多大年纪，居然已经是武圣境界！”

    “而且还突破了鬼仙，渡过了雷劫！”

    吴大管家说话之间，双手一撑！

    唰！

    吴大管家身上的衣服全部一下裂开，显露出了暗金色的袈裟。

    两杆尺，也出现在了吴大管家的手中。

    与此同时，吴大管家的身体之中，一股强大的，隐隐约约的气息升腾了出来。

    每个窍穴之中，都似乎有一尊不同的神灵变化而出，七尊神灵，托着一个巨大的生死轮。

    庞大气场，直接一下子轰然发散开来！

    “什么！吴管家，你说的是真的？”

    “他已经修炼成了鬼仙！还渡过了雷劫？”

    “甚至还修成了武圣！”

    “这怎么可能！怎么可能！”

    被洪易踩在脚底的赵夫人听见了吴大管家的话，着实是震惊无比。

    他万万没有想到，洪易居然强大到了这样的境界！

    赵夫人没有理由不震惊，鬼仙是什么，武圣又是什么，她可是十分清楚的。

    毕竟，她可不是什么都不懂的深闺妇人。

    她的娘家是南方大族赵氏家族。

    自然明白，武圣、鬼仙是何等厉害的人物。

    渡过了雷劫的鬼仙，那是超脱了生死轮回的存在啊！

    虽然一般的鬼仙，在尸解转世之后，有“胎中之迷”，会忘记前生的所有事情，神魂之力法力也会渐渐的虚弱，最后变成普通人，尘归尘，土归土。

    但是雷劫之后的鬼仙就不会了！

    雷劫之后的鬼仙，拥有了纯阳之性，灵魂之本性，永不堕落，永不磨灭，基本没有任何的“胎中之迷”。

    而且雷劫高手，甚至是是超越了武圣的强者！

    那是纵横天下，独来独往，没有人可以奈何得了的逍遥仙人！

    难怪洪易这个孽种竟然敢只身独闯侯府！

    原来，他的本事竟然已经这般大了！

    为什么！

    为什么！

    这么多年来，她一点风声都没有收到！

    狼子野心！

    狼子野心！

    赵夫人好后悔，当初没有把洪易给一起毒死！

    洪易这么年轻就有了这般大的本事，背后要是没人，她才不相信。

    到底是谁！

    是谁在和侯府作对！

    赵夫人的身上很疼，但是心里更疼，惶恐而疼！

    “不敢相信是吧……”

    洪易看着脚下的赵夫人震惊，狰狞，带着歇斯底里的表情，不由得心情一阵的舒畅，神魂之中的念头越来越畅达，甚至有一种心神被洗涤，畅游天地的愉快感觉。

    一瞬间，洪易觉得自己的修为更加精纯了！

    什么叫做扬眉吐气。

    这就叫做扬眉吐气！

    多年积压在胸中的那股子愤怒，这下子，消解了不少。

    这时，吴大管家则是爆喝一声。

    “易少爷，你这样做是大逆不道，今日，我只能是先替老爷将你除掉了！”

    吴大管家的声音变得无比的坚定。

    突然之间，他一个展步，两条胳膊外撑，条条筋肉也团了起来，如蟒蛇一样抽打

    吼！

    吴大管家这一动作，伴随的是一声震惊天地的巨大吼声。

    他的身体，在吼叫的时候，整个喉咙好像一只大蛤蟆，完全鼓了起来，脖子和脑袋一样的粗，怪异的吓人。

    在洪易的眼里，吴大管家这一声巨吼，身体之中的一圈圈肉眼看不到的庞大气场，瞬间的膨胀，一股极其阳刚，好像是雷火爆炸的气息，猛然从中间炸裂开来，爆破开来！

    “好！不愧有武圣的实力！”

    洪易丝毫不惧怕吴大管家，任由他施展本事。

    他洪易修行七年，还从未出过全力。

    正好来用这吴大管家做磨刀石！

    下一刻，只见洪易同样是高吼一声。

    二人的吼声在大厅之中相撞。

    将大厅之中的物件儿，都给震的七零八落。

    好似经过了一场大地震一般。

    下一刻。

    吴大管家再吼一声，眼神之中，光芒闪烁，手上的量天尺一合，直接朝着洪易一跃而来，大力朝着洪易的脑门上劈了下去！

    哧啦！

    这一劈之间，一道无形的破空之声撕裂而起。

    洪易直接就是一拳轰出。

    一道拳意凝为实质一般，直接挡住了吴大管家。

    吴大管家一连劈出了十多尺，方才堪堪稳住身形。

    “诸天生死轮！”

    只听得吴大管家大喝一声。

    猛烈一翻！

    一拳轰出！

    洪易再出一拳，一股阳刚猛烈的拳风飞了出去。

    气势惊人。

    这时，吴大管家的人影已经到了近前。

    砰砰砰砰！

    二人接连对轰了数拳。

    吴大管家一点便宜没有占到。

    反倒是让洪易将手里的量天尺给打落。

    而且在受到洪易的拳意轰击之后。

    吴大管家也忍不住吐出一口老血。

    下一刻。

    洪易飞身而起。

    纵身一跃。

    电闪雷鸣之间，手掌一挥。

    双拳好似化成了世上最锋利的刀剑。

    直接猛烈的朝着吴大管家切割过去。

    吴大管家瞬息之间被洪易的拳头打的浑身瘫软。

    经脉已经断裂了不知道多少。

    眼看着吴大管家气血不凝，精神涣散，坠落在地。

    洪易毫不留手，既然已经动手，那自然是雷霆之威。

    洪易一拳朝着吴大管家的脑门砸了下去。

    嘭！

    吴大管家当场脑门爆裂。

    脑浆子也蹦了出来。

    洪易杀气腾腾，如同杀神一般的样子，直接吓的已经爬在一旁的贵妇人晕了过去。

    赵夫人虽然还没晕过去，但是也是手脚冰冷，浑身发凉。

    她从未想过，有一日，洪易这个孽障，居然会成了这般气候。

    ……

    洪易杀了吴大管家，没有丝毫波动。

    直接抬手摄来一把椅子，提着椅子朝着那赵夫人走去。

    将椅子架在了赵夫人的身上，露出赵夫人的前半截身子。

    而洪易直接坐在了椅子上，一脚正好踩在洪易的背上。

    赵夫人就像案板上的一块肉，毫无反抗之力。

    洪易踩着赵夫人，端坐在椅子上，看着厅外。

    等待着洪玄机的到来。

    这一刻。

    大厅之中变得安静无比。

    赵夫人连大气都不敢喘，生怕洪易直接一脚踩死她。

    毕竟，洪易现在是武圣，是鬼仙！

    连吴管家也不是洪易的三合之敌。

    洪易要踩死她，就和踩死一只蚂蚁那样容易。

    洪易看着厅外，静静等候。

    此刻，他的内心是如此的平静。

    自从母亲死后，他从来像此刻一样，感觉到念头通达。

    时间一分一秒的过去。

    对于赵夫人来说，这是她一辈子当中，最煎熬的时候。

    洪易看着厅外。

    大概过了半柱香的时间。

    一个人影缓缓出现。

    这个人出现的很快，几乎眨眼之间，就出现在了厅外。

    只见他缓缓走进了大厅。

    他站立在那里，若有若无，似乎融入了浩大的虚空之中，没有半点痕迹，却又好像是和整个天地，融为一体！

    让人根本感觉不到他的存在！

    但是当人的肉眼看见了他，却又发现，这个人似乎是整个宇宙的中央，一举一动，都能拥有天地自然，鬼斧神工的造化之力。

    他一身锦衣，头戴紫金冠。

    他看到了地上已经死去的吴大管家。

    看到了被洪易踩在了脚底的赵夫人。

    他的面上泛起了怒意，眼中满是怒火。

    “孽障！”

    “你真是在找死！”

    “是谁给了你这样的胆气！”

    来人不是旁人，正是洪玄机。

    洪玄机一声爆喝，直接让大厅都直接震颤。

    洪玄机的语气字字如雷，击在洪易的身上！

    使得洪易的心都颤抖了起来！

    纵然修行有成，依旧是忍不住。

    洪易死死咬住自己的牙齿，牙缝之中，挤出了三个冰冷的字。

    “洪玄机！”

    洪玄机站在那里。

    他身体匀称，脸白无须，好像白玉一般，看样子只有三四十多岁的模样，潇洒而沉稳，坚实而不虚浮。

    他的发丝之中虽然有些白发，但是更为了添加了不少理性的气质。

    只从外表看，他就像是一个成熟稳重，经历丰富的理学大儒。

    洪易的这一声冷喝。

    直接让洪玄机带给他的压力，骤然减轻了不少。

    但是。

    下一刻。

    洪玄机直接踏出一步。

    更大的压力，直接骤然席卷到了洪易身上。

    “孽障！”

    “让你背后之人滚出来！”

    “今日，我要连带着将你背后之人给一同铲除！”

    洪玄机字字珠玑，如同天威降临。

    一声声爆喝之下。

    令人胆颤心惊。

    洪易被洪玄机的强大气势，给压制住。

    人仙之威，显露无疑！

    就在这时。

    一道平静之声出现。

    “你是在找我吗？”

    “洪玄机！”

    随着话音出现的，还有一道人影。

    只见叶千秋出现在了大厅中央。

    刚好，将洪易的身形挡在了后边。

    叶千秋负手而立，朝着洪玄机看去。

    洪玄机一眯眼，杀意飞涨。

    整个人犹如那万年不化的寒冰，冰冷无比。

    “果然是你！”

    “你到底是谁！”

    “为何要给这个孽障撑腰！”

    “你和太上道有什么关系！”

    叶千秋冷眼相看，负手道：“洪玄机，你以为你是在审问犯人吗？”

