    厄苍分身，闭上了眼。

    噬空分身，也闭上了眼，随之苏铭的修为分身，同样合目。

    他的魂，若有眼，如今也在目睹了白灵冷漠表情的一刻，闭上了。

    那是白灵，不是白素，苏铭不会看错。

    就如同修士本无梦，但苏铭却做了一个梦，梦醒时分的迷茫，问谁是谁的执念……或者，她是他的执着，又或许，原来他是她的执念。

    一切，随着梦醒，可却没有随之醒来，破灭的虚无里，依旧还是荡着岁月的歌谣，在那记忆的大海内，依旧还是一叶孤舟慢慢的驶入天海之线。

    她是谁，这个疑问在苏铭的内心并未浮现太久，便得到了答案，当年的蛮族大地上，来自苏铭魂中的三个劫月境强者，带给苏铭的一幕画面里，他曾经看到一个女子，她是白灵，也是白素，也是……道晨真界凤门的圣女。

    也是，许慧的师姐。

    “原来，答案是这样……”

    “可，我已不是当年的我，千年岁月的流逝，我明悟了很多。”苏铭摇了摇头，他平静的发现，自己居然没有心痛，没有那种如同心被虚空吞噬的茫然。

    似乎这个答案，他早就在心底有了准备，即便是如今看到了真相，但习惯了孤独的他，似乎随着经历的越多，这世间再没有什么事情，可以让他有那种心神撕裂之感。

    即便是那最早的乌山上，那野性之美的女子，在自己的心田里种下了一缕念，此念深入苏铭千年，在第九峰时遇到白素后，此念更深……仿佛每隔一段世间，都有冥冥中似有一股力量引导着苏铭，去回忆，去想起那风雪里的白头，想起雪中的约定。

    “儿时的白灵，成年后的白素，以及……如今沧桑之时的凤门圣女，好深的执念，一步一步，连接了轮回，编制千年的网。

    不知我苏铭身上，到底有什么事物，可以让帝天，让这凤门圣女，去如此的执着。”苏铭笑了笑。

    若非邪眼的存在，苏铭或许还会继续骗着自己，继续不愿去思索编制千年的虚假，他想要在内心里留下一抹美好，不愿让这一切化作赤露露的残酷。

    他不愿，他不愿……只是，梦醒了，如从红尘里，走了出来。

    红尘中，会让人相忆相念不相忘，相思相知……但却不相见。

    走出后，不相忆、不相念、不相思、不相知，唯有相忘，唯有在陌生之后的相见。

    既然如此，索性去淡看悲欢离合，去含笑面对无言的结局，去笑着醒来，少几分执着，多一些洒脱。

    约定，终有一日会去履行，但也仅仅是履行了约定，圆满一个人生，而非因某个人。

    苏铭站在山岩，迎着阳光，他的长发在山风中起伏，只是那风能吹动的只是发丝，只是衣角，可却吹不动苏铭的心。

    仿佛那起伏的发丝，是苏铭的记忆，在这风里被渐渐吹散，而那总也吹不散的，是那天空中冰封的尘埃。

    于是，一颗心开始变得冰封，将自己层层包裹。

    不再期许会有什么美好，面色随着心的冰封冷如寒芒，唯有那外人看不到的心底，在这冰封中，在这阳光洒落不进的范围内，潮湿的无从晾晒，一滴一滴，染红了满山遍野的落叶。

    一缕情，断。

    一份初恋的懵懂，如没有开出花片的骨朵儿，迟到了千年后，依旧还是选择了凋零。

    苏铭笑了，那笑容没有苦涩，只是淡淡的，带着苍老，带着一声无言的叹息。

    他忽然明白了，当年自己知晓的，那在风雪里的叹息，不是别人，而是自己，这实际上还是不对，叹息的是自己，但却不是那时的他，而是……如今。

    “原来，就连叹息也都迟到了千百年。”苏铭笑着笑着，渐渐大笑起来，其笑声回荡天地，使得这个清晨里充满了他的笑声。

    这笑声引起了第九部族人的怔愣，纷纷看去，也引起了屋舍内许慧的侧目。

    “老五，有酒么！”苏铭声音在那笑声里传开，落入山脚下的第九寞煞耳中，他先是一愣，因老五这个称呼，他是第一次从苏铭这里听到。

    这代表了什么，他岂能不知晓，第九寞煞身子颤抖，神色露出激动，他等这一天，已经等了很久。

    “有！”他大声开口，身子一晃之下，遁入山内，再次出现化作长虹，瞬间站在了苏铭的身边，右手抬起一挥，立刻数坛酒水，出现在了苏铭的一侧。

    苏铭直接拿起一坛，拍下封泥，也不需要碗来盛着，放在嘴边喝下了一大口。

    这酒水是神源星海的部落之人酿造，与修士所饮不大一样，其辛辣的程度如一股热气在体内轰然爆发，直冲脑海。

    但却不是让人昏迷，而是精神在这冲击中一振。

    第九寞煞也同样拿起一坛酒，陪着苏铭对饮。

    “人生若只如初见……”苏铭把酒坛放下，整个人靠在山岩上，长发披散，神色带着一股放纵，笑着说出了这一句话后，再次喝下一大口。

    “四师兄，这句话是何意？”第九寞煞一怔，把这句话仔细的品了品，越是思索，就越觉得这句话里，蕴含的沧桑之意，沉重的让人压抑。

    “你不懂。”回答他的，不是苏铭，而是从屋舍内走出的，面色苍白带着虚弱的许慧，她轻步走出，阳光落在其容颜上，折射出一抹若彩虹般的美丽。

    那美丽里，带着圣洁，带着岁月，更带着一种温柔。

    “人生若只如初见，这句话，我听过很多人说起，但每一个人说的这句话，都没有方才我听到的那一句，深刻。”许慧看着苏铭，她看到苏铭在那阳光里喝着酒，那酒水从他的嘴角洒落，让人分不清，他是在喝酒，还是把酒当成了苦涩。

    “当你经历了沧桑，经历了人心的变故，经历了一切你不愿，可却已然走过的路后，你会在老去的那段岁月里感叹。

    若人生的所有人，所有事情，全部能回到最早的时候，那么该多好，因最早之时的美好，是在岁月的洗涤后，再也寻不到的回忆。

    人生若只如初见……”许慧喃喃，摇了摇头。

    “你部落里还有很多事情需要你去做，你走吧，我陪着你……四师兄。”许慧走到了苏铭的身边，坐了下来，粗麻布衣的她，取下了苏铭手中已然空的酒坛，搬起另一个，抹去了封泥，有放入到了苏铭的手中。

    第九寞煞沉默，向着苏铭抱拳一拜后，默默的转身离去，转过身的他，神色里带着一缕追忆，脑海中浮现的，是苏铭的那句话。

    “你想喝酒，我陪你。”许慧自己也拿过一个酒坛，双眸内带着可以让人静心的目光，迎上了苏铭转头间，看来的双眼。

    “我已喝了一坛。”苏铭看着许慧，目光带着一股不羁。

    许慧笑了，其笑容很是优雅，带着一股华贵之意，看了看苏铭，玉手抬起酒坛，喝了第一口后，她赶快放下，皱着秀眉，显然是这酒水的辛辣出乎她的意料，苍白的脸此刻也有了红润，半晌才恢复过来，可却再次拿起，这一次，是一口气全部喝下。

    喝完之后，她把酒坛放在一旁，抬起螓首望着苏铭，其目中此刻有些汪汪之意。

    “我追上了。”

    苏铭望着许慧片刻，拿起酒坛放在嘴边，一旁的许慧深吸口气，也再次拿起一个装满了酒水的酒坛，好似要与苏铭拼酒般，端起后大口的喝了起来。

    她喝的很快，没多久就全部喝完，神色正带着得意，看向苏铭时，却是表情立刻僵硬，更是眼中露出不善与微怒。

    苏铭放下酒坛，只喝了小半。

    “今天可以了，改天再喝。”苏铭淡淡开口。

    “不行，我已经喝了两坛！”许慧带着怒意站起身。

    “我没让你喝。”苏铭看了看许慧，平静说道。

    “你不喝是吧。”许慧瞪着苏铭，点了点头，自己又拿起一坛，当着苏铭面，咕咚咕咚的竟再次喝完。

    “……我不和痣多的人喝酒。”苏铭眼皮跳了跳，转过头把酒坛放了下来，这酒太辣，再加上许慧的到来，不知怎的让苏铭的心很是平静，倒也没有了酒意。

    “苏铭！！”许慧双目怒意滔天，一手拎着空酒坛，猛的砸在了地上，酒坛哗的一声粉碎，她此刻修为无法运转，作为一个女子喝下神源星海部落的三坛酒，实际上……她已经醉了。

    “你说什么？”苏铭看向许慧。

    “我虽昏迷，但耳朵还是能听到，你是苏铭也好，是道空也好，我许慧不在乎，我在乎的是你自己要求喝酒，可却连我一个女子都喝不过，你给我喝！”许慧神色露出一抹鄙夷，拿起一坛酒，直接递到了苏铭的面前。

    “你喝多了……”苏铭揉了揉眉心。

    “你喝不喝！”许慧瞪着眼睛，身子摇摇欲坠的，眼睛里已经是出现了迷离，但却强挺着不倒下。

    “改天再喝吧。”苏铭叹了口气。

    “我喝了三坛！！”许慧大声说道。

    （未完待续）

