    刘院士双目蹭亮的看着南溪。

    “不知南大夫师承何人？”

    南溪垂首，礼貌回道：

    “家师乃是一位游方道士，当年他把吃饭的本领传授于晚辈之后，便去游历四方了。”

    这是直接堵住了刘院士后面想要问的一些话。

    他脸上充满遗憾：

    “正所谓名师出高徒，只观南大夫刚才扎针的医术，便知令师定是一位隐世神医，只可惜老朽却无缘得见……”

    南溪浅浅微笑：

    “刘院士过誉了。”

    常德旺在这时适时出声：

    “南大夫，你后院那口大锅里熬的都是什么药？可有处方借我等一观？”

    南溪颔首：“大人请稍等。”

    她走到自己诊桌前，提笔写下一张药方交给常德旺。

    “大人，大锅里熬的那些药材，民女都写在这上面了。”

    刘院士比常德旺先一步伸手接过处方，片刻后，他抬头看着南溪：

    “南大夫，敢问这药方可是你自己钻研出来的？”

    南溪点头：

    “这药方乃是晚辈与药铺里的同仁反复斟酌之后才写出来的，刘院士可是觉得有哪里不妥？”

    刘院士连连摆手：

    “不不不，南大夫此方甚妙，甚妙啊！”

    之后，刘院士又与南溪进行了半柱香的学术交流，才意犹未尽的告辞离去。

    他需先回皇宫复命，然后再去兰草巷医治那里面患病的百姓。

    至于保安药铺这边，有南大夫在，完全不用担心。

    因南溪发现得及时，官府也足够重视，两日后，疫病并没有引起大规模的传染，只有兰草巷那一处疫区。

    而这两日，先前那些来保安药铺看诊的病人，也在陆续好转。

    待到把那些好转的病人全都送回兰草巷后，南溪带领着药铺里的所有人把药铺前前后后，左左右右全都打扫、消毒了一遍。

    正在擦拭廊柱的青鸢，不解的问在那里撒药粉的南溪。

    “姑娘，咱们好不容易把那些给治好了，又把他们送回兰草巷那个疫区，他们要是再次被传染了怎么办？”

    南溪边往院子里撒着药粉，边解释道：

    “京兆府已经查出此次疫病的源头，乃是兰草巷的百姓吃了得病的家禽所致。

    如今兰草巷的家禽已经全部焚烧掩埋，每一家每一户甚至每一口井里，官府都去撒了消毒药粉。

    到处都已面目一新。

    他们此时回去，并无大碍。”

    青鸢若有所思的道：

    “此次兰草巷疫病，得亏碰上姑娘义诊，不然那些百姓定是会舍不得银钱前来看诊，届时，等他们拖到病情加重时再来看病，岂不是就更麻烦了？”

    拿着扫帚在不远处打扫的林静之闻言，抬头道：

    “确实，姑娘的大善，在无形中替朝阳城的百姓避过了一场大难。”

    旁边的齐掌柜，深以为然的点头。

    “日行一善，功满三千。

    姑娘积大德累大善，以后必定福泽深厚，福寿连绵。”

    拿着抹布擦边边角角的伙计听了，在心中暗道，以后再不偷懒了，他要学姑娘多做善事。

    南溪却是笑笑没说话，她不求什么福泽深厚，只求阿娘安好。

    “南溪！”

    就在她即将走神间，一道风尘仆仆的身影如疾风一般的出现在后院。

    “你无碍吧？”

    望着突然出现在自己眼前的景钰，南溪眨巴眨巴眼：

    “我没事啊！”

    景钰把她上下都打量了一遍，确认她是真的无碍后，提起的心终于落地。

    今日，他刚进朝阳城城门，就听到几个老百姓在谈论近日发生的事，他这才知道，不过离开短短三日，朝阳城里竟发生了这么大的事情。

    保安药铺竟收治了会传染的痢疾患者？

    虽然知道她应该不会有事，但心里还是会不由自主的担心。

    所以，他王府都没回，直接先来了药铺，就是想确保她是不是真的无事，也为了能让自己安心。

    “无事便好！”

    两人对立而站，以南溪的身高，在她眼睛平视时，正好看到景钰的下巴。

    这时，就见她双目圆睁，一脸不可思议的道：

    “景钰，你，你长胡子了耶！”

    景钰……这丫头惯会破坏气氛！

    南溪好奇的盯着他泛着青色的下巴看了一会儿，突然就伸出手指想去戳上一戳。

    不造，第一l次长出来的胡子是不是软的？

    可惜，一只骨节分明的手在半道上把她的手截住，不让她再靠近目标一点点。

    景钰无奈的轻声斥责：

    “别闹！”

    南溪撇了撇嘴，遗憾放弃。

    睨了一眼他略显疲惫的神情，她问：

    “你这是，刚从邺城回来？”

    “嗯。”景钰松开她的手，目光随意在院子里扫视了一圈。

    “那些痢疾患者已经离开了？”

    南溪点点头：“嗯，今下午官府的人刚把他们接回兰草巷，我们现在正在打扫消毒。”

    景钰眉头轻蹙：“兰草巷不是疫病的源头吗？”

    南溪：“是源头没错，但官府已经全面消毒。

    而且，留在兰草巷的患者也都是轻微症状，严重的，在第一日就跑我这儿来免费看诊了。

    所以，只要我这里的患者治好了，基本上就等于此次得疫病的所有患者都治好了。”

    景钰点点头，一脸认真的问她：

    “我离开时，你不是说待我归来有礼物要送给我吗？”

    所以，礼物呢？

    南溪心中暗道一声不好，这几日忙着治病，竟把这事儿给忘了，她缝的那个东西还差最后一道工序呢！

    景钰见她眼睛开始东瞄西瞅，就是不看他，便知道她是在心虚了。

    难道还没有做好？还是说这几日给忙忘了？

    “嗯？”

    南溪清了清嗓子：

    “我把东西放在南府了，你且先回去拾缀一番，再到南府来取。”

    景钰垂首看了看自己，随后抬头道：

    “我先回王府换身衣裳，晚点再去南府找你。”

    这正合南溪的心意，她小鸡啄米似的点头。

    “好，你快回去吧！”

    景钰看破不说破的睨了她一眼，然后转身离开，在走到门口时又忽然停下，回头对她道：

    “记得给我留饭。”

    南溪……镇南王府是少了你吃的还是怎么？

    “知道啦！”

