    简柒抬手覆在他的手背，接着用力扯了下来，眸子里闪烁着一丝亮光，红唇勾起一抹邪气妖娆的笑：“小唐唐，你总算是明白什么叫做吻啦！”

    别人家的姑娘被吻了都会是一脸娇羞样。

    可是眼前的这姑娘……

    唐靳御眸光定定的望着人，对于女子永远有别旁人的反应，他这一次倒是没有用眼神警告她。

    抬手，唐靳御的手轻轻的将她头顶的雪给弄掉。

    温柔的动作简直让简柒受宠若惊。

    “你还是我的小闷骚吗？”简柒咧嘴，打趣的笑。

    唐靳御叹息一声，接着道：“带你去吃东西！”

    伸手，唐靳御握着她的手。

    两人转身，简柒笑着开口：“小闷骚，刚刚吻了你的小仙女，就没有什么话要说吗？”

    唐靳御刚要说话，整个人却停下了脚步，眸光望着前方的位置。

    简柒疑惑，顺着他的视线看了过去。

    漫天飘飞的雪夜之中，不远处的位置，祁墨一只手拿着燃烧的烟花棒，另外一只手中提着一个蛋糕盒，就那么微笑的站在那里。

    简柒嘴角的弧度愈发的大了，松开唐靳御的手，几乎是飞快的朝着不远处的人狂奔而去。

    手心一空，寒风吹过，透着一丝凉意。

    唐靳御下意识的皱起了眉头。

    尤其是看着奔跑得少女，那种不爽尤为的重了几分。

    简柒一把抱住祁墨，笑得开心：“我还以为你不会来了！”

    “怎么会？这可是重逢之后我家小公主的第一个生日，自然是要来的。”祁墨宠溺一笑。

    简柒松开他，祁墨笑着将手中还燃烧的烟花棒递给她。

    简柒笑着接过，灿烂一笑。

    “哥哥什么时候到的？”简柒笑着问。

    “在你下车之后在那里堆了一个雪蛋糕的时候。”祁墨笑着开口。

    简柒愣了一下，随即哈哈大笑：“那哥哥看到我的小闷骚吻我了，对吧？”

    祁墨无奈一笑：“看到了，而且有些不爽，想要把他扔桥下的河里。”

    “可不能扔的！”简柒护着。

    祁墨笑了笑抬手揉揉她的发，伸手牵着她的手朝着唐靳御走了过去。

    桥上的唐靳御，一张脸黑沉沉的，看着似乎有些不爽的样子。

    祁墨淡定，哟，这是一幅见不得他出现的样子吗？

    走到桥上，简柒笑着将手中的烟花棒递给唐靳御：“小闷骚，看在你今天这么主动的份上，送给你！”

    唐靳御一脸嫌弃的望着她。

    简柒：“……”

    祁墨笑着将蛋糕盒子打开，拿出里面的蛋糕，将蜡烛点燃，端着蛋糕，笑着开口：“小七，许愿吧！”

    简柒将手中已经燃烧掉的烟花般放下，双手合十，笑着开口：“希望在我能在下一个生日之前将小唐唐娶回家！”

    祁墨嘴角噙着一抹笑，抬眸看了一眼旁边的唐靳御。

    原本以为看到的会是他那高冷脸，意外看到唐靳御眸光静静落在简柒身上，眸底泛着一丝深邃的光。

    祁墨浅浅的笑了笑。

    “希望某个人别让你的这个生日愿望实现得太晚！”祁墨笑着道：“吹蜡烛！”

