    “呃呃呃呃呃呃....”这个身体构造极为复杂极为霸气的8米高的高阶恶魔，其嘴里发出难听的嘶吼，此时它身形矫捷一闪，出现在宫殿的圆柱旁边，一只手扶着身旁的圆柱，似乎在喘气，它已身受重伤。

    这只高阶8星恶魔，只是一个投影而已，因此楚幽根本不废话，直接出手！

    极道混天绫瞬间出击，卷住了恶魔的双脚，并随着楚幽的意动，混天绫猛地一扯，使其高大的恶魔摔倒在地上，混天绫依旧死死捆住了它。

    “看什么，打呀！”楚幽说话了，顺便召唤了神宠帝姬，同时目光一闪，远在要塞外面的两大神圣天使长受到了主人的心神感应，立刻放弃了与当前恶魔的纠缠，向要塞顶部位置飞了过去。

    就当仙公会三女与帝姬出手的时候，要塞外面那巨大的恶魔画像发动了大范围攻击！

    只见当那个恶魔画像释放能量时，整个要塞似乎都处于一种无火燃烧的状态，紧接其后的便是真的出现了火焰，大量的像是卷筒形状的绿青色烈焰从恶魔画像中出现，不下几百个卷筒烈焰法术轰击在整个要塞。

    在观战的人员眼中，眼前的景象就像是一副末日的场景！

    火焰连绵不绝，持续轰击，不死不休！

    与此同时，要塞中的青色烟雾中，再次幻化了一批恶魔，这些恶魔比上一批更加高级，更加难对付，它们的等级处于何种阶段，楚幽这位重生者也是不知道的。

    只见一个体型高大似蛮牛的恶魔正在不断撞击10星级城门，就当这时，它的全身闪动着光芒，与此同时，要塞城防攻击装置发动了攻击，十几道射线攻击在这头蛮牛身上，然而它的血量却是没有下降多少。

    这个时候，其传送阵的一个满级城防攻击装置轰然踏到了，那是100米高的庞然大物啊，它的倒塌很有视觉冲击效果。

    给予它最后一击的，正是恶魔画像中出现的恶魔烈焰法术，这个法术对于建筑有着较强的伤害。

    天上观战的一些玩家对此现象惊叹般摇了摇头。

    宫殿的大门再次打开了，只见两道身影闪了进来，随后大门再次关闭。

    金垂朵没有出手，而是看着一众人对着被捆得死死的恶魔持续攻击着。

    这个可怜的只剩十分之一血量的8星级高阶恶魔，现在只能处于挨打的分，丝毫没有还手之力。在这之前它的血量下降的极为缓慢，众人对它的伤害几乎就是痒痒一样，但只从有了两大神圣天使长加入了输出小组后，它的血量这才开始出现明显的下降。

    神圣天使长的神圣攻击力天生就对恶魔有额外的伤害特性！

    金垂朵看着两大神圣天使长，目光又变得奇异起来。

    “幽夜，外面那个画像发动攻击了，挺可怕的，会没事吗？”这个时候，赵飞飞来到了宫殿窗户这里，她看到了外面的景象，也看到了恶魔的身影。她放弃了对恶魔的攻击，她发现根本就无法对恶魔造成什么伤害。

    话语刚落，一只恶魔的大手就拍在了窗户上，正对赵飞飞的脸！

    只是窗户纹丝不动，倒是把赵飞飞微微惊吓了一下。

    “不知道，不过它会死！”楚幽也没有见过魔神的威力，但他相信那个魔神绝对承受不住如此众多的攻击装置的攻击。

    说道这里，楚幽笑了一下，“我们就呆在这里吃经验吧。”

    这个时候，其要塞最底层的地狱入口位置，一只庞大的恶魔从黑色大圆洞内爬了出来，或者说它的手是从深渊耀斑里面出现的，可以看出，这个恶魔与外面的投影恶魔不一样。

    这个恶魔更加有实质感，更加有威慑性，这就是真实的实体恶魔！

    这个恶魔身高12米，头上有四支角，背后有一对巨大的恶魔翅膀，眸子是绿色的，此刻它看了看这里，下一刻目光一闪，看向了一个方向，嘴里自言自语：“撒旦！我嗅到了撒旦的味道。”

    “是呀，气息很弱的小撒旦呢！”这是一道充满魅惑的声音。

    巨大恶魔转头看向声音的来源，对方是一个跟正常成年女性一样高的恶魔，大概有1米75吧，嗯，很精致的恶魔，她的皮肤没有恶魔的鳞甲，是肉体皮肤，很白很嫩很晶莹，似乎有一层晶莹的液在上面，看上去很润滑，尤其是***和大腿，让人忍不住想去摸，去紧紧拥抱。

    她穿着简单性感的衣服，面容精致，眼眸是紫色的，有一对恶魔翅膀，此刻是收拢状态。

    这只精致的雌性恶魔能够轻而易举的勾起雄性的欲望！

    “深渊高阶魅魔，你是谁？”这个巨大恶魔不认识对方，但知道对方的种属科目，如果仔细去听的话，能够嗅出这只巨大的恶魔在面他对眼前的这只深渊魅魔，带着小心翼翼的味道。

    成长到他这个阶段的恶魔，可是深知眼前这个魅魔的可怕，尤其是高阶魅魔。

    “说出来你也不认识对不，嘻嘻，这么想知道我的名字不如我们发生点比这更美妙的事情？”这只深渊高阶魅魔的脸上此刻妖媚妖惑，很有吸引力。

    “呵呵，能以真身出现在这里的我们，都是无路可逃的可怜虫而已！”巨大恶魔可是知道，以真身出现在人间界的恶魔，都是在地狱混不下的恶魔！

    “嘻嘻，你是可怜虫，而我不是！”高阶魅魔摇了摇手指，她的每一个动作都带着勾人心魄的味道。

    “我可是带着主人的使命来人间界的，嘻嘻，不跟你说了。”说完，目光就看向一个方向，而那个方向有一个门，高阶魅魔能够感知门内有同类存在，尤其是这个同类居然带着‘特别的神圣’气息。

    地狱王族有很多，但最高贵的王族属于撒旦王族了，那是王族中的王族！

    地狱深渊没有皇的称呼，因为即使贵为地狱大君，或者深渊地狱某个最强存在，它们都无法使恶魔们衷心耿耿井井有条地去执行于它们的命令！

    原因就在于，深渊地狱的核心本质，即：映射出所有丑陋、邪恶、死亡与混乱的集合！

    深渊地狱的恶魔们致力于破坏和毁灭一切事物，包括它们的同类，并以此为毕生终生的乐趣，无限的沉溺在自我愉悦中。

    恶魔们抗拒任何秩序！无论是谁规定创建的秩序！

    深渊地狱从来就没有友情，亲情，爱情，只有背叛，杀戮，和毁灭。

    那是一个让任何物种都感到极度的使其窒息的绝世凶地！

    因此，深渊地狱没有号令一切的皇者！