    戚笼一直想找机会弄那波旬一下。

    报复是一方面，还有一方面，他也想通过与魔头的交锋，进行更高层次的修行。

    肉身、精神，永远是相辅相成的。

    但若是一方面过于强大，则可以反哺另一方面。

    拳术，不，应该是武道修行达到一定的层次，便能超越‘木桶效应’，以精神补肉身，这更玄妙深奥，且与天地万物的生灭有着极复杂的关系。

    某种意义上，火烧身便是如此。

    当然，直接交锋肯定不行，他试过，被魔王一巴掌拍到无间地狱去了，老惨了。

    所以他这一次选择间接交锋。

    菩儿是媒介，他也是媒介。

    真正的交锋对象，其实是菩儿体内，种下‘佛前佛后难’的魔种，以及孔雀神王的那一点先天戾气。

    至于二人身外的‘逆八难图’，则是防止在镇压魔种之时，波旬感应到魔种变化，从欲界进行窥视。

    八难是佛敌，此间道路上，无有佛光。

    ‘逆八难’则是佛道，此间路上，唯有佛光。

    这是戚笼逆转‘尸行图’，所参悟出的一层变化。

    波旬若是真身下界，这或许挡不住祂的目光，但若只是一颗魔种，戚笼还是有一些信心的。

    自从‘无间地狱’一日游后，他戚某人也是‘怂’了不少，搞事当然不能不搞，但也可以悄悄的搞。

    搞不死我，就往死里搞！

    果不其然，孔雀神王的戾气刚一钻入菩儿肉身，便激起了极强烈的反应，一团琉璃黑光与孔雀戾气斗的相当激烈，搅的‘逆八难图’尸气佛光滚滚，一副随时要崩溃的架势。

    戚小骨见状，连忙双手一合，捏天道印，两颗尸牙挤了出来，嘶嘶两声，一声为‘哞’，一声为‘尼’，合起来便是‘牟尼’。

    一颗尸丹从嘴巴吐出，挂在脑上，所有尸气则化作一张巨大尸袈裟，罩在二人身上。

    顿时，无数诡异的佛念再度镇压了斗法的痕迹。

    自从吸收了‘人皮袈裟’历代阎佛的念头，戚小骨有时会灵光一闪，使出让戚笼都感到惊艳的手段。

    这大概便是某代阎佛的看家手艺，被她灵光一闪闪了出来。

    话分两头，在人皮袈裟所罩的精神气场中，袈裟好似大地，铺展了成千上万丈。

    而在袈裟之上，一尊身高百丈，非男非女，端坐琉璃宝座上，却拥有无穷魔威的魔王，正与一位头戴孔雀翎、凶焰万丈的女神斗个不休。

    魔王轻轻一抬手，周围空间便化作滚滚红尘，悲欢离合，恩怨是非，一齐轰来，搅的空间风暴此起彼伏。

    而女神拳头裹有七色，看似缓慢，但却超越了时间与空间的概念，每一拳轰出，看似虚虚荡荡，却吸引了所有的光线，并在下一瞬粉碎虚空，同时在魔王身上，留下一道不可泯灭的划痕。

    ‘看来单论正面战斗力，孔雀神王的确要比波旬要强。’

    不过以戚笼敏锐的感觉到，每生出一道划痕，‘逆八难’之中，都会有一道莫名的波动。

    若不是知道‘尸行图’路线，这是真佛都未必能感应到的波动。

    “爹！”

    百忙之中，戚小骨突然尖叫一声。

    果不其然，菩儿的皮肤上，突然多了一道道诡异的裂痕，而这小尼姑也露出了极难受的表情。

    “安心。”

    戚笼面无表情，继续运转六道轮回印，封印对方的所有生机、气机、乃至气血。

    ‘果然，论起狡诈机变来说，还是魔主波旬更胜一筹，不出意外的话，菩儿会代替波旬假死，而孔雀神王的戾气上，则会被魔种寄生，一如当年。’

    ‘不过，若是孔雀神王在附身之前，就化作佛母孔雀大明王，那又如何！’

    关键时刻，戚笼一手指天，一手指地。

    他把一身的佛意传入了这股戾气之中。

    下一瞬间，精神幻象之中，东方突然光明大亮，照在孔雀神王身上，这尊凤凰之女面色一动，眼中的戾气突然如潮水般消散，同时头顶孔雀翎化作一顶佛冠，气质也变的温顺柔和，一身素淡佛衣，发丝柔顺披肩，同时双手一合，淡淡一笑。

    “波旬，一而再、再而三拿贫尼的肉身坐筏，真是不当人子。”

    琉璃光芒笼罩下，看不清面目的波旬忽然面色一变，光芒一闪便欲逃走。

    可是这时已经晚了。

    那孔雀神王，不，应该是佛母孔雀大明王摇身一变，化作一尊七彩孔雀的真身，身高百丈、羽过七色，身上散发出的神性气血难以量计，张口一吸，七彩红光大亮，那王座、还有波旬，几乎没有半点反抗之力的，就被吸入孔雀腹中。

    然后佛母再一次化作人形，腹部微微鼓起，脸上闪过一丝母性的光辉。

    “多谢地藏佛友相助。”

    滚滚袈裟之上，一道灰色佛影凝结，微微颔首，还没来及说话，从其肩上突然爬出了一只金羽小鸟，眼神桀骜的朝着对方抬了抬头，算是打了招呼。

    “啊，是你啊，我们好多年没见了！”

    孔雀大明王眼中闪过一丝惊喜，将手一招，便把小鸟儿摄了过去，粗暴的揉来揉去，金翅大鹏鸟顿时发出凄惨的尖叫。

    “贵姐弟关系真好，”戚笼睁着眼睛说瞎话。

    “哈哈，谁家没有个招人嫌的弟弟嘛。”

    孔雀大明王看向戚笼的眼神更加和善。

    戚笼直入正题：“佛母有把握炼化这魔种吗？”

    孔雀大明王摸了摸腹部，缓缓摇头：“贫尼当年吞佛不成，被佛开腹，这魔头便是幕后黑手，如今怕是也不成。”

    “这魔头在上古被重创一次之前，业位甚至还在几尊古佛之上。”

    “不过若只是同归于尽，贫尼还是能做到的，也算是出一口怨气了。”

    “那可出不了多少气啊，”戚笼意有所指。

    “哦，佛友还有说法？”

    孔雀大明王同样淡淡一笑，似是早料到如此。

    “这颗魔种种的是佛前佛后难，何谓佛前佛后难，便是在古佛出世之前，以及一切佛法寂灭之后，所诞生的未闻佛法者。”

    “若是反向逆转此难，便相当于天地、众生，皆是无量佛光。”

    “而佛母便可以趁机从外向内夹击，佛母孕育古佛，胎盘之中必然充斥着滚滚佛性，更别提还有一丝燃灯如来之力加持，内外合一，必然可以炼化这魔种中的波旬魔念。”

    “若只是同归于尽，这波旬损失一颗魔种，必从他化自在天重新孕育，谈不上损失，但若是这颗魔种被炼化，那么这魔王便等于永久损失了一部分力量，哪怕只是一丝丝。”

    “有意思。”

    孔雀大明王放开手，金翅大鹏鸟忙不迭的飞回戚笼身上，鸟羽散乱，鸟嘴歪斜，一副被搞坏的模样，恨恨的瞪了佛母一眼，重新钻回戚笼肉身。

    “那么，逆转‘佛八难’，并且吸收波旬意念，这两种极危险的事，你想去做。”

    “是！”

    “你还真是死不悔改啊，贫尼在你身上感受到了古佛的气息，佛友才从无间地狱中爬出来吧？看上去很精神嘛。”

    “死不悔改那是一定的，但若是再被打入无间地狱，那可真是要改改脑子了，但改的也只是方式方法，我戚某人的念头怎会改变！”

    戚笼轻笑一声，平静，却更加坚定的道。

    “有骨气！”

    “多谢佛母夸奖。”

    “所以说，有骨气的佛友，你不想做贫尼弟弟，你想做我儿子？”佛母戏谑道。

    “呃——”

    戚笼身具迦楼罗血脉，跟佛母可是标准的血缘关系。

    至于逆转八难也好、吸收波旬魔念也罢，都需要借助‘地利’，而这‘地利’就是能把古佛都装进去的肚皮。

    但这话又何必说出来呢！多尴尬。

    戚笼哈哈一笑，面色不变道：“没有弟弟，哪来的儿子。”

    “干娘，来吧。”

    “调皮。”

    孔雀大明王指头轻轻一戳戚笼脑门，而在下一瞬间，戚笼的身影便消失不见，一时间漫空具是梵音。

    而在孔雀大明王脚下，突然燃起了汹汹烈火，她的眼中也闪过一丝痛苦之色。

    与波旬同归于尽要死。

    但就算戚笼炼化了魔念，她也顶多拖延一时半刻。

    本质上，她只是一道念头，而且是上古年间的念头。

    所以，她用梵火燃烧自身，等于变相的帮了戚笼一把，彻底堵住了波旬逃出的机会，但也缩短了她的‘存活’的时间。

    从戚笼身上掉落的金翅大鹏鸟，金色的鸟眼之上，大滴大滴的流下泪水。

    孔雀大明王轻轻一叹，温柔的抚摸着它的小脑袋。

    “以前你可没这么乖，若是未来西天重开，你我都有重新诞生的那一天，现在的你，就好好辅佐我们那位始终不愿上西天的现在佛吧。”

    “我剩下的这点戾气，倒是可以助你血脉更上一层楼。”

    孔雀大明王手指一点，一道七彩光芒飞入迦楼罗的身上。

    而这只小鸟摇身一变，腥风滚滚，突然化作一尊身高百丈的上古恶鸟，仰天张啸，寸寸金羽如同利刃，锋芒毕露，凤命九霄。

    而在另一层世界之中，一道非男非女的声音缓缓响起。

    “上一次你输的一败涂地，这一次，你还敢来？”

    “我生之前一无所有，我死之后也必定一无所有，但在生死之间，我想继续战斗下去。”