
　　那得意的语气，若不是之前徐锦州他们亲眼看到战霆枭那生人勿进的低气压，恐怕他们就要相信战霆枭的鬼话了。

　　“老九，你走这么快该不会是因为我嫂子来接你吧？”

　　一边的霍琰又开口调侃“没想到老九在家也是妻管严啊哈哈哈……”

　　战霆枭淡淡的睨了一眼没心没肺的火焰，冷笑着呵了一声“你这单身狗懂什么？”

　　被捏住了死穴的霍琰：……

　　他视线瞥见一旁的苏玲珑，微微挑眉道“老九，你还是想着赶紧准备好红包吧！说不定我的孩子还比你的孩子更早出生。”

　　“呵……”战霆枭像是听到了非常冷的笑话一般，微微抿起的薄唇勾起一个浅浅的弧度“就你那脑子，别被人卖了还替人数钱。”

　　“啊？啥意思？”

　　霍琰下意识的就去反问。

　　战霆枭这句话并没有其他的意思，他就是觉得霍琰脑子不太好使，别被一些人当枪使了。

　　说完这句话，战霆枭就离开了包厢。

　　徐锦州也打算走了。

　　霍琰哎了一声“阿州你也走了？你不等等我？”

　　“你不走？”

　　徐锦州看了眼霍琰问。

　　霍琰：……

　　还真不好回答走不走。他肯定是想着跟兄弟一起走的，但是苏玲珑现在的情况又不知道到底是怎么个情况，他将人救下来，没等人清醒就走似乎也不太合适。

　　在他为难的时候，徐锦州对他挥了挥手，转身就离开了……

　　当第二天的太阳升起又落下，晚上月亮升到正空的时候，洛芯儿他们所搭乘的航班终于来到了此次的目的地。

　　z国！

　　洛芯儿与欧瑾玉一起走下了飞机，他们两人的外貌都太引人瞩目，所以在飞机准备抵达的时候，洛芯儿跟欧瑾玉都到洗手间里去伪装了一下。

　　不过几分钟的时间，从洗手间里面走出来的人，就变成了两个看着跟他们的护照上挺像的，但是却又不是他们两人的人。

　　这里不得不夸奖一下欧瑾玉那神出鬼没的化妆水平了，他那一双手无比的巧，画什么像什么。他可以将丑八怪变成美女，也可以将美女变成丑八怪，并且还能让你察觉不到，觉得他们本来就是长这样的。

　　这也是欧瑾玉的特长。

　　洛芯儿被欧瑾玉伪装了一下以后，就变成一个脸上带着些许小麻子，比她本来年纪要大上好几岁，五官平平的普通女孩。

　　拿着护照过海关的时候，负责查验护照的海关人员看了看洛芯儿的护照，又看了看洛芯儿。

　　“你以前长这样？”

　　照片上的人比现在的洛芯儿的这副样子还要丑上一些，不怪海关人员疑惑了。

　　洛芯儿弯唇露出一抹甜笑“是呀！”

　　“还真有女大十八变？”海关人员疑惑的说了一句话，将护照递还给了洛芯儿，放她顺利的进入了z国。

　　洛芯儿与欧瑾玉两人出了机场，就直奔最近的酒店。

　　两人来到酒店以后，并没有休息。而是立刻屏蔽了屋内所有的电子设备的信号，打开了洛芯儿自己随身携带的笔记本，在上面输入了一连串数字代码之后，电脑里面迅速的跳过无数的词条代码，最终定格在了一条精准度百分之百的词条上。

　　‘x生物科研实验室准确地址。’

　　这是洛芯儿跟欧瑾玉想要去的其中一个地方，地址当然得先弄清楚了。

　　洛芯儿将生物实验室的位置准确的记在了脑海里面之后，就迅速的退出了她当前的账号，抹掉了一切痕迹。

　　“芯儿怎么样？要先去生物实验室还是先去夏家？”

　　他们两人来z国，就是来跟夏家已经他们的过去做个了断的。夏家不是一般人，在z国这个还有国王制度的国家，夏家人深得国王的信赖。

　　他们手中权力大，视线也不少。

　　洛芯儿他们若是贸然行动，那便大有可能成为夏家的瓮中之鳖了。

　　洛芯儿捏着下巴想了想“先去实验室。”

　　“嗯？”

　　“我们如果去夏家不小小心打草惊蛇了，那对我们后续的行动就有影响了。”

　　洛芯儿分析到很有道理。

　　而且，她来z国的主要目的就是想要调查出夏家的真实目的究竟是什么，还有一个目的，就是想要看看能不能找到什么特效药让奶奶醒过来，让欧瑾玉的生命能够得以延续……

　　虽然她很不屑x生物科研实验室的所作所为，但是她却也不得不承认，目前夏家的这个生物科研实验室的实力，在全球还是很顶尖的存在。

　　说不定她真能得到意外之喜！

　　欧瑾玉对洛芯儿的安排没有任何的意见，他点了点头“行，那我们什么时候过去？”

　　“嗯？”

　　洛芯儿故作深沉的思索了一下开口“我掐指一算，现在就是个很适合杀人越货的日子，要不马上走？”

　　如果只是洛芯儿一个人，那么她肯定会随时想走就走了。

　　但是现在不行，现在跟欧瑾玉在一起，她得照顾一下欧瑾玉。

　　一直被人照顾的洛芯儿，忽然体验到了照顾别人的感觉，在那么一瞬间，她觉得自己好像长大了，已经可以给人当姐姐了。

　　欧瑾玉不知道洛芯儿已经在心中单方面的将他当成了弟弟。

　　听到洛芯儿说马上走之后，欧瑾玉也不耽搁。两人稍微休息了一下，欧瑾玉从自己随身的行李箱中取出一个盒子丢给了洛芯儿。

　　“这是什么？”

　　洛芯儿接住，疑惑的打开了盒子。

　　看到里面满满一盒薄如蝉翼的仿真人脸皮，她不由得倒吸了一口凉气“好家伙，这些都是你没事瞎琢磨的？”

　　这个瞎琢磨，可是一点也不是瞎琢磨。

　　洛芯儿只是不习惯表达自己对欧瑾玉的敬佩而已。

　　欧瑾玉美丽的脸庞上露出一抹笑“我也没别的什么本事，就这点技艺还能拿出手，小六若是想学，我找机会教你。”

　　或者说，只要洛芯儿愿意学，那么欧瑾玉绝对会将自己所有的技能倾囊相授的。

　　因为他知道，他已经是风中残烛，随时都能死掉。这一身的技艺与其带入地狱，还不如教给洛芯儿，也算全了他们一顿朋友之情。

　　洛芯儿并不知道欧瑾玉已经在想到他的后事了，她把玩着手中的‘人皮’“你是不是只要看到别人长什么样，就能弄出一张跟对方一模一样的脸来？”23sk.Com

　　若真是如此，改天给他弄一张夏陈玉的脸皮来玩玩？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第102章 芯儿体验到了当姐姐的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 