    杨文泉看着李铁柱，心里有些许的怒意。

    在拍卖会上，要不是这小子一直跟自己竞价，空灵石的竞拍价也不会涨到四千万那么多。

    而且，这小子还在拍卖会上说空灵石的作用并没有那么大。

    而他，却是跟自己竞价到最后的那个人。

    “你来干什么？”杨文泉不满地看着李铁柱，厉声问道。

    看到这样的情况，蔡尚心里暗叫不妙。

    杨文泉对李铁柱的意见这么大，想要让他让出空灵石，就更不可能了。

    然而，李铁柱却微微一笑，将自己来这里的目的跟杨文泉说了一下。

    杨文泉一听，立马指着门口，道：“你走吧，空灵石我是不会让给你的，哪怕你出一个亿也不行。”

    想让自己把空灵石让给这小子，绝不可能！

    “杨董，我是认真的。空灵石对我非常有用。咱们能不能好好谈一下，把空灵石让给我？”李铁柱道。

    “不能。”杨文泉直接回绝。

    空灵石对自己来说，也非常有用。

    不然，杨文泉也不会花四千万拍下来。

    “我还有事情要忙，你们走吧，不送。”杨文泉直接下了逐客令。

    不过，李铁柱完全没有要走的意思。

    “杨董，如果我没有猜错，你应该是因为家里有人得了某种不治之症。然后想要剑走偏锋，用空灵石去治疗吧？”李铁柱猜测道。

    听到李铁柱这么说，杨文泉明显怔了一下。

    不过，他没有说话。

    杨文泉觉得，李铁柱应该是调查过自己家里的情况，不然不会这么清楚。

    这小子，到底想要干什么？

    看到杨文泉不说话，李铁柱便知道自己的猜测八、九不离十了。

    其实这也不难猜，杨文泉一个普通人，不可能会用空灵石来炼制储物戒指的。

    那么，用空灵石来治病，就成了最有可能的事情。

    “杨董，我可以非常负责任地告诉你，空灵石对病人恢复身体确实有用。但是，绝对没有大家传的那么神奇，更治不了心脑血管之类的重大疾病。”李铁柱非常认真地说道。

    如果一味地相信空灵石能治病，只会耽误病人的病情。

    听到李铁柱这样说，杨文泉自然不信，甚至对他是越来越反感了。

    人家专家都说了，空灵石可以治疗很多的疾病，包括一些重大疾病。可到他这里，又不行了。

    难道，他一个臭小子，比专家还要厉害？

    再者，如果真如他说的那样，他为什么要在拍卖会上跟自己竞拍空灵石？

    现在，还追到自己的办公室来，让自己把空灵石让给他。

    杨文泉觉得，李铁柱的言行，太过于矛盾了。

    “杨董，我知道你肯定不相信我刚才说的话。”李铁柱继续说道：“不过，我是一名医生，肯定比你更懂空灵石的医用价值。”

    “如何你还要用空灵石去给病人治病，只怕会耽误病人的最佳治疗时机。”

    “你是医生？”听到李铁柱的话，杨文泉讶异道。

    还没等李铁柱回答，蔡尚帮着说道：“杨董，铁柱确实是医生，而且医术了得。特别是他的拿捏术，更是无人能比。”

    “医术了得，无人能比？”杨文泉冷呵道，显然是不相信。

    他觉得，蔡尚跟他是一起来的，肯定是在帮他说话。

    再者，从李铁柱的年纪来看，应该是某个卫校刚出来的实习生，谈何医术了得？

    看到杨文泉不相信，李铁柱道：“杨董，我真的是一名医生，帮不少人治过病。如果你不信的话，可以让人去我们村打听一……”

    还没等李铁柱说完，杨文泉便打断道：“那好，你说你是医生，你是哪个医科大学毕业的，学医几年了，行医又有几年了？”

    医生这一行，那是越老越值钱，因为经验丰富。

    像李铁柱这么年轻的，对于医学之道，最多也就领略一点皮毛而已。

    说的好听点，踏他是一名医生。说的不好听，那就是一个没有经验的实习生。

    至于医术了得，更不可能。

    “我没有上过医科大学。”李铁柱如实说道：“不过，我父亲是村里的一名村医，行的是中医之术。从很小的时候开始，我就开始跟他学医了。”

    李铁柱刚说完，杨文泉忍不住笑了起来。

    村医，而且行的还是中医之术。

    就这，也敢说医术了得，无人能比？

    “蔡总，你对‘医术了得’这个词是不是有什么误解？”杨文泉转头对蔡尚说道。

    要是李铁柱这么年轻的中医都能做到医术了得，那那些有着好几十年行医经验的老中医，岂不是任何疑难杂症都不在话下了？

    而自己，也不至于天南地北地去寻找空灵石。

    “杨董，铁柱的医术真的……”蔡尚想要说服杨文泉，让他相信自己。

    然而，他的话还没说完，杨文泉便打断道：“行了，我还有事情要忙，你们走吧。”

    然而，李铁柱还是没有要走的意思，因为他还没有拿到空灵石，并且他已经想到了一个很不错的办法。

    “杨董，能让我看一下你想用空灵石帮他治病的那个病人吗？”李铁柱问道。

    听到李铁柱的话，杨文泉不屑地看着他：“你？”

    杨文泉看不起李铁柱的医术，其实也可以理解。

    因为，医院里那些资深医生都束手无策，李铁柱又能有什么办法呢？

    更何况，他只是一个小小的村医而已，行的还是中医之术。

    最主要的是，他太年轻了，一看就知道没什么行医经验。

    看到杨文泉如此地看不起自己，李铁柱并没有生气，而是朝他走去。

    “你想干嘛？”杨文泉以为李铁柱想要对自己动手。

    走到杨文泉面前，李铁柱冲他微微一笑。

    突然，李铁柱伸出手，抓住了杨文泉的手腕，开始帮他把脉。

    “小子，你到底想要干嘛？”杨文泉慌忙说道。

    过了一会，李铁柱放开杨文泉的手，对他说道：“杨董，如果我没有看错的话，你有高血压，已经持续十年了。除了高血压之外，还有颈椎病……”

    李铁柱把自己帮杨文泉把脉的诊断结果，全部说了出来。

    而听了李铁柱的话，杨文泉震惊不已。

    这小子，怎么对自己的身体情况这么清楚？

    杨文泉看着李铁柱，一脸的不可思议。

    要知道，他刚才只是随便帮自己把了一下脉而已。

    难道，他真的医术了得？

    可是……这又怎么可能？

    杨文泉还是很难相信李铁柱医术了得，毕竟他太年轻了。

    看到杨文泉呆呆的表情，李铁柱笑着问道：“杨董，我刚才说的没错吧？”

    过了一会，杨文泉才说道：“你是不是调查过我的底细？”

    听到杨文泉的话，李铁柱一阵无语。

    丫的，哥哥我又不是闲的蛋疼，调查你干嘛啊？

    “杨董，要不是昨天晚上的拍卖会，我们根本不可能认识。我调查你，完全没有这个必要。”李铁柱说道：“再说了，自己的身体情况，属于自己的隐私，你总不能见人就说吧？”

    “所以，就算我找人调查，也不可能知道得这么清楚。”

    李铁柱这么一说，杨文泉马上陷入了沉默。

    他知道，李铁柱说的没错。自己的身体情况，很少告诉别人，包括自己的家人。

    由此看来，这小子确实有两小子。

    只是，自己刚才那样看不起他，现在又请他去帮自己家人看病的话，也太尴尬了。

    杨文泉的心里，已经开始相信李铁柱的医术了，不过他不好意思开口。

    最后，还是李铁柱主动说道：“杨董，你带我去见一下病人。不管我能不能治，对于你和病人来说，不仅没有任何损失，反倒是多了一个机会。”

    “机不可失，希望你能好好考虑一下。”

    这一次，杨文泉没有再犹豫，道：“好，我带你去看一下病人。不过，我可还没有答应把空灵石让给你。”

    听到杨文泉这么说，李铁柱知道他已经开始相信自己了。

    “放心吧，如何我有没有办法治病人的病，立马就走，绝不会再提空灵石的事情。”李铁柱微微一笑。

    无功不受禄！

    要是也治不了病人的病，哪怕杨文泉愿意把空灵石给自己，李铁柱也不好意思拿。

    而如果自己帮他治好了病人的病，哪怕自己不开口跟他要，他应该也会主动给自己。

    “那好，我这就带你去。”杨文泉道。

    随后，杨文泉带李铁柱和蔡尚去他家里。

    一路上，杨文泉将病人的情况，跟李铁柱说了一下。

    病人叫陶慧珍，是杨文泉的妻子。

    陶慧珍的病，始于一年前。

    她发病的时候，有时候会神志不清地胡言乱语；有时候会口吐白沫；有时候两眼一瞪，直接晕厥过去，非常吓人。

    这一年多来，杨文泉带她去好几家大医院治疗过，包括国外著名的医院，但治疗效果甚微。

    甚至，陶慧珍现在的发病频率是越来越高了，病情也越来越严重。

    这样的情况，让杨文泉心里非常担心。

    他担心自己的妻子有一天会扛不住，离自己而去。

    就在前不久，杨文泉听人说空灵石有治疗疾病的功效，特别是对一些疑难杂症尤其有效。

    正好，这次拍卖会就有一块空灵石。

    所以，杨文泉去参加拍卖会，并且花高价把空灵石拍了下来。

    不管空灵石能不能治好陶慧珍的病，他都要试一下。

