
　　曜明一听这魅惑的声音，身体上的伤痛一扫而光，哈哈大笑道：“我就是忘了谁也不会忘了你呀，我美丽的妮可小姐！”

　　妮可？

　　唐凡听到这两个字，呆若木鸡，他们怎么搞到一起去了？

　　“呵呵，没想到曜公子还记得我！”

　　妮可在电话那头痴痴笑道。

　　“在下虽说与妮可小姐只有一面之缘，但是却深深地印在了心上，我刚才还在想你呢！”

　　曜明的嘴巴就像抹了蜜，哪还有半点受伤的样子。

　　唐凡一阵无语，心说这个二世祖还挺会撩妹的。

　　“呵呵……”

　　妮可一阵娇笑，温柔无比地说道：“我也是，刚刚与曜公子分开，也有一种思念的感觉呢。”

　　“我们这就叫心有灵犀呀！”

　　曜明歪着脑袋，满脸猥琐的笑容。

　　唐凡看向洪杰，两人相视苦笑，全都看出了对方眼中的无奈。

　　妮可又是一阵娇笑，说道：“我给你打这个电话，是不是有些冒味？没有打扰你吧？”

　　“怎么会呢，你若不给我打，我也会给你打呢！”

　　“曜公子，你猜我现在在做什么？”

　　“嗯……躺在床上睡觉？”

　　“错，我现在正在泡澡呢！”

　　“哇，美人沐浴，那是何等的美景，可惜在下不能一睹风采，单是想一想都让我振奋不已！”

　　“呵呵，我是一边泡澡，一边想你，你……想看看么？”

　　“此情此景，哪个男人不想看呢。恕在下冒犯，我现在满脑子都……都是你啊！这种滋味，当真痛苦！”

　　“是么？那……我怎么忍心让曜公子受苦，你等着，我一会儿就给你发张相片。”

　　“那可太好了……”

　　唐凡和洪杰实在听不下去了，浑身汗毛直立，不约而同地走到了旁边。

　　唐凡笑道：“这曜大哥还真是有情调，刚来江北就泡了个妞？”

　　洪杰嘿嘿一笑，说道：“就刚才，我们去往叶家的路上到江边走了走，公子看上了一位混血美女。老实说，那女人确实漂亮！”

　　“曜大哥还是挺有眼光的嘛，哈哈……”

　　唐凡更加确认了，此人一定就是赵天祥的相好妮可，这个女人还真是厉害，走到哪都不闲着。

　　过了一会儿，曜明挂上电话，对着妮可发来的照片欣赏了一番，然后走到唐凡身边，说道：“兄弟，你看看这个女人怎么样！”

　　唐凡摆手道：“曜大哥看上的女人，我可不敢看！”

　　“看看怕什么，又不是我老婆！”

　　唐凡心说他算计得还挺明白，便把手机接了过来。

　　只见妮可无比性感地泡在浴缸里，再配上那醉人的妖冶神情，哪个男人看了都会冲动的。

　　“怎么样？”

　　曜明一脸兴奋，搓着双手笑道：“兄弟，这可是混血啊，你老哥我虽阅人无数，但是像这种等级的，还没试过啊，太靓了！”

　　唐凡由于自身原因，稍感不耐烦，闷闷地问道：“你阅人无数？”

　　“嘿嘿……”

　　曜明抬起头，仰着下巴，无比骄傲地说道：“老哥和你说实话，自打我十四岁那年……”

　　“十四岁？”

　　唐凡如同五雷轰顶，激动地打断了他的话。男人一旦谈到女人，基本上都有些控制不住自己。

　　“哼！”曜明一脸奸笑，对唐凡打断他有些不满，说道：“不错，十四岁那年的夏天，我记得是一个黄昏，我用一块灵石，换来了某位女弟子的主动追求。从那之后……这些年，我血圣宗的漂亮女弟子，都快把我洞府的门槛踩烂了！”

　　曜明的神情无比自豪，目光看向远方，似乎陷入了回忆当中。

　　唐凡有些羡慕，可他偷偷看了一眼洪杰，一瞧那小子的表情，再想想曜明的性格，马上判断出他的话多半有夸张成分。

　　曜明确实有好色之名，但绝对不是他说的这样离谱。而且，他真正喜欢的是一位血圣宗的女道种，这么多年，人家连正眼都没瞧他。

　　至于其它女弟子，他也只是在冲动之时叫来解解闷，并没有他说的那么多。

　　曜明兴奋之余，扫了眼唐凡，问道：“兄弟，你有过几个？”

　　“我？”

　　唐凡神色一呆，这要说实话还不被他笑话死？

　　不料，曜明一瞧他那神情，马上笑道：“你不会……还是雏吧？哈哈……”

　　“怎……怎么会呢，我那相好的也有几个，当然比不上大哥啦！”

　　唐凡厚着脸皮吹嘘，心里极不痛快。

　　唐凡不想任由曜明吹下去，有意给他泼点冷水，说道：“曜大哥，你现在的身体……”

　　曜明一听就急了，马上问道：“她约我明天见面。你说我能不能先不回宗门，我的伤不要紧吧？”

　　唐凡心说看来这小子还没糊涂，相比于女人，他还是更在意小命。

　　唐凡长叹一声，说道：“我刚才说过，你根基不稳，此次又损耗太多，已经伤了元气，如果再泄了精气，恐怕要留下病根啊，影响以后的生活！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有……有这么严重？”

　　曜明苦着脸，他虽说没有真正爱上妮可，可是一想到她那东西方融合的脸，以及无比奔放的身体，还真有些控制不住。

　　唐凡沉重地点点头，说道：“你现在最重要的还是赶紧回宗门养好身体……”

　　“这……”

　　曜明一脸挣扎，妮可性感的身影就在他脑海中徘徊着，一时间难以取舍。

　　唐凡鼓动道：“曜大哥，难道你不想回宗门请功了？你想想看，你若现在带着一身伤病回去，将你斩杀元婴老怪的光辉事迹宣传出去，那场面……”

　　“可……”

　　一边是妮可性感的身子，一边是宗门的奖励，曜明不知道该怎么办了。

　　曜明想了一会儿，一把拉住唐凡，说道：“叶老弟，你不是神医嘛，就没有那种可以短期稳住我身体的丹药，既可以让我潇洒，也不让我伤了元气，哪怕……就一次也行啊！”

　　洪杰满头黑线，自家少主能说出这种无耻的话来，实在是让他感觉难堪。

　　唐凡强忍笑意，皱眉道：“就一次？”

　　“如果能多几次，那就更好了！”

　　曜明一听唐凡问自己，马上又燃起了希望。

　　唐凡心想没准可以通过曜明，再多方位的接触一下妮可，单靠赵天祥还远远不够。

　　想到这里，他便说道：“确实有这种丹药，但是炼制起来有些费时。不过，为了老哥的幸福，我可以试一试！”

　　“那可太好了，此事若成，我一定好好谢谢你！”

　　曜明双眼放光，激动的身体颤抖起来。

　　唐凡眼看埋伏得差不多了，开始套话道：“此事我可以想办法。可是，你宗门那边该如何解释？还有那个唐凡，我就不明白了，你为何一定要抓他回去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第415章 一次也行免费阅读。https://xs.23sk.com 