    是夜。

    鹅毛大雪笼罩整个木叶村，不到两小时，整个村庄就一片银装素裹，路上的行人寥寥无几，暗淡的灯光在寒风中瑟瑟发抖，摇摇欲坠。

    小树林中，积雪已经到脚踝位置，但封火和凯仍旧在辛苦锻炼。

    砰、砰砰！

    暗淡月光下，粗大的木桩前，封火用尽全身力气疯狂的锻炼左踢腿，脚上的绷带在一次次激烈碰撞中破碎成片状，很快被鲜血染红，然后在冰雪中凝结成冰。

    旁边的凯在打正拳，双拳一次次砸在木桩上，发出沉闷的声响，可以看到，凯双拳指缝间已经有鲜血凝结，但他又粗又浓的眉毛下，却是一双毫不动摇的眼神！

    迈特戴站在两人身后，静静的看着他们训练。

    “嗯？”

    迈特戴粗眉一扬，似察觉异样，双耳轮廓微动。

    夜风吹来，卷起无数雪花，密密麻麻将暗淡的月光切割得七零八碎，小树林直接陷入昏暗之中。

    “怎么回事？”封火和凯抬头看天，却见无数雪花凌乱飞舞，速度快得不可思议！

    “小心！”迈特戴双手握拳，环顾左右，“有敌人！”

    呼呼！

    夜风越发凄厉，小树林里的积雪都被掀到半空，再随风而下，洋洋洒洒晃得人睁不开眼。

    “木叶大旋风！！！”

    迈特戴弹跳半空，狠狠一脚朝着天空踢去。

    半月形的劲风如刀气凌空，刹那将雪花踢飞。

    但下一瞬，那片空白就被更多的雪花填补。

    “父亲，是敌国奸细嘛？”凯激动的大喊。

    迈特戴皱眉，因为他也无法确定。

    封火眉心直跳，忽然有种直觉，对方似乎是冲着他来的。

    “火遁豪火球之术！”

    轰！

    突兀的，左侧树丛中，一团两米方圆的巨大火球呼啸而来，炙热的高温将附近雪花全部蒸发！

    “啊啊！”

    迈特戴立刻冲了过去。

    ‘豪火球之术，难道是宇智波一族的？’

    迈特戴毫不迟疑开启开门、休门、生门、伤门！

    刹那，迈特戴的速度、力量极速飙升，近乎瞬移般来到那滚滚而来的巨大火球前。

    砰砰砰砰！

    迈特戴完全不讲道理，踩着空气上天，一招木叶大旋风直接将巨大火球踢爆。

    爆炸后形成的火浪如涟漪般朝着后方席卷，在夜风中缓缓消散。

    迈特戴一个漂亮的鸽子翻身落地，随后关闭了四门，免得查克拉极速流动对身体造成巨大压力。

    “迈特戴，你的实力真是让我吃惊！”一名戴着青色乌鸦面具，全身包裹在黑色忍者服的男子忽然从天而降，落在一棵树上。

    “你是谁？”迈特戴露出凝重神色，佩戴青色乌鸦面具，难道是暗部？

    可是暗部的部长可是木叶白牙旗木朔茂，以迈特戴对后者的了解，绝不可能派这种人来试探他。

    “我？我的身份，你无权知道。”鸦鬼面具下的嘴角扯出一抹弧度，他慢慢闭上眼睛，随后猛得睁开，一双黑瞳已然化作充满血腥与不祥的写轮眼，三个勾玉围绕着瞳孔缓慢旋转，直视着特戴以及凯两人。

    下一瞬，凯两眼一翻，直接昏睡倒地。

    三勾玉写轮眼施展的幻术，绝非一般忍者可以抵抗！

    迈特戴也差一点中招，他体内的查克拉第一时间极速循环，抵抗着大脑传来的昏睡之意。

    ‘三勾玉写轮眼，对方是宇智波一族的上忍！糟糕，他的目标是封火！’

    “真是顽强的意志啊，呵呵呵。”

    冷笑声中，鸦鬼已经跃到旁边，抓住了封火。

    “混蛋！第五门，开！”

    迈特戴大喝，但警觉的鸦鬼已经率先一脚踢在他的后脑勺，重击下终于晕倒。

    封火虽然紧张、担忧，但脸色却丝毫未变“你的目的应该不是杀人吧。”

    “当然，他们还活着。”鸦鬼轻笑，“你，似乎一点都不吃惊。”

    鸦鬼几个跳跃已经带着封火来到小树林边缘，松开封火，鸦鬼一个后跃跳到一边。

    封火眯着眼，问道“半年前我回家，在族内被人用幻术迷惑，是你做的吧！”

    鸦鬼哼道“是又怎样？小鬼，你现在的处境可不好，还是不要问这些无关紧要的问题了。”

    封火心中确定就是他，而且佩戴面具，不用猜，必然是团藏的根部！

    ‘是想拉我进根部吧。’

    封火不知该笑还是该哭，同一天，木叶明里暗里的两大boss竟然都来拉拢他，真是受宠若惊啊。

    “我受一位大人物的命令而来，需要你做一件事！”鸦鬼开口道。

    “什么事？”

    “你只要同意，马上就能知道。”鸦鬼三勾玉写轮眼缓缓旋转，极富压迫感，封火眼瞳跳动，似乎受同类气机影响，差点也开了写轮眼。

    封火双手握拳，指甲刺入掌心，剧烈的疼痛让他大脑越发清醒，压抑住开眼的冲动。

    “抱歉，来历不明的请求，我无法答应！”封火说道。

    “拒绝的后果，你想清楚了嘛？”鸦鬼冷笑，写轮眼中溢出淡淡杀意。

    “杀我？”封火皱眉，脸上沉默，心里头却想哭，迈特戴这个家伙，关键时刻链子掉得太严重了吧？

    不是说开了八门能拼死四个忍刀嘛？这一个宇智波的三勾玉写轮眼就把你放倒了，太不给面子了吧？

    “考虑得怎么样？”鸦鬼歪着脑袋，一双写轮眼死死盯着封火，“我的耐性有限，你的时间不多！”

    “我可以回家考虑两天嘛？”封火决定和他尬聊。

    “……”果然，鸦鬼的写轮眼一抖一抖，似乎被封火的话呛着了。

    “小鬼，激怒我的后果，你承担不起！”

    “那么，我想和我家大人商量一下！”封火继续尬聊。

    “你是孤儿！！”鸦鬼压抑怒气。

    “人艰不拆！”封火道。

    “混蛋！”鸦鬼咬牙，抬手就要给封火一点教训。

    “吼！！！”

    忽然，小树林中猛得传来一阵怒吼，随后一股恐怖的气势如狼烟般升空，刹那锁定住鸦鬼。

    “纳尼？！”鸦鬼全身一僵，惊骇回头，就见空中一道身影以恐怖的速度接近，即便是三勾玉写轮眼都有些跟不上对方的速度。

    “木叶大旋风！”

