    第180章 幸福的一夜

    很快，在曹炎的带领之下，小舞也是跟着他离开了冰天雪豹一族的领地。

    要知道，极北之地的各种魂兽种族数量颇多，但真正类似于像冰天雪豹这种魂兽一样有着真正的敬畏之心的魂兽，也是不少。

    正是因为心中存在敬畏二字，所以冰天雪豹才会如此对曹炎毕恭毕敬，丝毫不敢有所怠慢。

    因为这些魂兽的心中也是极为的清楚，像曹炎这样的真正意义之上的强者，若是真的将其得罪的，那般举动，无疑是一个不明智的举动。

    有时候，得罪一个强者的后果，那是不可预料的。

    只因为，真正的强者一旦真正的动怒的话，便是真正的灾难。

    而这些魂兽心中，也是尚且保留着些许理智和智慧，他们知道一旦得罪了曹炎的话，那最后所需要承受的巨大代价，足以令得他们走上毁灭。

    而这，便是真正强者的力量。

    “曹炎大人真是宛若神人呐，虽然仅仅只是和曹炎大人见上了一面，但仅仅只是这一面之缘，我却是不得不被曹炎大人的魅力和风度所折服，这等强者，是我永远只能仰望的存在，太强大啦。”在瞧得曹炎走后，那冰天雪豹一族的族长也是心有余悸的说道，目光之中，倒是充满了敬畏之色。

    一面，虽然仅仅只是一面之缘，但就是在这极为短暂的刹那之间，冰天雪豹一族的族长也是真正的见识到了曹炎身上所具备的那种力量。

    那种力量，堪称毁灭！

    “老大，曹炎大人好强啊，据说他还拿下了冰帝和雪帝两人，实在是太厉害了，没想到他竟然连这两位都是能够征服，实在是恐怖如斯啊。”

    “没错，雪帝和冰帝可谓是我们极北之地当中所有人公认的美女，但即便是如此，却也还是被曹炎大人给征服了，如此成就，倒是令人佩服啊。”

    “说的对，曹炎大人简直就是我辈之楷模，他不仅修为强大，而且更是我们极北之地的王，有这样的一位强者在，简直就是我们的荣幸啊。”

    瞧得自家族长开口，在其身后，不少冰天雪豹一族的成员也是相继出声说，只是在说出这些话语的时候，言语之间，倒是有着浓浓的敬佩之气。

    毕竟，不管怎么说，像曹炎这样的超级强者，也是有着那种实力让他们佩服。

    虽然冰天雪豹一族在极北之地也算是一个相当不弱的种族，但这个种族即便是再如何的强大，但归根结底倒也只是魂兽而已，那般孱弱的实力，宛若蝼蚁。

    这种级别的蝼蚁，若是放在了曹炎的眼中，那也是宛如真正的蝼蚁一般，弱小的可怜。

    这种程度的蝼蚁，在曹炎的眼中，自然是算不了什么。

    “咳咳，你们说的都很有道理，记住，像曹炎大人这样的超级强者，我们千万不能将其得罪，否则的话，我们整个种族都是要迎来灭顶之灾，那种后果，是我们无法承受的。”听到身后这些冰天雪豹成员的窃窃私语，冰天雪豹一族的族长也是点了点头，旋即声音冷冷的说道。

    在那话语之中，倒是充满了严厉的味道。

    不得不说，这样的一种话语，倒是令人有种无法反驳的味道

    毕竟，作为冰天雪豹一族的族长，若是自身连这么一点威慑力都是没有了的话，那也是未免太过于可笑了一点。

    “是。”闻言，冰天雪豹一族族长身后的诸多成员也是顿时点了点头，每一个人的眼中都是有着严肃之色，仅仅只是看上去，便是给人一种无法形容的威严之感。

    这样的一种感觉，不可谓不强烈。

    “好了，大家都散了吧，今日曹炎大人能够来到我族的领地，这实在是我冰天雪豹一族的荣幸，不过有一说一，曹炎大人身上的那股力量倒还真是可怕至极啊，哪怕是我，都是感受到了一股无法形容的压迫之感，一种死亡的味道。”瞧得诸多的魂兽成员答应之后，冰天雪豹一族的族长这才点了点头，目光之中，充斥着一股赞赏之意。

    毕竟，作为冰天雪豹一族的族长，自然是有着一种独特的见解。

    “是，族长大人。”闻言，诸多魂兽成员也是连忙回答道，旋即众多成员也是直接分散而开，直到最后消失不见。

    见状，冰天雪豹一族的族长也是释然一笑，心中也是颇有几分满意。

    今后，冰天雪豹一族，必然可以走到一种全新的高度。

    ……

    对于冰天雪豹一族众多成员的反应，曹炎一无所知，在带着小舞离开那个地方之后，曹炎也是继续朝着极北之地的别处而去。

    一路之上，曹炎和小舞两人也是遇到了不少的魂兽种族，这些魂兽种族在极北之地当中也算是颇有着一些地位，正是因为这些魂兽地位的缘故，曹炎也是多去留意了一下。

    毕竟，极北之地当中强大的魂兽种族也算是不少，这些强大的魂兽种族，无一不是令人忌惮的魂兽。

    这些魂兽，强悍到离谱。

    在曹炎的带领之下，一路之上，小舞也是没有闲着，蹦蹦跳跳的模样，倒是显得极为的可爱。

    “哇，我们已经去了这么多的地方了呢，曹炎，我好开心呀，看样子，能够和你在一起的时光，真是是很令人感到快乐呢，太棒啦。”在经历了一整天的游历之后，小舞也是兴奋的不行，毕竟能够和曹炎一起共度这种愉快的时光，倒也是一件很好的事情。

    一边走着，小舞也是一边将目光朝着曹炎的身上投去，在那目光之中，倒是隐隐之间略微含着一些羞涩之意。

    不难看出，作为女孩子的小舞，尽管在性格方面上是大大咧咧的，但在心思这方面，却还依然是属于那种羞涩的小女孩。

    这样的女孩子，无疑是很可爱。

    “是啊小舞，今天能够和你一起度过，我同样也是很开心的，有你陪在身边的日子，每一天都是快乐的，并且来说，这份快乐，永远不会疲惫。”闻言，曹炎也是浅浅一笑，心中更是有着一种莫名其妙的舒爽之感，这种感觉，无法用言语来形容。

    反正，此刻的曹炎只是觉得浑身上下都是有着一种无法说出的幸福之感。

    这样的一种感觉，很奇妙。

    “嘻嘻，现在天色已经不早了呢，我们早点回去吧，今天累了一天了，今晚，我想要和你一起度过，可以吗？”看着曹炎眼神之中的那一抹柔情，小舞也是甜甜一笑，有些不好意思的说道。

    一边说着，小舞也是一边忍不住抬头看了一眼天色，心中更是充斥着一些无法形容的激动之感。

    这种感觉，十分的奇妙。

    “好，小舞，那我们现在便回去吧。”对于这个提议，曹炎自然也是不会拒绝什么，直接一口答应了下来。

    眼下，天色已经陷入了一片黑暗当中，在这漆黑的夜晚之中，足以去干很多的事情。

    而今晚的这段时光，无疑是很难令人忘怀的。

    “嗯嗯。”听到此话，小舞也是连忙点了点头，没有反驳。

    就这样，在曹炎的带领之下，两人也是直接返回到了冰帝的宫殿当中。

    今晚的这一夜，注定是充满幸福的。

    (本章完)

