    接下来的时间，陆遇白就开始在安小北家打转了，小家伙依旧嘴毒，经常和陆遇白开怼，小可爱虽然不愿意承认，但是安小北看得出，小可爱对陆遇白的态度已经慢慢好转了。

    安小北尽量避开陆遇白，但这段时间休假，怎么可能不见，每天抬头不见低头见。

    陆老夫人也经常会来陪小可爱玩，在家里一赖就是一整天。

    安小北完全有一种错觉，这奶孙两人完全把她家当成自己家了，她就不该一时心软的，这完全招惹了两尊大佛回来。

    请佛容易送佛难。

    陆遇白正在陪小可爱玩，小可爱接到了二宝打来的电话。

    “沉哥哥，小宝发烧了。”

    小家伙倏地站起来，整个人都紧绷起来，“怎么回事？”

    “不知道，莫名其妙就发烧了，我们一家子正在去医院，你要不要去看看小宝，你一来她肯定就不发烧了，你是她最喜欢的小哥哥了。”

    “我马上到。”

    挂了电话，小家伙看了一眼陆遇白，似是不想开口求他，直接跑到了安小北的面前，“妈咪，小宝发烧了，你送我去医院看看她吧。”

    “严不严重啊？”安小北眼里是浓浓的担忧。

    这三个孩子，算是她看着长大的，她对他们的感情，不比安修沉少。

    因为他们没妈，她对他们总是多了一份宠爱。

    “二宝没说，妈咪，我们过去吧。”安修沉拉着安小北的手。

    “去，当然要去，你等我三分钟，我乔装一下。”

    安小北出来的时候，陆遇白也站起来，手里还拿着车钥匙，一副要和他们一起去的架势。

    安小北一边换鞋一边冲着他道：“陆遇白，别缠着我们，没你什么事。”

    “小宝叫我一声，她生病了，我自然要去的。”

    “那也不要和我们一起去，你自己开你的车去。”

    “多浪费资源，我们一家子一辆车足够了。”

    “我不要坐你的车。”

    “小北，我们之间还不至于这样。”

    安修沉小眉心拧的紧紧的，不由得拔高声音打断他们，“你们能不能别争吵了，这种事情有什么好争，赶紧出发了。”

    安小北狠狠的瞪了陆遇白一眼，陆遇白无奈的摊摊手，去开车了。

    哪怕再不情愿，安小北也忍了，为了早点能到医院。

    一家子到苏家医院的时候，小宝已经在输液了，一张小脸通红通红的，微微闭着眼睛，龙玥担忧的握着她的手，大宝和二宝也在床边，眼巴巴的看着。

    “玥玥，怎么回事？”

    “小北，你们怎么来了？”

    龙玥看到了他们身后的陆遇白，眼中闪过一抹诧异。

    “听说我干女儿生病，当然要来了，我不来，我家小可爱也要来的，接到二宝的电话他都急坏了。你看，迫不及待的很。”安小北挑挑眉。

    安修沉是真的着急，一进病房就冲到了小宝的床前，小手探到她的额头，感受到那炙热的温度，小眉心拧得紧紧的。

    “嫣儿。”

    似是听到熟悉的声音，小宝慢慢睁开了眼睛，虚弱一笑，“沉哥哥，你来了？”

    “是不是很难受？”

    “嗯，头疼的很，浑身都难受。”小宝撅着小嘴，不仅脸红，连眼睛耳朵脖子都烧红了。

    “坚强点，我会一直陪着你的。”

    小宝嘴角努力扯出一丝笑，“有沉哥哥陪着，我什么都好了。”

    “闭着眼睛再睡会。”

    “嗯，我睡会。”

    小宝没精神，就连她最喜欢的小哥哥，也没心情说话了，一点活力都没有。

    安小北上前摸了摸她的脸，看向龙玥，“是不是昨晚着凉了？”

    “不知道。”

    大宝气鼓鼓的道：“一定是二宝踢被子了。”

    二宝委屈，“我应该没有啊，我们都每人一床被子的啊。”

    “反正你睡觉一直都不老实，你经常睡着睡着就踢了自己的被子，去抢别人的被子。”

    “可我这次真的没有嘛，我醒来的时候我盖着我自个的被子。”

    “难保你半夜去抢了妹妹的被子。”

    龙玥哭笑不得，大宝完全就是个妹控，平日里不太看得出来，但是一到这种时候就可以看出区别了，对小宝比对二宝好。

    “好啦，大宝，不要批评二宝了，输了液小宝就好了。”

    “妈，以后我们三个还是分开睡好了。”

    “行，等回去就把你们三个的小床分开，一人睡一张，这样互不干涉。”

    大宝这才没说话，二宝看着妹妹不舒服的样子，也是心疼的很，抿着小嘴不出声。

    苏子矜和慕南瑾从外面走了进来，龙玥紧张的问：“子矜，怎么回事？”

    “初步判断可能是病毒性感冒，现在这个季节好多孩子都发烧的，嫂子你不用担心的，先输液看看，只要退烧就没什么问题了。”

    慕南瑾也搂住龙玥的肩膀，对上她担忧的眸子，轻拍了一下她的肩膀，“放宽心。”

    “可小宝都不上幼儿园，大宝和二宝也没感冒，怎么她就被传染了。”

    “小玥儿，并不是都是小孩子互相传染的，小宝的体质比大宝和二宝要差一些，她每年换季了都要生病的。”

    “以前都是这样吗？”龙玥的心揪的紧紧的，恨不得代替小宝承受这些。

    小宝的血管太细，当时护士扎了两次才扎进去，慕南瑾完全黑着一张脸，大宝和二宝也沉着一张脸，大有发飙的架势。

    龙玥也是心疼的不得了，最后护士更是手抖了，是苏子矜亲自过来扎的针。

    慕南瑾点点头，“是的。”

    小宝输液输了一上午，烧总算退下去了，出了一身的汗，整张小脸惨白惨白的，习惯性的窝在慕南瑾的怀中。

    苏子矜让她住院，只要连续过来输液三天就行了。

    “小宝，饿不饿，我们去吃饭？”龙玥问道。

    小宝摇摇头，“不饿。”

    “干爸，干妈，嫣儿是不是什么都没吃？”安修沉小大人般问道。

    “嗯。”

    “那我们一定要去吃一点，不然嫣儿会难受的。嫣儿，听话，我们去吃点东西。”

    “那好吧。”小宝一向很听安修沉的话。

    人太多，一行人开两辆车，安修沉坚持要和小宝一辆车，大宝和二宝只能和陆遇白他们一辆车。

    去的是他们常去的中餐馆，担心小宝嘴馋，又想吃辣，大家都点了比较清淡的。

    小宝本来就不舒服，饭菜又不是她喜欢的，吃了几口之后就没食欲了，杵着小下巴看着大家吃，小模样有几分可怜。

    安修沉拧着小眉心，眼里满满都是担忧，温声哄道：“嫣儿，再吃一点。”

    “不，沉哥哥，我吃不下去了。”

    “我来喂你。”

    小宝翘着嘴，没有答应也没有反对，只是定定的看着安修沉。

    安修沉勾了一下嘴角，重新盛了一碗海鲜粥，舀起一勺吹凉递到了小宝的唇边，“吃一点好不好？”

    “那好吧。”小宝有几分委屈，但是又不想拒绝沉哥哥的好意，只能张嘴。

    “嫣儿，嘴巴张大一点。”

    “嗷。”小宝故意把嘴巴张得大大的。

    “很棒。”

    “我本来就很厉害的。”

    看着他们两小无猜的样子，龙玥觉得欣慰的很，幸好有安修沉，不然还不知道该怎么让小宝吃东西，早餐的时候每个人都哄了，小宝不吃就是不吃，执拗起来他们一点办法都没有。

    她看向安小北，“小北，要不要定娃娃亲？”

    安小北挑挑眉，一副势在必得的样子，“不管定不定，小嫣儿都逃不开我家小可爱的魔爪了。”

    “要不要这么自信，说不定以后还会出现一个比小可爱更优秀的男孩子。”