    暮春三月，草长莺飞。

    和熙的阳光铺洒在浔阳江面上，微风习习吹来，水面上波光荡漾。

    一艘游船缓缓前行，船头上站立一人，面如傅粉，目若朗星，正是狄光磊。

    袁晓梅端着一杯茶走上前去：“公子，茶好了。”

    狄光磊端过来，轻轻嘬了一口，赞道：“不错，手艺有进步。”

    这个时代的人喝的多是茶汤，尤其是世家大族，煮茶汤的技法个顶个的复杂。

    茶汤味道古怪，喝的习惯就是美味，喝的不惯一口就吐。

    狄光磊对于喝的一向无所谓，有茶喝茶，有汤喝汤，有水喝水，有酒喝酒。

    袁晓梅最近爱上了泡茶，以此来修身养性，狄光磊便随她去。

    听到狄光磊称赞，袁晓梅笑道：“公子今日喝出好来了？”

    “嗯，香味浓郁，先苦后甜，不错，不错。”

    “这是张环的茶叶沫子，没想到公子喜欢喝这个。”

    “萝卜白菜，各有所爱，茶叶沫子也叫‘高碎’，里面有各式各样的茶，蕴含各式各样的味，我口重，这个最适合我。”

    “张环哪有钱买那么多的茶？”

    “张环是千牛卫军头，平日里在皇宫当差，这个皇子剩半钱，那个女官剩一钱，不就攒下来了？”

    袁晓梅打趣道：“公子若是去捞油水，定是一把好手。”

    “不懂捞油水的手段，怎么对付捞油水的人？”

    “公子此次出门是为了对付那些捞油水的人，怎的一路游玩，一个人都不处置？”

    “知道什么叫‘巡查’么，多听多看，明察秋毫。”

    袁晓梅凑近了一些，小声说道：“陛下会不会不高兴？”

    “不会，那些官吏惯会瞒上欺下，唯有听完了，看完了，了解了一切，才能做出最完美的处置。”

    “您什么时候亮明身份？”

    “快了，这里就是我最后一站。”

    不多时，游船到岸，狄光磊带着张环袁晓梅进入了五平县。

    五平县县令名叫黄文越，是昔年那伙土匪的成员之一，随同假薛青麟一起写诬告信，因功从白身擢升为县令。

    除此之外，其余三个水匪，冯万春现任江州长史，吴顺现任江州银曹，葛斌现任江州司马，那个代写书信的先生张贤拱现任江州法曹。

    这六人中，以张贤拱读书最多，性格最阴狠。

    是他一眼就看出那封信代表的富贵，也是他撺掇五个水匪假扮薛青麟写诬告信，用他人的鲜血换取荣华。

    后来，他们入平南侯府“避祸”，也是他最先不信任假薛青麟，撺掇其他人离开。

    他的判断是对的，假薛青麟确实很想杀了他们。

    他的判断是错的，真正动手杀人的是侥幸生还的真薛青麟。

    对于那些人，狄光磊没有任何同情，连个好死都不打算给他们。

    黄文越和薛青麟是穿一条裤子的，一个侯爷一个县令，把五平县牢牢掌控在手中。

    短短几年时间，黄文越的财产便超过五十万两，薛青麟自然更多。

    五平县的情况根本无需去看，取走密信，开刀杀人。

    狄光磊去的是周边村镇，想要去看看锦娘有没有被掳掠入平南侯府。

    花一样的姑娘，总不能被薛青麟糟蹋了。

    也不知是不是巧了，狄光磊“心想事成”，行了一会儿，刚好遇到强抢民女。

    男的看起来是个管家，身后跟着几个面目凶狠的恶奴，女的衣着普通，眉宇间有淡淡的愁绪。

    “光天化日，强抢民女，你这混账仗的是谁的势？”

    恶奴杜二仗着薛青麟的权势，一向无法无天，闻言冷笑道：“哪来的兔儿相公，也敢管老爷的闲事！”

    仔细看了两眼，杜二双眼冒光，道：“你这兔儿相公长得还挺俊，这小丫头生的也不错，大爷我喜欢，今天真是捡到宝了。”

    “今天算是长了见识，还有这么急着去送死的！”

    杜二冷笑道：“老爷是平南侯的管家，跟了老爷吃香喝辣，你却偏偏要找死，小的们，打死他。”

    “愚蠢的人总是喜欢自寻死路。”

    说着，狄光磊上前一步，一脚踢在冲的最靠前的恶奴腿上。

    只听得“咔嚓”一声，恶奴左腿折断，露出白森森的骨茬，捂着腿不住地哀嚎。

    狄光磊面不改色，紧接着又是一脚，又是一声“咔嚓”，恶奴右腿也断了。

    伸手一抓，抓住另一个恶奴的拳头，轻轻一掰，腕骨折断，一脚踢出，把他踢飞一丈多远。

    走一步，出一招，断一根骨头。

    走到杜二身前的时候，每个恶奴至少断了两根骨头，躺在地上哀嚎不断。

    杜二跟随薛青麟多年，欺男霸女无恶不作，除了人事什么都干。

    这么多年还能舒舒服服，没被薛青麟换掉，就是因为他有眼力。

    虽然不知这俊公子是谁，但不妨碍他知道这次踢到铁板了。

    “公子饶命，今日之事都是误会，还请公子看在侯爷面子上饶了小人。”

    “前倨后恭，让人发笑，平南侯的面子，好啊，让平南侯自己来。”

    狄光磊一脚踢出，把杜二双腿踢断。

    周边百姓担心受到连累，早已远远退走，不过那些恶奴中有一个只断了手臂，腿没断，还能去报信。

    袁晓梅从某一户农家搬来一张椅子让狄光磊坐下，张环侍立在侧，对于哀嚎的恶奴半点不在意，仿佛没听到，没看到。

    等了约莫半个时辰，一队人马到了此处。

    领头的是平南侯薛青麟，身后是一个身着县令官服的人，正是五平县令黄文越。

    再往后则是三十多恶奴和十多个捕快。

    一大群人“哗啦”一下把狄光磊团团包围。

    杜二见靠山来了，蠕动着上前：“侯爷，您给我做主啊，杀了这小子，杀了这小子。”

    当了这么多年侯爷，薛青麟早已不是当初的水匪，眼力远非常人可比。

    只看狄光磊的淡定，就知道来人非同寻常，而且很可能是冲着他来的。

    正了正衣冠，薛青麟走上前去，道：“敢问公子名姓？为何打伤本侯的管家仆役？”

    “狄光磊。”

    薛青麟惊道：“江南道巡察使狄学渊！”

