    第204章 霸业成就：加冕为王！（求订阅）

    “免礼。”

    对着雨化田摆了摆手之后，武战也并未过多在意。

    让雨化田接掌监天司，仅仅只是他构思之中，最完美的规划，仅此而已。

    关于雨化田的忠心，能力，他从未质疑过。

    “朕令，即日起，大商王朝正式成立神隐堂，职权位同六部，荆轲执掌神隐堂，位列正三品。”

    “天池十二煞也归入神隐堂，位在荆轲之下，位列正三品。”

    神隐堂，专司暗杀之事！

    武战并未言明其职能，然，荆轲、天池十二煞闻言，却也是各自心中有数。

    关于荆轲、天池十二煞的品级，武战因他们立下过汗马功劳，当即便是毫不犹豫的给了他们正三品之职。

    论品级，他们在大商王朝，已算是当下顶尖。

    也由此可说明，武战从不亏待有功之臣。

    “微臣叩谢陛下天恩。”

    武战话音刚刚落下。

    荆轲、天池十二煞，便是纷纷跪地叩首谢恩。

    武战不但为他们单独成立了神隐堂，更给予了他们正三品的高品级，他们只觉一切都值了。

    心中甚是喜悦。

    一众观礼者们不敢直视武战，都是暗地里偷瞥着荆轲、天池十二煞，暗自猜测着神隐堂的职责所在。

    以伊安、诸葛元平为首的大夏旧臣们，则是一副眼观鼻，鼻观心的模样。

    神隐堂，一听就知道，这个部门不简单。

    他们都是昔日大夏旧臣，可不能有探听此等秘密的想法。

    不闻不问，是他们最好的求生之道。

    不得不说，这一个个大夏旧臣的求生欲，那不是一般的强。

    是特别强。

    强到离谱！

    连武战也不觉摇了摇头，颇觉好笑。

    荆轲、天池十二煞、雨化田，都封赏完毕。

    武战又是将目光投向了上官婉儿。

    眼下，百官皆已算是封赏结束。

    独独剩了一个上官婉儿，他未曾封赏。

    感受到武战的目光，上官婉儿精致的面庞不由得露出了一丝红润。

    有如少女般，痴痴地凝望着武战。

    她从不在乎武战的封赏，只愿武战能一直将她留在身边，如此，足矣。

    “朕令，上官婉儿为朕的御前尚书，专司朕的起居，为朕处理部分政务，位列正三品。”

    御前尚书。

    是此前，武战早已想好的一个官职。

    此官职，也是专为上官婉儿所设立。

    地位、品级，都是相当之高，也不算薄待了上官婉儿。

    “微臣叩谢陛下天恩。”

    上官婉儿不觉喜极而泣。

    武战此令一下，她心中大定。

    至少证明，武战没有抛弃她的打算。

    她也能伴随着武战左右，心满意足了。

    当上官婉儿的名字显现在人王榜之上后。

    武战也是大手一挥，收起人王榜。

    亦是在无声的宣布着封赏结束。

    大商新立之大典，至此，也算是告一段落，趋于圆满。

    而关于上官婉儿的封赏。

    太极殿内，就更加没有人关注了。

    区区一个女官，在一众观礼者看来，上官婉儿就是武战的贴身侍女罢了。

    不用太过在意。

    大夏旧臣们，也没有太多想法。

    唯独众多召唤出世的人杰都不觉对上官婉儿刮目相看。

    恍惚间，他们似乎都明白了一些什么。

    “叮，恭喜您成功建立大商王朝，一统天下，成功解锁霸业成就四：加冕为王。”

    “叮，恭喜您获得成就奖励：国运召唤一次！”

    国运召唤，以举国之气运获得一次召唤机会！

    必出一位top10级别的人杰！

    此外，还可能附加出现别的人杰。

    武战闻听之后，眸光微咪，缓缓落座于龙椅之上。

    于脑海之中吩咐道：“无双召唤系统，给朕即刻将这次国运召唤机会使用了。”

    “叮，恭喜您使用一次国运召唤机会，成功召唤出军神李靖！”

    “叮，恭喜您大商国运滔天，您获得意外收获，梁山三十六天罡补齐卡。”

    “叮，梁山天罡三十六天罡补齐卡自动使用，即日起，梁山三十六天罡之中，尚未出世的天罡星，都将随之降世。”

    哦？

    武战嘴角微微上扬。

    李靖，昔日大唐之军神，用兵之道，纵观华夏历史长河也鲜有人能与之媲美。

    是一位顶级大帅！

    他一生南平萧铣、辅公祏，北灭东突厥，西破吐谷浑，战功赫赫，论军功战绩，能与他比较者，也寥寥无几。

    再说梁山三十六天罡补齐卡。

    至此，也算是梁山天罡地煞一百单八将都全部降世了。

    有些谋划行动，也该开始了。

    一时间，武战的思虑，不觉已是飘向了太行山脉。

    手指关节轻轻叩击着桌案，武战眸光瞥向一旁待命的上官婉儿道：“继续吧。”

    “诺。”

    短短三个字，上官婉儿就仿佛心有灵犀一般，知晓武战想要干什么。

    当下，便是踏前几步，走到鸾台边缘，扫视一众观礼者道：“陛下有令，立国大典进入下一轮，各位敬献贺礼吧。”

    言罢，上官婉儿便是玩味一笑。

    她清楚，很多人，都是想要来探探大商王朝的虚实。

    根本就没有敬贺大商王朝的打算。

    然，大商王朝可不是一般王朝。

    武战，更不是等闲帝王。

    此前，武战便已吩咐过上官婉儿。

    这个环节必须有，此乃是武战定下的基调。

    想要观礼，那就必须要出点血。

    若不然！

    呵！

    武战不介意让太极殿内再度染血。

    先前屠风等人的尸骨、鲜血虽都已为仙宫侍女所清理，但，那浓烈的血腥味，却仍旧于太极殿内，经久不息。

    时时都在刺激着每一个人的神经。

    嘶！

    沐浴其中，一众观礼者闻听得上官婉儿之言，都是冷不丁的打了一个寒颤。

    不少人都是思绪不断翻涌，绞尽脑汁考虑着该进献何等礼物。

    送轻了，那是打脸武战，更得罪了整个大商王朝。

    后果自不必多言。

    送重了，他们自己也舍不得。

    霎时间，太极殿内，又是陷入了短暂的沉默之中。

    “商王陛下，老夫乃是大荒王朝龙光鸟族的族长莫立，想必您也知道，我大荒王朝与大商王朝眼下形势紧张。”

    “老夫冒天下之大不韪前来观礼，已是难得，若在献上贺礼，那老夫恐荒王陛下震怒。”

    “不知商王陛下可否容老夫只观礼，不献礼？”

    (本章完)

