    对于卞修来说，灭杀尸蹩什么的，不要太轻松。拿督林其实是比较悲催的，以为学了蛊虫下毒等等就认为学的不错，而且出去后在大马可以说蔑视群雄。

    自然也是蛊虫的能力非常的高，可是高又能如何，对于山门中的人来说，无论是威力还是马力，都不会告诉他，只要他是大马马来人，就不会得到什么真传。

    甚至就是威力，他都没有得到真正的真传。而卞修真正的徒弟，其实只有马力一个。

    当然，也许再过几年，考察威力等人差不多了，也许马力会遵循卞修的意志，将一些东西交给威力等人。

    卞修由于从小受苦的原因，对于人还是比较防备的。因此这么多年里，他就算是马力，依然都有着防备。

    这些情况综合下来，拿督林的预计自然就会变得很悲催。

    而卞修，实际实力却相对于拿督林来说大出天际，自然对付他的保命东西，手到擒来。

    单手一吸，两只尸蹩就飘到了控制，然后卞修一握拳，在空中的尸蹩就被压成了黑色汁液，滴落到了地上，将地上的青石条腐蚀成一个小坑。

    这还不算，卞修还利用禁制，直接将其烧成黑灰。然后在一个洁净术，就将黑灰直接去除，不留下意思痕迹。

    “这个尸蹩的生命力非常强，就算是这两只尸蹩都死了，但是身体中携带的千万虫卵，依然可以成活，所以只有将其烧成灰，才能最终毁灭掉。”卞修这句话，是在给陈默说，也是再给马力说。

    最后，他再次对着林克低喝一声：“回来！”

    就见林克的皮肤迅速发黑，瞬间也没有了气息。然后就是皮肤底下似乎有个犹如小小大豆粒的一个小东西在移动，要不是陈默的神识在一直关注着，他都不可能发现这个现象。

    豆粒般大小的活物，直接移动到林克的耳朵位置，然后就钻了出来。

    此刻，陈默才发现，这个小小的大豆粒般的东西，是一种小昆虫，但是让他叫名字却叫不上来。他没有见过啊，也没有听说过！

    大豆般大小，浑身都是金色，并且有着口器如钳子般的硬腭，尤其是半透明的双翅，有种鲜红色，看上去就有种可爱的感觉。

    不过，在看到这个小家伙从出来之后，一声嘶叫，却也让陈默都感觉耳朵一震，就能够感觉到这个小家伙的不凡。如此小的身体，竟然能够发出嘶吼的声音不说，还能够发出如此大的声音，真特么的神奇。

    而卞修也是一笑，然后伸手示意了一下，小小的金色东西，就瞬间出现在了他的手指头上。

    “这个小东西，是我在一个小岛上发现的，剧毒，而且快如闪电，浑身也是坚硬似铁！我查询了很多书籍，却也没有发现这个小东西是什么，所以我就给它起了一个名字，叫金子。”卞修对陈默介绍道。

    陈默此刻有些无语，他对于这种有毒的东西，真的无爱！所以看着小小的家伙，也是有些心里不平静。如果，如果自己早知道这一天要见到如此BT的卞修，他说什么，也要给自己找来惊蛰龙血木，然后刻画全~身的那种阵符，用来保护自己。

    但是现在没有这种防毒的东西，也只能很无奈的担心，这些有毒的东西，千万不要靠近自己。

    “这个小东西怎么会从他的身体中出来？”陈默问道。

    他刚刚没有用神识关注拿督林，在等到拿督林要跑路的时候才再次关注他，因此并没有发现什么不妥。

    “金子在这个林克上来的时候，就已经从他的脚进入他的身上。而且金子的口器中有种麻醉液，只要是被它咬了的人或者动物，都不会感应到什么不适。所以这个小家伙想要钻入其他的身体，很轻松。”卞修简单的介绍了一下金子。

    但是陈默听着卞修的介绍，就更加的担心了。这要是刚刚攻击自己，可能自己都不会察觉。

    卞修似乎发现陈默的表情似乎有些不对，在看看金子，就想明白为什么，所以哈哈大笑的说道：“放心，我观你已经是筑基期的修士，你的实力已经不是这个小家伙能够相提并论的了。虽然这个小家伙很厉害，但是也就对付一下实力不高的人，如果是你我这种，它基本上没有什么威胁力！要不然，我当时就不是抓住它驯养它，而是被它给毒死了！”

    陈默心中只能吐槽，卞修说的简单，但是真实的情况可能不会是他这样说的简单。再说了，这些玩蛊虫的家伙，还真的手段层出不穷，防备着感觉很心累。

    卞修想到当初遇到金子的时候，还被吓了一大跳。

    好在当时金子正在和一种会喷雾的蝎子相互攻击战斗，他就在旁边小心观看。本来见到这两种毒物的战斗场景，就应该早早的撤走才是。

    但是对于犹如大豆般的小小东西，却打的那种会喷吐毒雾的蝎子，毫无招架能力。

    两个家伙所战斗的地方，早已经面目全非不说，甚至很多植物都已经枯萎，这是那只蝎子的毒雾所造成的结果。

    而就是这种毒雾，却拿小东西没有任何用处，甚至还让小东西越来越快，同时还嘶叫不已，看情况就是在战斗中很是享受和兴奋。

    最终，蝎子敌不过小东西，在被小东西咬住之后，就被毒死。看到这里，也让卞修知道这个小家伙不仅快如闪电，而且口器上还有剧毒，因此有些担心自己会不会被咬，因为当时他可不是筑基期巅峰，而是筑基期中阶而已。所以，他就像缓缓的后退，然后离开那里。

    不想，在后退的时候却踩到了一段树枝，发出了不小的声音，顿时就引起了小东西的注意，然后就迅速的飞过来，攻击他。

    卞修也是吓了一跳，直接给自己使用了金刚符箓，然后转身就准备跑路。

    但是却没有想到的是，小东西却没有咬破金刚符箓，这下，让卞修终于能够喘口气，好好的观察一下小东西。

    最终，卞修用御兽之法，将小家伙给收服。他才知道，这个家伙就不是普通的小东西，而是大有来历。并且和他也有一定的关系，至于说有什么关系，卞修却没有再说下去。

    陈默听到卞修这话，心中才缓缓的放下了点担心。他和卞修真的不熟，要是万一翻脸，自己跑路都跑不掉。

    “这个叫林克的家伙，已经死了，你的事情也算是了解了吧。”卞修随手一挥，就见金子闪电般的消失了。

    林克的事情解决了，但是还有后续的一些事情。不过这些自然不用和卞修说。

    陈默的神识一直在关注着金子，所以他能够看到金子飞到了山洞里面，落在一个石碗上，趴在那里吃起东西。而那个石碗中，却有着很多的毒物，有蜘蛛，有蝎子等等，一团团的，感觉看了之后有种发麻的感觉。

    本来石碗中的毒物在到处乱爬，却总也怕不出石碗。但是金子一落下去，整个石碗中的毒物却都静止下来，蜘蛛缩成一团，蝎子收起了尾巴等等。

    但是金子却不管不顾，直接抓住最近的一个毒物，直接撕咬起来。

    虽然它的体型犹如大豆般大小，而其他毒物对于它来说犹如巨人，但是此刻巨人却在瑟瑟发抖，而小家伙却在嘶鸣般的快乐吃喝。

    陈默的神识扫过，对这种小小的家伙，有了重新的认识，真的没有想到，自然界中有小金这种东西。

    “是不是感觉很不可思议？”卞修说道。

    都是修真者，并且卞修的实力还达到了筑基期巅峰，自然能够感觉到陈默的神识，所以就笑着问道。

    而且两个家伙，都是野路子修真，因此对于神识的乱用，倒也没有计较太多。

    “嘿嘿！真的很是好奇，天地间尽然能够有这种生物，真的很神奇！”陈默感叹的说道。

    今天晚上见到了蛊雕，还见到了金子这种毒物，不虚此行啊！

    “其实，金子和蛊雕，都是可以成长的，但是由于地球灵气全无，甚至我们修炼都是个问题。所以到现在为止，金子和蛊雕的实力，基本增长缓慢，甚至停滞不前。”卞修说道。

    拿督林的死去，让陈默的心放了下来。

    虽然他瞧不上拿督林，但是对于他的手段，却是有些头痛。降头术对于他来说，还是比较神秘的，他防备起来倒是没有问题，但是自家人还有沈婷婷要是遇到之后，绝对一下子就会中招，防不胜防。

    好了，现在这个家伙终于死了。

    而且，陈默为了保险，神识还扫了好几遍拿督林，就算是旁边的卞修在看着他，他也肆无忌惮的扫过躺在地上的拿督林，保险起见，还是要相信自己。

    卞修自然能够感觉到了陈默在做什么，但是却只是摇摇头，却没有说什么。活了几百年了，自然清楚陈默为什么这么做。

    这样做也好，省的自己做了事情后还落不下人情，让他好好的看看，也能让自己后面能够探听出更多的事情。

