    第二天启程，郭靖一直若有所思，昨晚林起给他的那部先天练气诀，让他仿佛打开了一个新世界。

    只是修炼了一次，便感觉体内生机不断，那股特殊的力量源源不绝，远胜他之前修炼的内力。

    若是现在的他再闯一次天罡北斗大阵的话, 绝不会再那么狼狈。

    林起也是心不在焉，边赶路边研究九阴真经的全篇。

    除了那几种附带的武学外，九阴真经的总纲和易经锻骨篇，也有极大的效用。

    【九阴练气诀】

    转换成练气功法后，跟先天练气诀属于一个等级，甚至修炼起来还要容易一些。

    程瑶迦昨晚一夜都没休息好，一直等着林起的到来, 不知不觉天亮了, 也没见到房门颤动。

    倒是程英, 有些精神抖擞，沿途看着那美妙的风景，不时迈着欢快的小步伐，赶在众人前面。

    中午在野外露宿，简单吃了点干粮，待下午加快脚步，终于抵达了一座大一点的城市。

    “老规矩，四间客房，程姐姐今晚可以来我房中，有什么修行不懂的问题，正好可以给你解惑一些。”

    安排好几人后，林起当着三人的面，毫不避讳。

    毕竟有了前车之鉴, 郭靖还以为林起会像对他那般无私的倾囊相授, 甚至心中感叹，此子果真不一般, 若是蓉儿遇见的话，必定引为知己！

    程瑶迦身躯一颤, 连连点头。

    “林大哥，那明天晚上是不是就到我了？”

    程英眼睛一亮，这么排下来的话，明晚确实该她了，虽说她还未接触到练气的层次，可早些学点也是提前准备。

    “那要看你程姐姐能不能学会了，如果一晚上学不会的话，恐怕要多耗费几天了。”

    这小丫头，鬼灵精的。

    “哦，程姐姐很聪明的，肯定一晚就能学会。”

    程英称赞道，她见识过练气的手段后，对武学就没了多大的兴趣，非常想早点接触到其中的奥妙。

    “我其实很笨的。”

    程瑶迦红着脸，不知道的还以为她当真如此。

    晚饭程瑶迦根本就没吃，待两人刚进屋没多久，便迫不及待的进了林起的屋。

    “弟弟，姐姐好饿啊！”

    不由分说, 便扑到了桌子上。

    “姐姐放心, 我定倾囊相授, 你有不懂的地方尽管问我。”

    今晚的倾囊相授跟昨晚完全不同，程瑶迦一共学会了十八式武学招式，可始终没有领悟到练气的境界。

    林起的房间隔壁是程瑶迦的空房，再过去是程英，郭靖在最外面，即便发出再响的切磋声，也不会被察觉到。

    传授到凌晨，程瑶迦才心满意足的返回了自己的房间，沉沉睡去。

    程瑶迦的资质确实有些差，林起一连传授了三天，耗费了无数精力，这才将她推至了练气的境界。

    待到第四日时，程英死缠烂打的非要接受林起的调教，不对！是指导，最终在程瑶迦幽怨的目光中，饭都没吃，抢先一步进了林起的房。

    然而林起早有准备，从床铺上拿起几本道书，丢给了程英。

    “看吧，有什么不懂的可以问我。”

    基础都没打牢，还想学练气？

    除非让林起大开方便之门，倾囊相授。

    “看书啊？”

    谷圙

    程英稚嫩的小脸上露出一丝幽怨，随手翻了两页，有些不情愿。

    “师傅传授我武功时，可没让我看这么多书，只是教了我心法口诀的运行而已。”

    书中那些字她虽然都认识，可连起来是什么意思，就不得而知了。

    “练气毕竟不同于练武，你知道个心法口诀经脉路线就能练，当初我练气时，可是看了数百本书，才堪堪有所成就的，慢慢看吧。”

    林起往床上一躺，便准备休息，养精蓄锐。

    待打发走了小程，明天还要应付大程。

    三十岁的少妇就像耕地，只有累死老牛的份。

    林起虽然不累，可长时间的持续输出，也顶不住啊。

    “林大哥，有没有不用看书的法子，我想快点学练气。”

    程英跑到床边蹲下，拉着林起的手摇啊摇的，一副撒娇的模样。

    竟将以往对付她爹的手段都使出来了。

    “有是有，不过你现在还小，用不了。”

    “英儿不小了，都已经十三岁了，待再长一些，根骨定型恐怕就更练不成了。”

    两人说话根本不在一个频道上。

    “道家有种醍醐灌顶法，可以将一个人的修为灌输到另一个人体内，但只能是最亲密的人，就像父子，母女或者夫妻之类，你现在还小，用不着这么着急，就先慢慢学道经吧。”

    吃过熟肉后，林起对这种青色的果子兴趣不大，萝莉虽好，但也要是合法的那种。

    不然罪恶感环绕心头，终究一日会成心魔。

    程英不满的撇了撇嘴，下山之际，师傅特意交代过她，此行路上多磨难，要一切以林起为主，若能讨得他的欢心，可省三十年苦修。

    人生有几个三十年啊，程英可知道机缘的珍贵。

    可想到比她大上一些的杨过还在山中读书，心中顿时又平衡了一些。

    “林大哥，那我要看多久的书啊？”

    无奈之下，索性坐在床边，翻阅了起来。

    “那要看你想学到什么程度了，只是入门的话，看了百八十本就行，想要精深，一辈子也看不完。”

    说话间林起也翻出一本道书来，随手翻阅着。

    书中自有颜如玉，翻阅着书，意识却分心进入了面板世界中。

    面板世界中的程英还在采集灵石，这段时间她们似乎是找到了一条矿脉，每天的收获都不小。

    靠近程英和洪凌波两人，随手在她们屁股上拍了一下，以示勉励。

    大小不一，手感也不同。

    “要看这么多啊，不知道我什么时候才能看完。”

    程英学过四书五经，从小也读书识字，知道知识的重要性，耐着性子一字一句的研读，遇到不懂的就询问林起。

    不知不觉，脑袋一歪，趴在床边呼呼睡了起来。

    半晌后听到那细微的熟悉声，林起才意识到，这姑娘竟然在他房中睡着了。

    这可怎么行！万一被隔壁的郭靖知道了，指不定会说些什么，于是一个脑瓜崩弹了上去！

    “蹦！”

    哎呀，用力过猛了！

