    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    等球员来到场下，卢克教练开始换人，将主力阵容换上。

    这时候第四节还剩下七分多钟，76人队领先一分，卢克教练本可以再等一等，等尼克斯队先叫暂停，毕竟此时落后的是尼克斯队，但他不想这么继续下去了。

    今天这场比赛僵持了这么久，已经超出他的预期了。

    “打好一点。”卢克教练沉声说道。

    “是。”秦昊几人齐齐应道。

    当暂停结束，双方回到场上，尼克斯队也换上了主力阵容，不过钱德勒没上，而是上了巴尼亚尼。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，冲队友打了个手势，内内上来挡拆，秦昊借挡拆突破，直奔篮筐，小斯扑上前来，秦昊跳起，在空中一个停顿，故意往小斯手上撞，等着小斯的手臂落下。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    秦昊身体一歪，但还是把球投了出去，篮球在篮圈上弹了一下，最后掉了进去。

    “好球。”

    76人队替补席，球员们纷纷跳起，大声喝彩。

    这是一个2+1，秦昊不单把球打进，并且还造成了小斯的犯规。

    “嗯，这球打得好。”卢克教练表情舒展，露出了笑容，要知道此时小斯已经4次犯规，加上这一个犯规就是5次了。

    很显然，秦昊就是抓住这一点，他的目的就是要造小斯的犯规，让小斯背上五次犯规。

    不远处，尼克斯队主教练皱起眉头，他才刚把小斯换上去就多了个犯规，如今小斯距离六犯毕业只差一个，是该把他换下来，还是让他继续打下去？

    “哎，斯塔德迈尔还是太冲动了。”主教练摇头一叹，有些埋怨小斯太冲动，自己四次犯规了心里没点b数吗？

    看到人家秦昊冲上来就去封盖，人家好歹也是mvp，你觉得是那么好封盖的？

    哪怕让秦昊直接打进，也好过配上个2+1。

    犹豫了一下，尼克斯队主教练还是没有换人，小斯才刚被换上去就被换下，太伤士气，而且有些太打击小斯，到时候哪怕暂时把他换下，等会儿再换上去，他也起不到什么作用了。

    倒不如留在场上，发挥余热，兴许背上5次犯规之后他会学聪明一点。

    只可惜，小斯就是小斯，不是纳什。

    才没过两分钟，小斯又吃到一个犯规，这次是巴特勒突破分球，传给内内，小斯上去补防，丢掉了内内，等看到巴特勒传球，他转身下意识的去封盖内内，结果吃了个犯规。

    六犯毕业！

    “哎......”尼克斯队主教练无奈一叹，将钱德勒换上。

    这两分多钟时间，不单小斯被打了下去，76人队也完全占据了上风，之前只领先1分，这会儿已经领先7分了。

    比赛继续。

    尼克斯队进攻。

    安东尼一个反跑，回到三分线外拿球，纳什把球传了过去，安东尼做了个三威胁，但小卡不为所动，安东尼也不再迟疑，直接跳起，干拔三分出手。

    砰！

    一声闷响，这球打铁。

    结果钱德勒抢下了前场篮板，也没自己上，而是回传给纳什，纳什做了个传球假动作，秦昊稍微横移了一步，却不料纳什也够果断，竟然直接投三分。

    唰！

    这球进了，分差4分。

    秦昊也有些无奈，这就是意料之外的球了，钱德勒抢下篮板球，还有14秒进攻时间，而且如今纳什的个人得分能力已经锐减，三分命中率也下降了很多，他竟然直接投了。

    可是没办法人家进了。

    之后几分钟，76人队这边不断尝试拉开比分，可每次尼克斯队总会有人站出来得分，不是安东尼，而是其他球员，纳什、巴尼亚尼、钱德勒，竟比小斯在场上的时候更好。

    几分钟下来，反倒是尼克斯队稍占上风，之前还有7分的分差，这会儿已经只剩下1分了。

    “嘟......”

    卢克教练又叫了个暂停。

    此时他也有些无语，只能说今天尼克斯队的状态太好，谁都能跳出来得分。

    一番布置之后，秦昊几人回到场上，此时比赛只剩下几十秒。

    秦昊持球推进，到了前场之后要了个挡拆，然后冲击内线，直奔篮筐，迎着防守上。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    秦昊上罚球线，执行两次罚球，两罚稳稳命中，比分变成了116:113，76人队领先3分。

    之后两个回合，双方都没能进球，尼克斯对叫了个暂停，执行最后一攻，而留给他们的时间只剩下8秒。

    纳什把球推进到前场，第一时间传给安东尼，安东尼看着篮筐，在三分线外游走，不断做着假动作，但小卡丝毫不为所动，眼看着时间不多，安东尼一咬牙，直接三分出手。

    小卡飞身跳起，手伸向篮球，指尖轻轻擦到了篮球，他心头一喜：“摸到了。”

    可是......

    唰！

    一声轻响传来，小卡不禁一愣，扭过头看向篮筐，有没有搞错，这也能进？

    自己碰到了啊，还能进！

    这球不单进了，而且还是一个压哨进球，将比分改写为116:116，比赛被拖入加时。

    一时间，主场球迷沸腾，纷纷跳了起来，大声地欢呼，尽管只是被拖入加时，并不代表尼克斯队能赢，可还是令他们感到开心——本以为已经没有希望，如今可谓是绝处逢生，又有了希望。

    “卡梅隆太棒了。”

    “是啊，关-键时刻还得看卡梅隆啊。”

    人们纷纷赞叹。

    见小卡立在哪儿发呆，秦昊拍了他一下，安慰道：“没关系，这个球难度很高，你已经防的很好了。而且只是被拖入加时而已，打好加时赛，赢得还是我们。”

    小卡点头，郁闷的道：“可是，我都碰到球了，我的手指明明碰到篮球了。”

    “呃......”秦昊一阵语塞。

    当时小卡只是碰到一点，并不明显，秦昊也没看到，可是这会儿小卡一说，他也开始郁闷了。

    这特么的，尼克斯队的运气是不是太好了一点？

    “没事。”秦昊深吸口气，又拍了拍小卡的肩膀，“这个球投进，安东尼一整年的运气都用光了，接下来他们就没那么好运了。”

    小卡脸抽了抽，可我还是郁闷啊。

