    

    
                没办法的江南只能起身。

    
                对着王铁灿烂一笑：“我比你强的话，整个集训期间，给我铺床叠被打水咋样？”

    
                王铁怒道：“有啥不行的！”

    
                “要是我比你强呢？”

    
                江南：“这个瓜给你白吃！”

    
                王铁：“好！”

    
                ？？？

    
                嗯？

    
                为什么感觉有哪里不对劲儿？

    
                旁边的人都憋不住笑！

    
                苏芮脸都憋红了，也不敢笑出声。

    
                江南也太坏了点儿！

    
                安宁陈晨对视一眼，颇为无奈！

    
                王铁这个亏怕是吃定了！

    
                只见江南走上前去。

    
                桌面上摆了一堆零件儿。

    
                “呦呵？92式手枪？”

    
                这一刻，江南的神色变得认真起来。

    
                拿起枪身零件的一瞬间，仿佛在脑海里演练了无数次一般！

    
                手如穿花！拿起枪身，卡入膛管，压上弹簧……

    
                组装过程之快，让人几乎看不清江南的手指动作！

    
                上弹夹，开保险！没人看到他上膛的动作！

    
                举枪便射！

    
                结果！

    
                “砰！”

    
                从开始组装到第一声枪响，只用了7秒！

    
                速度之快！让人瞠目结舌！

    
                而这一声枪响，让所有人都为之一愣！

    
                王铁傻了。

    
                “没……没上膛？怎么能打响？”

    
                “这！这怎么回事儿？”

    
                “太快了吧？我踏马都没看清！”

    
                苏芮捂着小嘴！一脸吃惊！

    
                此刻，就连教官陈立的眼神都变了！

    
                不是玩儿枪的老手，绝对练不出这么快的动作！

    
                江南才18！他是从娘胎里开始练的？

    
                那帮老兵也是愣了一会儿。

    
                “卧槽！压膛组装？”

    
                “这特么，压膛组装7秒？”

    
                “单身18年，南神全特么用来练手速了吧！”

    
                “啧啧啧！打了这么多年手枪不是白打的啊！”

    
                江南：？？？

    
                教官陈立看着一脸懵的新人们，不禁道：“知道他为什么不用上膛，就能开枪么？”

    
                “这是压膛组装！”

    
                “组装枪身的时候就已经压入了一颗子弹！”

    
                “且是按照上膛后的枪身结构去组装的！比正常组装繁琐很多倍！”

    
                “不过好处显而易见！可以大大节约时间！”

    
                王铁面色难看，新人们也是愣了！

    
                压膛？

    
                他们都还没听过有这一说呢！

    
                江南怎么会？

    
                而且如此熟练？他真是新人？

    
                可若说不是！

    
                哪儿有18岁的老兵啊？

    
                他这年纪，估计是整个暗夜军里最小的了！

    
                王铁红着脸道：“压膛有什么牛的？打的准才是硬道理！”

    
                “你们看！他都打哪儿去了？”

    
                “哈哈！七环？我没看错吧？”

    
                “一顿操作猛如虎！一看工资2500？”

    
                “七环？闭着眼都能打中吧？”

    
                陈立脸一黑，白特么夸江南了！

    
                七环？你踏马在逗我！

    
                江南翻了个白眼：“多看少说，别逼逼！”

    
                “砰！砰！砰！”

    
                只见江南继续持枪射击！

    
                一连八声枪响！清空弹匣！

    
                枪枪正中靶心！

    
                准到惊人发指！甚至在白钢靶红心处打出了一个凹陷！

    
                所有人都傻了！

    
                要不要这么准？丁点儿都不歪的么？

    
                江南：“国产92式手枪，9mm口径！”

    
                “容弹量8发，压膛9发！对人可使用铅芯铜皮弹！”

    
                “穿甲可用钢芯弹！这把准星歪了1.5度左右！”

    
                说话间已经开始着手组装95式突击步枪。

    
                而众人一个个都愕然的望向江南。

    
                刚刚第一枪之所以打了7环是因为准星歪了？

    
                更恐怖的是，江南在准星歪了的前提下！

    
                剩余八发全中靶心？

    
                就连准星歪了多少度都算出来了？

    
                这还是个人？

    
                而另一边，江南已经组装好了95式突击步枪！

    
                “砰！”

    
                点射一发！

    
                三环！

    
                “砰！砰！砰！”

    
                随后十发点射！正中靶心！

    
                然后拨成全自动，连发！

    
                20发，全部正中靶心！

    
                连续打中钢靶一处，高温高压直接把白钢靶打穿！

    
                而更恐怖的是，接下来江南的每一发子弹，都从弹孔中心穿了出去！

    
                分毫不差！

    
                江南：“95式突击步枪，口径5.8mm！子弹用5.56mm！压膛一发！容弹量30发！”

    
                “准星不偏，不过枪管膛线磨损严重，子弹初速度不够，该换了！”

    
                陈立：！！！

    
                老兵们眼珠子都差点儿没瞪出来！

    
                单发全中就已经是神仙了！

    
                你连发20全中靶心？

    
                后坐力呢？

    
                突击步枪每开一枪后坐力在1.5kg左右！

    
                更别提连发了！

    
                江南全压住了？

    
                这几乎可以说是神技了！

    
                现实中可远没有游戏里压枪那么简单！

    
                王铁脑瓜子已经嗡嗡的了！

    
                这帮新人看向江南的眼神中已经带了些许的崇拜。

    
                陈晨安宁更是傻眼了！

    
                他们发现，自己还是低估江南了！

    
                而此刻，江南的眼睛却是大亮！

    
                “巴雷特重炮？还有这玩意儿呢？”

    
                说着忍不住搓了搓手！

    
                说话的功夫就给组装完成！

    
                让陈立愕然的是，江南并未安装枪口支架！

    
                而是脚步前跨，举枪瞄准！以肩膀顶住枪托，拉栓上膛！

    
                只听“砰！”的一声巨响！

    
                震耳欲聋！

    
                火焰从枪口制退器中窜出，甚至于原地掀起一阵沙尘！

    
                后坐力无比巨大！

    
                否则也不会有重炮之称！

    
                而江南浑身肌肉紧绷！

    
                上半身坚如磐石，竟纹丝未动！

    
                立马开了第二枪！

    
                众人连忙掏出望远镜观看！

    
                山野中，一颗长满了青果的果树！

    
                在江南枪响后三秒左右！

    
                一颗青果掉在了地上！

    
                子弹竟然打在了果柄上！

    
                10发后！树上少了十颗青果！

    
                青果完整，断掉的都是果柄！

    
                老兵们西瓜都忘吃了！

    
                陈晨安宁起了一身的鸡皮疙瘩！

    
                新人们看江南的眼神已经像是在看神仙了！

    
                这踏马还是个人了？

    
                反器材狙击步枪你举着干？这得有多大的劲儿才能抗住后坐力？

    
                陈立吞了口吐沫，骇然道：“这得有2500米往上了！破纪录了！”

    
                “我在军里这么些年没见过你这样儿的！高精度射击举着打？”

    
                “连观测员都不用？风速，空气湿度！甚至经纬度都需要考虑！”

    
                “你究竟怎么做到的？”

    
                江南嘿嘿一笑：“可能是因为我绝地求生把把小鸡儿必吃吧？”

    
                陈立：？？？

    
                我呸！

    
                你踏马这借口也太水了吧？

    
                王铁捂脸！

    
                自己今儿算是碰见神仙了！

    
                相比之下？连续三年枪王？在江南眼里怕是连个屁都不是！

    
                自己才是真的水哇！

    
                

