
时间一晃又是三天时间过去。

砂忍那边，在川之国境内不断暗中搜索我爱罗的砂忍没有任何收获，倒是我爱罗躺尸了一段时间之后，自己从精神溃散的状态中恢复了过来，从那处河道悬崖山洞之中走出。

筑基之身能够辟谷，加上早早就被阴月切离了尾兽，所以现在的我爱罗并没有生命之威，只是感觉有一些疲倦。

“真是奇怪，没有听见那东西狂乱的声音了。”我爱罗沉默着摸了摸自己的头，脑海中并没有像往常一样充斥着一尾守鹤喋喋不休的呓语。

“难道说一尾守鹤，被那群人给抽走了？”我爱罗禁不住猜测。按理来说人柱力被抽离了尾兽之后就会死亡，但是他目前还活着，明显是对不上的。

想来想去，我爱罗只能得出一个结论，那就是那群人把他身体里的一尾守鹤用某种手法给彻底封印了，目的就是让他这个人柱力使用不了尾兽的力量、甚至有可能无法强行抽离尾兽过继给下一代人柱力，从而达到削弱砂忍战力的目的。

然而我爱罗的情况他自己是清楚的，他压根就使用不了守鹤尾兽的力量，现在的他和之前的他没有任何差别，甚至少了脑袋里喋喋不休的声音之后浑身感觉都清爽了。

不过因为先前硬吃了宇智波纲信一记秘术冲击的原因，他现在整个人还是有点恍惚，脑袋胀痛欲裂，脑海之中的神识还在震荡不休，根本没办法神识外放。

我爱罗神识不能动用，但是浑身法力运转没有问题，他顺着河流往外走，打算弄清楚自己现在身处何处，准备返回砂忍营地。

砂忍在川之国内以小队形式暗中活动、侦查，我爱罗很快就发现了这些砂忍的行踪、并且成功地找到了一队砂忍，通过他们了解到了砂忍现在的状况。

“父亲他现在很担忧着急么？”我爱罗沉默了一下，“是为了我吗？不，从砂忍描述的状况来看，不如说他是在担心一尾守鹤。”

“如果我告诉他，我现在听不到一尾守鹤的声音，它很有可能被封禁的话，他会不会对我失去关注？”一想到这些，我爱罗就很是惶恐。

“绝对不能让父亲知道守鹤出事的事情，反正我靠着自己的力量也完全能够伪装出守鹤的力量，正好能够隐瞒下来。”他心底暗自做了决定。

我爱罗在返回风之国和罗砂碰面后，隐瞒了一尾守鹤的异样，并且通过展示操纵大沙暴的能力，让罗砂打消了疑虑，真的相信了守鹤没有丢失的说法。

我爱罗的这一行为让忍村没有能够及时发现晓组织猎杀人柱力抽取尾兽的行为。相当于变相地给宇智波带土他们打了掩护。

就在这段时间里，在雷之国边境的山洞里，奇拉比体内的八尾被彻底抽离，外道魔像的第八只眼睛也亮起。

随着八尾的抽出，八尾人柱力、忍界的成名忍者奇拉比彻底死亡。

……

日向锦站在山坡上，眺望着远处的风景。这里是火之国东部沿海的山丘，站在山坡上时能够看到海岸线。

在四代水影久久不露面的情况下，中上层战力断档的雾忍被木叶打得节节败退，已经退到火之国的海岸线上，距离被彻底轰出火之国、渡海撤退已经不远了。

“计划进行得非常顺利，前八只尾兽已经顺利捕获，九尾人柱力被逼迫离村，在村外的动向也被【隼】部明确掌握。”日向锦一身纯白衣衫被山坡上的风吹得烈烈作响，一头白发飘舞。

“不可掉以轻心。最后的一步往往会是最艰难的一步。”戴着漩涡面具的宇智波带土伴随着一阵空间波动，在日向锦身后现身。

“我知道。”日向锦淡淡地回答，“另外，按照我们当初的合作约定，在十尾诞生的时候，我们就不再是盟友，到时候谁能获得这份力量，就看各自本事了。”

“这是自然。”宇智波带土面具后露出诡异的微笑。

在宇智波斑死后，整个世界上没有人比他更懂十尾。所谓的各凭本事只不过是看似公平的约定罢了。

……

这几天时间里，阴月也差不多渡过了自己的金丹雷劫。

阴月一身衣袍破烂，踏空而立，抬起头看着天上渐渐消散的劫云。

感受着小腹处缓缓旋转着的色泽如鎏金一般、有着三道细小暗纹的修士金丹，以及身体里汹涌澎湃宛如质变一般的法力，阴月嘴角露出的淡淡的笑意。

“金丹境界！”他嘴角的笑意愈来愈浓，最后化作放肆而张狂、丝毫不加掩饰的笑声。

金丹，这是他恢复修为的路上第一道重要的关卡，如今已经被他迈步跨了过去。下一道关卡是元婴，只要他破丹化婴，在之后的修行路上他就将畅通无阻，一路扶摇直上直到渡劫。

修士在元婴境界之后的修行，就是不断感悟法则的过程，在感受法则的过程中将自己的元婴化作元神，踏入化神境界。在这之后的合道大乘渡劫等等境界，无非就是炼虚合道的深入。

而这几步阴月早就走完了，他甚至都已经元神化仙魂，半只脚踏入仙人行列，只要修为入了元婴，之后那些感悟法则的境界对他来说简直一马平川。

“修行就是迈过一个又一个关隘险阻。踏过金丹关的喜悦可以暂且收起，该为元婴之路而努力了。”阴月笑声倏忽收敛，面色又回归平静。

“龙地洞……不要让我失望。”阴月给自己换了一身衣服，感受着先前定位的小空间坐标，同时抬手在虚空之中一划。

金丹级数的法力比筑基不知强横了多少倍，当初他在筑基境界时就能运转神通撕裂忍界虚空，现在更是轻描淡写，不费吹灰之力。

龙地洞里，白蛇仙人盘踞在巨大的石座上，看着跪拜在地上高声祈求的男人。

这是被龙地洞传说吸引、一路寻找而来、追求力量的疯子，龙地洞向来不会拒绝这类人的狂热请求，白蛇仙人打开了龙地洞的入口，任由他进入。

“抬起头来。”白蛇仙人开口说道，声音里带着嘶嘶吐气的声音，嗓音听起来很是沙哑。

那男人闻言抬头，随后就看见那只巨大的白蛇猛然伸长了脖子，一口咬在了他的脖颈侧面。

“呃呃……”这男人先是一愣，随后整个人变得狂乱起来，身体上不断有蛇状的鳞片生长而出，皮肤变成灰黑的色泽。

过了十几分钟，这人的状况没有丝毫好转，反而变得愈发狂乱，留着口涎，双目通红，身上几乎布满了蛇鳞，面孔都朝着蛇类模样转化而去。

“看来是失败了呢。”一道女声传来，一身白衣的妖艳女子从一旁走出，头颅猛然变大，化作一颗巨蛇头颅，张口将这蛇化男子吞吃下去。

巨蟒头颅飞速缩小、化作女子模样，舔了舔嘴角。

“又是个被力量和欲望吞噬的人类呢。”这只蛇妖笑着开口。

“哼。人类总是如此。”石座上的白蛇闲人冷笑一声，身形缩小，化作一名身材敦实矮小的老妇人。

“可惜，我带着点兴趣，想看看这人最后会变成什么样子，他却被你一口吞了。”忽然间，有一道声音传来，一身白衣的年轻男子双手拢在宽袖之中，悠然自得地从幽暗曲折的地窟之中走出。

“又是个前来索求力量的人类。”女子模样的蛇妖开口。

而白蛇仙人却没有接话。它幻化成的老妇人脸上露出难以置信的神色，眯起的眼睛一下子睁开，露出蛇类特有的竖瞳。

“你是谁？”白蛇仙人嘶声开口，简简单单的一句疑问，其中却隐约带着一股不安的味道。

它作为掌控整个龙地洞圣地的白蛇仙人，能够感受到整个龙地洞内发生的事情，也就是说有多少人通过龙地洞小空间与忍界的接口来到龙地洞、龙地洞深处那群大蛇怪蟒在做些什么，它都了然于胸。

但是它却丝毫感觉不到这个年轻男人是什么时候进入的龙地洞，甚至此时此刻这男人站在它面前时，它的感知里也是一片虚无。

“你们就不能换一个问题么？”阴月看着这只千年蛇妖，叹了一口气，“妙木山那只老蛤蟆也问了跟你一样的问题。”

“见过那只蛤蟆……你到底是怎样的存在？忍者？不可能是那种低级的东西。”白蛇仙人的身形又再次从妇人模样变成了体型巨大的白蛇，嘶嘶吐气。

“在见过老蛤蟆之后又来找我，想来是没有从它那里得到想要的东西吧？”白蛇仙人凝视着阴月，道。

“妙木山的仙术修炼，是从感受自然能量开始，按照蛤蟆吸收自然能量的方式将自然能量转化为妙木山独有的仙术查克拉。”阴月却没有回答白蛇仙人的问题，而是转而谈起了仙人模式，“你们龙地洞似乎要更直接粗暴一点，竟然直接将蛇类的仙术查克拉注入人的体内。”

三大圣地的仙术查克拉都是辉夜姬的查克拉体系与自然能量结合的产物，然后根据各自族群的不同，产生了差别。

妙木山的仙人模式和仙术查克拉修行法，是感受自然能量、用蛤蟆一族的方法化作仙术查克拉，所以修成之后会带有蛤蟆的特征，失败的话也会被自然能量里的杂质侵染，化作蛤蟆状的石像。

而龙地洞这边则是直接由白蛇仙人注入蛇类的仙术查克拉，相比妙木山更加简单粗暴，被注入仙术查克拉的人会显现出蛇类特征、会精神错乱、暴走，但是并不会因为直接吸收自然能量而石化。

“怎么？阁下对龙地洞的仙术查克拉感兴趣吗？”白蛇仙人出声道。

一旁的蛇妖没有说话，它敏锐地感受到了现场那诡异的氛围，变得谨慎起来。

阴月微微一笑：“不，比起仙术查克拉，我对你们更有兴趣。”

这句话话音刚落，白蛇仙人和那只蛇妖瞬间就感受到了扑面而来的浓烈杀意。

阴月的手从宽袖中抽出，冲白蛇仙人一指。

“仙法……”白蛇仙人蛇瞳猛然缩小，刚想施展仙术，表情就凝固在了脸上。

“白蛇仙人？”一旁的蛇妖有些疑惑地喊了一声。

随后白蛇仙人那颗硕大的头颅就从脖子上咕噜咕噜滚落，滚烫的蛇血从中如泉涌一般冲起。

那些蛇血很诡异地没有洒落在地上，而是喷涌出来之后在半空之中凝聚成飘浮的一大团。

“啊！”蛇妖被眼前的这一幕给惊呆了，而接下来发生的事情更是让它浑身颤抖。

白蛇仙人那庞大的蛇躯上裂开了一道纵贯身躯的豁口，那张白蛇皮自动反卷、脱落，露出蛇皮底下苍白裸露的肉身。

紧接着巨大的蛇躯肉身上的肌肉不知何时多出来一道道密集的切割痕迹，蛇肉层层脱落、绽开，远远看过去就像一朵正在缓缓盛开的巨大血肉鲜花。

阴月满意地点点头，语气轻快地道：“好久没有杀蛇了，看来多年前练就的一身技艺还是没有落下多少。”

阴月早年修为低微时四处猎杀蛇妖、换成修行资源。也因此练得一手庖丁解牛般肢解蛇妖的本事。

在修为精深之后阴月还特意把这一手杀蛇本事优化推演，发展成了一门术法，用以纪念他身如尘埃般渺小时的奔波岁月。

“如今掏出来用一用，倒也颇有一番感慨。”阴月笑眯眯地招手，一枚紫色的巨大蛇胆从白蛇仙人被层层分解的肉身里飞出，一条蛇的脊椎骨也从那一堆花瓣般的肉块之中如灵蛇般游出。

这两件东西被阴月挥手收入袖里乾坤空间里，这可是整条蛇身上最精华的部分。那些蛇血则不断压缩、变小，化作一颗暗红色的珠子，也被阴月收起。

目睹了整个龙地洞里实力最强地位最高的白蛇仙人被人轻松斩杀、如屠户杀猪般肢解，那只蛇妖大脑一片空白，浑身颤抖，说不出话来。

当然，阴月也不需要它说话。

庖丁解蛇之术再次发动，这只蛇妖被击杀后现出原形，也被彻底分解掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69745403"  chaptername="第一百四十八章  重操旧业（4k）">加入书签</a>
</div>
