    噗~

    一处狭窄的地下室内，约翰·埃德加·胡佛的身影由阴影中涌现，随后便是脸色惨白的喷出了一口黑血。

    兹兹~的腐蚀声，将大地都腐蚀了一个巨大的凹陷。

    “怎么可能这么强！”

    缓过这口气来之后，约翰·埃德加·胡佛脸上都依然还是一阵阴沉不定。

    自己的确是新晋精锐乱入，但因为底子打的好外加天赋的关系，实力绝对不逊色于那些积年巨头。

    在自己用那黑夜卷轴的时候，就算是面对那藤原家主也丝毫不惧。

    可以说用出黑夜的状态下，整个米联邦，就算碰到罗师傅他们那一批接近突破桎梏的存在，也完全可进可退。

    但没想到日国这位皇后，这位源氏家族的家主，竟然强到了这等地步。

    仅仅只是一招就将自己扼杀。

    如果不是最后关头用了触发保命道具，临时传送到了安全点，那恐怕这次就直接交代在那里了！

    这……

    就算是上一任的明治，恐怕也就最多最多这等层次吧？！

    其他几大列强的顶尖存在，也就差不多这样了，放眼现在的米联邦而言，这绝对就是第一高手！

    “难怪是那个最不起眼的皇子登基了，看来完全借了这位夫人的光。”

    “竟然派出了这等存在，你们到底图谋的什么！”

    约翰·埃德加·胡佛心中又惊又怒，开始他是怀疑日国准备发动他们的国运之战，鲸吞东亚，所以想要挑动米联邦的内乱。

    可现在看来，这绝不是简单的挑动内乱了。

    一定还有更大的图谋！

    难道想要一口气重创联邦不成？

    就算是当前任务当中的双方势力交火损失惨重，以米联邦的底蕴依然可以轻易压制这新晋列强！

    不过不管如何，这都不是自己一个人可以搞定的事了，必须要将其他人都拉入进来。

    正好，借助这外部的压力，暂时让他们摒弃矛盾，精诚合作。

    从凯撒会暂时与他们一起陪着超人袭击自己军团的情况来看，他应该还是比较好说服的，比那个只会莽的战斗天使好打交道多了。

    关系如此重大，浪费一些暗子也在所不惜了……

    ……

    另外一边，在陪着超人一起将BOI本部一锅端，大多数有生力量都击杀后。

    至尊法师果然没有再加派类似任务了，让除了海因茨的其他几人都暗地里松了口气。

    随后和超人互相交换了联系方式后就暂且告辞了。

    这一次虽然有些尴尬，直接一击把BOI打废了，但好处却也并不少。

    拉拢到了与超人的关系，今后可以成为战斗伙伴，最起码可以让他不坏事，不攻击自己等人。

    另外最重要的是得到了那位超级强者至尊法师的认可。

    因为本来就是三方临时糅合成一起的，所以当离开后，立刻就各自戒备的分开，然后回到了自家据点。

    凯撒也回到了大都会的那一座教堂当中，只是他刚刚回到教堂，一位精锐轮回者级别的守护骑士，便恭敬的来到了他的面前

    “凯撒大人，胡佛局座邀请您喝下午茶。”

    听到这位守护骑士恭敬的话语，凯撒眼中寒芒一闪

    “看来你是背弃了吾主。”

    “不，我并没有背弃主，只是同时我也受到了BOI的雇佣，我的信仰还是一如既往的纯粹。”

    那位守护骑士一直保持着恭恭敬敬。

    “你的骑士身份被剥夺了，从今天开始你就是一位普通的教徒。”

    “是。”

    “时间，地点。”

    “……”

    虽然前不久才将BOI在这次任务空间当中的总部一锅端了，但既然对方发起了邀请，那凯撒也自然会去了解一下情况。

    情报和信息永远都是最重要的。

    就和之前他敢一个人冒头冒充超人一样，他对自己的实力与应变能力有足够的自信，就算真的碰到什么大麻烦，打不过也能跑得掉。

    反倒是能提前完成敌友的确认，否则这个所谓的‘中立’势力最后才跳反，会带来更大的麻烦……

    ……

    “胡佛？哼，我也想要了解一下，这家伙到底是什么意思。”

    小约翰·皮尔庞特·摩根同样得到了一位暗子的传讯，不由冷哼了一声。

    这么短时间，将自己等人的事传的沸沸扬扬，导致现在其他中立势力大有自成一股的趋势，让小约翰·皮尔庞特·摩根也感到了很不满。

    现在既然主动过来邀请了，那倒是要听听他到底想要做什么。

    无非就是杀了一些普通成员而已，对于BOI来说完全不算什么吧，完全没必要这样的！

    身处上位久了，在小约翰·皮尔庞特·摩根眼里，任何事物都能用价值来衡量，人命也同样如此，而且，算起来并不贵……

    ……

    “似乎是那位死亡骑士统领啊，没想到他们对这次这么重视么。”

    蒙哥马利看着之前BOI歼灭战时，各个方向残留下来的监控影像，在看到了海因茨抬手将一位资深乱入级的法师抓到了面前，瞬间击杀的场面后。

    也在心中做出了评价。

    欧洲方面的突然爆发，虽然目前战局大多还限制在了德境内，可多次碰撞下，这位死亡骑士统领的赫赫威名也伴随着他旗下的死骑军团而闻名于所有欧洲人心底。

    没想到在当前这种时候，竟然派出了如此中坚力量过来。

    看来那边也已经察觉到了，真的全面开始进行绞肉后，米联邦是左右胜负的关键手。

    如果不想最后好处都被这个本来底蕴就最强的国家得到的话，他们最好也陷入一次战争之中。

    没错，虽然现在无论是英法还是德意都在拉拢米联邦，但他们也同样看到了这庞然大物的威胁。

    不能因为米联邦缺少最顶尖强者和降临军阵就小看他们，他们的底蕴着实是太丰厚了。

    特别是吃了一战的红利之后……

    “不知道法国派的是谁过来，必要的时候可以合作一下。”

    ……

    “不知道英国过来的是谁啊，都是盟友了竟然也不吭声。”

    戴高乐有些疲惫的叼着一根雪茄，那满脸胡渣的样子看上去有些颓废。

    雪莉要嫁给那个中国佬，这让他感到了甚是痛心疾首。

    这段时间为了忘记悲伤，他不断的自我压榨，甚至有就这么死在任务空间里的想法。

    然后就莫名其妙的跨过了那道门槛。

    这次来米联邦的任务风险很大，也是自己主动要求过来的，希望靠着高难度任务来忘却烦恼……

    ……

    “来一碗意大利面。”

    一家意式餐厅中，一位年轻人围着围巾，一手拿刀一手拿叉，很是振奋的等着美食上来。

    他最喜欢这种次时代科幻世界了，全球各地都能找到伟大的意大利面，而且更加美味。

    至于这次过来的任务？巴尔博没有多去考虑。

    自己只是观察员，只要观察就好了，自己还年轻，没必要打打杀杀……

    ——————

    两更~

