
　　赵东也不理会于志渴望的眼神，直接回绝道：“不好意思，我觉着不太合适。”

　　	辰涛眨巴了一下大眼睛，“赵哥，这有什么不合适的？”

　　	赵东指了指，“你就穿成这样，跟着我们……去别人家店里？”

　　	他虽然没有做过销售，不过“同行勿进，面斥不雅”这个道理他还是知道。

　　	辰涛看出了他的担心，“嗨，这有什么！”

　　	说着，她摘下了西装外套上的胸牌，揣进兜里。

　　	然后顺势挽住了赵东的胳膊，“走吧，要是有人问起来的话，你说我是你的女朋友不就行了？”

　　	于志没说话，站在一边看着赵东手足无措的模样，突然觉着一阵好笑。

　　	最后他实在憋不住，“哈哈哈”的笑了出来。

　　	赵东那边甩不掉麻烦，干脆踢了他一脚，“笑你大爷！”

　　	……

　　	于此同时，4S顶楼的办公室。

　　	厚厚的玻璃幕墙下面站着两个人，将下面所发生的一切都看在眼里。

　　	郁晓曼好奇的问，“老王，你说……辰涛能把你兄弟搞定嘛？”

　　	王猛笑了笑，“你就等着看吧，我觉着这个姑娘还是挺机灵的。”

　　	“再说了，东子这个人有魅力，我敢保证，不管什么女人，只要跟他接触过，保准不会轻易放弃。”

　　	郁晓曼听出不一样的东西，“你什么时候对辰涛这么关注了？”

　　	王猛不小心露出马脚，含糊的躲过。

　　	郁晓曼冷哼，“我跟你说，你以后少打她的注意，我已经想好了，她要是能把东子拉回来，我就撮合一下他们两个！”

　　	王猛吓了一跳，“你可别乱点鸳鸯谱，东子的女朋友你是没见过……”

　　	郁晓曼更加狐疑，“切，你激动个什么劲？我把她送给别人，你心疼了？”

　　	王猛正色道：“越说越离谱！”

　　	郁晓曼自顾自的说，“你别管了，难道我还能害东子不成？说不准，他还得感谢我呢！”

　　	……

　　	那一边，赵东好不容易才把胳膊抽了出来，“我说姑娘，我今天真的没打算买车，这就回家了，你还是去工作吧。”

　　	辰涛撇嘴，“赵哥，你是不是还生我的气呢？”

　　	“我都给你道歉了，你就给我个机会不行嘛？”

　　	赵东头都大了，“跟那个没关系，我不是已经接受你的道歉了嘛！”

　　	辰涛拉住他，“那咱们回去，真的，店里现在有一台现车，政策和配置都不错，我觉着赵哥你要是看见了，一定会喜欢的！”

　　	赵东懒得绕来绕去，直接问道：“那个，辰涛对吧？能问一个问题嘛，你为什么非要把车卖给我啊？”

　　	辰涛眨了眨眼睛，“想听实话？”

　　	赵东点头。

　　	辰涛深吸气，“郁总说了，你要是不买车，她就把我开除！”

　　	“真的，赵哥，我在这里做了好几年，就这么走了，太可惜了。”

　　	赵东挑眉，“有这事？我去跟郁晓曼解释。”

　　	辰涛拉住他，“别，赵哥，你这不是害我嘛？”

　　	赵东反问，“那如果我不买呢？”

　　	辰涛抿着嘴唇，一双满是无辜的大眼睛渐渐蒙上雾气，那表情要多可怜就有多可怜。

　　	赵东往后躲了躲，“我跟你说，别来，我不吃这一套！”

　　	辰涛可怜兮兮，“求你！”

　　	赵东转身就走，直奔4S方向。

　　	于志还在调侃，“东子，你是不是走反了，咱不是说不买了嘛？”

　　	辰涛回头做了个鬼脸，然后蹦蹦跳跳的追了上去。

　　	……

　　	贵宾休息区。

　　	合同都已经签好了，落地价刚好在五十万之内。

　　	乱七八糟的赠品还送了一堆。

　　	赵东没理会，他虽然不懂车，不过也能看得出来，这辆车肯定承了王猛夫妻不少人情。

　　	有些话没必要说出来，既然跟辰涛回来，这个人情就躲不掉。

　　	更何况，郁晓曼从头到尾都没出面，把一切人情都落在了辰涛的身上。

　　	不得不承认，这事做的很漂亮，让人没有办法生出反感。

　　	辰涛跑前跑后，等忙完的时候，已经是两个小时之后。

　　	她满身香汗的跑了过来，“东哥，保险，交税，手续我都帮你办好了，牌子也落好了，这里是钥匙，咱们去拍个照，来个接车仪式吧！”

　　	赵东摆手，“算了，不弄那些乱七八糟的，车弄好了，那我就开走了。”

　　	辰涛略有些失望，“哦……”

　　	于志在边上起哄，“东子，人家美女好歹帮着你跑前跑后，忙活了一下午，你加一下人家的微信，有时间表示一下感谢啊！”

　　	赵东瞪了他一眼，这家伙，怎么就知道没事找事？

　　	话说到这个份上，他再拒绝，反倒显得有些心虚，干脆就发送了一个好友申请。

　　	赵东告辞，“行了，有时间我请你吃饭，先走了，谢谢。”

　　	辰涛站在门口，“拜拜！”

　　	等两人走远了，一群小姐妹这才围了过来，“嗨，小涛，你这次可是攀上高枝了！”

　　	辰涛还没回过神，“怎么了？”

　　	有人羡慕道：“刚才郁总说了，调你去当客户关系部的经理。”

　　	这个部门怎么说呢，风不吹，日不晒，每天坐在办公室，统计一下客户的信息，调查一下客户的生日。

　　	赶上节日，给客户发个短信，打个电话，送个礼品。

　　	总之就是一个做人情的部门。

　　	是整个公司里最好的一个差事，既不累，还有油水，最主要的，能掌握公司客户的一手资料。

　　	包括电话、职业、家庭住址等等等。

　　	在信息的时代，这些可是金钱！

　　	以后跳槽去别的品牌，这就是涨薪的筹码。

　　	再者说了，能买得起奔驰的人，不是小老板，也肯定是中产阶层。

　　	跟这些人维护好关系，即使以后转行，那也是一笔无形的财富。

　　	职场就是这样，踩低捧高，随着她升职，不少人都围了过来，嚷嚷着请客吃饭。

　　	郁晓曼走了过来，“都不用工作了嘛？”

　　	一群人鸟兽散。

　　	辰涛有些怕她，略带谨慎的走上前，“郁总……”

　　	郁晓曼点点头，“做的不错，调你到这个部门的用意，你明白嘛？”

　　	辰涛谨慎的说，“维护客户关系，提升潜在客户的再购价值！”

　　	郁晓曼眉头一挑，“具体呢？”

　　	辰涛意识到说错话，换了一副委婉的口吻，“还有，跟赵哥……处好关系，让他对咱们的品牌产生依赖。”

　　	郁晓曼满意点头，“行，是个聪明的姑娘，我看好你！”

　　	说着，她转身离开。

　　	辰涛捂了捂胸口，总觉着今天下午发生的一切都像是过山车一般。

　　	人生当中的第一次升职，竟然是因为搞定了赵东。

　　	想着，她更加好奇，这个男人到底是什么身份，竟然要让郁总这么费尽心思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第450章 美女难缠免费阅读。https://xs.23sk.com 