    既然对方的九转乾坤之力已经完全的使出，那么朱清也采取了另外的决策，他对自己身体内的雷霆力量施压，自己也同样使用了九转乾坤，双方的力量互补，但是对抗性也都是存在着的，一时之间两方的人马互相打在了一起，很明显朱清这一边更是强大一些。

    “可恶的家伙，明明只是一个年轻的小子……但是战斗经验竟然如此的丰富！格斯特亚帝国派着你的手上的确是不亏的，但是这真的是令人感到不甘心。”鹿心诚也是喃喃道，神色当中也是极其的忧虑，而从他所说的一番话当中，也是让朱清感觉到你有一些不太寻常。

    这家伙果然就是格斯特亚帝国的逃难之人了，但是朱清也是接受过格斯特亚帝国的战争，从中也没有见过像他这样强大的人，难不成一开始的时候，这种人就没有参加那一场大战吗？很可能就是错过了一个毁灭反叛军的机会，才导致了他如此悲伤。

    “如果你这么说的话，就是有一些不对头的！你能够自由控制鹿心诚的身体，那么我照样能够干掉你，因为鹿心诚就算是用尽了所有的力量都是无法打败我的，凭借你对他的力量的灌输，这似乎也是改变不了这样的一个结局。”

    朱清也是一步一步的走了过来，他被赋予了雷霆的力量之后，性格也是出现了一些变动，变得有一些嚣张的起来，但是他的冷静和睿智一向都是没有减弱……或者只有说他这样做才能够显得更加的完美一些，一个真正的杀神，一个修炼者当中的骄骄者，以及一个内心强大的天才，就这一切融合在一起的时候，才能够打造出一个完美的组合。

    或者说这就是从天而降的一个好事情，他原本就是一个潜力股，但是也是经受住了雷霆的事件，它被赋予了大量的实例，也就是说，雷霆只是他称为辉煌人物的一个助推器而已……看着朱清站在自己的面前，鹿心诚也是怒吼了一声，随即手中闪烁着一道道的彩色光芒，飞快的奔到了前方。

    朱清摇了摇头：“你总是这个样子，我能够猜到谁在控制你，虽然说我在和一具空壳说话，但是我能够看得出来，幕后者到底有一张什么样的嘴脸，现在我便是要把你给激出来！”

    朱清没有过多的废话，手中的力道忽然之间提升了一些周围碎裂的空间也是萦绕在了鹿心诚的身边，朱清这样做也是有他自己的理由，他非常清楚，这样做到底会酿造成什么样的后果，但是他如果放弃了这样的一个行动的话，那么根本是找不到任何的理由来拯救鹿心诚，以及摧毁掉背后的那个阴暗的家伙！

    嗤……

    周围也是电光火石一般缠绕着几丝电流，一股股强大的力量被朱清召唤了出来，而他也是几乎要耗尽自己体内所有的雷电力量，直接包围住了鹿心诚的身体，但是这远远还不够，鹿心诚的身体果然是有几分抵抗型的，所以说他必须要用时间来作为武器了！

    雷霆控制的朱清的身体笑了起来：“哈哈！没有想到你还想和我继续的到底，难不成你真的是以为这已经进入了你自己的世界吗？不对的……我的雷电领域已经完全使出来了，等到雷电领域能够起到真正的效果，你便是会手足无措的，相信我所说的话，保证没有任何的错误。”

    朱清的确猜对了，当雷电力量完全聚合在一起的时候，鹿心诚的身体是不受控制的抖动了起来，好像要把一个东西给抖出来一样。这正是由于体内的那个灵魂受到了影响，操纵者也是一时之间感受到的，如同一只强有力的手揪住了自己的影子一样，想要把自己成鹿心诚的曲壳当中揪出来，但是他也正在反抗！

    “这种力量……真的是太强大了！可恶的小子，果然会这样做……难不成这一次非要脱离这个该死的躯壳吗？”

    鹿心诚也是露出了痛苦的脸色，周围的电力也是更加的磅礴，朱清的手段变得强硬了一些，他就是想要用这种方法让对手直接灵魂脱体，而就在这一刻，他看到了一道黑色的影子，从鹿心诚的身躯内冲了出来，瞬间便是消失在了原地。

    “这是什么东西？一瞬间之内消失了，难道就是这个黑色的东西控制鹿心诚的灵魂吗？”朱清也是直接惊呆了，手头上的攻击也是瞬间消失，但是他也是感觉到自己的身体有些不适，胸口上的龙鳞也是亮丽起蓝色的光芒。

    原本的时候，朱清还有半分控制的力量，但是到了这个时候，他发现自己竟然没没有了任何的抵抗力量！就在他刚刚结束了这一场战斗。

    朱清这个时候才是回过了神来，他一向都是十分容易和对方采取一些疯狂至极的手段的，但是这个时候他才是感觉到，就算是将对手给战胜了，他也高兴不起来，因为他发现自己的身体早就是失去了控制。

    王龙明也是大惊，朱清哥忽然之间发动了进攻，这到底是要搞些什么？

    “莫非……莫非朱清哥也是失去了控制权了么？就像上一次似的。”王龙明也算是一个明白人，他对于朱清实力的突然暴涨也是有些疑惑的，而且也是清楚了雷霆的控制性到底是有多么的强悍，如果一味的采取控制的话，那么朱清的人肉之躯肯定是要受到压制的。

    但是他也同样清楚朱清现在一定是在和自己内心之中的那股强悍的力量在作斗争，要不然的话他的行动是不可能这么古怪的！

    “可恶！虽然雷霆一直都是十分的稳定，但是作为一个灵魂魔兽，它还是要受到我的控制才是，现在竟然反其道虐主，我看这就是活腻歪了的！”朱清也是异常的愤怒，他的身体本应该由他来控制的，但是现在的情况却是完全地相反了，想象都是极为的不可思议，早知道便是脱离雷霆的控制了的。

    但是雷霆却没有任何想要退却的欲望，甚至猛然提升了实力，想要找出谁陷害了鹿心诚的真凶所在。雷霆还算是没有过界限的，在朱清下达行动的时候，首先要考虑的就是找到背后的操控者，在格斯特亚帝国流亡的高手，他们如果不除掉的话，对于他们来说就是祸患无穷的存在！所以说雷霆首要的任务便是这个了。

    呼！朱清的身体飞到了高空中，鹿心诚现在昏倒在原地，虽然没有生命的危险，但是依旧是要留意的。而就在这一刻，雷霆察觉到了在树林子里面有一丝丝的动静，连朱清都是没有预料到对方竟然躲在树林子里面，这家伙的战略的确有些超乎寻常呢，树林是他第一次扫过的地方，估计对方也是熟知了他的心理，一些看起来十分瞩目的地方，其实隐藏着无数危险，这就是他漏过的一个原因了。

    朱清也是自嘲地笑笑：“雷霆！还是你有眼光，这个疯子如果让我一个人来面对的话，肯定是要失败的，如果是你来解决的话，说不定还有一丝丝的转机！”

    其实朱清也是被逼到了绝路了，他才是不会相信这个该死的家伙会对自己有好意，但是除了让雷霆来替自己解决这个神秘的家伙之外，似乎也没有其他的办法了呢，对付这些该死的家伙，必须要让一个更加疯狂的家伙才照应得住，否则的话这几个人都是要完蛋的。

    雷霆接受了指令，攻击的速度更加的彪悍了，直接一个雷击便是将树林打穿了一条路线，而一个黑色的影子忽然闪过了一边，这家伙的速度真的很迅捷，看他的速度似乎是要朝着山顶冲去。

    “嗯？还想要跑？我倒要看看这个家伙到底有什么样的手段来对付我。”

    朱清也是笑道，现在他对雷霆的强势也是没有了办法，既然非要是这个结果的话，那么他只得暂时承受了，虽然这个代价他早晚是要还的！

    这一道黑影的速度极快，瞬间便是从朱清的眼中消失了，但是雷霆的追踪手段却是格外犀利，死死地锁定着对方，绝对不会遗留下任何的障碍，就在这一刻，从一块岩石的背后忽然闪过了一道黑色的人影，而这一刻朱清总算是看到了这家伙的真面目，他的脸色极为的紧张，浑身上下都是遮挡着严严实实的，一看就是不愿意暴露其他人他的真容。

    朱清笑道：“你这家伙到底躲什么躲？还怕我看到你的脸不成？”

    这家伙举起了自己的武器，是一把重弩，砰的一声射．出去了一道箭矢，箭矢的前端是一块红色的石头，和原先制衡精神力的墨绿色石头不太一样，但是效果应该八．九不离十的。

    朱清迅速凝结了自己的真气屏障，细密的防御壁垒露出了如同蜂巢一般的结构，抵挡住了箭矢的进攻，红色的石头果然爆炸开来，强硬的力道直接冲击在了防御壁垒上面，一道道肉．眼可见的裂纹出现，令朱清的眉头皱了起来。

    “看来对手的实力远超寻常！而且这个武器，也是有些蹊跷的……刚才的时候还没有这么大的威力，但是为何在一瞬间之内提升了几倍呢？”

