    在龙女王赶往凯岩城的时候，红堡地下的提利昂也终于打通最后的地道。

    “上面就是黑牢与地窖，地牢有四层，地窖里有贝勒里恩的头骨。”提利昂抹去头上的虚汗，声音虚弱地说。

    得知凯岩城的灭门惨案后，他归心似箭，恨不能瞬移到凯岩城。可瑟曦近在眼前，他又不能半途而废，只得奋发努力，透支精神力与魔力驱使龙虫探路。

    与之前预估的时间相比，至少提前了七八个小时。

    “你还行不行，能不能陪我上去？”詹姆在疲惫中强打起精神。

    他的状态并不比侏儒好多少，虽然不用熬夜工作，但凯岩城发生的事，与君临城正在进行的战争，都让他心焦如焚，无法入眠。

    “别急，我们先休息两小时，恢复精神力才能应付接下来可能发生的战斗。”提利昂拉住詹姆的手臂，将他强行按坐在地上。

    “瓦里斯？”提利昂往洞口喊了一声。

    胖太监先一步上去探路了。

    好一会儿，长筒马靴在石板地面奔跑的声音由远而近，胖太监的喘息声也渐渐清晰可闻。

    “七层地狱啊，攸伦疯了！”人还没从阶梯上下来，瓦里斯惊惧的叫喊声便先一步到达。

    “攸伦疯了，他在墓窖里堆满了野火罐！几百吨。”太监爆出一个大雷。

    “攸伦要炸红堡？”提利昂与詹姆豁然起身，色变叫道。

    胖太监哆哆嗦嗦道：“我一直都在疑惑，为什么史坦尼斯的军队没遇到野火弹袭击。

    甚至猜想攸伦是否以大局为重，留着野火对付异鬼。

    原来那疯子确定没把握守住君临后，就想炸红堡与史坦尼斯同归于尽。”

    说到最后，他脸上的惊恐消失，语气变缓，眸中闪过若有所思的神色：只要史坦尼斯进入红堡，点燃野火弹，光之王也救不了他。

    似乎值得一试？

    “我们必须在红堡被炸之前将瑟曦救出来。”詹姆焦急道。

    “不，不能让攸伦炸红堡！”侏儒连连摆手，神情严肃道：“红堡被炸，我们不仅会损失大批野火，君临城墙也会出现一个巨大的缺口。

    而且，在龙女王的战略中，即便君临失陷，红堡与贝勒大圣堂也要作为钉子，牢牢钉在异鬼南下的通道上。”

    “你上去看看就明白了，数量太多，搬不完。”瓦里斯无奈道。

    “通知龙石岛。信鸦太慢，你给教会送一封信，让他们用玻璃蜡烛联系龙女王。”提利昂道。

    瓦里斯纠结片刻，猛地一点头，“也行。”

    他又转向詹姆，问：“你们呢？有龙女王插手，似乎不用再上去冒险了？”

    “我觉得叫龙女王也没用，攸伦都要炸红堡了，干嘛要在乎她？还是先把瑟曦救出来保险，反正我是一定要上去的。”詹姆语气坚定道。

    提利昂想了想，道：“瓦里斯，你等一会儿，我们先上去探探路。”

    宽阔的地道铺着石板，走在上面嗒嗒作响，在黑暗的通道两边有一米高的石阶，上面依次码放坦格利安家族入主七国后诞生的巨龙头骨。

    就像一座座神龛，祭祀坦格利安远去的荣光。

    此时，马灯浑黄的灯光照耀处，不再是吞噬光线的黑色骷髅头，而是一排排整齐堆放的幽绿色玻璃瓶。

    行走其间，提利昂有种在龙嘴里月牙天冲的刺-激感。

    “君临应该不止这点野火。”走到地窖尽头，提利昂疑惑道。

    “你还嫌少？这些野火足够让红堡飞天。”瓦里斯叫道。

    “这不是嫌少嫌多的问题，我们得查明剩下野火的位置。”提利昂道。

    “临冬城大战前夕，龙女王找蓝道塔利索要了100吨。”詹姆道。

    “似乎还是不对......”

    两人说着话，已经离开地窖。

    红堡有内外两层，内层归王室居住，有太后塔、梅葛楼（归国王与王后）、楚女居、白剑塔。外层归议政大臣，比如大学士的鸦巢，国王之手的首相塔（已被瑟曦焚烧），四层地牢之上的法官室等。

    内外层之间有城墙与一条常年干涸的护城河，墙垛上插着一根根生锈的铁枪，专门用来插叛徒脑袋的。

    比如，艾德与临冬城诸人的脑袋便挂在内城墙铁枪的枪尖上，乔佛里逼迫珊莎看父亲脑袋的经典场景，就发生在那儿。

    现在的问题是，修建地道的梅葛也不是脑残，密道只能进入红堡外层，比如首相塔、鸦巢。

    属于王室的内城，例如梅葛楼、太后塔，是没法直接到达的。

    原著中，泰温死于首相塔，在外层；瓦里斯要杀凯冯，也得将他骗出王室内城，在派席尔大学士的鸦巢干掉他。

    现在，提利昂与詹姆必须越过那道城墙。

    幸而士兵多在城外鏖战，红堡内守卫并不森严，如预料之中的那样松懈。

    而且城墙除了正面的青铜大门，周围还有一些小侧门。

    这时候詹姆便开始庆幸自己叫上侏儒了。

    无论什么门，有锁的，插梢门栓的，都败在侏儒两根灵活手指下。

    一路上他们还解决了七八个守卫，终于踏上太后楼的石阶。

    “瑟曦，瑟曦！”詹姆一边[文学馆 www.wxguan.vip]蹬蹬蹬往上跑，一边焦急大叫。

    在太后塔门口他和提利昂解决了两个铁民，却并没发现应有的教会骑士。

    到了太后卧室外间，连修女嬷嬷也不见踪影。

    詹姆越发焦急，使劲推厚实的橡木门，没推动，只能拉开上面的小窗，立即有一股淡淡的腥臭味涌上鼻端。

    “詹~~~姆~~~？”连番叫唤与拍门之后，屋里立即有虚弱沙哑宛若女幽灵的声音传来。

    “瑟曦是我，我是詹姆，我来救你了，你怎么样了？”詹姆开始拿膝盖使命顶木门，拿瓦钢剑劈砍门锁。

    “詹姆，你在搞什么，这么大声音？”站在楼下放哨的提利昂惊呼道。

    “不~~~~”门锁被劈开，橡木门打开，提着油灯一步踏入黑暗阴冷、充满血腥气的卧室，詹姆就崩溃地哀嚎起来。

    好似祥林嫂看到柴垛里肚皮破了个洞、内脏被吃光的阿毛。

    “七层地狱啊！”闻声赶来的侏儒只看了一眼，就咒骂着退了出去。

    “你回来，帮她治疗。”詹姆叫住了他。

    提利昂无可如何地走过去，尽量不去看那张挨了千百刀的血糊脸蛋与遗下大片腥咸湿迹的胯部，只将双手放在她被咬掉露头的青紫胸口，白光闪烁，为她带起一丝温暖与活力。

    “呜呜呜，凯岩城的兰尼斯特是不是灭族了？”瑟曦缺牙的嘴巴发出哀哀的哭声。

    听到这句出人意料的话，詹姆与提利昂都愣了愣。

    “你怎么知道的？”提利昂问。

    “呜呜呜，攸伦说凯岩城废了，说我没用了，呜呜呜......他自己不行了，就让铁民轮流XX我。

    昨天晚上，他们死了很多人，他说用女王犒劳战士、鼓舞士气，呜呜呜......”

    “畜生！我要杀了他！”詹姆目眦欲裂，握紧成拳的手指攥破表皮，丝丝钝痛与鲜血渗出，他却毫无所觉。

    因为愤怒与懊恼的情绪几乎要涨破他的胸腔。

    提利昂阴沉着脸问：“修女嬷嬷与教会骑士呢？”

    “骑士被剁碎了喂狗，莫勒修女也被铁民强-奸，他们当着圣母像的面把她弄死，尸体也被抛石机丢大海去了，说是要送给淹神。”

    瑟曦说着话，喉咙一阵蠕动，嘴角便溢出粘着血丝的黄白的腥臭物。

    “攸伦疯了？！”詹姆难以置信道。

    瑟曦睁开血蒙蒙眼睛，艰难转动视线，努力看清身边男子后，已经流干泪水的双眼又湿润起来。

    “攸伦恨马修废了他的魔力，他要炸红堡，要血祭君临。他说干完这一票，他将栽满荣誉与财富返回家乡，他说要在铁群岛坐看风云，等待再次崛起的机会。”

    “你放心，我们已经发现红堡地窖中的野火，不会让攸伦得逞的。”詹姆捧着她的脸，柔声安慰道。

    “不，不，不！不要看我，你们别看我，求求你们了。”泪水洗净眼中的血污，犹如蒙上一层红纱的视野变得清晰，瑟曦看清依旧如梦中一样帅气英俊的爱人，同时也看清自己此时的状态。

    她崩溃了，泪水狂飙，崩溃般拉扯稻草被子遮盖自己肮脏不堪的身体。

    可她昨晚被折腾得太狠，一点儿力气也没有，只能发出奶猫似的哀哭。

    提利昂眼睛一酸，流下两滴晶莹，赶忙按动肩头的狮头钮扣，把绣有红龙与金狮的锦缎披风盖在她身上。

    她双手紧紧攥住披风，往上拉，想盖住自己全部，可她又太想看眼前的孩子般流泪的男人。于是，她又缓缓下拉，只留一道眼缝在外面。

    “圣母啊，为什么要给我们安排这样的命运，为什么？！”詹姆抱着瑟曦嚎啕大哭。

    提利昂很悲伤，脸上还挂着泪，可这时听到詹姆的哀嚎，还是忍不住露出个扭曲的笑容：“圣母只丢下一本《圣经》教人们怎么做，如何做、最后的结果如何，祂都不管。

    别怀疑，这话是祂亲口对我说的，她让我别抱怨命运，命运与她无关。”

    詹姆不理他，瑟曦也只直勾勾看着詹姆。

    “詹姆，你好狠的心，从上次吵架后你离开君临，两年多了，连一封信都没寄给我，我结婚，你也没来找我，你个王八蛋！”

    “我被人抓起来了，我想回来的，可我走不开啊！”詹姆哭道。

    “谁抓你？”

    “我.......我发过誓，不能说！”詹姆满脸痛苦。

    “你还想骗我？你是不是与布蕾妮那丑八怪躲在哪儿生孩子？”瑟曦流泪控诉道。

    詹姆......

