    林克进入游戏也已经有半年时间，对合成的掌握不敢说炉火纯青，但也可以称得上融会贯通。

    因为合成的主角是地龙王，所以龙血必定占有一席之地。

    林克现在的合成公式只有材料+生物，以及材料+材料+生物两种合成模式。

    合成材料的品质和生物的实力等级，将会影响到合成生物的最终结果。

    地龙王不像是林克之前合成的那些普通生物，这是一头极其罕见的首领级BOSS，也极有可能是废土星唯一一头地龙王，所以合成的话必须要用最合适且高端的材料，因为这很有可能是林克在废土星能合成最高级别的宠物了。

    虽说林克还知道不少废土星厉害的首领级怪物，但是那些可怕的存在对付都已经很难，更别提捕获合成了，体型比之地龙王还要夸张，所需的血量也更多。

    要知道1.0版本的等级上线就是60级，无论是玩家还是NPC，都无法突破这个等级。只有等到2.0版本正式开放，才会继续开放等级上线，等级上限由由60级提升到80级。

    也就是说，林克即便是成功捕获，也不一定有那么多生命值进行合成。

    既然确定了龙血，那剩下的材料选择余地很大。

    比如再加个源质矿石，林克脑海中想到了某个大下巴生物。

    加个风暴之鳞，林克就想到了盘踞在古堡里视财如命的恶龙。

    还有火元素颗粒、魔力之血，似乎都是可以进行合成的材料元素。

    当然，林克现在想这么多，终究还是得等到地龙王运过来后一一尝试，毕竟合成除了选择材料，契合度也是很关键的一点。

    材料再高端，契合率不高，也完全发挥不出生物和材料的特性。

    不过林克并没有久等，星宿和黄泉的办事效率还是值得信赖。

    黄泉率领着玩家们抵达神木城建造现场，在这里等候多时的德鲁伊们拿到树苗和物资，立刻着手开始建造神木城。

    德鲁伊玩家和运送玩家合流，再次得到了新的建设任务。

    尤其玩家们看到德鲁伊利用树苗催生出一栋栋房屋，不由大惊：“早知道之前就选德鲁伊职业了，只要有树苗反手就是一个三室一厅，这要是进军房地产市场，分分钟地产大亨啊！”

    普通玩家们也获得了【建设神木城】的任务作为完成运送后的后续任务。

    整个任务链的核心就是贡献度，拿到越多贡献度，在后续神木城建设完成后就能从奖池中瓜分更多奖金。

    只是当玩家看到【建设神木城】任务说明里面‘树叶飞舞之处，战意生生不息’的slogan，以及神木城主要建筑材料是树木后，玩家们亲切的把这里称之为——木叶。

    就在玩家们努力建设‘木叶’的时候，重卡和吊车协同，将奄奄一息的地龙王卸在呼啸古堡的花园内。

    从二楼阳台望气，地龙王此刻就像是一头盘踞在花园里的贪吃蛇，身体弯弯绕绕堆在一起。

    “会长，地龙王已经安全送到，它的身体已经被我用封印禁锢。会长若是想解开封印，只需将它头顶、中段以及尾端的三张符纸揭下来即可。”星宿在给林克讲完解封印的方法后，又道：“会长我先去神木城帮忙了，如果还有什么任务或者需要我的地方，会长您开口，我第一时间赶过来。”

    这种有眼色的手下很不错，甚至都不用多说什么，对方察言观色就能看出林克现在是想要单独待一会儿，很有可能是对地龙王感兴趣。

    不需要林克开口安排解释，主动就能找到事情，这种就属于眼里有活儿。

    星宿走后，林克立刻拿着各种材料到地龙王身边尝试。

    首先是龙血，地龙王和龙血的契合率高达90%，仅仅是这一步就奠定了林克之前的猜想。

    只是加入龙血后，合成所需的生命值一跃从之前7000变成了8500，合成时间也从15天变成20天。

    “龙血是核心材料，接下来的材料就要一个一个试了！”

    既然是lv45+首领级别的BOSS，那合成必须用两种材料，争取让合成后的地龙王实力更加强劲，有质的飞跃。

    接下来就是漫长的测试第二元素契合度的过程。

    林克把所有的材料都尝试了一遍，最后胜出的材料出乎他的意料。

    原本林克以为比较契合的材料会是源质矿石、风之心碎片或者风暴之鳞，再不济是魔力之血和火元素颗粒，可是这些材料在加入公式后，得到的契合度都普遍偏低，最高不过70%。

    而让林克无比惊讶的是，有一份材料在加入后，和龙血以及地龙王的契合度高达99%！

    而这份材料就是暗影碎片。

    这顿时就让林克摸不着头脑了。

    “源质矿石、风之心碎片、风暴之鳞、甚至是灌魔丝纹布我都能理解，可是暗影碎片和龙血，能合成说明东西？”

    林克抱着疑问进

    地龙王+龙血（紫）+暗影碎片（紫）=？（契合度99%）

    只是当林克看到合成消耗生命值后，虽然已经做好了心理准备，但还是被数字后面的几个零震到。

    [合成会消耗10000点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：25天]

    一万点生命值！

    林克现在只有7930点生命值，还差2070点。

    看似差距很大，但是有首领模板在身，这些差距分分钟可以弥补。

    【卓越潜能】特长，为林克提供了每升1级，增加100点生命值和20点精力值的效果。

    林克现在是45级，如果升到60级，就能额外提供1500点生命值和300点精力值。

    至于差的部分，林克现在还有115点潜力值，可以补足差额。

    如此一合计，林克甚至不用直接升到60级，就能满足1万生命值的要求。

    林克考虑片刻，决定先把等级提升到55级。

    毕竟公测剧情刚开始，以后的战斗说不定会有遇到困境。

    如果一次性升到60级，在整个1.0圣子降临版本期间，就没办法使用升级回血大法。

    堵死自己后路的做法，林克肯定是不会做的。

    先升级到55级，剩下不够的部分直接用潜力点解决。

    [lv45→lv55需要消耗1448900点经验值，是否升级？是/否]

    林克身上有400万经验，只花145万就能解决的事情，那都不叫事！

    二话不说选择升级，林克等级直接来到55级。

    【卓越潜能】提供了1000点生命值以及200点精力值。

    升级还增加了30点潜力值。

    除此之外，系统还跳出了不少提示。

    [你已达到职业任务【学富五车】的触发条件，请回到沙都市图书馆寻找职业导师，听取下一步任务指示]

    林克倒也不急，市图书馆在他的资金支持下闭馆一个月改造，找职业导师的事情等图书馆开放后再过去也不迟。

    林克现在有8930点生命值，距离1万只差一个1070。

    不过合成肯定不能一万点血全部用掉，所以林克用了108点潜力点，凑个1080。

    林克的血量到了10010点后，迫不及待地开始合成。

    龙血和暗影碎片被手掌吸收，另外一只手掌开始蔓延出血丝，爬上地龙王的身体。

    整个过程中地龙王还尝试着反抗，可是中了奄奄一息的状态，口器也被金刚的【佛动山河】炸掉了一半，已经完全失去了抵抗力，最终只能被血茧完全包裹。

    当血茧包裹完毕，林克脸色苍白，稍微踉跄两步赶忙坐在椅子上。

    一次性透支一万点生命值，林克只觉双腿发软。

    坐下后，拿起一旁的月亮井水吨吨吨喝起来，尽快恢复血量。

    因为林克对诺希神树有绝对拥有权，所以产出的月亮井水都属于林克的私有财产。

    一口气闷掉500毫升的月亮井水，林克的血量恢复了一半，这才找回了安心的感觉。

    林克回到二楼，站在阳台上看着后花园里巨大的血茧，几乎占据了半个花园，鲜艳的红色血茧包裹着的巨大物体，看上去给人一种妖冶的壮观感。

    林克心热不已，多希望25天的时间一眨眼就能过去，他就能看到地龙王合成后的情况。

    这次合成，可谓究极豪华！

    地龙王是45级首领BOSS，龙血和暗影碎片都是紫色史诗级材料，三者强强结合，契合度高达99%，可以说合成后的生物可以完美发挥出地龙王本身以及两种史诗级材料的特点。

    这种契合率，合成的必定是史诗级品质的宠物，而且看样子极有可能是深紫色！

    如果契合率超过100%，那就有可能得到橙色宠物。

    不过林克知道传奇级可不是这么轻而易举就能合成出来的。

    不过可以合成深紫色的宠物的话，那就有潜力自我进化到橙色阶段。

    这在金刚身上已经得到过验证。

    起初金刚只是钢天崩拳，可是在佛法基础上，进化成大力金刚掌，再到如今的三式如来神掌。

    每只宠物都有自己的习性、爱好，只要能找到相应的方法，就可以找到宠物进化之道。

    说实话林克也很好奇，龙血加暗影碎片，和地龙王融合在一起，会得到什么史诗级宠物。

    不过这东西急也没用，得25天后才能得到答案。

    林克回到房间，把注意力重新投入到自己的计划中。

    诱捕地龙王只是他行动计划的一个小插曲。

    现在肆虐戈壁多年的沙漠地龙被打掉，戈壁的野兽问题也已经进入收尾阶段，相信就在这几天就能看到成效。

    困扰了沙都百姓和商人几十年的问题，被林克轻而易举地化解。

    接下来，沙都到哭泣山谷之间的运输线，可以正式开始建造了。

    林克看着墙壁上的巨大地图，现在哭泣山谷的战线和建筑设施日益动工，有玩家参与的情况下建设速度奇快，很快沙都南部将建立起一道钢铁防线。随着玩家在沙都做任务的等级逐渐提升，是时候发布战略性任务，让玩家进入戈壁和烈风沙漠，和机械神教狂热者，甚至是废土帮雇佣兵交手了。

    两天后，月影议会选拔出来的德鲁伊学徒、见习德鲁伊、精英，以及长老齐至神树诺希。

    加上阿福忙前忙后用灵柩宫运输灵魂，诺希神树下也聚集了一批德鲁伊先贤的灵魂。

    “会长，现在神木城地面的建筑设施，已经建成60%，我们现在是不是要启动地下的沙都军情处计划了？”星宿开口问道。

    神木城的建设速度奇快，德鲁伊NPC负责白天房屋建设和树木催生，从沙都来的玩家负责搬运物资，摆放以及重物搬运等工作。夜晚的时候由德鲁伊玩家配合普通玩家。神木城一天24小时都在热火朝天建设。

    在呼啸古堡，林克可以看到远处的神木城每天一个样，变化尽收眼底。

    很快，就在地面设施进度保证的情况下，星宿汇报情况，询问沙都军情处计划是否可以实施。

    林克听罢嘴角微翘，淡淡一笑道：“其实地下建设已经完成，现在只剩下接水电、装修以及搬运设备，仅此而已。”

    星宿顿时就愣住了。

    沙都军情处计划早已启动，地下早已建设完成？

    这是什么时候的事情，他怎么不知道？

    而且他作为神木城的总监工，每天基本都在神木城施工现场指挥，也没见地下有任何动静。

    “你待会儿回去，在靠近神木城中心的接待处旁边，地面会有一个暗门，沿着台阶下去就是地下建设，你看完可以给异人安排任务了。”

    星宿痴痴地点头应下，离开后第一时间赶到神木城，按照林克所说找到了暗门，看到了修建精良的地下大厅，以及各种办公房间。

    地面的建设，只需要德鲁伊用自然能量催生，然后玩家继续搬运就可以了。

    可是地下建设，从挖土开始就是个大难题。

    在神不知鬼不觉的情况下可以建造如此宏大的地下建筑，星宿这下彻底服了！

    而星宿不知道的是，这一期都是林克养的银色行军蚁的功劳。

    在呼啸古堡三个月，林克每天都给银色蚁后喂食足够量的金属，而银色蚁后每天都会生出银色行军蚁，每月必定暴兵一次。

    这三个多月过去，林克已经有了一支极为庞大的银色行军蚁部队，而地下建筑就是从那时候起，银色行军蚁一点一点挖出来的。

