    至于伤口可能会给高小暮留下疤痕一事，江小白也不会冷眼旁观坐视不理，该治的她是肯定会治的。

    自己狗子惹出来的祸肯定得负责，这是在养它之时就该有的觉悟。

    “好，我再跟他们谈谈。”

    董冉应了一声，挂掉电话。

    再次回到片场时，仍能听到高小暮在那里不依不饶的声音——

    “……我是不可能再跟这畜生一起拍戏的，赶紧换人……赶紧换狗，不然谁知道它会不会再咬到我！”

    高小暮是个长相很文气的男孩子，二十岁，白白静静，平日里说话也是斯文有礼貌的，而这部剧主要演的是家庭关系，所以除了高小暮以外别的演员大都是长辈，比如他的父母爷爷奶奶之类的，高小暮的年轻和文静让大家也对他很是照顾。

    这就有些像江小白在《遥遥一梦》里的待遇。

    可是以前的文静在今天全都被打破了，他面色愤怒中夹杂着厌恶，像看一个垃圾似的看着正被石头保护在怀里的咚咚，说话时还伸手不停的指向它。

    他的一只手受伤了，上面有着带血的牙印，但伤口不算深，而他指咚咚的则是另一只手。

    刚进剧组的那两天咚咚除了拍戏时其它时候都是牵有绳子的，不过因为咚咚的机灵和讨喜使它快速的在剧组里混开来，大家对它都很和善，闲时也喜欢喂食和逗弄，石头看到咚咚表现不错，慢慢的就把绳子给去掉了。

    可此时它却是重新被戴上了绳子，石头也因为它“惹事”而有些怒色，怕再生什么事端，所以一直牢牢的牵着绳。

    不过高小暮的攻击性很强，有数次都想要对咚咚动脚报复，石头怕咚咚受伤就把它护在脚边，这样它别想碰到别人，别人也休想伤到它。

    “你有话好好说，请不要指来指去。”

    石头沉声说道，看高小暮的眼神有些冷。

    前几天相处时他觉得这个小家伙还挺不错的，文文气气还讲礼貌，但现在咚咚的事一出，石头对他的印象就相当差了。

    咚咚是什么性子石头十分清楚，正是因为这样他才知道这件事有古怪。

    事发时石头站在机位以外的片场旁观，那是拍戏的间隙，导演刚给高小暮讲过戏，高小暮就和咚咚在“对戏”，主要是高小暮自己在试走位和角度，并熟练台词。

    因为站位角度问题，石头只知道高小暮那时是蹲着在跟咚咚说着些什么，他还面带笑容的，而咚咚则是站在他的对面，不过眼睛好像没有看他，而是在朝旁边看着。

    然后下一瞬咚咚就张嘴朝高小暮的手咬了过去，高小暮尖叫一声剧痛之下就朝着咚咚的头用力踢了一脚，咚咚有灵活的去躲避可还是被踢到了，它也痛吼了一声，然后在高小暮跑开躲避时紧追其上，又朝着他的腿咬了一口。

    不过接下来石头就跑上前把咚咚给拉住了，既挡住了它再咬人，又防住了高小暮再次踢它。

    当时在场的人不少，不过因为没有正式开拍所以大家的注意力也没有全集中在他们身上，石头是因为认真负责所以全程看着咚咚，可以说是全程见到它咬人的。

    可正是这样才让石头觉得费解——

    好好的，咚咚不可能愤而伤人啊？自己上前制止它时它还在不停的汪汪狂叫着，看向高小暮的眼神绝对不是和善的，而是有种炸毛的怒意。

    石头有直觉，当时高小暮一定做了什么让咚咚非常愤怒的事情，所以它才会不顾一切的攻击他。

    只是令人疑惑的是，他们看了拍摄的内容却没有发现关键，就仿佛咚咚真的是突然间发疯了似的。

    找不到原因，咚咚全责，他们这边得道歉得赔偿，这些石头都认了，可是对于高小暮对咚咚的咒骂指点和脚踹他却很不喜，无法容忍对方这样的举动。

    “指它？指它怎么了，疯狗乱咬人，我们没有踢死它就算不错了，我儿子要是留了疤我非得拿它拿狗肉火锅不可！”

    高小暮旁边的一位妇人怒道。

    这是他的妈妈。

    高小暮出事后他的助理就及时联系了经纪人，而高小暮则是打电话向父母哭诉，所以现在片场相当热闹，仅他那边就有包括他在内的五个人，而咚咚这边只有董冉和石头。

    “就是，这种疯狗还敢带出来拍戏，赚的怕是还没有赔的多吧！”

    高小暮的经纪人也冷笑着。

    “抱歉，是我们没有管好它，对此我们愿意负全责。”

    董冉朝着他们走过去，先是不好意思的道歉，然后就把刚才江小白所说的赔偿方案说了说。

    五万……

    当高小暮和他的父母听到这个数字后眼睛都是不约而同的一亮。

    没想到啊，仅赔偿就愿意给五万，这还不包括医疗费和误工费，就连后期做整容修复的费用也不包括，而那些他们全都会赔。

    高小暮看向咚咚，没想到这狗还挺受宠。

    他不知道咚咚是什么来历，也觉得无需关心一条狗的来历，左右不过是一条狗罢了，即使它有过什么作品又能怎么样，难不成还能跟自己这个人相比？

    导演好似跟他提起过咚咚的拍戏经历，不过高小暮听完就忘了，没有放在心上。

    如果跟他对戏的是位资深的演员，那他肯定会认真对待，还会研究一下对方的资历和圈内人际网，不过……呵，只是一条狗罢了。

    高小暮目带嘲讽和轻蔑的扫过咚咚，对它的呲牙咧嘴急促喘息视若不见。

    “咚咚，安静！”

    石头用脚尖轻轻推了一下咚咚的腿，轻声提醒。

    咚咚一直是很愤怒的状态，还有些暴躁，幸好石头一直拉着它，否则它说不定还会扑过去咬高小暮。

    这也让石头更加肯定了一件事——

    咚咚只是愤怒，它没有疯癫的失去理智，这说明一定是高暮有错在先。

    咚咚抬头朝石头看了一眼，眸子里不知道划过了什么情绪，最终，它扭过了身体，不再看高小暮。

