    督察见失主本人都矢口否认，转头看向了萧战天众人说道：“既然这样的话，那我只能把你们都带去督查院审问了，毕竟事关三十万的会员卡，这可不是小事。”

    林妙妙得意的笑了笑，急不可耐的冲着督察催促道：“赶紧赶紧，现在就把他们带走吧！”

    “督察同志，她是我的堂妹，我们之间有些误会，你能不能通融通融，让我们自己解决？”林子溪上前解释说道。

    “什么堂妹，亲兄弟还明算账呢，你偷了我的会员卡，你就算是我亲爹今天也要把你抓进去。”林妙妙愤然喝道。

    “别，我们可不想要你这种女儿，晦气的很。”萧战天伸手打住，一脸厌弃的说道。

    “你……”林妙妙气的满脸涨红：“督察同志，赶紧把他们抓进去吧，我懒得跟他们逼逼赖赖的了！”

    正当督察要上前的时候，萧战天伸手制止问道。

    “等等，督察同志，问一下，严正林是你们督查院内什么人？”

    “是我们督查院的副院，怎么了？”督察疑惑问道。

    “呵呵，你现在不会想要攀关系吧？我可告诉你，严正林可是我们杭市出了名的克忠职守，铁面无私，你以为说他的名字，你们就能免罪了？别开玩笑了！”林妙妙冷笑嘲讽道。

    “那好，正好等会严副院会过来，那到时候我们再做判决，可好？”萧战天淡然的说道。

    “哼，等就等，谁怕你啊！”林妙妙怒哼一声，坐在椅子上等待了起来。

    督察见萧战天像是认识严正林的样子，再加上这件案件又有点像是家庭纷争，便只好找了个位置等待。

    估摸五分钟后，苏维和一个身穿中山装，大约四十几岁的男士走了进来。

    一进门，便看见角落围满了人，仔细一看，便看到了萧战天也在其中。

    “天哥！”

    苏维冲着萧战天挥手，领着身旁的男士走了过去，看到现场还有督察，不禁好奇问道：“这是怎么了？”

    三个督察见到苏维身旁的男士时，登时恭敬了起来，连忙起身，冲着他行礼。

    “严副院，您真的来了？”

    严正林有些不解了，询问道：“你们怎么知道我要来？还有，这是怎么回事？”

    督察指了指萧战天解释说道：“是他说您要过来的，是餐厅的老板打电话，说这位先生偷了一张价值三十万的会员卡。”

    严正林转头看向了萧战天，眼神中带着敬畏，还有疑惑，完全没有在意会员卡的事情。

    “萧……萧先生……您怎么知道是我？”

    这话一出，现场的人登时惊讶了。

    您？这貌似是尊称吧？怎么可能呢，严副院对着一个这么年轻的小伙子用尊称？该不会是嘴瓢了，用错了吧？

    林妙妙也甚是诧异，心想这萧战天是怎么认识这严副院的？他不是第二次来杭市么？按道理说，是不可能认识严副院的啊。

    萧战天笑了笑，淡淡说道：“这件事稍后在解释吧，现在先解决眼前的问题。”

    “好的。”严正林转头看向了三个督察说道：“你们先回去吧，这件事交给我来处理就好了。”

    三位督察面面相觑的看了一眼，随后又点了点头，转身便离开了餐厅。

    林妙妙见严正林将三个督察调走，心想着，这严副院向来铁面无私的，该不会徇私的才对，随即上前说道：“严副院，这几个人可是偷了我的会员卡，还来餐厅消费，请您一定要严惩他们啊。”

    “偷你的会员卡？”严正林眼里尽是质疑，冷冷一笑说道：“呵呵，这位小姐，我看你肯定是有什么误会吧？萧先生何须偷你的会员卡吃饭呢？”

    “就是啊，严副院，这张会员卡是她送给我们的，现在非要说是我们偷的，你可一定要明白事理啊。”王芬连忙附和说道。

    “我女儿可是有千万身家，根本就用不着去偷她的会员卡，还请您明鉴啊。”林国良补充说道。

    “确实，按照两位的说法，我想其中一定是有什么误会吧？”严正林点了点头，冲着经理招了招手说道：“他们现在用会员卡消费了么？”

    经理面色为难的摇了摇头：“这张卡已经挂失了，当然是没有消费了。”

    “那既然没有消费，那就没有损失，那从何而来的偷呢？”严正林反问道。

    经理和林妙妙登时楞在了原地。

    偏袒，你这是赤luoluo的偏袒啊！

    “严副院，您这……”林妙妙有些不忿，不依不饶，但是看了一眼严正林的面色之后，便吓得不敢继续说了。

    严正林面色忽然沉了下来，背手而立，面带一抹庄严之色，对着林妙妙说道。

    “好了，林小姐，现在们振兴集团都已经乱成一锅粥了，你还有心思在这里祸害自己的姐姐么？什么家事，你关起门来说不就好了？你这已经算是延误公务了！”

    严正林作为杭市督查院总院的副院，对于杭市的一些上层世家还是比较清楚的，所以听了些只言片语，便已经了解了大概的细节了。

    “我……我怎么就延误公务了？”林妙妙有些心虚了起来。

    “是不是报假警，你自己心里有数，要是真的追究起来的话，要被羁押的可是你啊。”严正林眼眸透着一股寒光，冷冷的看向了林妙妙。

    “你……我……”林妙妙被盯得心里直发毛，脸上的心虚更加明显了起来，心中不忿，气的满脸通红，跺脚愤然喊道：“我不追究了还不行么！哼！”

    说完，便气鼓鼓的转身离开了餐厅。

    经理见林妙妙都离开了，登时尴尬了起来，讪讪一笑，看着萧战天，心想，这下可能完蛋了，得罪了一个得罪不起的人，这人能让严副院都有意偏袒，一定是个什么大人物。

    “这位客人，不好意思，我也是被妙妙小姐给诱导了，才会说您是小偷，我这就向您道歉。”

    经理对着萧战天深深鞠了一躬。

    “好了，既然误会已经解开了，那就没事了。”萧战天也不是那种不依不饶的人：“现在能给我换个大点的餐桌了？”

    “可以，可以，我这就带你们去我们店内最大的包厢，几位跟我来。”经理谄媚一笑，领着众人去往包厢。

