    第694章小公主和她的吸血鬼帝国（2）

    国王走下王座，眼神慈爱地伸手，摸了摸儿子的头发：“我知道你心里念的那个人是谁，这么多年下来，你和娇阳之间的感情，所有人有目共睹。只要你征得娇阳的同意，带着她一起来到我这里请求赐婚，我就会废除她公主的身份，祝福你们两个白首偕老。”

    “真的吗，父王。”

    卡里西亚的眼神不敢置信，然后迸发出狂喜的情绪。

    他以为...他还以为，父王不会同意他和娇阳...

    国王无奈地叹了一口气，“父王老了，这个王国的未来，还有守卫人民的未来，终有一日，都需要由你们扛起来。”

    “父王放心。”

    卡里西亚再一次单膝下跪，左手抚向胸口，这一次是发自内心，带着诚恳，放下了多年埋藏在心里的耿耿于怀。

    “卡里西亚在此起誓，一定保家卫民，做一个明君，为了国家和子民战斗到最后一刻，除非身死，绝不倒下！”

    ...

    而在王宫的另一端，风景秀美，仿佛远离了宫廷计谋与外界纷争所有的喧嚣。

    娇阳身穿蔷薇花泡泡袖公主裙，头上戴着华贵的宝石王冠，穿着水晶高跟鞋，坐在亭子里的桌子上面，并没有如人们想象的那样，没有任何烦恼。

    她目光挑剔地扫过眼前一批下人送过来的，王公大臣或是名流富商献上来的一批奇珍异宝。

    手指先是拿起来一对晶莹剔透的玉镯，然后不耐地让下人们再送走。

    “小公主殿下...”就近的宫女望着她，有些欲言又止。

    娇阳站起来，望着亭子外面的那一池荷花，眼里有些出神。

    这是一个西方国家的故事，讲述的是未来五百年后，由于人类肆意消耗星球上的资源，导致一直沉眠于地底的吸血鬼们忍无可忍，他们从黑暗国度里面飞出来，化为一只只恐怖的吸血蝙蝠，开始残杀人类。人类面临这场浩劫，几乎快要到达灭绝的边缘。

    到了关键时刻，人类利用高科技，觉醒了人体内潜藏的技能——异能。觉醒了异能的人类们组成一支支队伍，向深恶痛绝的吸血鬼们发起反攻。

    然而古老的吸血鬼同样也不是好惹的，更可怕的，邪恶的吸血鬼贵族莱斯特伪装成人类的模样，混进人群里，盗取了这一项研究成果。本就身体素质强悍的吸血鬼们一个又一个地觉醒了异能，变得更为强大。

    人类大军与吸血鬼军团的最后一战，人类溃不成军。而这最后一刻，男主角卡里西亚带着人类的最新发明，同时也发动了自己最后的技能，以自己的血肉之躯献祭，让时间回到五百年前，将爬出地底的吸血鬼军团们，再次封印到了地底里，守住了星球的和平。

    这个故事里面，并没有多少感情线，是大男主的剧情。如果真要说女主角是谁，那大概就是被男主角卡里西亚派做卧底潜入吸血鬼内部的爱可尔。

    卡里西亚对她有恩，爱可尔便一直将他视作心底的神明，可是她却在吸血鬼的内部，和里面的一只吸血鬼相爱了。说是相爱，不如说是爱可尔体内的血对那只吸血鬼天然的吸引，以及她迷恋上了被那只雄性贵族吸血鬼吸血的感觉。

    爱可尔在内心苦苦挣扎，无法接受自己对神明的背叛，于是在再一次忍不住地献血以后，爱可尔就故意装作要偷袭那只刚饱餐一顿的吸血鬼的样子，被一击捣烂心脏，求了个解脱。

    据说，在爱可尔死后，那位亲手把她杀死的吸血鬼还抑郁了一会儿，因为吸不到那么美味的血了。

    而娇阳这一次拿到手的身份，是一个身世来历不明、无父无母的孤女。

    在她刚被投放过来的时候，记忆就仅仅只局限于她在那个山坳子里面生活的记忆，其他之前的，什么也没有。

    在原剧情里，她同样也会在那个相同的地点遇上狩猎的国王，然后因为容貌和柔弱，被那位国王带回他的国度，从此摇身一变化为公主。

    可是原主的结局，并没有因此而变得好命，而是更加悲惨了起来。

    在其中一次吸血鬼对这个王国发动攻击时，国王不敌，于是暗中派人过去和吸血鬼鬼王路易斯做了交易，将那位以美貌出名的小公主殿下，秘密献给了对她早有兴趣的鬼王。

    原主在被虚伪的国王送去吸血鬼的老巢后，由于国外平日里对她表现地极致疼爱，所以王国上上下下，几乎所有人都没有怀疑到这一点。都以为那位娇弱的小公主大概是自己走失了，或者是被哪位路过的吸血鬼给吃了，人们惋惜了一阵，也就不再探寻下去了。

    整个王国上上下下，只有国外的儿子，同时也是男主角卡里西亚一次无意间发现了这件事。但是他却为了保全王室的荣耀，选择了把这件事，一辈子烂在肚子里。

    而原主来到吸血鬼的地盘，先是被寻个新鲜的鬼王路易斯玩弄到了半死不活，血也被吸了个半干，再被路易斯赏赐给他的一众得力下属玩弄。吸血鬼们齐刷刷地围上来，仿佛饿狼扑羊，把这位王国的“瑰宝”的血给吸了个干干净净，踩在脚底下肆意地凌辱。

    原主就这样，伴随着无尽的痛苦和折辱死去。

    娇阳的手托着下颚。

    所以说，可能这就是战争带来的残酷吗？可怕的不是战争本身，而是在战争中对人性的考验。

    所以在原剧情里面，看似和蔼的国王才会在内外的逼迫下，选择把原主交出去，以谋求鬼王给他一线喘息的机会。

    可是，其实娇阳还有一个秘密，她一直都没和任何人说。

    自从到了王宫，她每晚都会做梦。

    做一个...非常古怪的梦。

    ——

    吸血鬼等级设定（从低到高）：

    lvd（由人类变成的吸血鬼，需要一直吸血，否则会失去自我意识，没有自控能力）

    lvc（普通吸血鬼）

    lvb（吸血鬼贵族）

    lva（吸血鬼皇室，纯血统）

    传说中的吸血鬼始祖

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

