
　　不义侯杨太清在邯郸有一所宅院，那是皇帝陛下封赏他这个新晋侯爵的。这宅子不小，但也不是什么豪宅，只能说是宽敞而已，完全配不上他侯爵的身份。

　　这一天，从晌午直喝到日暮，杨太清一直在宅子里自斟自饮地喝着闷酒，心里打着各式小算盘。

　　他一心想要博取封侯，跻身权贵阶层，结果封侯是封了，却是个不伦不类的“不义侯”，这个爵号好像是一个标签，把不仁不义四个字贴在了他的脑门上，使他走到哪儿都要受人耻笑。

　　如今他不仅没有在邯郸朝廷占据一席之地，反而成了众人耻笑的对象，不仅朝中大臣对他不屑一顾，就是街坊邻居见了他都会撇撇嘴，向着地上吐一口唾沫，冲着他的背影嘟囔一句：“什么东西！”

　　隔壁的孩子们甚至唱起了歌谣：“不义之人不如狗，背主忘恩为封侯。”

　　这与他设想的从此飞黄腾达锦衣玉食的生活简直天差地别，他堂堂侯爵竟然成了过街老鼠，人人喊打，害得他连家门都不敢出，除了拿着皇帝赏赐的金钱，猫在皇帝赏赐的宅子喝闷酒，再也没什么别的事可干。

　　好在他新近招的两个仆役还算恭敬，对他这个主人惟命是从，丝毫不敢忤逆他的意思，这让杨太清多少找到点侯爷的感觉。

　　于是他便对这两人呼来喝去，动辄喝斥，以此来提醒自己，他杨太清是皇帝钦封的侯爵，是正儿八经的人上人。

　　他是有封地的，只是不知道封地在哪儿，据说是在万里之外的交趾，不知哪个偏僻的小山村，是属于他杨太清的。

　　交趾位于大汉的最南端，不管是建世汉还是建武汉，都还没有把那个鸟不拉屎的地方纳入治下，但那里确实在大汉的版图之内。

　　杨太清可不是认命的人，即便落入如此境地，他依旧想找机会翻身，他知道他还是有价值的，他的价值来源于过去的汉情局间人身份，他掌握的建世汉的情报是可以拿出去卖的。

　　这一次他一定得卖个好价钱，他要摆脱“不义侯”这个标签，成为真正的侯爵。

　　出于谨慎，他向耿弇投诚的时候，并没有暴露这个身份，当时他以为立即便能封侯，他若是急于暴露，说不定反倒惹来麻烦，因此对此事只字未提。

　　而现在不同了，他已落入绝境，需要把身上所有的宝都押上。

　　如今他缺少的是一个机会，一个能搭上大人物的机会，这个大人物要认识他身上蕴藏的价值，替他在建武帝那里说项。

　　他首先想到的是一道投诚的原渔阳令韩立，同样是投诚，韩立得到了任用，而立了大功的杨太清却被闲置。

　　韩立得到校尉之职，算是在军中有一席之地。

　　杨太清去韩立府上拜见，却吃了闭门羹，这也不难理解，在渔阳时，两人因为在彭宠面前争宠，闹出过许多龌蹉，韩立颇有些厌恶他。何况两人同为降将，再往一起凑是什么意思？有什么图谋？

　　韩立这条路走不通，杨太清得另寻出路，他经过多方打听，钱花了许多，终于与亢父侯、诛虏将军刘隆的管家搭上了线，刘隆深得刘秀的信任，掌管建武汉分布在各地的所有间人，要卖情报，找他就算是找对了人。

　　杨太清费尽力气，终于从那个贪得无厌的管家口中得了个实信，明天刘隆要为新生的儿子办满月，大宴宾客，他只需要带上礼物上门祝贺，管家会安排一个机会，让他单独见刘隆一面。

　　杨太清知道，作为主人的刘隆肯定很忙，这一面定是匆匆一会，他要把握住这个机会，在极短的时间内，展现出自己的价值。

　　他在家中闷坐了一天，琢磨着明天要如何行事，才能既引起刘隆的重视，又不把自己底牌全都露出去，他要为自己争取最大的利益。

　　杨太清摇了摇桌上的坛子，里面毫无声响，酒已经喝干了。他向着门外喝道：“酒呢？再上酒来！”

　　门吱呀一声开了，仆役走了进来，手中并没有酒坛，而是提着一柄刀，“侯爷，有客来访。”

　　杨太清一下子站起身，喝道：“大胆！你手持利器，难道想行刺本侯吗？”

　　那仆役竟放肆地一笑，一改往日低声下气的姿态，说道：“侯爷，我是告诉您，有客人来了！”

　　“什么客人，不见！”

　　那仆役仿佛没有听见，却转身推开了门，三个人进了屋子，其中一个立即向前几步，守住了屋子唯一的窗户，而另两个人则守住了门口，一个穿着黑披风的人向前一步，站在他的对面。

　　杨太清立即就明白过来，转身去摸刀，却摸了个空，原来他坐下喝酒的时候，一个仆役将他的外袍和刀一起从他的身边拿走了。

　　黑披风将头顶的兜帽掀开，露出一张刀削似的脸。他说道：“长安一别，已有数年，没想到在这儿见面。”

　　杨太清的汗已经下来了，他认出来了，此人名叫施惠，当年曾与他一道在长安汉情局受训，之后被分别派向全国各地。

　　杨太清知道汉情局对待叛贼的手段，他努力要保持冷静，为自己争取一条活路。

　　“原来施兄在邯郸曹，下吏初来，一直想与邯郸曹搭上线，可惜行事时太过匆忙，竟没来得及问起如何联络你们。今天你能来，简直是太好了！”

　　“侯爷不可再说什么下吏，简直要折煞小人了。不义侯搭上了刘隆，也用不着再与邯郸曹联络了。”

　　“下吏正要打入刘隆身边，为吴校尉分忧，为陛下效力。”

　　“可惜吴校尉说了，他不敢要侯爷效力了。”

　　“杨某，我，我还有用！”杨太清叫道：“我可以争取刘隆的信任，我一定能做到！施兄，请你务必替我在吴校尉那儿说一声，我杨太清一直是心向大汉的！”

　　施惠挥了挥手，“可惜吴校尉不想听了。”

　　杨太清狂吼一声，将面前的案几掀起，杯盘向着施惠身上飞去。他的身子倒退，两步退到窗户旁边，一拳打向窗旁的黑衣人。23sK.com

　　可是他的拳头挥出去，却再也收不回来了，他的手已脱离了他的身体，落在地上，五指还蜷曲在一起，断腕处血水飞溅。

　　几乎是一瞬间，杨太清的身体上多了两柄刀，一柄插在前心，一柄插在后背，他一声没吭，扑在地上，一动也不再动。

　　第二天，这件大案就传遍了整个邯郸，大汉不义侯杨太清在府中被杀，家里的墙上写着几个大字：“不仁不义者，诛！”

　　人们都说是彭宠的某个宾客替主报仇，也替人间申张了正义。

　　就连建武皇帝听了这事儿，也只是微微一笑，说道：“不义之人，死便死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，351.锄奸行动免费阅读。https://xs.23sk.com 