    对比了在源界当中的情况，苏辰立刻发现了不对劲，因为就算是在空间乱流当中，小世界的力量也是不会受到压制的，可是在这里，苏辰却发现，自己根本就无法动用小世界的力量。

    原本苏辰现在身上的伤势就不轻，他最强大的力量也无法动用，这让苏辰心中也有些慌乱了。

    好在苏辰也算是经历过大风大浪的人了，很快就清醒了过来，恢复了士气。

    “就算是沦落在龙岛的时候，我实力低微，面对无数修为比我强横得多的虚境强者，我都没有丧失信心，现如今，我起码有着虚境的实力，而且，只要给我一段时间，恢复过来，就算是遇到危险，也足够应付了。”

    “对了，天龙剑！”

    苏辰心中一动，立刻看到了悬浮在自己丹田当中的天龙剑，除了天龙剑之外，九龙炼天鼎也在他的丹田当中，只可惜，九龙炼天鼎虽然是九龙界的核心，但是因为受到这片天地的压制，苏辰根本无法动用九龙界的力量，但是并不妨碍他把九龙炼天鼎当法宝使用。

    了解了自己现在的处境之后，苏辰有些不甘心的将心神沉浸到造化界当中，想要动用造化界的力量，然而造化界和九龙界的情况差不多，根本无法催动，甚至连里面的东西都无法取出来。

    苏辰彻底无奈了，他催动天龙剑，把天龙剑祭出，看着手中光芒内敛的天龙剑，叹了口气：“看来，只能靠天龙剑了，凭借天龙剑的威力，就算现在没有世界之力，发挥不出它的威力来，单凭它本身的品质，对付碎虚境之下，应该是绰绰有余了。”

    “幸亏九龙炼天鼎当中还有不少丹药，可以恢复下身上的伤势，而且，这里虽然禁锢了小世界的力量，但是真元却还可以动用，我的混沌真元可以吸收魔气，甚至能够转化为魔气，不受这里的影响，威力依旧。”

    苏辰了解了下自己的情况，稍微放松了些，开始服用丹药，恢复伤势，尽管对于他的情况，效果不是很明显，却也聊胜于无吧。

    因为苏辰的混沌真元的特殊，他并不忌惮这里的魔气，反而运转造化神诀，不断的吸收这里的魔气，汇入到身体当中，造化金身对于这些魔气，也是来者不拒，根本就不用担心像其他那些仙道强者那般被侵蚀。

    至于对灵魂的侵染，也无法突破神格的保护的。

    苏辰没有急着离开，而是恢复了半个月，身体的伤势算是稳住了，不用担心恶化，而他的实力，也算是达到了洞虚境后期的层次，当然，如果拿天龙剑拼命的话，碎虚境之下，都是可以灭杀的。

    但是那样会导致伤势恶化，不到必要的时候，苏辰不会拼命出手的。

    这一日，苏辰正在修炼，前方突然出现了一个车队，朝着苏辰所在的方向前进着，似乎要经过他这里。

    苏辰放眼看了过去，发现这个车队都是魔族，一个个身材魁梧，为首的郝然就是修罗魔族的强者，有三米多高，正骑在同样身形高大的魔兽之上，这些魔兽体形巨大，最小的都有两丈高，在这草原上显得十分的明显。

    苏辰所在的位置刚好就在路边，那车队的头领一眼就看到了在路旁的苏辰，发现苏辰居然是人族之后，他的脸上露出轻蔑的神色来。

    “哈哈，没想到居然在这里遇到一个奴隶，看他的样子，修为似乎弱了点，但是也能卖不少钱啊。”

    修罗魔族头领说的分明就是魔族的话语，而苏辰收服了无极魔皇，自然也通晓魔族的语言，他听到这话，神色不由的一变，却见那修罗魔族头领突然手中飞出一根长鞭，这长鞭一手抓在他的手中，另一边则飞速的朝着苏辰席卷而来，显然是要将苏辰抓起来。

    “哼！”

    苏辰看出对方乃是一个魔帅，也就是相当于炼虚境水准实力，换成之前，苏辰一口唾沫都能灭杀一片，可现在要和对方动手的话，势必会伤筋动骨，使得自己的伤势加重，更重要的是，苏辰现在对这里的情况并不熟悉，万一这些人背后有更强大的魔将甚至魔王存在，自己的情况就危险了。

    而且，苏辰担心还有一种可能，那就是之前进入这里的那些魔族，说不定就已经进入到了这片世界当中，他们肯定是认识自己的，如果让他们看到自己现在的样子，那自己的下场可想而知了。

    就算现在取出了天龙剑，作为上品仙器，说不定会被魔族的强者发现，过来抢夺，以苏辰现在的实力情况，真要碰到实力强劲的魔族抢夺的话，未必是对手啊。

    苏辰不清楚之前进来的那些人现在都怎么样了，是否也经历了那恐怖的空间乱流，现在最重要的是保证自己的安危，才能慢慢的了解这里的情况。

    苏辰眼疾手快，一把将那魔帅手中的长鞭抓在手中，怒视着对方。

    “卡隆，发生了什么事情？”一个声音从出手的魔帅身后传来，紧接着一个身形不在这个魔帅之下的健壮魔族驱赶着魔兽走了出来。

    “嘿嘿，碰到个奴隶，而且似乎还有些实力，如果抓去卖的话，可是能卖个不低的价钱呢。”叫做卡隆的男子解释着，跳下魔兽，走向苏辰。

    苏辰现在造化金身崩溃，但是并不影响他内敛自己的气息，而且他最近这段时间修炼，混沌真元自动转化为了魔气，适应这里的环境，所显现出来的气息，也就是洞虚境而已，和魔族的魔兵差不多。

    对于魔族来说，和人类洞虚境对等的魔族，只能算是魔兵，至于洞虚境之下的层次，都只是魔奴的存在，最为低等了，只是比奴隶高一个层次而已。

    另一个出现的魔帅看了下苏辰，打量了片刻，摇头说道：“这奴隶太弱了，也就能卖半个魔石了。”

    这两个人言谈举止，完全没有把苏辰放在眼里，根本就是将他当作奴隶一样品头论足了，苏辰何时受过这种气，若非顾虑到现在的情况，他现在就出手将这些人全部斩杀了。

    但经过一番理智的思考之后，苏辰恢复了冷静，他冷冷的看着这两个魔族，心想在源界当中，许多隐藏的魔族若是被发现的话，就会被抓起来成为奴仆，就像被苏辰收服的那些魔族，而自己落入这魔族的世界当中，显然也是这样的命运，双方一下子颠倒了下来。

    卡隆走到苏辰跟前，居高临下的俯视着苏辰：“小子，胆子不小啊，还敢反抗，找打是不是？”

    他说着，就要抽回鞭子抽打苏辰，却被后面的那个魔帅给阻止了。

    “卡隆，人类的身子骨可是脆弱的很呢，你这一鞭子要是下去，万一打坏了，半个魔石可就没有了。”

    卡隆迟疑了下，似乎觉得有道理，就放弃了教训苏辰的打算，而是推了苏辰一把：“过去！”

    在卡隆的推搡之下，苏辰来到了这车队的后面，这才发现，整个车队里面，魔族只有不到十个人，剩下的全部都是人族，都在车队的后面跟着。

    这些人族有几十个，大部分都是年轻人，少数几个是老者，这些人当中，修为最低的也是到了金丹境了，只不过，似乎因为这里特殊的环境，这些人都是以魔气进行修炼了，但是都正常的很，没有走火入魔的危险。

    只是，这些人族的样子看起来有些惨淡，衣衫褴褛的，形容憔悴。

    苏辰顿时明白是怎么回事了，这里似乎是魔族的世界，人族在这里面，处于弱势，而这些人，毫无疑问，都是奴隶了。

    “小子，老老实实的臣服，或许还能活命，不然的话，现在就宰了你！”卡隆看着站在那里不动的苏辰，语气森然的说道。

    人群当中最年长的老者冲着苏辰挤了挤眼睛，显然是在暗示苏辰赶紧臣服，起码先保住性命再说。

    苏辰皱了下眉头，强忍着心头的怒火，眼神之中闪过一丝不易觉察的杀意，他不懂声色的走向了这些人类当中。

    卡隆看到苏辰没有抵抗，得意的笑了：“你小子还算识相，到后面跟着吧，等把你卖了以后，好好的表现，说不定能够摆脱奴隶的身份，去给那些大人物当仆从！”

    说完之后，卡隆就到了前面，骑上魔兽，继续赶路。

    那个劝苏辰暂时忍让的老者会驱赶魔兽，被安排来赶车，他让苏辰坐在自己的旁边，询问道：“小伙子，你应该不是这青青草原里的人吧，你怎么会单独出现在这里，这太危险了。”

    “青青草原？”苏辰愣了下，然后询问道：“这位老伯，你是怎么知道我不是青青草原的人的？”

    “在这青青草原啊，有许多的部落的，但是人类只允许穿麻衣，否则是会被魔族围剿的，看你的衣着，显然不是这里的人吧？”

    苏辰点了点头：“我的确不是这里的人，也是第一次来这青青草原，老伯，这青青草原到底是什么地方，这里是由魔族统治的吗？”

