    第232章自身难保

    “李局，这……”

    反应过来之后，包旭刚立刻急了，“这支援西部当然是一件好事，但是那不都是自愿的吗，我的家人亲戚都在云江，怎么……”

    话刚说到这里包旭刚就忽然顿住了，他张了张嘴，终于还是问道：“李局，是有人要搞我？”

    李局眉头一皱，说道：“老包，说什么呢，都是为了工作，谁会整你？再说了，派你去支援西部就是整你？你这都是陈旧的观念。

    现在的咨询这么发达，你也应该了解到，如今的西部已经发展的很是不错，不再是你想象中的破旧落败的地方。

    据我所了解，那里空气好，没有污染，虽然经济方面略微有所欠缺，但与云江的差距也不是很大。”

    “可……”

    “先听我把话说完！”

    包旭刚还没有来得及说什么，就被李局打断了，“老包，因为你是局里的业务骨干，所以局里已经跟你要去支援的地方沟通过了，你到那里之后，级别上会提半级，这是不是很不错了？”

    包旭刚沉默不语，他是做什么的，李局长这些话又怎么可能糊弄的了他？

    可也正因如此，包旭刚反而更不知道该说什么才好了，因为他知道李局长现在跟他谈这些，并不是在跟他商量，而是在通知他，不管包旭刚再说什么都无济于事，除非他辞职不干。

    “老包，我知道，你心里会有些想法和情绪，这都很正常，我也都理解你。”

    看到包旭刚那黑着脸一语不发的样子，李局长不禁轻叹一股，说道：“但是，这就是工作，这就是现实，人要学会适应才行。”

    包旭刚抿着嘴，忽然问道：“就是因为我插手了郁清唱的案子？还是说，因为我突击审讯了那个嫌疑人？”

    李局长说道：“老包，报道日期已经很接近了，你回去准备一下，还是尽快出发吧，早点跟你的新同事见面，也可以尽早的开展工作。”

    李局长的避而不谈让包旭刚心中格外的窝火，他忽的一下站了起来，黑着脸说道：“李局，我不服，我所有的一切流程都是符合程序，没有任何违规的地方，我最多就只是插手了郁清唱她们组的案子，这就要把我调走？”

    “老包！”

    李局脸色一沉，“我们别忘了我们是警察，不但要服从命令，更不能把个人情绪带到工作里来！”

    包旭刚咬着牙不说话，他心中却是充满了愤懑。的确，他贸然插手郁清唱的案子，的确是有些不合规矩，但那并没有触犯法律，这规矩也只是他们警局内部的规矩。

    况且，以往如果有的组遇到大案子忙不过来的时候，同样也会从其他组借人帮忙，说白了，只要是他的行为不违反程序，局里对他的任何处理，都站不住脚。

    更为重要的是，他跟江川无冤无仇，在这之前二人根本没有丝毫的交集，包旭刚之所以去突击审讯江川，本就是受李局的指派。

    现在倒好，因为郁清唱及时的回来，他没有拿下江川，结果所有的黑锅都让他一个人背了？

    而且李局刚才说什么？

    是局里帮他报了支援西部的名单，这已经不仅仅只是卸磨杀驴了，他都还没有开始拉磨呢，李局现在就要宰他这头驴？

    包旭刚心中愤懑而又恼火，办公室里的气氛十分的僵硬。

    “老包，我知道你有情绪，但这件事情我也是无能为力。”

    李局的语气又缓和了下来，叹息着说道：“我实话跟你说了吧，其实不光是你，我屁股下面的这个位子，也坐不稳了，恐怕过不了几天，坐在这间办公室的就不是我，而是另有其人了。”

    包旭刚闻言不由一惊：“李局，连你也……就因为那个叫江川的人？”

    李局点了点头：“就是因为他。”

    “这怎么可能……”

    包旭刚惊愕了，他本来还以为李局是要把他推出来背黑锅，然而现在他才知道，原来就连李局竟然也已经自身难保了。

    仅仅只是因为他突击审讯了江川？而且前后都不到半个小时的时间，竟然就会有这么严重的后果？

    “那个江川，到底是什么人？”

    包旭刚难以置信的问道：“他怎么就能把手伸到我们分局来？”

    李局摇头，说道：“他的身份当然是很重要的因素，但除此之外，我们本来也是做错了。”

    包旭刚怔然，陷入了沉默。他当然知道自己做错了，可以往这种事情他也不是没有做过，怎么现在就……

    良久，包旭刚才艰难的问道：“李局，上面要把我派到哪里？”

    李局指了指桌子上的那张纸，说道：“这通知上写着呢，西疆奇普下面的一个镇上的派出所，担任巡视员。”

    包旭刚伸头看了一下，果然是西疆一个叫做奇普的地方，他拿出手机就要查一查这个地方的信息，李局却忽然拦住了他。

    “行了，通知你拿回去，回到家之后可以慢慢的查。”

    李局把通知递给了他，说道：“老包，到那边之后，多注意身体。”

    包旭刚轻叹一声，说道：“李局，我想请几天假，先考虑考虑。”

    李局摇头，说道：“不用考虑了，这是市局的决议，不管是你还是我，都要坚决执行，我最多只能给你两天的时间，两天后，你必须要启程前往西疆。”

    包旭刚张了张嘴，却是一句话都说不出来，他真的想一怒之下说出不去或者辞职的话，然而话到嘴边他却只能生生的咽回去。

    因为他知道，既然这不是普通的调派任务，那即便是他辞了职，也未必会好过，甚至很可能还会有别的处理手段。

    他拿着通知离开了，等包旭刚离开之后，李局立刻拎着包走出了办公室，快速的从走廊另外一头的楼梯下了楼，开车离开了。

    包旭刚来到停车场，坐进车里，他想了想，还是忍不住拿出手机查了一下通知上的地址。

    然而，当他看到手机上关于那个叫奇普的地方，他整个人都呆住了。

    那是一个位于边境线附近，附近常年荒无人烟的地方！

    那里既不是出入境口岸，更不是什么人群聚集的小镇，那里有一望无际的戈壁，有常年被冰雪覆盖的雪山，有风沙，可唯独没有几个人！

    那是一个鸟不拉屎的地方！

    即便是同样身在系统内，包旭刚看到这些资料都忍不住怀疑，在那鸟不拉屎的地方有必要建设一个派出所吗？

    还要派他过去当政委？

    包旭刚紧紧抓着手中的通知，脸色难看到了极点，一颗心不断的往下沉。

    片刻之后，他猛然推开车门，怒气冲冲的到了楼上李局办公室门外，抓住门把手猛然用力一拧，把守却纹丝不动。

    包旭刚呆住了，李局竟然把门上了锁，显然已经不在办公室了。

    包旭刚靠着门，双腿一软，扑通一声坐在了地上。

    ……

    五方村。

    江川一行人回来的时候，发现胡一光等人已经把柳如怡和钟贝接了回来。

    “姐，我刚才听胡大哥说，警察已经把那个袭击你的人抓住了，是真的吗？”

    刚一看到柳晚珺，柳如怡就急忙问道。

    她们并不知道白天所发生的事情，柳如怡也只是听胡一光说起，那个神秘人已经落网了。

    柳晚珺点头，微笑道：“对，警察抓到那个人了，以后我们不用再担惊受怕了。”

    “太好了！”

    柳如怡顿时高兴极了。

    绑架案给她带来了很大的心理阴影，尽管江川把她和钟贝救了下来，可事情毕竟已经发生了，只要一想到有一个神秘人在暗中盯着她们，不知道什么时候就会跳出来袭击她们，柳如怡心中的压力可想而知。

    她拉着柳晚珺的手，兴奋的询问[新笔趣阁 www.biqule.info]那个神秘人的身份，还有警方抓人的经过。

    江川却是想起了昨天晚上柳如怡破坏他的好事，不禁哼道：“既然你们的麻烦解决了，那你以后就不用继续住在我这里了，明天就搬回学校宿舍吧。”

    “你让我搬走？”

    柳如怡一怔，“那我姐和贝贝她们呢？”

    江川说道：“她们当然还继续住在这里。”

    “凭什么要让我一个人走？”柳如怡不乐意了。

    “晚珺是我的女朋友，贝贝叫我哥，她们住在这里没有任何不妥。”江川说道：“倒是你，我们既不是朋友，也不是兄妹，你不走谁走？”

    “你想都别想！”

    柳如怡一听就跳脚了，“江川，我是不会走的，就赖在这里了，看你能把我怎么样！”

    江川斜视着她，“跟我耍无赖？”

    柳如怡立刻躲在了柳晚珺身后，气道：“姐，你管管他啊。”

    柳晚珺忍俊不禁：“他跟你开玩笑呢，你怎么还当真了。”

    “他怎么可能是在开玩笑，他是真的想赶我走。”柳如怡气道，她忽然又凑到柳晚珺的耳边，说道：“他是想把我赶走了，要对你做坏事。”

    噌的一下，柳晚珺的脸上浮现一抹红晕，她瞪了柳如怡一眼，“说什么呢，去厨房帮徐阿姨做饭。”

    “好！”

    柳如怡立刻应了下来，同时挑衅的看了一眼江川，转身快步去了厨房。

    柳晚珺俏脸发烫，拢了一下头发，说道：“我去换衣服。”

    钟贝见状不对，也赶紧说道：“川哥，我回房间了。”

    很快，客厅里就只剩下了江川一人，他摇头笑笑，起身去后院给那些药材和桃树苗浇水。

    刚到后院，他的手机却忽然震动了起来，是一个陌生的号码。

    “江先生，求你救救我们！”电话刚一接通，里面就传来了求救的声音。

    。

