    始皇帝脑海中轰然巨震。

    这位存在，到底是谁？！

    五色祭坛，又是什么？！

    “难道说，这株悟道茶树，在借助此人，向我传达一些消息吗？”

    始皇帝心头的波澜难以平息。

    如果说悟道茶树想借助某人的身影，向他传到消息。

    那么这个人，只可能是万木之祖！

    “五色祭坛，是悟道茶树给我找的长生路吗？”

    始皇帝思量一二，明白了过来。

    “万木之祖，于我有大恩！”

    始皇帝长叹，在心中暗暗允诺。

    有朝一日，定要报此大恩。

    随即。

    始皇帝从泰山地底出来，命令手下挖掘出了一部分五色土。

    这段时间，始皇帝也做了一些布置。

    因为，他不知道，‘接引星空中的存在’，会发生什么。

    可能会接引到仙人？也可能会接引到什么诡异的存在？

    反正，一切都未可知。

    “不论祸福吉凶，都值得一试！”

    始皇帝最终下定了决心。

    长生路，太过诱人。

    为此，他提前做好了准备。

    将身边亲信唤来，告诉他们，若此行封禅，有所不测，便立扶苏为太子，并修建始皇陵掩人耳目。

    众人领命而去。

    封禅，是一件极其重大严肃的祭祀活动。

    泰山上筑土为坛以祭天，报天之功，故曰封。泰山下小山上除地，报地之功，故曰禅。

    上古时期，便有一些帝王进行了封禅。

    等到封禅的前一天，始皇帝心中也不免泛起波澜。

    当预定好的良辰吉日来临，天气晴朗，正如钦天监预测的那般。

    始皇帝率众人，登泰山封禅，浩浩荡荡。

    他在早已筑造好的五色祭坛前祭拜天地。

    一旁的亲信展开早已准备好的祭文，开始念诵起来。

    “皇帝临位，作制明法，臣下修饬。

    廿有六年，初并天下，罔不宾服。

    亲巡远黎，登兹泰山，周览东极。

    ……

    化及无穷，遵奉遗诏，永承重戒。”

    当祭文念诵完毕，五色祭坛上突然刮起一股狂风！

    众人皆站立不稳，大惊失色！

    莫非此次祭拜，惊扰了什么存在？

    一些始皇帝身边的亲信，隐隐约约知道，这种异变，或许与五色祭坛、悟道茶树有关。

    众人用袖袍遮眼，朝始皇帝瞥去。

    只见始皇帝站立在狂风中，屹立不倒，任由袖袍猎猎作响。

    下一刻。

    狂风消散。

    原本风和日丽的天气，却骤然大变！

    碧蓝的天空，已经化作深邃的黑色。

    有如夜幕降临。

    抬起头，能看到无数闪烁的星辰。

    众人心头狂震，此次封禅，为何会出现这种异变？

    上古时期，有记载的封禅，都未曾出现过这样的情况。

    只有始皇帝的眸光，一直盯着深邃的星空。

    他的双手微微颤抖。

    下一刻。

    头顶这片星空的边界，突然探出一个龙头！

    “龙！”

    “竟然是真龙！”

    “陛下乃真命天子！”

    许多人连忙拍起马屁。

    他们将这种异象视为祥瑞。

    但是，紧接着。

    星空的边界又伸出了几个龙头。

    最终，所有龙头都探了出来，一共有九个！

    他们皮肤粗粝，像鳄鱼那样坑坑洼洼，但是却透着一道旷古悠远的气息。

    “快看，这九条龙好像在拉着什么东西！”

    众人心头的震惊，已经难以言表。

    渐渐的，九条龙的身形完全显露出来。

    每一条龙的脊背，都被一条粗大的锁链缠住。

    每一条锁链都由巨大的铁环铸造而成，环环相扣，铁环与铁环相扣处，隐约可见锈迹，似乎极为古老。

    一座巨大的铜棺，被铁链锁着，在星空中漂浮着。

    “九龙拉棺！”

    “棺中，究竟是何人！”

    众人见此情景，皆是冷汗直冒，心中的波动犹如巨浪，不断冲击着他们的世界观。

    究竟是什么样的人，才能配得上被九条龙一起拉棺！

    “棺材中，是十万大山中的存在吗？”

    “可是，强如十万大山中的无敌存在，也会死，被葬入这口棺材中吗？”

    “如若不然，这世间还有谁能被有资格享受九龙拉棺，在星空中游历？”

    离得较远的几个臣子，悄声议论。

    始皇帝也是心头巨震。

    “难道说，我要接引的，就是这棺中的可怕存在吗？”

    他手心冒汗，不知是福是祸。

    但下一刻。

    九条龙拉着铜棺，降临泰山山顶！

    砰！

    巨大的铜棺从空中狠狠砸下，激起大片大片的尘土。

    待尘土散去。

    铜棺之上，已然显化了一个人影！

    “又是他！万木之祖！”

    始皇帝心中狠狠一颤。

    眼前所见的人影，正是他吃下悟道茶树的树叶后，脑海中所见的那个人！

    但这一次。

    这道虚影没有说话，而是转过头来，朝始皇帝招了招手。

    “难道，是接引我上去吗？”

    “九龙拉棺，要带我走入长生路？”

    始皇帝心头巨颤，他承了万木之祖太多恩情。

    “恩重如山啊！”

    “寡人若有缘相见，来日必报此恩！”

    眼下，万木之祖亲自指引他登上铜棺，要带他走长生路。

    始皇帝乃一代人杰，此刻也不再犹豫，他迈开步子，坚定地朝着铜棺迈去！

    而随行众臣，皆不敢轻举妄动，只能目送着始皇帝独自一人，登上铜棺。

    轰！

    随着始皇帝进入巨大的铜棺之中，九条龙再度飞起来，拉着铜棺，消失在茫茫星空之中。

    “九龙拉棺，带着始皇帝消失在星空之中！”

    目睹这一结果，随行众臣的心情，久久无法平静。

    “将看到此事的无关人等，都杀了。”

    跟随而来的始皇帝亲信说道，此事太过震撼，越少人知道越好。

    于是，一群宫女、太监都惨遭灭口。

    事后，又发生了一系列事情。

    始皇帝身边的亲信，并没有完全按照他的嘱托。

    而是假传圣旨，立胡亥为二世祖。

    身在十万大山中的林枫，完全不知道外界，已经发生了九龙拉棺这样惊天动地的大事。

    并且，这件事还意外地和他产生了关联。

    始皇帝的NPC面板上，对林枫的好感度已经点满，并且还加载了【感激涕零】，【大恩难忘】等诸多正面状态。

    实际上，由于悟道茶树尚未化形，因此他只能借助林枫的形象，来引导始皇帝登上三世铜棺，去搏一搏长生路。

    至于往后的种种，都靠始皇帝自己的造化了。

    但是，不老山的悟道茶树，却也因为此事暴露！

    诸多大能，蠢蠢欲动，无数强者皆赶赴泰山附近，让人嗅到了一股腥风血雨的味道！

    还没到泰山，就已经有大能打了起来，顷刻间昏天黑地，飞沙走石！

    可即便是如此巨大的风波，依旧不能影响林枫的努力修炼。

    他坐在小院子里的藤椅上，翘着二郎腿，默默点击签到。

    “我的努力全靠我自己！”

    “系统，给我签到！”

