    周茹故意避开我，我现在若是打电话给她，她肯定也不会接。

    中年女人皱着眉头，迟迟没有行动。

    我冷声催促了一句:“听到没有，打电话给周茹，否则我就不走了。”

    这种时候，我只能当个无赖。

    最后中年女人被我逼得没有办法，只能打电话给周茹。

    我还让她开了免提，所以周茹说什么，我也是听得一清二楚。

    电话拨通后，中年女人直接对周茹说了一句:“小姐，今晚上你就不要回来了。”

    听到这话，我当场有种忍不住夺过她手机的冲动，这算怎么回事？

    我冷眼瞪着女人，直接大声说了一句:“周茹，你可以不回来，但我希望你不要后悔。”

    周茹沉默了一下说:“你后悔，我都不会后悔，想要见到我，除非秦齐来了，否则你说什么都没用。”

    说完，她又是直接挂断了电话，真是一点商量的余地都没有。

    我有些恼火，就在这时，门外突然传来了一声尖叫。

    “啊……”

    中年女人明显有些被吓到了，望着敞开的门，小声地说了句:“你赶紧走吧。”

    既然来了，没有见到秦风之前，我肯定是不会离开的。

    我淡淡的看了眼中年女人，二话不说直接坐到了沙发上。

    见状，她也是无可奈何。

    随即，她走去关门，结果刚走到门口，突然有个人从走廊上扑了过来。

    那人浑身都是血，吓得中年女人大惊失色，连连往后退。

    “救救我！”男人虚弱地说了一句，然后就倒在地上了，不知道是死了，还是晕过去了。

    中年女人面对着突如其来的一幕，显然有些不知所措，她深吸了一口气，上前查看男人的情况，然而，就在这个时候，又有新的情况了。

    走廊上再次传来了惊叫声。

    中年女人下意识地看了我一眼，估计是想让我去看看怎么回事。

    我从沙发上站了起来，小心翼翼地走到门口，探头往走廊上看了一眼。

    原本明亮的走廊，此时变得一片漆黑，根本就看不清。

    我回浑身，去查看了一下男人的情况，只见他的胸口被抓了三道伤口，看起来像是被什么利爪划伤的。

    中年女人小声地嘀咕了一句:“今天是什么日子哟，怎么会碰到这种事情？”

    说着，她看向了我，好像这事情是因为我才出的。

    我很是郁闷，都懒得跟她反驳。

    “苏川，我看到他们了。”

    突然，史清雅从门外一脸焦色地跑了进来。

    我尽量反应过来，她口中的他们是谁。

    史清雅看到晕倒外地的男人，神情变得越发难看。

    真是见鬼了，偏偏在这个时候发生这种事情。

    没有办法，我只能先去解决“他们”。

    我让中年女人打了120，然后跟着史清雅离开了。

    从周茹家出来，我便闻到了一股浓烈的血腥味，这时，天花板上的灯刺啦了一声，闪烁间，我看到楼梯口那里站着一个人。

    我问史清雅:“是他吗？”

    史清雅语气凝重地说道:“不止他一个。”

    这时，站在楼梯口那里的人缓缓说了一句:“清雅，我再给你一次机会，如果你还是不肯去见史蒂文，那我只能抓你去了。”

    史清雅闷哼了一声说:“有本事你就来抓我。”

    话音刚落，天花板上的灯闪烁的更加厉害了。

    “要打架出去打，不要在这里扰民。”

    我冷声说了一句，然后冲史清雅使了个眼色。

    随即，我俩乘坐电梯，来到了一楼。

    一出电梯，我便看到一个穿着皮衣跟我差不多高的歪果仁站在前面。

    表面看起来和普通人确实没什么两样，但是一张嘴，便暴露了两颗獠牙。

    “清雅，你又想耍什么把戏？这个人是谁？”

    歪果仁看了我一眼问。

    别的不说，他这中文说的还挺流利的。

    史清雅一脸傲娇地回应道:“反正是你惹不起的人，你回去告诉史蒂文，如果她再逼我，我只能死给他了。”

    这性子也是倔。

    不过这个歪果仁，一点反应都没有，执意要带史清雅回去。

    我拉着史清雅，来到了外面，对歪果仁说:“让你老大来见我。”

    “你算什么东西？”歪果仁不屑地看了我一眼。

    我不动神色地运转道气，朝他脸上扇了一巴掌。

    啪的一声，直接把他打懵了。

    “谁打我？”歪果仁往四周看了一眼，却什么都没有看到。

    我趁机又扇了他一巴掌，看着他生气却又无可奈何的样子，觉得十分解气。

    “我打得你，现在我给你两个选择，一个是让你们的老大来见我，一个是带我去见你们的老大。”

    这事反正迟早都是要解决的，不如趁这个机会解决了。

    歪果仁看着我，那两巴掌倒是把他打乖了，不敢用刚才的语气跟我说话了。

    “我现在带你们去。”

    说完，他就朝着小区门口走去了。

    路上，史清雅一脸歉意地对我说道:“苏川，对不起，他们一直在找我，所以……”

    “我明白，现在什么都不要说了，等解决了眼前的事情再说。”

    我淡淡回应道。

    半个小时后，我和史清雅跟着歪果仁来到了一个高档的小区。

    进去之前，我怎么也没有想到，会在这里碰上周茹。

    更加没有想到的是，周茹为了报复史清雅，竟然和吸血鬼混在一起。

    歪果仁把我们带到了他主人家，犹豫了一下，才敲响门。

    门开了，歪果仁对我们说:“进去吧。”

    我刚想进门，就听到了一道熟悉的声音。

    “咱俩不过是各取所需，至于条件以外的要求，我是不可能帮你的。”

    听到周茹的声音，我和史清雅都惊讶地瞪大了眼睛，互视了一眼，才进门。

    一进门，我便看到周茹和一个长相帅气的歪果仁面对面地坐在沙发上。

    我还以为她躲我躲到哪里去了，原来是来了这里。

    周茹看到我的时候，也是惊讶地睁大了眼睛。

    “你怎么会在这里？”

    我冷冷地看着她说:“你能来这里，我就不能来这里了？”

