    黄四被从后门扔到大街上。

    他趴了好一会儿，才慢慢的翻过身子，脸朝上缓了有小半个时辰，才慢慢的爬起来，艰难的走回家，刚进院子，一头扎在地上。

    宋莲听到动静，从屋里出来，看到院中躺着个人，吓得不轻，战战兢兢的上前来看。

    “是……我。”

    黄四艰难的发出声音。

    “你这是怎么了？”

    宋莲惊叫，慌忙蹲下身子扶他，碰到他身上的伤，疼得黄四直抽气，“慢、慢一点儿。”

    “你这到底是怎么了？”

    宋莲带了哭音。

    黄四哪里知道怎么了？

    他不仅挨了揍，身上的银锭子也被搜了去，还被勒令以后不准去赌坊了。

    他想了一路，也没想起自己为什么落到这个地步。就算是众人眼红他得了两锭银子，顶多收回去完事，也不至于往死里打他。

    宋莲把他扶进屋内，又跑着去喊了大夫过来。

    大夫看后，留了方子，让她去抓药。

    宋莲拿着银子去抓了三天的药回来，煎好了一副让他喝下，坐在炕边抹眼泪。

    “没……事，我……很……快……就……好。”

    黄四每说一句话，都疼的厉害。

    “家里没多少银子了，以后怎么办？”

    “你……别……怕，我……自……有……办……法。”

    ……

    顾义和宋宛月去了酒楼。

    “少爷，宋姑娘。”

    魏掌柜高兴得嘴都合不上了。

    火锅的生意是一天比一天火，账上的银子数目噌噌的往上涨。

    “我正要去找你们商量的，现在天天有等着排队吃火锅的人，现在的天气还好，等天大冷了，客人们会冻着的，我想着是不是把一楼大厅全部改成火锅，这样客人就不必等了。”

    “不行，火锅的淡旺季特别明显，到了夏天，吃的人很少，到时候还得指着炒菜，如果全改了，失去了这部分客人，以后你再想把人拉回来就难了。”

    宋宛月反对。

    魏掌柜的也考虑过这个问题，可夏季，酒楼本来就是淡季，没多大影响。

    他正欲再劝，顾义做决定，“听小丫头的，不改，你想其他的办法。”

    魏掌柜的只能应下，随口一问，“少爷、宋姑娘，你们今日怎么有空过来了？”

    顾义斜他一眼，“怎么，这酒楼我来不得了？”

    “不是，不是，我……”

    “什么是不是的，外面这么忙，你该干什么干什么去，不用管我们。”

    魏掌柜的赶紧退了出去。

    门关上，他的脚步声走远，顾义兴奋的朝宋宛月伸出手，“快快快，小丫头，让我数数那些银票。”

    宋宛月，……

    宋宛月把银票拿出来，放在桌上。

    顾义认真的数着，“一。”

    把银票放在桌子上。

    “二。”

    把银票放在另一边。

    “三。”

    把银票放在第一张上，

    “四。”

    把银票放在第二张上。

    宋宛月挑了挑眉。

    认真的数完，顾义把多了一张银票的那一沓推到宋宛月面前，“小丫头，这是你的。”

    又把剩下的拿起来要放在自己身上，“这是我的。”

    宋宛月似笑非笑，“不对吧？顾少爷，这里面还有我的三千多两呢。”

    顾义一拍脑门，“我忘了，我再给你三，不四张。”

    赌坊里给的都是千两的银票，四张就是四千两。

    宋宛月伸过手来，“我自己拿吧。”

    顾义乖乖的把银票递到她手边，宋宛月一把手全拿了过去，和自己的那一沓放在一起，以赖制赖，“是你说的分一半，我可没说，这些都是我赢的，自然都是我的。”

    顾义，……

    门口的小四听到清清楚楚，立刻把自己刚到手的银锭子紧紧的捂好，还不忘给远处的六名小厮打个暗号，六名小厮和他的动作一致，紧紧的把自己分得的银锭子放好。

    ……

    三日后，黄四好了一些，宋莲把家里仅有的银子全拿了出来，想要去给他买药，被黄四拦住。

    “你去喊大哥过来一趟。”

    要是搁在以往，宋莲也就去了，毕竟家里有银子，不在乎那一星半点。可现在黄四伤成这样，家里连吃饭的钱都快没有了。

    “喊他过来做什么，他除了吃喝什么忙也帮不上。”

    “让你去你就去，我有事找大哥帮忙。”

    宋莲拿着钱雇了马车回家。

    一进院子就看到自己那懒得不能再懒的老娘和大哥正在剥玉米，惊得够呛。

    “娘，大哥，你们……”

    “你回来了。”

    宋明坐着没动。

    宋瓜氏却噌的站起来，颠着小脚过来，拉着她进了屋，“莲儿我给你说，那个扫把……”

    “咳咳……”

    宋明咳嗽了两声。

    宋瓜氏吓得赶紧把后面的话咽下去，“你大嫂她疯了，她竟然想杀了我和你大哥。”

    “什么？”

    宋莲不敢相信。

    “是真的，你大哥身上都被她割破了，要不是你大哥求饶的快，你今天回来看到的就是我们的尸体了。”

    “怎么会这样，她、她、她……”

    宋莲不敢想象。

    宋瓜氏紧紧抓住她的手，“莲儿，娘想上你那里去住一段日子。”

    “娘，恐怕不行，黄四被赌坊的人打了一顿赶出来了，到现在还在床上躺着呢。我今天回来是喊我大哥的，黄四找他有事。”

    “怎么会这样？”

    宋瓜氏只觉得一道雷劈在头上，她这几天过的生不如死，每天都要干活，干的比她过去一年的还要多。她和宋明都剥了两口袋玉米粒了。

    她天天盼着宋莲回来，跟着去住几天。

    “娘，我不给你多说了，我还要回去做饭。”

    宋莲从屋里出来，“大哥，黄四让你去一趟，说有事找你。”

    宋明起身回到屋内，拿了黄四给的一两银子出来，给她，“这是他上次给我的，事情我没办成，还给你。你告诉他，那边已经知道了，火锅底料的事泡汤了。还有啊，以后我跟你嫂子好好过日子，不会再跟着他走歪门邪道了。”

    “到底怎么回事？”

    宋明摆手，“你不要问了，回去这么告诉他就行。”

    宋莲回了家，把宋明的话原封不动的告诉了黄四。

    黄四听完一拳头狠狠的捶在床上，“一定是他们，是他们害的我！”

