
"书岩，本王..."宇文向吉想解释，不过不知如何说起再说了，现在才解释书岩会信自己吗？宇文向吉忽然感觉没有自信，

"好了，不用解释了，书岩想要冷静一下对于欺骗书岩的人，书岩不敢再高攀，你走吧。"陈书岩淡淡的口气里，没有半分情感，陌生到让宇文向吉感到害怕。

"书..."

"既然王爷不走，那书岩走便是。"陈书岩打断了宇文向吉的话，径自朝着不知是何处就走了，甘泉宫自然是不能再住下去了，可一时也不知该何去何从，只好顺着一个方向走了去，反正只要不看到宇文向吉便好。

宇文向吉站在原地望着陈书岩远去的背影，心里有些自责，有些不知所措。他顿时觉得有些后悔当时没跟陈书岩说出实情，才导致了如今的局面。

他飞身离开了皇宫，径自去找了一家酒楼，自己叫了一个包间扔了一袋银两在桌上，开始不停的喝着闷酒。

此时，匕刃终于在冷冥身份与眼神的威压下，将过程全部给抖了出来，并不是他想出卖沐羽，而是在冷冥面前，他只要说半句谎话，冷冥一眼就能看出来。

冷冥听到沐羽要去找陈书岩麻烦，顿时怒了，匕刃都感觉周围的气氛诡异到了极点，尽管平日还是很强大的匕刃，此时都控制不住自己的双手双腿已经有些哆嗦。

"真是岂有此理，去把沐羽给我找回来，告诉她，若是她伤了陈书岩一分毫毛，便不用回来见本主了，自行解决。"冷冥冷声道。

匕刃一听，似是预感到了自己和沐羽将要面对的惩罚，于是跪下来道："主上，属下愿意替沐羽受罚，还请主上成全。"匕刃恳切的眼光望着冷冥。

"呵，你也不用急着要替她受罚，你是自认为自己受罚了吗？况且，青獠的规矩，相信你们明白，就不曾有代罚这个说法。"冷冥背着手，看也不曾看匕刃一眼。

匕刃想替沐羽受罚，他自是理解他的心情，不过这谁的责任就应该谁来承担。再说，匕刃本身就身受重伤，都不知能不能挺过来他自己的惩罚，还想替沐羽，只怕是他把青獠的惩罚想得太过于简单了。

冷冥说罢，便朝着皇宫内回去，他最终还是纠结好了，自己是去报仇，不是比武，何必在意那么多。

匕刃见主上走了，又不知沐羽可有回来，便只好打算去宫外的古树上等一会儿，要是去找她的话，自己现在行走都困难，要是再遇上宇文向吉这类的高手，自己的小命可就得归西了。

沐羽此时也到了宫外的古树上，不过怎么一个人都不曾有，莫非主上另有安排么？那自己现在应该如何找到他们，这让沐羽有些焦灼了，又不知匕刃去了哪里，可有回来，沐羽只好在树上待着，说不定匕刃还未回来先坐着等他一会儿。

沐羽等了好一会才隐约望见一个身影朝着这边过来，不过走路怎么这么奇怪。又过了一会儿，沐羽才看清竟然是匕刃而且还身受重伤，于是，赶紧飞身下了古树，朝着匕刃赶了去。

"匕刃，你们...交手了？你受伤了，快让我看看严不严重。"沐羽担忧的望着匕刃，有些愧疚有些心疼说不出的复杂情绪，她伸手就要去看匕刃的伤势，不过被匕刃躲开了。

"我没事，你不用担心。"匕刃有些心虚的躲闪着，不敢看沐羽，他怕沐羽担忧，又怕沐羽不担忧，便只好躲开了。

"哎呀，我又不会吃了你，你害羞个甚。"沐羽没好气的看着匕刃，在沐羽眼里，匕刃此时看起来，倒是更像一大家闺秀，有些害羞自己接触他。不过只有匕刃知道，他的伤有多严重，要是给沐羽看了，暂且不说她担忧与否，但她一定会自责的，故还是不要给她看了。

"我无碍的，我们还是先回客栈去，"匕刃听了沐羽的话有些脸红，便只好扯开话题。沐羽见匕刃有些难以启齿，便也不打算强迫他了，伸手扶着他朝客栈了回去。

陈书岩此时也不知是走到了哪里，心情又烦闷，看到前方一颗树，也比较大些，她纵身一跃，便打算坐在上面静一静，宇文向吉对她的好，自然是无人能及了，可她真的不能接受被人欺骗，这对她来说，便是底线了，触碰了底线，要如何才能去原谅他呢。

甘泉宫的火此时倒是扑灭了，南宫祁琪也赶到了，她感觉不坐凤辇过来原来这么远啊，倒是跑了很久才到这甘泉宫。

柳研老远便望见南宫祁琪带着侍女跑着过来，跑得气喘吁吁的。

柳研赶紧上去，有些责怪的道："爱妃，何事让你跑得如此累，也不会慢些。"

"参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。"侍女们急忙跪下身，像柳研行了礼，接着又道"陛下，娘娘..."侍女们有些胆怯的说道。

柳研抬手打断了侍女的话，"孤知道了，你们退下吧。"

"陛下...陛下万福，妾身望着这边走水，便急急忙忙跑着过来，生怕出个什么事，也就顾不上那么多了。"南宫祁琪小脸跑得红扑扑的，说话都有些上气不接下气。

"瞧祁琪说的，这走水了不是有宫人们会灭嘛，你来瞎掺和什么，这要是出个什么事，你让孤如何是好。"柳研宠溺的望着南宫祁琪，这么远还跑着过来，柳研自然是极其欣慰的，原来皇后是如此的有责任，有担当。

"来人，给我查，今夜纵火之人，就算是掘地三尺，也得给孤找出来。"柳研威严的声线吩咐着一旁的侍卫。

接着便牵着南宫祁琪便往自己的寝宫去了，这一切又被来救火的鬼姬的侍女看到，急忙跑着回宫去把这一切告知鬼姬。

南宫祁琪并不知道，正因为她这一来，柳研倒是忘了鬼姬，牵着她便去了自己的寝宫，这将给她带来多大的灾难，显然，得罪了一个魔女，下场恐怕不会很好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665316"  chaptername="第四百一十一章  匕刃受伤">加入书签</a>
</div>
