
　　“噗。”

　　唐三在半空之中猛地喷出一口鲜血，然后撞在房间的墙壁上，狠狠的摔在了地上。

　　伴随着一起摔碎的，还有着唐三的心。

　　在唐三满怀希望的时候，徐然突然出现阻止了他，带给他的打击实在是太大了。

　　心理上的大起大落让唐三几若癫狂。

　　“徐然，徐然，你不得好死。我和你拼了。”唐三从地上爬起来，疯狂的朝着徐然冲过去，却是被徐然再度一脚踢飞。

　　“唐三，你以为你还是以前的那个唐三？不，你现在只不过是一个废物而已。在史莱克学院哪个的修为不比你高？”

　　“而且就算是你修为提升起来又能如何？魂尊，魂宗，魂王？在我眼里都不过如此。”徐然看向面前的唐三，不屑的说道。

　　别说现在的唐三只是一个大魂师，哪怕他变成了一个魂王又能如何？唐三又有什么实力能够在他面前装逼？

　　哪怕唐三炼制出了强大的暗器又能如何？除非唐门前十的暗器，哪个能伤到他？而唐门前十的暗器，现在的唐三也不会炼制。

　　等唐三未来的实力强大了一些，领悟力高了，才有可能完全领悟唐门前十的暗器。而那时候他都不知道多强了。

　　他的实力提升速度远远要比唐三的提升速度快得多，唐三又能拿什么跟他斗？

　　“徐然，我不会放过你的。”

　　“我和你拼了。今后只要我还活着，我就要你死。”唐三怒吼着，再度从地上爬起来。他的双目血红，丝丝血泪从他的眼眶中流出。

　　他的眼里有着无尽的怨恨和怒意。

　　甚至，今天这一切很可能就是徐然策划的。徐然就是想要让他亲眼看着宝贝小舞为他服下相思断肠红。

　　徐然就是故意要羞辱他。徐然就是故意要践踏他的尊严。

　　为什么，徐然要抢他的小舞。为什么徐然要故意搞他？

　　不过这一切都不重要了。

　　未来，徐然便是他的一生之敌，只要他还活着，他就只有一个目标，杀死徐然。

　　“你的实力？还不够。”徐然看着再一次朝着他冲过来的唐三，最近上翘，不屑的说道。褪去主角的光环之后，唐三也不过如此而已。

　　就像是戴沐白一样，有着主角光环，他的所有污秽竟然都能被洗去，简直是可笑。而唐三也是如此，若他不是主角，没有那么多光环，他算得了什么？

　　历史是由胜利者书写的。

　　他确实很无耻，但是不好意思，在这个位面，现在他才是胜利者，彻头彻尾的胜利者。

　　他来这个世界便是要一手遮天。

　　唐三又能奈他何？

　　小舞，还只是一切的开始罢了。

　　他还要慢慢的夺走唐三的一切。他的姑姑唐月华，她的表妹白沉香，他的下属四大属性家族，还有他的后盾昊天宗……他一切的一切都会被他徐然把握在手里。

　　而且他还要一步一步揭露他的老师，他的父亲的真面孔。

　　他要让唐三知道，他的父亲唐昊是如何坑害他母亲的。

　　他要让唐三知道，他的老师是怎么利用他左右逢源的。

　　他就是要让唐三一步步走向绝望……

　　毕竟，锤唐三也只是他在这个大陆能够找到的少有的乐趣了。

　　徐然看着疯狂的朝着他奔来，似乎早已失去理智的唐三，手掌抬起直接抓住了唐三的肩膀狠狠的摔在了地上，然后直接一脚踩在了他的背颈上。

　　此时唐三和小舞相距不远，只有着半米的距离。

　　徐然就是想要让唐三亲眼看着，看着小舞为他摘下相思断肠红的样子。

　　那个时候的唐三将会疯狂吧。毕竟，那个时候的小舞，眼里只有他，那样的美态无比单纯，能够让无数人心动。而这样的小舞也单单只属于他徐然而已，唐三又算的了什么呢？

　　“小舞，小舞，不要……”

　　“啊啊啊，徐然你这个畜生……”

　　唐三被徐然一脚踩着，疯狂的挣扎着，却是无法挣扎起来。唐三现在的主力武魂只是蓝银草，还只有大魂师的修为。而徐然的修为直接达到了四十级，唐三和徐然的实力差距太大，如何能够在徐然的身下挣脱。

　　不过似乎是听到了唐三的呼唤，正在回忆着和徐然的朝朝暮暮，寻找着那一丝幸福美满的小舞，直接睁开了眼睛。

　　她对着徐然娇颜一笑，那抹笑容让整个房间的所有事物都黯然失色。连朱竹清和宁荣荣看到这一抹笑容都感到了惊艳。

　　那种笑容是那样的纯正，纯洁无瑕，那代表着一个女孩子最干净的笑容。

　　“小舞，你醒悟了吗？”

　　“你终于明白徐然是个恶魔了吗？”

　　“醒过来了就好，醒过来了就好。”

　　唐三见到小舞醒过来，睁开了眼睛，以为小舞是看到他的惨状有些不忍了。

　　小舞恐怕是看着他这么悲惨的样子，想起之前六年他们在一起的朝朝暮暮，所以决定不吸收这株相思断肠了。

　　唐三像是抓住了最后的救命稻草，满怀希望的看着小舞。

　　要是小舞醒悟了，准备回到他的身边。那他受到的所有委屈也都值得了。

　　可是，下一秒，唐三就直接傻眼了。

　　他疯狂挣扎的身子一动不动，整个是像是陷入了假死状态一般。

　　哀莫大于心思，唐三现在就是心死状态。

　　因为小舞此时正一脚踩在唐三的嘴上，将唐三的嘴封住。

　　“唐三，你不是想要干扰我吸收仙草吗？现在我就让你看看，就算是有你的干扰，我也能吸收它。我和徐然的感情不是你的三言两语就能破坏的。”小舞说道。

　　话毕，小舞的眼神紧紧的注视着徐然。

　　然后魂力快速运转，小舞催动气血，她的樱唇轻启，一口鲜血喷在了相思断肠红血红的花瓣上。

　　紧接着，在所有人的注视下，相思断肠红直接脱离了乌绝石落在了小舞的纤纤玉手之中。

　　这一幕的小舞是那样的美，俏脸带着一丝淡淡的绯红，任谁都能看得出那双水盈盈的美眸之中带着多深的情意。23sk.Com

　　“徐然，我爱你。”

　　小舞轻声说道，语气中带着浓浓的情意，她再也忍不住，纤细的手臂直接勾住了徐然的脖颈，直接献上香吻。

　　唐三目光呆滞，看着这一幕，滴滴血泪从他的眼眶中流出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百八十三章 唐三绝望，流下血泪免费阅读。https://xs.23sk.com 