    “姑娘如果问完了那就换我问了。”屈直宝贝的把沾了油的胡子擦拭干净：“有个叫赵坚的老小子，姑娘认识吗？”

    祝长乐眨眼，再眨眼，这一个拐弯怎么和赵叔扯上关系了。

    “屈大人和赵叔相熟？”

    “和他认识得有……”屈直算了算：“小二十年了，我们同科，当年我才到京城就被人摸走了银子，他借了我半张床，就这交情。”

    这话信息量太大，祝长乐琢磨了一下，决定先问最重要的：“屈大人见到赵叔了？”

    屈直纠正：“是他见到我了，我一礼部大员能去见他一介草民吗？”

    “别人我不知道，但是赵叔的话，我觉得是能的。”结合认识这些年的经验，祝长乐道：“他见谁坑谁，你被迫来做这和使，是不是被他坑了。”

    屈直大笑：“你倒了解他，不过这种事他不会坑我，京城局势一变再变，哪里还是他离开时的模样，他纵有天纵之才也需得先投到明主才有用武之地，无主的谋士和那无家可归的狗也无甚区别。”

    祝长乐眉头皱了起来，“屈大人这话我不爱听，谋士没找到明主最多就是没能给他一展所学的机会，这并不耽误他是个人。”

    屈直笑眯眯的：“这话可不是我说的，是赵坚自己说的，你找他掰扯去。”

    祝长乐翻了个白眼，认识赵叔，再听他说话的口吻，不知道她是谁才怪了。

    “赵叔还有没有说什么？”

    “他说如果我去了前线碰到一个叫祝长乐的替他问声好。”

    “他怎么知道我去前线……了。”祝长乐挠挠头，得，不打自招了，“我是祝长乐。”

    “早有耳闻祝大人家最小的千金身手高强，行事不拘一格，性子闺阁中少见，赵坚说见着就能认出来我还不信，现在信了，祝小姐确实好认。”

    “赵叔那肯定是在挖苦我，屈大人的话我就当成是夸我啦。”祝长乐笑着一转口说的又是正事：“不知屈大人有何打算？”

    “我被那不知来路的匪人带到了荒郊野外。”屈直左右打望观察了下，“只见这山崖得十来丈高，下边是条小溪，周遭荒无人烟，我一路顺着水流走才从那山谷中走了来，找着老乡问路发现离驿站已经百里，对方是谁我也是一头雾水，只是身上银子没了，什么都没了，若要治我的罪，我这可当真是冤枉得很。”

    祝长乐笑得打跌，听完了连连拍手道：“有头有尾，有理有据，我都要信了。”

    屈直闲闲散散一抱拳，半躺在地那模样颇有几分逍遥自在。

    祝长乐更信这人和赵叔是朋友了，一个德性，不过嘛，她从怀里拿出那封谈和书以及一道圣旨，“本打算烧了，看在屈大人是自己人的份上……”

    走到水边，祝长乐将两样东西铺开了泡到水里，看着字迹渐渐花掉，一点点模糊了她又合拢到一起用石头压着泡在那，务必让那些字糊成一团。

    拍拍手起身，祝长乐道：“这东西屈大人还是都带上，再把身上的银子给我，屈大人醒来是在水边，贼人不认字，只图金银。”

    屈直笑眼看着她这番动作：“多谢祝小姐替本官考虑周全。”

    “自己人自己人，不用客气。”祝长乐摸了摸刚才拉扯到了有点疼的手臂，老和尚的药确实管用，不碰已经不疼了。

    屈直看她这样猜测多半是受伤了，在战场拼杀便是艺高人胆大又有几人能全身而退，可恨朝堂之上那些太不是东西。

    祝长乐又蹲下将那东西打开看了看，满意得直点头，非常好，糊团一张大墨团了。

    “这样如果还有人认是降书，那我就没辙了。”

    屈直看了看，“这样都认那就有得说道。”

    “这里我摸过一遍了，没有猛兽，但是蛇虫难免，还是得当心些，就像屈大人说的，顺着水流往前走就能走出去。”祝长乐抬头看了看山崖上边，拱手抱拳：“前方见。”

    屈直起身回了一礼。

    两人飞身上了山崖，屈直躺下去听着马蹄声走远。

    这天，是真蓝啊！比在京城时看到的都要蓝。

    回去的路程更远了些，祝长乐向来把小尾巴当宝贝疼，舍不得累着它，跑上百来里路就总要让它歇歇。

    “小姐，怎么了？”凤姑装了水回来看小姐揉着胸口忙问。

    “有点儿闷，可能这天气憋的。”祝长乐捶了捶胸口，“秋老虎真厉害，感觉比之三伏天还热。”

    凤姑放下心来，坐到小姐身边道：“是，而且这边许久未下雨了，哪哪都一层灰。”

    “这边这么干？”

    “恩，厉害的时候粮食颗粒无收，为了生存易子而食的事也是有的。”

    祝长乐托着脸颊长叹一口气：“真难。”

    是啊，真难，更难的是战火一起不知何时能歇。

    凤姑把水囊递给小姐，又把人拉起来，“走吧，赶一赶晚上能到。”

    祝长乐抱住哒哒哒跑到跟前来的小尾巴，“要辛苦我家小尾巴了。”

    小尾巴蹭蹭主人，咴儿咴儿的很是欢快。

    小一在一边似是吃味，大脑袋拱到她们之间蹭着祝长乐。

    “哈哈哈，小一你是不是都忘了你主子是谁了。”虽然这么说，祝长乐还是很热情的用力蹂躏小一的大脑袋，玩闹了片刻才继续出发。

    到达岳圩的时候已经凌晨了，祝长乐虽然有点累，伤口也痒得让她难受，可一想到朋友们都在这里她就兴奋得完全忘了这点事。

    “我回来啦！”离着远远的祝长乐就用内力把这话送出去，免得被自家十字弓招呼。

    城门缓缓打开，两骑直接跑进城，火把将城内点得亮如白昼，秋离一身白衣站在那里闪闪发光。

    “哈哈哈，秋离，你是在等我吗？”祝长乐勒住马飞身落下，边道：“等多久了，我要是今天不回呢？哈哈，小汤圆陈扬你们也在，我好大的面子。”

    祝长乐笑眯了眼，一转眼看到站在另一边的徐正时她以为自己眼花了，失声道：“你怎么在这！”

