    就在过年当口，慕北铮递上了太子慕北铭贪腐的证据！

    顿时一石激起千层浪，此事可谓是震惊朝野！

    慕无城坐在金銮殿，把那些贪腐账本扔的到处都是！

    慕北铭跪在地上，额头冷汗涔涔，他百口莫辩，这些都是证据，所谓铁证！

    他做了八年太子，终究是有人要拉他下马的！

    正是前不久，他的正妃怀孕了！

    而今日他的太子之位即将不保！

    有人再给致命一击，辰王遇刺，正是太子的手笔！

    太子一党揪出十几人，皆是被点出命来，跪在金銮殿里！

    慕无城久久不说话，看着众人。

    杀气腾腾的氛围会让心理素质差的人当场晕厥！

    陆谦不发一言，慕无城却不会放过他：“陆相，你怎么看？”

    “回圣上，国有国法，家有家规，证据确凿，便按照金国律例处置吧！但是毕竟太子是圣上的嫡长子，这些年作为太子兢兢业业，没有功劳，也有苦劳，还请圣上从轻发落！”

    慕无城冷笑一瞬，“对啊，朕的嫡长子，八年太子，劳苦功高，可是却贪腐数百万两，还要谋杀自己的亲弟弟，朕该说什么？朕该拿这嫡长子如何是好？”

    慕北辰跪在地上，并没有任何求情的话，等候发落!

    慕北锦上前：“父皇，大皇兄肯定不是有意为之，他在这个位置上，就算自己不要，别人来会来送，他有许多身不由己，还请父皇从轻发落！”

    “并且，谋杀辰王之事······”

    “三弟，别为难父皇！”慕北铭忽然打断慕北锦！

    慕北锦看向慕北铭，收到慕北铭一个眼神，往后退去！

    众位兄弟早就盼这一日，却各个都要出来求情！

    有人也说出太子妃怀有身孕之事，这是善意提醒，还是提醒皇帝斩草除根呢！

    慕北铭当场一口鲜血喷出。

    皇后闯金銮殿似乎在预料之中。

    她穿着一身素白，不戴任何首饰，端庄严肃进殿！

    慕无城气急：“你闹什么？你也跟着闹！你是皇后，应当母仪天下，跑到这里闹什么？”

    皇后跪在地上，先行礼，而后说道：“圣上，臣妾没有教好太子，是臣妾的错！太子贪赃王府，枉顾国法，的确其罪当诛，臣妾乃太子生母，又是一国之后，理应一并被处罚！请圣上降罪！”

    慕无城可是气的不轻，但是他还无话可说，皇后这一招的确是有用，皇后主动认错，还素面朝天，谁都是没想到的。

    “你们都退下，容朕考虑，太子先在东宫，无诏不得外出！”

    太子暂时并没有北剥夺太子之位，更是没有抄家，只是暂时软禁而已，这一步棋实在是高，实在是妙！

    众龙子匆匆回去再想对策，到底是谁给平庸的皇后想了如此妙计！

    慕北铭终于有时间处理身后这些麻烦事。

    皇后送自己儿子回东宫，慕北铭便道：“母后，您今日救了儿子！”

    “本宫早已经束手无策，是柳妃的外甥陆明美出的主意，没想到倒是有用！”

    慕北铭是惊讶的：“她主动帮助我们的目的是什么？”他根本没想到夏桑榆会帮她，还出了这么聪明的好主意！

    “她没说目的，只说与你曾经相识，你帮助过她，她说这次是要还人情！陆家人就是厉害，就是这么个小丫头，就计谋多端！陆贵妃，柳妃这些年盛宠不断，就是因为及诡计多端，没想到陆家、柳家的后代也这么有出息！”皇后心中是愤愤不平的，语气是酸溜溜的！

    慕北铭点点头，“母后，请回去吧，父皇肯定不愿意看见您在东宫，之后的事情儿臣自会想办法！”

    “你父皇的口谕你是听到的，你这东宫，里面的人出不得，外面的人进不得！太子妃已经有身孕，这些事，你都打算怎么办？你舅父也无能为力·····”皇后觉得自己的儿子要完蛋，太子之位也保不住了！

    慕北铭知道自己母亲的意思，但是他什么都不会说，“且等父皇旨意吧！母后，请回！”

    皇后回去，慕北辰就发现自己无法调兵遣将，更别说出去了！

    他是真的身陷囹圄了！

    慕北锦十分激动，下朝之后，和慕北令直接到了陆贵妃寝殿。

    他带着一身寒气，气哼哼坐下:“母妃，皇后为何忽然会闯殿，谁给她出的主意，她素日里愚蠢的要命，今日倒是聪明了！”

    陆贵妃看到儿子如此沉不住气，心里生气，“你连皇后都敢骂，还有什么不敢的？”

    “母妃，儿子只是太过气愤，父皇明明就要处置了，却又因为皇后心软了！”

    “你急什么？你以为太子还会翻身？”陆贵妃都不知道该怎么劝自己这个不长脑子的儿子！

    “母妃，儿子能不着急?他明明就是保不住太子之位的！”慕北铮依旧冷静不下来！

    陆贵妃问慕北令：“阿令，你怎么看？”

    “儿臣以为圣上是在给母后面子，毕竟太多人看着，不能直接处理！若是太子皇兄外祖家再翻不起风浪来，太子之位他是定保不住的！只是需要再等等！毕竟快过年了，父皇也许是想着年后处置！”

    陆贵妃心中越发气愤，宫女生的儿子，都比他的儿子聪明！

    “阿铮，你听到了吧？你急什么，就是一个月的时间而已！”

    慕北铮却依旧固执：“母妃，夜长梦多！儿臣总是觉得此事不妥！”

    陆贵妃扶额，“阿令，你最近和四公主如何?”

    “回母妃的话，儿臣和四公主正在互相了解阶段，四公主贤惠端庄，很好相处！”慕北令低眸说着。

    陆贵妃点点头：“嗯，那便最好不过！你先退下吧，本宫与你二哥还有些话说！”

    “是，母妃，儿臣便退下了，母妃怕冷，千万不要着凉，注意身体！”

    陆贵妃一脸满意的模样：“本宫就知道你是个孝顺的好孩子，去吧！既然成亲了，便好好过日子！”

    “是，儿臣多谢母亲教诲！”

    慕北令退下！

