    是夜，林安在后山一板一眼练习着剑法。

    白日教训了那天松道人后，他又招待了少林武当等一众门派中人一会儿。

    少林武当峨眉等门派带队人都没有开口离开意思，他们可不是丁勉和天松道人和林安有着过节。

    他们准备在这里等等看，另外一点就是他们派身边的弟子下了华山去禀告门派这些消息。

    林安把这些人交给宁中则，让她安排住宿，对于离开的岳不群他是一口未提。

    他把事情处理完后，吃了晚饭后便来到后山练剑。

    每日两练是他保持的习惯，想要把一门武功提升到圆满，他除了勤奋以外没有第二条道路。

    林安一套基础剑法耍完，熟练度又提升了一些。

    守在一旁的封不平适时递上水壶：“掌门，水！”

    林安接过咕咚咕咚大口喝了起来。

    封不平曾问过掌门为什么不喝酒只喝水，还是那加了盐粒的白开水，可惜掌门给他的解释他听不懂。

    只好作罢！

    他趁着掌门喝水间隙说了天松道人的事情：“那天松道人带着他的断臂逃下了华山后，雇了一辆马车直接离开了这里！”

    林安抹了嘴巴：“走了就好！”

    封不平不解：“掌门为什么不直接杀死他？放他走，后面泰山派绝对会来人问责！”

    “我事出有因不怕他们问责！”

    林安不在乎这些，他笑着回了封不平的问题：“不放走他，泰山派也会来华山问责我！而放走他，或许他会仇恨我，可他更加仇恨的人却未必只是我一人！”

    他反问封不平：“若是有人答应和你一起共进退，结果在该出手的时候对方突然弃你而逃导致你断臂，你会仇恨谁呢？”

    封不平眼睛一亮，他如何还不能领悟林安的话。

    死掉的天松道人没有断臂的天松道人作用大，天松道人若还活着，他不仅仅会仇恨掌门，还会恨那弃他而逃的丁勉！

    这样也就不用担心泰山派会亲近那嵩山派了！

    他敬佩道：“还是掌门算的长远！”

    林安笑而不语，他留手也只是灵机一动罢了！

    当时，他是真想一剑弄出那天松道人。

    后面觉得这货还有作用，干脆留着给嵩山派添点堵比较好！

    “走吧！回去！”

    翌日一早，林安又在后山刷基础剑法的熟练度。

    两匹快马跑进了华山派，马背上的两人在门派前翻身下马。

    有剑宗弟子上前，当他们看清两人是谁之后默默让开。

    他们推开，叶刚却开口询问：“宗……掌门呢？”

    他和无仇昨日听了林安吩咐，下山去隔壁县寻了锦衣卫的联络人洪启明。他在问得了答案后，计划休息一夜的他们毫不犹豫的调转马匹回华山。

    他要快一点见到林安。

    一剑宗弟子恭敬回道：“在后山练剑！”

    “我知道了！”

    叶刚对无仇喊了声走，便朝着后山跑去。

    无仇看着快跑远的叶刚，他摇摇头没有跟上，而是扭头问一旁站着的剑宗弟子：“后山在哪个方向！”

    “那里！”

    这名剑宗弟子指了个方向。

    “谢了！”

    无仇快步追上叶刚。

    叶刚看到无仇跟上来，他叹口气：“希望平之得到消息后，不要暴跳如雷吧！”

    无仇瞥了一眼叶刚：“后山在哪？”

    叶刚停住了脚步，他愣了愣才一脸懊恼：“我忘了问了！”

    他转身要去问。

    无仇却喊住了他：“我问了，那个方向！”

    “你！”

    叶刚有些气恼。

    无仇却不理会，径直朝后山方向走去。

    后山，林安已经洗练着基础剑法，基础剑法从熟练道精通这个过程他已经度过，而想要从精通到大师还需要一段很长的距离！

    他还在练剑，无仇和叶刚已经刚来。

    “平之……”

    叶刚正要喊，却被无仇拦住。

    “大哥曾言，他练剑时不练完不要喊停他！”

    这话让叶刚恼怒的瞪了一眼无仇：“可那是天大的事！”

    无仇摇头不语，目光直直看着叶刚。

    叶刚见无仇坚持，他妥协。

    “好吧好吧！等你大哥练完吧！”

    过了许久，林安结束今日晨练。

    他一扭头看到了站在不远处生闷气的叶刚以及面无表情的无仇。

    对着两人如此作态，他丝毫不理会。

    这种场面，以往就发生过，还不止一次，以往他还会问为什么，现在已经渐渐习惯了。

    “不是让你们休整一夜再回来吗？怎么这么快就回来了？”

    林安问时心中却猜测叶刚应该是问到了重要事情。

    “平之，情况是这样的……”

    叶刚把自个从黄启明那里问询的情报点滴不漏的说了一遍。

    林安听完忍不住脱口而道：“那余沧海是疯子吧？”

    叶刚不明白林安为何这么说：“他哪里疯？”

    “你先前说灭了千腿门和无影门的那一批人用的是辟邪剑法！你想想看，想要练习辟邪剑法必然是要自绝根子，就算有些人天生如此，可一批人……”

    林安连连摇头实在不知道说什么十号，他想不出来那余沧海竟然这么丧心病狂，竟然搞了一批人去练习辟邪剑法。

    他昨日叶刚去问洪启明只是想能不能知道具体消息，没料想这个消息竟是如此！

    叶刚闻言忍不住道：“那千腿门和无影门都是江湖中有名号的门派，不说别的，里面三流武者和二流武者也有二十来个吧！你家那辟邪剑法就那么厉害？”

    江湖中有名的大派，除却宗师外，也就是一流来撑门面。

    例如方生大师、定逸师太这般，都只是一流高手。

    一流高手看似等级相同，却也有高下之分，也是看谁争斗经验丰富，看谁招式狠辣之类！

    除去少林、武当、峨眉等这种一流门派，其余在江湖中留有门号的门派一般都是有着不少二流门派。

    这种门派，实力看似不强不弱，一流门派也不会闲着没事招惹，他们想要全灭这种门派，也可能会造成门下弟子死亡。

    当然，大都是一人灭一门！

    林安瞥了一眼叶刚，不明白这货怎么问出这么一个愚蠢问题。

    他家辟邪剑法厉害不厉害，问问无仇不见就知道了？

    他没回答叶刚这个白痴问题，而是问道：“那你有没有问那批人大概有多少？”

    要是人数多，他一人大概率搞不定！

    想到那些人也只是练剑初期，对付起来应该还简单些，后期的话……他想想都头皮发麻。

    公布辟邪剑谱，他貌似是自个给自个找了个大麻烦！

