
　　高考结束后，徐东立马带着家人返回了雪梨，可可姐妹俩上大学走得是内部通道，填不填志愿都无所谓。

　　只要高考分数达到了就行。

　　至于代价嘛！

　　他直接向雪梨大学捐献了一座图书馆，并取名“昌明楼”，全部造价约两千余万元。

　　本来按照“市场行情”，一千万就足够了。

　　但没办法，谁让他们家还有两个“预备生”呢，以大宝和二宝目前的学习成绩，靠自己肯定是指望不上的。

　　干脆一起提前做好准备。

　　回到雪梨后，老徐家着实过了一段平静生活，徐东利用这段时间，花高价买来了一批牲口幼崽。

　　总算把地下养殖场填满了。

　　其中，鸡鸭鹅总共有三百多只；牛五头，一头奶牛，四头肉牛；黑猪八头，公母各半；山羊十六只；兔子四对；最后还有两只梅花鹿。

　　为了养活这些家禽和牲口，玻璃房里的大部分空间都被种上了牧草和红薯，蔬菜和水果只占了不到三亩。

　　另外，徐东还用罐头，从黑市上换回了上百吨的玉米粉、豆渣和红薯渣，这些既是辅食，同时也是为了防止出现病虫灾害，导致家禽和牲口饿死。

　　……

　　8月15日，双胞胎顺利收到了大学录取通知书，姐妹俩考得不错，都超过了四百分。

　　可可更是超常发挥，差一点达到了本科线，给了全家人一个大大的惊喜。

　　次日，徐东迫不及待地替女儿们办了一场升学宴，没有邀请外人，只邀请了老大俩口子、老潘家和麦克先生一家。

　　升学宴后，日子再次恢复了平静。

　　8月28日，距离开学还有三天时间，姐弟五人正在院子里打篮球，享受着最后的暑假时光。

　　其实按照袋鼠国这边的季节。

　　所谓的“暑假”应该是寒假。

　　但为了和大夏国内保持统一，只能“将错就错”。

　　徐东正在书房里召开线上会议。

　　徐爸也在。

　　突然，他感觉地面一震，紧接着不到十秒钟，又是剧烈一震，差点把他震趴下了。

　　“爸，快出去，地震了。”23sk.Com

　　徐东拉着老爸就往外面跑，保姆们还算尽责，看到徐爸行动不便，赶紧跑了过来，抬着老人家就往门外冲。

　　院子里，马克正在疯狂叫唤，看到老爸，可可等人立马围了过来。

　　“可可，你妈和奶奶呢？”

　　徐东焦急问道。

　　“妈和奶奶在…在玻璃房里。”

　　可可连忙回答道。

　　徐东顾不得其它，赶紧朝玻璃房跑去，好在没跑几步，就看见婆媳俩互相掺扶着，从玻璃房里慌慌张张地跑出来了。

　　“妈、老婆，你们没事吧？”

　　徐东大大松了一口气。

　　徐妈拍了拍胸口：“吓死我了，老三，是不是发生地震了？”

　　“嗯，应该是地震，看起来规模不小，只是不知道震中在哪里？”

　　“唉，这破地方不能再待了，老三，咱们还是赶紧回燕京吧，别把小命丢在这里了。”徐妈心有余悸道。

　　徐东连忙安抚起来：“妈，具体什么情况都还不清楚呢，不如等等再说吧！”

　　“是啊，妈，咱们就待在院子里，哪也不去，再大的地震也不怕。”

　　杨丽娜帮着劝道。

　　经过劝说，徐妈总算安定了下来。

　　过了足足半个小时，眼见没有余震，佣人们冒险返回屋内，搬出了桌椅和茶点，顺便把徐东的手机也带出来了。

　　徐东接过手机，准备查看新闻。

　　看起来震中应该不在本地，因为手里并没有断网，家里也没有停水停电。

　　徐妈走过来催促道：“赶紧给老大家打個电话，也不知道那边怎么样了？”

　　徐东点点头，立马拨通了老大的手机，电话很快就被接通了。

　　徐斌语气中带着惊吓，不过好消息是全家人都没事，包括老潘家和刚出生不久的小鱼儿。

　　挂断电话，徐东又顺手点开通话记录，上面有十几个未接来电，全部是叶慧打来的。

　　刚才正是新科海藻的会议。

　　他赶紧回拨了过去，电话迅速被接通了。

　　“徐董，您那边還好吧？”

　　叶慧大聲询问道。

　　“我没事，只是小地震而已。”

　　“徐董，我们这边刚才也地震了。”

　　徐东大吃一惊：“什么？国内也地震了？”

　　“对，只比你这边晚了几十秒。”

　　“地震等级大不大？”

　　徐东追问道。

　　“不算很大，有震感但不明显。”

　　“新闻出来了没有？是不是和仕山又爆發了？”徐东猜测道。

　　叶慧摇摇头：“不清楚，这次地震很小，大家根本没当一回事。”

　　“没事就好，看来震中不在咱们国内，搞不好在吕宋和千岛国境内，说不定又是那座超级火山爆发了，不过那边也没几个人，影响有限。”

　　徐东分析道。

　　“徐董，你们要注意安全啊，如果情况不妙，还是早点回国吧？”

　　叶慧忍不住提醒道。

　　“放心好了，我心里有数，你帮我留意一下国内新闻，如果有最新消息，记得通知我一声。”

　　“好的，我记住了。”

　　接下来的半个多小时，徐东不断上网查看最新消息，可惜什么都没发现，国内一切正常。

　　直到叶慧再次打来电话。

　　原来他的猜测是正确的，只是猜错了地方。

　　“徐董，新闻刚刚出来了，这次地震不在咱们国内，也不在亞互境内。”

　　“那在哪？”

　　“在对岸，漂亮国的磺石火山爆发了，具体情况还不清楚，不过损失应该不小。”

　　“什么？磺石火山？你确定吗？”

　　徐东额头冷汗直冒。

　　之前王工跟他介绍过，蓝星上总共只有三座八级活火山，磺石火山刚好就是其中之一。

　　原本以为和仕山火山喷发已经够惊人了，没想到到頭来只是开胃小菜。

　　真正的大戏还在后面呢！

　　这下糟糕了，搞不好整个人类文明都要陪葬。

　　“确定，就在我打电话的时候，股市突然熔断了，所有人都在疯狂抛售股票，咱们公司的股票也跌停了……”

　　“别管股票了。”徐东打断对方，“叶总，伱赶紧去收集最新消息，我跟你说，磺石火山可不是闹着玩的。”

　　“徐董，您别慌，我在漂亮国待过不少年，磺石火山没有大家想得那么夸张，国内营销号太多了，基本都是鬼扯。”

　　叶慧连忙安慰道。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百二十九章 惊天动地免费阅读。https://xs.23sk.com 