    “诸位道友，救，救我！”那蓝衣中年看到陆小天一行人族和妖族的组合队伍，脸上先是一惊，然后一咬牙，终究还是选择向陆小天这些人求救。

    只是还未等众人搭救，那蓝衣中年似乎由于法力耗尽，再也支撑不住，掉落在黑色汪洋之中。顿时一阵吃痛的叫声响起。那蓝衣中年男子衣物接触到那黑水时，似乎在以缓慢的速度腐烂。尽管这个速度要让人一命呜呼还需要一段时间，可更为可怕的是黑水的吸扯力，扯着蓝衣中年男子往下坠落。

    转眼间，黑水便没及胸膛，并且还在以肉眼可见的速度往下掉。

    那蓝衣中年男子绝望之下，一只半尺高的元婴从其天灵盖上冒出，满脸疲惫的飞至空中，只是这元婴亦是惊恐至极地发现，黑水中的吸扯力连元婴都无法逃脱，才飞出一小段远，便后继乏力地往下落，凄厉的尖叫声中，没有了肉身的保护，蓝衣中年男子的元婴掉入黑水中后，直接被溶解，形神俱灭！

    “这黑水好生厉害！”一众妖修，人族修士无不倒抽了口冷气。

    “陆道友，你那古藉中没有关于这黑水的记载？”妖族中的白玉紫瞳雕，那紫电一般的双瞳看向陆小天道。

    “没有。也许是后面才出现的。”陆小天摇头道。

    “你们看，之前咱们出来的那座小岛消失了。”罗屏儿忽然惊声说道。

    众人闻声回头一看，之前众人出来时的海岛不知何时，竟已经慢慢下沉，只有一道相对高度比较高的山峰还有一小截尖角露在黑水之外，只不过按这下沉的区域，也不过片刻间的事，便会被完全淹没。

    “看来连退路都已经被堵死了。”众人，妖修面色一阵难看。虽说从方才那蓝衣中年的元婴来看，也不过才元婴中期巅峰镜的样子，比起他们在场中除了罗屏儿之外，实力都相差甚巨。他们法力更为精深，恢复的速度也远甚元婴中期，可若是这黑色汪洋没有尽头，或者说尽头足够远，又当如何？他们也只是比元婴中期强大一些，法力也是有限的。一旦不能在法力消耗完之前找到个落脚地，下场跟方才的蓝衣中年也没什么区别。

    换一句话来讲，哪怕是后面又碰到了其他的小岛，也可能是进入险地的入口。再次进入那险地之中，又要重新面对冰雪巨人，岩浆巨人那些强大的对手。根本就是个死循环。

    “多说无益，按原计划，护着定荒鼎的残片，看能不能找到出路。”陆小天说道，此时这诡异黑水的出现，赵天养可没有跟自己交待，只不过既然赵天养没说，一是给他设套。故意让他陷入死境。

    另外一种可能，赵天养也许的确不知。不过相对其他妖修，大修士，陆小天却是没有太多慌张，这诡异的黑水有着莫大的吸扯力，一旦堕入其中，便会遭受灭顶之灾。只是御空飞行，对于在场的人而言都不难，可要飞行的同时，对抗下面的吸扯力，消耗的法力便会平添数倍。

    可对于陆小天这个法体双修的人而言，法力和血罡之力可以交替恢复，还有烈猴酒，除此之外，在蓝魔海域的这段时间，利用战妖盟，他收罗了不少十阶以上的妖兽精魄，高阶妖兽的精血更多。

    只是动用蝠王法翼，他能坚持的时间便要超过在场任何一个大修士亦或是妖修数倍。他便不信这片黑色的水域会没有尽头。既然当初赵族那叫赵拓的也只是元婴修士，能从这险境走出去，陆小天自觉在能坚持得更久的情况下，也并不是没有希望。哪怕是同时带着罗屏儿的情况下。

    “暂时也没有别的办法了，走吧。”夏侯惇风吸了口气道。

    一众修士与妖修保持着之前的队形，护着定荒鼎的残片一路前行。下面的黑水潮汐阵阵。随着时间的延长，一行人的面色也相继垮了下来。一路飞行了上千里，这片黑色的汪洋仍然不见尽头。

    “夫君，我有些支撑不住了。”罗屏儿此时由于法力消耗过度，面色已经一片苍白，单凭烈猴酒，以罗屏儿的神识强度，也不是能无限量的饮下去，烈猴酒酒力醇厚，饮多了，饮多了便是元婴修士也是会醉的。

    陆小天手臂一伸，将身体摇摇欲坠的罗屏儿揽了过来。

    “原以为到了元婴中期巅峰，多少能给夫君帮些忙，没想到还是拖了后腿。”罗屏儿被陆小天搂着纤细的腰肢，一脸歉意地道。

    “不妨事，以你的实力，留在蓝魔海域，后面也会有所提升，不过按步就班，未免太慢了些，只有在危机的刺激下，实力才会提升得更快，根基也更为稳固。”陆小天摇头道，“抓紧时间恢复，我能庇护你一时，可真遇上强敌，也难免会有所疏漏的时候。”

    罗屏儿用力地点了点头，陆小天不时观察着四周，罗屏儿现在已经是元婴中期巅峰镜，根基比起项倾城，项一航这种同阶中的顶阶修士，尚且要差上一筹相比起寻常的同阶修士，已经是实力颇强了，只不过放在陆小天这一群人中，自然显得极为普通，毕竟在场的已经是整个蓝魔海域妖，人两族的跷楚。

    一路飞行了数万里，这点距离，对于在场的任何一个而言，放在外面，也不值一提。可此时便是一众大修士，大妖也感到极为吃力，更让人心里惊惧的是这黑色的汪洋仍然看不到尽头。

    “陆道友，有没有其他办法可想，再这样下去，咱们非得都殒落在此地不可。”夏侯惇风看了一眼陆小天，此时便是他也感觉到不小的负担，可陆小天在带着一人的情况下，竟然显得犹有余力。这便由不得他心里不惊了。

    众人与妖修也纷纷看向陆小天，谁也没想到陆小天竟然是最能熬的。

    “有动静。留下两个护着定荒鼎残片，剩下的人跟我来。”陆小天双眼中闪过几分异色。

    “白骨舟竟然可以浮在这黑水之上！”远远地，众人还有妖修看到一艘白骨巨舟破开黑水而来。

