    而且，全部都是四级！

    这些海兽可不会因为同伴们的不断阵亡而感到害怕，它们只会听从高级海兽的命令，以及跟随本能。

    饥饿让它们无所畏惧的顶着战士们的子弹往上冲。

    ...

    东海防线所发生的一幕。

    令全世界为之震惊！

    现在海兽灾难才刚刚爆发，还不到一周时间，对于许多国家来说，一头四级海兽都算得上是灭国级灾难了。

    但是此刻华夏，竟然同时出现了一万多头四级！

    而且，那座巍峨雄伟的东海国门前，还有两头巅峰六级！

    这样的力量，恐怕足以当场毁灭全世界除了五大国外的任何一个国家。

    东方大国能守住这次进攻吗？

    这是无数人最想立刻知道的答案。

    国外论坛上，来自各国各种肤色的网民，这次罕见的没有发起冷嘲热讽。

    他们现在在讨论一条帖子。

    【假设这样大规模的海兽进攻发生在米国、西约联盟大陆，会是什么情况？】

    下面疯狂留言：

    “你们真的认为，空天母舰和超级机甲能够抵挡住这样的进攻吗？”

    “请相信我们西方先进的科技，西大陆和米国已经战胜过几次海兽进攻了，事实证明我们的防御计划就是正确的！”

    “没错，最好的防守就是进攻，而不是像东方一样修一座巨墙龟缩起来。”

    网友们的讨论很激烈，大多数西方网民都对自己国家联盟的实力感到自信。

    没有什么武器，能比得上他们的空天母舰和超级机甲！

    这个时候，突然有一位网友发出疑问：

    “可是...朋友们，袭击我们的海兽，大多只是一级或者二级啊！”

    当这条灵魂质问的帖子出现后。

    所有人都沉默了。

    这句话打破了他们的乐观，这些人现在都开始想象。

    如果，如果对他们发起进攻的，同样也是以四级海兽为主体的上万头海兽大军......

    那个场面。

    直接令所有人感受到发自心底的恐惧！

    以及，绝望！

    同时，许多西约联盟国家的军部，现在都在模拟。

    如果华夏这次所遭遇到的海兽潮，出现在他们的防线上。

    超级机甲能够抵挡住吗？

    可是无论如何模拟，都只有一个结果。

    机甲防线顷刻间崩溃。

    海兽全面登陆！

    超级机甲的确单兵战力很强，每一台都有着接近五级海兽的战斗力。

    但是面对如潮水一般的海兽大军，这些机甲根本就像大海中的一叶扁舟，完全没有与之抗衡的实力！

    “我想，这种大规模进攻，不可能发生在我们国家吧......”

    “海兽又不是无穷无尽的，可能全世界所有的高级海兽都已经出现在了华夏。”

    “没错，一定是这样！”

    这些高级将领们现在只能如此麻痹自己。

    因为他们没有任何解决方案。

    总不能找到高层，然后直接说我们伟大西方的超级机甲是没用的吧？

    那样的话，恐怕这些将领会直接被当场撤职。

    他们可不是傻子。

    很快，西约联军总部发出全球通告：

    【请大家不要担心，华夏所遭遇的海兽攻击是一个极其罕见的例外，这样的进攻并不会成为常态，请大家相信我们的机甲防线！同时我们也对华夏所遭受的灾难感到担忧，西约联盟不介意无偿赠送给华夏一台初级机甲！】

    当有了这条官方通告后，西大陆各国民众们才放心下来。

    机甲防线果然是无敌的！

    并且许多人都在赞叹自己国家的宽厚大度。

    竟然愿意无条件赠送华夏机甲，尽管那只是初始级。

    ...

    不过这些。

    对于现在的华夏来说，根本不在乎，甚至没有去关注。

    现在，东海防线受到大规模进攻的消息。

    已经传遍全国。

    所有民众都陷入了震惊，恐慌之中。

    同时出现上万头四级海兽以及...两头巅峰六级！

    这绝对是爆发灾难之后，规模最大的一次海兽进攻！

    身处南洋国门的臣风，得到消息后，立马想明白了其中的原因。

    “原来这些家伙，是打算牵扯南洋和北境的兵力，然后集中力量攻破东海防线！”

    只是现在让臣风不解的是。

    海兽是如何躲避掉太空卫星和雷达声呐监测的。

    按照正常情况，即使这些海兽从海底下潜伏过来，也是会被探测到的。

    这里面，绝对有猫腻！

    臣风的目光变得寒冷，他当即下令，准备驰援东海防线。

    但是很快。

    前线就传来警报。

    南洋第十三、第十四海域的海兽群，全部都动了！

    这些海兽，全部都开始朝着长城袭来。

    “想要拖延兵力么，那就看看你们有不有这个本事了。”

    臣风冷笑不已。

    这些海兽现在的行为，很显然是在替它们位于东海的同伴们争取时间。

    海兽并不愚蠢，只是它们的智商不及人类，但也远远超出其他生物。

    高级海兽，能够通过特定的声波频率去控制相隔数千公里外的低级海兽，这就是它们的种群等级优势。

    钢铁长城，在不受到八级及以上海兽的攻击，绝对是安全的。

    如东海现在的情况，那是因为不明原因造成海兽躲过了监测直接从长城底部出现，导致电磁巨炮，以及导.弹军打击不能够发挥出作用。

    “传我命令，进行全海域火力覆盖打击，开启电磁巨炮防线！”

    臣风当即开口。

    出现在南洋海域的，都只是些低级海兽。

    这些海兽群能够很轻松的就被电磁巨炮和后方导.弹给消灭掉。

    然后臣风看向沈卓：“你来接替南洋防线指挥，我去东海驰援君南天！”

    沈卓听到命令，激动不已，当即站得笔直敬礼：“是！保证完成任务，城在人在，城亡人亡！”

    将整座南洋防线交给他来指挥，这是臣风对他的绝对信任。

    身为军人的沈卓，自然激动。

    这无疑是一种荣耀！

    随后，臣风直接凝聚出流光羽翼，拔地而起跃向天空，朝着东海国门飞去。

    对于那上万头四级海兽，他倒不担心。

