    舒童童终于明白了，上次他们来的时候，是那种有人住过的感觉。

    之前阿姨虽然来打扫，但是阿姨打扫过的样子，却像是没有人住的。

    但是上次来，真的是有问题的，明显看出痕迹来。

    厉晏甚至都换过了床单。

    她坐下来，也没有心思做菜了，似乎知道了闵雯说过的那句，“是我对不起你”的意思。

    之前来这里住的时候，带着闵雯，她是知道屋内密码的。

    舒童童甚至从来没有想过，闵雯会因为知道密码而私自过来。

    这种行为，舒童童完全没有预料到。

    这种心情，她有点复杂。

    算了，闵雯没有坦白，舒童童也没有再找她算这些，只是去改了门的密码了。

    舒童童不想让自己太过糟心，从不理解闵雯的嫉妒，到她私自住在这里的行为，舒童童已经不明白闵雯到底是什么人，到底怎么想的了。

    做好吃的时候，最怕的是分心，舒童童让自己专心一点，赶紧去做吃的。

    她先去做调料，一会儿要煮肉，另外的一些也得准备。

    刚做了没多久时候，门铃响起来。

    舒童童愣了下，走过去，看到门外的人。

    一个男人，似乎有点熟悉。

    她想了几秒，才反应过来，这是闵雯的男朋友？

    外面的男人似乎转身要走，舒童童才打开门。

    看到舒童童，男人也似乎惊讶了下，随即反应了过来。

    “你是……雯雯的同学是不是？”

    “是。”

    男人笑了下，“哦，我说她怎么不住在这里，是借给你住了吗？

    抱歉，我那边水有点问题，刚想要过来洗个澡，没想到密码换了。

    我不知道你住在这里。

    我还是先等物业来解决吧。”

    舒童童听着男人话中的意思，问了句，“闵雯说，这里是她的房子？”

    “是啊，怎么？”

    舒童童眼神闪了下，摇头，“没有什么。

    抱歉，不能让你进来了。”

    “哦，好，那我走了。”

    男人转身走了，而舒童童关上了门，站在门边叹息了很久。

    她还是继续去了厨房忙活去了。

    唐宇回到自己家，物业那边在帮忙检查维修，他给闵雯打了电话。

    “雯雯，在哪里？

    刚才家里停水了，不知道怎么回事儿。

    我就去你屋里了，你猜怎么着？

    我好尴尬，你朋友竟然在。

    而且她换了屋内密码了。

    你若是早告诉我她住在你家，我就不过去了。”

    闵雯的表情一变，她脸一白，声音似乎有些颤。

    “她……说什么了？”

    “能说什么？

    没说什么，我就回来了。

    太尴尬了。

    幸好换了密码，不然我直接闯进去，那真是更尴尬了。”

    唐宇笑起来，而闵雯也松了一口气。

    她也跟着呵呵了两声，“抱歉。

    我没有告诉你。”

    “嗯，没关系。

    以后她也住在这边，那就是朋友了。”

    “她……是要住着。

    我们以后就别过去了。”

    “嗯，不会太鲁莽了。

    行了，你忙吧。

    什么时候回来？

    我们去蹭个饭？

    我去的时候闻到香味儿了。

    你说过你这个朋友做菜特别好吃的，我一个人去不好意思。”

    “我……我这有点事儿，应该赶不过去了。

    你自己解决吧，别去打扰她了，可能她跟她男朋友住在一起，让人误会就不好了。”

    “哦，好吧。”

    唐宇被挂了电话，他耸肩，也没有在意。

    而闵雯挂了电话，捏着手机，却怎么都没有勇气跟舒童童说话。

    那边舒童童也一直没有质问闵雯，她忙着做自己的吃的。

    人确实得找事情忙起来，忙你起来就不用胡思乱想了。

    等她全部做完，已经累的不行了。

    躺在床上，胡乱一蒙，就睡着了。

    幸好定了脑中，不然晚上还得上课，她怕是赶不上。

    匆忙吃了几口饭，舒童童将这些吃的全部放进冰箱，等周末之前过来拿着去厉晏那边。

    离开这边公寓，舒童童就回了学校。

    刚到教室，正好撞上了闵雯也走进教室。

    舒童童低头坐下，原本闵雯，已经跟她没有坐一起了，这次舒童童有准备，闵雯还是走到了她旁边坐下来。

    舒童童心中暗暗叹息，这是有预料的。

    “童童，我有话想对你说。

    等上完课，你可以听我说吗？”

    舒童童点头，她也想要等闵雯一个解释。

    毕竟如果这房子，真是舒童童的，她也不会太介意。

    但是这房子是厉晏的，舒童童没有资格替厉晏做决定。

    而这事儿，她以后还要告诉厉晏，不能瞒着的。

    舒童童没有想太多，她只是等个解释。

    而闵雯却一直心不在焉，怎么都听不进去老师在说什么了。

    闵雯对这个时间的课程，基本上是煎熬，又急迫，既想时间无限拖长，又想早点结束这种煎熬。

    时间就在这样无法预料的煎熬中还是迎来了结束。

    舒童童收拾了背包，闵雯直接跟在她身后，两人什么话都没有说，就这样走回了宿舍。

    宿舍很安静，没有别人，正适合两个人谈。

    舒童童坐下来，给自己倒了一杯水，也给闵雯倒了一杯水。

    “先喝口水，慢慢说。

    我听着。”

    闵雯没有喝水，先是自嘲了一笑。

    “童童，我为了跟唐宇，哦，唐宇就是我男朋友，他住在江都。

    我跟他第一次见面，就虚荣心的告诉他，我也是住在那里的业主。

    第一次，我跟你说过了，我还说我以后会澄清的。

    可是到现在我都没有澄清，我还甚至让唐宇不怀疑，我带着他去了你们家。

    而且，不止于此，我曾经背着你私自住到你们家。

    你没有告诉我密码，我却看到你密码，所以，我私自过去，让唐宇相信我就是住在那边。

    我甚至都不敢让你知道唐宇，见面也不敢介绍你们认识，就是怕你在他面前戳穿我。”

    “我说我嫉妒你，是真的。

    我其实一开始是羡慕你的，羡慕你那么好运气，什么都有。

    可是，其实也没有什么好说的了。

    我知道我不对。

    对不起。”

    “就这些。

    我没有别的说了。

    今天我都告诉你了。”

    闵雯说完，似乎十分的痛快，也沉默下来，表情很伤。

    而舒童童听完，只是叹息了声，淡淡说了句，“我知道了。

    不过，你现在也跟唐宇住一起了，就不要再过去我那边住了。

    我改了密码了，你也不会进去了。

    希望你幸福。”

    舒童童起身，背对着闵雯，再当没有说什么了。

    

