    武茗天神出剑了。

    紫金雷霆原本已经将方圆三百里的地方，都化作了雷霆绝地。

    虚空是雷，苍穹是雷，大地也雷。

    就算是返虚大能进入这个区域，也会瞬间被劈得形神俱灭。

    但武茗天神一出剑，便好似从虚无混沌之中的一点光芒，能够瞬间刺破万里空间，改变整个天地的格局！

    覆盖方圆三百里的雷霆绝地，被这一道剑光生生撕裂。

    通天雷蟒的巨口咬落，试图将那光芒吞灭。

    轰隆！

    刹那间，地动山摇，雷霆爆裂。

    通天雷蟒将武茗天神连同她那一剑直接吞了，奇异的毁灭吞噬之力疯狂消化吸收着口中的女子，要将她的招式，她的血肉，她的力量，她的一切都归为己有！

    玄霆大帝的崛起之路本来就是不服谁就吞谁，将对方吞噬了之后，就用对方的力量，对方的基因血脉去改良自己，让自己变得更强大，生命层次更上一个台阶。

    没错，就跟贪吃蛇一样，越吃越屌。

    它有预感，若是能够完全将天神吞噬，就能够看到创世的路，一举跃升至它梦寐以求的境界！

    然而，玄霆大帝将武茗天神吞了之后，还未来得及高兴，浑身就颤抖起来，仿佛吃到了什么极为恐怖的东西，浑身雷霆鳞甲直接倒竖。

    “这……不……！”它惊呼一声。

    一抹蕴含大造化大希望的光芒，从它的口中爆发。

    那光芒始于微弱，一开始只有星光一点，仿佛一切的源头，蕴着无数可能。然后它越来越大，越来越大……

    无论是足可噬灭天地的深渊巨口，还是无边无际的雷霆，都无法阻碍这道光芒的穿透。最终，这道光成为了天地的唯一！

    “嗷……！！”

    玄霆大帝那庞大无比的身躯，疯狂挣扎扭曲，然后被光芒撕扯得粉碎。这道光仿佛最为锋利的剑刃，将它的头颅分割成最微小的粒子，将它那通天彻地的身躯斩切成一亿亿份。

    轰隆！

    一道光似月弧，又似原点爆炸，直冲天宇，环盖天地。

    所有的一切，都被那蕴含着无限造化的光芒刺破。

    那一道光普照了方圆千里的大地，被战斗粉碎得荒芜至极的大地，刹那间开满了鲜花绿草，绽放出无限生机。

    对于世间生灵来说，这道光很柔和很美妙，是世界上最具造化的光。

    但对敌人来说，这道光却是大恐怖。

    因为这道光不认可敌人啊。

    不认可怎么办？一起变成光就好了啊！

    就这样，玄霆大帝疯狂挣扎着，把它所有的破天之力都爆发出来，依旧无济于事，身子快速崩溃，撕裂，分解，最终化作点点光粒消失在天地。

    雷霆消失。

    一切都安静了下来。

    仿佛高潮过后的疲弱，还有阵阵微风吹拂着地面上的鲜花绿草。

    战斗的中心，已经被玄霆大帝咬出了一个巨坑，到处是雷霆肆虐开裂的大地，一片废墟和荒芜。

    武茗一身云雾衣裳，窈窕俏立在巨大的凹坑中心。

    她的手还保持着挥剑的姿势，手中的剑却已经消失不见，唯有清风仍在轻轻拂动她的绿色卷发。

    这一幕，安静得像一幅画。

    至于玄霆大帝？

    这片天地已经找不到任何一个有关它的痕迹。

    它被斩得连渣都不剩了……

    安林吓得直接深吸了一口气。

    这个天神术，天地造化之剑，源初，竟然这么厉害的吗？

    那可是合道巅峰的玄霆大帝啊！！

    轰隆！

    天地大道传来悲鸣。

    合道陨落，天地同悲！

    神镜世界的亿万生灵，哭得眼泪都干了，无尽的悲伤又汹涌而至，他们便开始干嚎起来。

    那种体验，真的是终身难忘。

    神镜世界的修行者们则是浑身颤抖。

    又有神道真意降临了。

    第五次了，这是第五次了……

    这一次是吞噬进化的神道真意，比以往的神道真意更加强大，更加圆满，直接把这一次神道反馈推向了巅峰！

    玄霆大帝已经是合道巅峰了，所以这一次的神道反馈，可以说是所有神道反馈的天花板，是最大限度的一次，也是道意最为高深的一次！

    不仅如此，真意中竟还蕴含着直上九天的傲绝道意，开阔了亿万生灵的视野，让生灵们求道之心更加坚定和向往。

    轰轰轰轰轰……

    在神镜世界的各个地方。

    一个个生灵因此顿悟，突破瓶颈，开始突破或者是渡劫。

    每一次合道陨落的异象，都会让大量神镜世界的生灵们顿悟突破，而这一次显然是最为剧烈的一次，幅度比之前还要大上几倍不止！

    神镜世界风起云涌。

    战场之上，更是凶险万分。

    玄霆大帝的陨落，让屠神小队惊骇不已。

    他们此刻心中的震惊，比神藤老祖陨落的时候严重多了。

    玄霆大帝可是合道巅峰超级大能啊，并且还是破天资质极好，拥有候选天子身份的绝世强者。论对天作战的能力，它比一般合道巅峰超级还要强大不少。

    “怎么连玄霆大帝也……”紫薇大帝脸上有着难以置信之色。

    天帝目泛寒光：“玄霆道友……我一定会替你报仇！”

    “玄霆大帝陨落，安林危险了！”在魂界中战斗的古龙帝，脸上有着难以抹去的担忧之色，手中的攻击却没有停歇。

    她很想立即将魂天神杀死，但一个天神又岂是那么好杀的，就算她现在处于绝对的优势，也无法在短时间内杀死对方！

    玄霆大帝陨落，残血的安林成为了直面武茗天神的第一人。

    武茗天神轻轻一跃，就如白鸿般从坑底飞跃落在地面。

    她的身上没有任何的伤势，缥缈的云雾衣裳，白嫩无瑕的肌肤，冷漠的面容，都与之前没有任何区别。

    唯一让安林有些安慰的是，武茗天神本来极其充盈的气势，如今已经开始萎靡，甚至有些虚脱迹象。很显然之前那一剑，耗费了她很多力量。

    如果这招不需要耗费大量的能量，已经是个死人的武茗天神，早就对着黑灵蛇白灵蛇一人来一次天地造化之剑了，哪里还需要那么麻烦？

    因此安林判定，武茗天神已经不能再次使用天地造化之剑了，就算拼尽一切使用，最多也只能再用一次天地造化之剑。

    就在这时，武茗天神已经一步十里，以极快的速度朝安林冲来。

    安林看到这一幕，头皮有些发麻，现在该怎么办？