    一剑分三，黑白分明，但，又是黑白交融。

    在一剑分三的时候，好像是天下三分，又犹天下大统，一种奇妙无比的感觉瞬间浮现在了所有人心头。

    白剑生成，黑剑成魔，黑白相融之间，便是大世。

    在这瞬间，三剑出，黑白流转，大世已生，在黑白相汇之处，生命磅礴，犹如在这刹那之间诞生了亿万生灵，在这亿万生灵之中，有证道封神，有入道成魔，更多的是芸芸众生而已。

    大世如潮，红尘滚滚，随着三剑推出的时候，大世扑面而至。

    在这三剑之下，大世来临，它并不代表着杀伐，也不代表着裁决，大世，就是大世，不管你愿不愿意，它都是红尘滚滚而来，在时间的长河之中，它奔腾着，流淌着。

    大世己至，它不会被任何的神魔所左右，也不会被任何的生灵所挑动，它是随着时间长河而至，亿万生灵荟萃。

    在这滚滚的大世之中，不仅仅是局限于某一个时代，不仅仅是局限于某些生灵，大世而来，包罗万千，随着大世的流逝，万古也就在这芸芸众生之中，千秋也是在这红尘滚滚之中。

    人才济济，这就是大世，亿万生灵，亿万精英，更是亿万的强者，每一个时代，都有至尊诞生，每一个种族都有着绝世无敌的存在……

    人才济济，这就是三才剑法的第三剑，在这大世人才济济之中，有着一切的诞生，有着大家所想象的无敌道君，也有着流传千古的古之大帝，也有着那些呼啸一个时代又一个时代的洪荒巨兽……

    大世荟萃，人才济济，这就是第三剑，第三剑，它所代表着的乃是一个茫茫纪元，代表着亿万生灵的精髓，代表着天地间的生死演化，一剑出，便已包罗万象，这已经是达到了最高境界了。

    大世卷过，神魔，那也只不过是芸芸众生中的一份子而已，所以，当七尊七耀乌神斩杀而至的时候，但是在芸芸众生之中、在那大世洪流之中，它们也只不过如同是汪海大海的一份子而已，那也只不过是几滴水珠而已。

    所以，在七尊七耀乌神的弯刀斩下的时候，一碰触到大世，眨眼之间就被淹没，这个过程就好像是七个人一下子遇到奔腾而至的洪水一样，连挣扎的机会都没有，最多也就是拍打了几下双手，眨眼之间，便被洪水冲走淹没。

    所以，七尊七耀乌神，它们的弯刀并没有斩到独孤岚，刹那之间，便已经被大世卷走，眨眼之间便淹没于大世之中，消失在芸芸众生之中。

    在这刹那之间，所有人都不由抽了一口冷气。

    在刚才之时，七尊七耀乌神一刀斩落，那是多么恐怖的绝杀，那是多么无敌的一刀，七尊七耀乌神，他们联合的一击，可谓是天衣无缝，任何强者都自认为挡不住如此一刀。

    在这一刀落下的时候，也不知道有多少人都惊呼，都为独孤岚担心，可以说，在七耀乌神的联合一击之下，大家都认为，独孤岚是无法挡得住这一刀了。

    但是，又有谁想到，三才剑法第三剑一出，大世浩荡，在这浩荡的大世之下，再强大的七尊七耀乌神也瞬间被冲走，刹那之间被淹没，一下子消失在了茫茫的大世之中。

    大世浩荡而来，它不是为了杀伐，也不是为了裁决，大世，它仅仅是大世而已，流淌于天地之间，从古至今，它一直都存在着。

    那怕一个又一个纪元过去了，那怕时间崩碎了，那怕是天地毁灭了，但是，大世依然会流淌而去，不管你是愿不愿意，它都是存在的。

    大世浩荡，眨眼之间，便淹没了七耀乌神，这样的一幕，让所有人看得瞠目结舌，所有人都呆呆地看着正一少师消失了，彻底的被大世所淹没。

    大世之下，众生如河沙，大浪淘尽！

    在这一刻，所有人都着这么奇妙的感觉，虽然说，大世浩荡而至，它没有任何杀气，任何攻击力，但，却依然让人不由毛骨悚然。

    因为所有人都是活在大世之间，在这大世之中，大世当然不会杀死你，也不会去伤害你。

    但是，在这芸芸众生的大世之中，你会生死病死，你也有可能会贫困富足，更有可能死于非命……种种。

    所有人，都是活在大世之中，但是，你却从来没有留意到大世在流淌而己，大世浩荡，任何人都挡不住，而且，任何人也都跳不出这样的大世。

    所以，想到这一点，不知道多少修士强者，那都是毛骨悚然。

    “正一少师，能撑得住吗？”看到七尊七耀乌神消失在大世之中，有强者回过神来，不由喃喃地说道。

    这样的问题，谁知道呢，因为七耀乌神已经消失了，大家也不知道正一少师怎么样了。

    “不好说，如果撑不住，就是灰飞烟灭，大世中的一颗尘埃而已。”有大教老祖不由沉声地说道。

    也有世家圣祖看大世流淌，不由感慨，说道：“世间，谁又不是大世中的一颗尘埃呢。”

    “所以，必须证道，成就道君，否则，皆是尘埃而已。”这位大教老祖感触极深。

    这也难怪，刚才的正一少师，是多么的强大，七尊七耀乌神那是多么的恐怖，依然不也是消失在了茫茫的大世之中。

    “三才剑法，太恐怖了吧，太可怕了吧。”有年轻天才回过神来之后，不由打了一个冷颤，毛骨悚然。

    大家都亲眼所见，也都看得出来，正一少师的实力在独孤岚之上，但是，在三才剑法之下，在三才剑之下，正一少师还是吃了大亏。

    在三才剑法之下，在三才剑之下，正一少师还能撑得住场面，换作是其他人，只怕早就一命呜呼了，早就惨死在三才剑之下了，根本就不需要第三剑，只怕大家在第一剑之下，就已经必死了。

    “这可是传说中最无敌最恐怖的一位大帝所留下的无上剑法呀。”有一位古稀无比的大教圣祖不由神态凝重地说道：“这剑法如此强大恐怖，那也是理所当然的事情。”

    “这是什么仙帝呢？”回过神来，有不少强者为之好奇，能创出如此强大无匹剑法的古之大帝，那一定留有称号。

    这位古稀无比的大教圣祖张口欲言，但，最后闭嘴了，不愿再多说，只说了一句：“不可言也，此乃禁忌。”

    听到这样的话，让不少人面面相觑。

    “轰——”的一声巨响，就在许多人不知道正一少师的死活之时，突然一声巨响，撼动了天地。

    在茫茫大世之中，突然一道光芒绽放，犹如三千世界在这刹那之间炸开一样，无穷无尽的光芒在这瞬间抛起，一缕缕的光芒冲天而起。

    在大世之中，光芒冲天而起，似乎遏止了茫茫大世一样。

    但是大世茫茫，又怎么能被定得住呢，它依然是在流淌。

    “轰”的一声巨响，就在这刹那之间，十二命宫飞起，天阶筑成，只见正一少师真命踏阶而上，登于天空。

    当真命登天的刹那之间，正一少师犹如跳脱三界，不在五行，就是在这一刻，正一少师竟然脱离了大世，在十二命宫相托之下，凌于大世之上。

    “太冒险了。”看到正一少师的真命踏天而上，不少大教老祖都抽了一口冷气。

    因为正一少师是真命跳脱，肉身沉浮，这是十分危险的事情，一旦他失败，不仅仅是肉身毁灭，连他的真命都受到重创，甚至有可能真命都不保。

    但是，就在这石火电光之间，跳脱大世，正一少师乃是七耀夺天矛在手，光芒璀璨，大道环绕，随着“轰”的一声巨响，御天地，掌万道，无上的大道之力瞬间掌握在了正一少师的手中。

    真命一下子散发出了最为璀璨无比的光芒，七耀夺天矛长鸣不止，恐怖的力量在这石火电光之间炸开了。

    “轰——”的一声巨响，正一少师一矛击落，天地绝杀，一掷定乾坤，这一击乃是包含了正一少师最为强大的力量，所有的力量都从这一击之下轰出来了。

    在这一击之下，整个天地犹如毁灭一样，万道瞬间灰飞烟灭，可怕的冲击力轰过来的时候，不知道多少人瞬是被轰飞，不知道多少人被冲击得鲜血狂喷。

    听到“砰”的一声响起，在最为强大的力量之下，首当其冲的独孤岚整个人被轰飞出去，听到“铛、铛、铛”的声音响起，三剑被掀飞，黑白消散，大世嘎然而止，一切都随之消失，天地又恢复了原来的模样。

    在这一刻，听到“砰”的一声响起，被轰飞的独孤岚重重地摔在了地上，当她站起来的时候，张口“哇”的一声，吐了一口鲜血。

    “独孤仙子——”当很多人回过神来的时候，不由惊呼一声，特别是爱慕之人，更是不由尖叫，一颗心脏都悬在了嗓子之下了。

    当大家回过神来的时候，正一少师的真命已回归肉身，他站在虚空之上，手握着七耀夺天矛。

    一时之间，天地安静到了极点，所有人都不由屏住呼吸。

