    宫殿剧烈地摇晃，无数石块被震碎落下，烟尘滚滚。

    楚颜汐和明姬、赤羽紧张起来，听着不断传来的爆响，电光闪耀，不由得暗自祈祷起来。

    正在这时，滚滚烟雾却忽然变得狂暴了起来，剧烈地涌动着，犹如一只只张牙舞爪的黑龙在肆虐，不停地从大殿中钻出来。

    “不好！”楚颜汐心知里面出了事，赶紧就朝大殿内冲。

    “公主，当心！”赤羽和明姬喊了一声，不得已也追了上去。

    毫无顾忌地推开殿门，楚颜汐几乎没被里面的景象震得说不出话来。

    一个穿着黑袍的老者，正在一座祭坛旁不停地挥舞手中的法杖，他身体不断地摇晃着，扭曲出各种匪夷所思的姿势，看起来充满了邪恶。

    法杖中，一道道绿光冒出，没入祭坛中。

    那些黑气越发浓郁，几乎整个祭坛都在喧泄着一股充满了死亡和狂暴的力量，让整个大殿陷入了黑气笼罩之中。

    不用说，这一定是鬼族大祭司了！

    大祭司猛然转过头来，露出一张犹如骷髅的面容，眼眶深陷，只剩黑洞洞的一团，口中发出了瘆人而惊讶的声音：“公主？”

    他随即恶狠狠地一挥法杖，怒道：“这里不是公主该来的地方，马上出去！”

    大祭司还没看出楚颜汐的伪装，只当她是幽冥公主，这才没有立即动手。

    没工夫磨蹭了，楚颜汐眼神一凛，喝道：“动手！”

    旺财顿时发出一声怒吼，闪电般朝着大祭司扑了上去，明姬和赤羽也褪去伪装，全力攻击那座祭坛，只想尽快将它打破。

    大祭司后退一步，瞬间明白了真相。

    对方根本不是鬼族人，而是来破坏鬼帝的计划的。

    他当即一挥法杖，顿时一道刺眼的绿芒射出，旺财却闪身就躲过了，直接扑到了大祭司面前，身体瞬间膨胀巨大，对准他长大了嘴。

    浑然没想到这只像狗的魔物还能变大，大祭司一时不防，被咬个正着。

    一声惨叫，他整条腿都被咬断了。

    旺财叼着带血的断腿直接吞下，双眼充满了杀意，再次朝大祭司扑了过去。

    楚颜汐放心了，旺财对大祭司绝对稳赢，它连地狱魔龙都能打败，对付一个鬼族大祭司还不是轻而易举？

    没再看旺财和大祭司的战斗，楚颜汐迅速冲到祭坛面前。

    此时，祭坛中冒出的浓郁黑烟几乎已经将整个大殿充斥了，但不用神识观察却什么都看不到。这些黑烟顺着石壁钻出去，不知道消失到哪里去了，但楚颜汐知道，只怕和鬼帝的邪功修炼有关。

    “快，破掉这个祭坛！”楚颜汐大喊一声，下一刻已经发动了雷霆。

    轰然巨响，一道雪亮的电光亮起，凭空落下。

    楚颜汐眼睁睁看着，雷霆直接没入了祭坛之中，根本没有造成任何损坏。

    这时，明姬和赤羽也冲了过来，两人一看，震惊道：“这是怎么回事，这祭坛难道还不能破了？”

    楚颜汐已经知道，这祭坛就是用来吸取魔族将士的生命力的，如果不破坏掉，那它就会源源不绝的吸收，最终将所有魔族人全部杀死。

    魔族人已经实力大损，不能再衰弱下去了。

    必须毁掉祭坛，才能让魔族人和鬼族人火拼，最终自相残杀。

    “我可不信世上还有破不掉的祭坛，大家一起上，我倒要看看这祭坛能吸收多少能量！”说着，楚颜汐再次发动雷霆，不停地劈向祭坛。

    轰轰轰！

    电光、火焰，雷霆不断地落下，狠狠地轰在祭坛上。

    一旁的大祭司看得心急如焚，可他自顾不暇，已经被旺财咬住了左臂，正在使劲地拉扯，痛得他不断发出恐怖的惨叫，却根本挣扎不了，身体不断地扭曲，却依旧一点点被旺财吞入腹中。

    旺财满嘴鲜血，吃得咔嚓咔嚓。

    片刻，大祭司已经彻底消失在它的腹中。

    再也没有人来干扰了，楚颜汐笑着喊了一声：“旺财，干得好。”这下她可以专心致志地处理祭坛了。

    遥远处，战斗的声音越来越激烈，波及的这个大殿也开始摇摇欲坠起来。

    墙壁裂缝倒塌，一块块巨石从头顶砸下来，地面龟裂出一道道口子，眼看就要将整个祭坛掩埋。

    楚颜汐心知格里菲斯已经看到了这边的雷霆，正带着三万魔族将士冲过来，她绝对不能在这个时候功亏一篑，任由这座祭坛毁掉这些魔族将士。

    “快，一定要破掉它！”她加快的速度，终于看到了祭坛绽裂出一道细小的口子。

    “公主你先走，这里交给我们！”明姬大喊一声。

    太危险了，如果再不让公主离开，出了事怎么办？他们可承受不起帝君的怒火。

    已经到了最关键的一刻，楚颜汐怎么可能离开？

    她不停地发出一道道攻击，全力以赴，仿佛不破掉就不罢休似的。明姬和赤羽劝不动，只能拼命帮忙，三人用尽全力，终于看到祭坛上的裂缝越来越大，不断地绽裂。

    轰轰轰……

    巨大的能量，更造成了大殿的坍塌，一块块大石落下，整块壁顶砸落下来。

    楚颜汐三人一边攻击，一边闪躲，好几次差点被落石砸中，满头都被粉尘遮掩，显得狼狈不堪。

    “公主，快要塌了，你先走啊！”赤羽大喊，心急如焚。

    “马上祭坛就要破了，这里交给我们，公主你快走！”明姬也心急不已，手下却一点也不敢慢。

    “呜呜呜……”旺财也急得大叫。

    楚颜汐三人已经彻底被倒塌的宫墙遮掩，只差最后一点了，她先将旺财收入魔宠空间，再喝下一瓶恢复灵力的魔药，再次加快攻击速度，急切的道：“我不走，马上就成功了，快点！”

    惊人的巨响，大殿中能量激涌，黑烟已经寥寥无几，只剩一片残破的废墟，即将被彻底掩埋。

    咔嚓！

    终于，一声清脆的裂痕，祭坛彻底四分五裂。

    明姬喜的眸子一亮，正要喊楚颜汐离开，头顶却有一股劲风袭来。她抬头一看，眸子暴缩，只见整个宫殿再也承受不住，全部垮塌了下来，马上就要将她掩埋。

    赤羽惊得大喊一声：“明姬！”

    刹那，一只手拉住了赤羽，身形一闪，已经带着他出现在明姬身边。

    下一刻，楚颜汐再次抓紧了明姬的手，在关键一刻，她发动瞬移之力，带着明姬和赤羽消失在大殿中。

    轰轰轰……整个大殿彻底垮塌，将破碎的祭坛掩埋。

