    第2578章镇魂勇士

    “啊！”

    哈里斯的话刚刚说完，又是一声惨叫传来。

    身后一个家伙像是被什么东西直接拽了出去，横着摔出去好几米，然后心口位置瞬间破开一个大洞，瞬间毙命。

    “哈里斯先生，我们必须要撤离了。”

    “不管你们走不走，我要走了……”

    这恐怖场面让有些人的心理防线完全崩溃，其中一个手下大叫一声，竟然不再去管后面的哈里斯和其他的同伴，大叫一声之后直接朝着山下的位置跑去。

    “站住！”

    哈里斯大怒，如果有人率先逃跑，肯定会有人跟着效仿，这样一来场面将完全失控。

    果然，见有人率先跑了，哈里斯身边不少人全都表现出了同样的神色，似乎也想跟着离开。

    “啊！”

    但还没等他们跑呢，一声惨叫传来。

    正是刚才脱离队伍朝着山下跑去的那家伙，身子直接高高抛起，落在了一块大石头上，脑袋瞬间破裂，像是摔碎的西瓜一样爆开，接着便没了声息。

    这回所有人傻眼了，不跑是死，跑也是死……

    “又来了！”

    突然，有人惊呼一声，瞬间枪口朝着前方指去。

    淡淡浓雾之中两个身影出现，正在朝着众人这边疾驰而来。

    “开枪！”

    哈里斯吓坏了，拼命大喊道。

    “哒哒哒，哒哒哒。”

    十几个人瞄准身影直接扣动扳机，可是令人惊恐的是，那两道身形朝着旁边闪转腾挪，竟然将所有子弹尽数闪过！

    “啊？不对，是陆先生……”

    哈里斯死死盯着那两道身影，突然一声大喊，制止手下再次开枪。

    没错，从那淡淡雾气之中快速过来的，正是陆天龙和李小曼两人！

    “陆先生，你们可算是回来了……”

    见到陆天龙，哈里斯直接冲了上去，就像是见到了救星一样。

    “发生了什么事？”

    陆天龙微微扬眉，目光快速从周围扫过，四具尸体倒在各处，空气之中都弥漫着淡淡的血腥气息。

    “陆先生，刚才你和李小姐离开之后，我们遭到不明东西的袭击！”

    哈里斯赶紧将之前的情况快速说了一遍。

    讲述完了之后，他一边胆战心惊看着周围的情况，一边开口。

    “陆先生，我看情况有些不对，咱们来到这里之前，天气很好艳阳高照。”

    “可天色渐渐暗下来，反而起了这么多诡异的山雾，我觉得咱们还是先撤离比较稳妥。”

    哈里斯真是被吓破了胆子，以前听朋友说政府派来的特种人员无辜失踪，他还多少有些疑问。

    现在可真特么的信了，早知道这样，他还真可能不会跟着陆天龙一起过来。

    “现在已经来不及了。”

    陆天龙微微眯眼，视线也在周围那些淡淡的雾气上扫视一圈。

    如果没有猜错，这绝对不是普通的山雾。

    “唰，唰，唰！”

    就在此时，周围突然传来几声异响，众人猛然扭头去看，依稀看到几道身影迅速从那薄雾之中穿过，一闪而没。

    “又来了又来了！”

    哈里斯吓的一哆嗦，紧紧站在陆天龙身边不敢离开。

    他身后的那些手下也是如临大敌，一个个恐慌的打量着四周。

    “哼！”

    陆天龙冷哼一声，双拳一握，便要释放古族力量将这周围的雾气驱散，看看到底是什么人在对众人发动攻击。

    但心中一动，他突然停手，将刚要爆发出来的隐龙传承之力收了回去。

    接着，一道道淡蓝色的能量从他的体内涌动出来，快速朝着四面八方扩散出去。

    沧溟海之力。

    没错，正是之前在青城之中吸收的那沧溟海岛女将军的沧溟海之力。

    这能量一出来，就仿佛是层层叠叠的波浪朝着四周扩散出去，那雾气瞬间被排开，周围一切看上去就比较清晰了。

    “嗯？”

    突然，对面黑暗处，响起一声冷漠的男音。

    “沧溟海之力？”

    那声音有些沙哑，还有些生硬，似乎已经很长时间没有开口说话，语言功能都有些退化一般。

    陆天龙微微扬眉。

    对方看到自己使用出来的沧溟海之力，竟然开口说话了。

    而且对方也认识沧溟海之力！

    他轻轻摆手，身后十几个家伙的探照灯顿时朝着前方声音传来的方向照过去。

    一个漆黑的人影站在距离众人十几米远的距离处，浑身上下涌动着诡异的黑色能量，让人根本看不到他的模样和表情。

    “你是谁？既然知道握是沧溟海的人，还敢拦住我的去路！”

    陆天龙心中一动，对着前方那人影高傲开口道。

    “沧溟海的人又如何，也不能随便来我们镇魂狱撒野。”那人影再次开口。

    镇魂狱？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，他本来就是想要试探一下对方，看看能不能搞清楚这到底是什么地方。

    没想到得到的结果让他大吃一惊。

    镇魂狱，镇魂狱，这大峡谷连接的古地，竟然是镇魂狱！

    陆天龙感觉心跳扑通扑通跳的厉害，之前从沧溟海出来的时候，还想着什么时候能够去镇魂狱和天罚那边转悠一圈。

    没想到现在竟然就来到了镇魂狱的边缘！

    “呵呵，我没想进入你们的镇魂狱，只是巧合从这里经过而已。”

    陆天龙深吸几口气，努力让自己平静下来，淡淡开口道。

    “路过？”

    “难道你不知道，这是我们镇魂狱的禁区，谁若是闯进来，便是死路一条！”

    那黑影冷冷道。

    禁区？

    陆天龙心中暗暗点头，听他说话的口气，这镇魂狱比沧溟海还要霸道还要狂妄，竟然在进入镇魂狱的通道外，还设置了禁区。

    要知道之前沧溟海在进入其内的天眼周围，也并没有设置什么守卫，只是有几个比较精妙的阵法而已。

    “这么说，我们也是死路一条喽？”

    陆天龙心中一边沉思着，一边再次开口问道。

    “我刚才已经说了，任何闯入我们禁区的人，都是死路一条。”

    那声音再次开口，冷漠无比没有任何温度和感情。

    “就算你是沧溟海的人，也不行！”

    他认出了陆天龙　的沧溟海之力，但却似乎没有想要放过陆天龙。

    “镇魂勇士，准备！”

    那黑影一声怒喝，周围空间顿时变得扭曲起来，一个个人形黑影缓缓浮现出来。

