    北水瀑洞府内，风绝羽随手一剑霸道无比，只一剑，轰碎了洪阔的身体。

    看见自己的身体在眼前支离破碎，神魂还没有尽数消亡的洪阔瞪大了眼睛。

    “怎么……可能……我……我居然不是你的对手。”

    洪阔双腿先行崩溃开来，眨眼间双腿消失，跌倒在地上，鲜血染红了地表，到处都是梅花一般的血点子。

    “三十种道则，这……这不可能……你只是小神……怎么会……”

    绝望惊恐地看着风绝羽，三秒钟后，洪阔裂身而死，死相极惨。

    “哼，早就跟你说过，跟我交手，你还远远不够资格，就是不相信，不自量力。”

    一剑轰杀了洪阔，风绝羽目光清冷如杀人利剑。

    洪阔的小妾艳香都傻了，娇躯乱颤。

    看见风绝羽朝她走来，艳香惊恐欲绝的靠在墙壁上，不一会儿，便瘫软在地。

    “尊上饶命，贱妾只是洪阔的小妾，我可没做任何对不住尊上的事儿啊……”

    夫妻本是同林鸟、大难临头各自飞。

    何况艳香只是洪阔的小妾呢。

    见洪阔被人一剑杀死了，艳香吓的魂飞魄散。

    洪阔是二转神人，修为直追三转，这样的实力在天鹰都附近虽不能说是出类拔萃，起码也是鲜有人敢惹。

    可是在这个人面前，洪阔居然连还手的机会都没有。

    可见此人实力非同小可。

    说不定跟冷泉、茂名，甚至堪比天鹰城主徐章的修为。

    艳香哪里敢惹。

    艳香跪在地上，吓的娇躯像筛糠似的颤抖着，连头都不敢抬。

    这时，风绝羽指尖闪过一道白色的光华，已经在地面上游了一圈之后，包裹着几只乾坤囊飞了回来。

    将乾坤囊悉数放进天道珠中，风绝羽看着艳香道：“听说洪阔在此处藏了许多神石宝物，东西放在哪，带我去。”

    艳香明白了，这个人是来抢洪阔的宝贝的。

    她有点不甘心，因为洞里藏着的宝物太多了，光神石就有两千万，更不用说大量的神符、残宝、神器、秘籍、丹药了。

    这些东西，原本有她一份，可现在有人要抢，她虽不甘心，却也没什么办法。

    毕竟风绝羽的修为太高了。

    一剑就能杀死洪阔，还脸不红气不喘，这说明风绝羽的修为比洪阔强出了一大截。

    “尊上莫要动怒，贱妾马上带尊上前往。”

    “带路。”

    风绝羽出手，至始至终没有用哪怕一件法宝，空着手就杀了洪阔。

    艳香怎敢反抗。

    过了一会儿，艳香将风绝羽带到了北水瀑的底部，里面还有一口天然的深潭。

    艳香战战兢兢的指着深潭，并且从袖子里取出一枚小小的玉器令符，颤抖着交给了风绝羽。

    “尊上，宝物就藏在深潭之下，此处有禁法结界，是洪阔亲手布置，只要用这枚玉令，便能打开潭底秘库，东西全都在里面。”

    “你没撒谎。”风绝羽接过玉器令符。

    定睛一看，只见上面花纹数十，密密麻麻，布局玄妙。

    这说明此玉符需要施法口诀才能使用。

    风绝羽哼了一声：“这玉符怕是需要口诀才能启用吧，你来打开秘库，小心点，别让我发现你有什么不轨的心思，否则，我立刻杀了你。”

    “不敢，贱妾不敢。”

    艳香吓的俏脸煞白，连忙接过玉器令符，对着令符画了一个指诀。

    真神力变成三道紫色游丝从艳香的指尖中缓缓溢出，然后附在玉符上面慢速且有规律的游动了起来。

    大约过了三十息，整块玉符变成了紫色，散发出刺眼的光芒。

    艳香对着深潭一祭，玉符漂浮而出，然后产生了一股吸扯之力，直接将深潭中的潭水全部吸走，深潭变成了一个大坑。

    这时，玉符缓缓飘向坑底，咔嚓一声嵌入到潭底的石头上。

    卡拉拉……

    一声机关启动的声音传来，风绝羽才看见，在潭底的一侧，开了一个入口。

    “下去！”

    风绝羽推了一下艳香，艳香哪敢大意啊，这个家伙杀人不眨眼，连洪阔都不是对手，自己不听话，就是个死。

    想着，艳香纵身跳进深潭的潭底，风绝羽跟在后面也跳了下去。

    不一会儿，二人走进了潭底一个人工开凿的暗室之中。

    风绝羽一进来，便看见暗室中摆满了大大小小的木头箱子。

    一少部分箱子的盖子是打开的，里面摆放着的是大量的乾坤囊。

    乾坤囊这种东西，是神界等级最低的空间器物，也是绝大多数人使用的空间器物。

    乾坤囊的空间不算很大，但也有将近十个立方的空间了，能存放很多东西。

    而洪阔这个暗室中，光是乾坤囊就有上千个，可见这些年，洪阔在青木分岭没少捞。

    风绝羽走进来，目光一扫，便毫不忧郁的将所有箱子席卷一空，装进了天道珠里。

    随后留下三只乾坤囊扔在了地上，道：“你只是一个小妾，我不难为你，这三只乾坤囊是给你的，你远走高飞吧。”

    艳香都以为自己必死无疑了。

    没想到眼前此人并不是一个嗜杀的凶徒。

    微微愣神之后，艳香感激涕零地跪在了地上，哭道：“多谢尊上不杀之恩。”

    说完，一抬头，风绝羽已经不见了。

    ……

    从北水瀑洞府出来以后，风绝羽迅速来到野外，树林里，早就等候的单啸跑了出来。

    “岭主，您回来了？洪阔呢？”单啸往风绝羽的身后望去。

    但这里只有他一个人。

    “洪阔已经死了……”

    风绝羽轻飘飘的说着，元神正在暗中涌动，天道珠里刚刚抢来的所有乾坤囊全部飞上天空，袋口朝下，大量的宝物以及神石就像下雨一样落了下来。

    与此同时，风绝羽仔细清点此行掠夺所获。

    得知洪阔身死，单啸心中震撼无比。

    岭主去了连一刻钟的时间都没有，洪阔就死了。

    岭主也太厉害了，那洪阔可是近三转的修为，居然这么容易就被杀了。

    好可怕。

    怔怔地望着风绝羽，单啸突然发现，风绝羽比以前更具备强者气度了。

    一个近三转的神人，轻轻松松的就能杀掉。

    岭主现在是什么修为啊？

    怎么变得这么厉害？

    单啸向来就很佩服风绝羽，而这次见面，他对风绝羽的敬仰已经犹如滔滔江水、一发不可收拾了。

    “洪阔死了，太好了……”

    震惊之后，取而代之的就是大仇得报的狂喜，单啸握着拳头道：“武仙君他们，终于只可以瞑目了。”

    “嗯。”风绝羽轻轻点了点头，话锋一改道：“咦，不对啊，北水瀑洞府里为什么只有两千万神石，宝物到是不少，可我离开已经六千年了，洪阔只收藏了这么点东西吗？”

    单啸闻声道：“回岭主，北水瀑洞府的藏宝只是洪阔私藏的一部分，还有一部分就在青木分岭的库洞里。”

    “岭主，袁飞已经准备好了，只要岭主肯回青木分岭，他便带着剩下的人里应外合，打开库洞。”

    风绝羽听完，问道：“青木分岭如今有多少人。”

    “不足两百，自从六千年前那件事之后，冷泉掌座让各府岭主扩大了势力，如果不是资源有限，恐怕还不止这个数。不过在岭主眼里，两百人不足为虑。”

    能轻轻松松杀了洪阔，单啸相信，风绝羽绝对可以一人一剑平趟青木分府。

    “好，就去青木分岭，你给单啸传讯吧。”

    “是。”

    ……

    半个时辰之后，青木分府的山谷驻地之中，袁飞带着十个小神匆匆忙忙聚在了一起。

    躲在暗处，袁飞冲着十个小神道：“兄弟们，今天在这的都是青木分府原班人马了，六千多年了，我们为了苟活于世，没有跟着老兄弟们离开，咱们已经没有任何骨气可言。”

    “六千年前，洪阔杀了我们的兄弟，这个仇，我永远没有忘记过。”

    “现在岭主回来了，并且已经杀了洪阔，如今我们要配合岭主，夺下库洞，抢走里面所有的宝物，不给洪阔的人留下一分一毫，然后，我们可以远走高飞，你们愿意跟着我一起走吗？”

    “愿意！”

    袁飞刚说完，十个小神异口同声吼道。

    “我实在待不下去了，洪阔的手下就是浑蛋，欺负了我们这么多年，都不把我当人看，我跟袁大人走。”

    “我也是……”

    “好。”袁飞道：“岭主说了，此番洗劫了库洞之后，每个人可以拿三百万神石离开，还会给大家每人一些残宝、神符、神器、丹药，到时候愿意走的，就跟着我一起走，咱们另起炉灶，不愿意的，也可以独自离开。”

    “袁大人威武，岭主威武。”

    “准备一下，动手。”

    众人众志诚成，又过了不到一炷香的时间，青木分岭的谷口结界被人打开，随后风绝羽杀气腾腾的走了进来。

    “单啸，这是何人，你为何将外人带进谷岭？”

    守在谷口的两个小神看着单啸带来一个他们不认识的小神，立即上前阻止。

    而这时，风绝羽根本不需要废话，抬手挥动袍袖，两道剑气疾掠而出，直接将两名小神斩杀。

    “不好了，有人闯谷。”

