    －－－－－－

    法力为物，无形无质，随意念而明灭衍生。

    罗墨心神寄托其中，身体盘坐下来，掌心向天。法力在他掌中凝聚成细小的符箓，无数细小的符箓不停游动，又构成了两枚神符，为青帝符和木皇符。

    三千大道，大五行术，青帝木皇神通。

    “青帝木皇，统御生机，万木臣服，奉献精华！”

    一股无形的法力波动扩散出去，顿时，药田里剩下的灵药和附近的杂草都开始枯萎，一道道青绿色的灵气从它们中脱出，向着罗墨汇聚而来。

    这是一股庞大的木之灵气，被吸引而来充斥罗墨的身体，几乎瞬间就将他木化。

    强大的神通都有这种霸道的特性，青帝木皇神通更是统御万木，可谓是君要臣死臣不得不死，让它们将自己的精华全部奉献而出。

    但这样庞大的木之灵气对于罗墨来说也是一种巨大的危险，如果他不能完全吸收，就会被庞大的木之灵气同化，变成一个木偶。

    好在他肉身秘境时练的功法脱胎于大血魄术这门掌控血气的三千大道，木之灵气充塞身体，正需要血气来冲破这些木灵之气，让它们乖乖的进入青帝木皇神通化作的符箓中，帮助罗墨彻底修成这一门神通。

    他的皮肤直接木化，甚至显现出木质的纹理来，庞大的木灵之气开始在他体内郁结，将血肉都木化。

    而以大血魄术修炼出来的血气在不停运转，化作一条条血色龙形，破开肌体中郁结的木灵之气。

    这种情况会产生剧烈的疼痛，但罗墨好像无事发生。

    毕竟比起进化升级了好几次的三千大道痕撕裂灵魂的疼楚来，冲破体内郁结木灵之气这点疼痛顶多算是被蚊子叮了一下。

    足足七天七夜，罗墨浑身筋骨不停发出爆豆般的声响，体内郁结的木灵之气在这个过程中全部被打散，大部分归于青帝木皇符箓中，少部分用于强化体质。

    不单单是药田，方圆数百米的草木都枯萎了许多，焉哒哒的，没有之前那么精神。

    而罗墨掌中的两枚神通符箓则是壮大了许多，青色灵光流转，璀璨夺目，而罗墨身边原本无形无质的法力也因为修行青帝木皇神通多了一抹淡青色，朝着神通二重的真气进行转变。

    罗墨控制两枚神符，淡青色的法力收缩，随后猛地扩张出去，化作一股淡青色的风吹拂出去。

    青帝木皇神通，有收割式的木灵之气吸收法门，霸道绝伦，统御万木，便是要将这些灵药吸干都可以。

    但它也有种田式的交换气息法门，适合可持续发展。

    罗墨今年刚上大学，九龙拉棺是在毕业三年后的同学聚会，也就是说他如果不向昆仑内部冒险的话要在这里修行七年。

    七年，还是走可持续发展道路比较好，将这一块地盘经营好。

    复苏之风以罗墨为中心扩散出去，原本被罗墨吸收得有些枯萎的药田中，那些无精打采的灵药在得到这阵春风的吹拂后逐渐支棱了起来。

    它们根须更加向下，勾连地脉汲取元气，丝丝缕缕的白色雾气从它们的头顶渗透了出来，渐渐凝聚成白色的婴儿虚影。

    它们要成精了。

    如果积蓄够了强大的本源力量再渡过雷劫它们甚至能够化成人形，变成妖修，只是这一步极其困难，得看它们的造化。

    如果罗墨足够强大，甚至可以直接点化它们，帮它们化成人形。

    但罗墨自己现在都还只是一个神通秘境一重的修士，青帝木皇神通修出来的法力也只能给这些灵药一个化形的机会。

    遮天的世界对于药材很不友好，它们无法化形成人，唯一成功的案例只有后荒古时代的唯一大帝青帝。

    但青帝本体是青莲不死药，而且生在一口化仙池中不说还扎根在成仙鼎碎片上，这背景和机缘别的药材根本羡慕不来。

    药材中化形成人就青帝一个案例，而有灵智的除了不死神药在原著中也就出现了两个，一个是何首乌，另一个是祖参，它们都活过了一般灵药的十万年大限，产生了灵智，但都无法修行。

    而现在，这些普通的药草甚至杂草都有了一个化形的机会，这是何首乌，祖参，甚至是绝大部分不死药都没有的机缘。

    这得益于永生法。

    遮天法自脐下轮海始，永生法则修大脑识海。

    永生法从识海中诞生的法力更加具备开启灵智的效果，尤其罗墨修的还是青帝木皇神通，对于草木来说有大补益，得到木皇元气开启灵性，将来通灵化形的概率高了许多。

    一刻钟后风回来了，颜色变得深沉了一些，挟着一股勃勃生机汇入罗墨的青帝木皇符箓中，为其加深了一抹翠绿，让罗墨的法力在朝着真气转变的过程中向前迈进了一步。

    如此修炼，他以青帝木皇神通的至高木属性元气帮助附近范围内的草木蜕变，草木得到助益也会反馈给他木灵之气，消耗的只有昆仑中无比浓郁的天地精气，堪称人与自然和谐发展。

    嗯……只有千年灵药黄精受伤的世界完成了，为它默哀。

    罗墨默哀了三秒后看着手中的青帝木皇符箓，脸上漾起笑容，对着天空道：

    “祝我十八岁生日快乐。”

    这可是上辈子都没有活到的年纪。

    一年时间悄然过去。

    罗墨身边环绕着两条青绿色的狂龙，那是法力蜕变成的青帝木皇真气，已经凝练得犹如翡翠玉石般晶莹璀璨。

    一年的时间，借助昆仑仙土得天独厚的环境，他已经将青帝木皇神通修炼到了神通二重真元境界的巅峰，法力不仅在汲取了足够木灵之气的条件下蜕变为真气，还修炼的圆满无暇，只待更进一步就能化作罡气，踏入第三重元罡境界。

    神通五重天人境界可以布置阵法，那个境界的法力就像是训练有素的精锐军队一般，对抗前面几个境界的法力如精锐杀流民，可以少胜多。

    虽然罗墨还没有踏入神通五重天人境界，但也可以布置一些阵法，只不过不是用他的法力来布置，而是用药草，还要借助昆仑的地势，抱这颗大腿。

    永生的神通每一种有相应的玄妙阵法，罗墨移植药草，布置下青帝木皇法阵，让这里的天地精气更加浓郁。

    同时这也是一个增幅大阵，可以让罗墨的青帝木皇真气随着风扩散到更远的地方去，悄无声息，滋润万灵，完成气息交换。

    这片地区的信息已经被他读取过，他在这一年中研究了这里的阵势，借用草木根须沟通地脉汲取元气，也让青帝木皇阵可以调动一些昆仑大阵的威力。

    也算是狐假虎威了，真要有人入侵，绝对没有好果汁给他吃。

    这一年来，一个人潜心修炼，研究研究大八卦术和昆仑阵法，对于阵法一道他倒是有了些认识。

    而这一年来他的主要食物是这里的植物结出来的果实，比如说一颗千年杏黄李树，结了满树的果实，吃下一颗就足够辟谷一个月，让他可以安心修炼。

    他修炼着青帝木皇功这门神通，一直以来都在用春风化灵的方法与草木自然交融，细水长流的吸收木灵之气。

    直到一个异常出现在他的法力感知中。

