    比赛一场接着一场，黄烁处理的数据也越来越多。

    处理着，处理着，黄烁悟了。

    这顿悟来得悄无声息，却也合情合理，只不过顿悟的方向却有点意思。

    一个剑修，内修功法，积蓄法力，温养剑气。外修剑法，高效精妙，技近乎于道。什么是剑法，什么是剑招，黄烁一开始受上一世小说中的描述，对剑招充满了幻想。

    但真正上手修炼后，却发现，所谓的剑招就是一堆正确的攻击姿势的合集。所谓的练剑，就是把这些正确的动作一遍又一遍的修炼，练到熟悉成了肌肉记忆，对战的时候可以针对当前情况，不需思考的用出相应的动作。

    而筑基后接触到的更高级一些的御剑剑法，其实性质也类似，只不过因为力量的增强，御剑造成的变化增多，御剑剑法相对的更细分化。所谓不同的剑法，其实是针对不同需求而归纳的正确动作。例如，为了配合火属性，一些火属性剑法就要求强调爆发力，强调速度，就会向这方面靠拢。土属性多为重剑，势大力沉但速度有限，剑法就会更强调剑势。

    尤其黄烁筑基后，接触到的第一部，也是主修的剑法是那部有些特殊的《先人剑法》，再配合上他的计算能力，更是对剑法的认知一时有些不屑。甚至生出了奕剑术的念头，感觉自己可以凭着计算和布局能力，完全掌控对战的节奏。

    只不过后来现实的耳光很响亮，当他发现大壮之类的天骄人物，出手根本不拘泥于招式的后，终于意识到奕剑术就是个坑。这个阶段他删繁就简，开始逐渐放弃那些花里胡哨的手段，剑法越来越简洁，出手就是奔着一击毙命去了。

    隐隐有了点无招胜有招的意思，只要力量够强，速度够快，计算好对手的移动轨迹，一剑刺过去就好了，招式什么的又有什么用。

    但是今天，当处理了这么多数据，当这么多各种各样，花样百出，各种匪夷所思，天马行空的应对手段摆在他面前的时候，黄烁悟了。

    祖师留在剑庐的传承，并不适合这些不事战斗，不积基础的匠人们。那是一种阅尽千山，回归平凡的极高境界，是一种历经无数战斗，生死边缘几经挣扎后，化繁为简，对剑道的最终感悟。

    祖师把这传承留在剑庐其实也不是害剑庐，而是这传承留给谁都是坑人，他原本对剑庐的设计就是维护宗门团结，需要三峰保护的角色，所以放剑庐才能保护住这部传承。

    祖师阅尽繁华，对人性太了解了，贪婪是原罪，他不敢向弟子说明这部传承的强大和危险。因为他知道，不管他说的多明确，不管他设定什么样考核检验，一定会有后人为了力量，丧失对自身的判断，盲目的去追求强大。

    所以...还不如放在剑庐，用剑庐众人的弱，来保护这部传承，保护他最后的心血。只要能流传下去，早晚会有人，早晚会有一个合适的传人，真正继承他的心血。他不过是在赌一个未来罢了。

    只是他也没想到，会有一个后辈弟子用一个完全全新的领域，反倒意外地适合。

    黄烁看过剑庐祖师留下的传承后，就抛诸脑后了。太玄乎了，那种纯境界的描述，比那帮网文作者还能扯。当然，黄烁也清楚，按照记载，祖师最后的境界相当不凡，怕是一只脚已经踏入圣境了。留下的这些东西肯定是真的，不是虚妄的想象。但是搞技术出身的黄烁很清楚科学和科幻的区别，这种玄乎的东西可以当个追求的方向，但绝不能成为影响当下修炼的思潮。

    科学就要脚踏实地，一点点的积累，容不得一点虚。修炼也一样，相比于那些玄玄乎乎的东西，还是眼前多积累一份法力，多积累一份经验更靠谱。所以对于这份传承，黄烁也只当是对未来修行方向的一个大致指引，并未深入进去。

    黄烁自己也没想到，他就是被逼无奈，想通过观看比赛找一些别人没注意到的璞玉，扩充一下势力。看着看着，那些剑招就在脑中挥之不去，越积越多，莫名其妙就悟了。还真应了那句老话，读书百遍其义自见，原来看得多了，真的有用啊。

    坐在黄烁身边的大壮突然全身一震，惊骇的侧目看向黄烁，他本能地察觉到黄烁体内似乎在酝酿着什么，一种极危险，极有威胁的东西。

    确实危险，对黄烁来说更是极度的危险。

    什么叫作死，黄烁就是。

    你好好感悟，吸收经验也就是了。他倒好，随着吸收的经验越来越多，灵感也越来越多，总有点不酣畅淋漓打上一场就不舒坦的感觉，这时候他多少有点理解大壮为什么那么好战了。就是手痒罢了。

    但对黄烁来说，像个战斗狂一样找人打架，且不说不符合他的作风，也很难打畅快了。对手起码是大壮这个级别的才能打过瘾，但是到了他们这个程度，战斗的意外真的很难避免。这不是说对力量的掌控是否精妙的问题，而是不动杀心就是玩闹，一旦动了杀心，战斗的结果是真无法控制。

    但他有自己的方法，没有对手就给自己创造一个，在识海里，用构筑模型的方式注入数据，模拟出战斗风格，甚至编写了一个自动的AI。注入了自己所有的技能，所有的战斗经验，完全就是复制了一个自己。为了在最激烈的战斗中验证自己的领悟，他是生怕对手不够强，尽一切可能复制了自身的一切。

    修行中有一大关叫走火入魔，走火是说法力失控，如烈火焚身，摧毁根基。入魔倒是和域外天魔关系不大，主要是自身执念，杂念影响了心神，轻则干扰情绪，影响判断。重则心魔丛生，心魔夺舍。

    用科学些的说法就是，修行者本就灵魂强大，也更为敏感。反倒更容易得精神类疾病，也就是俗称的精神分裂，神经病。一不小心就会诞生第二人格，而且几近无解，药物难医。

    所以现在的宗门多少都有点闭关锁宗，轻易不让弟子下山，不让弟子在完全成熟前，过早地接触修行界。通过各种规矩，清净单纯的生活，尽量让这些弟子保持心态的平和。宗门那种仙凡有别的心态，高高在上的姿态，其实也是宗门刻意引导的。

    但是黄烁在干什么？原本以他的意志力，心魔什么的本不可能存在。但也架不住自己作死，自己给自己造心魔啊。

    当他识海内那个和他长相一样，神色有些木讷的身影，被注入AI的瞬间，眼中有了神采。事态就超出了黄烁的控制范围。

