    “你终于来了，这一天，我已经等待很久了。”

    低沉的话语，打破了此前的寂静，响彻在早已废弃的龙之国当中，引燃了原本便极为凝重的氛围。

    伊弗那满怀仇恨的目光，毫不掩饰地注视在罗德身上，同时将腰间的佩剑取出，一股属于传奇生物的气势，从他的身上升起。

    他的佩剑表面笼罩着阵阵气旋，正不断卷起四周的尘埃，剑柄处镶嵌着一枚青绿色的宝石，正散发着一种特殊的光芒，一看便不是凡品。

    龙之国对于空间法术的限制，同样作用到了空间戒指之上，存在于此地的任何生物，都无法将自身的空间戒指开启，只能使用身上现有的事物。

    与空间戒指中拥有着大量事物的罗德相比，伊弗显然受到的限制更小，自身实力并未因此受到影响。

    “你是想要感谢我吗？要知道，是我激发了你的英雄意志，如果没有我，你不过只是一名弱小的精灵剑士。”

    罗德冷笑一声，毫不示弱的答道。

    话语中虽是这样说，但罗德同样能够感受到，即将面临何种程度的危险，早已先一步进行种种准备。

    泰坦之箭早已被罗德握在手中，只等罗德将其挥动，便会射出急速跃动的闪电，绽放属于神器的威能，与此同时，罗德也打开了属性面板。

    …………

    “消耗经验值1200000，剩余经验值117000。职业等级提升至5阶寻神者7级……”

    “得到自由属性点2，得到技能点2……”

    …………

    随着手下死亡骑士的数量越来越多，罗德对于经验值的获取愈发迅速，这段时间所积累下来的经验值，已经满足了提升人物等级的需求。

    将获得的属性点分配在精神上，完成了对于施法能力的提升后，罗德接着试图从其他方面进行准备。

    由于在此之前，并未察觉到这里的异状，此时罗德控制的亡灵生物，除了鬼龙外，便只剩一名用来转化亡灵生物的尸巫王。

    以往数量众多的亡灵生物，并未跟随罗德来到此地，无法在接下来的战斗中，给罗德带来任何帮助，为此，罗德需要先行进行亡灵生物的转化，以此将招魂术的能力发挥到极致。

    位于这片特殊的土地，罗德将主意打在了存在于龙之国的地下，其他生物的遗骸上，尤其是那些巨龙的尸骨，更是能够被转化成实力强劲的亡灵生物，无论是鬼龙还是龙尸巫王，都能对此时的罗德，带来极大的帮助。

    浓郁的死亡能量，从罗德周身溢散而出，接着便钻入地下，搜寻着一切能够被其转化的事物。

    然而，死亡能量所反馈的结果，却无法让此时的罗德满意，这片区域的地下，并没有多少能够被转化的尸体，更不用提那些巨龙的尸骸。

    靠着神级招魂术的能力，即便是属于不同生物的碎骨，罗德都能将其转化成亡灵生物，只不过在没有其他尸体的情况下，在这一能力自然无法发挥功效。

    “如果你想转化亡灵生物，我劝你还是别费力气了，拿出点真正的手段吧。”

    伊弗冷漠的话语从一旁传来，似乎在提醒罗德所犯下的错误。

    想来刻意将战场选定在这处位置的伊弗，不会留下如此破绽，那些地下埋藏的尸体，自然一早便被其清理干净，对于亡灵法师所具有的种种能力，伊弗早已了如指掌，没有给罗德转化亡灵生物的机会。

    如果有着众多亡灵生物位于身旁，这场战斗或许会轻松许多，可惜的是，此时的罗德并没有这样的机会，为了尽快赶到龙之国，而选择孤身前来的罗德，无疑处在力量最弱的时刻。

    见伊弗出言嘲弄，罗德冷哼一声，准备让他尝一下死亡之云的威力。

    暗色的云雾，自罗德周身释放而出，铺天盖地的向着伊弗涌来，完全不似常规亡灵法师释放出的墨绿色云雾，罗德所释放的死亡之云，当中只有最深沉的漆黑，那是只有巫妖才能达成的效果，此时被罗德所展现。

    在罗德的全力释放之下，死亡之云甚至能够直接令一整座城镇的生物覆灭，眼前的伊弗，断然无法从死亡之云的扩散下逃脱，瞬间便会被其淹没。

    原本明亮的天空，此时也完全被漆黑的云雾笼罩，光线从四周迅速消退，余下的唯有一片黑暗。

    见此情形出现，菲亚特心中一阵震撼，即便他早已将罗德所具有的实力，放在一个极高的程度，却依旧没能预料到，罗德的实力竟达到了如此地步，即便只是罗德一人释放出的死亡之云，所达成的效果，甚至超过了尸巫军团的齐射。

    极度的危险之感，从菲亚特的心中产生，似乎再过不久，他的躯体便会完全消融在这片漆黑云雾当中，没有任何幸存下来的可能。

    任何应对的手段，在这种程度的死亡之云面前，无疑都失去了意义，恐慌当中，菲亚特只得将自己的视线，望向一旁的伊弗。

    就在这极度危机的时刻，场中突然发生了一阵异变。

    没有来由的狂风，忽然从场中卷起，四周的杂草被吹得匍匐在地，大量碎石向着四周散射而出，菲亚特用尽全力，这才在狂风的作用下稳住身形，没有被卷至天空。

    呼啸而过的狂风，吹散了曼延而来的死亡之云，那些漆黑的云雾，在狂风的裹挟下，一路吹至罗德后方，而罗德的身形，失去了死亡之云的笼罩后，重新出现在菲亚特的视线当中。

    此时的罗德，神情中残余着些许愕然，似乎没有从之前发生的事情中回过神来。显然他并没有预料到，死亡之云的威胁，竟然如此轻易便被伊弗所化解。

    回想起此前见到的景象，罗德依旧感到难以置信。面对铺天盖地压过来的死亡之云，伊弗所做的，仅仅只是将剑刃挥出，接着便升起了一阵朝向罗德的狂风，将死亡之云完全吹散。

    呼啸而过的狂风，自然不可能依靠伊弗自身的能力，罗德可不相信，他在成为传奇英雄的同时，还能具有如此强大的施法能力，必然是借助了宝物的功效。

    意识到这一点后，罗德不由得将自身的目光，放到了伊弗握着的剑刃之上，直觉告诉罗德，展现出这一能力的宝物，正是伊弗手中，笼罩着气旋的剑刃。

    施展而出的死亡之云，轻易便被伊弗的手段化解，罗德经过短暂的错愕，此时也恢复了冷静。

    死亡之云的施展，并非没能取到一点成效，最起码让罗德得知，伊弗手中的剑刃，能够释放出吹散死亡之云的狂风，完全化解死亡之云的威胁。

    对于伊弗展现出的这一能力，罗德有着更深的猜测。

    在此之前，罗德可没有听说过这样的能力存在。如果这种程度的狂风，在战场上曾经出现，轻易便能压制住亡灵法师控制的尸巫军团，令大范围的死亡之云瞬间失去功效，这一消息必然会传到罗德耳中，但罗德此前却从未听闻。

    显然，伊弗手中剑刃的能力，并没有展现在正面的战场之上，罗德无法确定的是，伊弗究竟是最近才获得的这种能力，还是刻意将这种能力隐藏起来，准备在关键时刻使用。

    面对如此状态的伊弗，死亡之云显然失去了功效，无法对其造成任何伤害，只会平白消耗大量法力值，因而必须尝试其他的办法。

    有关死亡之云的施展，仅仅只是罗德实力的一部分，死亡之云无法起到功效，可不意味着其他能力同样会失效。

    从伊弗手中的剑刃之上，罗德感受到了一种不同寻常的意味，尤其是能够将死亡之云完全吹散的狂风，更是罗德从未见过的能力，就是不知道这种能力有没有其他的限制。

    按照罗德对于施法能力的了解，真正的传奇法师同样能够制造出这种程度的狂风，令大范围的死亡之云失效，只不过会急剧消耗法力值，根本无法坚持太久，而尸巫对于死亡之云的施展，却没有任何的限制。

    想到这里，罗德不由得握紧了手中的泰坦之箭，完全形态的组合神器，无疑是罗德真正的底牌。

    而在一旁，菲亚特同样注意到伊弗手中的剑刃，似乎是回想起了什么，眼中闪过一丝惊讶，随即而来的便是阵阵灼热，望向伊弗时，视线中的敬佩之意更盛。

    “这就是你的倚仗吗，罗德？”望着看起来做好准备的罗德，伊弗视线中，浮现出深深的失望。

    “为了这一天，我不知经受了多少痛苦，付出了多少代价。我所有的努力，便是为了能在此时亲手将你处决，让你偿还那些无辜的生命。但是现在看来，你似乎不值得如此对待。”

    说着，伊弗将头仰起，金色的头发在阳光的照射下，一时间显得更加璀璨，而他的眼中，却有着晶莹的事物闪动。

    “也罢，就让你的死亡，终结曾经的一切。”