    “说吧朱二，到底是谁让你这么干的？”张胜问道

    “张胜，我认栽了，事情都是我一个人干的，你想怎么样就怎么样吧？”朱成道

    “呦，够仗义的啊，行，那既然你把事儿都扛了，那我也就不和你客气了，来呀，把他给我扒了，就吊在他家门口吧。”张胜道

    “别别别，爷，你是爷，我服了，我服了，我这就告诉你。”朱成一看不对，赶忙求饶道

    “哼，还以为你多仗义呢？没成想也是个假仗义啊，行了，说说吧，我也不能，总当傻子啊？”张胜道

    朱成心道：“这京城还有比你更傻的人吗？”当然了，这话朱成也就能在心里想想，他是绝对不敢说出来的。

    “确实不只是我一个人，还有忠信伯府的梁宇，和，和鲁国公府的田焕。”朱成道

    “嘿，我还真是小看你了朱二，连鲁国公府你都能靠上，这交际手段爷佩服你。”张胜道

    “张老三，这该说的我都说了，这回我认栽，但事儿不是我一个人干的，正所谓冤有头债有主，就看你敢不敢去了。”朱成道

    “哼，朱二，你也不用拿话激我，但凡参与这事儿的，一个都跑不了，你三爷我就没有怕的事！”

    “把他带上，咱们换一家。给他找个伴儿，省的孤单。”张胜道

    这事情闹得这么大，这京城该知道的自然都知道了，五城兵马司早就在高昌侯府附近了，就是一直不敢上前。

    其实事情发展到现在，这京城里看热闹的人都纳闷，皇上怎么还没有旨意降下。

    这次张胜的事情可不小啊，不说其他的，就单说私自带兵入城这一条，就已经是大逆不道了。

    他们相信，皇上一定早就收到消息了，可是却迟迟没有旨意，他们也拿不准圣意，所以自然不敢轻举妄动。

    张胜可没管这些人什么想法，他此时已经到了忠信伯府的大门口了，与高昌侯府不同的是，梁宇已经在这等着了。

    看到张胜来了，梁宇赶忙上前道：“勇毅伯，我认栽，要打要罚我都认了，”

    “呦，你倒是光棍得很啊，行，那我就给你个体面，跟着走吧。”张胜虽然有些意外，但是也没有多说什么，反而有些欣赏梁宇的光棍。

    其实但凡有一点办法，梁宇也不想认怂，可是不认怂不行啊，这位爷竟然跟人赌命。

    这不胡闹嘛？哪有这样的啊，不就二十万两银子吗？你玩儿什么命啊你？

    对于这些大家族继承人来说，既然人得罪不起，那就莫不如赶快认输，这样损失还能小点。

    就好像现在，朱家丢了面子不说，还的把人给交出来，这就是面子里子一起输，得不偿失啊。

    张胜带着大部队，直接前往鲁国公府，而此时的鲁国公府，可是热闹得很啊。

    要说为何这么热闹？那是因为除了鲁国公田林外，高昌侯朱顺，忠信伯梁欢，此时都在这里。

    他们就在这儿等着张胜的到来，要说为什么这么做？田林不必说，这就是他的地盘。

    助于剩下的两人嘛，朱顺因为知道晚了，他从宫里出来后，还没等回家，就碰上了自家下人，把事情和他一说。

    他是那个气啊，恨不得真让张胜把老二吊起来，但是事关自家脸面，他不能这么做。

    虽然现在这脸面，已经被自己那个败家儿子，给丢的差不多了，但到底是侯爵之家，这脸面还是要维护的。

    至于说梁欢？那完全就是吓得，自己的家底他清楚得很，人家别看是小辈，但是跟自己一样是伯爵。

    而且人家还是有兵权的，这自家哪惹得起啊？所以也不在家呆了，省的张胜找上门来尴尬，提前躲了出来。

    要说现在最担心的还是田林，他倒不是担心别的，而是担心皇上的意思。

    这事情闹得这么大，皇上居然一点旨意都没有，这就不得不让人多想了。

    别看自家是个国公，但那只是说得好听罢了，表面看上去挺风光，但实际上却危险得很。

    因为自家只是鲁国公，跟魏国公秦国公他们，可还差上一档呢，这可不光是称号，还是实权的差别。

    自己虽然在五军都督府那挂了职，但到底只是个闲职而已，真正的实力，也就一营兵马而已，和张家那小子一样。

    这皇上迟迟不下旨，自己可就难办了，总不能跟张胜那小子学，把自己那一营兵马拉过来吧？

    他心里清楚得很，张胜能这么干，是因为皇上信任他，再加上这小子从小一根筋，认死理，要是自己敢这么干？不出三天就得回家荣养天年。

    一想到这，他到有些羡慕张胜那个脑子了，因为无论干什么，都不会被怀疑，他现在敢说，要是有一天张胜造反了，皇上第一反应是杀光张家的其他人。

    因为根本不用多想，张胜一定是被人利用的，古往今来，你见过哪个傻子自己说要造反的？

    就在他想东想西的时候，张胜已经从远处过来了，看着鲁国公府门前的架势，张胜多少也有些意外。

    这三家怎么凑一起了，不过凑一起又怎么样？三人加一块儿都打不过自己。

    “今儿个够热闹的，三位凑一起了？那我倒是省得麻烦了，说说吧，银子的事儿你们打算怎么着啊？”张胜道

    “你还敢跟我们说银子？你今天这么肆意妄为，可曾想过后果？”朱顺道

    今天吃亏最大的就是朱家，里子面子都丢干净了，朱顺现在很生气，所以直接抢先说话。

    “哼，我会有什么后果不用你管，你还是想想银子怎么办吧，你今天要是没个说法，我就把你儿子扒光了吊城门楼子上。”张胜道

    “小子，你敢！”朱顺气急道

    “哼，你要是现在告诉我没办法，你看老子敢不敢！”张胜道

    气氛一时间紧张了起来，梁欢一看这可不行啊？你们一个公爵府，一个侯爵府，你们是不怕了，这位爷我可惹不起。

    于是赶忙上前道：“朱兄，勇毅伯，你们二位都消消气，听我老梁说一句如何啊？”

