    就这样林妙妙无奈，只好起来洗漱收拾收拾房间打扫打扫卫生。时间不知不觉的过去，转眼间来到了九点。这时林妙妙接到了叶星辰打的电话。

    “妙妙你家住几楼啊，我到了。”

    林妙妙一听叶星辰到了，随即打开门跑了出去，

    王胜男看到女儿开门出去：“你去哪啊妙妙？”

    林妙妙的声音此时从楼道里传来：“老叶到楼下了，他不知道我们在几楼，我去接他。”

    叶星辰就站在楼下等着，这时候看到林妙妙从里面跑过来。看着她急急忙忙的样子心里还是特别高兴的，因为这说明林妙妙在心里特别想见到他的。

    叶星辰宠溺的说到：“妙妙你跑慢点，我这不是来了嘛。”

    谁知道林妙妙跑到叶星辰面前第一句就是：“我的芒果干呢？”

    叶星辰火热的心瞬间凉了一半，没好气的说到：“没有！！！”说完就准备上楼。

    林妙妙见叶星辰这个样子有点疑惑心里想不是你说给我带的吗不但没给我带还对我说话这么不友好。

    “等等我啊老叶，你又不知道我家在几楼。”

    ……

    王胜男看着叶星辰来了赶紧热情的招待着：“小辰，你说你来就来吧，还带什么东西啊，快进来，你的是蓝色的拖鞋，新的。”

    叶星辰看到王胜男这么热情赶快说到：“我听妙妙说叔叔喜欢喝茶这是我给叔叔带的茶叶，我不知道你喜欢什么，所有带了点水果。”

    王胜男看到叶星辰有礼貌又会来事：“你看看你这孩子这么客气，快进来吧，妙妙啊快给小辰倒杯水。”

    林妙妙不悦的说到：“为什么让我去啊，他有手有脚的，还让我给他倒。”

    王胜男：“人家是客人，你作为主人不招待好啊。”

    叶星辰见状赶快说到：“阿姨不要麻烦了，我不渴。”

    林妙妙见王胜男还要啰嗦，就赶紧拉着叶星辰进了她的卧室还把门关上。

    叶星辰脑海里不由得想起了一个词，这不就是活生生的引狼入室吗？

    不过这毕竟是第一次进女生的闺房，所以就多打量了几眼。

    林妙妙见老叶一副刘姥姥进大观园似的的样子得意的说到：“怎么样，我的小窝不错吧。”

    叶星辰走到林妙妙床前转身直接往下一倒顺便拿起旁边的哈士奇：“真爽，不错，这床还挺软的，这只狗是你的？”

    林妙妙见这家伙霸占了自己的床，还在抱自己的宠物狗，脑门上一头黑线。她赶紧上前去想把叶星辰拉起来：“你给我起来，谁允许你躺我床的，什么狗啊说的这么难听，这是林好好是我家的第四位成员。”

    叶星辰任由她拉着，说什么也不起来。心里想你能拉得动我就怪了，突然又想到一个很好的主意，嘴角微微上扬。就在林妙妙用力的时候，他一个反用力直接把林妙妙拉到自己的怀里。

    林妙妙也没反应过来，此时两个人的距离不到十厘米，两个眼睛就互相看着对方，鼻子呼出的鼻息打在林妙妙的脸上，不由得使林妙妙的脸通红。叶星辰看着她的样子突然有一种想亲她的冲动，于是他慢慢靠近林妙妙，林妙妙现在还没有反应过来，完全忘记了躲开，此时她甚至能听到她和叶星辰彼此的心跳声。林妙妙看到叶星辰的脸慢慢的向她靠近，吓得她闭上眼睛，一副人任君采摘的样子。就在两人快要亲到的时候外面传来了王胜男的声音：“小辰妙妙你们不要关着门啊，你那屋里小关上门多门多闷啊。”

    这时候吓得林妙妙赶紧从叶星辰怀里起来，对着外面大声喊到：“知道了妈。”这时候林妙妙脸上的红晕还没有下去，相比较林妙妙叶星辰显得无比淡定。他从床上起来后打开了卧室的门，直接走了出去。

    王胜男见他自己出来了疑惑得问：“妙妙怎么不出来？”

    叶星辰则是说到：“刚才妙妙有几个不会的题让我给她看一下，现在正在整理笔记呢。”

    王胜男听到两个人在屋里学习，脸上的笑容瞬间更浓了，赶紧拉着叶星辰说道：“小辰，太谢谢你了，还整天帮妙妙补习，不然啊她的成绩不知道都什么样子了。”

    其实刚刚叶星辰和林妙妙刚刚在屋里的时候，林大为见还把门关上了，就有点不放心，怕两个孩子在里面干什么，主要是怕妙妙吃亏。王胜男则说：“你能不能不要把小辰想的这么龌蹉，我看是你心里龌蹉吧。”

    林大为不愿意了：“你就不担心你女儿吃亏啊，有你这么当妈的吗？”

    王胜男则是不屑：“亏人家小辰还给你带着茶叶，那茶一看就不是什么普通茶你还这么想人家，林大为啊林大为你怎么回事。”

    林大为则是说：“这是两码事，也不能让他们一直在屋里啊，再说妙妙那个房间小，关上门太闷了。”

    王胜男乐了：“想看看他们在里面干嘛就直说，这么弯弯绕绕的。”

    于是就有了刚刚那一幕。

    王胜男继续准备着午餐，林大为则是和叶星辰交流了起来，不聊不知道，林大为发现叶星辰懂得特别多，从古今代历史到以后社会的发展趋势，再到以后的就业形势，甚至聊到了国家重点发展什么。别的不说就是这个知识储备量来说完完全全不像一个高中生，而且和叶星辰交流给林大为一种和同龄人交流的感觉。这让林大为对叶星辰的好感度提升一大截。

    王胜男做完饭了，看到两个人还在聊，就给林大为说：“行了，别聊了，该吃饭了。人家小辰一来就拉着人家聊一些有的没的，也不怕人家烦。”

    林大为不愿意了：“什么叫有的没的，我们再聊国家大事，聊聊以后的就业趋势，都是有用的，对吧小辰。”

    叶星辰笑了笑没说话，因为这时候不好接话，不管怎么说都得罪另外一个，所以干脆闭嘴。

    见叶星辰没说话，林大为心里又对叶星辰高看了一眼，心想这小子挺滑头啊。

    王胜男也是叫着房间里的林妙妙：“妙妙出来洗手吃饭了，小辰你也赶快去洗手，我们准备吃饭了。”

    林妙妙听到要吃饭了，才舍得从自己小窝里出来，叶星辰和林妙妙一起来到洗手间准备洗手。她见叶星辰想要说话赶紧抢在叶星辰前面说到：“刚刚我们什么也没做，你什么也没记住，听到没有。”

    叶星辰看到此时她的样子心里突然觉得好笑。

    林妙妙见他不说话还笑自己气的不打一出来：“笑什么笑，再笑信不信我踩你。”

    叶星辰恢复到原来的样子边洗手边说到：“你说的什么事啊，刚刚我们干嘛了啊，你今天说话怎么奇奇怪怪的啊，我都听不懂。”

    见叶星辰装傻林妙妙积攒的怒火终于爆发了，她现在只想把叶星辰打死。拿着毛巾不断打着叶星辰。叶星辰只能躲但是卫生间一共那么大点地方，躲也躲不过去，干脆和林妙妙闹了起来，就这样两个人彻底玩嗨了。

    王胜男听到洗手间里的动静，疑惑得往里面看了看，就光看到林妙妙欺负着叶星辰。瞬间恼火了：“林妙妙，洗完赶紧出来，不准欺负小辰。”

    林妙妙见母亲大人来了，赶紧擦完手跑了出去，叶星辰紧跟其后。来到餐桌上王胜男不断的给叶星辰夹菜，看的林妙妙有点吃味：“妈，到底谁才是你孩子啊，我感觉我是从垃圾箱里捡来的。小辰才是你失散多年的孩子。”

    王胜男听到林妙妙这么说顿时就乐了：“呵呵，我倒希望小辰是我的儿子呢。学习又好长的又帅，不像你没个女生样。”

    林妙妙听母亲大人这么说心里特别委屈看见叶星辰就生气，悄悄的在地下踩他两脚。哼还是不解气，再踩两脚。

    叶星辰只能忍着，就在这时王胜男突然严肃的说道：“小辰啊，我问你一个问题？”

    叶星辰见她那严肃的样子，也放下了手里的碗：“说吧阿姨。”

    王胜男则引出话题：“以你的建议，妙妙是选文好还是选理好。”

    叶星辰看了一眼林妙妙，发现林妙妙正在祈求的看着自己，便知道她想让他帮忙说服她妈妈选文。随即说到：“这个，我觉得还是要看林妙妙同学的意见，林妙妙喜欢什么就选什么。”

    这个答案显然不是王胜男想要的，她进一步的问道：“以现在妙妙的这个理科成绩，加上你的帮忙我觉得以后选理也是可以的，毕竟理科毕业以后好就业。”

    叶星辰：“阿姨，目前的形式确实是理科就业岗位比文科多，但是所有人都明白这个道理，所以报理科的相对而言要多一点，报的人数多难度就会提升，而且大学毕业之后选择的工作也有可能和自己的专业没什么关系。所以光看这个话是不准的。”

    王胜男还是有点不甘心：“虽然话说是这么说但是理科的就业前景确实比文科好啊。”

    叶星辰：“相对的来说理科确实要比文科难啊。如果我猜的没错的话妙妙是想报文科吧，因为她的文科成绩很好，而且在语言表达能力方面妙妙有着别人没有的天赋。就拿广播站来说吧，我和妙妙都在广播站工作，这个岗位也不是说谁想进就能进的，和妙妙一起工作了这么长时间我能看到妙妙很有天赋。”

    林大为在旁边附和道：“你看小辰都说妙妙在广播主持这方面挺有天赋的。”

    王胜男有些不相信：“真的假的，小辰你不是帮着林妙妙一起忽悠阿姨吧。”

    林妙妙则是在旁边接着吃不说话。叶星辰则继续说道：“所有称之为艺术的东西都需要天赋，广播也是艺术的一种形式。妙妙还喜欢画漫画，我看过她画的画，可以说画画的天赋极高，这点可能是遗传了叔叔的基因吧。”

    林大为在旁边乐呵呵的说到：“看这孩子，不愧是能超越状元的人，就是有眼光。”

    王胜男也是一脸的不屑：“得了吧，你有啥天赋啊。别人家一夸你就得意，小辰你接着说。”

