    “太子监国？”云倾岫忍不住冷嗤一声，“那岂不是将天圣王朝拱手让给轩辕皇族？不过此事暂且不急，待我把容望轩叫回来即可。

    若还有人一味支撑容景熙，那就找机会把他做掉。惊影，你现在随我去一趟城外。”

    天圣王朝的皇位由谁来坐她并不在意，当务之急是要探查清楚是否东西南北四地也混入大量无辜百姓，想办法进行挽救。

    “是，小姐。”

    惊影骑上一匹红褐色的马儿，跟随着云倾岫在混战之中策马疾驰，马蹄铁的声音清脆悦耳。

    城外，一片荒芜。

    她们牵着马推开了一间间虚掩着的屋门，里面有的空荡无人，有的只有妇孺孩童，还有的只余下森森白骨。

    云倾岫便是随意挑了位妇人问：“你可知这里的男子都去了哪里？”

    那妇人一副苦情模样，看那蜡黄的脸颊之上还残存着泪痕：“这些日子王朝有难，这附近但凡是健全的男子都被官府抓走了。”

    被官府抓走？

    要知大部分壮年早先都已经参军，再加上江湖势力并入，人手并不缺。

    况且朝廷并未下发这般指令，如今此等情况那便说明是轩辕皇室在暗中搞鬼。而那些涌入京都的士兵，其实都是这些无辜的百姓。

    听到两人对话，一位身穿粗布麻衣的小姑娘搓着被冻得通红的小手走出来道：“姐姐，爹爹他是为我们的安宁去打仗，他是我引以为傲的人。”

    云倾岫呼吸一滞，一种深深的无力感随之而来。

    便让这姑娘把自己爹爹奉为最崇拜的人便挺好的，残酷血淋淋的真相有时候也需要遮掩。

    她纤纤素手抚了抚姑娘那覆着些冰碴，微微蓬乱的头发笑道：“嗯，你以后长大，也会成为那样的人。”

    那妇人见云倾岫锦衣华服，必为高门之女，手头或多或少都有些保命的底牌，看着又心地善良，便索性咬咬牙央求道：“这位小姐，您也知道，轩辕皇族的旧部随时都能打来。

    我的命不重要，但我女儿她才六岁，您可不可以将她带走，给她一个安身之处？算我求您，好不好？”

    说着，妇人便落了泪，作势便要跪下，却被云倾岫眼疾手快地扶起来道：“不必对我行此大礼。”

    但也要给她考虑的时间。毕竟妇人左邻右舍闻声，皆小心翼翼探出头脑来观察情况，她若是收一个，便再没理由拒绝任何一个。

    她环顾四周那破烂不堪的屋舍，那一个个躲在门后用着乞求的眼神看着她的孩童，终究是没说出拒绝的话语，应了声：“孩子的安全，我来护。”

    “小姐......”惊影开口，却还是将后面的话生生咽下去。

    虽说小姐手底下的宅院多，但大多都是京都腹地，战火中心，甚至还不比这里安全。

    最万无一失的就是被重重机关保护着的十里绣春坊密道，可那都是惊羽卫等军队用来转移的通道，一旦造成拥堵，得不偿失。

    云倾岫知道惊影想说什么，她也并非圣母，便解释道：“我虽不能，也没想让所有人都规避水火，但却不能见死不救。眼前这十几个孩子还是有能力护上一护的。

    惊影，我先带他们回去，你替我跑几处江湖势力所在之地，瞧瞧是否与这边形势相同，我在京都等你。”

    “是。”惊影简单应了一句，便驾马离去。

    天圣王朝北部军营。

    南宫辰倚靠在雕镂着郁金香的红木桌上，懒懒地抬起眼皮：“怎么又让我进来了？不嫌我碍事儿了？”

    “我找你来是有要事相商，别扯开话题。”容昭华神色有些不悦，离开京都这么些天，他对云倾岫日思夜想，只盼着早点将轩辕皇室部署在这里的人杀光，好赶紧回去。

    便严肃道：“你有没有觉得，与我们交战的人有些奇怪？”

    南宫辰也正了正神色道：“确有此事。我瞧着有些像是正统军队，有些带着一股子蛮劲，像是山匪一般，还有些压根打得毫无章法，但人的数量出奇得多，前赴后继的。”

    两人交谈之际，墨柒掀开营帐帘子道：“主子，惊影姑娘说想要见您。”

    容昭华眸光蓦地一亮。惊影都来了，他媳妇还会远吗？故而语气都不由自主漫上一层喜悦：“请她进来。”

    南宫辰看他的态度变化如此之大，不由得蹙了蹙眉，却也是好奇地朝门口望去。

    惊影因着想早些回去复命，加快步子进入营帐。

    她不比云倾岫那般冷得清傲，却总是有一股生人勿进的严肃，甚至对周围的一切都极为漠视，好像什么都无法入她之眼。

    惊影生得极美，面部线条流畅而挺立，更是气质卓绝，惊艳绝伦。她步伐虽快，却并未有仓促之感，反倒是有一种无形的压迫逼仄。

    只是因为她总是穿一袭黑裙，在云倾岫身后默不作声，生生将自己的存在感降低了。

    而南宫辰看到惊影的那一刻，笑容完全僵在了嘴角。

    那是一种无与伦比的震撼与狂喜！

    姒凤！

    那是从画中走出来的女子，他十多年的念念不忘！

    但惊影并未给南宫辰一个眼神，径直走到容昭华身边道：“王爷，京都涌进了一大批被轩辕皇室控制的百姓与我们打斗，不知此地是否亦是这等情况？”

    容昭华虽心中震撼，但毕竟他知道蛊术，便没有过多不解：“正是。那些人出手章法杂乱，亦不懂互相配合协作，只是一味勇猛地冲上来。

    不过，主将还有个别军队应当是轩辕旧部，他们颇有计谋，利用人手众多，准备慢慢消耗我们的精力。”

    惊影颌首道：“王爷莫要担心，待小姐安顿好那些百姓的孩子，调配出解药，便会差人送过来，避免无谓的牺牲。

    小姐的意思是，若对方不主动进攻，最好僵持着，不然伤及的都是百姓们。”

    容昭华听后剑眉紧蹙：“夫人她不来了？”

    惊影看着他那失望的神色，竟不由有些想笑：“小姐本是要来的，因为急着安顿那些孩子顺带研制解药，便由我一个人跑这一趟。时间紧迫，我还要早些回去，王爷，告辞。”

    说罢，她转身欲走，却被南宫辰一把拦下。那人亲切地唤道：“凤儿。”

