    天色突然变得昏暗，狂风大起，树木的枝叶被吹得“哗哗”作响，抬头看向天空，恐怖的乌云铺满天空。

    下一刻电闪雷鸣，一道道霹雳接连不断的在人耳边炸开，亮如白昼的闪电如同蛛网无情的撕裂着天空。

    风雨骤来，高飞看到花海当中的喇叭花这时突然收缩花瓣，合成一个花苞，纷纷低下了头，变得“乖巧”起来。

    高飞好像突然想起了什么，但又琢磨不准，于是开口向黑绅士问道：“老黑，你记得乐园最初时给契约者们的世界简介吗？”

    “简介？那东西我一般看看就忘了，大多数都是历史之类的吧，而且一些动漫世界剧情我都很熟悉，恶补过好几回，没怎么认真看过。”，黑绅士疑惑不解地看着高飞，思考了一会，“不会吧，你还会认真看那个东西？要多补番啊，黑瞳。”

    高飞没有搭理黑绅士的苦口婆心，眼中淡蓝色字幕出现，他正在努力地往上翻，击杀提示实在太多，翻了好久他才看到艾瑞大森林的世界简介。

    “黑雨：艾瑞大森林的天空会周期性地下雨，雨滴呈黑色，这种黑雨会强化动植物的生命力和能力，使其发生变异。黑雨落下时动植物会变得安静，失去攻击性，但会迅速恢复动植物身上的伤势；黑雨对人体无害，不过不能饮用。”高飞将这一段话读了出来，头有点大。

    “你刚刚说什么？”黑绅士怀疑自己是不是听错了，刚才高飞好像说了“变得安静”？

    “黑雨落下时动植物会变得安静，失去攻击性。”高飞重复了一遍，心中泛起波澜，有些无语。

    合着这片花海的存在是避免契约者提前进入缓冲区域？并不是要在白雾移动时清理存活的契约者？

    那他和黑绅士这么努力是为了啥？

    想到那些死去的契约者们，还有至贞刚烈的花铃，高飞这一下着实有点蛋疼。

    “不是吧？”黑绅士也开始翻阅乐园的信息，他几乎没有什么击杀提示，不一会儿就看到了关于黑雨的介绍，随后叫骂道：“大爷的，合着我俩隔着搞笑呢？”

    高飞不吭声，他想静静。

    天空下着漂泊大雨，有些应景。

    应了那句歌词“冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍，暖暖的眼泪跟寒雨混成一块”。

    抹了抹脸上并不存在的眼泪，又看着身后那块写着“help”的木板，高飞有些想把它砸烂来发泄，不过最终他还是没有这么做。

    这时候大量的契约者陆续接近花海，倾盆大雨突然停了，天空中浓浓的乌云眨眼间消散，太阳探出了头，普照大地。

    要不是那些鲜花草木上的水滴，要不是自己身上已经湿透的衣物，刚刚发生的一切就好似一场梦境，像幻境一样不敢相信。

    有契约者试探着踏入花海，胆战心惊的他发现并没有什么危险，心中狂喜，开始加速飞奔。

    其他契约者见状，也开始迈入前方的花丛之中，争先恐后地模样令人窒息。

    这个“人”指的是“黑黑兄弟”和那些因尖啸而死去的人们，还好他们看不见，否则真的会窒息，甚至犯心脏病，吃速效救心丸都没用的那种。

    大量的契约者涌入花海，他们的身后水汽汇聚，白雾从看不见的远方开始移动，然后像换挡一般逐渐加快。

    白雾的推进速度非常快，不一会儿就出现在了人们的视野范围内，虽然距离很远，但“黑黑兄弟”还是看得真切。

    “你看到了吗？”高飞发问。

    黑绅士：“嗯。”

    “好快，我心里舒服了。”高飞说的话耐人寻味。

    “？”

    黑绅士有些摸不着头脑，不过他想了想应该不是什么很重要的事情，否则高飞应该会重复。

    白雾以肉眼可见的恐怖速度开始推进移动，此时此刻已经来到了花海的边缘，而现在走得最远的契约者才刚刚越过那棵筑着旅蜂巢的大树。

    现在这个范围中所有存活下来的契约者都身处花海之中，其他的都和动植物一起被白雾所吞噬。

    白雾继续移动，一瞬间便向前推进了几十米，跑的慢的契约者这下有点焦急，像疯了一般撒腿狂奔。

    花海中的喇叭花这时候突然张开了花瓣，重新收缩后，发出了恐怖的尖啸。

    这一次的尖啸是花海各处的喇叭花同时发出，没有先后，跑在最前方的契约者突然受到影响，有的人脚下一滑，摔了一身的泥。

    而他们此时离缓冲区只有短短的几十米，意志坚定身体素质好一点的，咬咬牙也不是不能冲进缓冲区。

    “看到了吧，我就说没有这种好事，乐园是公平的，优先抵达这里虽然有难度，但好处肯定不小。”高飞心情豁然开朗，乐呵呵地说道。

    黑绅士点了点头表示赞同，然后问道：“那我们的救援行动是不是还能继续实行？”

    “草，你不说我都忘了，赶紧召唤乌鸦把木板叼起来，让他们看到。”高飞有点庆幸自己没有把木板毁掉，这时真是柳暗花明，一切皆有转机。

    处于第一梯队的契约者大概有十数人，除此之外的人基本上可以不考虑了，不出意外或者欧皇附体，他们应该都会没命。

    眼前有几个体格健壮的契约者距离缓冲区只有十几米，但他们此时也接近极限，双耳和鼻孔血流不止，脚步踉踉跄跄随时快要倒地的样子。

    “噗通。”

    “黑黑兄弟”听不见，但想象出了那种声音。

    契约者们纷纷倒地，拼着命向前爬动着，不肯放弃自己的生命。

    瞧，真不知道那些天天嚷嚷着自己不想活的人脑子里到底在想些什么。

    你连死都不怕，干嘛要去死？

    如果有抑郁症请乐观接受治疗，要和朋友家人们多说话，不要单独呆在房间内，要学会接受身边的事物，美好的东西一直存在，要去发现，去欣赏。

    又向前爬了几步，契约者抬头看到了一块被一群乌鸦叼在空中的木板，上面赫然写着一些歪歪扭扭的黑色大字，但很容易辨认。

    这时候离缓冲区最近的那名男子没有想太多，直接举起手，手中不知是何物，但却绽放着鲜艳的紫色光芒。

    “看，来生意了，黑瞳。”黑绅士搓了搓手，眼神中尽是期待。

    “是啊，要开张了。”高飞咧着嘴笑道。

