    第103章 “啪啪啪”打脸少年

    “对！我也听说了，传闻天仙子与小邪魔相爱，为他打了十次胎！”

    凌辰：“……”

    那些人的对话，也随之传入到了凌辰耳中，听得他一头黑线。

    他们说的前段时间听说……也就是说，这谣言，还传了一段时间。

    自己与这天仙子，之前就在万穹山脉见过三次。

    有两次，自己要取她性命，一次在死火山巅，对她斩出一剑。

    怎么在这些人嘴里传成了这样。

    “这些家伙，真是越传越歪了。”天仙子无奈苦笑。

    “也就是说，这类传闻，你早听到过？”凌辰问。

    他一直在万穹山脉刚出来，这还是第一次听到。

    “都听麻木了。”天仙子说。

    凌辰：“呃……”

    “对了，你刚才说我师父那样炼下去会失败？”天仙子问。

    听到天仙子这话，司徒博源也连忙竖起耳朵恭听。

    凌辰点头：

    “为了成功融丹，丹炉之中放了叶冰与红赤两味药材，以水火药性相融。

    疏不知，嗯……五阶炼丹师也确实难以察觉到，其实红赤燃到最后，会生出一丝隐性土之药性，以此克制了叶冰的水之药性。

    水火无法平衡，所以，必败！”

    “红赤烧到最后原来会生出隐性土之药性？原来如此！”这一刻，就连那司徒博源，也面现恍然之色。

    他虽不是五阶炼丹师，但他这辈子看过的炼丹书籍可不少。

    很多古籍中提到，红赤，是最难炼化的一味药，很多人都炼制失败。

    究其原因，有很多种解说，没有统一。

    而那少年的这个说法，司徒博源是第一次听闻。

    皇极丹之所以难炼，就是因为红赤，作为其中最关键的一味药。

    “若真如他所说，若真将红赤谜底真正揭开，岂不是说……五阶炼丹师炼制皇极丹，将大大提升！”很快，司徒博源老脸一变。

    意识到这个，关乎于整个炼丹界的大问题！

    “这么说。”天仙子也意识到了：“若再放一小截木性药材，压制土性，就可以了？”

    “没错！”凌辰说。

    忽然间，只见贺青尊身前的炼丹炉，开始动了起来。

    “轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰轰轰！”

    整个炼丹在颤动，炉中火焰，看上去越来越不稳。

    “啊，怎么回事？莫非，炼丹要失败了？”

    “这是失败的征兆！”

    “炼丹自然没有百分百成功，更别说是炼制皇极丹了。药皇大人就是失败，也是正常。”

    ……

    “师父，可加入一小截木性药材一试！”这时，天仙子忽地开口，对那药皇说道。

    “嗯？”听到那话，贺青尊面容一动，旋即照做，左手屈指一弹，一小截五品土禅草飞起。

    炉盖悬空，待得土禅草进入之中，再“咚”地一声，重重盖回。

    贺青尊全心感应，感应丹炉中的变化。

    渐渐地，这位药皇，老脸之上逐渐浮现了恍然，仿佛这一下子，明白了什么。

    随后，道道印记，再一次被他从手中飞快打出，打出一道又一道。

    白色玄奥印记，犹如狂风暴雨一般。

    渐渐地，人们见到，刚才有所暴动的丹炉，忽地平息了下来。

    “竟然……真是这样？”天仙子见之，惊心一呼。

    “原来真的如此！原来真的如此啊！”司徒博源见此，老脸之上，浮现了极度激动之色。

    这，将是轰动整个楚国炼丹界的一件大事！

    “这，就是他的见识。陈大师。”司徒博源身旁的青瑜，暗暗地说了一声。

    双目再而偷偷瞥了一眼，那道比自己更加年轻的身影。

    越至现在，他越明白自己与他之间的差距。

    想想之前，自己竟然向他挑战炼丹之道，现在想来，真是可笑。

    “平息住了！药皇大人不愧为药皇大人！”有人望着丹炉，说。

    “是啊，刚才我以为，此次炼丹要失败了，但是药皇大人，以他逆天炼丹之道，扭转乾坤！”

    “刚才，好像天仙子在关键时刻喊了什么，药皇大人照做后，才会……如此？”

    “他！”

    距离凌辰很近，之前反驳凌辰不懂别乱说的中年炼丹师，此刻面容猛地一变。

    他离得近，自然听到了凌辰与天仙子之间的谈话，然后天仙子按照他的话，提醒了药皇大人。

    药皇大人才会……

    “这……”此时此刻，他再望向凌辰的目光，已经变得完全不一样了。

    之前嘲讽凌辰装逼，说他哗众取宠之人，面色也皆已惊变，满是震惊地再望那个少年：

    “他不是在装逼，他……真的找出了药皇炼制皇极丹的错误！”

    刚才丹炉动荡，如今在他指点后平息，药皇此刻炼得越来越稳，就好像在“啪啪啪”地打他们的脸。

    “这一位少年到底是谁？”

    ……

    药皇飞快灵动的手印逐渐停下，丹炉中焚烧的紫焰，也在慢慢熄火。

    “咚”地一声，炉盖冲飞而上，浑厚的药香，顿从药炉之中奔涌而出。

    二楼整个大厅，都瞬间充斥着浓浓的药香味。

    “好香！丹成了！皇极丹，真的成了！”

    “药皇大人，一次性就炼出了皇极丹！”

    “皇极丹大成，药皇大人，将与三烨大师，比肩为我们楚国第一炼丹大师。”

    “药皇大人，不愧为药皇大人，今日有幸见识皇极丹大成，不枉此行！”

    ……

    旋即间，道道呼声于这大厅中响起，此起彼伏。

    贺青尊灵魂之力一动，一道金光从丹炉中飞出，飞落于这位药皇手里。

    金光散去，化为一枚金丹，赫然是五品巅峰丹药，皇极丹!

    贺青尊右手一握，将此丹紧紧握在手中。

    老脸虽然平静，心中却是欣喜不已，激动不已。

    皇极丹！终于成了！终于是成了！

    为了钻研这枚皇极丹，他这些年不知道花费了多少心血。

    今日，终于让这枚丹药，于自己手中诞生。

    这一切心血，真的是，值了！

    “恭喜药皇大人成功炼出皇极丹！”

    “恭喜药皇大人！”

    “恭喜！恭喜药皇！”

    ……

    一道道道贺的声音，不断地从四面八方传来。

    (本章完)

