        万晨的脸色，彻底难看下来。

        国君避而不见，那就等于说，萧易要他们天剑门倾尽圣元长老之力助战前线，真的是国君之意了？

        正因为这种泼皮蛮横之举，国君做不出来，所以才让那贼子萧易挂帅的？

        否则，治武司、星御司战将如云，怎么着也不该由萧易一个小辈执掌帅印啊！即便，萧易有实力，但在军中却是并无威望。

        常理下，萧易确实并非是挂帅的最合适人选。

        “没想到国君竟然与萧易这种人沆瀣一气！”万晨黑着脸，心里怒哼一声，甩袖离去。

        虚空中，朝剑君看着万晨离去，方才嘴角微扯，露出一抹笑意来。

        在他身边还有一人，正是国君夏武秀。

        “朕倒是没想到萧易竟然还有这种举措，也难怪万晨会气急败坏的跑来找朕了。”夏武秀无奈笑道。

        朝剑君笑道：“天剑门享受我天星王朝域内资源已有近千年，让他们出份力支援国战，也没什么不妥。若非是我朝的先祖当年允诺过，宗门可以不用介入两国交战之事，老朽早都建议让他们拨出一部分人手出来了。老朽只是未曾想到，萧易这小子这么狠，竟然要天剑门内所有圣元强者俱都奔赴前线。”

        萧易前往天剑门的时候，朝剑君便是发现了。所以他一直以魂识窥听一切，自然知道万晨来意。

        夏武秀哈哈一笑：“很显然，他是准备要大干一场的。”

        “希望能等来他的好消息吧！只是书山阁那帮迂腐之人，只怕他没这么好请了。”朝剑君微笑道。

        夏武秀微笑道：“放心，他既去了，自有手段。朝老，你也回去休息吧，之后的事情，我们便不要再窥听了。若叫他发现了，反而可能会引起他的不快，以为是朕不够信任他。”

        朝剑君点头道：“嗯，也请国君早些休息。”

        说完，二人各自落向皇宫下方……

        夜空飞掠，萧易一行人在林素清的带领下，来到书山阁山门脚下。

        “萧令使，地方我已带到，我是否可以回去了？”林素清抱拳沉声道。

        萧易笑道：“林长老的夫君，莫非不在一众圣元长老之内？”

        林素清脸色一黑：“老婆子我从未嫁人，何来的夫君？”

        萧易揶揄一笑：“家里头没人，那林长老夜里就更不必回去了，今夜就随着我们一道吧。一会我还需要你领着我前往元皇宗呢！”

        林素清皱了皱眉，家里没人就不必回去了？这是什么意思？难道一个人还不能回家了？

        不过，萧易并没有和她解释的意思。

        这林素清已有七十高龄，至今却是单身，萧易真的有点同情她……

        要不是拓跋威那方面不行了，萧易觉得可以撮合撮合这二人……

        不过萧易转念一想，这林素清已经如此高龄，应该也没需求了，拓跋威行与不行，似乎并不重要了？

        萧易脸上挂着几分旁人看不懂的邪肆笑容，朝着书山阁山顶方向喊道：“天星金令使在此，有请书山阁阁主速来一见！”

        嗡！

        山前虚空，一股阵法之力波动而出，随即两个年轻弟子从虚无之中，豁然走出。

        这书山阁整体皆被一座大山笼罩，所以也不需要特别安排人手在此守护山门。

        若有人敢闯护山大阵，那是自寻死路。

        “敢问哪位是金令使大人？可有金牌天星令为证？”一名小弟子微带紧张的问道。

        金令使这个名头，可是不小。

        萧易一抬手，将金牌天星令丢给小弟子：“我便是金令使。你验看一番，若无问题，就速速领我们去见你家阁主。”

        小弟子其实根本不知道真的金牌天星令是什么模样……

        但见萧易这份气势，似是不假，便恭声道：“弟子杨乐，见过金令使大人。可我宗阁主正在闭关炼制五重圣元丹，三个月内只怕都无法出关……”

        萧易眉头一皱，三个月？三个时辰他也等不了。

        “那就让他停下别炼了。”萧易淡淡的说道。

        “啥……啥？”小弟子惊呆了。

        单是为了收集五重圣元丹的炼丹材料，书山阁就耗费了近四千万元石……眼前金令使大人，竟然给他来了一句那就停下别炼了？

        “呵——”

        一声冷笑，从护山大阵之中传来，随即一名长须青袍老者，仙风道骨的飘然掠出大阵，出现在萧易等人跟前。

        “阁下不仅年轻，也是个好霸道的金令使啊！”青袍老者眯眼看向萧易，沉声道。

        萧易淡淡道：“非我霸道，而是事不容缓。前辈应该就是副阁主闽青衣吧。”

        闽青衣点头道：“不错，老夫正是闽青衣。金令使有事的话，与老夫说也是一样的。”

        萧易笑道：“若是所议之事，副阁主能够做主的话，我倒也不想打搅邵阁主。”

        闽青衣撇嘴道：“金令使放心说事，闽某在书山阁内，还是能说得上话，行得了权力的。”

        萧易咧嘴一笑：“如此最好。书山阁连正副阁主在内，一共八名圣元境强者。明日卯时，尽数正东门处与我集合。金令在此，不得违抗！”

        闽青衣目光一凝，皱眉道：“且不说阁主无法前去，就算是我等，也不可能尽数前往。毕竟我书山阁一众圣元长老，若非在潜心炼丹，便是在冥思阵道之理，或在刻画符文之中，若是匆促令他们出关，定会扰神极大，还会造成诸多损失。还请金令使明言，明日东门汇集，所谓何事？”

        萧易眯眼道：“怕你们这些老骨头总是待在家里会生锈，所以本令使要带你们去见见阳光，晒晒太阳。”

        闽青衣目光一怒，眼前这青年，竟敢说他们书山阁的圣元境强者，都是老骨头？

        “哼！纵然你是金令使，也不能对我书山阁一众，如此不敬吧？”闽青衣咬牙怒道。

        萧易冷冷一笑：“我敬你个大头鬼。你闽青衣联合天下阵师挟技居奇，建立阵师公会，高价售卖阵道典籍，你可知从我修炼至今，本令使被你们坑了多少血汗元石？还指望我对你怀有敬意？身为前辈长者，不思培育后辈，却以才学疯狂敛财，极尽可耻！本令使今日就告诉你了，若是明日卯时书山阁一众人到不齐，便以叛国罪论处！而这件事，你闽青衣并没权力做决定，去，把你们那炼丹中的阁主给我喊来。”

        萧易骤发骂言，把林素清惊得一愣一愣的，这萧易去天剑门时，虽然要求无理了些，可说话还是客气客气的，怎么一到书山阁，就成了这般泼皮无赖的样子？

        林素清并不知道，当初萧易花大价钱购买阵道典籍的时候，就对这个阵师公会很有怨言了……、

        如今见了阵师公会的会长，岂能有好脸色？

        再者，此刻手里正好有点权力，不趁机用用，岂不是傻？

