    夜色深沉。

    长街上，一辆马车从包公湖畔的重阳观出发，奔向北面的龙亭湖。

    林子驾着车，刘金锁持枪站在车辕上。

    偶尔车帘掀开，两边分别显出姚燧、阎复的俊俏面容。

    因重阳观的大火，城中已一片大乱。

    路上的官兵正往重阳观赶去，只有张家兵士还在搜寻着细作。

    忽然，有人大喊起来。

    “是李瑕！”

    “追！”

    “是李瑕！往北边跑了，快追……”

    姚燧手脚依然被捆着，嘴巴却没再被堵上。

    他听到这些动静，想要大喊。

    “我不是……”

    “闭嘴！”刘金锁吼骂道：“敢喊？爷爷一枪捅了你个小兔崽子！”

    姚燧大骇，慌忙闭嘴。

    马车转过福寿胡同，继续向北奔，朝着知时园的方向。

    “快！他们要去知时园……”

    “不可放他们进去……”

    忽然，前方有大喝传来，是开封城内的兵士。

    “什么人？！”

    刘金锁一转头，冲姚燧吼道：“小兔崽子，可以喊了，报上你的名号，让他们别放箭！”

    姚燧惊慌中抬头看去，只见夜色中有兵士已拉开了弓……

    “我不是李瑕！我是姚燧、姚端甫！我伯父乃雪斋姚公……别放箭！救我！”

    “别放箭！救我……”

    刘金锁大怒，喝道：“雪斋姚公个屁，小兔崽子你这么喊，是要害死我们吗？前面的都听好了！这是姚枢的侄子！谁敢放箭？！姚枢知道吧？大官！很大的官！”

    “我是姚枢的侄子！别放箭！让开……”

    说话间马车还在狂奔。

    前方措手不及的兵士似被喊懵了，终于有人喊道：“真是姚家郎君，别放箭！”

    马车冲开防线，直奔知时园。

    后方，张家兵士还在紧追不舍。

    “快！快报五郎！”

    “会不会是调虎离山？”

    “那也得追！万一真是李瑕要去知时园……”

    马车拐过御街，前方又有开封守军涌来。

    林子忽然脱掉外套，露出一身锦衣，他持刀在马臀上一刺，跳下马车。

    刘金锁也已跳下来，却是背着长枪，持刀架在林子脖子上，大喊道：“姚燧在我手上！谁敢来我杀了他！”

    “不想让姚燧死的都站住！”

    这般喊着，两人飞快退进一条小巷……

    ~~

    张弘道的布置很清晰，沈开负责盯着杨果府邸这个李瑕很可能要去的地方；雷三喜则负责在城中搜捕，并盯住知时园这个李瑕小有可能会去的地方。

    雷三喜正站在繁塔之上，望着重阳观的火光，知道李瑕已经行动了。

    一句句禀报传来，不停有人称在马车上看到了李瑕，接着又说那是姚燧、阎复。

    重阳观的大火，必然是要牵制一部分人手。

    冲向知时园的马车，也许也为了牵制一部分人手。

    但，不能确定是虚招还是实招……

    雷三喜思来想去，忽然想到假如李瑕真的就在马车上呢？

    抛下姚燧与阎复，必然会造成开封守军与张家兵士之间的混乱，李瑕借此时机潜入知时园呢？

    雷三喜不懂知时园的主人是何等人物，连张五郎也不敢擅动，查到了，也只敢派人在外面盯着，连门都没进去过。

    万一让李瑕进了园子，对方要保这个宋人细作，事情就闹得更大了。

    不亲自去看一眼，不放心。

    一念至此，雷三喜冲下繁塔，向兵士喝道：“随我拿下这几个贼人！”

    他的人手都调派出去了，其实不剩多少人。

    策马如风，奔到了知时园附近，放眼看去只见前面一团混乱，一群人挤在马车附近吵闹。

    “宋人细作呢？！”

    “报百夫长，我等一路追着马车，但……但让那两个宋人在半路上跑丢了，现在正在追……”

    雷三喜大怒，喝道：“怎么回事？！”

    “夜色太黑，马车一直在往前冲，弟兄们都追着跑。拐过御街之时，有两人跳了下来。”

    “那就跑了？！”

    “不是，有眼尖的弟兄看到，立刻追上了去，可对方喊着‘别过来，否则就杀了姚燧’，夜太黑，我等只看到一个壮汉手中提着一个人，仿佛就是姚小郎君……”

    “然后呢？”

    “因怕伤了姚小郎君，我等不敢轻易上前，眼睁睁看着他们拐进了巷子。等再追上去却不见了人，但那分明是条死巷。”

    雷三喜问道：“姚小郎君没救回来？”

    “这……原来姚小郎君与阎复还在马车上，是两个宋人骗了我们，那被挟持者根本就是宋人假扮的。”

    “姚小郎君呢？”

    “就在前面。”

    说话间，雷三喜已大步走到马车前，只见车辕上坐着阎复，脸色苍白，手里还拿着马鞭。姚燧就在马车上，穿着一身粗布衣裳。

    只这一眼，雷三喜已然明白是怎么回事。

    “你为何赶车替宋人引开我的人手？”

    阎复惊魂未定，道：“马……马惊了……拉不住……”

    雷三喜目光在阎复身上一扫，虽然不悦，却不再说什么。

    这边开封守军争抢着救回姚家小郎君的功劳，两拨人挤在一起一团乱。

    雷三喜没空理会这些，嘱咐手下先把阎复扣了，交给五郎问问。

    他则往那条死巷子赶去。

    巷子叫“刷绒巷”，因临近御街，住的都是稍有些地位之人，兵士正挨家挨户搜查。

    雷三喜在巷子里转了转，又亲手接过火把，照亮了几处地方仔细观察。

    “不必再搜了。”他忽然喊道，“去找把梯子来！”

    “百夫长？”

    “看。”雷三喜指着地上的碎瓦，道：“他们事先就在此地备了梯子，登墙上瓦之后才收了梯子，亏你等蠢材还在到处搜！”

    “是，是，这些耗子也太能跑了。”

    “看来这是虚招，为了让我们追着他们跑，别中了调虎离山之计。”

    不一会儿，梯子搬来。

    雷三喜派了几个人上去，却把大部分人派往知时园。

    调度好了人手，他转身走出刷绒巷，人手更加不足。

    忽然，远远响起一声惨叫，似是从屋顶上传来的。

    雷三喜转头看向了梯子，喃喃道：“该死，还以为这两只老鼠已经逃远了，好大胆子。”

    他想了想，亲自攀上了梯子……

    月光下，并未见到屋顶有人影。

    雷三喜踏着屋脊，循着惨叫声的方向过去。

    从这里可以看到长街上匆忙奔走的兵士，这让他有种奇怪的感受。

    己方虽然人多，却不像是在搜捕，而是始终被人牵着鼻子走。

    太被动了。

    走了好远一段，忽见下面一个小院中趴着一具尸体。雷三喜跃下屋顶，跳进院中，四下一看，只见这是个闲置的宅院。

    “嗒。”

    堂前传来一声动静。

    “追！”

    身后仅剩的两名张家兵士迅速扑进前堂。

    雷三喜走上前，搬起地上的尸体查看伤势。

    “噗！”

    一把单刀突然扎进他的腹部。

    ……

    林子已换了一身血淋淋的张家兵士衣服，一刀之后又是一刀，竟是让雷三喜连喘息的机会都没有。

    他神色有些兴奋。

    李瑕杀乔琚的办法，他早想试试了。

    “百夫长……啊！”

    同时，院中又是两声惨叫，刘金锁从墙头跃下，长枪连刺两人。

    “哈哈哈，娘的，干掉一个小头目，等于废了他们一队人。”

    林子已伸手探进雷三喜怀中，摸出了一堆东西。

    “动作快，剥衣服，搜东西。”

    “要你说。”

    “好了……走！”

    “这个也带上。”

    刘金锁长枪一插，拾起地上的大刀，猛地挥下，斩下雷三喜的人头。

    他提起人头，哈哈大笑道：“被动不如主动……”

