    “这个孩子虽然是人族，但是却有我族人的风范，是一个不错的苗子！”

    幽暗中盯着林北的一个幽影满意的说道。

    “若他是我们巫族之后该有多好啊！”

    另外一个幽影有些遗憾的说道。

    当年他们遇到黑暗世界数百万年最强的鬼潮，为了不让种族的痕迹消失，巫灵族做了大大小小上百个遗迹。

    可惜他们这个遗迹不是他们巫族领主发现的！

    “老伙计不要那么执着，外面的世界已经不知道过去多少年了，有人能够证明我们巫灵族存在就好了！”

    看着自己老伙计有些不甘心，幽影劝说着他的伙伴。

    “唉！希望他真的是一个善良又聪明的领主！”

    被自己的同伴劝说，幽影无奈说道。

    另外一边。

    “光明大巫女！”

    林北又一次强行打破三层墙壁之后，又一次遇到了奇怪的鬼物。

    一只长着八只脚的蜘蛛，却是白色的！

    光明大巫女瞬间将白色蜘蛛控住，刚刚准备想要向林北吐丝的蜘蛛，只能将让蜘蛛丝粘黏在它自己的身上。

    “巫灵族真的喜欢弄一些奇奇怪怪的东西！”

    看着被控住的蜘蛛林北打趣的说道。

    同样无数的技能甩出，白色蜘蛛在三分钟之后消失在林北面前。

    林北继续使用着想同的方式攻略着迷宫。

    消灭第三只鬼物之后，林北再一次开墙，遇到了吴钰。

    吴钰正在指挥她的召唤兽之后，按照成武的说法不停的攻击墙面，结果墙面纹丝不动。

    “林北大大？”

    看着林北到来，吴钰惊讶的喊着林北。

    没有想到她竟然能够在这个时间点遇到林北大大。

    看来老天没有放弃她。

    林北看到吴钰的时候，也是大为吃惊。

    巫灵族的领主真的太阴险了，一不注意就会中计了。

    按照他林北攻略遗迹的规矩每三层才会遇到一个鬼物。

    若吴钰往他林北的方向开墙会怎么样？

    立马遇到鬼物。

    还好留了一个心眼，不然他差点成为罪人。

    “林北大大，你好厉害，我攻击好久都没有将墙壁打开，你一下子就打开！”

    吴钰一脸痴迷看着眼前这个比她小的弟弟。

    他真的太厉害了！

    “你能够联系到其他人吗？确认一下他们情况。”

    吴钰不停跟着林北拍着彩虹屁，但是林北根本在意吴钰的彩虹屁。

    仅仅开始确认其他领主的安危。

    他可不想攻略完遗迹，就剩下他林北一个人。

    到时候四大组织又要开始做文章了。

    麻烦！

    吴钰赶紧点头，确认其他领主的安全。

    除了一个领主比较倒霉进入遗迹就遇到鬼物，损失了两只召唤兽，其他领主都十分安全。

    吴钰将她了解到的情况完整对着林北说了一遍。

    “好，现在你闭着眼睛闻空气中的腐烂味道，一但腐烂味道便浓烈了，你就提醒我！”

    林北带着四翼战争天使攻击着迷宫的墙面，让吴钰帮着他注意是否遇到鬼物。

    “嗯！”

    吴钰听到林北的话，赶紧疯狂的点了点头。

