    

    
                太极图回到他的手背，众师姐立即飞下来，允仙儿心痛的将他抱在怀里。

    
                苏御在允仙儿怀里蠕动，找到了一个舒服的位置。

    
                地面光秃秃的，苏家人检查一遍后，确定剑神不可能还活着，同时黑暗也彻底消失后，才相视一笑。

    
                “咦，这是剑神的剑！”蔡云韵轻咦一声，手里拿着那把青色长剑。

    
                这把剑在黑暗中，竟然没被侵蚀？

    
                众人感到惊奇，苏九宗缓缓说道：“可能是剑神不愿让陪伴他一生的剑被毁吧。”

    
                众人点头，这把剑陪伴了剑神一生，定有着感情。

    
                不对！

    
                允仙儿看出了端倪，柔声说道：“小蔡，让我看看这把剑。”

    
                “大姐，这把剑品级不低，你正适合用它。”蔡云韵笑嘻嘻的将青色长剑递给允仙儿，接过苏御，感到那惊人的触感后，苏御不禁感叹。

    
                还是蔡云韵的身体最软啊！

    
                不愧是最大，啊呸，是最舒服的大宝贝。

    
                允仙儿打量着青色长剑，面色逐渐变得凝重，苏御感到了不对劲，立即说道：“仙姐，怎么回事？”

    
                “这把剑有古怪，深处隐藏着黑暗的力量，应该是剑神黑暗力量的来源！”允仙儿语出惊人，顿时让众人身体紧绷。

    
                他们都见识过黑暗的恐怖了，这把剑如果是黑暗的根源，如果处理不当，造成的后果不堪设想。

    
                “剑神应该是靠这把剑得到了那股力量，晋升为世界第七！”允仙儿说道。

    
                “这把剑太过诡异，还是及时销毁为妙！”苏九宗提议。

    
                可如何销毁是一件难事，强行销毁，会不会引爆其中的黑暗？

    
                “这把剑就交由我吧！我能镇压这把剑！”允仙儿坚定的说道。

    
                苏九宗皱眉，有些不乐意，允仙儿可是他孙儿的夫人，不能出事，若是被黑暗侵蚀，那可怎么办。

    
                “不行，我不同意。”苏九宗立即说道。

    
                苏御捏着下巴，他的火眼金睛都无法看出青色长剑的诡异之处，而允仙儿却能。

    
                是平心娘娘的传承！

    
                作为地府的创建者，地道唯一大能，她本身就是黑暗的化身，没有谁比平心娘娘更懂黑暗了。

    
                “你有把握吗？”苏御问道。

    
                “有把握！”

    
                苏九宗见此有些急了，劝导许久都没有效果，苏御和允仙儿就是不改变，气的他拂袖离开。

    
                苏御无奈，他知道苏九宗是为了允仙儿和他好。

    
                毕竟黑暗的力量太过诡异，稍有不慎就万劫不复。

    
                “收兵！”

    
                回到苏家后，苏御想起那个老人，让手下送去资源，帮助沧澜部落重建。

    
                回到苏家后，苏御便开始谋划老国下方埋葬的绿纹，深渊魔鼎虽然破损严重，但还是有转换功能的。

    
                并且没有了器灵其中作祟，定可以转化更多精华。

    
                依靠那些精华，苏御可以迅速提高修为，也可以帮助师姐们提高修为。

    
                “你不去当裁判了吗！？”蔡云韵忽然说道。

    
                “对了，我还要去当裁判来着。”苏御拍了拍额头，他竟然又把这件事忘记了。

    
                他还欠叶凡一次身体蜕变，和那块青影晶。

    
                身体蜕变的宝物，他手中就有，上次从国库中取出的，至于那块青影晶则是个问题。

    
                苏御揉了揉太阳穴，如果没出现自由国度这件事，蔡云韵和允仙儿就能参加大赛，一举夺冠。

    
                蔡云韵如今八品巅峰，允仙儿已经九品，两人上场，绝对能轻松横扫，甚至敌人都不敢出手。

    
                “那等大赛结束后，我们一起去老国吧，那时候心姐也能和我们一起去。”苏御说道。

    
                嗯！

    
                众女点头，随后就是一段大家都懂，可是网站不让写的东东。

    
                这次双修后，蔡云韵抓住了契机，着手突破九品境界，还有端木傲霜也到了突破的关卡，即将晋升王级。

    
                最后，只有长孙春岚携手苏御前往龙城，其他人都在苏家修炼。

    
                一同前往的还有女仆莉莉丝，负责照顾两人的起居生活。

    
                再次来到龙城，苏御终于知道什么叫做人山人海了，街道上到处都是人，来来往往，机动车在街道上都无法行驶，导致龙城临时变动规则，可以低空飞行。

    
                苏御带着两个绝色妹子走在街上，吸引了不少目光。

    
                长孙春岚今天穿了一身碎花连衣裙，整体是紫色，远远望去，就像是幽静古堡中的贵族美女。

    
                一举一动释放着动人的魅力。

    
                而一旁的莉莉丝也是如此，她的身材非常好，特别是有着蜜桃一样的屁屁，穿任何衣服都能凸显出火爆的身材，曼妙的背影加上身穿女仆装，白色半透明的丝袜，头顶带着两个小猫挂饰。

    
                还有一根小尾巴在背后晃动，既诱惑又清纯！

    
                “主人，这个尾巴怪怪的，它怎么能自己动啊。”莉莉丝小声说道。

    
                以往的尾巴都是固定的啊，今天的尾巴怎么能自己动？

    
                苏御哈哈一笑，左微微抬起，莉莉丝抱住他的手臂，夹在自己胸前。

    
                一左一右，苏御在两个绝色美女的陪伴中走在街道上，引来一群羡慕嫉妒的单身狗咬牙切齿。

    
                不知酸死了多少单身狗。

    
                啧啧，龙城的单身狗也这么多吗？

    
                苏御的声音不小，现代人的身体素质都很好，听力自然也不差，很多人都听到了他的话，顿时嫉妒的目光变得更多了，并且逐渐变得不善起来。

    
                长孙春岚翻了翻白眼，没有惹人嫌弃，反而有种风情万种的感觉。

    
                牛排店里，正在大口啃着牛排的莱纳德忽然瞥见了苏御一行三人。

    
                他愣了几秒，仿佛在确认什么，紧盯着苏御一行人，或者说盯着莉莉丝！

    
                我没看错吧！

    
                莱纳德揉了揉眼睛，仔细确认后，心中大喜，坐在他对面的队友心生嫌弃。

    
                “你干什么？”亚力士无语的说道。

    
                他的这位队友，就是一个奇葩，来到牛排店，其他人都是慢条斯理，十分绅士的进食。

    
                而莱纳德直接用手抓起牛排啃，毫不在意形象。

    
                “我发现了一个宝藏啊！！一个一飞冲天的宝藏！”莱纳德激动的喊道。

