    修行到她这个级别，已经不惧任何寒冷，所以她身上只穿着一套玉白色的弹墨薄裙，肩上原本披着一件披风，她嫌热，便脱了下来，随手扔进了储物空间。

    她拎出了那把玉壶，把它在掌心转了个圈儿，唇角一勾。

    他送这玉壶的意思是，她在他心目中现在已经和普通同僚一个级别？

    还不错，上次送礼物把她当成了路人甲，这次送礼物好歹把她的地位提了一提，可以和他的同僚相媲美了！她是不是该感到高兴？

    帝拂衣，谢谢你瞧得起！

    顾惜玖将玉壶向空中一抛，落下来时旁边却伸过一只手，将它接在手里。

    顾惜玖侧头一瞧，身边人一身白衣比天上飘落的雪还白，正是龙司夜。

    “不想要它？”龙司夜问她。

    顾惜玖一把将玉壶抢过来，笑的像弥勒佛：“干嘛不要？这东西可是值不少钱！我府中正闹财政危机，拿它换钱也不错。”

    转头看到街边有一典当楼，她掉头就向楼里走：“咱把这东西拍卖掉换酒喝！”

    龙司夜：“……”他跟在了她身边。

    年三十典当楼是不营业的，大门紧闭，好在里面还有掌柜的在，顾惜玖强行拍开门，把那玉壶向柜台上一墩：“老板，看这玉壶值多少钱？我当了！”

    那掌柜原本满心不高兴，但看到这玉壶眼睛却亮了！将这玉壶翻来覆去看了半晌，开了一个价：“一千两！”

    顾惜玖倒是不挑：“当了！”

    那掌柜忙忙开了当票，给了顾惜玖一千两银子的银票。

    顾惜玖揣起银票潇洒地一拍龙司夜的肩：“走，我请你去喝酒！”

    龙司夜将自己得到的玉壶也拿出来，和顾惜玖那个并列在一起：“我这个也当了！”

    那掌柜瞧了瞧龙司夜的那个玉壶，那个玉壶猛瞧上去和顾惜玖像一个模子里脱出来的，玉质也看着差不多……

    他稍琢磨了一下：“也是一千两。”

    龙司夜微笑，也自他手里接过千两银票。

    两个人并肩去了。

    那掌柜开心地眼睛都眯成了一条缝。顾惜玖这把玉壶看上去像是羊脂玉，其实是一种极罕见的晶玉所造。

    再普通的酒只要倒入这里面也会变为绝品佳酿，舒筋活血，更有凝神涤虑的作用，心情烦躁时喝一杯这壶里的酒，就能很快静下心来。这种玉指甲盖大小的一块就价值连城，更别提整个玉雕成的壶了！

    那掌柜早些年走南闯北，有幸见过这种晶玉，所以认得。

    而龙司夜那把玉壶看上去虽然和顾惜玖这把一样，但确实是真正羊脂玉的，也值不少钱，但和顾惜玖那把压根没有可比性。

    店掌柜之所以不点破，就是怕这两个人有所察觉。

    等顾惜玖二人走后，他将那玉壶又翻来覆去看了半晌，笑的像个傻瓜。

    发财了！发财了！这壶最少值千万两银子！还是有价无市的！

    他唯恐顾惜玖酒醒过来会后悔，连当铺也不想要了，揣了酒壶就想直接跑……