    谁也没有办法一直守着两个老人家，所以只要将遗嘱的事情弄好了，那么之后，他们就算是想要对着老人家动手也没有办法了。

    见到方静竹正在这边折腾，李岳站起身子，交代了两句，就带着莫妮卡回到了店铺里面。

    还有十分钟就要开店做生意了，李岳坐在位置上休息一会儿，今天的事情并不是身体的疲惫，而是内心的疲惫。

    难道一辈子的亲情，都比不上几百万的钞票吗？李岳真的很难去思考这样的事情。这样的是事情想的太累了。

    李岳索性就闭上眼睛，开始假寐。

    忽然，他想到了一个问题，那就是莫妮卡！身份问题还没有解决呢。

    就在这个时候，李岳听见有人敲门，站起身子，打开玻璃门，正好看见一个快递小哥，居然还是上次给自己送食材证明的那个小哥。

    “你好，李岳先生，你的快递，请查收一下。”

    “好的，谢谢你。”

    李岳飞快签收了一下，然后就关上玻璃大门，来到莫妮卡面前，笑道：“看样子是你的身份证出来了。”

    “身份证？什么东西？”莫妮卡有些奇怪，看着李岳打开了快递，然后将里面的东西全都拿出来了。

    一张卡片掉落在桌子上，莫妮卡顺手捡起来，看见上面有一张自己的照片，然后名字上面写着莫妮卡·舒卡雷特。

    “舒……舒卡雷特？”

    莫妮卡念着自己的名字，李岳伸过脑袋，看了一眼，愣了一下，这个名字是自己想的，不过只是随便想想的，没有想到系统直接就用出来了。

    “舒卡雷特。代表就是绯红色的长发，很符合你的美丽。”

    李岳难得说了一句比较中听的话，然后站起身子，就将她的出生证明户口本什么的东西全都收起来了。

    他相信，这些东西全都在国家系统里面，系统不会给一个假冒伪劣的产品给自己，所以就不需要太过于担心了。

    将东西整理好了之后，李岳也不着急解释，毕竟一下子也解释不太清楚，所以就认真看了一眼莫妮卡，然后坐在她的面前。

    “莫妮卡，我现在认真问你一件事情，那就是你到底是什么打算。”

    “打算？什么意思？”

    “你是想要留在我这边，还是去外面，过自己自由自在的生活？”

    “……”

    见到莫妮卡似乎还有些不太了解的样子，李岳只好再次解释了一下，时间已经不多了，还有三分钟就要开门了，如果莫妮卡不愿意留在店里面，就叫她现在二楼等等，等到关门之后，在将她送出去。

    “是这样的，如果你愿意留在我的店里面帮我干活，我会按照正常的水平来给你发工资，如果你向往自由，我可以放你离开，还可以给你一点钱，教导你该怎么在这个社会上面生存。”

    李岳直接解释清楚了，大概就是两个选择，要么你留下来，要么就离开，就是那么简单。

    “离开这里就是获得自由么？”莫妮卡忽然反问了一句。

    “没错啊！九州那么大，你可以选择去任何你想去的地方。”李岳点点头，莫妮卡是个很优秀的人，她理应获得更好的幸福。

    但是莫妮卡忽然咧嘴一笑，笑呵呵望着李岳，眼角似乎还带有一丝泪水。

    “但是我觉得，能够陪伴在主人的身边，就已经是最大的自由了，是上天给我的礼物。”

    ……

    ……

    “莫妮卡！换好了衣服没有？”

    “换好了！”

    “围裙呢？”

    “不太会！怎么办啊？”

    “真笨！下来我教你！”

    李岳的声音配合着莫妮卡的声音，在整个李家排挡徘徊着。

    外面的人听见了里面传来的声音，一脸的疑惑。

    “你们有没有听见里面有声音呢？”

    “听见了！好像是个女孩子！”

    “女孩子？老板店里面啥时候有女孩子了呢？”

    “谁知道呢？”

    李岳正在飞快教导莫妮卡该怎么穿围裙，等到准备好了之后，她也就学会了。

    “好了，去开门，该怎么说应该还记得吧？刚刚我教过你的。”

    “知道了！老板你就放心吧。”

    莫妮卡甜甜一笑，然后迈着欢快的脚步来到了玻璃门口，哗啦一声打开了遮光帘，将自己的曼妙身姿展现在所有人的面前。

    “卧槽……”

    “我去……”

    “天哪……”

    “妈妈，我恋爱了……”

    各种惊呼声，各种倒吸冷气的声音传来，只因为大家看见了一个红发飘飘的极品御姐，身材好到爆炸啊！还长着一张充满异域风情的精灵俏脸，谁见到了不会感慨一声。

    果然，我还是会恋爱的。

    “大家好！欢迎光临李家排挡！请问是要来点什么呢？”

    莫妮卡站在门口，甜甜向诸位打了一声招呼，但是在场的所有人都愣住了，全都没有一丝动作。

    别说男孩子了，就连这几个女孩子也全都愣住了，并不是全被莫妮卡的美貌给吸引住了，而是有些诧异。

    老板怎么说请服务员就请服务员呢？还是那么美丽的一种。

    这样的模样身高，这不就是传说中的顶级模特吗？

    不愧是老板啊！做菜要做到极致也就算了，就连请一个服务员都要请顶级的吗？难怪自己推荐的那些歪瓜裂枣都不要，原来早就有这样的人选了。

    特么还是个外国人，最主要的是，还说的一口流利的中文。

    这都是什么神仙组合啊？到底是从哪里找到的呢？大家都想要去找找看了。

    “大家还好吗？”莫妮卡没有想到所有人都愣住了，全都是傻傻呆呆望着自己，有点不知所措。

    李岳有些奇怪，已经过去一分钟了，这些家伙怎么还没有声音呢？平常不是一进店就吵吵闹闹的吗？

    等到李岳伸出脑袋一看，正好看见所有人都傻呆呆的站在门口。

    他瞬间就明白了，合着你们全都被莫妮卡给震慑住了啊？李岳无奈摇头，冲着他们喊道：“你们吃不吃？不吃我就关门了！”

    大家都沉浸在美丽的莫妮卡的幻想之中，很快，就被李岳的这一声呼喊给打回了现世，这才回过神来。

