    一旁的冰帝眼睛瞪大，这声音？是朱清身上传来的，就好像一颗鲜活的心脏庆贺新生的喜悦？冰帝艰难的咽下一口唾沫，看着朱清身上熟悉的绿光，冰帝不知道该说些什么。

    梵天都的帝级灵印，第一次展现出它的光华，这是万古第一灵印师堵上自己的一切取得的成绩，这一刻，它不再是单独于朱清的一种力量，它将彻彻底底属于朱清。

    朱清无意识的扬起头，体内巨大的力量让他的意识有着回体的趋势，如果朱清现在清醒，一定会看见自己的身体中，究竟包含着怎样不可思议的变化和力量！

    朱清的身影，在冰帝错愕的目光中，竟然直直的站了起来！一同上升的，就是那整整五十万斤中的巨型山峰！

    腰板挺直，山峰高举，一瞬间，整整五十万斤重的大山异常夸张的被朱清举过了头顶，没有丝毫停留，仅仅一瞬间，它的高度……达到了朱清手臂伸直可以达到的最长！

    朱清的嘴角莫名划过一丝嘲讽，空洞的要眼神中，第一次有了透亮，却充满了摄人心魂的巨大压力，他随意的扭动了下，就是这么自然的，将支撑着山峰的右手，缩了回来！然后，用左手，随意的一掷，那座巨峰被抬手间完全揉捏，挣扎着发出不甘的怒吼般，重重的砸落在地面，激起数十丈高的尘土。

    “这……究竟发生了什么！”

    冰帝的手缓缓的捏紧，强迫自己收回了已经张开很大的下颚，几个钟头以前，五十万斤的山峰，压在朱清身上，像是一道来自天边的劫难，让他大气都无法喘出，而几个钟头后的现在，那座铭刻着无数符文的壁垒，竟然被朱清丢石子般的轻易拿起……然后单手丢了出去？

    做完这一切的朱清缓缓的半跪在地上，身上的绿色仿佛在闪烁一般，竟然有种无法压制的透体感。

    四道帝级的能量先后涌入了朱清的心脏，朱清左手护胸，眉头间有些难以言明的痛苦感觉，心脏中传来被压迫一般的爆裂感，让他难受异常。

    “嗡——”

    灼热的心头血缓缓的涌出，与那四股不同的能量慢慢的融合，而融合最快的竟然是老龙珍贵无比的帝级精血！

    赤金的色龙血仿佛一滴浓重的墨色融入了清澈透明的湖泊中，一瞬间，庞大的能量和色泽逸散开来，不一会，朱清的心血，竟然变成了浓郁的赤金色，比拟起之前的淡金色简直不可同日而语！

    热，灼烧一般的热度完完全全笼罩了朱清整个身体，那种闷热到极限的感觉竟然在下一瞬被迎头扑灭，透骨的寒冷倾占了朱清的所有神经。

    朱清的身体羊癫疯一般的抽搐着，面色上的难受更加深刻，极度的燃烧下一秒就被极度的寒冷覆盖，这种冰火两重天的感觉，让朱清险些发疯。

    正是冰的力量，冰络仿佛和冰帝的本命魂力融合到一起，灵魂有了实体，散发出来功效无疑是恐怖的，站在朱清身旁的冰帝仿佛被捏住尾巴的猫一般惊恐的后退了一步，他竟然从朱清的身旁感受到了寒冷！

    冰帝魂力和冰络真气的组合仿佛活泼的小孩，在朱清的经脉上慢慢的粉刷，顿时，朱清的经脉上好像被被一层瑰丽的冰花所包裹，好像冬日银装素裹的树枝，在太阳下一般，散发着点点的星光。

    冰雾弥漫，朱清的经脉好像被冻结实了一样，其坚韧程度比朱清之前的经脉强横了五倍有余，这是怎样一种概念？实力的高低除过外力的技巧，就身体来说，看的就是经脉的坚韧度和真气的容纳度，虽然朱清只是四星的真仙，可是他的经脉可以容纳下仙君级别的能量从容通过，虽然在恢复力上没有个仙君相提并论的资格，但是就凭这一点，朱清就可以在仙君之下横扫了！

    朱清的心脏处在一种很神奇的状态，燃烧般的赤金色，其中却爬满了冰白色的脉络，冰火交加两不相融，可是万万不要忽略最重要的东西，和唯一没有加入这场战斗中的能量——朱清的血气和真气。

    在朱清的身体中，看似冰火两者各自都拥有极为强横的实力，帝级真龙的精血和绝世瑰宝冰络与人族冰帝残魂魂力的组合，但是在这幅躯体中，真正融合主导的只有朱清自己。

    强烈的血气和并不浓郁的真气却成了朱清身体这片小天地间唯一的主宰，真气流过龙血，冰络，残魂三者，虽然并不同源，可是共同的是它们都与朱清的力量有些异常强大的契合。

    因此，朱清的力量成为了唯一旋转的余地，泛着淡淡碧绿的血气，闪烁强烈赤金的龙血，冰花弥漫瑰丽的冰络，三者缓缓的融合，修补并天翻地覆般增强着朱清身上的一切……

    就在朱清的身体发出如此巨大变异的同时，第五十座山峰所化的真气一丝不苟的全部注入朱清的天灵盖中，刺激着朱清意识的合体。

    “啵——”

    仿佛瓶颈破碎，深厚的真气波动从朱清的身上爆发出来，真仙六星的绝强水准一下子展现了出来，随着能量的全部融入，修为在这一瞬间产生了爆发似的增长！

    恩？朱清迷迷糊糊的睁开眼，却感觉一阵难以言明的舒爽感觉席卷了他的全身，那股熟悉的感觉，正是修为突破时所化的能量风暴。

    七星，几乎一瞬间，朱清的修为变突破了这个数值，真气上涌，并没有丝毫后劲不足的危险，朱清没有再犹豫，越是雄厚的真气证明着在这个境界上极大的成就，积累的越多，在下个境界的突破时带来的积极反应就会连锁一般的全部出现。

    七星的修为还在汹涌着，朱清细心感受着突破带来的感觉，最终在七星巅峰的时候，能量潮汐终于缓缓退潮，修为也稳固在七星巅峰的层次，朱清略微感受了下，只要自己再巩固巩固，八星将指日可待！

    修为一直是朱清心中的痛苦，虽然诗若仙在他的身边就是一个小女人，依偎着他，从不违逆他的意思，朱清也对诗若仙的依恋很是满足，可是哪怕诗若仙在朱清面前表现得再爱，再弱势，也不能掩盖她的实力是七星，而朱清只不过是刚刚突破到四星而已。

    现在朱清呢，三个月的苦修让他的身体和真气处在一个峰值，更是连跨三级，如此高强度的突破让他根本不用担心真气虚浮，他的突破我显得后继有力。

    而今天，心魔打破，脑海中几十年的时间对他的心性沉淀，以及无数中力量对他身体的改造，一直以来面对的修为瓶颈，也在今天随着他的心理瓶颈一起消失，对他而言简直不能是在完美的事情了，今后他的心性带给他的境界未来高度一个很大的提升，而他的修为配合他的战力，基本可以做到仙君之下无敌手的境界，他也可以更加用尽全力保护诗若仙了，只是那张美丽的精灵般的面孔又一次浮现在他的脑海，那个拥有瑰丽般冰蓝色发色的少女，是他此生的遗憾。

    朱清甩甩脑袋，刚才的心魔触发还让他心有余悸，当时那种如入泥沼绝望般的感觉让他还有些心冷，如果再因为这件事进入第二个心魔，这次真的是神仙难救了。

    朱清打了个冷战，在那个世界中，他遗忘了一切，只是孤独的找寻，如果自己没有那种融入骨子中的坚持，那么是否会永远漫无目的的，在那个世界徘徊？直到……现实中的一切全部消亡，或许在某一天，他会停止脚步，但那意味着永远……

    “朱清？”

    一旁的冰帝试探的呼唤了一声朱清，朱清猛的一惊，从那个可怕的幻想中挣脱出来，终于看到了冰帝那张温和英俊的脸庞，暖融融的笑意让朱清身上的温度有了回暖。

    “前辈，我刚才是……”

    “我知道，心魔附身，无数修炼者都不会碰见的魔障，越过意味升华，跌倒……将永不超生。”

    朱清点点头，索性他怕出来了，如此多宝贵的经验和教训让他懂得自己应该怎样坚持这条道路，就像那个白发翁所言，遵从自己的本心就是最为快乐的事情，而自己的本心中永远清晰的印着坚持这两个足以让自己收益一生的字体。

    “既然你平安的回来，我也不说什么矫情的话语了，你那个绿色的灵印，好像出现了些异动，不知道，你有没有发现？”

    异动？朱清想起来在那个意识空间中，最后一刻自己身上闪烁出无比透亮的碧绿色，那不成，灵印有了进展？

    朱清急忙去沟通灵印，可是让朱清大惊失色的是他竟然完全无法沟通到灵印！这一惊非同小可，可是朱清却发现自己并没有什么缺失感，倒是让他有些摸不着头脑。

    冰帝看着朱清的反应，就知道朱清并没有关注这一方面，而且好像出了一些岔子，不对，那种变异冰帝能感觉到力量的磅礴，却没有丝毫的敌意，早知道他的残魂魂力可是存在于朱清的体内，对朱清受到的伤害有着隐隐的感觉，那就代表变异产生的不会是坏结果。

    冰帝询问了下朱清，得到的却是朱清哭丧着脸说沟通不到的事实，冰帝一震，他的阅历和见识比朱清丰富的多，沟通不到可不一定代表着消失，而是有另外一种可能……

    “快，随我来。”

    冰帝有些迫不及待想知道朱清的变异究竟是不是像他想的那样，他将朱清立马叫到了第八十座的山体面前，指了指面前的山，朱清有些愕然，这才搬完五十座，怎么就要尝试八十座了？是不是太快了一点？

