    小婵怯生生的站在不远处，施放着一个生光之术，拼力维持着法力输出，将光调到最大。

    两头五米高的石巨人一动不动的站在官道上，显得异常威武，影子拖得老长，打在树林上宛如两尊巨灵神。两只空行纸夜叉扇动着翅膀飞着，身上已经被恶尸撕咬得满是伤口，衣物破碎不说，身体都有些地方为之变形，如弯刀一般的爪子断裂不少，有一只夜叉獠牙都断了，翅膀千疮百孔，可想而知在刚刚那片刻的撕咬中，它们究竟承受了怎样的重创，也可想而知这恶尸究竟有多凶猛。

    安阳、黄岚和王天宇围在一团，捂着鼻子，盯着地上一具散发着浓浓恶臭的尸体。

    这具尸体约摸两米高，比变化出来的空行纸夜叉要矮一点，浑身长满红色的毛，端的是一个青面獠牙，五爪如勾，看起来不如青面鬼狰狞，但它更像是一个由人化为的怪物，只是五官扭曲了而已，便平添了一种别样的恐怖。

    “传说飞天恶尸刀枪不入、铜皮铁骨，水火不侵，还免疫降妖除魔之术，以致成为修道之人的噩梦，现在看来也不过如此嘛。”

    王天宇如是感叹着，眉飞色舞，忽然拔出他的精钢长剑，试探性的在恶尸身上刺了下，却只听叮的一声，如刺中一块钢板般，长剑根本刺不进去，他的表情一下凝滞了，尴尬的将长剑回鞘，在看了下那爪子和牙齿，不由打了个冷战。

    “……好吧，飞天恶尸果然名不虚传。”

    王天宇斜着眼睛打量着安阳手中的唐刀和黄岚还未伸回的利爪，还有那石巨人如澡盆般大小的拳头，不禁砸了咂舌。

    这恶尸遇上这两个不走寻常路的变态，算是遇上克星了。

    安阳细细打量着快被锤扁的恶尸，再看了看短短片刻便快被撕烂的空行纸夜叉，也只觉一阵发怵，这玩意儿确实不是浪得虚名。

    力大无穷、飞天遁地、不畏伤痛，有撕金断玉之能，还铜皮铁骨，主要是免疫许多降妖驱邪的道术，这就十分难办了。

    普通修道之人遇上它们，还真难以奈何。

    看了一会儿，安阳又转过头打量着一击惊人的王天宇，那一闪而过的白光真是惊艳，这玩意儿失去了飞行之力，便去了一半的实力，真想不到，被他认作公子保护起来的人竟有这手段，比寻常游散道人不知高明多少。

    树林中的呼声还在持续，隐隐有扯破喉咙般的嘶吼声，如破了的风箱般，令人毛骨悚然。

    安阳毫不犹豫，又凭空取出三张黄纸，扔在地上口念咒语，被剪裁成夜叉模样的黄纸立马充盈起来，上面密密麻麻的咒文渐渐隐去，显现出夜叉狰狞丑陋的面容和强壮的身体轮廓，五爪如勾，迎风便长，直到三米有余才停下，比起旁边一颗柏树也矮不了多少。

    地行纸夜叉比起空行纸夜叉要高大许多，而且力量远甚，从身上虬结的肌肉就能看出，如同三个巨灵神般。

    “天宇兄，请帮我保护好小婵。”

    “没问题！”

    王天宇如是答应着，满脸尴尬的走去和小婵站在一起，双手合掐指印，目光乱扫着。

    同时三头地行纸夜叉也走过来，将他们围在其中，巨大的身体构建出一堵铁墙。

    王天宇更加尴尬了，他心知肚明，说是让他帮忙保护小婵，其实就是给他一个台阶下，但他更清楚的是，自己在远处提供法术支援还行，要是被这如一头人形钢铁暴龙的恶尸给近身了，怕是三两下就会被撕碎，于是他干脆的选择了屈服。

    风声渐厉，四周越发阴冷。

    安阳忽然转过头：“小婵，把光熄了！”

    小婵一愣，丈二和尚摸不着头脑，但她向来不敢反驳安阳的权威，紧张的哦了一声，乖乖的撤了生光之术，这片区域顿时黑暗起来，一阵风吹过，她害怕得身体都在微微颤抖。

    安阳眼睛亮起一丝星光，四周的黑暗瞬间褪去。

    黄岚身形慢悠悠的移动着，换着方向，身体稍微弓起积蓄着爆发性的力量，五爪上带着血丝，她却浑然不觉，渐渐和安阳背靠在一起，像是自然界中的老虎搏斗一样，她显得很从容随意，但五感却全面放大，密切注视着四周的一切动静。

    想来只有她才明白安阳叫小婵撤掉光线的意义。

    他们现在是猎手，不是猎物，他们要做的也绝不是防御。

    道旁树林中忽然传出哗啦啦的响声，接着是一连串的破空声，飞天恶尸接连冲出，如道道炮弹般朝他们冲来，那嘴齿间的恶臭仿佛清晰可闻，数量竟比上次还要多。

    王天宇咽了口口水：“……这玩意儿居然是群居生物。”

    两只空行纸夜叉立马扑扇着翅膀冲了上去，虽然自身力量不如，但却悍不畏死，逮着一头飞天恶尸就往下拖，而下方是虎视眈眈的两头石巨人。

    相对来说安阳和黄岚就要乏力许多了，法术对这玩意儿的伤害微不足道，它们还会飞，高来高去的，二人即使跃上天空也难以收拾它们，留下再多伤口也不能将之灭杀，反而被好几头恶尸团团围住，双拳难敌四手，身上一不注意便被撕咬出深可见骨的伤口。

    这玩意儿放在地上是能撕断大树、撞飞巨石的恐怖之物，此时战力才算初现。

    王天宇终于念出一段咒语，双手一指便是一道白光一闪即逝，如黑暗中的闪电般，打在一头恶尸身上，伴随着青烟腾起，这对恶尸来说好似禁飞术一样的东西立马将它击落，下方石巨人立马轰隆着冲过来，如正在冲锋的坦克，拳头带着千钧之力锤下，刹那间地动山摇。

    轰！

    轰！

    如此比起来，反倒是他和石巨人的配合杀起恶尸来更有效率。

    王天宇擦了擦额头上的汗，扫了眼黑漆漆的天空，因为可见好几头恶尸在穿梭，不由暗自为安阳和黄岚捏了把汗。

    飞天恶尸一般出于乱世，也只有乱世的阴邪怨气才能养出这种玩意儿，一般在某处出现一头已是大患，除了极为擅长斩妖除魔的修道之人，寻常道士根本奈何不得它，贸然前去除魔反倒会被它杀死，况且不是每个地方都能恰好遇上斩妖道人路过，所以这玩意儿一旦出现便会为祸一方许久，官兵再多也只是送菜，再加上它们会飞，所以几名道人联手或许能将之击败，却无法将之铲除。

    如此一下子出现这么多，该是何等恐怖。

    二人很快落地，却各自都带上了不轻的伤势，伤口一片乌黑，显然是中了尸毒。

    安阳还好，毕竟有妖躯在身，这点伤势微不足道，尸毒没有蔓延，且在不断被各种因素清除中，伤口很快便有复原之势，而黄岚就要难看得多了，充满力量感的身躯上到处是深可见骨的伤口，鲜血流下染红了全身，而她却浑然不觉痛楚一般，反倒被激发出了凶性，张嘴露出犬齿，眼中满是凶光。

    这条官道仿佛响起若有若无的猛虎咆哮。

    大概两里地之外，也就千米的距离，昆仑弟子和一众道人听着这方的动静，都面面相觑，不知该作何反应。

    时而虎啸，时而尖啸，时而地震般闷响……

    很明显那两辆马车上的人和恶尸交上手了啊，这就是他们想要的吗，孤身进入山林，猎杀凶名赫赫的飞天恶尸？

    ……

    嗷！

    黄岚张口向天吐出一长串的火焰，如一头长龙般扑向恶尸，映照得下方一片通明。

    但这吐焰之术是她才从昆仑山学来的，目前的熟练度还不算高，即使她修为不浅，也无法对恶尸造成多少伤害，最多能烧掉它们的毛发而已，这玩意儿本身便水火不侵，又能飞天遁地，寻常火焰想将它们烧死实在是太难了。

    忽然，官道上刮起一阵飓风，隐隐有鬼哭狼嚎。

    安阳猛地转过头，只见一道道虚幻的影子出现在黄岚周围，有狰狞的人影，也有凶猛的恶兽，绕着她不断旋转，各自发出凄厉的声音，手或爪子不断在空中挥舞着，像是要抓住什么，然后将之撕成碎片！

    “伥鬼吗？”

    想来是了，老虎天生能驭驶伥鬼，这老虎都成精不知多久，想来这天赋也该有所长进才是。

    说时迟，那时快，仅仅瞬间的功夫，上方的恶尸又冲了下来，有身上带伤的洒下腥臭的血液，如细密的雨点，却令人闻之作呕。

    空中白光一闪，又一头恶尸坠地，却在地上连滚带爬的冲过来，威势不减。

    安阳手一指，两头石巨人和已经快被撕碎的两只空行纸夜叉立马冲过来，将他们护在中间，两人瞬间从进攻方退变为防守方。

    石巨人挥舞着巨大的拳头，不断驱赶冲来的恶尸，一旦击中就会将恶尸锤飞，但它也不断被力大无穷的恶尸撞得连连后退、撕扯得石屑乱飞，且自身的空隙太大，行动相对恶尸来说太迟缓，完全挡不住冲来的恶尸。

    即使加上强弩之末的纸夜叉，加上黄岚身上不断飞舞冲上去撕咬恶尸的伥鬼，也只能勉强挡住。

    但也坚持不了多久。

    安阳意识到，自己在其他世界引以为傲的身体素质、格斗能力在这个世界已经失了大半威风，再也不可能战无不胜、压着别人打。这个世界不管是恶尸还是石巨人，哪个不比他的力量大，恶尸尚且能飞天遁地，还有更凶猛之物。就说黄岚，速度力量都不比他差，反应力也很强，战斗本能虽不如他的大师级格斗精通，但也十分恐怖，可被恶尸围攻一样被打得鲜血淋漓。他要不是有妖躯，现在估计也倒在地上了。

    单挑还行，被群殴真的没办法。

    安阳放弃了再次持刀与恶尸拼斗的想法，猛然咬破舌尖，喷出一口鲜血到手掌上，怒喝出声。

    “天地无极，乾坤借法！”

    听见他这一声十分威风的咒语，旁边的王天宇睁大了眼睛，一眨不眨的盯着这方。

    只见安阳一掌接一掌的拍出，化作一声声闷雷，引发剧烈爆炸。

    轰！轰！轰！……

    天上的恶尸遭遇纯粹的大威力道术，且不说体内的阴邪之气受到前所未有的冲击，光是这剧烈的爆炸便够它们喝一壶的了，即使铜皮铁骨，也挡不住可媲美榴弹的乾坤借法，更何况道术对妖物的杀伤力还有加成。

    一时间残肢掉落，脓血四溅，恶臭滚滚而来。

    感谢订阅！

