    李臻脚步停下，扭过了头。

    云鹤亭内，那孙子正满脸不悦中又带着一股“可算逮住你了”的兴奋，眼神不太对劲的看着他。

    这时候傻子也知道这孙子来者不善。

    不过李臻也不是什么愣头青，见“哔”送上门，他就必须得装。

    虽然不知道这孙子想说啥，但他还是恭敬拱手：

    “回越王殿下，后学刚得高功传法，静真宫内灯火黯淡，后学要去添些灯油。请殿下稍等，后学去去就来。”

    其实李臻挺讨厌算计人的。

    总觉得那种你算计我我算计你，一环套一环的心理博弈太累了些。。

    他连围棋都懒得学，更别提去算计谁了。

    不过这也并不代表他脾气好。

    也不代表他是个什么没脑子的蠢货。

    我可以不装“哔”。

    但你的脸我一定要打。

    于是，说完这话后，他根本没有等杨侗这孙子回答，继续扭身往下面走。

    同时在心里默数：

    “1，2，3……”

    “站住！”

    第三声时，后面那这次夹杂着些许怒意的话头再次响起。

    李老道乖乖的站定，重新转身，躬身：

    “殿下可还有事？”

    只觉得自己受到了这道人轻视的杨侗心里也来火了。

    一个善于钻营的苟且小人，不知道用什么方法攀上了素宁道长的关系。

    今日自己来，本意是想见见素宁道长的，可皇祖母甚至都不让我与其过多接触。

    而是让这道人带我转山。

    若不是这道人忽然出现，那么想来，皇祖母根本就不会找到这个借口。

    以至于我现在在这亭子里吹风！

    若没这道人，我早就在静真宫里了！

    一个纳衣道士！

    区区一个纳衣道士！

    杨侗的眼神缓缓变得不善，充满了危险的味道。

    若此时有常伴杨广起居之人在此，一定会发现，殿下生气时，简直和陛下是一个模子刻出来的那般。

    平日看起来皆是和风细雨，温文尔雅。

    可一旦情绪上来了，那股威吓……可真叫人心惊。

    周围的侍女太监连大气儿都不敢喘了。

    唯独那站在风雪之中的道人，继续躬身。

    “皇祖母御口亲言，无诏之人不得入内。命你陪本王游山。区区一个六品道士，你要抗旨！？来人！”

    “在！”

    一直陪在他身边的几个太监忽然彰显气机。

    原本看起来是个下人模样，可此刻气机一经展露，竟然皆是练炁出尘的修炼者！

    接着，在杨侗眼中, 却见道人脸色有了些变化。

    躬着的腰弯的更低了一些：

    “请殿下息怒, 不知后学哪里得罪了殿下, 竟要如此？后学受高功法旨，要去道宫内添些火油。此刻风雪已大，天色虽是上午却光线黯淡。皇后娘娘诵经时, 若烛火黯淡，后学担忧皇后娘娘伤眼, 殿下为何要阻拦后学？”

    “！！！”

    “！！！！”

    “……！！”

    当李臻这最后一句“为何阻拦”的话问出口那一刹那, 几个太监脸色忽然一变！

    不需要杨侗再言, 三个太监瞬间就从云鹤亭一跃而出，朝着李臻袭来！

    这话……

    诛心之言！

    看似是在解释为什么添加火油, 可最后一句话说出口，便等同于给越王扣上了不孝的帽子！

    虽然看起来平平无奇。

    可那是针对普通人的。

    只需要把误会解释清楚就好了。

    可是，这话, 是对越王殿下问的！在天下人心中, 帝王须五德齐备, 乃天命神授之人。

    真龙降世, 不可有损分毫！

    说白了，半点污浊都不能有！

    别管真实情况如何, 哪怕你在心中对一个帝王也好，皇亲贵胄也罢如何编排，可这种话是绝对不能说出来的。

    而这个道人在说什么？

    他看似在解释, 可实际情况就是，如果今天这事传出去, 那越王就会有“不孝”之嫌。

    风雪天，光芒黯淡, 室内点火烛再正常不过。

    祖母在诵经，你却不让添火油？

    这事若是真被天下人知道了……不需多, 史书上寥寥几笔，那么生前身后……天知道会被骂多少年！

    越王是未来的陛下，这基本上是所有宫内人士，以及一些臣子大夫的共同认知。

    可是要知道……就算越王在怎么得宠，不代表……陛下的其他儿子就会点头承认了。这些皇家之中的内斗外人不足为道，可是，在他们这些知情者来看, 任何一点点污点，都有可能化作一场掀翻巨船的风暴！

    这个道人！！

    该杀！！！

    就算今日杀不得，也要暂时控制起来，待到夕岁之后, 交给殿下定夺！

    仆为主分忧。

    这件事，越王已经不能开口了。开口解释，就是示弱。而不解释就是……

    不孝！

    可越王不开口，不代表他们不能行动！

    而只要他们行动了，那么以殿下的性子，就一定会保他们。

    哪怕在香山之上有可能得罪素宁道长，可一定也会保下他们这些忠诚之仆！

    有护主之功！

    所以，这些心思机敏之人在转瞬之间想通了这一点后，朝着李臻而来的杀招根本就不留手。

    三人，一人用掌、一人用拳、一人用爪，朝着李臻的要害处直接杀将过来！

    而那道人仿佛吓傻了一般，根本连动都没动。

    然而，就在这三个太监要碰到李臻的那一刹那！

    星星点点的荧光忽然从李臻面前出现。

    三人脸色瞬间一变。

    招式，却难收了。

    “该来了吧？”

    李臻心想。

    也就在这一瞬间。

    李臻也好，这三人也罢，眼睛同时一花。

    原本距离他一寸不到的三只手掌却似乎在空间之中，被一种力量影响的抽象了起来。

    这股力量……无法用语言形容，就像是被包裹在了某个……卵囊之中一样。让他对这片天地忽然有了一层……粘稠的感觉。而他则在被这卵囊拉拽，好像要把他拉进来。

    李臻本能的把自己的炁包裹住了全身，抵御这种拉拽。接着就看到了……眼前那一辈子都无法忘却的景象。

    荧光一亮，下一刻……那三人竟然已经回到了杨侗身边！

    甚至身子还保持着刚才那端茶送水的模样。

    越王不知何时也重新落座。

    就像是……这光影倒流了时光！

    “……”

    李臻眯起了眼，看着那荧光逐渐组成的人形，脑子里在全速回放着刚才那一幕。

    这算……什么？

    时间？

    空间？

    相对论？

    这究竟……是什么手段！？

    她……她竟然真的操控了时光！？？

    原本的算计在此刻化作了荒唐与不解。

    满脑子不解时，忽然感觉下巴一凉。他瞬间回神……却发现……

    雪，在飞天。

    不，不是飞。

    是倒流。

    无数原本落下的风雪，正在一点点的回到天上！

    回到……天上？？？？？

    眼前此情此景忽然一下子颠覆了李臻的三观，让他的脑子有些宕机了。

    呆呆的看着那回天之雪，以及亭中静止不动，甚至茶杯之中漂浮的热气都停滞了的场景……

    本能的，李臻把目光又重新落在了眼前这个把天地都按下了倒退键的荧光之影身上。

    想说话。

    却张不开嘴。

    直到那荧光人影一指地面上他刚才所站立的地方，语气清冷：

    “散炁。”

    “……”

    听到这话，满脸不可思议的李臻一愣。

    散炁？

    散……炁？

    脑子里已经乱成浆糊了的他立刻散去了包裹在自己身边的炁。

    炁消泯的一瞬间，忽然，他感觉到那股拉拽之力似乎一下子化作了一张嘴……把他直接给吞了下去！

    下一刻，他眼睛又一花。

    已经重新化作了那肩上落雪，一动不动的“雪人”。

    接着，天地间的粘稠之意悉数褪去。

    只留下了李老道面前的荧光之影。

    ……

    “……？”

    端着茶杯的杨侗忽然一愣，看到了这光影后，下意识的站起了身来。

    匆匆整理了一下衣冠后，面露温润谦和之色：

    “小王见过素宁道长。”

    他这个“小王”的自称只是在谦虚。

    可不是说他真的小。

    虽然他确确实实比玄素宁小……但这个小和那个小意思是不同的嘛~

    而那荧光朦胧的光影也对杨侗致礼：

    “贫道见过越王殿下。此处风大，殿下还需小心着凉。”

    杨侗面露温柔：

    “多谢道长关怀。”

    接着他还想要说什么，就见光影扭转：

    “守初。”

    “……”

    如梦似幻一般的李臻盯着一脑袋的雪花片，迷迷糊糊的应了一声：

    “干啥？”

    “……”

    听到这回应的一瞬间，杨侗嘴角一抽。

    心里对这道士更不喜了。

    你老师喊你都如此失礼……简直是道门之耻！

    但没办法啊，李臻确确实实这会有点懵。

    就在回到“原位”的一瞬间，他脑子里自己“刚才”对杨侗说的话，面对那三人袭击的记忆就开始……陷入了混乱。

    就像是要被人抹去一般。

    本能察觉到不对的他立刻又用炁包裹住了全身，来抵御、整理脑子里的思绪。

    这会乱糟糟的，确实顾不得什么礼数了。

    而玄素宁看起来也不生气，光影模糊之下，留下了一句：

    “来道宫内为常明灯添油，此刻风雪之时，烛火黯淡，时间长了有损皇后娘娘凤眸。”

    “呃……”

    见他还迷迷糊糊的，萤光消散之时，风中飘来了一句：

    “速度快些！”

