    ——红剑绿刀寒光现，风卷黄沙没云烟。

    1.

    红剑，大抵只有染血的剑才会是红色。

    可这柄剑却不同。

    这柄剑即便不染血也是红色。

    鲜艳的红，血一般的红。

    ——红剑。

    红剑悬在一个女人的腰上。

    一个很漂亮的女人。

    只是她的目光却太冷的些。

    比她的剑还要冷。

    她也叫红涧，不过是山涧之涧。

    西北大漠。

    风卷黄沙，沙尘漫天飞扬。

    红涧安安稳稳的坐在软轿上，怀里抱着一个雕花盒子。

    盒子上，衣服上，头发上已满是沙尘，可红涧却连眼睛都没有眨上一下。

    她脸上简直连一丝表情都没有。

    风沙扑面。

    抬软轿的人几乎连眼睛都睁不开了。

    一人忍不住道：“红涧姑娘，何不等风沙小些再赶路？”

    红涧不开口，只用一双惊艳的眸子瞥了那人一眼。

    那人只觉心口好似被人扎了一剑，呼吸一窒，慌忙回过头，再不敢多话。

    江南。

    江南春柳含情。

    绿色的刀，绿的像道旁的嫩柳。

    绿刀在一个女人手里。

    那女人身着绿裙，鹅蛋似的脸蛋上一边一个酒涡，微微浅笑，眉眼弯弯，好起来好不甜美。

    都说人如其名，她却和她的名字一点都不像。

    她的名字绝没有她的人可爱。

    她叫绿刀。

    绿色的绿，刀剑的刀。

    雨丝密集，轻柔缠绵。

    绿刀坐在船头，撑着一把碧绿色的油纸伞。

    她面上带着甜笑，怀中有一柄刀，绿色的刀。

    船夫见她上船，连忙扶了扶斗笠，朝她笑道：“不知姑娘要去哪里？”

    绿刀抿唇笑道：“地狱。”

    船夫一怔，强笑道：“姑娘说什么？”

    绿刀笑意更浓：“地狱。”

    船夫变色道：“地狱？”

    绿刀点了点头，一双眼睛轻轻眯起，酒涡深陷，看起来可爱极了。

    可船夫却一点儿也不觉得她可爱，他感觉她简直是疯了，只有疯了才会要去地狱。

    船夫躬身道：“姑娘，我这儿可渡不了地狱啊。”

    绿刀微微嘟嘴道：“如何到不了？”

    船夫道：“因为姑娘还活着。”

    绿刀歪着脑袋，似笑非笑：“活人难道不能到地狱？”

    船夫道：“活人又怎能到地狱？”

    绿刀斜着身子，用手指着船夫后面，笑道：“那里难道不是地狱？我就去那里！”

    船夫闻言，一股寒气自脚底腾然升起，他僵硬的转过身子，就看到了一艘船舫。

    船舫阁楼上插着一卷白旗，白旗迎风招展，旗上三个大字——百鬼门！

    百鬼相会的地方，岂非就是地狱？

    2.

    百鬼门不是地狱，却远远比地狱可怕的多。

    它是一个江湖门派。

    门派之中只有百人。

    百鬼门可以说是当今江湖中最为神秘的门派，出入江湖整整三年，江湖中人只道有百鬼门，可百鬼门究竟在哪，它的领头人是谁，门中都有什么人，可谓是一概不知。

    绿刀看着那艘船舫缓缓驶进，对那船夫笑道：“你为何还不将我送过去？”

    船夫简直被吓呆了，却也不敢拒绝绿刀，只得点头应下。

    小船驶进船舫，绿刀笑着扔给船夫一锭银子，便飞身掠上船舫，绿衣飘然，恍若云中飞雁。

    与此同时，一如火似的影子也流云般落在船舫之上。

    红衣如火，冷眸似冰。

    腰间红剑仿佛染血。

    红涧。

    红涧竟也来了。

    绿刀盈盈浅笑道：“姐姐。”

    红涧看也不看她，只淡淡点了点头。

    绿刀甜笑道：“公子来了？”

    红涧点头。

    绿刀道：“门主也来了？”

    红涧目光一凛，冷声道：“门中规矩，忘了不成？”

    绿刀当即敛了笑容，垂头道：“姐姐恕罪。”

    红涧冷哼不语。

    绿刀抬起头，咬唇道：“只是，我从未见过门主，有些好奇罢了。”

    红涧瞅着她，目光好似结霜。

    绿刀咬紧唇，再不敢开口。

    袅袅茶香萦绕于室。

    一进阁楼，便见一珠帘，珠帘后是一扇绣梅屏风。

    屏风后，软榻上，斜倚着一个人，一个男人。

    红衣如火，肤白细腻，目光澄澈，看起来就像个不谙世事的孩子。

    可他绝不是孩子，孩子手中绝不会有剑，无鞘短剑。

    ——杨小公子。

    红涧绿刀已来到他面前。

    红涧怀中抱着一个雕花盒子，绿刀手中捧着一柄油纸伞。

    杨小公子抿了抿嘴角，看起来很无奈的笑了笑，道：“红涧，你找到了什么？”

    红涧道：“盒子。”

    杨小公子眸子低垂，浓密的睫毛附在眼睑之上，似笑非笑道：“什么盒子？”

    红涧一字字道：“要命的盒子。”

    杨小公子倏地抬眸，展颜笑道：“你应该拿上来给我看看。”

    红涧点头，恭恭敬敬的将盒子放在了杨小公子手里。

    杨小公子低头摆弄着手里的雕花盒子，又道：“这盒子要了谁的命？”

    红涧道：“合门门主。”

    杨小公子淡淡道：“哦？合门门主的确不是个好惹的角色。”

    红涧点头。

    绿刀嘻嘻笑道：“可一个盒子却要了他的命。”

    杨小公子用手轻轻捋着袖口，蹙眉道：“这个盒子看起来并没有什么特别之处。”

    绿刀道：“至少它害死了合门门主。”

    杨小公子微微点头：“倒也有理。”

    “嘿嘿。”绿刀笑了两声，不慌不忙的将那油纸伞捧给杨小公子，道，“公子，请。”

    3.

    杨小公子再次抿起嘴角，看起来就像一个正在与大人赌气的小孩子。

    他伸手轻抚油纸伞，道：“这柄伞又有什么特别之处？”

    绿刀面上仍然挂着甜笑：“这是一把要命的伞。”

    杨小公子眨了眨眼睛，道：“要了谁的命？”

    绿刀道：“乐当。”

    杨小公子的手微微一顿，道：“哪个乐当？”

    绿刀道：“长安的“满江红”乐当。”

    杨小公子突的收回了手，将手缩在宽大的袍袖之中。紧抿薄唇，眉头深锁，少顷，才道：“去长安。”

    绿刀狐疑道：“为何？”

    杨小公子斜倚软榻，无鞘短剑就在他手中。冰冷的剑锋，映着他清秀的眉眼。

    杨小公子沉声道：“绿刀，你可知道乐当是谁？”

    绿刀歪着脑袋，思索片刻：“乐当是江湖人称‘满江红’的长安第一大侠。”

    杨小公子摇了摇头。

    绿刀又想了想：“乐当是当年青竹会的创始人？”

    杨小公子又摇了摇头。

    绿刀沮丧的嘟起了嘴：“属下想不出了。”

    杨小公子将无鞘短剑缓缓放下，叹息道：“他是乐凝.尘的父亲。”

    绿刀咬紧唇，一双水灵灵的猫似的大眼睛好奇的瞅着杨小公子。

    杨小公子从软榻上下来，将无鞘短剑佩于腰间，道：“乐凝.尘是我的朋友。”

    所以他一定要去长安探望一下他的朋友，吊唁一下他朋友的父亲。

    这并没有什么错误。

    错误的是他不该带着那把害死乐当的油纸伞去乐府。

    那只会使乐凝.尘更伤心。

    所以在进长安城的时候，他就将那把油纸伞托付给了客栈的老板。

    那家客栈叫青竹客栈，是青竹会的一个小分会。

    所以杨小公子认为这里大抵是最可靠的地方。

    乐府。

    白绫迎风。

    来往吊唁的人寥寥无几。

    江湖传闻，乐当之死乃是仇杀，所以应当来吊唁的人因为担心被人盯上而不来也是很正常的。

    杨小公子来的时候，灵堂中大抵只有十来个人。

    其中两个人跪在蒲团上，一人靠近灵柩暗自叹气。

    跪着的两人，左边一人披麻戴孝，面带病容，正是乐凝.尘无疑，另一人与乐凝.尘同样装扮，却是剑眉星目，气宇轩昂，正是乐当二子乐凝竹。

    杨小公子如血的红衣在灵堂之中分外显眼。

    灵柩旁的男子见到他后，面露惊诧之色，连忙迎了上来，微微作揖道：“杨贤弟……”

    杨小公子还礼，道：“凤大哥。”

    凤栖桐哽咽道：“多年不见，想不到杨贤弟竟也来了。”

    杨小公子强笑道：“凤大哥什么话？乐大哥、凤大哥与我多年情分，怎会说变就变？”

    凤栖桐心中感激，却连半个字都说不出，只得连连点头，目含薄泪，不再言语。

