    第696章你就骗不到了

    有房子，就是缺一辆车。

    可有一辆出行的自行车，买一辆小轿车的钱，还不如去投资做别的。

    “不少。”

    赵娇娇看向凌云瑞，眼睛突然闪过狡黠，微微站起来，捧着凌云瑞的脸颊就亲了起来，之后哈哈大笑起来，“你脸上蹭了好多西瓜水。”她吃了西瓜，没有擦脸，就直接亲在他的脸上了。

    “下一次我涂口红试试看看。”

    凌云瑞轻轻一拉，就把她拉到怀里，在她还没有反应过来之时，就蜻蜓点水一般在她唇上亲了一下。

    “很甜。”

    被撩了，被撩了。

    快一年了，他们最亲密就是亲吻。

    “我要亲回来。”

    然后赵娇娇像一个小孩子似的，捧着凌云瑞的头就在他的脸上开始画地图。

    赵西北庆幸自己没有进去，不然会一下子羞红一张脸。

    可是凌云瑞被亲着发现身体有一些不对劲，赶紧拉开自个对象，怕在亲下去，他可能就会化身为狼了。

    “出去洗洗。”

    赵娇娇被牵着出去洗脸。

    一个院子住着，每个人都有单独的毛巾。

    “凌大哥，你还帮我姐洗脸，吃一个西瓜，吃的满脸都是。”

    赵娇娇冷漠的瞥了他一眼，“我愿意，直男一个。”

    凌云瑞脸上一直挂着笑容，很是体贴的给赵娇娇洗脸，擦手，甚至还找出擦手的给赵娇娇摸，给赵西北看的目瞪口呆。

    这是照顾对象还是照顾小孩子呢？

    “姐，你不是小孩子。”

    “我乐意，真的为你以后的女朋友担心，你如果考上大学，尽快骗一个女朋友吧，我怕等你毕业之后，你就难以找到女朋友了？”

    赵西北疑惑问出，“为什么？”

    还问为什么？

    果然好多男同志在爱情这方面还没有开窍。

    “因为出了学校，就没有那么单纯了，你就骗不到了。”

    不远的凌云慧听到这话，没有忍住噗嗤笑出了声音。

    赵西北一下子脸都红了，“我不需要骗一个对象。”

    赵娇娇拍了一下赵西北的肩膀，“土蛋，听姐一句劝，还是在学校找吧，你这耿直的性子，真的很难找到女朋友的。”

    这话打击到了赵西北，“姐，你这是看不起我？”

    更深的打击来了，“不是看不起你，而是真的怕你嫁不出去好不好？”

    嫁不出去？

    不出去？

    出去？

    去？

    凌云瑞忍着笑意。

    赵西北都要崩溃了。

    “天黑了，早点睡，明天带你吃好吃的。”赵娇娇丢下这一句话，赶紧拉着凌云瑞回房间。

    赵西北看着他姐拉着未来姐夫离开。

    后知后觉反应过来，“姐，你干什么，你还没有结婚了，你怎么能跟凌大哥一起睡呢？”

    “想什么呢？他睡那边，我睡这边。”

    赵西北被敲了一下，看看这院子，挺大的，很多房间。

    “姐，我可以去房间看看吗？”

    赵娇娇哪里不知道他打的什么注意。

    “等一下看了，不要羡慕。”

    羡慕什么？

    然后赵西北去了赵娇娇的房间，看到了一张炕，一个大衣柜，还有一个大书柜，还有书桌，一台电风扇，还有一个梳妆柜，这房间真的很大，比他在高中宿舍还大，而且那是住快十个人了，如今这个房间，就只有住姐一个人。

    (本章完)

