    数日后，公爵重新联络了他。

    “埃文并无异常，只是在旅途中受了一点轻伤，没有其他问题。”

    “至于你所感知到的场景，很可能与他在旅途中发现的，一件特殊奇物的力量影响有关。”

    “那件奇物我同样检查了一遍，的确有些异常之处，但以埃文的能力足够自行处理，无需担心。”

    “好的，我明白了，父亲。”

    注视着面前的水晶球暗淡下去，安维斯略微垂下头，眼神微凝。

    恢复了原本形态的《旧日秘经》摊开在他的面前，页码已经翻到了三段正文中，记载着第一段文字的那一页。

    墨绿色的奇异字符微微流淌着、闪动着。

    仿佛一只只注视着他的眼睛一般，奇异无比。

    九阶的公爵前往探查，都没能发现异常。

    是自己猜错了么？

    埃文这次旅行归来所带回的物品，与旧日秘经此前解锁的内容，真的只是一个巧合？

    .….….

    恐怕未必——

    储藏在月临堡大藏书室杂记区中，尘封了两千多年的旧日秘经，就是一个很好的例子。

    在他尚未以精神力连接时，卡洛特公爵同样没能看穿它的隐藏。

    这说明了一件事：九阶的确很强，但还远远达不到全知万能的程度。

    目光闪了闪，安维斯最终下定决心，‘亲自’去埃文的领地调查一下。

    事实已经证明，当面对那些古老而邪异的事物时，《旧日秘经》对他有着非常大的帮助。

    倘若那件奇物、或者埃文本人真的有问题，那么很可能会令旧日秘经产生新的变化。

    想到此处，他单手捧起墨绿色的厚书，右手按在正文书页奇异光滑的表面，发动了【血肉分身】。

    众所周知，分身也算自己——

    能力发动后，一种奇异的感觉自心中传来。

    安维斯意念一动，一根浅金色的发丝忽然齐根而断，轻飘飘的被精神力固定在半空。

    而后，他脱下右手始终戴着的纯白手套，修长的手指探出。

    在他苍白的指尖，一小团散发着浓郁魔力波动的血肉忽然蠕动起来，聚成一颗小小的肉芽。

    当这团肉芽触碰到发丝上时，忽然急剧膨胀起来。

    苍白的骨骼凝聚而出，猩红的血肉组织迅速自其上蔓延、生长。

    黄白色的筋膜与肌腱宛若蚯蚓般蠕动着，覆盖在肌肉表面，浅金色的毛发自苍白的皮肤上涌出……

    很快，最初时有些猎奇的肉团，外貌便变得与安维斯一般无二。

    与之相对的，安维斯感觉自身产生了强烈的饥饿感，仿佛忽然饿了数个月一般。

    他心中明了，这应该就是施放【血肉分身】的耗费。

    与普通的分身魔法不同，【血肉分身】生成的分身是真正具有实体的，而非纯由魔力构成。

    这令分身的真实度提升了不止一个档次，但作为代价，血肉分裂增殖所需的魔力与营养消耗，也需要由他本体承担。

    自戒指中取出数枚蕴含充沛魔力的魔化果实，以及一瓶作为临时补充用的【旺盛生命药剂】

    安维斯快速将它们吃掉，这种剧烈的饥饿感才算稍微减缓一些。

    .….….

    分身彻底完成后，安维斯收回手指，微微闭眼，尝试沟通自己的分身。

    下一瞬，他便本能感觉到，精神中传来一种奇特而虚幻的连接感。

    操纵分身的感觉很奇妙，仿佛忽然多了一只与身体并不连接的肢体一般。

    安维斯尝试着控制分身动了动手脚，走了几步，呼唤了一根扭曲之触，捏了一只冰鸟，最后又与自己对视了一秒。

    二人间距一点三米，求这道目光在二人间折射了多少个来回？

    熟悉了一下分身的控制后，安维斯找来一身备用的学院制服为其换上。

    而后，他操控分身离开他的住所，搭乘浮碟直线向着正北方向远离。

    《旧日秘经》对【血肉分身】的注释中，并未说明分身的最大控制距离与持续时间。

    但根据安维斯对魔法知识的了解，血肉类的实体分身能够长时间存在，但操控距离八成不是无限的。

    大约过了三分钟，分身传来的连接感忽然开始减弱，变得有些断断续续。

    正常控制距离在十公里左右？

    得出了这一数据，安维斯并未停止测试。

    当血肉分身与他的距离接近二十公里时，他忽然感觉到，已经无法继续前进了。

    如同手臂一旦伸直，便无法继续伸长一样，分身的控制也是同理。

    很明显，极限控制范围就是一个二十公里半径的圆。

    离开自己的住所，安维斯重新连接上自己的分身，并控制着浮碟返回。

    对于这次探查行动，他心中已经有了一个完整的计划。

    .….….

    第二天，王都，奥利文迪分部。

    “安维斯阁下，您有什么吩咐。”

    八阶凛风骑士乔姆走进书房中，看到坐在书桌后方的安维斯……

    以及坐在房间另一侧，浑身披着一件漆黑如夜的长斗篷，面部被漆黑阴影遮挡，朦朦胧胧看不真切的人影。

    身为侍卫的本能，令他不禁仔细打量了一下那道人影。

    八阶的实力，使他轻易看穿了阴影遮蔽，看到了斗篷人影的面部。

    但当看到人影真容的第一眼，乔姆便瞬间进入了警戒状态。

    在那阴影遮蔽下方隐藏着的，是一张何等令人癫狂的面容！

    扁平的面部没有五官，只有一片平滑的惨白！

    原本应该生长着五官的位置中央，只有一个不知通往何处的，如同深渊般幽邃畸形的漆黑空洞！

    当他看到那空洞的一瞬间，一道无比古老而邪异的威压，仿佛自那无底深渊中爬出一般，沿着他的目光，瞬息笼罩住他的全身。

    一股寒意自尾椎骨直冲后脑，在这威压笼罩之下，乔姆本能的绷紧了身体，浑身的魔力都开始不由自主的运转起来。

    诡异！恐怖！不可名状！

    这就是乔姆对这道人影的第一印象！

    “介绍一下，乔姆阁下，这位是家族中临时前来的九阶冕下。

    至于他的具体身份，我不便透露。”

    望着自己的家族秘卫，安维斯优雅的笑了笑。

    “不过，你可以称呼他为【镜中人】。”

