    这个孩子的降临应该是幸福的，少了季小默的曲折和辛苦，既然如此，那就生下来吧。

    下定决心的季瑶，嘴角忽而浮现了一抹怜慈的笑容，她忽然在这一段暗无天日的时光中，找到了一抹亮色。

    这个孩子就好像她新生的希望，助她洗净一切铅华。

    时间分分秒秒地流逝过去，季瑶只是睡了一个午觉而已，太阳转眼间就已经落山，到傍晚时候了。

    还是有佣人上楼来叫季瑶，说是陆北亭回来了，也快要到吃晚饭时间了，让她起来走走，再睡下去晚上该睡不着了。

    季瑶听着佣人转告着陆北亭的话，轻轻“嗯”了一声，掀开被子就下了床。

    季瑶找不到拖鞋，习惯性地就想要光着脚下来。

    “等一下，少夫人。”

    佣人叫住了她，在这个时候很贴心地就递来了一双拖鞋，在季瑶微微诧异的目光中，佣人轻轻一笑：“少夫人，少爷特地吩咐过了，以后你下床之前都得给你找好鞋子，你看，其实少爷对你可好了，我从来没见他对别人这么上心过呢。”

    佣人自顾自地说着，在看到季瑶微深的眸子以后，她才有些仓惶地捂住了嘴，小心翼翼地瞧着季瑶，“少夫人，是不是我说错话了？”

    季瑶轻轻摇头，吐出一句：“没有，你没有说错话。”

    末了她还略带欣慰地补上了一句：“谢谢你。”

    然后穿上了拖鞋，走了出去。

    她并没有因为佣人的这几句话感到不高兴，实际上，是佣人的这番话，让她想到了陆北亭而已。

    这个男人依旧令人捉摸不透。

    只不过，现在季瑶的腹中又孕育着一个新的小生命，她愿意为了这个孩子，可以不计较陆北亭的过往，和他冰释前嫌，既然陆北亭还记得对她好，那也就意味着其实她在陆北亭的心里，还是占据一席之地的，对不对？

    否则，也不会说要订婚了。

    季瑶边走边想，她发现，这一段时间一来，她今天的思绪是最为通透的一天，其他时候，季瑶多处在一种浑浑噩噩的状态，欺瞒他人，也欺瞒她自己。

    只不过么，她总觉得这场订婚宴缺少了什么。

    这么草率而匆忙地就定下了，季瑶甚至连一场求婚都没有得到过。

    虽说她已经不是那种豆蔻年华的妙龄少女了，但哪一个女人心中没有住着小女人的？

    她自是希望自己此生的第一场婚礼也是唯一一场婚礼是完美的，是毫无遗憾的。

    算了，既然定下来了就定下来罢了，反正有和没有都无所差别。

    季瑶收起心头的思绪，走下了最后一阶台阶，来到了楼下。

    陆北亭果然已经回来了，此刻正坐在沙发上陪着季小默玩耍，季小默嚷嚷着要玩乐高积木，陆北亭也不恼，耐心地陪着他。

    季瑶见状，察觉到有一股暖流自心间划过。

    你看，如果日子一直都像现在这样，平淡而充足地过着，其实也没什么不好的。

    要是她就连自己也无法否认，她是深爱着面前的这个男人的。

    听到动静，陆北亭偏头看去，一见季瑶下来了，立马便放下了手中的乐高积木，朝季瑶走来。

    他一把揽过季瑶，把她揉进怀中：“睡这么晚，嗯？小猪。”

    他笑得磁性迷人，让季瑶也忍不住牵起了笑意：“没有，我也不知道为什么，就是想睡。”

    可能怀孕了，就比较嗜睡吧。

    季瑶忍不住想摸小腹，但是陆北亭搂着她，让她想腾出手来很不方便。

    男人拥着她，一路来到沙发上坐下，只听他声音渐发浓厚低醇：“我听佣人说，你今天在医药箱里翻东西了？怎么了？哪里有不舒服吗？”

    奇怪的是，佣人告诉陆北亭，她去医药箱里检查了一遍，也没有发现缺少了什么药物。

    季瑶闻言，笑容微不可闻地停滞了一下，不过转瞬即逝，很快便恢复如常：“没什么，就觉得头有点疼，想去找药，又怕吃错了反而对身体不好。”

    也不知道为什么，季瑶第一时间居然没有想告诉陆北亭她又怀孕的消息，不知不觉的就找了另一个借口搪塞过去。

    不过陆北亭看着季瑶也无大碍，并没有怀疑什么，而是关切地嘱咐着：“下回不舒服了一定要及时叫家庭医生来，应该是你最近太累了，要不要在家里休息休息？”

    季瑶想也没想的，便同意了。

    反正她现在怀着孕，也是该好好休息，若换做平时的她，是打死也不肯耽误了公司的工作而休息的。

    就是怕季瑶还心系工作，陆北亭不忘补充道：“你的工作我会移交给陈总监，不会落下，你放心。”

    “好。”

    现在的季瑶也是准陆少奶奶了，这段日子的确得避避风头，免得又无端生出什么麻烦来。

    小奶包在旁边玩乐高积木玩到一半，就被他的老爹老娘这突如其来塞的一口狗粮给齁着了。

    他翻了翻白眼，以前巴不得季瑶和陆北亭天天腻歪，现在再看他们二人，只有嫌弃！

    这么甜，都让他想起许若若了好不好。

    许若若都好久没有给他消息了，就跟凭空消失了似的。

    想到这里，小奶包不禁叹了一口气，“哎，问苍天情为何物，直教人生死相许！”

    从他口中突然蹦出这么一句高水准的话，让陆北亭和季瑶都不由得齐齐侧目，惊讶地看着这个小奶包。

    季瑶更是直接问道：“你这小子，从哪儿学来这些句子的？”

    小奶包轻哼一声，双手抱胸，颇为得意：“妈咪可不要小看我，我现在可是很厉害的呢。”

    季瑶被他这幅古灵精怪的模样逗得发笑，又问：“那你为什么突然感叹呢？怎么了，又遇见新的女同学了吗？”

    “才没有呢。”季小默抱怨着，又叹了一口气：“我才没有那么花心勒，我是在想，为什么若若都不回我消息了捏？”

    旁边，陆北亭轻描淡写地瞥了他一眼，突然插话：“别担心了，过不了多久她就会重新回到A市，到时候你就能见到她了。”

