    船上的灯光全部熄灭，只有一根竹竿挂着灯泡摆动。

    虽然灯泡的灯光不是非常明亮，但也足以让我们隔着几十米就能看清整船的面貌。

    船体微微倾斜，就好像搁浅在了岸边。

    可是……周围都是水域，而且水面上空空荡荡的。

    难道是船舱漏水了，导致这艘船在水上失重，无法前行了么？

    吴旭一把将江平拉到跟前，指着前方的船道：“你看看，是不是你们的船？”

    江平吞了口唾沫，眯着眼睛往前看，过了一会儿才点点头：“是……是我们的船，而且……而且就是载着移植品准备前往红树林的船！可是，这艘船在几天前就已经出发了啊……怎么现在还在这里？”

    江平这么一说，我不知道该紧张还是该放松。

    我放松的是，几天前就出发的船，现在搁置在这里，肯定是船无法再移动了。

    船上除了那灯泡之外，船舱内黑漆漆的，看不到人影，也没有任何动静，可能不会有对方的人对我们造成威胁。

    可是……到底是什么原因让一艘船在这样一片沼泽里搁浅？

    “过去看看……”

    我又对田心说了一句，两个人加快速度朝着那大船靠近。

    当我们距离那船仅有不到十米的时候，终于是非常清楚地看到这艘船的现状。

    只见这船的船头出现了一个巨大的窟窿，下方还有塌陷的痕迹，都连带着甲板船舱变形了，很明显就是遭受到巨大的撞击。

    船身不是微微倾斜，而是斜着四十五度，插入了水中。

    只有那甲板上的一根竹竿斜斜地高高的挂着一个小灯泡。

    可是灯泡还亮着，说明这船内应该还有发电工具能提供电源的。

    这艘船比我们在河湾里看到的那几艘渔船要大了很多，虽然看不到船体有多少没入水中，但从甲板和船头的状况推断来看，船身有十来米。

    这给人的感觉更像是一艘观光船，能同时容纳好几十人的观光船。

    米罗打开了手电筒大老远朝着船舱照射，他透过那破碎的玻璃窗，一下子就将光线扫射进去。

    一眼我们便能看到，船舱内空空如也。

    吴旭说：“李卓，要不要上去看看？”

    我正在犹豫，小初忽然拉了我一下：“李卓哥哥，还是算了吧……我们还是走吧，我看这船挺害怕的……”

    “没事……”

    我拍了拍小初的手臂，微笑着表示没什么问题。

    既然来都来了，那肯定要上去看看，要是能在这船上找到什么有用的水上工具那就更好不过。

    能找到一些能用的物资也好！

    这么想着，我对吴旭道：“你继续把这人盯好，我跟米罗上去看看！”

    吴旭看起来跃跃欲试，很想上船，但他还是没多说什么。

    我让贝蒂把另一个手电筒也交给我，当下，和田心一起将木筏划到了船舷边上。

    距离很近，我们很轻易就能上到甲板，然后爬到船舱里。

    众人嘱咐了我们要小心，随后，我和米罗先后上了船。

    虽然船体倾斜，但倾斜程度还是能让我跟米罗勉强站在甲板上，但是要腾出一只手去扶着船舷上的栏杆。

    一上船，米罗就对我道：“李，你不觉得好奇怪吗？”

    我一边用手电筒朝着船舱内照射，一边问：“你说哪里奇怪？”

    米罗沉吟了一声，说：“嗯……我就是觉得，这船像是被撞沉的，可是这水面上啥也没有啊……它是撞到了什么？”

    米罗这么一说，我也才想起来，刚刚我也在好奇这个问题。

    水面上确实很空荡，几乎没有阻碍前行的什么障碍物，可是船头居然被撞得稀碎，连甲板和船舱都有些变形了。

    “你说会不会是它撞到了另一艘船？”米罗说。

    我想了想，说：“也不太可能，看船头这副鬼样子，这剧烈的撞击程度，要是跟别的船撞了，那另一艘船也不会好到哪里去，甚至比这艘船还惨……但我们没看到其他残骸！”

    “这就奇了怪了……”米罗自言自语地说。

    不过我也不想深究这个问题，现在咱们只是路过的。

    就在此时，我换了一个角度，从舱门处朝里面照射，照射到另一扇窗户的时候，我忽然愣了一下。

    当我的光线定格的时候，米罗也是一声惊呼：“这么多血？”

    在那扇窗玻璃上，可以看到很多暗红色的血，呈喷射状，而且已经干涸了，一看就是有些时间了。

    “要进里面看看吗？”米罗有些紧张地问我。

    我不由自主地从身上摸出两枚梭镖，感觉这已经成了我在紧张状态下的一种下意识动作。

    我对米罗道：“你在舱门口等我，我进去搜罗一下……”

    说着，我推开了半遮掩的舱门。

    一进入船舱，就看到里面是乱糟糟的，一片狼藉。

    紧随而来的是一阵恶臭。

    我刚一进去，这恶臭差点没把我直接熏死……

    这感觉就像是整个人掉进了粪坑一样……

    我用手电筒往船舱内一扫，终于找到了恶臭的来源，只见一个角落里堆着一大坨疑似排泄物的玩意儿……上面还有很多小蚊虫乱飞……

    在那疑似排泄物的玩意儿周围，到处都是暗红色的斑点……血迹。

    又是喷射状的血迹。

    这一幕差点让我昏过去，我捂着鼻子，艰难地往船舱内又挪动了一步。

    在发现船舱内除了基本设施之外，没什么值得搜罗的物资，我打算直接退出去了。

    可在我快要退出去的时候，我忽然看到，在一张椅子下面，居然有一条断掉的腿……

    那不是赤裸的腿，可以看到，那只腿上还穿着牛仔裤，还有一双运动鞋，很明显就是一个活生生的人大腿被外力生生截断的！

    难道是当时船难的时候，船舱内也受到巨大的冲击力，这里面的人才不小心将大腿撞到利器上，便留下了这条腿么？

    这船舱内，也没看到什么尸体……

    可是……

    我忽然注意到了一个细节。

    刚刚我粗略地扫视船舱，根本没注意，原来这船舱内还有不少衣物的碎屑……

    衣服的碎屑，裤子的碎屑，甚至还看到半截断掉的鞋子……

    并且，这些碎屑上都带着暗红色的已经干涸的血迹……

    我心里咯噔了一下，该不会是这艘船在发生了灾难之后，有什么东西上了船，把这船上的尸体……都当做食物吃了吧？

