    关志孝整个人都不好了，他刚听到了什么，春燕居然让他跟着投机倒把，投机倒把那可是割资本主义的尾巴，被抓到了那是要蹲大牢的。

    关春燕没指望一下子就说服关志孝，只说让他考虑考虑，还有他要是不想干那也没什么。

    “大哥你也知道城里用钱的地方多，我们家就建设一个人上班，那点工资一个月日子过得紧巴巴的，我是没办法了才想挣点钱，你别看我们过得红红火火，其实欠了不欠人情和外债，我也不是让大哥你同情我们什么的，就是想着就算大哥你不跟着我干，也别把这事儿往外说。”

    关志孝答应了下来。

    关春燕又道：“大哥你要是想干了就来城里和我说一声，咱们是亲兄妹，我不可能害你。”

    把城里的地址和关志孝说了一遍，关春燕一家四口推着挂满东西的自行车走了。

    目送他们离开的关志孝因为刚才关春燕的那番话，久久不能言语，本以为春燕去了城里是去享福的，没想到在城里过的那么难。

    而离开关家的关春燕，和李建设爷仨说着刚才的事，“我和我大哥说了，也不知道他什么想法。”

    李淼淼道：“妈你说的太笼统了，我估计大舅不乐意跟你干。”

    其实今年下半年开始，城里抓投机倒把抓的不是那么严格了，等到明年高考一恢复，不用多久做生意也能摆到明面上来。

    不过现在说这些还早，关志孝他们长年生活在乡下，对城里的事儿并不知道，想要说服他们肯定是有点难的，而且，就算关志孝同意，她那事儿多的大舅妈不一定同意。

    关春燕叹了口气，“不干那就算了。”

    说完这事，一家四口又讨论起关老头给的三十块钱，李建设觉得关老头给了就接着，让关春燕别纠结那么多，“就当是爸给你的补偿。”

    关春燕想起以前原身在娘家受的苦，顿时觉得这钱该拿。

    回了城里，巷子里的邻居见他们驮着这么多东西回来，一个个好奇的不行。

    等知道这些东西都是关春燕娘家给的，这可给巷子里的老太太们羡慕的眼都红了，他们家儿媳妇有什么东西就知道扒拉回娘家。

    关春燕呢，从娘家扒拉这么多东西回来，不比不知道，一比老太太们心里酸的不行。

    关春燕可不知道自己成了别家拿来的好儿媳妇，到家后，夫妻俩把从关家的东西归置好，李建设就被关春燕打发去给菜浇水。

    他们刚回来没多久，舒怡然带着萧子安过来了，从乡下搬进城已经好些天了，但舒怡然还是不太适应，觉得城里那那不如乡下好，这不隔三差五的上门来找关春燕说话。

    关春燕在家的时候还好，她要是不在家，舒怡然都找不到说话的人，倒不是说家属楼没人和她说话，而是没有能当朋友的人。

    因为自个男人是局长的关系，大都家属和她说话都带着恭维，要不就是阴阳怪气的，舒怡然这一呆就待到萧志国下班的时候才走。

    萧子安还不想走，他和李淼淼姐弟看书看的开心呢，见舒怡然在外头等着，萧子安不情愿的跟着舒怡然走了。

    休息的时间过去，第二天李淼淼姐弟又去学校上学了，因为她年纪小，成绩又好，朱老师在考试成绩出来的第二天就任命她为班长，每天带领班上的同学早读。

    别看这是件简单的事，实际上朱老师班上的学生差生比较多，这些人又不爱学习，每次李淼淼带人早读，班上的男生都是爱答不理的，有的甚至书都不拿出来。

    李淼淼带愿意早读的人读书，这些不听话的男生她都是不管的，只要不影响其他人，随便他们干什么。

    今天也依旧如此，然而李淼淼这边刚喊班上的同学早读，班上就有男生开始捣乱，有的甚至挑李淼淼的刺，说她人长得没桌子高，也好意思在讲台上耀武扬威。

    李淼淼知道自己长得矮，但是说她没有桌子高，李淼淼就不能忍了，把书快速的往那个男生的脑袋上一砸，“你把刚才的话说一遍。”

    这个男生没想到李淼淼会扔书，躲闪不及，那本书直接砸到他的脑袋上。

    疼的他龇牙咧嘴的，同时李淼淼已经冲到这个男生的桌前，踩着他前边人的凳子站在桌子上，一手将说他矮的人给提了起来。

    “你把刚才的话再说一遍。”

    这男生突然双脚腾空，吓都吓死了，那还记得自己刚说了什么。

    班上的其他人也被李淼淼的举动吓一大跳，谁也没想到李淼淼会突然动手，此时有人起哄道：“你倒是说啊周子凯，你刚不是挺神气的吗？”

    “就是啊周子凯，你刚还瞧不起人，现在怎么怂了？”

    李淼淼扫视一圈，那些起哄的男生顿时和鹌鹑一样，生怕下一秒遭殃的就是自己。

    李淼淼冷哼一声，把周子凯送来，轻快的跳下桌子后道：“你们有谁要是不想早读，可以不读，我不是你们的爸妈，没有权利强求你们读书，但是你们影响其他同学，甚至开始攻击我的身高，那就别怪我不客气了，你们有谁不服的尽管去和老师告状，看老师支持我还是支持你们。”

    说完这番话，李淼淼捡回掉地上的课本，再次站在讲台上开始早读。

    班上的女孩子早就被李淼淼刚才的气势给震慑到了，她们没想到李淼淼看着矮，胆子居然这么大，换做是她们任何一个人，估计只能有被欺负到哭的份了。

    李淼淼是那种哭的人吗？她在大队的时候可是孩子王，没人不听她的，要是有直接拳头解决。

    来了城里，只是不想惹是非，但是别人招惹她，她可不是会忍的人。

    早上的早读就这么安生的过去了，班上确实没人去和朱老师告状，但是放学的时候，李淼淼就被班上的几个男生给堵住了。

    早上周子凯回过神来后才知道自己丢了这么大的脸，为了一雪前耻，在李淼淼去骑自行车的时候，带人过来找场子。

