    “你们手中所有的粮食加在一起，也不过就才十五万石而已，这样吧，按照原先市价的六折我全部接手，你们若是同意的话，咱们一手交钱一手交货，你们若是不同意的话，那在下就此告辞，就当我没来过！”

    赵庭微笑着，随手从衣袖之中摸出一块玉佩，坐在那里默不作声地把玩着，静静地等待着他们的绝断。

    “我说这位赵先生，你怕不是脑子有病吧？要不然就是猪油蒙了心窍，就算是我们囤积居奇，可是官府并没有对我们采取任何的行动，只要我们现在以平价把粮食放出去，难不成官府还会来找我们的麻烦吗？市价的六成？您还是哪儿来的回哪儿去吧！”

    要是赵庭完全以市价接手的话，没准儿他们也就直接放手了，毕竟，现在这个时候，还是赶紧把这些东西脱手才是最重要的。

    原先这些都是铜钱，但是现在这些是催命符。

    “哈哈哈哈，我想你们几位还是没看清楚事态，我可以清楚明白的告诉你们，抓捕你们的官军现在已经正在集结，最多再有半个时辰，他们也就差不多该到位了，你们真以为那姓张的是这么好惹的吗？你们在他的地盘上搞风搞雨的，他要是不好好收拾你们一顿的话，哪里对得起他那个做太傅的叔父！”

    赵庭的这一席话一出口之后，四个商人一下子全都傻眼了。

    “赵先生，危言耸听你这是在吓唬我们吗？”

    管云良这下彻底懵了，这事情可有些不太对劲啊，为什么他们事先一点风声都没收到呢？

    “危言耸听？若不是有这件事情的话，我也不敢在几位先生面前占这么大的便宜啊！你们难道现在还不知道锦绣钱庄是谁弄的吗？”

    和其他人不同，赵庭的背后现在抓住的可是赵王殿下。

    只要把契约上的名字一签，这些东西就成了赵王的财产。

    “我们需要商议片刻！”

    管云良面色阴沉，为了这些粮食，他们可是已经赌上了全部身家。

    真正赚钱的是时候还没开始呢，现在这个时候就把这些东西抛出去，亏的可是他们自己呀。

    可是大汉朝对于囤积居奇，从来都是重罪，轻则抄家，重则灭族。原先，刘登不知道的话，他们还可以玩玩，但是，知道了锦绣钱庄之后，他们已经心生怯意了！

    再被这个家伙一吓唬，一时间，他们还真是有些犹豫了起来……

    “这姓赵的一定是在唬我们，若是真有这种事情的话，他怎么敢接手，那不是明摆着把铜钱往水里扔吗？”

    “敢做这种买卖，你们觉得这姓赵的要是背后没有几个靠山的话，他敢这么做吗？”

    和几个同伴相比，管云良的眼界气度大很多了，这姓赵的自从来到了平城地界之后，所干的所有的事情，可全都不像是一般商人会做出来的事情。

    若是说他身后没人的话，就是管云良自己都不相信，而且这家伙所带的所有随从全部都是一副邯郸口音。

    这不得不让管云良，有些不太好的猜测。

    “你的意思是……”

    听管云良这么一开口，剩下的几人都沉默了下来，钱重要还是命重要，这就是他们现在面临的问题。

    “钱没了我们还可以再赚，但是真要是被那姓张的给盯上，咱们可就全完了！”

    管云良狠狠的咬了咬牙，这件事情不能再拖下去了。

    等到捉拿他们的官军一到，就算是他们想后悔也来不及了，无论如何他们必须得快点拿个主意。

    管云良意思已经很明显了，这件事情是准备要破财免灾了，把手中的这些粮食全部让出去，自然也就不存在什么囤积居奇的事情了！

    尽管几人心中还有些不甘，但是现在这个时候似乎也没有更好的办法了......

    “怎么样？几位先生考虑清楚了？”

    赵庭不着急，反正事情到了现在这个地步，这些人根本已经退无可退，他们只能把手中的东西卖给自己。

    “只是这价钱上不知道还能否商议一番，毕竟这东西可是我们花了真金白银买回来的，现在这个时候……”

    管云良说到这里的时候，也是忍不住一阵的肉疼。

    大半生的积蓄，就这么一下子至少要赔掉三成……

    “几位先生，你们若是再在这里讨价还价下去的话，恐怕也就不用再谈下去了！”

    赵庭的嘴角带着一丝冷笑，这些人根本已经是砧板上的鱼肉，现在这时候她们哪里有和自己讨价还价的本钱？

    “你们应该这么想，至少你们还能收回绝大部分的本钱，而且你们可以安全脱身，还保留着东山再起的机会……”

    赵庭的声音就如同是魔鬼的诱惑一般。

    “我签！”

    管云良狠狠的一咬牙，现在这个时候他也只能壮士断腕了。

    “很好，识时务者为俊杰，契约我早就准备好了，几位先生请吧！”

    赵庭冷笑着，从怀中摸出了几张契约书，立刻有人捧来了大把的盐票。

    毕竟这是在代国，盐票这东西的价值还是可以保证的。

    颤抖着双手在契约书上签了名字画了押之后，管云良他们四人就如同是斗败的公鸡，颓然地跌坐在一旁……

    “既然如此的话，那我即刻就派人到4位先生的库房里面去搬粮食，4位先生也可以回去交代一下！”

    看着自己手中的契约书，赵庭十分的满意，这下子，整个平城几乎一小半的粮食全在自己的手中了。

    再看看管云良他们4个，赵庭的心里不由得一阵冷笑。

    这四个草包胆子倒是不小，不过他们四个实在是不开窍的很，他们背后的确有些或大或小的关系，但是这些关系可撑不起他们囤积居奇的罪名。

    若是没有锦绣钱庄这回事情的话，或许，张子桓没准真的会卖他们一个面子，只要他们不把事情做绝，或者说只要不死人，张子桓或许还可以睁一只眼闭一只眼。

    但是多了锦绣钱庄这只眼睛，就算是张子桓想卖他们面子也不行了……

    毕竟锦绣钱庄的身后，可是站着刘登！

    “老爷，门外来了一大堆官差，您快去看看吧！”

    赵庭前脚刚走，后脚官差终于赶到了，管云良长出了一口气，他居然有种逃出生天的感觉……

    “哈哈哈哈，告诉他们所有的粮食老子都卖给姓赵的了，契约书在此，要抓人，让他们到赵府去抓去！”

