
　　日子一天天过去，这天又到了李芷莘，每月到医院里进行孕检的时候。

　　前几次秦明都错过了，这一次他却是把这个日子记在了心里，一到日子就准备自己开车带着李芷莘去做孕检。

　　秦明虽然会医术，就连他的宝气也能够滋养李芷莘的身体，但是在关于宝宝发育和基因有无缺陷，有无与遗传病症等方面，还是要医院来进行深入的检查。

　　由于之前李芷莘都是在这个医院里面进行检查的，不需要再重复的去挂号那些了，直接跟给她做检查的医生联系之后就上了楼。

　　医院里的味道并不好闻，四处弥漫着消毒水的味道。

　　有些病房里面十分安静，有些病房里则传出来了哭声或者说笑声。

　　在医院里面是很容易看见人生百态的。

　　这里能够看出亲人间的冷漠，也能够看出那种深厚的亲情，能够让人寒心，也能够让人的心里充满了温暖。

　　对于秦明个人来说，他是很不喜欢医院的。

　　之前秦母生病，但当时秦明确还没有获得天眼，只不过是一个普通人的时候，他根本就无力去承受那巨额的医药费。

　　若非是李芷莘知晓了他的情况之后帮忙，恐怕如今他就会失去母亲了。

　　但他今天来医院的时候，心里却有不同的感受，仅仅是因为他们是过来做孕检的。

　　这里会有无数的人死去，但也会有他们所期待的人在这里诞生。

　　“明明是我来做孕检，你担心什么？放心啦，我之前的时候已经来做过几次了，你就在外面等着吧。”

　　看出了秦明的紧张，李芷莘有几分好笑的说道。

　　她很少看到秦明有这样紧张的时候，但是她却很高兴以秦明对自己的紧张。

　　正是因为他在乎自己担心自己，所以才会有这样紧张的情绪，都不知道该摆出什么样的表情了，机械地陪着她做各种流程。

　　李芷莘怀孕已经有差不多五个月了，这个时候主要是做大排畸B超。

　　这个B超是用来初步判断孩子有没有器官上的畸形的。

　　下一次孕检，她要常规做糖耐量检查，来检查孕妇糖代谢水平，来判断她有没有妊娠期的糖尿病。

　　而在她上一次孕检的时候，就检查了唐氏儿几率。

　　秦明摇了摇头，“没事儿，我陪着你。”

　　但在正式做检查的时候，那个冷冰冰的女医生却让秦明出去了。

　　“我又不会吃了你，老婆，你在这呆着干嘛？出去。”

　　女医生看起来也就三十出头这个样子，但是气质却十分的冷淡。

　　她对秦明说话的语气，跟她扶着李芷莘的温柔动作完全不一致。

　　李芷莘早料到了医生不会让秦明待在这里，只是笑眯眯的摆了摆手，“你出去吧，你在这里我还不好意思呢。”

　　秦明尴尬的摸了摸鼻子，“那，那我出去了……”

　　秦明走到外面等待李芷莘出来，但实际上这些人不让他看，他的天眼也能够透视看里面的情况。

　　不过他的天眼在进行透视的时候，却是能够让里面的人都直接显露出肉体来。

　　里面还有一个女医生和一个女护士呢，他要是用天眼看，那岂不是把她们的裸体也看了！

　　这实在是有些尴尬，虽然说其他人并不知道，不过秦明却还是觉得自己非礼勿视啊！

　　更何况李芷莘的身体素质不错，又被他好吃好喝的养得好好的，只要里面的孩子不出问题，李芷莘自身应该是不会有什么大问题的。

　　因此秦明就索性在外面坐了下来，眼睛专注的盯着走廊外面的一棵大树。

　　这时，他的身后响起了脚步声。

　　“秦明？”

　　一个略显温柔的声音叫了秦明的名字，语气中有一些迟疑，好像是不确定一样。

　　秦明转过头去，意外的看着那一个穿着病号服，脸色有些苍白的女人。

　　秦明想了一会儿，才想起这个女生曾经是他的同班同学周鹿。

　　周鹿的家庭情况一般，长相也还算是清秀，在当时秦明的班上是很受欢迎的。

　　毕竟当时选择读历史系的女同学很少，他们班总共三十多个人，女同学只有五六个，整个系的女生也才五十多个，由此可见这些女生的金贵。

　　可以说只要这个女生不是长得太磕碜，为人品性有问题的话，基本上都是有人追的。

　　而周鹿也是一个在他们年级比较出名的人，因为她长相清秀，成绩也很好。

　　秦明当时在年级上可以称得上是学霸了，周鹿的成绩几乎可以与他比肩。

　　让人比较尴尬的是，当初周鹿喜欢秦明，还当众向秦明表白了。

　　不过当时的秦明心里已经喜欢上了李芷莘，只看得见她一个人，其他的女生对他来说都是一样的，周鹿也是如此。

　　秦明便把她叫出去，婉言拒绝了。

　　后面两人为了避免尴尬，几乎都没有单独相处过。

　　随着他们毕业之后各奔东西，交流就更少了，就连同学会也没有举办过一次，现在可以说是秦明毕业之后第一次见到周鹿。

　　秦明说道：“是你啊，周鹿，你到这边来做孕检啊？”

　　他不着痕迹地打量了周鹿两眼，发现她现在的情况不是很好，比以前上学的时候要瘦了很多，脸色苍白。

　　看她微微凸起的肚子，应该也是过来做孕检的。

　　只是不知为何她的身边不止没有丈夫陪着，就连家人也没有陪着她一起来。

　　周鹿微微尴尬的说道：“是啊，你是陪你老婆过来做孕检的吗？”

　　其实都不用去想，就知道秦明一个大男人为什么要跑到他们妇产科这边来。

　　要么是因为他的女朋友，要么就是因为他老婆了。

　　周鹿不知道秦明已经跟李芷莘结婚了，毕竟他们当初实在是太过低调。

　　她还在心里想，不知道谁有那个福气，竟然会嫁给秦明。

　　“是，啊，现在里面还在检查，你估计还要等一会儿，先做一会儿吧，我看你脸色不是很好。”

　　秦明觉得现在的情况有些尴尬，而且他跟周鹿好像也没有什么好说的。

　　一时之间两人也相对无言，秦明看周鹿的脸色实在有些苍白，便叫她坐一会儿。

　　他都不好意思问为什么没有人陪周鹿过来孕检。

　　秦明继续转头看着走廊外的大树，但周鹿的眼神却落在了秦明的身上。

　　几年不见，秦明变得比以往更优秀了，如果说大学期间的秦明，不过是一个成绩非常好，长相有点小帅的普通的男生。

　　那么现在的秦明就已经充满了魅力了，在宝气的滋养下，他的精神气好了很多。

　　身高好像比之前还拔高了两分，体魄强健，肌肉线条饱满流畅，几乎是完美的身材。

　　而且因为有了钱，家里又幸福美满，他整个人身上的气质大变，变得出众了起来，任谁现在一看就知道秦明大概是个有钱人了。

　　看着看着，周鹿便觉得有些心酸，现在的他们已经回不到大学的时候了。

　　而秦明也已经找到了自己的幸福，她呢，她现在却完全是陷入了泥沼当中。

　　周鹿微微的苦笑了一下，随即便恢复了面无表情的样子。

　　做检查也并不会耗费多少时间，不过是过了十几分钟的样子，李芷莘看便打开门走了出来。

　　听到了动静，秦明立刻走上前扶住了李芷莘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第463章 秦明曾经的追求者免费阅读。https://xs.23sk.com 