    “哼！”

    荣国府，黛玉小院。

    一声冷哼，让原本还沉浸在自嗨中的大脸宝惊醒过来，他不解地看着黛玉，心里很是疑惑，以前他也经常说这些，但黛玉哪怕是不说话，也不会这样反感。

    “林妹妹，我...”大脸宝正要解释，却被黛玉打断。

    只听黛玉冷声说道：“是，你宝二爷清高，不愿意做那什么武死战文死谏的事。

    也不愿意读所谓的圣贤书，为朝廷效力，不愿意去做你最讨厌的磕头虫，只是，我一直在想，你若这般下去，于国于家无用，你难道就知道待在荣国府里一辈子。

    整天对着几个丫鬟小厮，衣来伸手，饭来张口，做一个从小活到老的蛀虫不成？

    这你不愿意，那你不愿意，你到底要做什么？”

    说到最后，黛玉眼中满是失望。

    以前她还小，认为只要大脸宝对她好，对她一个人好，其他什么的她也不在意。

    但到了现在，她听说了很多关于贾环的事，也了解了贾环对于很多事物的观点，特别对于责任感一事上，她更是赞同。

    俗话说，不怕不识货，就怕货比货，货比货得扔，人比人得死。

    有了贾环这个珠玉在前，再看大脸宝这个人，她心里就觉得无比失望，这样一个整天就知道玩乐，在后宅厮混的人，你能指望他什么？

    又能指望将来吗？

    特别是上一次，王夫人将晴雯送给了贾环，黛玉是知道的，当时大脸宝哭得像个泪人，她还觉得王夫人有些过分了，也觉得贾环也不该要兄长的丫鬟。

    但还没等她忘记这事儿，仅仅第二天，大脸宝得到了老太太赐的一个丫鬟，就喜笑颜开的，似乎已经忘了这事儿，之后再也没提起过。

    每每一想起这事儿，她就觉得若贾环处理下人手段严厉，因为占理，想要杜绝此类事情发生，未必心狠手辣。

    但大脸宝这种，才是真正的无情，哪个他都想要，都想着收到自己屋里玩耍，但是真遇到了事情，他最多会为你流眼泪，其他的就再也没了。

    大脸宝脸色涨红，如同五雷轰顶。

    在他的认知里，自己所认识的林妹妹，绝对不会这样义正言辞地说他，只会顺着他的。

    “什么于国于家无用？我又碍着谁了？

    林妹妹，我知道你的心已经变了，你以前是不会主动读所谓的四书五经的。

    也不会说这些，你只是看着那天杀的环老三承袭了宁国爵位，见不得我好罢了。”

    大脸宝一边说一边哭着，也不顾眼泪模糊自己的双眼，直接狠狠地扯下黛玉送给他的香囊，一下子扔在地上，大声说道：“这是你送我的，我还给你，像我这样的于国于家无用的人，再不配戴你林黛玉做的香囊。

    从今日起，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们井水不犯河水，老死不相往来！”

    说罢，大脸宝转身跑了出去。

    院子里，紫娟听得里面又吵起来了，又见大脸宝跑了。

    于是赶紧跑了进来，正好看见黛玉整弯下腰捡起地上的香囊，然后轻轻地拍了拍上面的尘土，眼中泪水不停地打转，委屈极了。

    “姑娘。”

    紫娟叫了一声，慢慢走了过去，想要安慰，又无从说起。

    只是心里悔恨，怎么就听了宝二爷的鬼话，让他进来了呢？

    这下又惹得姑娘伤心难过了，真真是该死。

    同时也不由想起，自从三爷好了之后，与姑娘相处，便在没有像这样哭过，甚至相谈甚欢。

    “让姐姐担心了！”

    黛玉说了一句之后，便默默地走到床边躺下，双手紧紧地捏着香囊，回想起自来到荣国府之后的情景。

    一幕一幕，不断浮现在眼前。

    看着已经躺在床上，既不哭也不闹的黛玉，紫娟心想，若过了一会儿姑娘的情绪还没好转，就去东府请三爷过来，三爷一定有办法让姑娘开心的。

    碧纱橱里，大脸宝气冲冲地跑进屋子里，将杯子一下子盖住自己的脑袋，不让人看见。

    这时，听得小丫鬟说宝二爷回来了，袭人赶紧跑了进来，看到被子盖着头的大脸宝，心里顿时有些不悦。

    又见麝月也进来了，便笑着说道：“你说这人，刚刚出去的时候还好好的，这会子怎么就回来了，还将杯子盖住了头，若不是现在的天儿还冷，都不怕捂出痱子来。”

    一旁，麝月拉了一下袭人，让她别说了，随后又小声说道：“我刚刚偷偷跟着宝二爷，他去了林姑娘那里，没多久我就听到宝二爷很大声的说着什么你走你的阳关道，我过我的独木桥之类的话。

    接着就见到宝二爷跑回来了，一边跑还一边哭呢。”

    袭人一听，只觉太好了，若是能真的让宝二爷离了那个病秧子，那才是她真正的福气。

    想着想着，袭人小声说道：“你去请太太来，就说宝二爷又因为林姑娘，现在哭得可伤心了，若是哭坏了眼镜，可怎么了得？”

    麝月也没多想，以为袭人是关心宝二爷，所以直接听了袭人的话，跑去找王夫人了。

    待麝月走后，袭人看了看周围，又看了看仍旧蒙着被子哭泣的大脸宝，嘴角微微勾起一抹得意的笑容。

    且说此刻，贾环正让府里在厨房里当值的刘妈妈找来一些蔬菜肉类的，又自己动手制作了一些调味料，酱汁之类的，特别是辣椒面，还特地加入了一些配料，闻起来感觉特别让人有食欲。

    （注:辣椒，自明朝末年进入中国，辣椒抵达中国后，最先进入的是浙江杭州及周边，然后逐渐传播至全国。）

    看着青冈炭燃烧的淡蓝色火焰，上面羊肉牛肉鱼肉等正在碳火的烤炙下散发着香味，隔着老远，当酱汁撒在上面时，被高温将分子传到了每个人的鼻子里，都只觉得自己的味蕾，似乎正在绽放，忍不住咽口水。

    一旁，贾环一边将酱汁刷上，一边将已经烤好的烧烤取下，蘸上辣椒，瞬间色香味俱全。

    “咕咚。”

    几声咽口水的声音同时响起，贾环转过身，就看见惜春，贾兰，小吉祥等人纷纷用大眼睛死死地盯着他已经烤好的肉，就像一头头双眼冒着绿光的饿狼一般。

    见状，贾环笑了笑，说道：“可以吃了，不过...”

    他话还没说完，只见几只小爪子已经将烤好的肉给拿走了，再看过去，几个小人儿正吃的不亦乐乎，根本来不及顾得上烫不烫的说法。

    贾环无奈地笑了笑，也没再说什么，只是叮嘱他们不可多吃了。

    这东西虽然好吃，但如同冰沙一样，不可多吃。

