    柳梦儿出来之后，一边慌乱整理着凌乱的长发，一边也着急整理衣衫。

    　　见到颜紫兰和凤如雪眼神古怪，还带着一丝淡淡的暧昧眼神，她立马知道这两个女子肯定误会她和沈翔了。

    　　沈翔见到柳梦儿这手忙脚乱的样子，就知道她是怕被误会，然后笑道：“紫兰姐，如雪，我刚刚从星炎门过来的！你们可能不知道吧，梦儿姐的传送阵成功了！”

    　　说着，他走向柳梦儿那边，很熟练的帮她梳理那头柔美漆黑的长发。

    　　柳梦儿并没拒绝他，就算她想拒绝，也不好意思把沈翔推开，而且她还有一种甜甜暖暖的感觉，这种感觉很熟悉，似乎久违多年一样。

    　　“传送阵？”颜紫兰吃惊道：“那不是需要天珠才能尝试开启吗？”

    　　这么多年来，颜紫兰也帮忙寻找过天珠，所以她也知道天珠的重要性。

    　　“沈公子给了我不少天珠！”

    　　柳梦儿算是松了一口气，她还是比较担心颜紫兰和凤如雪误会她和沈翔有亲密的关系。

    　　凤如雪只是惊讶，沈翔那么快就和柳梦儿从新好上，毕竟她早就知道柳梦儿是沈翔的女人，所以她还以为柳梦儿恢复了记忆。

    　　但现在看来，柳梦儿并没有恢复记忆，只是潜意识里对沈翔有莫名的好感。

    　　再加上沈翔送了她许多礼物，她对沈翔就更好了。

    　　“你们要不要试试传送阵？”沈翔笑道：“那种感觉挺好的！”

    　　他已经帮柳梦儿梳好头了，柳梦儿也对他微微一笑，表示感谢。

    　　“不试了，天珠那么难得，我们就不浪费了！”颜紫兰说道。

    　　“早知道天珠那么重要，我当初在天外时，就应该收集多一些！”凤如雪一脸惋惜的道：“我现在手里也没多少，只有十万多！”

    　　“啊？”

    　　颜紫兰和柳梦儿，都同时惊喊一声。

    　　十万多的天珠，那可是很大数目了！

    　　“十万多的天珠，在天外来说并不算多的。”凤如雪拿出一个储物袋，放在桌面上，道：“都给你们吧，我现在也百花天地的一员，别客气！”

    　　“如雪，太感谢你了！”颜紫兰连忙拥抱了下凤如雪，然后柳梦儿也过去拥抱她。

    　　柳梦儿也知道凤如雪是凤凰，而且还是沈翔的好朋友，花香月还说凤如雪和沈翔感情很好的。

    　　有凤如雪这种来自天外的凤凰加入百花天地，柳梦儿当然很高兴，更别说凤如雪现在又贡献十万多天珠。

    　　“十万天珠真的不算多，别客气！”

    　　凤如雪见到颜紫兰和柳梦儿，如此热情的感谢她，实在有些受宠若惊，连忙笑着解释道。

    　　“确实不多！”沈翔笑道：“我手里就还有不少！别急，等去天恒帝国一趟，说不定还能收获更多！”

    　　沈翔猜测，在天恒帝国有一个类似王圣尊一样的大佬，如果顺利的话，就能“借到”不少天珠。

    　　这时候，颜紫兰拿出一个传讯符，接收传来的讯息，然后皱眉道：“那个天炎大帝来了！”

    　　“这个该死的家伙，不知他要来搞什么事情！”柳梦儿低骂了一句。

    　　“天炎大帝，他来干什么？”沈翔意识到不对劲，急忙问道。

    　　“他一直在骚扰梦儿姐，我们很久前警告过他一次，叫他别在来烦梦儿姐，他当时也答应，确实有过很长一段时间安宁，但他现在又犯病了。”颜紫兰也很无奈。

    　　虽说天外势力一旦大举进入十大天地，这些帝国肯定会崩溃，即便是现在，都已经名存实亡。

    　　不过天炎大帝还是有实力的，手底下也有一群强者，所以也很不好惹。

    　　“沈公子，我会处理好这件事的，我保证星火城绝对不会因此被卷进来。”

    　　柳梦儿一脸决绝道，她显然是要用雷霆手腕处理这件事。

    　　“沈公子，你不用露面了！我们百花楼能处理的！”颜紫兰笑道：“你帮我们那么多，不能再麻烦你了！”

    　　“行！”沈翔想了想，也点头道：“我在这里等你们，如果实在搞不定，一定要联系我！”

    　　凤如雪对沈翔笑了笑，示意他大可放心，有她雪凤凰在，一个天炎大帝没什么好怕的。

    　　颜紫兰虽然不是专门战斗的，但她毕竟经历过当初神角兽侵入的大战，而且活了那么多年，也是身经百战了。

    　　柳梦儿这个神兵女帝更不在话下，她战斗力可是很强的，再加上凤如雪，一个天炎大帝确实不算什么。

    　　她们三女离开后，沈翔并不放心，马上用传讯符通知龙九霄，叫他悄悄赶来百花楼。

    　　龙九霄可以直接飞行，以他的速度，要赶来百花楼也只是一会儿的事情。

    　　沈翔在百花楼的楼顶等着龙九霄。

    　　不多久，龙九霄就降落在楼顶。

    　　“天炎大帝吗？这种东西，我一掌就能把他拍成肉饼。”龙九霄很不屑道。

    　　“我们悄悄去下面看看！”沈翔说道：“我是有些不放心的！毕竟这个大帝有些反常，他不应该来出现在这里。”

    　　帝城外面有一座地下城，现在坍塌了，动静那么大，天炎大帝不带人去主持大局，好好研究地下城，却来这里骚扰柳梦儿？

    　　而且颜紫兰之前也说了，她们很久之前已经警告过天炎大帝，她们说的警告，肯定是很暴力的方式，所以天炎大帝就很多年没来。

    　　现在来这里搞事，显然有些古怪。

    　　沈翔和龙九霄来到一层，他们躲在那个大厅后面。

    　　“天炎大帝，你太过放肆了，竟然提出如此野蛮的条件！”柳梦儿怒道。

    　　“放肆？你们百花天地，在傲世天地敛财那么多。如今傲世天地有难，你们支援一把难道不应该吗？”天炎大帝冷笑道：“无论如何，你们都要派出十万人来守护我的帝城！”

    　　“我们不偷不抢，用丹药、兵器和法宝换取资源，我们是堂堂正正做生意。”颜紫兰也很生气，反驳道。

    　　“你们不答应，就别想安稳留在星火城！”天炎大帝寒声道：“我有得是办法让你们不得安宁！”

    　　“星火城是傲世天地多方势力，共同建造的安全城，你帝城也可以参与进来的，但你们却迟迟没行动，怪得了谁？”颜紫兰道。

    　　“星火城就在神角兽洞穴附近，根本就不安全，我们自然不做这种蠢事。”天炎大帝讥笑道：“也就你们这群蠢货，才选这种地方。”

    　　说完，他傲然一笑道：“忘了告诉你们，我现在是十大天地新晋的天尊，炎天尊！”

