    太上神尊原本愤怒的脸，此刻看到方凡却绽放出了笑容。

    “哈哈哈！不错，小子，我现在开始有点喜欢你了！”

    “臻鸾你看到了吧，为师也是为你好！”

    此时，臻缇也是一脸的冷笑，“公主，你现在看清了这个人类的真面目了吧，师傅是为了你好，这样的人留在你的身边，不一定什么时候就会将你卖了！”

    此时，方凡已经将所有的元晶收回了玄灵戒中。

    他抬起头，看着一脸自以为是的臻缇。

    “哼！这些元晶我收下，是因为你们来打扰了我和臻鸾的心情。”

    “这些元晶就当做是补偿了。”

    “至于臻鸾，她要是想走，我绝对不会拦着，但是她要是不想走，没有人能够动的了她！”

    “不信，你们大可以试试。”

    说着，方凡便转身，朝着臻鸾的方向走去，丝毫没有理会身后的太上神尊。

    方凡的话落下，四周静的连一根银针落下都能够听到。

    就算是强如太上神尊这样的强者，也楞在了当场。

    谁都没有想到，区区一个大帝前期的人类小子，竟然能够当着太上神族神尊的面，公然放话挑衅。

    这一刻，所有人全都死死地盯着方凡，根本没有办法移开目光。

    足足三秒钟，太上神尊和臻缇同时反应过来，瞬间，两个人的脸色都无比涨红。

    这个该死的小子，竟然敢这么无视自己。

    实在是猖狂的没有边了。

    世世代代，太上神族中，都有很多人觉得自己比人类强，比人类优秀。

    甚至觉得在四大帝国内生活的人全都是渣渣。

    这种优越感从骨子里散发出来。

    所以面对人类的时候，太上神族人在人类的面前，全都是无与伦比的狂妄和骄傲。

    可是，现在太上神尊却没有办法不承认，在这个小子面前，什么面子，什么骄傲，根本不值一提！

    “小子，你够狂，你这么狂，想必你已经做好准备为你的狂傲付出代价了吧!”

    不愧是太上神尊的徒弟，臻缇和自己的师傅有一样的想法。

    所以，太上神尊还没有开口，臻缇就率先朝着方凡喊道。

    方凡慢慢的转过身，一脸淡定的看着臻缇，“你这么和我说话，想必你也已经做好付出代价的准备了吧！”

    “念在你们是臻鸾的同门和师傅，我给你们个机会，你们要是不走，或许我后悔了，你们可就走不了了。”

    方凡淡定的声音传开，再次引得众人咽了口口水。

    这个世界上，恐怕也只有方凡敢这么和太上神族的神尊说话了吧！

    此时，太上神尊缓缓的握紧了袖子里的拳头。

    将自己的上万枚上品元晶收下之后，竟然让自己和上百族人全都离开？

    这个该死的人类蝼蚁，实在是太该死了！

    究竟，他有什么自信，认为我们会受他恐吓？

    “哼！”

    盛怒之下的太上神尊，一声冷哼。

    也正是这一声冷哼，将太上神尊的愤怒表达的淋漓尽致。

    随着太上神尊的哼声，她身上的气势就好像是飓风一般，甚至就好像要将整个空间都扭曲了一样，朝着四周爆发。

    半步神位的气势瞬间碾压一切，甚至在太上神者周围方元几千米，空气仿佛都停止流动了一般。

    无上的压力和窒息感充斥在所有人身上。

    所有的观众全都涨红着脸，疯狂的挣扎，可是却一点用都没有。

    他们捂着脖子，眼中全都是恐惧。

    在太上神尊的气势下，他们相信自己就是蝼蚁，只要太上神尊一个念头，自己就会在这个世界上消失的无影无踪。

    太上神尊满意的看着这些无能挣扎的人类，脸上露出了冷笑。

    这个冷笑，包含了她对人类的嘲讽和不屑。

    别说是一些实力并不强横的帝者实力，就算是太上神尊身边的臻缇，都有些抵抗不住太上神尊身上的气势。

    此时的臻缇，额头密密麻麻出现了很多细小的汗珠。

    能够看出，在太上神尊的气势下，他也十分的辛苦。

    突然，臻缇忍不住了，站到太上神尊的面前，微微鞠躬，“师傅，这个小子……不过是一个低贱的人类，根本不配师傅您亲自出手。”

    “徒儿……还请师傅收回气势，让徒儿能够和他一战，帮师傅出气！”

    臻缇此时心中暗暗震惊，之前没有发现，如今太上神尊真正发怒了才看出来，原来她的实力竟然这么强横。

    而这个低贱的人类，不过就是一个大帝前期的小子而已，斩杀他，不过是一瞬间的事情。

    可是，这样却能够让他钟情的臻鸾公主彻底看清。

    自己喜欢的人究竟是什么货色。

    也让自己有在臻鸾面前表现的机会。

    之所以臻缇这么在意臻鸾，纯粹是因为自己心里清楚。

    臻鸾之所以现在境界比自己低，只是因为臻鸾这么多年始终在外游荡，并没有在太上神族发展。

    更没有进行血脉传承。

    而自己现在已经进行了血脉传承，依托血脉传承的力量才能够得到现在这个境界。

    而臻鸾没有利用提上神族的资源，却拥有能够战斗天帝前期甚至中期的实力。

    这些都让臻缇十分惊讶。

    所以，臻缇想到，如果能够让臻鸾看上自己，等到臻鸾回到太上神族，实力想必会提升的更大。

    加上她是太上神族的公主，是未来拥有机会继承太上神族女王的人。

    一旦她成功登上皇位，自己可就算是飞黄腾达了。

    这样怎么能让臻缇不激动，不向往呢？

    而且，最最重要的一点就是，臻鸾实在是太美了。

    比之世界上任何一种花朵都要娇艳。

    种种原因，让臻缇就算是付出任何代价也要让臻缇对自己倾心。

    太上神者满意的看着臻缇。

    这个臻缇，不仅天赋很强，而且很有眼力见。

    于是，身上的气势慢慢的收回，看着臻缇淡淡的说道：“去吧，不要让我失望!”

    说罢，太上神族锐利的目光再次看向方凡。

    眼中包含着浓浓的怒火和狠毒。

    太上神尊是谁，她可是在太上神族拥有极高全力的人。

    哪怕是太上神族的族长，也就是臻鸾的父亲，见到太上神尊也是需要点头哈腰的。

    这个人类小子，今天算是踩到雷了

