    天宝银号正房，一张幽州城地图摊在桌上，桌旁围着十几个人。

    于风手指地图道：“明夜子时，我们兵分三路。第一路是飞虎队，悄悄潜入大牢，将关在狱中的游击将军张勇、王进宝、方洪亮等人救出，让他们统领西关的弟兄们直奔兵马司校场，除掉值日官，控制守城军。你们放心，官军中有我们的内线。”

    桌旁的几个人点点头：“放心吧。万无一失。我们马上去准备。”

    说着，他们快步走出去。

    于风接着道：“第二路飞彪队，负责夺取幽州城北门，夺门成功后，点信炮为号。北门巡值官军只有不到一百人，应该不是问题吧？”

    几名首领表示：“没问题。我们这就去准备。”说着，转身走出门去。

    于风继续道：“第三路由我率领飞豹队，埋伏在都督府周围。信号一起，立刻杀进府内，消灭千牛卫和钦差卫队。其余各队，听北门信炮，信炮响后，立刻占领刺史府衙门和粮库，并在全城放起火来，造成大乱的声势。大家都明白了吗？”

    众人齐声答道：“明白了！”

    他们哪里知道，天宝银号外，狄春正率人正在暗处紧紧地盯着他们呢！

    狄春轻声问道：“已经走了几拨了？”身后一人道：“两拨，都派人跟上了。”

    正在此时，门声一响，几个人走了出来，立刻分道扬镳，消失在街头。

    狄春道：“跟上。”

    身后几个身穿乞丐服的小伙子迅速跑了出去。

    ……

    都督府东花厅郡主房内，传出一阵乒乒乓乓的巨响和郡主的抽泣声，几名卫士站在门前，探头探脑地向里面张望着。

    李元芳赶忙走过来，低声问道：“怎么了？”

    卫士摇摇头：“不知道啊，突然就犯病了。”

    李元芳走到门前问：“郡主，您不要紧吧？”

    “砰”的一声，一件东西砸在门上。

    无奈的李元芳只能叹气，这个郡主太难伺候了。

    第二日清晨，狄春回到都督府，急忙向狄仁杰报告侦察的结果。

    狄春喝了口水道：“他们一共出去了三拨人，可是，我们一拨也没跟住，全丢了。”

    狄仁杰叹口气道：“难为你了，下去歇着吧。”

    狄春站起身走出门去。

    狄仁杰对身旁的长史说道：“现在当务之急是，要弄清他们行动的具体时间和细节。我们已经没有时间暗中调查了。擒贼先擒王，立刻下令抓捕天宝银号中的于风等人，从他们嘴里得知详细情况。”

    长史踌躇道：“一旦动手，势必会惊动隐藏在城中的其他敌人，万一打草惊蛇，令大批逆党逃走，可就得不偿失了。”

    狄仁杰沉吟片刻，笑道：“兵不厌诈。你马上回去，命令兵马司关闭四门，衙门下达禁市令和净街令，就说突厥大军已到附近，所有买卖店铺一律关张，行人归家，有违令者一律按奸细论处！”

    长史猛地一拍桌子，笑道：“妙计呀！先净街，后拿贼，消息就不会走漏出去！卑职马上去办。”

    深夜，在一个屋子里，坐满了黑衣人，于风盘膝坐在窗前。

    突然，外面传来一阵梆铃声，于风猛地睁开了双眼。

    于风亲自率领的这批黑衣人，担负着攻打都督府邸的任务。

    此时，负责劫狱的一队黑衣人迅速来到大牢的墙下，在夜色的掩护下，顺着墙根儿飞快地向北门奔去。

    突然，传来一阵脚步声，原来是远处出现了巡哨的官军士兵，首领一挥手，黑衣人们停住脚步，迅速贴在城墙上。

    城墙上，两名官军静静地站着，一动不动。

    黑衣人“嗖嗖”两枝狼牙大箭，洞穿了官军的前胸，两名军士应声倒地，一声不吭。

    黑衣人哪里知道，这是两个草人！一队黑衣人飞快地跃出阴影，将带索挠钩扔上高墙，拉动绳索，迅速地攀了上去，冲进大牢院子。

    院内空无一人，一片死寂。

    首领猛地停住脚步，脸色一变，喊道：“不对。有埋伏！快撤！”

    话音未落，“轰”的一声，周围伏兵四起，敌楼上弓箭手瞄准了下面的黑衣人。

    负责夺取北门的逆党，化了装悄悄潜到城门跟前。

    守城军士发现动静，一声大喝：“什么人？”

    夜色中走出了几十个身穿官军服色的人，前面的军官答道：“自己人，查夜的！”

    守城军士迎上来，冷不防军官闪电般拔出腰刀，狠狠刺进了军士的前胸。

    身后的人一拥而上，转眼间，便将北门前错愕万分的官军砍翻在地。

    军官冲黑暗中猛一挥手，城墙下隐藏的黑衣人们迅速向城楼上冲去。

    假官军和黑衣人们迅速冲上了城楼，城上竟然空无一人，既无守城官军，又无巡哨军士。四下一片静悄悄的。

    首领轻声道：“怎么这么静？”身后的假军官猛地一声大吼：“中计了！”

    突然急促的梆铃响起。

    紧接着，刺耳的破空声响成一片，狼牙箭如飞蝗一般向黑衣人们射来。

    霎时间，城楼上响起一片惨叫声，黑衣人们一片片倒下。

    “轰隆”一声，信炮冲天而起。

    寂静的幽州城登时喧嚣起来，马蹄声，喊杀声惊天动地。

    子时到了！

    都督府正堂上，狄仁杰正在房走来走去，郡主坐在椅子上东张西望。

    李元芳和程光站在门前，仔细地倾听着外面的动静。

    郡主看了看几人的表情，问道：“你们怎么了？”

    狄仁杰停住了脚步，微笑道：“啊，没什么。”

    郡主微微一笑：“伯父，您不是说有话要跟我说吗？”

    狄仁杰摇了摇头，笑了笑：“不急。不急。”

    突然，外面，杀声震天，烈火熊熊。

    狄仁杰和程光几人急忙冲出屋去，郡主跟在后面惊诧地问道：“怎么了？是不是突厥人打进来了？！”

    狄仁杰摇摇头，说道：“当然不是，你进屋去，这里不安全。”

    郡主摇了摇头，任性地说道：“我不，我就要在这儿！”

    狄仁杰无奈地摇摇头，程光见此脸上也露出了果然如此的表情。

    这时，李元芳低声道：“大人，对方来势不小啊。”

    狄仁杰笑了笑，说道：“就怕的是他们不来。”

    程光也笑道：“元芳兄，你就放心吧，只要他们来了就好。”

    李元芳看着狄仁杰和程光的摇了摇头，马上明白了，看来只有自己蒙在鼓里。

