    第35章 秦尘：这些高级丹药我当糖果吃的

    九皇子虽然知道长老王的真正身份就是十七弟秦尘，但没有离开，而是留下来跟随秦尘修炼。

    要装，就装真点。

    而且十七弟的确就是长老王，只是他不是十七弟的弟子而已，一样可以修炼。

    很快，对外宣布，九皇子通过了长老王的考验，成为了他的正式弟子。

    这让太一圣地内无数长老弟子尽皆羡慕不已，便是多位太上长老也很是羡慕，他们也希望能够成为长老王的弟子。

    明面上，九皇子成为了长老王的弟子，但只有九皇子才知道，长老王就是十七弟。

    秦尘让九皇子守住秘密，因为他不想被世间诸事纷扰。

    九皇子暗叹，十七弟隐藏得太深了，太一圣地居然也无人知道，真正的长老王就是整天到处扫地的秦尘。

    当然，对于九皇子这个九哥，秦尘也算是尽心，指点他修行。

    是以秦尘七曜境巅峰、媲美八荒境尊者的修为，更是掌握了混沌天帝传承，以及多种帝级神通，指点九皇子这样一个七曜境二层天的王者，完全没有问题。

    往往一些修炼上的问题，九皇子颇为不解，秦尘可直指问题根源，言简意赅地道出，让九皇子恍然大悟，同样越发地感受到了十七弟的厉害之处。

    很快，转眼间，九皇子秦峰跟随秦尘修炼已经有半年时间了。

    他也算是天赋超越，比起秦尘年纪也只是大上十几岁而已，同样在数十年内达到了七曜境，如今已是第二层天巅峰了。

    按照九皇子的推断，短则半年，长则三年，自己必然会突破，踏入第三层天。

    他将这个消息告知秦尘，很兴奋，道：“十七弟，多得你的指点，短短半年内的修行，我就从第二层天中期达到了后期，最多不超过三年，定然能突破到第三层天。”

    要知道修炼越是到了后面，每一次提升都需要更多的时间来磨上去。

    如同太一圣主陆轩，别看上去很年轻，三十余岁出头，实则修炼了八百多年，年纪很大，才突破七曜境。

    可想而知每一次提升，都多么的艰难。

    秦尘古怪地看着九皇子，道：“为什么要等上三年时间，现在就可以马上突破。”

    九皇子惊愕：“怎么突破？”

    秦尘道：“我最近炼制了一些丹药，对你突破有用处。”

    说罢，他手掌一翻，便是出现了一枚丹药，似鲜血般娇艳欲滴，环绕着一缕缕清辉，道：“这枚丹药你服用了吧，能够增幅血气，提升体内神力，更快突破境界。”

    九皇子震惊：“这是……还血清灵丹，还是绝品！”

    还血清灵丹，可是属于七品中阶的宝贵丹药，蕴藏着迅速恢复伤势、血气，治愈道伤的非凡妙用，甚至乎在即将突破境界的时候，只要服用一枚，可让血气迅速增长，增加突破的成功率。

    这等七品丹药，放在外界，足以引起无数人疯狂。

    便是不少七曜境王者都十分渴望得到一枚。

    尤其是绝品品质的还血清灵丹，怕就是那些寿元枯竭的老不死都要疯狂。

    “十七弟，这真的是你炼制的，你还是一位炼丹师！？”九皇子眼神顿时变得灼热起来。

    作为修炼文明，修士的修行，自然少不了丹药的存在，因而也在无尽岁月中，衍生出了炼丹师的职业。

    炼丹师，在这个世界绝对称得上相当高贵的职业，因为炼制出的丹药蕴藏着恢复伤势、提升修为、突破境界等等诸多妙用，因此受到无数修士的追捧。

    对应着十大境界，炼丹师划分为十级。

    丹药也因此划分为十品，每一品也更为细致地划分为下品、中品、上品、绝品

    不过沧澜大陆上，能够成为炼丹师的人少之又少。

    “炼丹师？勉强算吧。”秦尘也没有否认，这是他太一圣地一处古老的炼丹殿遗址签到时，获得了一位名为‘丹虚’的炼丹师一生的炼丹修炼经验，因为这是系统直接将炼丹经验灌输在脑海中，因此毫无阻碍就成为了一名炼丹师。

    似乎等阶还不低。

    这些年来，他签到获得了不少宝贵的药材，其中也有一些丹方，就按照着这些丹方炼丹出了好一些丹药，眼前的还血清灵丹便是其中之一。

    至于对所谓的下中上绝四大品质，秦尘并不懂，他只知道获得了那位炼丹宗师的经验，无论炼制什么丹药都得心应手，而且从来都没有失败过。

    九皇子深深地看了一眼这枚还血清灵丹，旋即将其交还给秦尘，道：“十七弟，你的心意九哥心领了，只是这品绝品还血清灵丹太过珍贵的，九哥不能要。”

    “没事，不用客气。”秦尘摆了摆手，道：“我这些年来炼制了不少，有些时候都是拿来当糖果吃的，你拿去便是了。”

    “……”

    九皇子突然被打击到了，他好歹也是神朝皇子，还是太子之位最有利的竞争者之一，财力雄厚，然而都没有多少丹药，何况是如此绝品的七品中介还血清灵丹。

    十七弟却只是当糖果吃的。

    人比人，气死人了！

    不过九皇子听到秦尘的回答后，深吸一口气，也不跟他客气了，盘膝坐下，直接将之吞服下去。

    还血清灵丹顿时化作了一股股澎湃的药力，充斥在他体内四肢百骸间，化作磅礴的血气与神力，让他本就处于二层天巅峰的修为得到了巨大助力，开始发生大突破。

    九皇子身上的气息顿时节节攀升，马上就要突破了。

    他冲天而去，化作一道长虹冲向了天际。

    因为突破了，也要渡劫了。

    半天后，九皇子归来，虽然身影略有几分狼狈，但精气神格外强大，更胜此前一大截。

    显然，他已经达到了第三层天，放眼在七曜境中，也算得上是个中强者了。

    不过秦尘可不止让九皇子只是突破一个小境界，既然交由他指点修行，没有突破三四个小境界都不好意思说出去。

    实力越强，争夺太子之位越有希望，他日也更有希望成为皇主。

    有了一位皇主大树遮阴，日后秦尘回到大秦皇朝，也能舒舒服服地抱大腿。

    (本章完)

