    常遇春简直想抽自己两个嘴巴子，把这张大黑脸打没了算了。怎么就管不住嘴，非要喝得大醉。

    好容易解释了误会，得到了机会，能够收拢部下，大展拳脚。

    结果就闹出了这事，他都怀疑自己是不是强盗当久了，缺德事干多了，老天要收拾他了？

    也不对啊，咱一向都是杀富济贫，替天行道啊？

    到底是哪里出错了？

    常遇春一肚子委屈，又是惶恐，又是害怕，匆匆到了营地中间。

    此刻老朱已经站在了将台上，张希孟在旁边陪着。

    常遇春的几百人呼啦啦赶来，由于匆忙，个个衣衫不整，还有光着脚的，乱七八糟，不成体统……

    看着这群人，朱元璋眉头紧皱，怒火涌起，哪里像个兵啊？

    如果换成其他的千户，老朱早就下令严惩，从千户往下，谁也逃不了。但是常遇春这几百人，毕竟还是盗匪出身，还不算正式的士兵。

    老朱把怒火压下去，看了看站在最前面的常遇春，这才语重心长道：“咱这次过来，本是想瞧瞧你们的情形，军营大门，咱大摇大摆就进来了。从辕门到中军，光是咱看到的，就有三五伙赌钱的，吆五喝六，好不热闹！不知道的还以为是赌场呢？”

    常遇春低头听着，气得头发都立起来了，这帮混账王八蛋！

    老子明明告诉你们，不要赌钱，怎么趁着我睡觉，你们就干这个？

    回头看我怎么收拾你们！

    “军营之中，为什么要有军规，为什么不能有赌钱的？”老朱冷哼道：“既然赌了钱，就不免聚拢一大群人，或是随意出入，或是招结匪人，连门户也不顾了，寻张觅李，毫无规矩！有人或许会说，只是平时赌钱，到了打仗的时候，就不会这样的。殊不知积习难改。”

    “你们从山寨到了这里，自然是想让咱高看你们一眼，来的时候，八成也有人吩咐了，说是不许赌钱，不许胡来，要有个人样儿！可你们为什么还赌钱？为什么还乱糟糟的一团？还不是习惯了，就是这个习惯，会害死你们大家伙！练兵，练兵，不光是要教你们弓马射箭，杀人的本事。还要把这些陋习练没了，百炼成钢，唯有如此，才能打胜仗，才能活下去！”

    朱元璋坐拥几万兵马，该如何训练，他早就有了心得。而且他也从张希孟那里，得到了不少先进经验，因此讲起来滔滔不绝，切中要害。

    说得一帮土匪都低下了头，尤其是常遇春，更是汗流浃背，他果然差得太多了。

    “上位教训的是，请上位重重责罚！”

    常遇春带头单膝点地，低头请罪。

    朱元璋沉吟了少许，摇头道：“你们刚刚过来，还没正式编入军中，没有入军籍，咱就不以军法论罪了。不过既然来了，就请张先生给你们说说吧。”

    老朱后退了一步，把位置留给了张希孟。

    张希孟迈步到了众人的近前，微微一笑。

    “军纪，训练，这些紧要的事情，主公讲得清清楚楚，我就跟大家伙说一点，说说赌钱。”在张希孟的手里，竟然多了几枚骰子，他冲着常遇春呵呵一笑，“愿不愿意跟我赌一把？”

    常遇春还以为张希孟跟他开玩笑，连忙摆手，“不不不，俺知道错了，军中不能赌钱的，俺万万不敢！”

    “不！”张希孟道：“不只是军中不能赌钱，就连民间也不该赌钱。我现在就跟你们演示一下，为什么不能赌。所谓知其然，知其所以然。如果不讲清楚其中的关键，只是靠着军令威逼，没法让人心悦诚服。”

    张希孟点了常遇春，又叫了马大刀，随后又从人群当中，叫来了两个普通小兵，其中一个十几岁的样子，和张希孟应该差不多大，可身形却粗壮矫健许多，像个小牛犊子。

    张希孟不知道，这小子正是常遇春的妻弟蓝玉。

    常遇春也不好点破，就站在桌后面，跟张希孟赌吧！

    其他人也都瞧着，张希孟给每人发了二十贯宝钞。

    然后就按照平时的规矩，给坐庄的张希孟交了钱，然后四个人就入座开始赌钱。

    今天马大刀的运气很差，没有赌多大一会儿，就输光了手里的钱。

    一局草草结束，张希孟却笑道：“先别忙，你们几个人都算算，手里有多少钱，加起来是多少？”

    马大刀输光了不用算，那三个人竟然是蓝玉赢得最多，常遇春也输了五贯钱，最后加起来，一共是七十六贯宝钞。

    张希孟脸上带笑，手里捏着他们提前交上来的四贯宝钞，在手里晃晃。而后又把七十六贯平分给四个人，每个人就只有十九贯。

    “大家伙可看明白了？”

    几个人沉默了半晌，竟然是年轻的蓝玉开口了，“我，我们每个人都输了一贯钱！”

    “为什么输钱？”张希孟追问道。

    “因为，因为钱给你了！”

    “为什么给我？”

    “因为你是庄家！我们在你这里赌钱，自然要给你一份。”

    张希孟笑道：“没错，还没开始赌钱，我就一人收了一贯钱的入场费，不管你们怎么赌，谁赢谁输，我都稳赚不赔。”

    张希孟又扭头看向了所有士兵，对着大家伙道：“你们也想想，是不是这么个道理，我也用不着出千，用不着耍什么手段，只要每一桌收一点钱，也就足够了。赌桌上的钱就那么多，不管怎么玩，输的都是你们自己！”

    “有句话怎么讲，叫久赌必输，大家伙可是懂了？”

    这帮人不少都经常赌钱，让张希孟这么一说，很快就醒悟过来，还真是这么一回事，的确是久赌必输，这位小先生讲得有道理。

    可既然是久赌必输，怎么还有那么多人愿意赌钱呢？

    张希孟继续道：“人都有侥幸的心里，指望着不劳而获，赌徒心态，我就不多说了。我只说在军中的情形，大家伙想想，每一次赌钱，是不是当头的发起的，是不是他们坐庄？”

    众人纷纷点头，这还用说吗，当头的有威望，一声令下，大家伙不敢不来，就算不想赌的，也要来捧捧场子。

    “大家伙再想想，是不是发了饷银，手里有钱的时候，张罗赌钱的人就多了？”

    这些人更是点头，没错，就是这样。

    每当他们抢到了肥羊，手里有了闲钱，就有人张罗赌钱，刘聚还活着的时候，他就最喜欢弄一帮人赌钱。

    “在军中赌钱，说穿了，就是一些当官的，趁机压榨士卒，用赌钱的方式，把大家伙辛辛苦苦，拿命换来的饷银骗走，用心何其歹毒！”

    张希孟说到这里，人群哗然。

    大家伙越想越有道理，越想越觉得是这么回事。

    我们拼了命打下来的战利品，上面的人不能不给发下来。可偏偏他们还不甘心，就组织赌钱，让大家伙在赌桌上输回去，这就无话可说了。

    果然张罗赌钱的，都没有一个好东西！

    人群当中议论之声越来越大，那些时常张罗赌钱的，都觉得后脊背发凉，怎么有点不对劲儿？

    周围都是不善的目光，这是怎么回事？

    就连马大刀都把眼珠子瞪得溜圆，怒视着常遇春。

    “常爷，你可没少张罗大家伙赌钱啊！”

    常遇春气得翻白眼，“马大刀，你可要讲良心，哪一次不是我输钱？我几时占过弟兄们的便宜？”

    马大刀丝毫不领情，冷哼道：“反正俺是听明白了，张罗赌钱的，都不是好东西！”

    一帮杀人放火的悍匪，让张希孟几句话弄得窝里反，不得不说，这言语的威力，比刀子还犀利三分！

    张希孟继续道：“还是那句话，久赌无胜家，大多数人都是吃亏的。可为什么还要赌呢？人家有权有势，喊你过去，不敢不去。不去人家就会给你小鞋穿。这不是一粒老鼠屎，坏了一锅汤的事情。而是锅里煮的就是老鼠屎，从里往外，全都臭了，烂了！”

    “主公的这一支兵马，从一开始的时候，就有严明的军纪，又招募良家子从军。从根子上就不许赌钱，不许酗酒，不许打架斗殴，更不许欺凌百姓，抢掠妇女。”

    “跟大家讲清楚这些，就是往后谁再敢张罗赌钱，组织赌局，大可以告发。只要揪出来，一定严惩不贷！就算是长官，也没人会包庇！”

    张希孟在老朱手下，负责军中的衣食住行，有关赌钱酗酒，自然也在他的权力范围之内。

    常遇春听得老脸通红，连忙躬身。

    “先生教训的是，俺听明白了，从今往后，俺常遇春不赌钱，谁赌钱，俺绝不答应！”

    张希孟点了点头，“这一点我是相信的，不过我也想说一件事，这么多弟兄们，平时总要有点事情做。不赌钱了，大家干什么？这就要提到我们的军中戏班子了。”

    朱元璋此刻也笑了，“没错，咱们军中有顶好的戏班子，《单骑捉贼》《沐家祠堂》《双龙会》都是他们排的戏码，咱会尽快安排，让他们过来表演，你们之中，有什么本事，也可以拿出来，给大家伙开开眼！咱可告诉你们，戏演好了，绝活表演得好，都有奖励！”

    张希孟也补充道：“没错，最近或许还有射箭，赛马，摔跤，拔河……有一大批的比赛，谁能胜出，那可是全军的英雄，要戴红花，上红榜，通报所有人的。”

