    听到鬼谷的话，沈清舞的身躯狠狠一颤，瘫坐在了轮椅上，脸上一片煞白。

    她下意识的看向了脸色沉冷的龙神，这个老人不是说有很大的希望吗？

    龙神凝声开口：“陈六合的情况和别人不一样，他体内有着恐怖至强的再生修复能力，别人不可以，或许他可以！不要以常理来揣度陈六合。”

    鬼谷怔了怔，他沉凝了一下，道：“如果是这样的话，再加上九叶草，他的双臂应该能修复。可他的双腿，恕我直言，我真的无能为力，倾尽我一生所学，也难如登天，没有希望。”

    “难道就一点办法都没有了吗？”沈清舞说道：“我哥不能一辈子躺在病床上，他不能倒下！”

    病房内很是沉闷，气氛一下子就降到了冰点。

    鬼谷的话，就像是宣判了陈六合的死刑一般，让得所有人的心头，都滋生出了绝望。

    陈六合反倒是显得最为豁达，他脸上还带着淡淡的笑容，看着鬼谷道：“鬼佬，没关系的，要不你在想想？实在不行的话，按一双假膝盖也行啊。”

    “还有，九叶草我可不能用，那是我用来医治我小妹的，我觉得你现在最应该做的事情，就是赶紧让我小妹站起来，这是我的夙愿。”陈六合声音轻缓的说道。

    “不行！”沈清舞大喝了一声，情绪再次有些失控，道：“哥，你若不能恢复，我此生绝不医腿！”

    陈六合心疼的笑着，道：“傻，你可以背着哥啊……”

    “不要！”沈清舞无比倔强，两行清泪无声淌落，她心如刀绞。

    就在这个时候，鬼谷的脑中忽然闪过了一道灵光，像是猛然想起了什么一般。

    他眼睛一亮，脱口道：“或许……或许……”

    “或许什么？”病房内的三人，龙神、陈六合、沈清舞皆是疾声询问。

    “应该是我多想了，或许没有或许吧。”鬼谷苦笑一声道。

    “说！”龙神沉沉的吐出了一个字，让鬼谷心惊胆颤。

    鬼谷咽了口吐沫，才开口：“我倒是在一本古籍上看到了一篇记载，这世上有一种神药，有着死人生白骨的神效，有着恐怖的再生能力。”

    “只不过，这种神药，一直都只是在传说当中而已，至今有没有出现，又有没有人见过，都是一个谜团。”鬼谷轻声说道。

    三人的眼睛同时亮了起来，这对他们来说，何尝不是一个希望？

    “把话说全。”龙神言简意赅。

    鬼谷又道：“古籍记载，这株神药名为‘天雪珠’，生长在西域天山最恶劣的气候环境下，经过至寒滋养，百年成形。”

    “西域天山？”龙神的眉头狠狠的皱了起来。

    “没错，古籍上是这样记载的，但具体是不是真的，我不知道！因为我从未听说过！”

    鬼谷开口道：“不过，我想，这样的一株神药，基本上是绝迹于世的吧。”

    龙神眼神闪烁了几下，有缕缕思绪在飞扬。

    过了几秒钟，他直径转身，向病房外走去：“给我三天时间！”

    “爷爷，您要去做什么？”陈六合惊异的问道。

    “我亲赴一趟天山，只要这所谓的‘天雪珠’真的存世，我必定把他带回来！”龙神迈步跨出的房门。

    陈六合张大嘴巴，不等他说出夏一句话，龙神就已经消失的无影无踪了。

    这个老人做事，从来都是这么干净利索，决定了，便不拖泥带水。

    鬼谷也是惊诧不已，道：“西域天山气候恶劣，地势凶险，延绵山脉数千里，毫无头绪的如此去找，无疑是大海捞针太不可行！更何况，这‘天雪珠’是否存世，当真是一个未知数。”

    沈清舞却不这样想，她沉凝了一下，开口道：“我相信龙神爷爷的能力！他会如此草率决定，那他心中一定有着某一个目标和把握。”

    “三天时间，我们便等三天就是了。”沈清舞说道。

    鬼谷凝眉，道：“西域天山那边，不同我们这边，他孤身前去，别出什么事情才好。”

    听到这话，陈六合轻笑了起来：“他？我很难想像，凭他老爷子的实力，这天下间，还有什么地方是去不得的。”

    鬼谷点了点头，长叹了一声，道：“希望他真的能把‘天雪珠’带回来吧。”

    “有了‘天雪珠’我哥就能恢复如初了吗？”沈清舞问道。

    鬼谷面色沉重的点点头，又摇摇头，道：“这个我不敢保证，只能说，有了‘天雪珠’之后，救治他的可能性就有了些许而已！具体要看‘天雪珠’的神效。”

    “当然，主要还是要看陈六合是否真的具备着无与伦比的修复与再生能力。”

    鬼谷显得并非很乐观，道：“这也就是陈六合了，如果换做别人，根本就不需要浪费时间了，因为他这个级别的伤残，是根本无法医治的。”

    听到这话，沈清舞的心绪又禁不住沉了下去。

    陈六合笑笑，道：“鬼佬，尽力就好，谋事在人成事在天嘛，至于到底能走到哪一步，听天由命！”

    “唉，但愿会有奇迹发生吧。”鬼谷看着陈六合说道：“不过，你小子创造的奇迹还少吗？说不定在你身上，真的能够发生奇迹呢？”

    陈六合咧嘴直笑的说道：“我也是这么认为的。”

    ……

    另一边，龙神大步走出了总战总院，他乘车离开，但没有直奔机场而去，而是回了一趟王爷府。

    杨顶贤已经在王爷府门口恭候他了。

    “我要离京一趟，炎京的形势，由你照看，我的离开，会让炎京滋生出很多不确定的变数，你只要切记一点，但有不可控之人出现，不用客气，直接抹杀，不计后果。”龙神对杨顶贤说道。

    杨顶贤重重的点了点头，没敢多问。

    炎京之所以能够一直这般的风平浪静，那些高来高去的恐怖强者不敢轻易踏足触犯，完全是因为他在炎京坐镇，而这次他一旦离开的话，很多事情自然是不可预期的。

