    学生们回去之后当然不会真的休息,而是一个个打开了光脑，查看起了游戏论坛。

    根据游戏官方发布的公告，下周更新后就要开放公会战了,公会战一个月一次，每个月15号晚上7点一直到晚上10点，持续整整3个小时，所有加入公会的玩家都可以参加。参战的公会之间可以进行无惩罚的pk，各公会玩家所见的红名，都是敌人,可以通过击杀其他公会的玩家，来赢得战绩。

    公会战开始后，每个公会驻地中心位置将会出现一块带有公会标识的巨大水晶，摧毁对方的水晶后就能占据这片驻地，并且生成一块带有新标识的水晶。公会战结束后，成功占领一块驻地以上的公会将视为获胜者,除了能够得到大量经验值奖励外，还能获得包含实物兑换券在内的珍贵道具。这些奖励都会由系统根据参战成员各自的战绩来进行分配,战绩越高,获得的奖励自然也越丰厚。就连输掉的公会,也会视参与度获得一定的奖励。

    而占据驻地数量最多的公会,还能够再额外获得30张实物兑换券。

    整整30张实物兑换券,这简直是个会让人为之疯狂的数量。

    各大游戏公会都开始招募各类精英玩家，那些实在挤不进大公会的玩家，也开始组团刷深渊副本，抓住一切能够获得公会召集令的机会,尽快组建公会。

    战无不胜公会当然也在积极备战，他们当初选择公会驻地的时候,就已经考虑到了公会战的因素，特意选择了一个易守难攻的海岛，除非有飞行坐骑或者船只，否则就只能选择通过npc传送。各驻地之间的传送只有公会战期间才会开启，被攻击的公会只要能守住水晶，每个小时都能获得水晶赋予的增益状态，让他们的战斗力变得更强。

    现在他们公会的平均等级是55级左右，可以说是游戏的最顶尖水平了，而已经69级的夜枭依旧牢牢占据着游戏等级榜第一的位置，距离70满级只有一步之遥了，基本上可以确定他将会是游戏中第一个满级的玩家。

    面对即将到来的公会战，公会成员们有的激动，有的紧张，但就是没有人感到害怕。有夜枭在，就像是一根定海神针，让每个人的心都非常安定。

    所有生活玩家都在忙碌的制作各种装备和战斗消耗品，夜枭和风波江南他们这些公会管理员也全都分散开来，各自带队伍公会成员们去刷副本，在公会战开启之前，能够多升1级也是好的，能够多刷一件高级装备或者高级材料也是好的，而且还能够当成是在练兵，让成员们互相之间更加熟悉，配合得也更加默契。

    ******

    【系统公告】公会战即将开始，各驻地传送阵限时开通，请大家做好战斗准备。

    18点55分，系统发布公会战预告。

    战无不胜公会全体成员早早就在公会驻地中集合了，他们猜测今天应该会有不少公会选择攻打他们的公会驻地，毕竟他们公会是目前发展度最高的一个，只要占领了他们的驻地，就能直接接手他们已经建设完成的驻地，可比他们累死累活自己建设一个要来的轻松。

    “大家都检查一下自己的装备和道具，确保没有遗漏的。”夜枭沉声说道。

    “带好了！”众人齐声回答。

    整个公会的主力都集中在传送阵附近，夜枭另外派了两支由刺客组成的小队看守城墙，以免有敌人从海上偷袭。刺客有着职业优势，跑得快，还能隐身，是偷袭和侦查的最佳人选。

    七点整，公会战开始。

    系统页面刷过一连串的宣战提示，紧接着就是一大群红名玩家通过传送阵传送了进来，人数大大超过他们的预计，看起来像是好几个中小型公会联合起来的样子。

    冉骐一眼就看到了为首的张烁，他依然穿着一身花重金打造的紫装，被一群人簇拥着站在中间，像是一个天然的发光体。

    只可惜，他们一出现，就被早已等待许久的战无不胜成员们给围攻了。战无不胜毕竟是五级公会，有足足200人，完全不将这几个小公会联合的队伍放在眼里。各种华丽的技能在人群中炸开，幸亏这是高科技的全息游戏，这要是换成21世界的电脑，估计都要直接黑屏。

    顾乐显然也看到了张烁，二话不说就举着长刀冲了上去，冉骐赶紧给他套了一个护盾，同时不停地给自己周围的公会成员刷血。

    夜枭组织起法师们，先用火墙阻挡这些人前进的道路，再用冰河进行缓速，最后用大范围杀伤性技能收割一波残血的人头，刷绩点刷到飞起。

    只是倒下的人多，传送进来的人更多。

    公会战免除死亡惩罚，这群人自然都不怕死，他们死亡后立刻选择返回复活点，但他们的复活点是在他们自己的驻地，他们先在传送npc那集合，然后再一起传送过来，应该也是事先安排好的。

    【公会】六月雪：染哥，麻烦救一下。

    【公会】爱丽丝：染哥，救救！

    正在忙着给团队刷血的冉骐这才发现，他们这边有好几个牧师倒下了。显然是张烁他们提前做好的计划，要把战无不胜这边的牧师都先杀掉。

    公会战被杀之后是不能原地复活的，要么回复活点，要么就等人救。

    公会驻地很大，如果返回复活点，说不定在来这边的路上就被人给截杀了，毕竟不是每一个牧师都像冉骐这样强悍的。

    还好有冉骐这个最强牧师在，一个[复活术]就把他们给从地上拉了起来，加满血之后又是一条好汉。

    这群人很快发现了只要白染不死，他们杀掉的人就会源源不断从地上爬起来。

    “杀了白染！先杀白染！”也不知道是谁突然高声喊了一句，紧接着就有好几种不同的技能朝着冉骐攻了过来，冉骐急忙闪身躲避，但立刻又有一个刺客迎面攻了过来，使用技能破开了他的护盾，紧接着他就感觉右肩一痛，不知道从哪里射来的一支箭洞穿了他的肩膀。

    所幸有护盾的减伤和回复术的自动回血，这一波攻击之下冉骐根本没掉多少血，他抬手直接拔掉了肩膀上的箭矢，马上又给自己刷了一个护盾，同时发动了范围攻击技能[光雨]。

    绚烂耀眼的光束照亮了整个夜空，仿佛下雨一般对着人群快速落下，造成了一大波伤害，有不少残血的玩家被这一个大招直接送走，反而让冉骐多了不少战绩。

    打到后来，这群人甚至产生了一种他们是在打boss的错觉，冉骐这个人就像是一个血高防厚的**oss，他们连想要破防都不容易。

    战无不胜成功守护了水晶一个小时，水晶给予了他们一个增加20%血上限的增益状态，让他们的存活能力变得更强了。

    一个小时的高强度战斗把联合公会的人给打怕了，他们的指挥也感觉有些力不从心了，阵型散乱，连复活传送都不如之前有秩序了。

    追魂忍不住蠢蠢欲动想要反击了，“我带队伍过去他们老巢看看？”

    夜枭想了想，同意了追魂的要求：“行，你和翎墨带着二团三团，一起传送，只杀一波，要是没能攻下来就马上回来，不要恋战。”

    “好！”追魂跃跃欲试，“是时候让他们看看什么是真正的攻城了。”

    “冲！”

    追魂带着两支队伍，冲到了联合公会的驻地，虽然他们驻地里也留了一些人守着传送阵，却哪里是追魂他们的对手，不多时就被他们打得落荒而逃。

    【系统公告】公会[战无不胜]成功击碎[九州]公会的水晶，驻地所属权转移至[战无不胜]。

    【系统公告】公会[战无不胜]成功击碎[璀璨星辰]公会的水晶，驻地所属权转移至[战无不胜]。

    【系统公告】公会[战无不胜]成功击碎[蜀山]公会的水晶，驻地所属权转移至[战无不胜]。

    ……

    追魂采取了闪电攻势，快准狠地将看守驻地的人给杀死，然后一口气摧毁了好几个公会的水晶。

    联合公会的人见自己的老巢失守，立刻慌乱了起来，各自回防，好不容易联合起来的队伍顿时散了。

    见大部队回防，追魂也见好就收，马上带着人溜了回来。

    可能是知道战无不胜不好惹，接下来对他们驻地发动攻击的公会变少了许多，但是夜枭并没有放松警惕，他很清楚，真正的战斗将在最后的半个小时展开，那时候水晶一旦被摧毁，再想要夺回来就很难了，那才是真正决定胜负的时刻。

    事实证明，夜枭的猜测并没有错，最后半个小时，不仅联合公会卷土重来，就连琉璃月公会的人也出现在了传送阵中，这位财大气粗的会长，显然也对他们的驻地感兴趣。

    琉璃月的会长就叫琉璃月，角色是个金发碧眼的美女牧师，她也和张烁一样穿着一身闪闪发光的紫装。她的公会在短短两个月内升到了四级，可见是下了血本的，她的团队中有不少高手，都是排行榜上熟悉的名字，能够招募到这些人，她应该没少花功夫。

    不过战无不胜的人也没在怕的，毕竟游戏最强的战力都在他们这里，而且他们成功守护水晶两个小时了，双层增益buff在身上，一个个都像是开了挂一样。

    他们有条不紊地进行着反击，战士们挡在最前面，组成坚实的堡垒；法师和弓箭手等远程职业进行远距离攻击；牧师们站在后方给他们加血，能够群体加血的[圣光术]始终笼罩着他们；刺客们在人群中游走，见缝插针地收割人头。

    琉璃月的人甚至连他们最前方的防线都无法突破，反倒是自己损失惨重。

    久攻不下之后，也不知道琉璃月是怎么想的，突然将全部攻击转向了夜枭，似乎觉得只要杀死了夜枭就能扳回一城一样。法师是比牧师还要脆皮的存在，攻击高，防御力低，换成一般的法师很有可能在他们的集火攻击下很快死亡，但夜枭并不是一个普通的法师，他是一个攻击力惊人的移动炮台。

    一连串称号的属性加成使得他的基础属性堪称逆天，他身上穿着白染给他打造的60级套装，套装属性和水晶增益，再加上小黑龙的宠物属性加成，他的攻击力已经到了近乎可怕的地步。[火墙]、[火箭术]、[火焰风暴]、[冰河]、[暴风雪]、[雷击术]、[雷暴术]，一连串的范围技能砸了一通，场上几乎就没剩下几个活人了。

    趁着琉璃月的人返回驻地复活点的时候，追魂和翎墨又带着队伍发动了闪电袭击。琉璃月的驻地很大，因此他们的复活点距离水晶有一段距离，等他们从驻守的人那得到消息再赶回水晶附近的时候，他们的水晶已经被摧毁了。

    战无不胜几乎不会主动宣战，如果琉璃月最后没有过来试图抢夺水晶的话，追魂他们也不会去攻击他们的驻地。

    所谓偷鸡不成蚀把米，说的大概就是他们吧。

    琉璃月的人当然想要把水晶再抢回来，可惜时间不够了。

    【系统公告】公会战结束，领取奖励发放中。

    这次公会战，战无不胜除了他们自己原本的驻地之外，还拿下了包括琉璃月在内的另外三个公会驻地，毫无悬念地拿下了那份额外奖励。

    夜枭的战绩是700多，相当于三个小时之内他拿了700多个人头，毫无疑问，他的战绩是全场最高的。根据战绩分配后，他所获得的丰厚经验值奖励让他瞬间满级了。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭]第一个到达70满级，获得称号[开拓者]，[实物兑换券*10]，以及星币奖励100000000点。

    世界频道顿时炸了。

    【世界】龙泉：这大概就是大佬的世界吧……

    【世界】九溪：我的天，一亿星币啊！我长这么大就没有看到过这么多0！

    【世界】山河不破：我还以为一亿星币只是游戏公司拿来诱惑玩家的噱头，没想到是真的……

    【世界】不夜天：难道只有我眼馋那十张兑换券吗？

    ……

    “恭喜老大！”

    “老大你可太棒了！”

    战无不胜的人纷纷围拢在夜枭的身边，由衷地为他感到高兴。

    夜枭也难得地露出了一点笑模样，朝着大家点了点头后，他才缓步走到冉骐的身边，低声问道：“这次拿到了几张兑换券？”

    “五张。”冉骐老实地回答。

    冉骐虽然是个牧师，但他的治疗量是全公会第一，再加上人头拿的也不少，因此战绩也进入了前十，同样获得了丰厚的经验奖励，除此之外还分到了五张实物兑换券，其中两张是参战奖励，另外三张则是从那作为占据驻地最多的公会分到的三十张额外奖励的兑换券中分到的。

    夜枭知道冉骐想要攒够五百张兑换券，兑换强化药剂，于是二话没说就把自己手上的兑换券全部给了他，足足有八十多张。

    “怎么这么多？”冉骐露出惊讶之色。

    “知道你要用，从修罗他们那收了一些。够了吗？”

    “够了够了！”冉骐真是高兴极了，虽然说他有独特的刷券技巧，可攒的速度和花的速度差不多，攒了这么久还没攒齐五百张，但是有了夜枭给的这八十多张券，一下子就凑够了兑换的数量。

    看着冉骐仰着头满脸明媚的笑意，清澈的眼底只映着自己的身影，夜枭忍不住心中一动，突然很想亲吻这个人。只是顾忌着周围的人多，最终只是将人拥入怀中，借着这个动作轻轻地吻了吻他的发顶。

    开放公会战的事情，成为了游戏玩家们的头等大事，就连新闻媒体也对此非常关注，当天新闻的头版头条全都是关于公会战和第一个满级的玩家夜枭的。

    不知道媒体从哪里搞到了一张游戏截图，高大英俊的黑发法师正低头与满脸笑意的俊美银发牧师相视而笑，也不知道是用了什么滤镜，这两个人站在一起仿佛是力与美、黑与白的完美结合，让人看了就忍不住想要赞叹一声相配。

    （正文完）

