    

    “参见陛下，烨王殿…”姜绾芸刚准备屈膝行礼，便被顾逸笙给叫了起来，“还行什么礼啊，赶紧坐下用膳了。”

    说着，他还冲门口方向扬了扬下颚，“呐，裴总管这不是已经带着人回来了吗？呐，趁热吃。”

    他一边同姜绾芸说话，一边直接起身，去把人给拉到了饭桌旁边。

    也正是因为他这个大幅度的举动，让原本专心于书本的顾瑾渊抬起了头，“顾逸笙，注意你的言行举止。”

    作为一个王爷，与他后宫里的宫嫔拉拉扯扯的，成何体统？

    顾逸笙偶然被唤到名字，先是微微一愣，随即才反应过来，赶紧把拽着姜绾芸衣袖的手给放开了。

    不就是拽了衣袖，又没真碰到人家，皇兄至于这么严苛吗？

    换作平时，顾逸笙肯定是会和自家皇兄低声抱怨两句，为自己鸣不平的。可今日情况特殊，上午才闹了个误会，他此刻，也不敢多言。

    “呐…”小王爷抿抿唇，瞧瞧自家皇兄，又看看未来皇嫂，“姜选侍你就自己坐吧，本王就不招呼你了。”

    说完，他还心态特别好地弯眸补充了一句，“反正都是一家人，这么熟了，招不招呼都一样！”

    虽然顾逸笙表现得特别随和，但姜绾芸还是守礼地回应了一句，“多谢殿下。”

    一家人？他们兄弟应当算是真正的一家人，至于她，只能说是勉强被划入了这个界限。

    所以必要的礼节，她一刻也未曾忘记。

    可她话音刚落，面前便多出一本书来。捏着书角的那只手，干净修长、骨节分明，好看极了。同时，搭在皓腕上的金边袖口，也能让人一眼瞧出，这只手，来自皇帝陛下。

    “陛下这是…？”姜绾芸不是很懂顾瑾渊的意思。他莫名其妙把手里的兵法书递给自己是做什么？

    书不看了不是应该递给裴贤盛仔细收好吗？递给她做什么？她又不清楚他这帐内的布置，没办法给他物归原处啊。

    看着一脸迷茫望着自己的姑娘，顾瑾渊抿了抿玫瑰色泽的艳丽薄唇，看着她，认真开口，“这书你带回去，自己先仔细研习下第一章，秋猎结束之后，回去先考校顾逸笙这本书上的内容。”

    “…诺。”

    姜绾芸微垂眼眸，偷偷瞄了一眼手里这本比自己手掌还厚的书，心里暗暗同情了小王爷一把。

    虽说整个秋狝的过程，从开始到结束，约有二十多日的样子，但除去活动，总共也没剩下几日。

    听闻小王爷是第一场小猎，和第二场正式赛都要参加的。那么…除去这两场狩猎，剩下的日子，几乎可以用“少得可怜”四个字来形容。

    在两场围猎结束之后，还会有一场盛大的庆功宴。庆功宴开宴之前，皇帝陛下会对此次围猎表现出众者论功行赏。

    庆功宴虽然不用在外忙碌，但以顾逸笙的身份，却是不能不参与的。

    况且，两场围猎拼命做出成绩，不就是为了最后在庆功宴上得天子夸赞我，风光一把吗？

    岂有无故缺席的道理？

