    深深的看了一眼，这两颗大树，方凡目光流转，轻轻的叹了一口气。

    虽然他说的很轻松，他的内心还是充满了凝重。

    方凡微微的转头，朝着声音来源慢慢的靠近了过去。

    此时，他距离土宏两人大概还有八百米的样子，高大的树木下面有很大的空地。

    土元族，此次一共来了二十多人，在这卸任中，土司，土怀两人都是天阶高级的境界，土宏是黄元境，剩下的人都是半步天阶的境界，相比于火元族以及木元族，土元族来的人更加的强大。

    土宏坐在火堆的前面，正在烤着一只耗牛的腿，喷香的肉味飘散开来，金黄色的油水不断的低落在火堆上，出来呲呲呲的声音。

    不远处，郑楚颜全身都被捆绑着，缩在一颗大树下面四周还有这土元族的人在看守者。

    “这些人都是什么人？难道是亚马逊的野蛮的土著人？可是看其穿着根本就不想，野蛮人的智商可没有这么高。”

    郑楚颜四处的打量着，一双漂亮的大眼睛充斥着焦急的神色，她担心的不是自己的安慰，而是熊大等人。

    华阳小队在逃亡的过程中遇到了土著野蛮人，很多人都死了，她永远都忘不了，那足有三米多高的巨人，硕大的拳头砸的众人支离破碎的场面。

    郑楚颜之所以能够掏出来，是熊大等人拼死争取的机会。

    “楚颜，你如果不死，碰到了老大，跟着他离开这里回京都去吧，千万不要来救我们。”

    说完这句话，所有人都弃刃投降了。

    野蛮人的实力，根本不是他们能够抵抗的。

    而且，他们凶残无比，熊大等人能不能活下来，她不确定，不过希望还是有的，因为华阳小队发现了一个东西，只要野蛮人没有得到，熊大他们还是有机会活下来的。

    那就是天灵根。

    既然如此，那只能驱狼吞虎了，也只有这样，他们才有机会死里逃生。

    郑楚颜扫了一眼，奇装异服的怪人，在心理恶狠狠地想到。

    随即，她的眼神扑闪了几下，脸上浮现了一抹绝望，“队长，你到底在那里？我好想你啊。”

    土宏将面前烤好的牛腿，撕下来一大块的肉，放在了一个盘子里，递给了一旁坐着的土司，“把这肉，送给那个女人，千万不能让她饿死了。”

    “是的，少爷。”

    土司点点头，端着牛腿肉来到了郑楚颜的身边。

    郑楚颜神色中闪过了一抹慌乱，害怕的想要向后退，可惜后面是大树，她无路可退。

    “你不用害怕，我们是不会伤害你的，只要你将我们带去天灵根的地方，我们会放了你的。”

    土司站在郑楚颜的身前，尽量让自己看起来和颜悦色，抓起一块肉送到了郑楚颜的嘴边，“吃点东西吧，你要是饿死了，就没有任何的价值了，不过我们这些人也不会白白浪费这么漂亮的身子的，所以你还是好好的活下去。”

    郑楚颜听言，顿时浑身一颤，心底发寒，张开嘴大口大口的吃起来毫无味道的牛肉。

    美丽的眸子，充满了泪花。

    此时，谁都没有注意到，在不远处的巨大树干上，方凡正栖身于此，偷偷的观察着这一切。

    果真是郑楚颜！

    见到郑楚颜并没有受到什么伤害，方凡顿时松了一口气，将对方人员的分布牢牢的记在了心理，同时正在快速的了解这对方的实力。

    两个天阶的高手都在那个年轻人的身边，还有两个半步天位的高手看守着郑楚颜。

    方凡见此微微的皱起了眉毛，想要强攻救走郑楚颜显然是不可能的。

    先不说能不能成功，光是对方的阵容，方凡就没有任何的把握，更何况对方还是元素神族的人，充满了不确定的神秘能力。

    “只能先想办法救出郑楚颜，尽量避免与他们发生正面冲突。”

    方凡眼神闪烁起来，土元族的人并没有将郑楚颜如何，没有必要跟对方拼个你死我活。

    可是，怎样能够救出郑楚颜的同时，避免让土元族的人发现呢？

    突然。

    方法那的眼前一亮，下一秒，他在树干上的骤然骤然消失，快速的游走于树冠之间。

    很快便来到了土元族营地的上方，此时方凡所在的树干上，爬满了各种毒物，有颜色各异的蛇，还有蚂蚁。

    方凡从元灵戒指中取出了一把锋利的长刀，手起刀落的将那树干砍裂了一半，随后对着土宏等人推了过去。

    咔嚓！

    刺耳的声音突兀的响起，一颗巨大的树杈从天而降。

    “少爷，快闪开。”

    最先反应过来的是土怀，大声的吼了起来。

    “这树干怎么突然的断了？”

    土宏闻言迅速的闪开，疑惑的说道。

    剩下的人听到提醒，也纷纷的做出了反应，快速的逃离了树干的落点。

    同一时间，土元族的人都被突然袭来的树杈吸引了目光，方凡此刻已经降临到了郑楚颜的身前，手中的血剑迅速的了解的四个守卫。

    “队长？我，我不是做梦吧？”

    郑楚颜激动的喊道，泪水不受控制的流了出来。

    “嘘，别出声，我现在带你离开。”

    方凡将郑楚颜身上的束缚解开。

    此时，土宏眉头紧皱，手下的人快速的将随着树干落下来的毒物解决掉。

    “不好，那个女人...”

    土宏面色一变，急忙转过身看向郑楚颜的方向，正好见到了带着郑楚颜离开的方凡背影。

    “中计了，给我追。”

    土宏怒喝一声，率先冲了出去，这可是关于天灵根的归属，这个巨大的好处，绝不能从手中流逝。

    “队长，你放下我吧，能见到你最后一面，楚颜已经很知足了。”

    “他们是不会杀我的。”

    为了保证速度，方凡双手抱着郑楚颜，头也不回的快速狂奔，身形快速的闪烁在林间，想要摆脱后面的追击。

    “真是该死，这群人速度还真不慢，竟然甩不掉。”

    方凡开口嘀咕的说道，扛着郑楚颜已经跑了十多分钟，脚下追风步已经施展到了极致，正常情况，以他的速度，足以与对方拉开距离了。

    可是，对方依旧在源源的跟着他，好像能够确定他的位置一样。

