    “以杀止杀，狄氏一脉除了老弱妇孺皆被推到午门斩首。”君无烨说的云淡风轻，脸上并无怜惜之色。

    “斩草不除根，春风吹又生啊！”傅青思倒是惋惜，却是惋惜南宫夜下手不够狠。

    于是二人对视，彼此抖了两抖。

    有些事分析起来容易，做起来却没那么简单，不管是君无烨还是傅青思，若这种事搁在他们身上，亦未必下得去手。

    翌日清晨，君无烨将赵仓留在天水镇候命，自己则与傅青思，月寒笙跟百里婧乘马车离开天水镇，直奔蜀皇城而去。

    原本以为天水镇一行尘埃落定，然尔一切才刚刚开始……

    在离开天水镇的第二日午时，傅青思等人正在一家小客栈吃饭的时候，一个晴天霹雳劈在了他们头上。

    “哎，你们听说没有，苗疆大长老殷实初死了！”旁边桌上路人甲才一开口，傅青思将将喝在嘴里的茶就全喷出来了，洒了月寒笙一身。

    然尔隔壁桌上的路人们并没有被傅青思的异常举动吸引，兴致勃勃的开始了刚刚的话题，“听说了，好像死的很惨，被人发现的时候只剩下一堆骨头！”

    “只剩下骨头怎么辨认他就是殷实初啊？”

    “全身上下就只有脸完好无损，你们说这是谁干的，这么缺德呢，这不死无全尸么！”

    “还能有谁，肯定是苗疆那些养蛊人干的呗，偷偷告诉你们，那些养蛊人都是变态！”

    听到变态二字，百里婧突然将手里的筷子拍到桌上，依旧没有引起那些路人们的注意，“那也真够变态的！”

    一顿饭下来，四个人吃的索然无味，回到马车里，傅青思最先开口，“殷风没死这件事，你们怎么看？”

    “除了要倒大霉之外，本盟主至今还没有什么别的想法。”月寒笙面沉如水，连身上的红衣都显得不那么明艳了。

    “殷风果然狠辣，连自己的父亲都下那么重的手？他这是要入魔啊！”傅青思怅然靠在车厢上，她替自己担忧是没错，然尔此刻，她想的却是舞倾城。

    “有不有可能是苗疆主的人与他们厮杀起来，所以殷实初才会遭了毒手，而殷风其实已经死了？”君无烨皱眉猜测。

    “不可能，苗疆除了苗疆主之外，就只有殷实初的蛊术最为厉害，纵是遭遇围攻他亦能全身而退……他必是遭了殷风的暗算。”百里婧表情凝重，“到底是不是殷风，我们很快就能知道。”

    “为什么？”傅青思不解道。

    “那个蛊人还活着，也就是说，他当初对本谷主的挑战，还没有结束。”

    依着百里婧的意思，若哪日彼时天水镇的蛊人出现在他们面前，就说明殷风回来了……

    夜凉如水，玉兔东升。

    任谁也不会想到，称霸北郡的乾坤门会在一片坟墓的下面。

    “门主，外面有人自称神医，说是能治多儿的病！”相较于外面的凄冷跟阴森，眼前这间屋子要明媚的多，二十几颗夜明珠汇聚在房梁上面，将整间房照的宛如白昼，淡粉色的软榻旁边摆着一束红梅，床头还有许多女孩儿喜欢的娃娃。

    而此刻，躺在上面的多儿已经烧了三天三夜，舞倾城用尽办法也没能把多儿身上的燥热降下去。

    “神医……是傅青思吗？快让她进来！”已经陪在多儿身边三天没合眼的舞倾城听到神医二字，脑子里顿时浮现出傅青思的身影，于是也没细问就让小梨把人请进来。

    而她忘了，傅青思由始至终都不知道她是乾坤门的人，更何况是找到乾坤门所在之处。

    不多时，小梨将那位神医请进来，只见那位神医一身黑色斗笠，遮住脸。

    “门主，神医来了！”小梨开口时舞倾城急忙起身，然尔在看到那抹身影时，整个人像是坠入冰窖。

    “来人……”

    “小门主想必是被什么东西咬了，这个病在下能治。”熟悉的声音有些沙哑，落在舞倾城耳朵里却似一计惊雷。

    “那太好了，神医你快过来看看，我们家小姐……”就在小梨欲伸手拉向那个所谓神医的时候，舞倾城陡然开口。

    “小梨你退下。”

    “门主？”听出舞倾城语调异常，小梨不禁抬眸，却见舞倾城严厉挥手。

    小梨不敢抗命，不得已转身走出房间，顺带着将房门关紧。

    听到门声的时候，那抹黑色的斗篷被慢慢掀了下来，所谓神医，正是殷风。

    除了脸色比之前还要惨白之外，殷风的容颜几乎没有变化，只是那双眼，越发深邃幽冷的让人胆寒。

    “你是不是在多儿身上下蛊了？”这是舞倾城在见到殷风之后的第一句话。

    “呵，你是在质问我吗？”殷风缓慢抬脚走向舞倾城，在距离一臂远的地方止步，漆黑的眸子仿佛是在炼狱中淬炼过的恶魔，散发出诡异的幽光。

    “你要报仇就找我，放了多儿！”舞倾城上前一步挡在多儿面前，眼中透着警觉。

    “为什么要背叛我？”殷风冷冷看着对面的舞倾城，背叛这两个字自他嘴里吐出来，带着深刻的恨意。

    “是我亏欠你，但这与多儿无关，殷风，我求你放过多儿……只要能放过多儿，我任凭你处置！”舞倾城知道殷风的手段，更知道此刻就算她把乾坤门所有人都叫来也无济于事，不是因为制服不了殷风，而是制服不了殷风手里的蛊虫。

    眼见殷风再次抬脚，舞倾城越发紧张的退后，直至抵到床榻。

    “我没对这孩子下手，但她的确中了蛊毒，而且是蛊王的毒，我之前回过那间木屋，蛊王不见了，到底发生了什么？”视线落在多儿身上时，殷风眼中戾气散了些许。

    “蛊王……那多儿……那多儿是不是？”眼泪瞬间滚落，舞倾城至今记得鬼杵死时的惨状，如果那样的场景重演而且是在自己女儿身上，舞倾城忽然觉得天都塌了。

    看着舞倾城眼角的泪水，殷风就在刚刚还想要杀了这女人的心思瞬间化为乌有。

    “你把我的血落在这孩子身上了？”殷风沉冷质问。

    “没有！我……我想起来了，多儿那个时候咬了鬼杵一口，那之前我已经把蛊王种到鬼杵身上，会不会因为那一口……”舞倾城慌乱中握住了殷风的手腕，凄楚的眸子含着泪的望过去。

    这样的舞倾城，纵是现在捅他一刀，他又会不会下得去手？

    殷风拨开舞倾城，缓身走到床榻旁边，伸手翻了翻多儿的眼皮，因为发烧，多儿的眼珠有些混浊不清，原本粉嫩的脸上红的似火烧一般，“你杀了鬼杵？”

    舞倾城神色微怔，“他该死。”

    “如果说鬼杵把你派到我那里是有目的的，那么你甘愿呆在我身边的目的又是什么？”殷风说话时咬破自己的指尖，鲜血涌出指腹，随后殷风又将指腹置于多儿已经干裂的唇边，由着鲜血流进多儿的嘴里。

    “你在干什么？”舞倾城想要阻止，却在看到殷风回眸的那一刻，没有上前，“得到蛊王，杀了鬼杵。”

    “为什么背叛我？”殷风慢慢直起身子，一步步走向舞倾城，漆黑的眸子看不到一丝光彩，好似子夜星空上翻滚的墨云，让人不寒而栗。

    “你不会允许我杀了鬼杵的。”舞倾城苦涩抿唇，“自从被他拉入乾坤门的那一刻开始，我这一生的目标就只有一个，杀他。不管是谁挡在我面前，都要死。”

    “恭喜你，如愿以偿。”与舞倾城近在咫尺的位置，殷风停住了脚步。

    忽的，房门响起，小黎的声音听起来异常急促，“门主，阎王来了！”

    舞倾城神色微寒，视线与殷风相对时看到了他眼中复又染起的阴蛰寒意，“你别出去。”

    眼见舞倾城转身走向房门，殷风突然叫住她，“把多儿跟我放在一起你放心？”

    “中原，阎王容不下你，苗疆，苗疆主亦容不下你，只有在乾坤门你才是最安全的。”舞倾城强自镇定的转回身，目光透着无比的坚定。

    房门再次阖起，舞倾城紧靠在门外，握着拳头的掌心沁满汗水，有那么一刻，她多想冲进去把多儿一同抱出来，可她不能！

    既然知道多儿中了蛊王的毒，看到殷风把自己的血喂进多儿嘴里，那么她就只能赌！

    赌殷风会因为无路可走而原谅她之前的背叛，继而留在乾坤门给多儿治病，普天之下，只有殷风能救多儿了……

    “门主？”候在外面的小梨见舞倾城连额间都是冷汗，不由的轻唤一声。

    “阎王在哪里？”舞倾城暗自收敛心境，抬眸时，眼底沉凝出深邃的冷光。

    这些年她虽在鬼杵手里受尽折磨，但也因此知道了鬼杵的一些秘密，正因如此，鬼杵死后，舞倾城找到那些控制乾坤门人的毒药跟解药，回到乾坤门，一番血洗，顺我者昌，逆我者亡。

    从而成为乾坤门新一任门主，而作为门主，舞倾城早料到阎王会来找她，事实上，她也一直在等。

    与之前几次相见有所不同，外厅中央，阎王穿了一件白色的长袍，遮在头上的斗笠也变成了白色，颀长的身姿，写意的墨发，舞倾城一直觉得穿黑衣的阎王独有一种威严跟霸气，那种霸气是连鬼杵都觊觎的尊压，而此刻的阎王，竟然有几分道骨仙风的韵味。

    “倾城拜见王爷。”舞倾城娉婷而至，轻浅俯身。

    “舞门主客气了。”阎王闻声转身，视线落在舞倾城脸上时停留片刻。

    “王爷请上座。”虽然隔着一层面纱，可舞倾城却能感觉到一股凌厉的视线落在自己脸上，一时心虚。

