    “第九峰，在天寒宗的传闻有不少，今日正好来看看，到底哪一个传闻是真……”那穿着斗笠的身影，在第九峰下，冷笑开口。

    “想不懂，这名不惊人的苏铭，为何能让司马师弟如此在意，不惜百万里传信，用了我欠他的一次人情，让我来这里，取走苏铭身上的一物。”

    那身影在暴风雪里，向着第九峰，蓦然踏出了一步，整个人似与其四周的风暴融合，在那天空上，这来临的暴风雪，赫然化作了一张人脸，狰狞的向着第九峰低吼，那低吼就是风，吹着风雪呼啸。

    在此人踏上这山峰的刹那，整个第九峰似有了一震。

    在洞府内喝着酒的三师兄，猛的睁开双眼，露出诧异，他更是快走几步，弯腰出了洞府，看向山下。

    “是第二峰的子车，在天寒宗大地寒榜上，列位第九！他怎么突然来到了第九峰，莫非是来找我的麻烦？可你虎爷爷没得罪他啊。”虎子一愣，挠了挠头。

    他正诧异中，神色蓦然一变，因为此刻穿着蓑衣斗笠的子车，在踏上了第九峰后，向前迈出了第二步。

    这第二步落下的瞬间，他的身影就一种惊人的方式，出现在了虎子的面前，他的出现，极为突兀，如生生挤入进来，站在虎子身前十多丈处的刹那，一股滔天的气势轰然爆发，在这气势下，虎子连连退后了数步，就连手中的酒葫芦，也都砰的一声爆开。

    “一个废物！”穿着蓑衣斗笠的子车，看不到其容颜，但他的双目却是寒光闪动，他的身上气势惊天，更是让四周的冰层出现了碎裂的痕迹，尤其是其身后的天地，那来临的暴风雪所化的狰狞人脸，更是有了咆哮，更多的风雪凝聚在天，似要把这第九峰淹没。

    他冷冷的看了虎子一眼，缓缓开口间，迈出了第三步。

    第三步落下，他的身体消失在了虎子的面前，离去的他，没有看到，此刻的虎子，愣愣的望着地上崩溃的酒葫芦，双眼有了血丝与狰狞。

    “敢打坏你家虎爷爷的葫芦！！”虎子猛的抬头，仰天一声大吼，整个人化作一道长虹，直奔离去的子车追去。

    此时此刻，在这第九峰外，从第七峰上，有两个身影疾驰而出，这两个身影均都是女子，相貌美丽，其中一人，正是寒沧子。

    她神色带着焦急，向着第九峰展开全速。

    在她旁边的女子，穿着娟黄衣衫，鹅蛋型的俏脸，透出一股典雅美丽的气质，与寒沧子平日里的样子，有些神似。

    她神色略有慵懒，见寒沧子的紧张与焦急，打趣道：“方师妹，这叫做苏铭的是个什么样的人呢，竟让你如此在意，莫非……”那女子声音很是动听，话语间笑了起来。

    “师姐，都什么时候了，你还这么说！”寒沧子速度极快，向着第九峰迅速临近。

    “好好好，不说了，你放心就是，子车尽管桀骜，但本性还是不坏的，我让他不再找苏铭麻烦就是。”

    “他是你的弟弟，你当然向着他说话。”寒沧子言辞有了一些埋怨，其身后那女子微微一笑，也不介意，而是柔声的劝慰了几句。

    二人话语间，慢慢接近了第九峰，只是在接近的刹那，她二人明显感觉到一股暴风雪之力呼啸，使得二人速度不由得一缓。

    此刻的她们，更是看到了在之前的位置看不到，被第九峰挡住的后面，那暴风雪组成的狰狞人脸，正向着第九峰发出咆哮。

    寒沧子神色立刻一变，其旁那女子，也是面色凝重起来。

    “他施展了其蛮纹之术！”那女子身子向前一步迈去，迎着风雪，快速临近第九峰，寒沧子咬着下唇，焦急的跟在后面。

    第九峰上，穿着蓑衣，带着斗笠的子车，其第三步落下之时，赫然站在了苏铭盘膝打坐之处的三十丈外，他站在那里，神色冷漠，目光落在了苏铭身上。

    “又是一个废物，这第九峰，不外如是！”子车冷声开口，右手抬起，正要指向苏铭。

    此刻的苏铭，对于外界的这些事情一无所知，他沉浸在他的世界里，所看的雾气此刻翻滚剧烈，隐隐的，在其内，他似看到了一些什么。

    一种明悟在心中渐渐浮现。

    “再看清一些……”苏铭喃喃，他有种强烈的感觉，若能再看清一些，自己就能找到，说出何为造化二字答案的资格。

    外界，在那子车右手抬起的过程中，苏铭盘膝所在的平台外，天地轰鸣，那莫大的暴风雪组成的狰狞人脸，此刻赫然出现在了苏铭外侧的天地间，正快速的接近，那巨大的风雪人脸，带着一股惊天动地的气势，不但要淹没苏铭，更要淹没这第九峰！

    甚至这一幕，会给人造成错觉，不知这一次的暴风雪，是因天气的使然，还是因有人的神通造成。

    子车的出手，根本就是不留生机，若苏铭没有拜入第九峰，是其他山峰之人，属于真正的天寒宗弟子，他子车还不好如此出手，毕竟是同门，碍于门规的森严，无法在白天就这么动手。

    但苏铭拜入的是第九峰，是既属于天寒宗，但也不属于天寒宗的第九峰，这山峰上的弟子，既可以不遵守天寒宗门规，但也同样不在门规的保护之内，所以，他子车想到的取物之举，根本就没有言辞，而是直接杀了，把尸体扔给正在途中赶回天寒宗的司马信就是。

    这第九峰他觉得那总是自称虎爷爷的家伙，完全就是一个废物，不值得一提，至于那喜欢种下花花草草之人，在他感觉更是如个娘们一般，虚弱的很。

    即便是那个所谓的第九峰大弟子，也只是一个喜欢闭关的缩头之人，以往他听说过，有其他峰的弟子前来寻那自称虎爷爷的废物麻烦，丝毫不见其两个师兄有过出手，尤其是那喜欢种下花花草草的废物，更是装作睡觉避开，任由其师弟一人在外对抗。

    甚至有那么一次，他在路过这第九峰上，还亲眼看到了这一幕，内心对于这第九峰，很是轻蔑鄙夷。

    他唯一在意的，只有一个人，那就是第九峰的老家伙，天邪子！

    不过他此刻来临，早有准备，他是第二峰的天骄，深受其师尊的在意，他自问若是天邪子不顾辈分向他出手，那么他师尊定不会罢休。

    有了这些准备，他此行自问不会出现波折，如今右手已然抬起，正要一指苏铭，让这暴风雪的人脸，去吞噬完成他此番的目的。

    但就在他右手抬起要放下的刹那，一个柔和的声音，在其身后轻轻的传来，这声音很平淡，似朋友间的话语，不蕴含丝毫的火气。

    “这位兄台，你踩到了我的花草……这样，不好。”

    在这声音出现的刹那，子车的身体忽然一震，他斗笠下的双眼，瞬间有了凝重，他自问以自己的修为，四周若出现人影，立刻就会察觉，尤其是这第九峰上，出现这样的事情，似乎只有天邪子一人能做到，但对方的话语，显然不是天邪子。

    “我脚下尽是冰层，没有花草。”子车冷哼一声，他没有回头，冷冷开口，但他的右手，却是始终没有再次点向苏铭。

    “你再看看。”那柔和的声音接近，在子车的身后，渐渐走来了一个穿着白衣的俊朗男子，这男子脸上带着微笑，神色很是温和，他走到了子车的身边，走过，站在了盘膝的苏铭……身前。

    子车沉默，他没有低头，可他能感觉到，在这男子走过的一刹那，他的脚下，的的确确，出现了一片绿色的花草，而他，也正站在那片花草中。

    一股震撼从其心底浮现，他望着眼前这个温和的男子，这个人他见过，他更是知晓对方正是这第九峰的二弟子。

    但他怎么也没有想到，对方这在他认为本是废物的家伙，竟然……让他有了心神的震动。

    一股在他身上罕见的危机感，此刻蓦然涌现。

    子车沉默，片刻之后他冷哼一声，右脚抬起向前猛的一步迈去，其抬起的右手更是毫不犹豫的一指点向这阻挡在苏铭面前的男子。

    但在他右手点去的刹那，其头带着的斗笠，骤然崩溃，化作了无数碎片倒卷，露出了其下，有着一头长发，看起来约三十多岁的青年面孔。

    他的身上所穿的蓑衣，此刻更是随之轰然爆开，成为了碎末，露出了蓑衣下的一袭黑衫，一口鲜血从子车嘴角溢出，他的身体剧烈的颤抖，一股让他骇然的威压，如春风一般，从他面前这带着微笑的男子身上散开，这威压别人感受不到，甚至在子车看来，这或许根本就不是威压。

    而是一种目光造成的压力，一种其身上的气质，形成的一股让他说不出来，但却毛骨竦然的惊恐。

    这股惊恐，来自他面对的这个青年，其双手！！

    那双普通的手，那双没有抬起，而是放在衣角旁的手，似可以掌握他子车的生死！

    那是一双，造化之手！——

    要去岳父那里，还有一更，会在那里写，在12点前发布。

    （未完待续）

