    将普通人类变成怪物，恐怕也是为了增加变成战斗力吧。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    目前不过是在赤凤界，便如此不择手段，阴狠手辣，倘若真让他称霸了整个乾坤神域，那还得了？！

    鸾暨却在这时候，不解地喃喃自语了一句，“只是，这个传说一直盛传，之前不见云族关心，为何今日举动这么大？”

    这件事情，连鸾暨这个土生土长的都想不明白。

    作为外来者的夫妻二人，更加应该一头雾水了。

    只睿智的某爷，并没有困惑太久，眸光闪了闪。

    传说，之所以被称为传说，那是因为人人向往，却又不确定真实性，云族之前之所以没有行动，大概就是不确定传说的真假，既然如今，想必，是通过其他手段，确定了传说的真实可信程度。

    想到鸾暨刚才提到的开启宝藏的钥匙，墨连城漆黑不见底的眸子微微眯起来，又几不可察地望了眼旁边认真思索的曲檀儿，那小模样，令他欢喜。

    想到某女最喜欢捡漏，不觉地，对那传说中的宝藏，更加期待。

    如果，他们也掺上一腿，事情，会不会更加有趣？

    到此，墨连城微微一笑，心中已然有主意。

    事实上，某位爷已经想到当初偷听黑蓝两位长老的谈话了。云族的族长，貌似的确是为了一件东西，而想入侵真煌界。

    具体是什么，那两位长老也没有说出来。

    又聊了几句，墨连城便提出回去休息，同时，也让鸾暨多加休息。

    尽管鸾暨的身体恢复理想，但是，还没有回到原来的巅峰状态，以后的日子，只会更加，现在，鸾暨要做的，是加紧时间，休养，将身体调整到最佳状态为止。

    鸾暨深以为然，目送夫妻二人离开。

    只在某女即将跟着她家爷跨出屋子的那一瞬间，蓦地记起一件事情来。

    其实，不过是很微不足道的一件事情，可是，看着夫妻二人双双离开，不知为何，他鬼推神使地就脱口而出了。

    “对了，曲姑娘，你们离开不久，狐临偷偷找到我这里来，他问起了你。”

    听闻这句话，曲檀儿脚步一滞，她心里头第一时间咯噔一声，莫名地，同时脊背隐隐地开始凉了。

    果然，就听见某爷若有所思的重复了一声，“狐临？”

    接着，他看着一脸心虚的曲檀儿，“是何人？”

    哪壶不提提哪壶！他是故意的吧！

    曲檀儿心里早将鸾暨从头到脚骂个遍，表面却装作若无其事的，“城城你问狐临啊，嗯，鸾暨不提，我倒是忘记了这个人了，怎么说呢，狐临跟鸾暨可以说是拜把子兄弟吧，我跟他萍水相逢，只见过一面，还真的不熟。”

    她看着淡定，可偏偏，回答中有个漏洞。

    如果两人才见过一次，并不熟悉，这狐临会特意问起她？

    并且，明明只需要回答朋友二字，她却说了这么多，这……并不符合某女的风格啊。

    墨连城心如明镜，他撩眉似笑非笑地睨了眼曲檀儿。