 紧接着，苏洛又说：“想要救他们，就别拦我，元灵，帮我压制他们！”

此刻的苏洛，语气急促。

唯一清醒的老叟，凝声道：“稚枫，随他去！”

“让这位小道友放手做吧，他说的没错，这是唯一能唤醒他们的机会，错过了，只能全部抹杀！”

一尊散仙站了出来。

稚枫恭敬道：“师尊！”

这是上一任奇才府的府主。

元灵布下的七禁，困住了所有人。

此刻，苏洛手持黑龙鞭，眉心浮现元灵的元神之火，散发着朦胧光芒。

让那些癫狂的散仙。

全部老实了！苏洛拎着鞭子，来到一个枯瘦如柴的散仙面前，这个老头，胡须垂落在地，身上是一层石衣，浑浑噩噩的。

啪！苏洛二话不说，一鞭子就抡了过去。

看的稚枫脸都绿了。

简直太过分了！这是欺师灭祖啊！稚枫浑身气的直哆嗦：“忤逆之徒，大逆不道，欺师灭祖啊！”

稚枫心态都崩了！来之前，他和苏洛商量好的。

万万不能像上一次那样，用黑龙鞭攻击老祖宗。

可是现在，苏洛这个家伙，又一次干了这种事。

而且还是名正言顺的。

你让稚枫这种老顽固，怎么能够接受。

在他眼中，就是欺师灭祖。

苏洛手中的黑龙鞭，隐隐散发着光芒，每一鞭子下去，似乎具有特殊力量，让这些散仙归于清醒。

可是他们的意识，被囚禁太久了。

有些已经癫狂，已经忘记自己叫啥了，嘴里面念叨着：“元神之火……”“唉！”

老叟叹了口气。

他幽幽说道：“初代先祖所留之物，当真已成祸端啊！”

“唉，这位小道友取出来后，等于救了我奇才府，稚枫，你万万不可责怪人家！”

那些清醒的散仙，接连出声为苏洛说话。

稚枫气得浑身直哆嗦啊，说：“诸位师祖，你们不知，这小子坏滴很！”

“他绝对有其他手段，帮诸位师祖恢复清醒，可是却用黑龙鞭，鞭打各位老祖宗，绝对是居心不良！”

稚枫一口咬定，苏洛这货不安好心。

别人不了解苏洛，稚枫还能不了解吗？

这小子巅峰时期，可是仙主境的无上存在。

万千宇宙，各族以他为尊。

各种惊人手段，是他们不敢想的。

如今苏洛用黑龙鞭，鞭打众人，摆明了就是不安好心！绝对是忤逆之徒！可是老叟轻叹：“稚枫，不可有偏见，这位小道友，的的确确对我奇才府有着再造之恩。”

“师叔祖！”

稚枫心态彻底崩了，黑着脸一声不吭，眼神死死盯着苏洛。

这笔账，他们俩出去再算！先前他们两个，谈的时候可不是这个样子的。

苏洛完全无视稚枫的小眼神，不断鞭打那些老东西。

忙活了足足两天！两天的时间，把奇才府半数老祖宗，都用黑龙鞭，给打了一遍。

你别说，还真管用！其中九成以上，都恢复了清醒。

犹如大梦初醒，对苏洛拱手道谢，记下这份大恩，形同再造之恩。

苏洛脸皮贼厚，把人家给打了。

还受人家的大礼！就是元灵都隐隐说：“你这个小子，有些坏！”

“我这是救人呢，我和奇才府渊源极深，总不能见死不救！”

苏洛一本正经的胡说八道。

要是真想救人，为啥不用洗魂曲！洗魂曲可比任何术法都管用！洗魂曲，洗掉一些杂念，瞬间就能让所有散仙，回归清明。

若是苏洛修为不够，让稚枫和老叟帮他，加持洗魂曲的威力。

到时候，所有人都能迅速恢复灵智。

可是现在，苏洛事情做都做了。

两天的时间，苏洛也过了一把瘾。

把奇才府半数老祖宗，硬生生给打了一顿。

在众目睽睽下。

苏洛收起黑龙鞭，看向诸多散仙，轻声说：“好了，该做的事情，我也做完了，也该走了！”

“且慢，小道友可否告知，初代先祖所留之物是什么？”

老叟不太清楚，所以想要问问。

苏洛眼神不善：“怎么，你们想要明抢？”

“不不，小道友切莫误会，你对奇才府有大恩，我等怎么会做出此等下流之事。”

有散仙立即表态。

苏洛轻声道：“你们的初代府主，是上个纪元的仙主境生灵，他留下的东西，是上个纪元的元神之火！”

“实不相瞒诸位，奇才府我是第二次进来，第一次进来便能取走这团元神之活，只不过被外人打断，导致功败垂成，拖到了今日。”

苏洛并没隐瞒什么。

他把元神之火的事情，略微说了一遍。

同时苏洛更是透露出六道轮回之事。

六道轮回关乎万族存亡。

六道轮回若是崩溃，这个纪元结束，倾巢之下，没有完卵。

老叟等人听到这件事，全部都惊呆了。

这种事情，简直是要捅破天啊！苏洛指间微动，元神之火静静漂浮着，轻声说道：“这就是元神之火，她是上个纪元的生灵，你们意识被她锁困，其实木盒内的世界，内有七禁！”

“打不通七禁，只能受困其中，而见不到元灵！”

苏洛并未隐藏什么。

稚枫黑脸说：“说好的三七分！”

“你觉得能三七分吗？

别来惹她！”

苏洛看了一眼稚枫，告诫他别打元神之火的注意。

这件东西，不是稚枫能动的。

还想三七分。

把整个元神之火三七分？

稚枫恐怕是疯了！虽然元灵只剩下这一团元神之火，可是当年依旧是仙主境的生灵。

若想要干掉稚枫，可是不难做到的。

这件东西，与奇才府无缘。

强留的话，只会是一个祸端！这个祸端若是强留，对奇才府是福非祸。

元神之火。

奇才府不能留！他们想要强取，得罪的人，不仅仅是苏洛，还有元灵这个家伙。

两尊仙主级生灵，奇才府留不住的！老叟缓缓说道：“小道友与初代府主所留的东西有缘，东西本就归你，况且初代先祖留下的东西，已在奇才府成为祸端！”

奇才府不打算要元灵。

苏洛拱手：“既然如此，那我就告辞了！”

 