    第156章 太原柴绍   

    罗成提及如此陈年往事，是伍云鹤万万没有想到的，令他有些无语。

    

    但念头一转，伍云鹤再度嘲讽道:“看来罗公子确实先前了解过一些，但不知罗公子是否听说，其实本公子先前皆是伪装，否则高宠等人是从何处而来?”   

    听得此言，罗成再无话说。

    

    这还真没法反驳，毕竟伍云鹤原是纨绔之名，后面伍家遭逢大难，伍云鹤却被人保护着逃出，惊得不少人大跌眼镜。

    

    谁都不知道发生了什么。

    

    最终分析出来的结果，或者说众人较为认可的答案，便是伍云鹤扮猪吃虎，此子心性恐怖如斯。

    

    原本罗成还想调侃几句，想不到直接被王炸掀翻了，只能安静闭上了嘴。

    

    一行人向贾柳店而去。

    

    没过多久，众人便到了贾柳店前，不过和他们离开时相比，竟然热闹许多。

    

    看见这一幕，伍云鹤稍显诧异:“这是来了什么人吗?”   

    罗成也是一般无二，亦是直接得多:“过去看看不就知道了。”

    

    伍平等人紧随其后。

    

    此刻的贾柳店前，确实是极为热闹，众人都出来迎接。

    而在其核心之处，便是有一队人，其为首者也是个翩翩公子。

    

    虽说容貌上不如罗成和伍云鹤，可是也满身贵气，显然出身地位不俗。

    并且谈吐举止文雅有度，一看就知道不是一般人。

    

    在其中，伍云鹤还看见了秦琼。

    

    原本前几日接待过后，秦琼又去忙碌自己的事了，想不到此刻又赶了过来，可见这些人身份不俗，但这与伍云鹤关系不大。

    

    没急着走上前去，伍云鹤打量着那人，并且在心中猜测人选。

    不过片刻时间，他便有了答案，并且足足有八成把握。

    

    “表哥，这是怎么回事?”   

    和伍云鹤不同，罗成在秦叔宝面前没有顾虑。

    

    秦叔宝方才抬头，看见罗成和伍云鹤，方才确实不见二人踪影，便笑道:“我特意来接待一位贵客。”

    

    伍云鹤微微点头，问道:“这位是?”   

    秦叔宝客气答道:“此乃唐国公李渊的女婿，柴绍柴公子。”

    

    听得秦叔宝之言，伍云鹤顿时了然，会来参加贾柳店聚义者，气质如此不俗的，除了罗成也就剩下一个柴绍了。

    

    当初秦叔宝机缘巧合救了李渊一家，结果被错记了名字，在寺庙之中挂上琼五之名，知道彼此再相遇才解开误会。

    

    在知道秦叔宝身份后，李渊确实没有忘恩负义，对秦叔宝极为关切。

    此番听闻秦母大寿，竟是派自己的女婿来祝贺。

    

    实在是给足了面子。

    

    紧接着，秦叔宝又介绍二人身份，道:“柴公子，这位是秦某表弟罗成，北平王之子，这位是南阳伍公子，亦是一位年轻俊杰，几位可以多了解走动一下。”

    

    这都已经成习惯了，反正不要直说伍云鹤之名，若要介绍就是南阳伍公子，知道的不会乱说，不知道的也就算了。

    

    毕竞伍云鹤身份有些敏感。

    

    听得此言，柴绍明显愣了下，但他反应极快，向伍云鹤二人拱手道:“太原柴绍，见过二位公子。”

    

    各自见礼，并无多言。

    

    一群人又进入贾柳店，快活的气氛弥漫。

    

    待众人敬酒客套已毕，伍云鹤悄然凑到柴绍的身旁，颇为好奇的问道:“柴公子，唐国公家四公子现在怎么样了?”   

    柴绍对伍云鹤身份已有猜测，但陡然听见这一问还是有点懵，愕然道:“四公子?哦哦，伍公子说的是元霸吧，他早年跟着一位道长上山习武，具体怎样在下也不知道，但听说是很不错。”

    

    果然是这样。

    

    伍云鹤撇了撇嘴，只要李元霸不出，以伍云鹤现在的势力，堪称天下无敌。

    若是李元霸出场，他暂时没有应对的高手。

    

    所以听到这个消息，他还是很高兴的。

    

    紧接着，伍云鹤又想起一事，但此事和李元霸无关，那位可是真正的位面之子，和伍云鹤这种天命之子差异显著。

    

    在柴绍的注视下，伍云鹤再度开口道:“对了柴公子，本公子听说唐国公家二公子天资过人，不知是真是假?”   

    被伍云鹤搞的，柴绍此刻有些无语，他们两个很熟吗，如果不熟，问这么多有的没的干什么，还都是李渊的家事。

    

    但是碍于脸面，柴绍还是讪讪笑道:“伍公子夸张了，都是外面的流言。”

    

    对于柴绍的回答，伍云鹤也不好争辩什么，但他心中自有主意。

    其实按杨广的作死节奏，根本算不上什么对手。

    

    真正难缠的还是李唐，当天下彻底大乱，杨广丧失了对地方的掌控，镇守一方的李渊起事，加上堪称无敌的李元霸。

    

    这方势力才是真正的难缠。

    

    当然了，眼下无需伍云鹤担心太多，李渊此刻肯定没想过造反。

    毕竟大隋实力强悍，若非系统相助，南阳这旮沓也凉了。

    

    趁着这段时间好好发育，迟早能够解决问题。

    实在不行就弄死宇文成都，靠天命解决宇文成都，如此岂不美哉?   

    在伍云鹤同柴绍交谈时，秦叔宝亦是高兴走来。

    毕竟先前也交谈过，此刻算不上陌生人，他在二人面前并未束手束脚。

    

    秦叔宝笑道：“二位怎么在此偷偷聊起来了?”   

    伍云鹤先答道:“叔宝兄说笑了，本公子只是有些好奇，所以过来问柴公子几件事。”

    

    柴绍连忙点头附和。

    

    伍云鹤的身份特殊，使得他心生戒备，就算曾经是豪门子弟，眼下身份也已不同，若是交往过深的话，未必是什么好事。

    

    众人再度聚在一起，显得其乐融融。

    

    但是因为伍云鹤的出现，想要在此坦然结义，几乎是不可能的。

    就算真有人如此提议，多半也会被伍云鹤给打回去。

    

    现在这架势挺好，何必强行整个结拜的虚名。

    

    反倒是在伍云鹤心中，他已经在考虑该如何将瓦岗寨的众元老收入麾下。

    有这些人相助，哪怕不能逆改局势，也是不小助力。

    

    伍云鹤是有组织的人，他不可能跟苍蝇一样到处乱晃。

    凡事自然要以组织利益，也就是南阳利益为先，那里才是其根本。

    

    若是南阳凉了，别的不说，气运值从何而来?   

    

