
　　第633章

　　红衣鬼城原址，几个意念穿透虚空陆续降临。

　　意念碰撞交流，其中一股意念直接离开，剩下三股意念彼此交流过后，三座城市开始各自转移，转移的终点不是别的地方正是红衣鬼城的原址。

　　整个世界，因为三座城市的动静陷入战乱。天籁小说网

　　三座城市所过之处，但凡是城中没有半神的城市直接是城灭人亡，纵然是有半神存在的城市也只能自保却无法拦截下三座城市，因为三座城市的诡异之处网络上到处都是世界末日来临的传言。

　　梦界深处，赵牧怀里抱着谎言之书。

　　活捉了肖红衣，通过入梦他知道了肖红衣的一切秘密。

　　同时他还拿到一个鳞片，就是这个鳞片封锁了他进出梦界，这个鳞片还能追踪到他的梦界，而这样的鳞片在他想来追杀他的五个邪异肯定是人手一个。

　　如果不想办法解决，很快他就会被四个邪异杀上门。

　　好在他有谎言之书，通过谎言之书的欺骗暂时强化隐藏了梦界，但是这样太消耗神力，他就算用谎言之书隐藏梦界也没办法隐藏太久，更何况他也从网络上了解到无人城、无面城和厄运死神正在汇聚。

　　赵牧有想过中途一个个灭掉，但这个念头只是闪过就被掐灭了。

　　因为他很清楚，这也许正是邪异想要的，邪异真要聚集，安安静静的聚集就好了，弄出这么大的动静更像是在主动钓鱼，就是等着他冲出来然后将他围杀。

　　赵牧摇了摇头，决定暂时不去理会剩下的邪异。

　　光是眼下，已经足够让他头疼了。

　　他因为异灵属性超过200而导致梦界发生进化，自从将肖红衣抓到梦界，进化中的梦界直接抽取红衣鬼城和肖红衣、张易、肖红妆的力量，将他们当成了梦界完成进化的养料。

　　这种不受控制的进化，让他感到很头疼也很期待。

　　张易和肖红衣的龙玺凤印，也在这个过程中被梦界吞掉。

　　这可是两个真正的宝贝，两件神话品质的宝物，本身是有人以真龙的龙珠和凤凰的涅槃灰烬炼制成的宝物，却在炼制的过程中出现某种意外后异变成邪异。

　　然后龙玺凤印两个邪异，被某个未知的大能给灭掉了。

　　他们留下的驱壳被张易得到，凤印随手给了当时还是王妃的肖红衣，龙玺张易也没怎么在乎，因为他更看重的是前朝的传国玉玺，而不是不知来历不是正统代表的龙玺。

　　正因为不知道珍贵之处，肖红衣被打入冷宫才没有被夺走凤印。

　　玉玺只需要一个，张易得到传国玉玺自然看不上龙玺。

　　龙玺自然就要毁掉，结果当然是龙玺没有毁掉，反而张易被反噬身亡变成邪异。

　　另外一边，受到龙玺爆发力量的刺击，肖红衣和她腹中的胎儿也变成邪异，但是并不是完全的邪异，而是一半一半的那一种，肖红衣和肖红妆母女各自算是半个邪异。

　　正因为这样，肖红衣才想夺回失去的力量。

　　同样成为邪异，彼此也有高低之分。

　　张易是被动成为，他死的时候都不含怨气只是因为龙玺的力量才成为邪异。

　　肖红衣不同，她心怀无穷怨气，最是契合凤印的改造，因此成为邪异后即便只是不完全邪异，依然在跟张易的斗争中取胜毁了他的身体封印了人头。

　　这样两个重宝，却被梦界给吞掉毛都不见一根。

　　现在只希望，梦界的变化能让他感到满意。

　　几天后，张易和肖红衣彻底消亡被梦界吞掉连一缕魂魄都没有留。

　　唯一留下的，只有两张亚神超维卡牌。

　　前世他也杀过邪异，早就知道邪异的超维卡牌从来都不会掉落好东西。

　　超维卡牌的掉落，本质上是玩家打怪以后超维进化游戏的奖励。

　　但是邪异，似乎就是超维进化游戏的非法怪物。

　　纵然杀掉，掉落都非常可怜。

　　所以前世基本没人愿意招惹邪异，这东西也很少见，有资格遇到还能活着离开的也没几个。

　　因此两张超维卡牌，赵牧直接拿出一张封印灭法之铠。

　　【灭法之铠（亚神可进化铠甲）（时光卡牌封印物）】

　　【属性1：灭法光环】

　　【属性2：物理篡改】

　　【属性3：吞吞进化】

　　【属性4：自我封印——封印自身超凡力量，封印后不被亚神侦查效果看破】

　　【装备副武器：审判双枪】

　　【评价：这不是一个合格的防御铠甲】。

　　“自我封印。”

　　赵牧若有所思，这就是吞噬了新郎服以后灭法之铠的变化了。

　　他现在穿上灭法之铠，自我封印不知道能不能骗过剩下四个邪异对他的感知？

　　应该不行，他们锁定的不是自己是梦界。

　　这个自我封印，最大的价值应该是用在暗杀过程靠近敌人上面。

　　唰！

　　赵牧穿上灭法之铠变化的风衣离开梦界。

　　通过肖红衣，他已经知道邪异锁定的其实不是他本人而是梦界，现在梦界被谎言之书和天机罗盘的力量遮掩，他的本尊就算离开梦界也不会被发现，唯一需要小心的只是不要频繁进出梦界。

　　他现在每一次进出梦界，都不得不消耗神力用谎言之书进行遮掩。

　　虽然他弄到一朵神火能转化神力，天帝玉册制造的梦境神道符诏一样能转化信仰为神力，但是神力这种东西永远都不会嫌够用的能节省一点是一点。

　　几个小时后，赵牧远远看到一座城市。

　　梦魇城，一座处于恐惧中的城市。

　　这个城市是由猛鬼街系列轮回世界融合而来，故事讲的是一个母亲是修女，却被一百个精神病侮-辱后生下了一个天生邪恶的怪物弗莱迪，弗莱迪长大以后有了残杀孩子的疯狂欲-望。

　　最终被捕，却买通了法官被无罪释放。

　　结果被孩子们的家长愤怒烧死，死后跟远古恶魔契约得到造梦法力后成为存在于梦中的怪物。

　　擅长梦中杀人，吸收孩子的恐惧让自身的力量得到成长。

　　猛鬼街中的弗莱迪，就算因为自身特性也就是一个子爵级别的存在。

　　但是因为轮回世界的融合，整个轮回世界几十亿人死的就剩下一城和周边村镇几千万人，那剩下的人类在灭世的灾难下产生了无穷的恐惧能量，吸收了这些恐惧的弗莱迪现在不会比半神弱多少。

　　证据很简单，弗莱迪竟然能潜入周围其他城市的普通人梦境杀人。

　　只有半神级别的力量，才能承受其他城市对超凡的压制发挥出部分力量，当然邪异也能做到甚至更容易，弗莱迪显然不是邪异，所以他肯定是在世界融合中得到好处成为半神。

　　他和弗莱迪一样掌控梦境，吃掉弗莱迪他肯定能得到不小的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第633章 猛鬼街免费阅读。https://xs.23sk.com 