    程大伟结束和贾总的谈话后，刚回到办公室就接到冯心仪打来电话。

    这女人说话做事一贯的雷厉风行。

    程大伟手里的电话刚一接通听见女人抛下一句，“程大伟，马上到我办公室来！”说完“啪”一声电话挂断。

    程大伟从头至尾一个字都没有机会说出来！

    他了解女人霹雳火的脾气，放下电话半点不敢耽搁连忙一路小跑去冯心仪的办公室。

    就这，女人还不满意。

    看到程大伟穿着粗气进门，冯心仪头一句话是：“你是爬着上楼的？速度比踏马的龟还慢？”

    程大伟无语。

    拜托你老人家看看时间好不好？你一个电话下去不到半分钟的功夫我已经站在你面前，老子可是尽了全力了。

    这速度你还嫌慢，让龟爬一个试试？

    这些埋怨的话程大伟只能憋在心里，说出来恐怕就不止挨女人骂一顿那么简单。

    他咳了一下嗓子问，“冯科长找我什么事？”

    冯心仪像平常一样劈头盖脸骂下来：

    “你说我找你什么事？你头上科长的帽子都快被被人拿了还有脸问我找你什么事？”

    程大伟没听懂。

    他眨着眼睛看向冯心仪一脸疑惑，“什么科长的帽子快被拿了？谁在你面前嚼舌头根子呢？这不是无事生非吗。”

    冯心仪见状，一脸生无可恋表情看向程大伟。

    “你说你在公司呆了八年难怪像只老龟一眼原地趴在办事员的岗位上一动不动，就你这点智商人家把你卖了你还得替人数钱，就是个废物。”

    今儿这女人跟龟杠上了？

    程大伟心口一窒，脸上却不好表现出来，只能继续问，“冯心仪，你这话到底什么意思？”

    冯心仪算是明白了。

    今儿要是不把有些话摊在桌面上跟面前这人说清楚，他对自己面临的危险处境压根一无所知，就这样的智商怎么和那些老狐狸斗。

    “下午公司开了班子会议你知道吗？”

    “好像听说了”，程大伟蹙眉思索，“这次会议的内容跟咱们的两个科室的工作有关吗？”

    冯心仪真想伸手掐死这家伙！

    “你他么脑子有病吧？如果这次会议跟你无关我干嘛打电话叫你过来？叫你来吃肉？”

    “哦哦哦，那你说你说。”

    冯心仪冲男人翻了个大大的白眼。

    她三言两语把会议上秦副经理和侯副经理以程大伟工作不力，极力提议贾总拿掉程大伟招商融资科长帽子的事说出来。

    程大伟满脸诧异看向冯心仪，问她，“刚开完的班子会议你怎么对会议内容了解的那么清楚？”

    冯心仪感觉自己真要被这男人给气晕了。

    正常人听说了这件事的反应不应该是紧张惧怕，担心自己的帽子被领导拿掉吗？

    “你到底有没有听清楚我刚才说的话？”冯心仪秀眉拧起冲程大伟质问。

    “听清了。”程大伟回答。

    “那你就半点不担心自己的科长被撤掉？”

    程大伟：“这不是没被撤吗？我有什么好担心的？”

    冯心仪：“.…..”对方辩驳的理由竟让自己无话可说。

    “你他么是真傻还是假傻？因为朱四海的事情，现在秦副经理和侯副经理一门心思想要把你赶下来，这次不行还有下次，难道你一点都不着急？”

    “我当然着急啊。”

    “你着急个屁，老娘怎么看不出来！”

    程大伟好心劝，“你一个女人说话能不能文明点？”

    冯心仪一瞪眼：“你管我？”

    程大伟见女人生气立马认输，嘴上不说话，心里应一句，“我哪敢管你呀？你老人家有钱有势有地位，借我几个胆子也不敢管你呀。”

    冯心仪见程大伟不说话更生气了。

    “程大伟我警告你，像你这样没脑子的家伙早晚被人一拿到底，一辈人做个办事员。”

    程大伟被女人骂惯了。

    只要她不动手任她说什么都不动声色默默听着，一双眼睛却不老实往女人身上瞟。

    冯心仪骂着骂着很快方向男人眼神异常，很快明白了程大伟在看什么，气的抬手一巴掌就要扇过去，“你他么看什么看？你能不能有点出息？”

    “以后别说脏话，漂漂亮亮的女人一张嘴形象全毁了。”

    “和你有什么关系，我想怎么说就怎么说，难道你还能管我说话，你真是吃屁吃多了，想管老娘的行为！”

    冯心仪毫无意外又来一句脏话。

    程大伟懒得跟她计较，一本正经对冯心仪说：

    “我知道你跟我说之前的话是关心我，你放心，我会尽快完成公司的招商融资任务，不会给那些居心叵测的人有机会拿掉我科长的职务。”

    冯心仪脱口想说，“要不要我从其他方面帮你？”看到男人居高临下看向自己的眼神，到嘴边的话又咽回去。

    “有本事赶紧出去招商融资，老娘也不管你的一些事，你也是科长该知道怎么做，不过就你这样的智商，被人拿掉了位置，那也是活该！”

    “冯心仪，不要侮辱我的能力，我会用我的能力让你刮目相看的！”

    程大伟内心很是不服气，奈奈的，老子一定会尽快的懂得很多道理，让自己很快的适应科长的位置，适应职场的规则。

    “就你这样的能力还想让我刮目相看，行，我等着，看你有什么本事让我刮目相看？是不是再次被人算计？”

    “算计过我的人，我一定会让他们付出代价，这是我的决心！”

    程大伟内心很是不服气，知道没有实际的成效之前，说什么都是屁，必须用自己的实力在证明自己！

    “你的信心很好，我就看你是够有那个本事了，我该说的都说了，赶紧滚，老娘不想听你的废话！”

    程大伟也不想和她多待在一起，听话的“滚”了。

    冯心仪盯着男人离开的背影心里一阵懊恼，“叫你滚你还真踏马就滚了？没听说过女人说话都是相反的？笨蛋,！真是踏马的不懂女人的笨蛋！”

    女人气的抡起拳头砸了一下办公桌，用力过猛，下一秒疼的嘴里“哈嗤”深吸一口冷气。

