    陆睿冲出房间之后，整个人如同一头发怒的猎豹，瞪着眼睛朝外面看去。在他的身后，李志强拎着抄起一瓶啤酒啪的磕碎在桌面上，拎着闪着寒光的酒瓶碎片就跟了出来。两个人不是笨蛋，他们方才说的事情，如果被人知道的话，且不说能损失多少钱，光是走漏的消息，就够两个普通人喝上一壶的。

    可是他们仔细一看，顿时却苦笑不得。

    只见包厢门口处，胡晓娇正一脸惊讶的看着二人，似乎对他们这么过激的反应有些奇怪。

    冷笑了一声，陆睿冲李志强使了一个眼色，淡淡的说道：“胡姐，偷听我们兄弟讲话，可没什么意思啊。”

    不动声色的转了一圈，李志强把周围的情况看了看，冲陆睿摇摇头，示意周围除了胡晓娇没有别人。

    李志强拎着手里的半截啤酒瓶子，看向胡晓娇，嘴里毫不客气的说道：“臭娘们儿，说，你都听见什么了？不说实话，爷爷我花了你这张脸！”

    此时的陆睿倒是镇定下来，不管胡晓娇听到了什么，既然自己兄弟两个说的话走漏了消息，自然就得想办法解决，如果真像李志强说的那样，花了人家的脸，要是把这女人逼急了，大家都不好过。

    微微一笑，陆睿挥挥手道：“强子，别犯浑，跟胡姐怎么说话呢！”说完，看着胡晓娇淡淡的说道：“胡姐，看样子，我们得谈谈了。”

    胡晓娇似乎也是见过大场面的，对于李志强的威胁完全没放在心上，而是镇定自若的看着陆睿道：“好，我也正好有笔生意跟你们谈。”

    点点头，陆睿一笑。

    胡晓娇叫人来收拾了一下地面，又重新开了一桌。确定周围没有旁人之后，这才对陆睿笑道：“想不到，陆老弟竟然有这样的门路，能够打听到那个消息。”

    陆睿摆摆手，面色严肃的看着胡晓娇，沉声道：“胡姐先回答我一个问题，我们的话，你听到了多少？”

    胡晓娇略微迟疑，还是笑道：“我只听到了你说有个同学探听到了那个消息，结果情急之下盘子掉在了地上。没想到，惹出你跟强子这么大的火气。”

    看着她说话时候的表情，陆睿仔细的观察着她的表情，他记得自己曾经看过一个介绍，人们在说谎时会自然地感到不舒服，他们会本能地把自己从他们所说的谎言中剔除出去。另外，陆睿记得自己看过一篇联邦调查局审问犯人的记录，上面说人的眼球转动表明他们的大脑在工作。大部分人，当大脑正在“建筑”一个声音或图像时，他们眼球的运动方向是右上方。如果人们在试图记起确实发生的事情，他们会向左上方看。这种“眼动”是一种反射动作，除非受过严格训练，否则是假装不来的。

    而刚才胡晓娇的的眼睛，是向左上方看的。陆睿相信自己的直觉，这个女人应该没有撒谎。毕竟她不知道眼前的这个看上去不过二十出头的男人，眼镜后面藏着的是一个三十多岁见惯了世情的灵魂。

    李志强还要说什么，陆睿却是一摆手，平静的说道：“我相信你，胡老板，我想知道，你能不能保守这个秘密？”

    犹豫了一下，胡晓娇看着陆睿道：“我想加入！”

    呵呵一笑，陆睿扶了扶自己的眼镜，对李志强说道：“你能出多少钱？”

    李志强一愣，张张嘴说道：“如果我爸参与进来，估计能有个十几万。”

    陆睿点点头，看了看胡晓娇，沉声道：“那块地有一万多平方米，足足接近二十亩，现在应该还没有人打那个主意。你准备加入进来的话，也可以，不过你先说说看，你要占多少？”

    胡晓娇眼珠一转，娇笑道：“陆老弟说笑了，咱们有事好商量。不过丑话说在前面，我要占一半的股份。”

    冷冷的盯着对面的女人，陆睿心中一阵冷笑。女人有心计无所谓，关键是不要太狡猾，他之所以问李志强能动用多少钱，就是看自己这边能不能吃下这块地，现在看来，加上自己家筹措的钱，应该差不多，这样他心中就有了底气，看到胡晓娇跟自己耍起了花枪，陆睿头也不回的对李志强说道：“给你爸打电话，告诉他，就说我说的，借我们家五万块，这块地咱们两家合伙买下来。”

    李志强没有一点迟疑，点头答应，拿出包里的电话就要打给父亲李宏。

    胡晓娇见状大惊，眼看着赚钱的机会就要从自己面前溜走，这可不是她想要的局面，连忙伸手拉住李志强，满脸堆笑的对陆睿说道：“陆老弟这是干什么？难不成要撇下姐姐单干？”

    缓缓的站起身，陆睿看着胡晓娇，冷冷的说道：“你要是真想赚钱，我给你指条明路，不过这个东西，你就不要参与了，怎么样？”

    胡晓娇一呆，看着陆睿露出一抹古怪的表情。

    搓了搓下巴，看了李志强一眼，陆睿道：“强子，你是打算在这乡政府混下去，还是打算跟你老爹一样去干买卖？要是当官的话，你这脾气得改，我能保证你升官。如果做买卖的话，我能保你发财。”

    这下子，轮到李志强跟胡晓娇一起发愣了。

    虽然不知道陆睿有什么依仗，可是他能够说出这样的话来，李志强却没有一点怀疑，能够跟中央的领导侃侃而谈而不露怯色，光凭着这一点，李志强就相信，自己这个好兄弟肯定不会像一般人那样，在沿江乡这个小地方停留太久。

    胡晓娇却眼神闪动，她对于陆睿的了解更多是好奇，反而是对李志强这个乡党委书记的外甥信服度更高一些，但是让她有些意外的是，这两个人当中，竟然是陆睿作为主导地位，李志强那样强势的人，在陆睿面前竟然隐隐是从属于他。

    想到这里，胡晓娇咬咬牙沉声道：“既然这样，那姐姐我就赌这一把了！”