        姬如尘嚼动着嘴。

    时不时将浮满红毛的尸变僵尸手臂的骨头渣子吐在地上。

    毫不顾忌形象。

    虽然，此时此刻，身为千年老僵尸的他，也没有形象可言。

    “姬如月，也就是姬氏女王，是害死我的罪魁祸首，我吃她一条手臂，怎么了？解解气不行吗？”

    “行，你开心就好。”纪由乃叹了口气，继而又问，“这条密道，通向哪里的？”

    纪由乃无奈扶额，不断躲避姬如尘吐到她小腿上的骨头渣子。

    密道很狭窄，但是路面平坦，墓壁虽没有浮雕壁画，却也是精心修缮过的，但似乎，是一条没有完工的通道。

    “带你们去找出口，我依稀记得，当初修缮自己的陵寝时，在另一座秘密陵寝中，留了一条秘密通往陵外的通道，可以从那出去。”

    怀里抱着回魂玉，拿着黑笛，和阿萝紧紧跟在僵尸形态的姬如尘身后。

    感觉时间过得很慢长。

    或许地面天都凉了。

    也不知道，宫司屿他们现在在哪。

    如果她们不快些出去的话，万一找不到他们怎么办？

    -

    纪由乃并不知道姬如尘口中的秘密陵寝是什么地方。

    直到他旋转了一盏诡异黑灯形态的机关后。

    一道巨型黑岩石门，沉沉的打开。

    阿萝惊叹的“哇”了一声。

    纪由乃心口一震！

    因为，眼前恍若仙境的大殿，她是那么的熟悉。

    她在回魂玉的幻境中，曾看到过一模一样的殿宇，一样的琼楼玉宇金凤飞檐，一样的云雾缭绕，仙气弥漫。

    纪由乃仰眸，赫然见神秘古老弥漫云雾的殿梁上方，苍穹有劲的用金篆刻着古老的“灵柩宫”三个大字。

    纪由乃震惊的回忆起。

    灵柩宫！灵诡公主的宫殿！

    她清楚的记得，灵诡在幻境中，对姬如尘说过，想让姬如尘在他的陵寝旁，也为她安一个长眠之地。

    姬如尘真的做到了。

    云雾缭绕，虚幻缥缈，渐渐的，随着她们两人和姬如尘的步入，朦胧的雾气散去了一些，几十根百丈巨柱巍峨耸立，柱子上可有紫金色的鸾凤飞鸢图案，栩栩如生

    琉璃碧玉为砖，平铺在地面，焕发着溢彩的流光，唯美如幻。

    大殿中，亭台楼阁，用宝石雕刻成的仙树花草千年不谢。

    还有玉桥流水，明珠映天。

    这座大殿，没有棺材，只有大殿高阶之上，一处紫纱幔帐轻飘的寒玉冰床。

    幔帐被撩起，隐隐可见，寒冰床上，有一套女眷穿的衣物，还有凤钗步摇。

    绛紫纱裙折射流光，星辰灿烂，玉簪珠履，却没有人。

    “姬如尘呐，这是哪里？”

    “你们进入祭祀圣殿时，那尊神像本尊的地界，千年前，我答应过她，替她修这么一座和她灵柩宫一模一样的安眠之地，我做到了，但我，也死了，我和她约好，在这地宫，做个邻居。”

    “你一定很爱她吧，不然，为什么耗费心力财力，替她打造这么美的宫殿？”

    阿萝歪着脑袋，一脸八卦的模样。

    似习惯了姬如尘不再俊美妖媚，变成了干瘪萎缩的僵尸。

    姬如尘不断在大殿中来回走动，这敲敲，那找找，兴许是在找出口。

    只是看样子，时间过去太久，他可能把机关在哪，给忘了。

    一边找，一边淡淡道：

    “她是神明，我不奢望爱，所以，即便爱，也只能藏在心中，而且，那个时候，她已经有爱的人了。所以我只能做她最好的知己，毕竟，我不挖墙脚。”

    “哦，这样的吗？”阿萝似懂非懂的点点头，“你爱的人，应该就是和阿乃长得很像的那个吧，方才你还未复活时，你和阿乃的笛子，都将她，误认成了她呢。”

    姬如尘没有回答。

    只是突然直起身，用他黑洞的眼窝，看向了纪由乃。

    犹豫千年老粽子形态的他，实在诡异可怕，纪由乃看不出他的眼神。

    “你的陵寝被你的姐姐姬如月霸占了，所以，当年你到底是怎么被联合害死的？你姐姐为什么要这么对你？为什么你明明救了姬氏一族，却偏偏落到了如此凄惨的境地？”

    纪由乃心底有无数个问题困扰着她。

    关于诡计之神灵诡公主的，关于姬如尘和灵诡的关系，关于灵诡灰飞烟灭的真相，关于她和灵诡到底是什么关系。

    太多，太多了。

    但是，她思来想去，还是先问了姬如尘的死因。

    “千年前，姬氏一族遭灭顶天灾，是我求这个灵柩宫的主人，出手相助，她借了我回魂玉，召回了死去的亡灵，复活了他们，族人得到解救后，由于我的疏忽，回魂玉被我皇姐姬如月夺了去，当时，全族上下，还不知道是我用回魂玉救了他们，所以，夺了回魂玉的姬如月，谎称是我得罪了冥府，引来了全族的灭顶之灾，而她，去求诡计之神出手，救了全族，后来还在祭司神殿，打造了诡计之神的神像，让所有人都信以为真。所以，我成了罪恶滔天的人，而一心想做女王的姬如月成了救下全族的英雄……”

    接下来的发生的事，姬如尘不说，纪由乃也明白了。

    成了全族英雄的姬如月，生成姬如尘罪恶滔天，煽动全族，一起联手弄死了姬如尘，而姬如月在姬如尘死后，如愿以偿的成了祭灵国姬氏一族的女王，也是最后一代的女王。

    那么问题又来了。

    “你那时候身虽死，可灵魂不灭，你知道姬氏一族最后是怎么灭族的吗？”

    “诅咒。”姬如尘怪异的勾出一抹森然笑意，“我死前，以怨毒血咒，诅咒了全族的人，石化而死，灵魂泯灭，永世无**回。”

    辗转千年，原来，纵横海上的神秘通灵帝国，不是因为天灾战争而灭，而仅仅是因为内乱，因为陷害，因为诅咒，付出了惨痛的代价。

    “没关系的，姬如尘，虽然你现在丑了点，尸臭味儿大了点，但好歹也复活了，新的生活才刚刚开始。”

    阿萝踮起脚，拍了拍姬如尘萎缩被尸虫啃噬的肩膀。

    就在她话音刚落之际，“轰隆”一声炸响！三抹异常熟悉的身影，从灵柩宫殿顶碎裂的岩洞中，坠落了下来。

    “岳流云，你坐着我腰了，滚！”

    宫司屿趴在地上，摔得五脏六腑震颤，低吼咆哮。

    “我……我又不是故意的……”