    各位小伙伴好。

    借这次的限免推荐的机会，小手想开个单章，说一说心里话。

    （千万不要骂我文青，不然我会哭给你看。）

    从开始跟我一一起走过来的小伙伴都知道，作为新人，我这本书除了有一个试水推荐之外，之后就是一路裸奔和靠各位大佬的章推活着。

    从4000收上架，首订198之后，我心里就一直憋着一口气，不切，不太监，闷头写，不在乎成绩，不在乎别人的打击，嘲讽。

    在我坚持的这个过程中，我又认识了很多支持我的小伙伴。

    尤其是我粉丝榜上的小伙伴们，比如【真田莉莉雅】、【旧友233】、【liaozhaoxing】、【暮嬲】、【我是小奈何】、【逝水无痕】等等。（欢迎进V群，很活跃的）

    在成绩惨淡，订阅不佳的情况下，就是他们一直支持我，给我打赏，才让我能每月有点稿费，不至于喝西北风。

    也正是因为他们不离不弃的支持，我才能一路坚持到现在，均订过千，熬来了本书的第一个推荐。

    就是这次的限免（白嫖）推荐。（苦笑）

    虽然对于大佬们来说，这推荐很垃圾，不屑一顾，但是对于我这样的一个新萌来说，是一个很大的推荐了。

    它虽不能给我增加订阅，但是却能给我增加收藏，曝光，让我的书能够遇到你们。

    不过也正是因为成绩可能较差，所以纵然是首页限免，我也的书也排在后面，没有出现在首页，属于刷新才能看见。

    这就导致在同期八本书里，我的推荐效果也不如人意。

    人家收藏5000多，我收藏2000多，直接减半。

    不过，我知足了。

    每天看着后台不断多起来的评论，大家纷纷给我投出的月票，推荐票，我很开心。

    虽然是限免，不要钱，但是依旧有很多书友给我打赏。

    感谢书友2385、书友5183、我好像又行了、龙哥JY、书友4246、萤火湘墨、JK霜、我为书狂2333、木樱、书友5183、青花瓷、李QVQ夏。

    小手给你们?(′???`)比心！（注：之前章节有感谢过的小伙伴，我就不在这里一一感谢了，免得重复，抱歉。）

    最后，小手想说，今天我的限免就结束了，谢谢大家的支持，也希望大家能一直支持我。

    尽管我有些地方写的不够好，甚至可能是毒点，但是我会努力进步，争取避免再次出现，让你们看的舒心，开开心心的吃了这碗狗粮。

    很多人担心，我会不会“刀”，但是我想问，“刀”是什么？反正我只会“糖”。

    所以各位小伙伴放心看。

    如果有能力的，也喜欢我这本书，能继续看下去的话，小手不要脸的说一句，能好心给我补一个全订吗？（可怜）

    不是为了几个订阅钱，而是新萌写书不易，我只是为了想让自己的数据好看一点，均订高一点，这样我就可以理直气壮，名目仗胆，底气十足的找我的编辑小姐姐要推荐！

    “看，你给我一个推荐，我就起飞。”

    同时，我也可以在大佬云集的作家群里，自信的插上一句话，装个逼说：“哇，这次限免，我效果也不错，涨了几百均呢。”

    而不是一个说话后，无人理睬的喽啰。

    好了，小手就说这么多，耽误大家的时间了，跪谢！

    对了，还有一件重要的事，今天的更新我正在写，马上就快写好了，稍后应该就能更新出来了，求订阅哦。

    最后的最后。

    各位，求抱紧我，我需要爱！

