    第222章 -五百倍体魄加成

    陈歌如同壮士赴死一样，皱着眉头走向了防御塔。

    这一回letme明显机敏了很多。

    “我这次看你怎么秀我！”

    让男全神贯注，他将自己的尊严和荣誉赌在了这一波当中。

    没想到陈歌的男枪竟然竟然W技能烟雾弹起手，突如其来的视野消失让letme无所适从。

    “卧槽，可恶！”

    惊慌失措的letme担心男枪的伤害连招已经在朝着自己赶来的路上，为了以防万一，他只好在慌乱当中提前开出了大招，在自保的同时也能够让抗塔的男枪接受防御塔的洗礼。

    奈何，当烟雾弹消散之后，满血的男枪站在自己的面前，这让letme万万没有想到。

    按照常理说，凯南的大招在前期就拥有毁天灭地的伤害，还有防御塔最少两次的输出，此时的男枪应该是残血才对。

    可是陈歌根本没有按照让帝的剧本那样子操作，而是烟雾弹迷惑对手之后紧接着快速拔枪位移到了防御塔之外的安全区域。

    失去了任何自卫能力的看着全副武装的男枪躺着重炮朝着自己走来，也只好缴枪投降。

    果不其然，在陈歌完美无瑕的技能连招和走位之下，凯南再一次被成功击杀在了塔下，上路防御塔也被陈歌一个人全部吃掉。

    剧本朝着承认预想的那样，上中两路的兵线以及野区的资源全部被他一个人收下。

    打野王虎在出到黑切之后迅速转肉装，他已然成为了一个蓝领打野，他要做的就是在团战当中尽可能长时间的搅乱对方的阵容，让小狗的女警输出受到一定程度的限制。

    中单的发条魔灵也逐渐转变为了功能性法师，出了一手双生暗影，辅助队伍开团！

    “对面男枪的经济？怎么可能？？？”

    姿态以为自己眼花，特地瞪大眼睛，可是三千的经济领先让他心头一震。

    现在的凯南在男枪面前根本没有进场开团的能力，只要被崩一枪就直接掉一大截血。

    “男枪杀疯了杀疯了，没人能管一管他了吗？”

     SWG战队粉丝众人看着嚣张跋扈的陈歌，有火却没处撒。

    “让我来！让对面知道一下什么叫做世界第一ADC！”

    简自豪扛着自己的98K参与到了这一波提前到来的小龙团战当中。

    小狗一致认为自己才是RNG战队绝对的中流砥柱，可是他所有的风光都被陈歌的Devil所抢走，他一致认为去年世界赛的FMVP应该给到自己才对！

    节奏的莫甘娜为了配合小狗，他的目光死死的盯着女警，随时随地将保护小狗周全！

    “这一波一定要让对面知道一下我们的厉害！”

    麻辣香锅的皇子经济领先，在他的带头冲锋之下，EQ闪现直接将王文浩操刀的轮子妈击飞。

    “这？”

    王文浩自然惊慌失措，他万万没有想到麻辣香锅竟然如此果断，他一时间忽略了他可是世界上最会抓机会的打野选手之一！

    即便方圆风女第一时间将皇子击飞，然后开启大招为自家射手回复血量，可是姿态发条魔灵大招直接让战争女神在原地暴毙！

    原本以为这是结束，实际上仅仅只是开始。

    麻辣香锅的皇子并没有就此罢休，大招捏到了最关键的时刻释放，然后让男的凯南天雷滚滚在龙坑附近释放着自己整局的怒气！

    瞬间，YM战队众人因为站位过于集中而纷纷血条消失。

    祁峰的维克痛仅仅是象征意义的甩了甩技能，并没有打出多少实质性的输出和伤害，就被不知名的AOE伤害给击溃。

    王虎拳姐甚至还没能够锁定女警的头像，已经被莫甘娜Q技能命中，然后瞬间被集火。

    大获全胜的SWG战队已经没有人可以阻挡，拿下团战胜利之后顺手拿下了火龙。

    “中路……”

    香锅惩戒掉小龙之后总感觉哪里不对劲，仔细一看才发现中路二塔已经被男枪疯狂蹂躏。

    陈歌看到凯南和皇子精妙的配合秒杀自家的双C的时候就知道团战大势已去，于是他选择了亏损最小的方法，那就是直接放弃团战去中路换取资源。

    果不其然，他的爆炸伤害三拳两脚就拆掉了两座塔。

    原本局面上无线优势的SWG战队平白无故丢掉两个防御塔，这是他们无论如何都无法接受的。

    “欺人太甚，给我包围他！”

    节奏化身团队指挥，开启正义荣耀的他快马加鞭，带领队友朝着男枪前进。

    尤其是凯南开启E技能化身闪电快速移动。

    他看着男枪身上的一千元赏金极其的眼馋。

    陈歌不慌不忙钻进了对方的野区，消失在了对方的视野当中。

    “喂……小心……”

    麻辣香锅的第六感有些微妙，他总觉得会出问题，于是下意识的呼喊着上头的letme！

    可是这个时候的让帝已经完全失去了理性，他整个人满脑子都是击杀男枪时候的场景！

    果不其然，从黑暗当中出现的男枪一套连招，在一秒钟不到的时间里面就让凯南两眼发黑。

    紧接其后的维克托刚准备为让男复仇，可是陈歌已经在一起消失在了漆黑一片的野区当中。

    “别觉得你可以阴到我！”

    姿态嘴角上扬，他自信满满用ER连招直接自信的朝着蓝区三角草丛甩去，在他觉得陈歌一定会身残。

    可是草丛之内连一根毛都没有，陈歌已经绕视野来到了姿态的身后。

    姿态后背发凉，但是又无所适从。

    下意识的用Q技能提供很有限的加速技能和护盾企图逃过这一次劫难，但是未免太过于天真，被陈歌在身后直接秒杀。

    小狗和节奏见势不妙，甚至连野区都不敢妄自进入。

    帮助队伍缓解劣势之后，陈歌彻底接管了比赛。

    如果说上一波团战当中小狗的女警还有对抗陈歌的余力，那么在接下来的对攻当中陈歌已经完全占据了上风！

    即便莫甘娜舍身保护UZI，也延缓不了男枪大杀特杀的局势。

    “Pentakill!”

    接二连三的五杀点燃了全场，就连SWG战队的粉丝也是纷纷倒戈为拿下五杀的陈歌热烈欢呼。

    短短二十分钟的时间当中，陈歌的男枪已经拿下了30-0的战绩，在这样的全明星对局当中通过自己的一己之力凯瑞全场，恐怖如斯。

    “为什么能够如此的夸张？虽然我们已经是退役选手，可是我们在役的时候也是吃茶风云的存在，为什么会沦落到如此的境地？”

     UZI不禁仰天长啸，他原本打算在休赛期结束后就付出LPL，帮助赛区继续全力冲击世界赛冠军，可是这一场比赛之后他彻底的失去了信心。

    香锅也被打得服服帖帖，他一直以为去年世界赛陈歌能够得到FMVP这一荣誉和自己的打野节奏息息相关，现在看来完完全全是他一个人独自凯瑞。

    上单的让帝已经没有了任何的脾气，整个人臣服在了陈歌的面前。

    局势已经完全来到了YM这一年，SWG战队五人都是身经百战的选手，他们知道再拖下去也没有任何获胜的希望，在时间来到第二十五分钟的时候选择了投降。

    陈歌凭借一己之力战胜SWG战队的消息已经在天南海北传开和遍布，PDD也为自己的队员能够获得这样的战绩赶到骄傲。

    【叮！系统连接当中……】

    陈歌听到系统正在和自己的大脑链接，屏息凝神，甚至有一些紧张的感觉。

    “恭喜宿主取得第三阶段的最终任务奖励：体魄*500倍！”

    “附属奖励：华夏东山岛！”

    陈歌整个人可以说是异常的兴奋，因为系统的奖励现在已经不再局限于物质层面，而是来到了身体的内部技能！

    陈歌迫不及待的朝着自己的身体狠狠的砸了上去，没想到身体竟然纹丝不动，根本感受不到任何的疼痛感！

    “竟然是真的？我拥有了平常人五百倍的身体，那我是不是也可以五百倍持久？那这样的话还有女人可以受的了吗？”

    陈歌瞬间就想到了一些不该这个时候出现的一些污浊画面，不过很快就被他抛在了脑后。

    结束比赛之后的陈歌和队友们在舞台之上鞠躬，向在场每一个支持YM战队的粉丝表示祝贺，没想到粉丝竟然因为过于激动，奋勇而至冲在了陈歌的面前。

    “你是我们的英雄，理应得到我们的朝拜！”

    众人抓起了陈歌的胳膊和腿，想要将这个名副其实的MVP高高举起。

    可是紧紧围了里三层外三层的足足百人一起发力，都没有将陈歌的双脚离开地面。

    “啊？这么……这么离谱吗？”

    王虎自认为自己的身体素质极其强硬，他能够单手举起二百斤的重量，陈歌这样的小身子骨自然一个人就可以拎起来。

    没想到，面前的陈歌废了他九牛二虎之力都不能够撼动。

    “真是奇了怪了，怎么会这么重？太假了吧！”

    众人不论自己怎么样咬牙切齿，都无法让陈歌的双脚有丝毫的移动。

    “你们是都没吃饭吗？都起来，让我来！”

    在汉城体育场中，一个看上去有十八块腹肌的男人，一脸硬汉长相，他甩动着自己的腱子肉，朝着人群走来。

    这个人是上一届华夏武术大赛的全国冠军，身体素质可以说是华夏数一数二的存在，他能够单手劈开巨石，一脚踹碎钢板！

    他就是夏海文！他无论是在健美界还是拳击界都已经没有了对手，所以他的生活都少了几分滋味。

    他云游四海，目的就是为了能够遇到一个可以承受自己五拳的人！如果有人可以承受自己五拳，那么自己可以听从这个人的任何要求！

    夏海文此刻两眼冒光，他似乎找寻到了自己的目标！

    “都起来都起来！”

    夏海文一个人凭借壮硕的身体，轻而易举就摆脱了拥挤的人群。

    只见他揉了揉自己的胳膊，然后用力抓住面前陈歌的躯干向上发力，然而现实却狠狠打让他打脸。

    陈歌不仅仅没有被举起来，甚至双脚都没能够挪动。

    夏海文激发出了很强烈的兴趣，他一边满意的点头，另一边脱掉了自己的外套，露出了自己骄傲的腹肌、肱二头肌以及三头肌！

    “哇哦，这个身体我真的是爱了，如果我们俩可以羞羞的话，我一定非常满足！”

    “你就不担心你自己身体着火吗？这种事情应该和我来才可以！”

    体育馆内的女人们见到了夏海文的身体都一个个满脸的花痴。

    然而夏海文的目光根本不在这些女人的身上，他的注意力已经完全来到了陈歌前面。

    陈歌也很想检验一下系统赋予自己的体魄是不是纸老虎，所以他也很期待面前的壮汉能够和自己一起完成这个实验。

    夏海文坚信刚才自己根本没有正经用力，如果他这一次拿出自己百分之百的真实水平，一定可以将面前这个毛头小子举过自己的头顶。

    他右腿向后退了一步，前脚向前挺进了一步，两只手死死的抓住了陈歌的身体。

    “嘿——啊——”

    夏海文声嘶力竭的呼喊着，他使出了吃奶的力气，终于，在双方坚持了一分钟之后，夏海文终于让陈歌的双脚轻微的挪动了两厘米。

    “动了！动了动了！”

    所有人都激动不已，他们期待夏海文可以创造奇迹。

    夏海文本人也是非常的兴奋，他喜欢接受这样的挑战，然后整个人继续通过身体内部的神经和血管输送自己的能量。

    他雷霆的最后一搏，用尽全力之后好不容易让陈歌的右脚轻微的离开了地面半厘米！

    可是接下来，夏海文的臂膀就因为承担过高额负载的重量，身体组织和肌肉瞬间受损。

    超过了自己生理极限的夏海文瞬间放开了陈歌，自己一个人气喘吁吁的坐在了地上。

    他眼神里那种不可思议和不甘心肉眼可见。

    周围的群众也是对于瘦弱的陈歌刮目相看。

    在他们开来，按理说长着一副小白脸模样的陈歌不应该有这样的定力，可是事实就是这样的让人捉摸不透。

    “大侠，你能否受我五拳？如果你能够扛下我五拳，我可以接受你的任何要求！”

    夏海文此刻十分的迫切，他这么多年来的愿望就是可以找到一个与自己的力量相匹配的男人，而陈歌就是最完美的人选。

    (本章完)

