    道场内，白木承练习组。

    “喂喂喂，太夸张了吧！”

    坐地围观的门徒们望着眼前正在发生的事，纷纷瞪大了眼睛，忍不住议论纷纷。

    砰！

    又是一记白木承的中段冲拳，对方虽然勉强防住了，却不得不后退了几步，身体失去平衡。

    白木承抓住对方的手腕，右脚踏前，手肘顺势挥出。

    唰！

    在距离对方脸颊一寸左右的距离时，白木承停下了动作。

    古贺流的招式中没有“寸止”的说法，因此为了避免在组手练习时误伤对手，白木承的终结技还是以摔打或让对方身体失衡为主。

    可即便如此，那些硬生生挨了白木承几拳的门徒们，有一个算一个，全都痛得龇牙咧嘴。

    他拳头的威力，绝对不亚于极心会更高段位的前辈们！

    “这已经是第十三个了吧！”

    “第十四个，谁来？”

    “你去？”

    “不不，我需要再准备一下……”

    一时间，白木承所面对的近四十余人，竟无一人敢站在他的面前！

    旁边的北村辰也见到这一幕，哈哈大笑道：“喂喂，你们这群小鬼，如果觉得这一组的难度太大的话，去另外一组也无妨嘛！”

    另外一组……

    闻言，当即就有人站起，对白木承躬身行礼道：“押忍，白木先生，请指教！”

    另外一组？根本不可能考虑的好吧！

    如果说这一组的风格还算是正统的打击系格斗技，那么竹中砾负责的那一组根本就是苦痛的折磨！

    与白木承交手，顶多被打得鼻青脸肿，事后还可以坐在边上继续观战。

    而那位竹中砾呢？

    到目前为止，竹中砾一共打败了十一位门徒，那些被打败的人无一例外，最后都会被那恐怖的寝技绞在地上无法动弹！

    拍地认输之后，起码在五分钟之内都得瘫在地上，根本没人能缓过来，更别提坐着观战了。

    “馆长到底是从哪里找来的这两位怪物？”

    “不行了，胳膊真的好痛啊，就算架起了防御的架势也根本挡不住！”

    渐渐地，敢于站起身来继续组手练习的人越来越少了。

    一旁，北村辰也盘坐在地上，默默地等待着。

    叮铃铃……叮铃铃……

    铃声响起，这场对于门徒们可谓是“漫长”的组手对抗练习，终于结束了。

    绝大部分人都瘫倒在了地上，少数毅力顽强之人则遵循着教导，开始闭目冥想，总结刚才的经验。

    白木承和竹中砾两人接过门徒递来的毛巾，正在擦汗。

    北村给两人分别丢了一瓶矿泉水。

    “呀，今天真是辛苦你们了！”

    他指了指窗外，笑道：“咱们去吃饭？我请你们吃烧肉怎么样？”

    闻言，白木承和竹中砾两人对视一眼。

    “别开玩笑了啊，馆长大叔。”

    他们望向北村，对方连道服都还没有脱下，显然刚才的话只是在半开玩笑。

    “烧肉什么的暂时没胃口，今天可是还有更美味的‘主菜’啊！”

    北村挑了挑眉毛，“什么主菜？”

    白木承舒了一口气，缓缓吐出一个字：

    “你。”

    “哈哈哈哈哈！”北村大笑几声，招手道：“既然如此，跟我去楼上休息休息，怎么样？”

    ……

    极心会馆顶楼，六层。

    这里是馆长北村辰也独自练功的地方，兼馆长办公室。

    外人，甚至包括普通的弟子，都无法踏足这里。

    即便是东京新闻台的记者，在采访北村辰也时也无法进入这一层。

    北村曾直说那里很无聊，没什么好看的，但记者却表示“真的吗？我不信”。

    无奈之下，北村也只能半开玩笑似的表示：普通人承受不住这片道场所散发出的气，这才令那位记者满意。

    这句话被刊登在了杂志上，引得无数人追捧。

    而事实上呢？

    极心会馆第六层的道场，真的很无聊。

    因为那里几乎什么也没有。

    木质地板、墙壁、窗户，以及角落里一张朴实无华的办公桌，仅此而已。

    进门之后，北村领着两人走到了道场中心，然后原地坐下，背对着两人，说道：

    “请坐嘛！”

    闻言，白木承和竹中砾对视一眼，皆耸了耸肩，原地坐下。

    而在两人坐地后的瞬间，整个道场内的气氛就发生了变化，空气仿佛停滞了下来。

    那一刻，白木承和竹中砾的脑海中突然冒出了一个想法：

    要打吗？

    要在这里，和那位全日本公认的空手道第一、极心会的创始人、【咒虎】北村辰也——打吗？

    答案当然是显而易见的。

    要打！

    接下来的问题是，怎么打？

    白木承还在思索，竹中砾却已经按耐不住了，他本就是那种不愿控制自己情绪的人。

    竹中砾的身体没有动，他的双眼紧盯着北村辰也，脑中已经开始思考起了如何起手。

    然而，几番思索下来，竹中砾的眼睛越瞪越大。

    他已经尝试了十几种起手的招式，但无一例外，都在出手之前被北村压制了下来！

    “这怎么可能啊……”

    竹中砾大口喘着粗气，满脸的难以置信。

    同样感到诧异的，还有一旁的白木承。

    旁人看上去，竹中砾和北村都没有动，但在白木承的眼中，竹中砾却已经被北村打得遍体鳞伤！

    北村辰也背对着他们，咧嘴，露出了脸上的纹理，看起来很开心的模样。

    “怎么，不来了吗？”

    “混蛋大叔啊！”

    竹中砾兴奋到了极点，气势宛如一条噬人的大蛇，试图将北村辰也缠死，却每一次都会被北村挣断束缚。

    几轮模拟攻防下来，北村见招拆招，竹中砾根本占不到丝毫的便宜！

    “呼！”

    竹中砾长呼一口气，打算重整姿态。

    恰在此时，一直观察着北村的白木承动了。

    与竹中砾缠斗的方式不同，白木承的起手势更为注重自身的主动权！

    他试图用中段踢发起进攻，但在白木承的眼中，北村却忽然单手撑地，回身一脚抢先攻向了自己！

    唰！

    脚跟即将命中白木承的太阳穴，他连忙抬起手臂来挡。

    但随即，他却发现北村的身体并没有动，反而自己下意识地半蹲了起来。

    怪物！

    白木承也忍不住感叹道。

    只有亲身经历过，才可以真正感受到北村辰也的可怕！

    “哈哈哈哈，真是两个可怕的年轻人，我真是好久都没这么痛快过了！”

    北村拍着大腿笑道。

    突然间，他话锋一转，回身望向白木承。

    “喂，白木君，你的招式似乎迷茫了很多啊！”

    想了想，北村的眼睛一转，开玩笑道：“唔，是遭遇感情问题了吗？哈哈，说着玩儿的。”

    听到了这话，白木承也只能苦笑了起来。

    只凭气息上的交锋就能察觉到这一点吗？

    【咒虎】北村辰也——

    “真是个可怕的大叔啊……”

