    熟睡中的云音音还以为自己做梦了，眼皮子动了下，却又接着睡了。

    “这荒山野岭的，你是正不怕有野兽来把你给啃了啊！”

    戏谑的男音继续响起，甚至手上拿着的胡萝卜也被人给一把夺走了，这下，云音音眼睛闭不住了。

    她几乎是瞬间清醒，男人站在阳光下，刺眼的光让云音音有点看不清人。

    等她直起腰，看清楚立于光芒下的男人时，眼睛倏然瞪大，接着是满脸克制不住的兴奋。

    “叶廷！！！”

    “哇，你看到我这么激动啊？我要知道你这么想见我，我该早去公主府找你的。”

    云音音咧嘴，顺着他的话开玩笑，“我也从来都不知道，原来你长的这么帅！”

    叶廷脸上的笑意更深了，一双桃花眼的褶子也更深了。

    他缓缓蹲下，与云音音平视，然后咔吧，用力咬了一口刚才从云音音手里拿过来的胡萝卜。

    云音音看他都没有掰掉自己刚才咬的地方，忍不住抽了抽嘴角，要是平时，她肯定一拳头下去，嫌弃他不注意个人卫生。

    可这会，也只能转头无视了。

    “哎呀，还是无菌培育的胡萝卜好吃啊。”叶廷一边咔吧咔吧的啃着，一边发自内心的钦佩，“要说你是真NB啊，居然有本事搞到一个质子空间。”

    “说说，你这空间是怎么来的呗？”

    “先别管我这空间是怎么来的，你先告诉我，你是怎么到这地方来的？”

    面对云音音问的一脸茫然，叶廷回答的则十分理所当然。

    “我来这救你啊，难不成我还能散步散到这鬼地方啊！我说音音小祖宗，你是不是从悬崖摔下来，摔出脑震荡了？”

    叶廷那一本正经取笑自己的模样，可真是郁闷到云音音了。

    初见他的惊喜已经消磨的差不多了，云音音翻了个白眼，不过依然尽量让自己口吻听起来好听点。

    毕竟，一会还指望人家救自己和月牙呢。

    “我的意思是，你是怎么知道我掉下悬崖的，而且还能一下就找到这来？”

    咔吧，咔吧……

    “你先别吃了。”云音音一把抢过叶廷手里的大胡萝卜，“先告诉我，你是怎么知道我坠崖的？”

    将嘴里那点胡萝卜全部咽下去后，叶廷终于开始直视云音音，并回答她的这些问题了。

    “我要说我一直暗中盯着你，你会不会打我？”

    云音音龇牙，要不是腿断了动不了，她这会真想一个扫堂腿踹上那张欠扁的桃花脸。

    深呼吸，扬嘴角，让自己的笑看起来尽量无害又真挚。

    “不会啊，你要不是你暗中盯着我，我可能今天死在这地方都没人知道呢。”笑容越发真诚，“不过，我能不能问问，你为什么一直盯着我呢？又是怎么盯我的？”

    叶廷看着云音音这副明明气得要死，却还拼命对自己的笑的纠结模样，情不自禁的勾了勾嘴角。

    心里想着：这小祖宗怕是不知道，她此刻的笑有多渗人。

    怕逗的很了，这小祖宗回头翻脸不认人，给自己往死里报复，叶廷很识相的收了打趣的心。

    从袖里掏出自己的质子空间，语气正经的说道：“也不说是一直盯着你吧，其实是我上次在你耳朵里装了个感应器。”

    “感应器？”云音音惊讶了，“你什么时候在我身上装的？装哪里的？”

    叶廷笑笑，将手伸向云音音的耳朵，云音音本能的将头往一边让。

    “别动。”叶廷一把按住了她的头顶，然后细长的手指在她耳洞处轻摸两下，“看，就是这个。”

    云音音眯了眯眼，才看清楚他指腹上是一个小黑痣。

    “这黑痣是你放在我耳垂上的感应器？”云音音忍不住唏嘘一声，“我还说我这什么时候长了颗新痣呢。”

    将黑痣沾到自己手上，云音音仔细又仔细的看了起来，可怎么看，都觉得这就是颗普通的黑痣。

    将黑痣还到他手上，重新回到之前的话题。

    “这感应器是类似于监视器吗？”云音音黑脸，“那我这么长时间，干什么你都看到了？”

    “你乱想什么呢！”叶廷一脸无奈，“我是这么猥琐变态的人吗？”

    “呵，这谁知道！”云音音撇嘴，“正经人谁往人家身上装监控啊。”

    “这不是监控！这是感应器！”叶廷见云音音真生气了，于是立马怂了下来，蹲在她面前的身子更加低了低，“我说小祖宗，咱不懂就问，但别冤枉人啊。”

    回应他的是云音音鼻孔发出的冷嗤声。

    叶廷只好解释，“我之前说了，呆在轩辕覆身边你没好事，你不听，我怕你出事，就悄悄在你耳朵上埋了感应器，放心，这东西不是摄像头，它的作用就只是感应你身体数据是否发生变化。”

    “什么意思？”

    “就是你如果心脉虚弱了，或者凉透了，它就会通知我。”

    云音音忍不住再次抽了抽嘴角，“合着你这就是个尸体检测器呗！”

    “那不是快死的时候也会提示的嘛。”叶廷为自己的小玩意正名，“就像你这次坠崖，它提示了我你心脉骤停，那我才赶忙过来救你的啊。　”

    “呵呵……”云音音实话实话，“我觉得，它就是提示你过来给我收尸的。”

    叶廷一脸嫌弃，果然，有代沟，难沟通！

    “算了算了，反正你只要知道，我没偷看过你就行。”叶廷说着将感应器又一次贴上了云音音的耳朵，“这东西你继续留着，就算不能及时救你，能赶上你葬礼也是好的。”

    “嘴巴可真毒！你可别喊我祖宗了，我没你这等不孝子！”

    噗嗤……叶廷一个没忍住，直接笑喷了。

    云音音看着笑的像朵花似的叶廷，非但没有被他的笑容感染，反而突然黯然伤神了起来。

    “叶廷，我没有开玩笑，你嘴巴是真的毒，你说的没错，皇叔有大灾，现在，他那大灾真的来了。”

    “你怎么知道灾到了？”

    “皇叔为了救我，服了噬心蛊，小蛊说，那蛊没解药，不管怎么样，最后都会死。”

    看着红了眼眶，为轩辕覆伤心的云音音，叶廷只问了句。

    “他要真死了，你怎么办？”

