    叶佳期带着一肚子怨气，“砰”一声推开车门，直接离开！

    她的眼里都是愤怒的神色！

    她走了，渐渐远离。

    老杨“哎”了一声，摇摇头：“现在的女孩子脾气真大，什么场合都敢发脾气，也不看看发脾气的对象。”

    “咬人的兔子也挺利索。”乔斯年淡淡道。

    “这叶小姐怎么说话呢。”老杨觉得太过分，而且没女孩子样，“不孕不育”都说得出口，不害臊的。

    “开车。”

    “好，总裁。”

    老杨收回目光，重新在驾驶位上坐好。

    车内空间狭小，醒酒茶的香气还没有完全散去，带着热乎乎的暖意，飘到乔斯年的鼻端。

    黑色迈巴赫在夜色中缓缓离去。

    小区里，叶佳期无法，只好把醒酒茶倒了，白费孙管家的心意。

    客厅。

    孙管家看着叶佳期抱回来的玫瑰花，很惊讶，这玫瑰……真好看啊。

    在她印象中，热恋中的情侣才会送玫瑰。

    孙管家觉得叶佳期是真得谈恋爱了，就是不知道恋爱对象是谁，可她想了想又觉得不可能……

    叶佳期对乔爷的爱意不是几个月就能消失的。

    孙管家摇摇头，或许是她多想了。

    正想着的时候，她听到了开门声。

    叶佳期用钥匙打开门，她一边开门一边嘀咕：“你以为你是谁，你爱吃药就吃药，没人拦着你，宁愿吃药也不愿喝我的茶，真是。这世上谁都有可能害你，唯独我是不会害你的！”

    可惜，她也就只能一个人小声嘀咕。

    “叶小姐，回来了？茶喝了吗？”孙管家走到门口。

    “嗯嗯，我朋友夸孙管家的手艺很好呢。”叶佳期笑眯眯的，“他还说以后再也不怕喝醉了。”

    “你这丫头，又哄我开心呢。”孙管家很高兴，喝了就好。

    她接过叶佳期手里头的杯子：“玫瑰花……很漂亮。”

    “那家主人很风雅，庄园太漂亮了，像童话世界。”

    “叶小姐，那兔子耳朵……是你朋友折的吗？”孙管家指了指玫瑰花束上的酒红色系带。

    “是的，还挺可爱吧。”

    “有点像一个人折的。”孙管家忽然感慨。

    在伦敦那三年，小少爷还小，有时候哭得很厉害，乔爷就会变着法子哄小少爷开心。

    有一次，乔爷用系带扎出兔耳朵来，没想到小少爷咯咯笑，笑个不停，很喜欢。

    后来乔爷给小少爷扎过很多。

    只不过回京城后，小少爷上了幼儿园，接触到很多好玩的东西，乔爷就不再给他折了。

    好些年过去了，孙管家再次看到兔耳朵，有点惊讶。

    不过，会扎兔耳朵的人太多，自然不可能是乔爷，她只是有些触景生情。

    说起来，四个多月过去，乔爷还是杳无音信。

    “嗯？谁呀？”叶佳期不知道，有点好奇。

    “没，没什么。”

    “还有人会折这个吗？我觉得挺可爱的。”叶佳期摆弄着系带扎的兔子耳朵，眼睛一眨不眨地看着，“我用瓶子把粉玫瑰装起来。”

    叶佳期的坏心情来得快去得也快。

