    “行啦！闹得这么僵干嘛啊，都是自己人，没想到钟琴你这男朋友还挺牛的啊，之前我们态度有点问题，没做好接待客人的礼数。

    我替大家自罚一杯，这样吧，我来划个道道，就一百万吧，大家不痛不痒，你们双方每人拿出一百万的东西放我这里保管。

    说好的以歌会友，大家就意思下，图个乐吧。”波浪头女孩说道。

    她在试探赵明阳，别吹牛了啊，身上有一百万没？口袋里有没？

    别玩虚的，什么股份啥的，那都是虚的，实打实的。

    “我出门急，什么也没带啊，我也不知道今天要见你们，钟琴突然通知说要见你们，我打个电话让人送一百万来吧。”赵明阳说道。

    他哪里是想要拿出一百万啊，他是在等钟琴啊，你帮我先垫上啊，垫上啊，赢了是我的，输了算你的，你好意思问我要吗？

    空手套白狼啊，赵明阳今儿个就是想空手套白狼了。

    机会往往留给有准备的人，这批人，赵明阳其实一眼看出了，有个共同点，老人说的惯老儿，就是娇生惯养的一群人，看满胳膊纹身，这可不是说他们父母看得开，思想前卫。

    而是从小都很少都对这批人惯着宠着，只要他们想干嘛，家里都惯着他们，孩子高兴就好。

    玩音乐，可以，家里给钱，尽情去玩，玩出名堂家里人也高兴，但玩出名堂所花费的代价，不是三五百万就够的，花个三五千万，混个名声，就让这群公子哥高兴罢了。

    所以赵明阳知道，这群人手上有钱，真有钱，而且大多是家里的独苗，不像叶川那样的，穷的叮当响，家里孩子太多了，说句难听的，叶川死了，他爸最多难受三天。

    遇到这种肥羊，赵明阳不宰一下，都对不起他们了，毕竟这些人花钱真的太疯狂了，随手就能玩游戏花个几百万，这不也是陪她们玩游戏吗。

    “弄半天身上没几个钢镚啊，那你装个什么啊？要不我借给你？”火箭看着赵明阳冷笑道。

    鸭舌帽男生摘下自己脖子上戴的天珠说道：‘这个价值至少二百万。’

    火箭也摘下自己的手表说道：“这个就当二百万了，只多不少，你的呢？这身上连个几百万的家当都没有啊？”

    赵明阳瞄了一眼钟琴，你丫的动一动啊，你要不动我就把你推出去抵个两百万了啊？

    钟琴不知道是反应迟钝，还是她想看看赵明阳怎么处理，就傻站在那里。

    赵明阳内心叹了口气，白费了时间精力出门化妆了，居然连一百万都舍不得为我赵某出吗？

    这下变成赵明阳尴尬了，屋内所有人都看着他，看他怎么说。

    “你们还靠这个来证明你们的财富？出门不带这些不踏实吗？我说了，打个电话，让人送钱来，你们都不愿等吗？你们在座的谁有一百万，借我一下，一会换给你们。”赵明阳只有自己开口了，钟琴要是在不主动，赵明阳就第一次验证成功了。

    钟琴看了一眼赵明阳，赵明阳也看了一眼她，赵明阳突然感觉哪里不对了，靠！

    不会阴沟里翻船了吧，百密一疏啊，是了啊，她能和这群人天天玩在一块，她是个什么？

    这群人不会是专门钓鱼吧？就是钓到一个穷人到他们圈子里，然后尽情的玩闹。

    如果是这样的话，赵明阳可就有乐子了。

    那这个钟琴，不简单啊，心思很重啊，故意穿个校服装这样子，欺骗赵明阳，然后来一波反杀。

    千万别把这群有钱吃饱了撑着的富二代想的什么事干不出来，有的富二代们还专门成群结队的去偷东西呢，这主要看家教了。

    钟琴让赵明阳产生了一种怀疑，不在计划内的富家女，是否可下手，因为钟琴确实是一个变数，突然出现的。

    小表妹是否让钟琴来试探他？小表妹和钟琴到底友情如何？

    这次难道要大意失荆州了？也不对啊，小表妹怎么看也不会和这群人是一路人。

    钟琴突然来一出假装男朋友，赵明阳就有点怀疑了，哪有那么巧的事？进入屋内见到这群人，赵明阳想要测试下。

    你和我玩这种突然的巧合？开山鼻祖在此，还不跪下拜见。

    估计钟琴他们本来就想整出点什么来，赵明阳突然的以歌会友就是测试一下，无非是自己加速了，直接到了最后一步。

    而这个钟琴就是想看赵明阳出丑吗？还是有其他目的？那个火箭说可以借钱给赵明阳，他为什么要借？借了后怎么还？还不上会怎么样呢？

    有点意思了啊，遇到了个小绿茶啊，还好自己不是个老实人啊，小绿茶你遇到了船王了啊，死不死你啊。

    这下有乐子了，赵明阳就喜欢挑战高难度，没难度，怎么可以证明自己的功夫呢。

    小表妹赵明阳可以确定绝对和这个钟琴不是一路的，赵明阳看人还挺准的，尤其是接触过的，这个钟琴赵明阳只和她偶尔通话，没有实际接触过，今天也让赵明阳明白一件事，一切都不能没有计划的进行着，问题来了，小表妹突然逃课，上网，这些有没有人带她呢？

    是谁带的？是这个钟琴吗？

    赵明阳突然好像想通了什么，但这个钟琴到底信没信自己和她说的那些呢？

    看了一圈，这群人好像没人愿意给赵明阳垫资一百万啊。

    钟琴也没出声，赵明阳看向钟琴，钟琴还是那副表情。

    “哎~一百万的局我真的不玩啊，太小了，要不一千万？”赵明阳说道。

    “握草！你这人真搞笑，一百万都拿不出来还一千万？来！我这还有一块表，就当二百万了，五百万，玩不玩，我压你火箭。”一名染着红发的青年摘下手上的一块劳力士限量款放桌上。

    “哦？你们玩得起吗？不会玩不起，到时候输了，不认账吧？”赵明阳再次确认道。

    “笑话了，就这点，我们还输得起，你的钱呢？打电话吧，让人送五百万来。”火箭说道。

    赵明阳嘟了下嘴，心里已经有数了，不管钟琴如何，回去都要和小表妹坦白，但可以说是发现钟琴有问题了，故意那么和她说的，决不能让小表妹和钟琴走的太近了。

    这丫头不简单啊，心机很重，她和任佳妮还没得比，任佳妮是所有摆在明面了，这类其实不怕，也好相处，这个钟琴就不一样了啊。

    “我怎么信你们？五百万我会拿出来的，但这一屋子都是你们的人啊？我怎么信你们？你们这不又是选手又是裁判的吗？要不，我也找个朋友来作证？”赵明阳说道。

    “行啊？你找啊，顺便让送钱来，我们在这等着了，看看，你找的什么人？”鸭舌帽男笑道。

    赵明阳眯了下眼睛，几个小崽子，今儿个不让你们输的倾家荡产离不开这个房间，我跟你们姓。

    “钟琴，你不下注啊？屋子里都下注了？”赵明阳转身看向钟琴笑道。

    钟琴突然被赵明阳看的有点哆嗦，她说什么？该说什么？

    “我不玩，我从来不赌的。”钟琴说道。

    “哦？那你觉得你的朋友们可靠吗？”赵明阳看着钟琴问道。

    “可靠啊，这点钱他们应该还是出得起的。”钟琴这话一出，赵明阳知道，她可能和这些人一伙的了，那么，别怪哥哥教你做人了，你也进来吧，拉你下水，不把你们一窝给输光了，老子就不姓赵了，两世为人，逗自己一步一个脚印走出来的，弄不过你们几个小鬼，我还出来混个屁啊。

    “那你愿意给你朋友担保吗？或者愿意给我担保吗？”赵明阳直接了当的说道，将了钟琴一军。

    五百万？你们想屁吃呢？一屋子人输五百万？老子都不同意，得加钱！

    “那就行，那你也拿点东西进去吧，一屋子都行，你们压多少，我跟多少，短信我发出去了，一会有人就来了。

    不过，我想知道，你们这些都是真的是假的啊？你们一口一句我装逼，泥人还有三分火，要不是看在我女朋友面子上，我也不是那么好脾气。

    我知道，我和钟琴在一起，你们其中某些人不开心，但事实我们在一起了，钟琴是我女朋友，我今天就让你们知道，我可以保护我女朋友。

    你们要不玩，现在撤了来得及，真的，筹码在增加，我怕你们家里破产了，毕竟谁家钱也不是大风刮来的。

    钟琴，你也压点进去吧，要不然人家还说我们俩是一伙，专门来坑钱的呢，你要不下注就写个担保书吧，如果他们输了不认账，你承担一切。

    到时候我们也有个台阶下，就是不要钱了，也没什么，毕竟都是钟琴的朋友吗。

    就是输了后，玩不起，希望各位说一句你们是装逼犯就行了。

    口袋里没几个钱，喜欢装有钱人，装高逼格，这种事，真的没必要做。”

    赵明阳一连串输出，无非就是在激将法，他们不是觉得自己人上人有钱吗？

    那么加把火，赵明阳有必胜的把握的，还能让钟琴陷入绝境。

