    车水马龙，人流不息，置身于城市的繁华喧嚣之中，明羽却不由愣神了。

    无论怎么看，这座城市的景象和另一个世界都并没有什么太大的区别，一样的和平与繁荣，仿佛崩坏自始至终都不存在似的。

    来往的人大多步履匆匆，但眼底却分明藏着对未来的期盼与希望。即便崩坏的存在已经不再是什么被严格封锁的秘密，人们却依旧在努力地追寻着自己所期望的生活。

    他，到底是处在一个怎样的世界呢？

    这样的疑惑忍不住地从心底冒出，明羽视野中的一切顿时变得模糊不清，宛若他与这个世界隔了一扇磨砂玻璃似的。

    “怎么了？”

    一道柔和的声音忽然响起，明羽的视野中猛地挤入一位容貌俏丽的粉发少女，

    女孩将双手背在了身后，微微倾身的姿势露出了胸前的两抹白腻，精致柔美的脸庞略略上扬，一对比四月天空还要澄澈几分的蓝色眸子直直地看向了他的眼睛，浅淡的担忧却遮不住浓浓的爱怜与关切。

    一下子从失神中惊醒，横亘眼前的磨砂玻璃瞬息破碎，有些模糊的世界顿时清晰。

    轻轻将眼前的少女拥入怀中，手掌顺着那一头悠然垂落的樱色长发抚摸着女孩的脊背，明羽把脸埋在了这一片樱色的海洋之中，狠狠嗅着这团将自己包围的芳香，轻声道：“有哪里想去的吗？”

    “不是要去植物店吗？”一边用轻柔的声音反问道，少女纤细的手指从背后攀上了男孩的脑袋，如梳子般捋着那头黑色的碎发，指甲与头发摩擦发出细碎的窸窣声响。

    紧接着，仿佛是发现了什么新玩具似的，绯玉丸的动作猛然变快，将那一头有些长了的黑发搅作一团，乱得如同鸡窝一样。

    看着自己的杰作，少女眼睛微微眯起，嘴上却放肆地笑了起来，露出几颗玉般洁白的贝齿，银铃似的笑声不断传荡。

    “不着急的，我们的时间还有很多呢。”看着女孩那毫不遮掩的灿烂笑容，明羽的嘴角也不由勾了起来，一双黑色的眸子里盛满了比蜂蜜还要甘甜的温柔。

    因为要采买的东西种类不少，众人一致决定了分头行动，由姬子和德丽莎负责购买帐篷，琪亚娜三人则承担了补充食材的职责，至于明羽和绯玉丸……他们虽然在名义上是被特别批准了自由行动，可实质上却是被众人一致嫌弃了。

    姬子阿姐甚至表示，如果他们敢跟过来和她一起买帐篷的话，她立刻就通过外交途径返回圣芙蕾雅。那种恋爱的酸臭气味，她已经一点儿也不想再感受了。

    就连芽衣都委婉地表示了，购买食材的时候不需要明羽带路，她们会自己使用GPS导航的。

    于是乎，没有了采购任务的明羽也乐得清闲，便和绯玉丸将新家的装饰计划重新提上了日程。而想到自己那让全岛都种满樱花的宏大计划，他自然就把植物店当作了今天的目标。

    现在的时间是下午三点多，距离会合的五点还有相当长的时间。若是再算上两人的机动力，时间就更是显得无比充裕了。

    在去植物店完成预定的采购目标前，他们还有着充足的时间可以做些喜欢的事情。

    “那要去哪呢……”一手轻轻捏着下巴，绯玉丸歪了歪脑袋，澄净如秋水的大眼睛里浮现出明显的迟疑来。

    看着少女这难得的可爱模样，明羽忍不住地揉了揉女孩的小脑袋，故意将那头打理整齐的长发弄乱：“去哪里都可以哦～无论是什么地方，我都会陪你去的。”

    没有拒绝明羽的捣乱，甚至还主动把脑袋往他手心蹭了蹭，绯玉丸的双眸微微眯起，嘴角禁不住地轻轻上扬：“那就随便逛一逛吧。”

    不管是什么地方，只要能和喜欢的人在一起，就都是世上最幸福的地方。

    “好啊～”笑着答应道，明羽将手腕上的皮筋取下，为少女扎了个低马尾。

    随意拨弄着垂落在自己胸前的马尾，绯玉丸脸上止不住地扬起一丝笑意来：“羽大哥很喜欢这样的发型呢……”

    每天早上为她扎头发的时候，明羽也经常给她扎这个样式的发型。

    “因为很好看啊。”凝视着少女樱色发丝遮掩下露出的一截雪白玉颈，明羽毫不掩饰自己内心的想法。

    抬眸迎着明羽那无比炙热的视线，绯玉丸的脸颊不禁飘上了两抹红晕，却依旧不闪不避地对上了那一双深邃的黑色瞳眸。

    视线相接，凝望着对方瞳孔中倒映出的自己，两人都不由自主地笑了起来。

    “那……如果我剪短发呢？”脚步稍稍放缓，绯玉丸用略带迟疑的低声说道。

    眉头微皱，明羽低头想了想绯玉丸将一头樱色长发剪短的模样，眉头旋即舒展，用确凿无疑的口吻说道，“那一定也会很好看的。”

    “羽大哥太作弊了……”没有得到一个清晰的回答，少女低声地嘟囔了起来，语气似有不满，可那嘴角却是上扬得更加厉害了。

    “那，羽大哥是喜欢长发还是喜欢短发呢？”加快几步跳到了明羽面前，绯玉丸直直地看着明羽的眼睛发问道。

    “唔……”听到这个明显是送命题的逼问，明羽细细思量了数秒，才笑着道，“不管是长发还是短发，只要是你，我都喜欢的。”

    见少女的神情似有几分不悦，明羽揉了揉女孩的脑袋，将方才被甩到了背后的马尾重拨到了胸前，看向绯玉丸的眼睛里充满着认真的宠溺：“当然，现在的你已经是最好看了。”

    “呜……”低头捻着一缕发丝，绯玉丸的脸颊已是一片通红，只从喉咙里发出阵阵可爱的嘤咛来。

    轻轻握住了少女柔软温热的手掌，明羽仿佛是突然想起什么似的，忽地开口道：“我们去买一套巫女服来怎么样？”

    在重塑身体上，静谧宝石的能力的确无可指责，但唯一让明羽觉得可惜的是，那塑造身体时顺带凝聚出的衣服在不久后便彻底消散了，令他当时还忍不住地心疼了好久。

    “羽大哥很想看我穿那种衣服的样子吗？”从羞怯中恢复了过来，绯玉丸抬眸看向了明羽的眼睛，一对秋水般的眸子微微眯起。

    从绯玉丸的视线中觉察到了什么，明羽顿时紧紧闭上了嘴巴，没有正面回答这个问题，只是从眸子里流露出几分希冀来。

    “可以哦～”少女忽地展颜一笑，宛如一片花海猛然出现，在葱郁青翠的草地绽放出一个个白色的奇迹来，“羽大哥想看的话，无论是什么衣服我都会穿的。”

    在男孩脸颊留下一个蜻蜓点水似的吻，少女轻柔如风的声音缓缓拂过，芬芳醉人的幽香却久久不散。

    看着小步跳着跑到了前边的少女，明羽摸了摸脸上残留的些许柔软，笑着追了上去。

