
　　几分钟后，一阵巨大的震动传来了。地面上发生强烈的撞击，有很多尘土飞了下来。10个队员拍拍身上的灰尘，等待一会，他们发现没有小兵来仓库。于是，他们小心翼翼的走了出去。十人分成两队，一边隐藏，一边进行观察。

　　这时候，兵站的中心出现一个战机。战机撞击在一个炮台之上，炮台全部倒塌，地面都是战机碎片和炮台碎片。

　　城门口的几十个小兵，正在惊魂未定四处观察。他们刚接到指令，要进入地下室。小兵还没来得及撤离，天空的战机已经落下了。

　　水豹队员急忙说：“赶紧下去，把青花找出来。”

　　小兵们反应过来，紧张的向着地下室寻找。

　　十个应龙队员目标太大，八个向着后方转移，趁乱绘制完整的地图。两个侦查员留下来，伪装在围墙之下，观察这架战机的来历。

　　不一会，青花出现了。

　　青花叹息说：“幸亏我带的巡逻狗，不然今天麻烦了。”

　　水豹队员对巡逻狗另眼相看，上前检查战机的碎片。

　　两分钟后，战机的黑盒子被找到。水豹队员拿到黑盒子，立刻给到青花。

　　青花接过说：“这是最新的技术，可以保存影像和声音。”

　　水豹队员打开图像，顿时吓了一跳。黑色盒子的图像播放出来，随后巨大的轰鸣声音出现。这一段影像显示，有一个人飞在空中，向着战机发动攻击。一个人影发出一道白光，战机开始急速下坠。

　　青花惊讶说：“居然是会飞的人，他攻击了战机。”

　　水豹队员点头说：“应该是这样，之前巨大的撞击声音，应该也是战机的坠落声音。”

　　水豹队员反应过来，马上向金鹰报告情况。

　　金鹰回应说：“你说的情况，我知道了，我们马上返回。海边的袭击，只是反对地的示威。我们赶到的时候，他们又去北部偷袭了。北部的特战队出动，差点抓到他们。你保护好青花，不要让她乱跑。”

　　水豹队员回应说：“好，我一定办好。”

　　两个水豹队员，一左一右的保护青花，随后进入地下室中。

　　应龙队员们返回。在约定的时间之前，全部返回了货船之中。十分钟后，螭吻和小队长，两人准时返回。两人来到货船，身上很是狼狈。

　　螭吻急忙说：“现在什么也不要说，把装备全部藏在木筏之中，我们换上水手的衣服。”

　　众人急忙行动起来，开始换上水手的衣服。

　　螭吻穿上西装革履，一副生意人打扮。大家衣服换好，装备藏好。螭吻叫上众人进船舱，商量一个晚上的成果。

　　南边的队员首先说：“我们发现外星的目标，他们与战机相遇，刚才的那一场爆炸，就是从天空落下的战机。”

　　小队长立刻记下来说：“你们的发现很重要，我们要想办法找到战机。”

　　北边的队员不服气了，他们开口说：“我们的发现也不简单，有三个特战队，数量53人，是很大的威胁。”

　　螭吻回应：“这个发现也重要，我们把睚眦和蒲牢的分队收回来，不然很难战胜他们。”

　　螭吻点头说：“这个不用着急，到时候交给蒲牢来做。蒲牢之前就负责防卫，破除防卫设备和动物他最在行。今夜之后，M地肯定会派来动物侦查。牵制那些53个特战队，交给睚眦足够。他是个战斗狂人，它的五个死忠战斗力都强悍。这段时间，我们不要大规模行动，等着队伍汇合。”

　　小队长回应：“我来安排。”

　　小队长转身，叫来两个出色的渗透队员说：“为了不暴露，我们没有使用科技通讯。辛苦你们一下，你们到山区，把睚眦和蒲牢小队找回来。我们需要集合所有的力量和情报，准备最终的大行动。”

　　两位队员意识到事关重大，两人回应说：“保证完成！”

　　两位队员趁着夜色，向着远处的大山赶去。

　　两人走后，螭吻对大家说：“马上小兵会来检查，我们的装备不保险。”

　　队员们你看看我，我看看你，不知道该藏在哪里。

　　小队长郁闷的说：“总不能扔到水里！”

　　螭吻眼前一亮说：“这样方法不错。”

　　小队长立刻反驳：“这样的话，科技装备会不会损坏。”

　　螭吻摆手说：“没关系的，我们的武器和装备，全部防水处理。现在是新世纪，可不是之前的旧式武器。”

　　螭吻转身说：“出门之前，我已经带了防水袋，加上我们装备是全密封设计，不会有事。唯一的担心是武器，武器不可能全密封。这是防水袋，大家把武器封上。”

　　小队长马上说：“大家行动起来，时间不多，还愣着干什么！”

　　队员们行动起来，给枪支装上防水袋，军刀和装备绑在一起。三分钟时间，已经全部完毕，沉入水底。

　　这时候，小队长挠头说：“我们的最新装置怎么办，可以飞上天空的单兵装置。一直放在最大的木筏之中，还没有拆开过。”

　　螭吻思考说：“时间来不及了，把木筏全部凿沉，沉到水下去。希望这个飞行装置可以防水，我们不用冒险抢战机。”

　　小队长也无奈，带着队员们把木筏凿沉，木筏全部沉入水底。

　　木筏的动静太大，鲨鱼会三个人醒了过来。他们揉揉眼睛说：“难道有海浪过来了。”他们还没反应过来，天空出现十多架直升机，上面的炮口全部点亮，对着货船。

　　直升机很快降低高度，下来上百的小兵。小兵们占据有利位置，把货船全部控制。金鹰军团长走在中间，水豹行动队在周围防御，不敢有任何纰漏。

　　金鹰说：“侦查的高材生们，去把货船检查一遍。”

　　一队扛着先进仪器的小兵出现，他们在货船四周散开，进行严密的监测。

　　这时候，一个水豹队员汇报：“发现三个不相干人员，他们是混混打扮。”

　　金鹰惊讶说：“居然有这样的事情，带我去看看。”金鹰赶到的时候，三个人已经被吓坏了，蹲在地上不敢动弹。两个小兵看着他们，正在嘲笑这三个人。

　　金鹰立刻问：“你们是哪个的？是反对的人吗？”

　　三人急忙说：“不是不是，我们是鲨鱼会的人。老大交代我们，要看着这群人。”

　　金鹰疑惑的思考一会说：“把他们三个带上直升机，带到兵站里面去。”

　　两个小兵回答：“收到！”天籁小说网

　　小兵用武器指着他们，用绳子捆着他们，带上了直升机。

　　这时候，螭吻和小队长出来。螭吻穿着西装，小队长穿着水手服装。

　　螭吻急忙用M语言说：“误会误会，我可是生意人。船舱里水手都在休息。”

　　金鹰看着螭吻，又看了看水手们。

　　他对身边的水豹队员说：“派一队小兵下去，仔细检查检查，不要有什么花样。”

　　水豹队员正在行动，金鹰又说：“再叫上两个侦查小兵，用仪器检测，不能放过任何可能。”

　　水豹队员点头，迅速下去安排。

　　金鹰转头说：“应九。等我的人检测完成，如果没有问题，我会向你道歉。不过现在，你必须呆在原地，不要乱动。”

　　螭吻无奈，大声回答说：“好，我应九就等你们检查。我是生意人，不怕检查。”

　　小队长笔直的站在螭吻身后，给小兵们让开道理。

　　这时候，水豹队长从直升机下来。他是一个强壮的混血大汉，有着卷曲的黑发，白色的皮肤、蓝色的眼睛、强壮的肌肉。

　　混血大汉说：“金鹰，附近十公里搜索了，没有发现可疑人员。”

　　金鹰满意点头说：“鱼鹰做的不错，我们看看货船有没有问题。”

　　鱼鹰挥手说：“水豹行动队集合，保护好军团长。”

　　十个人立刻回来，把金鹰围在中间。

　　水豹行动队的队长，鱼鹰大步向前，进入船舱之中。五分钟后，鱼鹰带着一群小兵出来。

　　鱼鹰看了一眼螭吻说：“你叫什么？你们的船舱的情况有些异常。虽然没有什么杀伤武器，但是，你们船舱的布置很奇怪，这不符合水手的习惯。”

　　螭吻立刻回应说：“不错，他们是水手，也是我们的狩猎兵。我们都是犯了错的人，为了生计、来到这里做暗处生意。”

　　鱼鹰看了螭吻几秒，又看了小队长几秒，最后收回目光说：“你们没有说谎，很好！如果你们否认，我会把你们抓起来！”

　　鱼鹰回到金鹰身边，悄悄的说：“船上只有防身的手枪，还是落伍的旧式军刀，他们没有什么威胁。”

　　金鹰点头说：“旧式手枪算了，还给他们。”

　　小兵们听到，立刻把武器还给他们。

　　金鹰开口说：“抱歉朋友。就在刚才，我们遇到了袭击。而且我们的兵站，也发现有人潜入的痕迹。我为了谨慎起见，需要检测你们的货船。”

　　螭吻微笑着，用M方言说：“没关系的，我们现在是朋友了！”

　　金鹰大笑说：“不错，这么快学会了

　　我的方言，你是个人才。明天的生意继续，中午的时候到兵站来交易。”

　　螭吻回应：“我应九，一定准时到！”

　　金鹰点头，带着身边的鱼鹰说：“撤了吧，我们回去！”

　　鱼鹰点头，指挥水豹行动队护送。随后，小兵们登上直升机，一架架直升机呼啸着离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，5.一路惊险免费阅读。https://xs.23sk.com 