
126到学校了

苏齐被袁朗丢给了一个名字叫做林雨的陌生少校。

那个少校是这家学校学生处的副处长。

袁朗说了一句，说那个家伙是他的朋友，以后有什么事找他就是了。

到了目的地后，苏齐就被那个少校用一辆猎豹拉进了一个陌生的学校里。

至于袁朗，那家伙很不仗义地一脚油门就不见踪影了。

【叮——你被袁朗丢在半路就不管了，迎接你的是完全陌生的人和环境，但你不紧张，不害怕，心中平静，随遇而安，军事理论+33，文化知识+22，陆军战术合成理论与实践+78】

悦耳的声音在脑海里响起，于是，苏齐越发放松了，他一路探头探脑的，这里看看，那里瞧瞧，不是紧张，只是好奇。

那个少校一边开车一边笑着介绍了起来：“咱们这个学校已经有五十多年的悠久历史了，以前是专门培养高级干部的地方，后来才被改成了陆军指挥学院，专门用于培养中级指挥员。”

中级指挥员？

苏齐心中一愣。

按理，他提干之后的第一次军校学习，不应该是去培养初级指挥员的那种学校吗？

怎么被扔到培养中级指挥员的学校来了？

【叮——你发现自己被扔到了培养中级指挥员的陆军学院，你心中奇怪，万般不解，但并不害怕，也不紧张，也懒得去探究其中的细节，你觉得既然是上级的安排，那就顺其自然好了，军事理论+38，文化知识+26，陆军战术合成理论与实践+78】

“能来咱们这所学校学习的，都不是一般人，都是在部队上干出了一番事业、而且具备相当发展前景的，所以这次学习对于任何一个人而言，都是一个很好的机会，一定要好好抓住，不要浪费了光阴。”

那个名字叫做林雨的少校一边开着车一边用柔和的嗓音介绍着，叮嘱着。

他并不了解苏齐和袁朗的关系。

他和袁朗.....怎么说呢，比一般的同学要熟悉一点，但又到不了朋友那一步，两个人的背景悬殊太大了，感觉谈不到一起。

刚才袁朗把苏齐交给他的时候，虽然叮嘱了他几句，但也没有怎么太强调，而且看他对苏齐那漫不经心的样子，好像也不是太在乎苏齐，所以他判断后得出一个结论，苏齐虽然和袁朗认识，但可能关系也就一般般，只是抹不开面子这才出手帮忙带一段。

不过，此时，他却还是好心的叮嘱着苏齐。

不管怎么说，既然是教员，那就应该尽全力对学员负责！

不过苏齐却是越听越有些迷糊了。

在他的记忆中，上一世好像没有这个学校。

他上一世的时候虽然不是军人，但一些基础的东西也还是知道一些的，比如我大陆军最著名的几所学校，他还是有所耳闻的，但从来没听说过在这个地方有这么一所学校。

看来这个世界真的跟他以前所经历过的那个世界有些不一样了。

“咱们这个学校，培养的主要是中级指挥员，有个说法虽然夸张了一些，不过你也可以听听，这个说法是这样说的，咱们国家的指挥员，陆军方面，三分之二都是从这里出去的。”

听了林雨的一番介绍，苏齐多少也有些明白自己的处境了。

怎么说呢，他现在有点儿尴尬，因为这所学校培养的是中级指挥员，换句话说，来这儿进修的，大多都是副营长副团长一类的干部，可是他还是一个大头兵，混在这么一个地方，总感觉有点儿不伦不类的......

所以这一路上，林雨就时不时地、悄悄从各种角度打量着他，显然，作为这一家学校的学生处副处长，他对苏齐的身份也很好奇。

林雨开着猎豹，带着苏齐大概地逛了一遍学校。

学校很大，不过主要还是分成两大块，一块是前院，一块是后院。

前院是近些年才修建起来的，面积巨大，规划合理，高楼大厦，气派十足，科技感爆棚，高楼四周则是大片的绿荫。

这里主要是军校大学生。

前院的后面就是后院了。

后院面积狭小了很多，而且房子也比较老旧，都是上了年代的老房子，不过古色古香，别有一种味道。

这里主要是在职干部的学习之地。

林雨带着苏齐大概地转了一圈，简单介绍了一番，最后才带着他来到了他们的宿舍。

猎豹车在一座有些年头的四层小楼面前停下。

“苏齐同志，这便是你们这一期学员的宿舍，我先带你进去看看！”

苏齐下了车，上下打量了一番：“这房子看起来不像是宿舍！”

林雨笑了笑：“是的，这房子以前是办公楼，后面对里面进行了一番改造，就一直被当成宿舍楼来用了。走，趁现在学员们还没下课，我先带你进去看看！”

说完后，林雨带着苏齐就往门口走了过去。

门口的值班员看见林雨过来，连忙站起敬礼，目不斜视的。

值班员看样子已经三十岁了，面容因为长期风吹日晒的缘故，有些沧桑。

林雨回礼，苏齐也急忙跟着回礼。

走了进去，林雨笑着介绍：“刚才的这位值班员，在基层部队时已经是一名正儿八经的少校副营长了。我们这一期学员多是像他这样的。”

说这句话的时候，林雨看了苏齐一眼。

苏齐此时还是挂着原来的军衔，因为来得急，连衣服都没换一下，所以林雨本以为说了那句话后，苏齐的表情会有很大的变化，但令他讶异的是，苏齐就像没有听见一般，依然淡然。

瞥了苏齐一眼，林雨淡淡笑道：“不过进了学校后，不管以前是什么身份，就都变成学员了，在学校里，只有教员和学员两种身份！”

“谢谢首长指点！”

“刚才不是说了吗，在学校，只有学员和教员两种身份，你叫我林教员就可以了！”

“是，林教员！”

林雨把苏齐带到了二楼的一个房间。

他握住门把手，用力一扭门就打开了。

军校的宿舍是不会锁上的，虽然有锁，但用手一扭就扭开了，任何人想去哪一个宿舍，直接扭开进去就可。

打开房门看了看，里面有两张床，除了床，还有书桌什么的，除了书桌，还有一个共用的书架。

“你的行李什么的，我已经帮你领来了，你看一看还差什么，或者有什么需要带的，都可以跟我说！你的教材我也帮你领了放在书桌上了，因为你晚了一个多月，所以很多课都要补一下，这几天你就多辛苦一些，有空就先自学一下，把课都补起来，有什么问题，可以先问一下你的舍友，当然也可以直接来问我，我的办公室在刚才我指给你看的那一栋房子的二楼，学生处那里，很好找的！”

“好的，谢谢林教员！”

“你这个宿舍除了你外，还有一个，叫陈军，那个学员也不错的，他的年龄比你大一些，而且在部队上的时间比你长，所以可能有一些地方你会觉得和他不太适应，但要尽量克服，大家一个宿舍的，肯定要相互迁就，军人嘛，首先要讲团结。

如果你这边真的遇到了什么困难，不好跟他沟通，那就跟我说，别怕麻烦，袁朗之前跟我说的话，你也听到了，叫我无论如何也要照顾好你，我答应了他的，就一定会做到！”

“谢谢林教员！”

“不客气，应该的，既然来了，就别想那么多，好好学习吧！”林雨拍了拍苏齐的肩膀，认真地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68911253"  chaptername="第126章  到学校了">加入书签</a>
</div>
