    爱德华被突然出现在心底的声音震住了，不知道为什么，爱德华总感觉这个突兀出现的声音他有种莫名其妙的熟悉感。

    而就在爱德华愣神的时候，岚散发出了恐怖无比的气势，狂怒让他的灵魂之躯都燃烧了起来。

    他竟然被骗了！

    最初的族群竟然背叛了他们共同的理想，成为了余烬的走狗。

    背叛者必需被肃清！

    怒火冲天的岚直接张开了血盆大口，向着爱德华扑了上去。

    然而就在岚即将扑到爱德华身上的时候，一道银灰色的影子猛地在爱德华的身前一闪而过，银灰色的影子以迅捷无比的速度迎上了扑来的岚。

    “呯！”

    岚瞬间被击飞了出去，强横的力道直接让他在地上犁出了一道长长的痕迹。

    这一道狂猛无比的撞击撞得岚的身体都变得有些模糊，些许黑色的灵魂雾气从岚的体表溢散开来。

    一股让在场的清扫者们熟悉又陌生的霸道气势降临在了这片大地上。

    霸道、威武、崇高，宛如王者。

    新出现的霸道气势甚至让拉这样的巡逻者也不由得低下了头颅。

    这股气势属于王，清扫者之王！

    抬头看去，在爱德华的身边出现了一只银灰色的巨爪，爪子很大，单单一只爪子的大小甚至比岚还要大上一号。

    爱德华身侧的空间浮现出银色的波纹，下一刻一头左眼上有着一道伤痕的巨狼悄然出现在了爱德华的身侧，巨狼刚一出现便将爱德华守护在了自己的身下。

    虽然毛色不同，但从气息方面来看，新出现的这位巨型狼兽毫无疑问也同样是一位清扫者，只是强的有些超出想象。

    【清扫者之王：森】

    【清扫者最强者之一，曾经庇护一方的存在，余烬大敌。在第八次余烬之灾中战死，魂之牙丢失，于五分钟前回归清扫者祭坛。】

    【临时召唤，时长：五分钟。】

    怪不得听到声音的时候爱德华会产生了一种熟悉感，原来就是那枚尖牙么。爱德华望着新出现的巨狼，眼底闪过一道惊异的光芒。

    “虽然我能够苏醒的时间不多，但教训你们这群小崽子的能力还是有的。不过在那之前，先解决掉些碍眼的家伙吧。”

    王屹立在大地之上，这一刻他就是这个世界的中心！所有人的目光被他牢牢吸引。

    王环顾四周，银灰色的独眼闪烁出了夺人心魄的光芒。

    包围着祭坛的余烬们在祭坛崩塌的那一刻停顿住了，就像是静止的照片一般，要不是它们身上的火焰还在熊熊燃烧，爱德华还真要怀疑它们是不是“死”了。

    余烬是黑暗的造物，它们是类似傀儡的存在，余烬们按照黑暗预先做好的设定行动。

    分散在这个星球各地的祭坛是所有余烬的目标，而爱德华所在的这片地区的祭坛却遭到了非正常的破坏。

    不是清扫者自毁，也不是能源耗尽衰败，又不是余烬们亲手将其拆毁。

    超出预料的状况，这也正是为什么余烬们突然集体掉线的原因。

    清扫者之王仰起头，狼嚎声乍然响起，银色的灵魂之力夹杂在狼嚎声中，不断的向着四周扩散开来。

    余烬们身上的墨绿色火焰忽明忽灭，它们核心处的白色岩石伴随着狼嚎声震动了起来。

    灵魂之力入侵，狼嚎声共振，下一刻所有的余烬它们的核心岩石在同一时间爆裂！

    风沙吹卷，一尊尊庞大的余烬化作沙土随风吹散，整片地区只留下了清扫者之王渐渐落下的狼嚎声。

    这就是清扫者之王，当之无愧的王，撑起这颗末日般的星球一片天空的至强者！

    王环顾四周满意的砸了砸嘴，突然他的身影模糊了一下，王微微一愣，随机苦笑着摇了摇头：“呃，好吧，没时间教训小崽子们了……玩的有些过头了，这现世的时间也太短了。”

    王沉睡在祭坛之中，是爱德华的行动让他获得了短暂苏醒的机会，维持王的显现是以爱德华的力量为代价的。

    现在爱德华有些吃不消了，王低头看去只见爱德华的额头上布满了细密的汗珠，他抓着《古亚圣经》的手捏的有些苍白，喘息声渐渐变得厚重。

    如果只是现身，不做其他多余的事情，爱德华确实能够支撑五分钟，但现在这位王玩的有些过火了。

    清扫者之王的眼中闪过一道歉意，他回头看向身前已然全部匍匐在地，恭敬的向着自己低下头颅的清扫者们，开口下令道：“我的时间不多，小崽子们，你们的任务只有一个，无条件服从爱德华冕下的安排！这是本王的绝对命令！”

    “遵从您的命令，伟大的王！”

    整齐划一的声音，彰显着王的伟大。

    清扫者之王，他们是族群的领袖，他们引领着族群在崎岖险恶的道路上前行。

    只有大智慧、大勇气、大毅力，以及超强实力的拥有者，才有资格被奉为王。

    清扫者一族有着一个规定，在必要时刻，无条件听从王的命令，即使那个命令看起来无比疯狂。

    这个命令被称为绝对命令。

    就在刚刚，这位从沉睡中醒来的王使用了这个命令。

    “很好。”独眼的银狼轻轻点头，他的身影再次虚幻了起来。

    最后的最后，这位王回过头看向身下渺小的爱德华，眼中充满了敬仰。

    “谢谢，谢谢您。让我能最后看一眼这个世界。”王很清楚以他的状态短时间内根本无法再度苏醒了，在爱德华的神意球中他了解到了许多的信息。

    他明白当他再度睁眼的时候估计就是另一个世界了。

    “抱歉，我的实力境界太低了，不然的话应该能让你呆的更久。”爱德华很轻松的就从王的话语中听到了他对这个世界的不舍。

    虽然很残破，虽然濒临毁灭，但她终究是他的家。

    “不用了，已经很好了。毕竟这是她的命令，我们是时候离开了，不然会更加的不舍。而且我在您的国中睡的很舒服，几千年都没有睡的这么舒服过了……谢谢您，伟大又慈爱的年幼冕下。”

    王的声音渐渐空洞、渐渐变轻，最后消失不见。

    与王的声音同时小时的，还有王那巨大的身影。

    苍茫的枯寂荒原再一次恢复了平静。

    【叮！收容纯净的灵魂1361，请冕下尽快建立收容所。】

    【纯净灵魂：清扫者】

    【这是一个充满悲剧的世界，来自深空的邪恶存在让这个世界走向灭绝，清扫者这是这颗星球上原智慧生命最后的绝唱！】

    【舍弃肉身，舍弃一切，点燃复仇之火，只为了获得向邪恶复仇的力量，他们成功了，他们也失败了。】

    【身为薪，魂为火，象征着不屈的清扫者一族诞生，智慧的生命获得了向命运抗争的力量。】

    【然而一切都太晚了，星球被抽取尽了能源，深空的黑暗存在在清扫者们无尽的骚扰中，厌弃了这个已经没用了的世界，它们走了，对于这个即将破损的世界，以及那些恼人的清扫者，深空的黑暗留下了它们最后的、充满恶意的礼物—余烬。】