    看见方小桐想不到办法，两个狗腿子也悄悄溜了，走投无路的杜伟连连求饶，他深知郭宝坤的狠辣，要他一只手都算是轻的。

    “坤哥，您听我说，这个交易您一定喜欢。”杜伟喘着粗气，急切的道，他已经吓坏了。

    “少废话，有屁快放。”郭宝坤道。

    “您……您把我放了，我，我让我女友陪你可以吗？”杜伟哆哆嗦嗦的道。

    听见杜伟的话，所有人都愣住了，尤其方小桐，整个人的表情都有些不好了，大声质问道：“杜伟，你胡说什么呢？”

    “你特么的不是爱我么？既然拿不出钱，帮我陪陪坤哥怎么了？”杜伟大声回道。

    “你……”方小桐气的已经说不出话了。

    此时的郭宝坤呵呵的笑了起来：“让她陪老子？你是觉得她镶金边了？值三万块钱？”

    “坤哥，道……道上的人都知道，您喜欢处女，我不骗你，我女友就是个处，而且长的还漂亮，您放了我吧，哪怕给我点时间凑钱也行啊！”杜伟继续哀求。

    听见处女这两个字，郭宝坤抹了抹下巴，凶狠的目光瞄了方小桐几眼，口水都快流出来了。

    方小桐梳着齐肩的中长发，虽然长相不算精致，但皮肤很白，而且又是富家女保养的很好，身材也不错。

    尤其看见对方怯懦的可人模样，郭宝坤就感觉自己有着一股骚动，沉思几秒，慢慢的松开了杜伟：“杜伟，我告诉你，如果她不是处，你就算跑到天涯海角，老子都能把你逮住。”

    “坤哥，我骗谁也不敢骗你啊！”杜伟忙道。

    “好，我就再给你一周时间，马上滚。”郭宝坤冷冷的道。

    “坤哥，您玩好。”杜伟说着就要离开，不过方小桐却匆忙的叫住了他：“杜伟，你还是不是人，我是你女友。”

    “小桐，你放心，你先陪坤哥几天，等我凑够钱就回来带你走。”杜伟撂下这句话，惭愧的看了一眼方小桐，直接离开了。

    “你给我回来。”方小桐叫了一声打算追出去，而刚走一步就被郭宝坤一巴掌推到了沙发上：“追什么追？没听见你男朋友说吗？你已经是我的了。”

    “你……你有毛病吧？”

    “嚯，小姑娘还挺辣，不过我喜欢。”郭宝坤一屁股坐到了方小桐身旁，一把将对方搂到了怀里。

    “你放开我，你干什么啊？我爸爸不会放过你的。”方小桐使劲的往出挣，却根本用不出力气。

    见到这种情况，陈洋已经不太敢说话了，郭凯则攥着拳头道：“你们把她放开，她真的是曹州方书记的女儿。”

    “靠，你们几个是猪窝里长大的么？这是齐州，不是你们曹州，即便她爸真的是什么狗屁书记，来到齐州也得管我叫声爷爷，懂了吗？”郭宝坤说完对手下摆了摆手：“给这两个小子一点教训。”

    郭宝坤一声令下，两个小弟二话不说，上去就是啪啪啪的几巴掌，把陈洋和郭泽打的直接坐到了沙发上。

    “大……大哥，别打了，我们去凑钱行吗？”陈洋连忙求饶道，他算是看出来了，人家根本不怕他们。

    什么领导儿子，在曹州管用，可到了这里，根本没人叼，郭宝坤手下的几巴掌，扇的不仅仅是他的脸，更摧毁了他的尊严。

    郭凯显得要镇定许多，捂着脸道：“你们别伤害她，我们几个现在就想办法去凑钱。”

    郭宝坤呵呵一笑：“现在才想起来凑钱，晚了，不过我倒是觉得，你们几个真可能是富二代，否则也不会见到我郭宝坤，还傻呵呵的威胁我。”

    “您说的没错，我们家里都很有钱，就放了我们吧。”陈洋听见对方的话连忙回道。

    “既然是富二代就更不能放过你们了。”郭宝坤眼珠一转，看向手下道：“先把这两个小子带到车上去，别让他们扫我的兴，至于这两个女的嘛！”

    郭宝坤说完，一把将远处的刘月也拽到了身边，随手拿起刀道：“你们两个小姑娘如果识相的话就陪老子好好玩玩，大爷要是高兴了未必会祸害你们身子，但如果惹我不高兴，就别怪我手里的刀不长眼睛，没准会在你们两个漂亮的脸蛋上划几下。”

    郭宝坤已经拿定主意，几个青年既然都是富二代，那么他怎么可能只要三万呢？之前还打算修理陈洋和郭凯一顿便让他们滚蛋，但现在他改主意了。

    在他眼里，四人已然成为了他成为富豪的一块肥肉，所以他决定先不伤害两个女孩，但一番把玩是跑不了了。

    听见郭宝坤的威胁，方小桐和刘月哪还敢反抗，哪怕郭宝坤的大手摸在身上她们也只能忍着，在这种地方谁会惯着她们呢？

    看着远处的舞池里还有许多人在轰鸣的音乐下跳舞，她们头一次感觉到无助，在明晃晃的匕首下，两人连呼救的勇气都没有。

    这一刻，无数复杂的情绪占据着她们的大脑，一波又一波的恐惧冲击着她们傲慢的灵魂。

    当危险彻底降临，她们终于知道了什么是后悔。

    “还看什么，赶快把这两个碍眼的人弄出去，老子玩完这两个小妞，再去找他们家长要钱。”郭宝坤瞪了两个手下一眼。

    听见这话，两个手下的眼睛才从方小桐和刘月身上挪开，不过就在他们把陈洋和郭凯拽起来的时候，一个冰冷的声音突然出现了：“郭宝坤是吧？你胃口不小啊！”

    声音过后，一个黑影在众人眼前一晃，只见杜伟直接被扔到了桌子上，发出哗啦一声，桌面上的酒纷纷散落在地，李斯文冰冷的表情，在碎玻璃的折射下显得阴森可怖。

    没错，李斯文出现了，在这最为关键的时刻出现了，他不仅如同鬼魅一般的站在了众人面前，甚至还把离开的杜伟带了回来。

    陈洋，方小桐等人的目光全部放在了李斯文的脸上，绝望的眼神里终于出现了点点光亮，伴随着光亮他们的眼眶都跟着红了，说不出心里到底是什么滋味。

