    明明都是21点！

    霍希希用力咬了一下舌尖，把差点脱口而出的话咽了回去，她揪着梁继平的衣领，神色狰狞，压低声音，“梁继平，你可是拿了我一大笔钱的！”

    梁继平脸色很难看。

    他用力挣开霍希希，看着云清，难以启齿地低声道：“霍太太，能不能……放我一马？”

    当众脱光了裸奔……不止丢他自己的脸，连他师父赌王的脸也要被丢尽！

    云清脸上依然挂着从容淡然的微笑，反问道：“如果今天输的是我，梁先生打算放过我吗？”

    “……”自然是不会！

    梁继平脸跟脖子都涨红了，咬牙道：“钱我可以留下，衣服我不能脱！”

    说完，他转身就跑。

    哪怕落下一个输不起丢人的名声，他也绝不能大庭广众之下脱光了！

    然而，还没跑出几步，突然迎面挨了极狠的一脚，梁继平直接被踹飞回来，重重摔在云清面前，吐出一口血。

    “输不起，就跑。哪有这种好事？”男人低醇微冷的嗓音缓缓响起，带着莫名的压迫感，席卷全场。

    所有人都安静了下来，不约而同地看向一处。

    云清抬头看着走来的男人，莫名紧张起来，垂在身侧的手，不自觉地揪住了衣角。

    男人脸上还戴着金色撒旦面具，一身暗色西服，衬衣扣子系得随意，流露出性感欲色的锁骨，他迈开长腿朝她走来，就像修成人形的妖精，步步勾魂。

    哪怕看不见脸，云清也知道他是谁。

    无论何时出场，都能将周遭一切都变成背景板的那种唯我独尊的气场，除了霍景深不会有第二个……

    霍景深用脚尖踢开梁继平手上那张揉成团的纸牌，看见了同样一张黑桃3。

    他这个小新娘，不止换了自己的牌，顺手，连梁继平的牌一块换了。

    这种降维打击，怪不得梁继平宁肯吃闷亏认输，也不开牌。

    呵，有点意思……

    霍景深扫了眼已经昏死过去的梁继平，没什么温度地开口：“把他扒光了抬出去，送回赌王府上！”

    这都不是裸奔了，这就是裸着游街了……

    围观的一众宾客不由得倒吸两口凉气。

    这可是直接挑衅赌王啊！

    “四哥！”霍希希攥紧拳，咬牙出声道，“梁先生不过是跟四嫂闹着玩而已，他肯定是故意放水让四嫂赢的！我看不用这么较真，否则赌王要是追究起来，你可担待不起！”

    霍景深仿佛听了个笑话，面具底下，传出一阵阴森瘆人的轻笑。

    “那不如，我也陪你玩一把，输了你脱。怎么样？”

    霍希希脸瞬间白了。

    霍景深在牌桌上，可从来没有败绩……

    “四哥，你别开玩笑了！”

    “我这个人，一向不喜欢开玩笑。”霍景深嘴角那丝笑意彻底隐去，整个人散发着无尽阴冷的气息。

    他手里不知什么时候多了把枪，黑洞洞的枪口，一如他那双幽冷又疯狂的眼，带着磨牙吮血的狂妄嚣张，阴恻恻地扫过围观一圈人。

    “看来你们……都很好奇我太太衣服底下，是什么风景？”

    几个胆小些的宾客被吓得腿都软了，瘫倒在地。

    都说御景园那个病秧子，邪门得很，阴冷又狠煞……原来是真的！

    云清定定地看着面前男人挺拔宽阔的背影，心尖掠过一丝难以言喻的异样心绪。

    这些年，她早就习惯了独自面对一切，这是头一回，有人挡在她面前，为她出头……鬼使神差地，她伸出手，轻轻拽住了霍景深的衣角，十足依赖的姿态……

