    

    第二百一十九、当年的黑风口发生过什么？

    吃过午饭后，我直接去了村长准备好的房间。这是村长家，院落很大，房间也多，刚好五间房整理出来给我们住，我选了他女儿的那个房间，我可不想住村长夫妻的那间。但女儿这间房的确有点小，只有一张床，一个柜子，一张桌子，两把椅子。

    肖不修问我：“干嘛不选他儿子的房间？还大一些。”

    “不要，那个屋子太臭了。”我已经让肖小三和肖小五过去了，“所以，咱两要睡这一间，你可以么？”我的笑容有点欠揍。我的确是故意的，这么紧凑的房间，肖不修要和我挤在一张床上么？就算我乐意，他也未必同意吧。

    果然，他甩门出去了。

    我抿着嘴笑着，然后靠窗坐了下来，让村长他们几个把所有的卷宗都搬到我现在的屋子里，我要仔细看看这些卷宗，再判断一下是非曲直。光凭这些人的叙述，每个人都会有偏颇，会有私心，那么，将这些所有的内容都串在一起的时候，彼此印证，才能够看出事情的是非曲直。

    村长手里的卷宗和胡海荣手里的内容相似，胡海荣手里多了一份仵作的验尸报告，上面写着关于乔三尸身的状况，比如脖颈被很整齐地切断，身上无其他外伤。他的双手双脚有老茧，应是劳作者特有的。体壮，身高，肠胃中有未消化的酒肉之物。

    现在，需要破解的是乔三的死。究竟是恶鬼杀人，还是海棠和高大壮扮成恶鬼杀人？既然胡海荣判定是海棠杀人，但若是轮起来，海棠弟弟和另外一个朋友李柱子应该也是有嫌疑的，为何没有抓？

    “实在是不严谨。”我忍不住说道，将卷宗丢到了一旁。窗外肖小五正走过来，问我：“怎么了？”

    “这卷宗看着生气。”我看了一眼他，“大人去哪里了？”

    “带着小三出去了，说是去看看黑风口的状况。”肖小五进了屋，帮我把这些卷宗整理了一下。

    “应该带我去看看呀。”

    “万一有恶鬼呢？你去了岂不是有危险？”

    “哎，我才不怕呢。再说了，这世上哪里有什么鬼，不过都是人在作祟。”反正我是不相信这些鬼鬼神神的论断的。

    “反正你也去不了，他们走了一会了，等下回来再问问情况吧。你若是有什么需要，我就让人去办。村长就在外面，等你差谴。”

    “胡海荣呢？”我想起这个倒霉的大孙子。

    “肖大人揍了他一顿，他们全都很老实了。这种人，必须给下马威，否则后面不好调遣。再说了，南厂从来不按牌理出牌，所以你也不用担心，我们经常这样做。”

    “你们！”我叹了口气，“我终于知道为什么南厂的恶名了。现在，我应该也会担此恶名了。”想我把大孙子给打了，还不让回去县衙，就在另外一个院子里躺着，让这里的村医随便给上了些药。

    “现在这群人可老实了，可以放心这几日不会有什么危险了。”肖小五低声说。

    “为什么有危险？”我有点不解。

    肖小五看了看外面，才走到我身边，用更低的声音来说：“我们带的人比较少，没想到会遇到这样的事情。这里并不是什么安全的地方，至少曾经是反贼曹显住过很多年的地方。所以，以防万一，如果还有他的余孽之类的，我们未必能够全身而退。”

    怎么到处都是反贼曹显的故事？我虽然从小就听说过这个人，也知道各种关于他的传说，但是，这人有这么可怕么？怎么人人谈起他来，都表情很差呢？

    “算了，我继续看这些卷宗吧。等肖大人回来再说。”

    “成，我给你准备些茶水去。你有事情就喊我，我就在这里。”肖小五退了出去，留我在屋里继续看资料。因为说肖不修去查看了黑风口的地形，我就翻起了这里的地方志。

    黑风口之前没有这么多的林木，都是曹显兵败之后，皇上下令种下的。其实，曹显这人也是相当有意思的，是他在二十几年前来这里玩，然后投资挖矿，并且召集了天下的能工巧匠集中在这里做东西，比如皇帝陵寝里需要的物件——铜灯，铜碗，甚至铜棺。

    本来也是很安静的小村庄，大家过着日出而作日落而息的生活。不知道为什么，曹显就忽然反了，给出的理由是政见不合，受到了皇上的打压。并且根本不顾两人自小一起长大的情分，直接就造反自立成王。

    这里的手艺人都受过曹显的恩惠，所以就跟着曹显开始了征战。不过，曹显虽然也是位居将军，但是也没有太多正规的将士，虽然一开始势头很猛，但时间久了，也就有点颓势了。不过，这一场拉锯战也打了一年多，然后也就是在这里，在上游的铜矿那里驻扎，暂时休整。本来，大家都以为这里距离京城已经很近了，说不准就要一鼓作气打入京城，夺取皇位了。但是，忽然有一日，皇上只身来到曹显的营地，与他长谈了一番，曹显就消失了。

    为什么用消失这一词？

    这里的地方志里记载过这一日的情形。两军对峙在黑风口，大月国皇帝未带一兵一卒，自己直接走去了曹显的营地，两人交谈了半日之久。之后，皇上先退兵回了京城。曹显在营地里待了两日，然后安排所有人就地解散，并发放了大一笔银两。他告诉大家：“回家安居乐业，愿天下不再有战争。”

    这之后，他就消失了。

    这的确是非常匪夷所思的事情，他在战事中处于优势地位，很有可能就直接赢得了大月国的天下，可就在一夕之间退兵了，并且原地解散。十年后，有人在大漠里发现了他的墓碑，说是他已经死了，但是他曾经挖掘出的无数奇珍异宝都去了哪里？

    卷宗上写着他并未挖掘这里的陵墓，而是其他的陵墓，比这个还要大。因此，带着宝藏跑路，去过荣华富贵的生活了。那么，他只享受了十年的美好时光么？为什么死了？发生了什么？这些文字看起来言之凿凿，有模有样地记载了不少关于曹显的事情，但是似乎没有一个能够说得通的。最重要的是为何退兵？宝藏是什么？甚至是为何起兵，都说的语焉不详。

    看得越发的憋闷，我再一次合上了所有卷宗，趴在桌子上，闭着眼睛眯一会。朦胧之间，听见有人说：“小满还小，不能跟你走。你走的你的，我走我的，从此不再相见。”

    “我不能把小满给你，这是我的孩子。”有个女人尖叫道。

    但是，这个男人继续说：“你有资格么？她刚刚出生，你就丢弃了她。如果不是我捡了回来，她还有命么？别在这里假惺惺的了，你想怎样就怎样，我不管了。我只要带着小满走，我走得远远的，再也不回来。你放心，我也不想见到你。”

    “曹显！”这女人尖利的嗓音一下子让我惊醒了，吓得心脏突突突地跳。我背靠着椅子，大口地喘气，又是一场梦而已。但这里面的对话越发地清晰，是曹显在和一个女人说话。我闭了闭眼睛，再次睁开地时候，打算站起来去院子里走走。但是，我又愣住了。

    之前，我将钱立峰做的小木马私藏了起来，当做一个小把件带在身边。在看卷宗的时候，我顺手就把它当做书签夹在了其中，我很清楚地记得我习惯将马头朝向外，马尾夹在卷宗册子的里面。但是，现在，这匹小木马的马头冲里，尾巴露在外面。

    “小五哥！”我一声尖叫，肖小五立刻就从他的屋里跳了出来，“怎么了？”

    “有人来过么？”我急急地冲出门，问他。

    “没有，一直很安静。”肖小五瞪大了眼睛，看了看四周。“一直特别安静，我能听到你翻书的声音，才短短停了半柱香的时间，我刚才还偷偷过来看了一下，发现你睡着了，我才又回去了。”

    “真的没有人？”我的心跳依然特别快，这肯定是有人翻过了我的小木马，我不可能弄错的。

    “怎么了？”肖小五警觉起来，“你站好，别动，我叫人去看看。”他一声呼哨，立刻从屋顶出现了四名南厂侍卫，然后又消失了。光天化日之下，出现一个人还是应该能够感知到的。为什么，我什么都没有感觉到呢。如果不是小木马调转了方向，我一定不会发现有人来过。

    不对，他是不是想告诉我什么？

    想到此，我又立刻冲回了屋里，翻看那本夹过小木马的卷宗。这本卷宗没有任何和本案相关或者和曹显相关的内容。就是记载了这里的气候以及饮食习惯，比如小米粥的黄米非常软糯，这里很多产妇将此作为补品来喝，也会给襁褓里的孩子吃些米糊糊，也能够起到母乳的效果。这里的人不喜欢穿鞋，总喜欢光着脚，一个是因为穷，而是因为这里有河流，鞋子又是比较贵的物品，弄坏了多不好。所以，大家习惯光着脚，有需要的时候才会穿鞋……记录了很多零零碎碎的事情，没有什么特别的。

    南厂的四个侍卫很快就回来了，站在院子外面和肖小五说：“并无异常，无人来过，没有痕迹。”

    肖小五进屋看了看我，说道：“是不是做了噩梦？”

    “我也不知道。也许是太安静了，所以刚才心慌了一下。”我真的觉得很累了，“我睡一下吧，有点难受。”

    “好，我就坐在这里，别担心。”肖小五看我的脸色不太好，就坐了下来，让侍卫们也站在门外。我直接躺了下来，衣袖里捏住了那只小木马，心里依然惶惶的。慢慢又睡了过去，没有梦。

    等我再次转醒的时候，已经是掌灯时分，肖不修坐在我刚才那个位置上也在翻看卷宗，很安静，完美的侧脸在烛火下有些朦胧，我看的有些痴迷。

    “醒了？”肖不修没有看我，还在看卷宗，“小五说你下午做了噩梦，说感觉有人来过了？”

    “嗯，不知道是不是错觉。”我坐起了身，“大人几时回来的？”

    “半柱香之前。”肖不修合上了卷宗，回头看着我，“可还记得梦里是什么？”

    “完全记不清了，就是觉得有人在说话，但说的是什么，也不记得了。我就是好像听到了一声尖叫，所以才醒过来的。然后叫他们去看有没有人过来，他们说什么人都没有。”我渐渐清醒了过来，“也许真是梦吧。”

    “嗯，就是噩梦而已，无须挂怀。”肖不修身上似乎有泥土，我凑过去仔细看了看，他直接怼住我，不让我靠近。

    “怎么了？好像很脏的样子，掉坑里了？”我在烛火中也看不太清楚，只好眯着眼睛企图再靠近一些。

    “嗯，很脏。我要去洗一下。既然你醒了，就等我一下，我洗完回来，咱们要说说这个黑风口，古怪的很。”肖不修站起了身，特别潇洒地走出去了。结果我看到房间地上全是泥脚印，应该都是他的。果然是掉坑里了，应该还是大泥坑。幸好肖不修的脸还是挺干净的，我心稍稍宽慰一些。

    他洗的很快，肖小五把晚餐端过来的时候，他已经擦着头发换了一身干净的宽松衣服走了过来。玉面红唇，头发还滴着水滴，我觉得这饭菜已经不香了，还是他最香甜可口。

    肖不修看着我这幅花痴的样子，哭笑不得，问我：“肖小七，你我认识多久了？”

    “一年多了吧？”我大致算了一下。

    “那你都看过我一年多了，怎么还跟没见过一样？”肖不修很自然地坐了下来，肖小五立刻准备好了筷子递了过来。

    “好看呀，每一天都特别好看。”我的花痴病是治不好了。

    “肖小五为什么从来不说这个？”肖不修擦干了头发，拿起了筷子，扒拉了一下我的筷子，“你少吃点，都胖成什么样了？”

    我默默地放下了筷子，“是胖了那么一点点，但是还好吧。”

    “你摸摸你腰上的肉，都长了一圈。”肖不修很是嫌弃我。

    “咦，你怎么知道我腰上长肉了？你居然摸了我？”我瞪圆了眼睛看着他。

    “咳咳咳咳……”肖不修居然被一块鸡肉呛到了，咳得满脸通红，肖小五立刻上前又倒水，又捶背，特别狗腿的样子。我则退后了一些，看着这个男人，实在是太危险了，连我长肉的事情都知道了。

