    “这雨下的没完没了的，简直烦透了。”

    四目探头看了看外面，山雨蒙蒙，自从搬到苗疆来之后，这里时不时的就下一场雨。

    早上下雨冷的抠搜，中午就出个大日头，晚上又冷，可把他这个南方人折腾坏了。

    要知道他可是广d人啊！！

    这个世界上竟然有广d人都接受不了的天气……

    “好啦，每天都听见你在这唠唠叨叨的。”

    一个女人从屋里面走了出来，没好声气的吐槽了一声，“今天的花浇了吗？”

    “浇着呢。”

    女人顺着他的手势看了过去，发现一个小僵尸手中拿着水壶正在那勤奋的浇着水……

    “让僵尸给你干活，你是真的够了，不闲这丢你茅山的人？”

    “物尽其用呗。”

    四目依靠在门槛之上，眼神中尽是哀伤，时代变换的实在太快，谁也想不到当年走南闯北的赶尸真人，竟然只能躲在苗疆里面。。

    外面的世界变得太快了！

    他心中有些羡慕一休那个老和尚，无牵无挂，直接找了个寺庙挂单，封锁寺庙整天敲着木鱼，一点都不担心。

    他可坐不住，可外面也没有什么值得他奔波的了。

    “你还在想你自己，你都这么大年纪了，不为自己女儿着想着想？”

    阿娇没由的吐槽了一句，“淑芬今年都二十多了，整天还在外面漂着，你真打算让她一个人孤独终生啊？”

    她虽然是苗疆女子，并不像其他女子那样强求女儿结婚生子、大门不出二门不迈。

    但好歹，有个喜欢的人，有个相伴的人呗。

    整天在外面闯荡，她这个做母亲的心里总是担忧。

    “我也想说，可我也不知道她在哪呀。”

    四目小声的嘀咕一下，“你以为我像那个小妖怪一样，无所不知无所不晓吗？”

    他话音刚落，便目瞪口呆的看着远处缓缓走来的那人，撑着一把小雨伞，在雨中缓缓前行，配上的昏暗的天色，宛若神仙下凡一般。

    “小小小狮子？”

    “是师侄！”

    罗素笑了一下，看着震惊的四目师叔笑得很是开心，他自从告别九叔之后，就悄无声息的潜入了大陆之中，走走停停, 便来到了苗疆。

    这个地方, 他还是很熟悉。

    苗疆柳家, 当年可是他初出江湖的第一块踏脚石。

    而且还是在这个地方，他找到了苗疆的万蛊书还有春秋蛊，可惜, 罗素是个道士，如果是蛊术的话, 则会欣喜若狂。

    而春秋蛊一直在沉睡, 对于这种顶级蛊虫而已, 睡上一觉是十几年，太正常不过了。

    看着罗素的出现, 四目忍不住张大嘴巴，紧接着神色带着担忧，“你怎么跑到大陆来了？你不要命了！”

    “我在这停不了多久, 过几天就走, 没事的。”

    罗素缓缓抬头看向了天空, 霎时间风轻云淡, 天上的乌云顿时散去，露出了久违的阳光。

    看着这一幕, 四目呼了一口气，这无疑是神仙手段了。

    他神色有些落寂，“算了, 你这个小妖怪，师叔, 我已经被你远远的甩开了，再也没办法指导你了。”

    两人相差的实在是太远太远, 简直就如同凡人跟神仙一般，凡人去指导神仙怎么做怎么做, 那无疑是滑天下之大稽。

    “来来来，快进来，我让阿娇给你做点好吃的，咱们这苗疆的美食！”

    “不会是什么蛊虫吧？”

    “放屁。”四目哼了一下，“那东西贵的很，谁家舍得给你？”

    罗素进屋坐了下来，扭头便看到了桌子上的伟人画像, 还有那标志性的洋瓷缸子，忍不住笑了。

    这下却被四目看见了，他抖了抖肩，“没办法, 现在形势就是这样，这东西不摆在家里面，到处都是麻烦。”

    “话说这一任皇帝……”

    “不是皇帝！”

    “哦，对对，这一任……倒也是奇怪。”

    四目挠了挠脑袋，他也是活了快五十年的人了，经历过的总统就有四任，“小师侄，你给我算一算，咱们这样的日子还得多久啊？”

    整天躲在这苗疆里面，他感觉浑身上下都发了霉，浑身的难受。

    “最少还有五十年。”

    “五十年？？”

    四目直接白眼一翻，“你还不如杀了我得了。”

    罗素坐在一旁笑笑不说话，屋中就沉闷了一会儿，紧接着就被四目给打破了，“对了，小师侄，你这一次来想要做什么？”

    他可不认为罗素就是为了过来看看他，完全没这个必要，因为他们一个月前才见过的。

    “我要走了，去地府，去其他重天。”

    罗素直直的看着四目，“师傅我问过了，他不愿去，秋生文才两个师兄，我也看过了，生活的都挺好，有儿有女，对修道已经没了什么念想，安稳的坐着富家翁，所以我想问问师叔的意见？”

    “什么意见？”

    “愿意跟我去地府吗？”

    下地府，这肯定是不好的话，若是其他人问出了，指定被四目指着鼻子骂。

    可若跟罗素下地府，那可是天大的机遇呀！

    长生久视，不再是梦想。

    他已经年过四十，身体已经大不如从前，肉眼可见的衰老，这是感受得到的。

    四目心中有些异动，可他并没有下决定，而是扭头看了看在厨房忙碌的阿娇。

    此时阿娇缓缓的转过了头，她可不是一个花瓶，在遇到四目之前，她可是苗疆的圣女，天资不凡，虽然中间耽搁了几年，但最近十年依旧在艰辛修行，最终还是跨入了地师境界。

    罗素跟四目的谈话，她听得一清二楚，看着四目投向自己的目光，阿娇坚定的点了点头。

    她虽然不是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗那种，但是对爱情还是非常的坚持，要不然也不会带着女儿守候四目十几年。

    这些年，四目陪着她在过的苗疆开不开心，她心里还是非常的清楚的。

    苗疆并不适合四目。

    之前没有更好的选择，他对那些外国佬的洋语是天生的反感，原本就决定去HK，可条件不足，最终没有去成。

    现在有了更好的选择，她自然不再约束，还是坚定的点了点头。

    “对了，淑芬那个丫头呢？”

    “她呀。”

    提起自己的女儿，四目面色古怪的看着罗素，“我跟她说你去了另一个世界，她直接就气哭了，带着那个小丫头就跑了，说要把你的尸体挖出来。”

    ……

    罗素不道德的笑了，四目师叔说得自己去了另一个世界，其实是去了地府，去了内茅。

    那两个小家伙竟然以为自己死了？

    好到坟墓去挖尸体？

    哈哈哈哈。

    “那师叔你准备准备，那两个小丫头我大概知道她们在哪了。”

    “记得就好，那个疯丫头老在外面溜达，也不回来看看我俩，等回来了，哼哼～来吃饭吃饭～”

    “好！”

