    以他元婴的修为对方能压制，实力定是在他之上，这样一个身手不凡的强者，居然会拿他的乾坤袋？想到这一点，他神色变得有些古怪。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    还有，眼前这人还只是个少年？一个少年拥有这样的实力，莫不是也是来自皇族？或者大世家？也只有这两种可能才能有天材地宝供其修炼，助其进阶。

    凤九从半空中飘然而坐，坐回马背之上，她抛了抛手中的乾坤袋子，笑道：“你以为我跟你动手是白动手的？没点劳动费谁理你啊！”

    对方是轻敌了，要不然，不可能这么快就败在她的手中。两人交手也有所压制，并没引出太大的动静，想来他们是不想让轩辕墨泽察觉到这边的动静，不过，就在这也片林子里面，虽然他们交手的动静不大，以他的实力修为，又怎么可能不知道呢？

    “把乾坤袋还给我！”那名元婴修士皱着眉喝着，输了已经够丢脸了，还把一个小子拿去乾坤袋，这就更丢人了。

    “赤水太子这是想动本君的人？”

    熟悉的声音带着冷冽的传来，凤九回头朝前看去，就见一袭黑色衣袍气势凛冽的他骑着黑马而来，此时脸色正微沉着，让他那张冷峻的容颜添上了几分凌厉与威严。

    “太子哥哥。”

    跟在轩辕墨泽身后而去的盈雪骑着马上前，来到赤水太子的身边，看了下两边的情况，不由微讶。太子哥哥是让人对那小厮动手了？

    “哈哈哈哈，本殿只不过是见他年纪虽小修为却高，甚是好奇，才想着让人与他切磋一下。”声音一让顿，阴柔的目光看向轩辕墨泽，道：“轩辕太子大可放心，没见伤着你的人呢！”

    听着这话，灰狼冷哼一声：“嗤，什么没伤着我们的人？分明就是你们自己实力不济。”

    这时的轩辕墨泽目光转向凤九，落在她的身上看了一下，问：“没事吧？”

    “没事，就是起来活动一下，顺便赚了点小费。”她笑眯着一双眼睛，抛了抛手中的乾坤袋说着。

    闻言，轩辕墨泽这才翻身下马，缓步朝她走去，来到马匹旁边时对她伸出了手。

    凤九见这伸手搭上，握着他的手后从马上跃下。

    “饿了吗？我们去烤肉吃。”他旁若无人的问着，语气有着毫不掩饰的宠溺。

    “嗯，饿了。”她点了点头应着，任由他牵着她越过众人，来到不远处的树下休息着，而灰狼等人则迅的处理着猎物，准备烤肉。

    赤水太子亲眼见到这一幕，心下微讶：这轩辕太子据说是不近女色的，莫不是他有断袖之癖？想到这一点，他饶有兴致的看了那两人的身影一眼，继而问：“盈雪，你确定了他的性取向吗？这样的一个人，会不会是断袖的？”

    正常人没理由放着一个绝色美人不去亲近，却去亲近一名模样仅能称得上清秀的小厮，而且还是用着那样宠溺的语气和目光看着一个小厮，这样看着，怎么都不对劲啊！