    “以前是以前，现在是现在。”

    “为什么呢？”天天不解，而且很不满哦，“天天算了算，你已经一百多天没带天天吃炸鸡了，天天又没有零花钱。”

    “家里的零食不够你吃吗？”

    “家里的零食又没有炸鸡好吃。”天天可真是馋啊，“还要喝冰阔落。”

    “不行，一个都不行！”

    “你又欺负天天了……”

    “什么叫又？？？”许深觉得小崽子真得很难伺候。

    “就是有一段时间，你想让天天讨好妈妈的时候，你就特别哄着天天，但是你现在跟妈妈结婚了，你就冷落天天了。好像把天天打进了冷宫一样……”

    许深：？

    在哪里学的一套一套的？

    关键是……他的心思居然被这小东西给看出来了。

    “别胡说。”他看了一眼沙发上玩变形金刚的天天，“你还要不要我陪呢？嗯？不要的话，我去书房了。”

    “你以前不是这个样子的，你以前都是主动要陪天天。也不是很久以前，就去年在伦敦的时候。”

    操。

    许深想爆粗口，敢情他都一点一点记着呢？！

    也不是很久以前……都快成这个小东西的口头禅了！

    “爸爸，你是不是有了小宝宝就不喜欢天天啦？”天天眨着乌溜乌溜的大眼睛看向许深，楚楚可怜，“小宝宝还没出生呢，你就不乐意陪天天了。”

    “没这回事，你可别乱讲。”

    “那你为什么总是找理由不带天天吃炸鸡？”

    “带你吃炸鸡就是爱你？”

    “不是，但起码说明你乐意不乐意让天天高兴。”

    “大晚上我上哪带你吃炸鸡去？！”

    “那还有一个办法，你教天天写作业、做手工，我们今天老师教我们组装设计玩具手枪，天天的手工还没做。主要是缺一点材料，天天办不到。”

    许深没办法，硬着头皮也要帮他做。

    不然，“不爱儿子”这个罪名扣下来，他可就真永世不得翻身了。

    天天的脸上充满懵懂可爱的表情，十分期待许深的回答。

    “你去把你的作业都拿过来，我看看。”

    “好！”

    天天丢下他的变形金刚，光着脚在家里的地毯上跑来跑去，一直跑到自己的房间。

    黎晚从厨房出来，她切了一些水果给天天。

    “你们在聊什么呢？”

    “没什么，天天让我帮他做作业。”

    “你要是忙的话就去书房，我来教他。”

    “不用，没事，这点时间我还是有的。”许深抬头看向她，“你早点睡，明天一早我让司机送我去机场。”

    “我跟你一起回南城？”

    “你身体吃不消，在家等我。”

    黎晚乖乖点点头：“嗯。”

    许深站起来，听着窗外缠绵悱恻的雨水滴落声，他伸出手，轻轻撩开黎晚耳边的碎发。

    他的动作很轻，眼神很柔，修长的手指头缓缓穿过她的头发，直到扣住她的后脑勺，嘴唇在她的唇上碰了碰。

    “有事给我打电话，我会尽快回来。”

    黎晚那缱绻深情的眸子也看向他，点头。

