    是啊！

    许强这个进球帅呆了！

    大家都以为半场闷平结束，突如其来的惊喜！

    虽说半场还算刺激，拼抢出来机会都不少，但是缺乏进球总觉得少点儿什么。

    此时许强突然的进球，让整个安菲尔德都满足。

    看比赛直播的球迷都满足！

    老高看球，直播间评论区。

    “半场进球，太快了吧，我都没上车！”

    “突然的进球，许神就是牛逼！无人能挡！”

    “瓜迪奥拉才接手一个赛季，对曼城的改造有限，原有的阵容能带好队伍进入欧冠区就不错，本赛季怕且争冠无望！”

    “利物浦这个进球的配合简单，就是要打出这样高效的传接球，才能撕裂曼城防守。”

    “干嘛呢？曼城！都在眼神防守，都愣住了，你们集体吃屎吗？”

    “曼城真拉胯，去的时候场场大胜，每次一上车马上死！妈蛋，晦气！”

    剩下时间不多，曼城想要尽快扳平比分。

    利物浦防线构筑很好，今晚没有给曼城太多机会。

    尤其是亨德森和米尔纳在场上，能在两个边路不断协防帮忙。

    让曼城边路的突破没有太好的机会。

    德布劳内多次传球分到边路突进，没有造就太大威胁，干脆自个儿来一脚远射，打飞了。

    有些急躁！

    半场休息。

    双方球员进入更衣室，稍作调整。

    下半场应该会更加激烈。

    华国，官方直播间。

    “上半场比赛结束，广告回来。”

    詹军老师说：“陈指导点评一下双方上半场的比赛。”

    “好的，那我就浅谈一下。”

    “上半场，曼城进攻打出来的效果不算太好，德布劳内在中路的串联给了几次漂亮传球，很多时候都被边路的亨德森和米尔纳拦截住。”

    “克洛普故意让亨德森米尔纳这两位球员首发，意图很明显，防守型后腰，能给到后场的支持，稳固防线！”

    “相反，利物浦那边的进攻有声有色，我刚才直播时候都说过，这样下去，曼城的城门必然失守！果不其然，许强在三十多分钟破门，帮助利物浦取得领先！”

    美女主持丹丹有疑惑：“为什么曼城的进攻有些打不出来的感觉？”

    “丹丹这个问题好。曼城进攻缺乏支点，依靠边路的突破和传接，穿插。就如陈指导说的，红军限制住曼城的发挥，我看要阿圭罗上场，才能冲击一下利物浦的防线！”詹军老师说。

    “这种顶级球队之间的较量，每一个环节，每一个位置都很重要，缺少任意一环都不行！”

    陈指导补充：“菲尔米诺算不上高中锋，但他也能做一个支点和串联的作用，因此利物浦进攻明显能打出，更加出色。”

    “曼城不行，瓜迪奥拉的战术指导方针有些失误。两边都是速度和突破的影锋，有时候诺利托都拉到中路来充当支点。”

    詹军老师说：“好了，下半场回来，利物浦中圈开球，我们进入紧张激烈的比赛。陈指导说得没错，阿圭罗果然替换上来，看看曼城能不能扳平比分。”

    安菲尔德球场。

    菲尔米诺中圈开球。

    利物浦后场倒脚，稍微稳住一下。

    范迪克长传到前场，双方一阵拼抢，球来来回回，球权不断易主。

    连续几分钟内都在拼抢，身体对抗激烈，主裁判吹响哨声。

    维纳尔杜姆被德布劳内侵犯。

    摁下球的维纳尔杜姆快发。

    斜传给到横拉过来的许强。

    许强拉扯出现，拿球推中路，突然一个反向直塞禁区。

    菲尔米诺交叉跑位，迎着球接。

    奥塔门迪紧随而上，菲尔米诺没有摆脱，想要一个后脚跟做回给许强，被奥塔门迪挡了出去。

    萨尼亚拿球，没有注意到助攻上来的克莱因，身后捅了一下。

    萨尼亚也是狠辣，眼看克莱因要跑上接捅开的球，果断倒地滑铲，将球破坏扫出。

    但是亚亚图雷启动速度慢了半拍，让许强提前识破卡住身位，过来拿球。

    顺势推了一步，许强沿着禁区边沿突围出去。

    横扫一脚传门前！

    后点，马内冲上来倒地滑铲扫射！

    漏了！

    球速太快！

    没有碰到球！

    亨德森跑到角球杆位置拿球回来，避免球出去。

    克里希连忙前来封堵亨德森。

    没有位置，亨德森回传克拉万。

    克拉万横敲现身出来的马内。

    马内撞到禁区角位置的维纳尔杜姆。

    维纳尔杜姆张开双腿让球漏过去，一个转身骗过防守回来的德布劳内。

    抬头看一眼门框位置，维纳尔杜姆外围打了一脚！

    嘭！

    球直飞门框！

    打太正了！

    但球有些飘忽不定，不好拿。

    门将布拉沃横扑挡出！

    外围的斯特林拿球，大屁股顶了一下米尔纳，转身就要带球走！

    远端有阿圭罗现身中路出来跑动。

    拨了一脚，推开米尔纳的斯特林就要起速。

    克莱因横身杀出，一个滑铲过来，断掉斯特林脚下球。

    错过了第一时间传球反击，斯特林带得有些多！

    克莱因的铲球，落在维纳尔杜姆脚下。

    没有停球，维纳尔杜姆直接迎球搓了一个过顶吊禁区右翼。

    许强反插突围杀出。

    这场比赛可以看出许强的位置感十分好！

    每次二次进攻，都能迅速回来，没有处于越位的位置。

    此时，一眼看去，马内和菲尔米诺都还在越位的位置。

    奥塔门迪他们破坏进攻，将整条防线都拉了出来。

    很迅速！

    造越位！

    同时防止利物浦的二次进攻。

    许强会看风水！

    知道曼城防守的意图，每次都不遗余力，果断回来，没有让自身处在越位的位置上。

    这次的反插，很好体现出许强位置感！

    维纳尔杜姆搓了一个过顶球，一下越过曼城整体防线。

    许强杀出，迎着球的落点横扫一脚！

    扫到门前！

    菲尔米诺在门前轻松推射！

    进球！

    奥塔门迪他们纷纷举手示意这球越位！

    可是边裁没有举旗示意！

    如果维纳尔杜姆传球给菲尔米诺或者马内，肯定越位。

    许强则不会！

    并且许强的传球很舒服，菲尔米诺轻松推射。

    传球瞬间许强在后面呢，菲尔米诺根本没有越位。

    这次曼城防线又一次出现大失误！

    漏出大大空挡！

    曼城集体都愣在原地，一时之间没有反应过来。

    都在目光防守！

    再次气得场边瓜迪奥拉跳起来，激动朝着场内的球员挥舞拳头呐喊。

    “干什么？你告诉我你们在干什么？”

    “你们是来踢球比赛，还是来当观众看球的！？”

    “一群废物！”

