    方意之录制完节目，微笑挥别等待着看他一眼的粉丝，在尖叫声中上了保姆车。

    谦逊温和的表情立刻被不耐烦所代替，这些愚蠢的粉丝，真是可笑。

    对于他的变脸，经纪人和助理都是习惯了的。

    “手机。”他伸出手。

    都这么久了，唐宁那边也应该有回应了吧，女人都是一样的，不管是外面围着的疯狂尖叫期待得到他一个眼神的粉丝，还是高高在上拥有大笔财富的唐宁，都是天生的犯贱，在他面前，还不是一点自尊都没有。

    他都给足了面子，这台阶她怎么着也得下了吧？

    从助理恭敬的双手中接过手机，方意之自信的解锁，果然看到微信界面上有数条未读消息。

    点开，圈内朋友，掠过。

    再往下，合作群，掠。

    再往下，唐茉儿——暂时掠过。

    再往下看，没了。

    ……没了？！

    他找到唐宁的头像点开，还是没有任何消息回复。

    这是他的私人手机，并没有太多明面上大家知道的朋友，所以消息也不会有很多。

    来不及想更多，他返回去点唐茉儿，唐宁和这个妹妹关系一直很好，这个时候给他发消息，应该有什么信息传来。

    快速看完了信息，他一颗心放到了肚子里，果然还是那天当众没有给唐宁面子，惹恼了她。

    “你姐姐真的生气了？她怎么说？”

    那边倒是秒回，“当然啦，意之哥哥，我知道姐姐脾气不好，可她对你是真心的，麻烦你多珍惜她好不好，不要总是让她伤心。”

    “姐姐没说什么，你也知道她一向不和我提不好的事，怕我担心。”

    唐茉儿回了两条，方意之嘴角露出嘲讽的笑意。

    “知道了，我也不是有意惹她的，大人的事你小孩子不要操心了。好好学习。”

    “哼！人家才不是小孩子，马上就要毕业啦！噘嘴/生气/”

    唐茉儿似乎特别不服气，还发了一张自己赶论文的照片，当然她表情娇俏的也入了镜。

    方意之也回了个“乖孩子摸摸头”的表情包。

    唐宁性格拧巴，心思又敏感，他真是费心费力的才把她给牢牢吊住，没想到她这个妹妹倒是性格不错，一片单纯。

    “等下有个聚会……”

    经纪人在前面说起行程，却被方意之打断，“回公司。”

    “有什么事吗？”

    “有事。”

    方意之冷下声，也没人敢再多说什么，按照他的吩咐回了公司。

    既然唐宁这么伤心难过，他还是勉为其难哄哄她，那些等着看他笑话的人，就好好等着吧！

    他看了眼镜子，拿起化妆包把自己的脸又擦的更加苍白了一些，唇膏擦掉，一个略带些憔悴但是强装坚强的帅哥出现了。

    方意之知道，唐宁最喜欢他这副模样，最无法拒绝他这张脸提出的要求。

    公司到了，他戴上帽子下车。

    被经纪人和助理一左一右护送进去，他吩咐道，“你们回吧，我上去。”

    上去俩字就表明了他要去找小唐总，经纪人和助理都明白，也都没嘱咐什么，既然他表现的那么从容淡定，就说明这事儿没问题。他们这些人也跟着自信，方意之好了，他们才能好。

    刘助理看到方意之旁若无人的走过来，连忙上前拦住。

    方意之嫌恶的看他一眼，要是放在以往他早就发脾气了，可这个关头先哄好唐宁更重要，于是便压下心头的火气，“你去通报一声，就说我来了。”

    刘助理面无表情，“唐总吩咐了，谁也不许打扰。”

    方意之气的胸口上下起伏，“你就说是我，她不会怪你的。”

    恰好这个时候刘助理办公桌上的内线电话响起，他接起，里面唐宁冷淡的声音响起。

    “各部门有需要处理签字的文件现在可以交上来了。”

    这是闭关结束。

    刘助理看着一脸不善的方意之，迟疑了一下，还是通报，“是。方意之来了，说要见您。”

    “让他进来吧。”

    电话挂断，刘助理对方意之做了个邀请的手势，“请进。”

    方意之脸上不耐的表情瞬间变得，他不屑的瞥了一眼刘助理，轻哼了一声。

    心中暗道，狗腿子，早晚收拾你。

    他并不知道内情，满心以为是刘助理使绊子针对他，而唐宁知道他来了，率先打电话过来给他解围。

    他扒拉了两下头发，发丝稍稍有些凌乱，眼尾也泛起了红意。

    推开办公室门，第一次见到了唐宁的背影。

    方意之愣了一下，关上了门，酝酿了一下，才叫道，“唐总。”

    唐宁潇洒的转回椅子，手指在椅背上轻轻敲了两下，扫了他一眼，没说话。

    “唐总。”事情并不若方意之想的那样，他又往前走了两步，倔强的看着唐宁，一副被欺凌了的小白菜坚持不给主人告状的模样。

    “嗯，听说你找我有事？”

    唐宁冷淡的回应，方意之表示理解。

    “我之前给你发信息了，可能没有讲清楚，对于甄选男主角的事，我完全不介意，只要不影响到你的事业就好。”

    他甚至稍稍偏了一些，他的侧脸最好看。

    “真不介意？”唐宁反问，脸上挂上一丝漫不经心的笑意，“毕竟我曾经可是答应过，要让你当男主角。”

    听到这话，方意之心头大定。

    “一个男主角而已，怎么比得上你为了……受到的压力，我真的不介意，你不用担心。”

    以往，他只要这么以退为进的一说，唐宁绝对会为他争取最好的。

    哪怕力排众议，也非他不可。

    唐宁点点头，“嗯，知道了。我没想到你这么大度。”

    “有得有失嘛，毕竟我们……我早晚要替你分担这些压力的，我有心理准备。”

    正事儿说完了，妥了，接下来该说说他受的委屈了，“就是，刘助理是不是对我有什么意见啊，毕竟她是你信任的下属，我也不好说什么。”

    “哦？说说看。”

    唐宁挑眉，金色钢笔无聊的在手指间转着。

    为什么原主会喜欢这个绿茶屌呢？真是令人费解。

