    不过一盏茶的功夫，个矮男子渐渐戾气减弱，暴躁的情绪慢慢平静。

    显然问题不大。

    “我……我这是怎么了？”

    个矮男子说了一句话。

    “你中毒了。”

    “中毒？

    嘶，这里好痛。”

    个矮男子揉了揉胸口。

    “我来帮他拔除吧。”

    东方白走上前。

    别人即便逼出飞针，还有混沌之气留在体内，到时还需要东方白亲自动手。

    不如一次性解决。

    东方白轻轻拍了一下个矮男子的肩膀，一枚飞针激射而出。

    在这一瞬间，留在体内的混沌之气也被收回。

    “谢谢！”

    女子点头感谢。

    “举手之劳。”

    东方白浑不在意。

    “我们继续上路，距离那片丛林只有数百米了，大家一定要小心。”

    “总感觉里面的危险更大。”

    “明白！”

    “这位小兄弟，冒昧问一句，你到底什么修为？”

    女子微微好奇，不禁问道。

    刚才虽然只发射了一枚暗器，但总感觉深不可测，比自己三人的修为要高出不少。

    “本少修为平平，不值一提。”

    东方白谦虚道。

    “既然不愿说，小女子也不好强求。”

    女子抱拳正式道，“重新认识一下，我叫南山南。”

    “我叫荆不满。”

    “俺是柯回荡。”

    个矮男子讪讪一笑。

    之前他说带一个人是累赘，现下东方白出手相助，有些不好意思。

    “我叫东方白。”

    “东方兄弟，咱们有幸认识，以后就算是朋友了。”

    “嗯。”

    “你来吸血神谷为了什么？

    不如大家一起帮你找。”

    柯回荡熟络道。

    “不用，我要的东西更加难以得到，还是我自己来吧。”

    “那行吧。”

    人家不愿说，又不愿意让帮忙，那又什么办法？

    老老实实寻找九叶九重花，到手之后赶紧离开才是正道。

    这个地方一刻都不能多待，多一会就会多一分危险，多一分性命之危。

    区区一小段路程就遇到两次，差点把命搭进去，谁知道接下来还会遇到什么？

    听说，吸血神谷还有更可怕的东西，可千万别遇到。

    四人转眼间来到丛林前方，望着黑漆漆的里面，内心不自觉发怵。

    “走！”

    南山南咬咬牙说道。

    “好！”

    “等一下。”

    东方白喊道。

    “怎么了？”

    三人齐齐看向他。

    “里面有毒瘴，你们最少屏蔽呼吸，为了保险起见，嘴里含一颗解毒丹。”

    东方白善意提醒。

    “真的有毒瘴？”

    “嗯！而且不是一般的毒瘴，比想象的更霸道。”

    “你怎么知道？”

    “信不信在你们，最好按我说的做。”

    东方白笑了笑。

    一些事不能说，而且东方白自身也感觉到了毒瘴。

    “为了以防万一，大家含一颗丹药吧。”

    南山南考虑一下道。

    解毒丹每人准备了几颗，也不算特别珍贵的丹药。

    三人谨慎的含下，随之又见东方白没有任何动作。

    “你不含一颗？”

    “我体质特殊，不需要这些东西。”

    “体质特殊？

    天生毒体？

    对毒免疫？”

    “别乱猜了，本少自有分寸，也不会坑害你们。”

    东方白说完大步前行。

    南山南看着东方白的背影，皱了皱眉头。

    好神秘的年轻人。

    三人紧随其后，进入丛林之中。

    里面虽然漆黑，但对于有修为的人来说不算什么。

    进入的第一感觉就是潮湿，无论地面还是花草树木均是湿漉漉的。

    进入不到百米，所谓的毒瘴便浮现了。

    空气中飘荡着绿色气体，剧毒无比。

    三人看向东方白，投去感激的眼神。

    反而东方白没有任何准备，仍旧能够神态自若，不受毒害。

    他们一点点深入，期间有不少毒物发起攻击，都被一一解决。

    最要命的一次，就是一只蜘蛛悄无声息的落在南山南的后脑勺，如果不是东方白及时发现，一条人命就此了结。

    这些毒物的等级较低，没什么攻击力，除了拥有奇特难解的毒素之外，没什么了不起。

    都是小打小闹！大概半个时辰后，三人眼前一亮，欣喜之色浮现于表。

    九叶九重花！这花长得十分怪异，不高不大，只有三十公分左右，九片叶子，九个小花朵。

    花朵呈现绿色，叶子反而为红。

    每个花朵的花蕊处，为紫黑，透露着诡异。

    这就是九叶九重花吗？

    三人急忙走过去，快到跟前时，东方白伸开双臂，拦住去路。

    三人含药，不能呼吸，不能说话。

    唯有传音。

    “东方兄弟怎么了？

    拦着我们作甚？”

    “莫非你也想要这九叶九重花？”

    “如果真是如此，我们三人再陪你再找一株即可，没必要闹翻脸，大动干戈。”

    东方白摇摇头，警惕的看向四周，“有危险，难道你们没察觉到吗？”

    “危险？

    在哪？”

    “吱吱吱！”

    一连串的叫声从不远处传来。

    四人抬头看去，顿时大惊失色，“鬼面蝙蝠！”

    鬼面蝙蝠属于飞行类，七级神兽。

    而且体积比一般的蝙蝠大许多，和一头成年猪那般大小。

    两颗长长的牙齿露在外，齿尖滴着难闻的口水，面相极为丑陋。

    不然也对不起鬼面蝙蝠的称号。

    双翅刀枪不入，双爪有力，超声波攻击神识。

    “吱吱吱！”

    鬼面蝙蝠又叫了两声，一双眼睛发出幽幽蓝光，似乎能看到兴奋之色，一叫便感觉它在笑。

    那种神态别样诡异！“快跑。”

    南山南做出决定。

    “跑什么，我们走了，九叶九重花怎么办？

    不要了？”

    “待在这会没命的，咱们根本对付不了它。”

    “得不到九叶九重花一样没命！”

    邢不满紧急开口，”别忘了我们为什么来此，不是闲游，也不是玩耍，得不到一样会死。”

    一句话让三人眼神瞬间坚定，战斗意识提升，有了拼死一搏的决心。

    邢不满说的不错。

    没拿到九叶九重花，到头来还是一死。

    不如拼一把！拼赢了获得生机，拼败了，也是命。

    “干他娘的。”

    柯回荡骂骂咧咧道。

    “好！”

    “吱吱吱！”

    鬼面蝙蝠的叫声有了变化，三人同时皱紧眉头，脑袋不由得疼痛，宛如针扎一般。

    声波攻击！唯有东方白没觉得有什么不适。

    

