    当那一天从医务室醒来的时候，看到那种曾经朝思暮想无数遍的容颜。

    候明宇知道，

    这一次，他永远不会放过她。

    他是重生的。

    上一世遗憾而终，却发现，竟然被莫楚初骗了一辈子！

    而再次睁眼醒来。

    竟是回到了他们最美好的年华。

    再次遇到深爱一生的女子，

    候明宇深情款款。

    小垭，

    如果你回头，就有我的身影。

    从今往后，我，再也不会离开你。

    报复了莫楚初的那一刻，心中蓦然之间松了一口气。

    前世的债，今生已还。

    今下来的时间，

    他要用一辈子，来伴着，

    他深爱的小垭。

    一次重生的机会，

    候明宇倍加珍惜，

    得到一次重来的机会，是多大的机遇？

    候明宇这一生只有一个愿望。

    就是，

    好好的守候着他在乎的人。

    又是一天晚上，

    王垭靠在候明宇的怀里，迷迷糊糊的说着。

    “阿宇，你为什么喜欢我？”

    候明宇抚摸着王垭柔顺的头发，宠溺的说道。

    “怎么想起问这个问题来了？”

    王垭抬头，看着候明宇，吐了吐舌头。

    “我就是忽然之间想起了，就问了。”

    候明宇笑了笑，嗓音宠溺，

    “喜欢你的全部。”

    王垭的脸红了红，将头埋进候明宇的胸膛。

    耳根有些发热。

    候明宇见此失笑一声，怎么还像一个长不大的小孩？

    “阿宇，你知道吗？其实我从小时候就喜欢你。可是，我一直害怕我自己配不上你。你那么优秀，那么招女孩子喜欢。”

    听到王垭喃喃自语的话，候明宇眼眸微眯，叹了一口气，

    “傻丫头，胡思乱想些什么呢？你很好。不需要这样说。”

    王垭眼神亮晶晶的说道，

    “这是不是叫做情人眼里出西施？”

    候明宇笑了笑，

    “对，你说什么都对。”

    王垭嘻嘻一笑，看着候明宇的目光十分明亮。

    “阿宇，你是不是会永远喜欢我？”

    候明宇揽住王垭的腰的手臂紧了紧，

    “对，我会永远喜欢你。”

    你是我，最爱的人。

    所以，无需要想那么多。

    只需要接受我给你无忧无虑的生活。

    王垭小声说道，

    “我也会永远喜欢你。”

    候明宇勾起一抹笑，故意将耳朵凑到王垭面前。

    “你说什么？我没听清。”

    王垭的脸色红了红，大声说道。

    “我说，我也会永远喜欢你！”

    候明宇失笑一声，揉了揉王垭的头。

    “我知道。”

    王垭因为说完了这句话，整个面庞如同火烧云一样红。不敢再去看候明宇。

    候明宇揽住王垭的手，不知不觉的探进了王垭的腰间。

    王垭娇俏的瞪了候明宇一眼。

    “你做什么？”

    对于自己的妻子问自己这个很明显的不能再明显的问题，候明宇意味深长的笑着。

    “你说呢？”

    长夜漫漫，总该做一些事情的。

    清晨，

    候明宇醒来，就看到躺在自己怀里的小娇妻。

    神情温柔。

    一朝重生，他惶恐有之，欣喜有之，不安有之。

    如今，皆化为对王垭的浓厚情意。

    他爱她，很爱。

    上一世因为误会而遗憾分离。

    这一世，他再也不会让两个人走上前世的脚步。

    创办自己的公司，用自己的能力去给小垭幸福。

    得之不易，切而珍惜。

    小垭，我爱你。

    *

    呐，这个位面之后，就是血族位面啦，血族位面就是把之前挖的坑全部填好~

    想到我挖了那么的坑，莫名的心累ing，好好填坑。

    血族位面可能就是填坑，应该不会太长，唔，这可能会长，谁知道呢？

    小小的皮一下~

    下个位面见，仙女们。

