    今晚的夜色暗淡，高空上的繁星像是集体穿上了黒嘶，朦胧细碎，若隐若现。

    北区，一栋建在偏僻地方的剑道馆宅子内，有一间很大库房，库房里建着个小房子。

    小房子内摆着一张长条餐桌，上面两排蜡烛无声燃烧着，明黄色的光芒从窗子里透了出去，照在四周库房的墙壁上。

    约莫七个人围坐在餐桌前。

    一个个身穿黑色风衣，在胸前握着双手，低垂着眉眼，将面容隐藏在面具之下。

    坐在主位上的一人，背后墙壁上是一副巨大的狰狞画像，他抬起头，看了看空出的位置，声音嘶哑道：“今天的圣餐日，为什么缺了这么多人？”

    其余人相互看了看，各自缄默摇头。

    一声尖锐的声音忽然从他身后的画像上响起：“报告会长，上周六五郎不见啦！二郎三郎四郎出去找他，也不见啦！”

    “鹦百郎！从邪神大人的画像上滚下来！”

    “是！”尖锐的声音中，一只鸟扑棱着翅膀飞到了餐桌上，爪子上还沾染着些壁画的颜料。

    所有人都目光冷冷地看着它。

    但这只鸟丝毫不惧，豆大的眼睛里灵动十足，它高昂着鸟头，迈着鸟腿，很是优雅地踱着步子，拖着长长的尾羽，一路到了餐桌的最末端，又扑棱着翅膀跳了下去。

    只留下几根鸟毛在餐桌上缓缓飘落。

    被叫做会长的男人被烛光映照的脸色阴晴不定。

    但能看出来，他被气的不轻。

    不管是餐桌布上沾着的颜料，还是一桌子的鸟毛。

    ……

    晚上八点半，夕见街的咖啡店门口，古手川神见挥着手，目送千子和真开车离开。

    等车子消失在视野里后，他转身回了店里，拿好东西，对站在一旁安静等着他的三日月晴空道：“久等了，咱们走吧？”

    三日月晴空默默点头，转身向大白猫店长欠了欠身，一起出门走了。

    在回去的路上，她看了眼古手川神见手里拿着的长条形木匣子，好奇问道：“这是你收到的礼物？”

    “这个吗？”古手川神见打开匣子，看了眼里面放着的带鞘长剑【岚】，摇摇头：“不，是我买的。”

    前些天千子寿是想把这柄剑送给他来着，但他不白拿人东西，直接就拒绝了。

    然后千子寿就把这柄剑丢给了千子和真。

    而千子和真拿着这柄剑也不知道做点儿什么好，只能是一直放在车的后备箱里。

    刚才他们在一起吃饭，聊到这件事的时候，千子和真提了一嘴。

    于是古手川神见就买了下来，以友情价买下来的。

    这周六有八个工作要做，从有佳手里买的那柄剑不一定能撑下去。

    所以他也算是正好需要。

    三日月低下头想了会儿，又仰起头道：“古手川，你到底是做什么工作的？”

    古手川神见一怔，看着她纯净的大眼睛，笑道：“如果你愿意保守秘密的话，我倒也不是不能告诉你。”

    “什么意思？”

    “就是说，谁也不能告诉，包括有佳、小鸟游、眼镜君在内。”

    “那为什么不能告诉他们？”

    “因为啊，我家里的叔叔和眼镜君有佳的父亲是好朋友，而我现在做的工作，有着必须瞒住我家叔叔的理由，所以不能让眼镜君他们知道。”

    古手川神见迈着懒懒的步子：“所以，如果三日月没有能保守秘密的信心，这件事就到此为止吧，只要知道我做的不是坏事就够了。”

    三日月沉默了会儿，停下脚步，伸出白嫩的左手小拇指：“不，我能守住秘密……我们可以先拉钩。”

    古手川神见眨眨眼，意动道：“是那个，拉钩拥抱一百年不许变的拉钩吗？”

    三日月晴空愣了下，脸颊涨红，抬脚用力，一下下踩着地板：“什么拥抱？是说谎的人要吞下一！千！根！针！”

    “吞针？”古手川神见咕咚咽了口口水，建议道：“那要不咱们改成拥抱吧？吞针太恐怖了。”

    三日月晴空无语，迈步往前走去，不理他了。

    “其实我是开玩笑的。”

    古手川神见几步追上，伸出了右手小拇指来。

    三日月晴空拱了下鼻子，也抬起左手。

    两根指头钩在了一起，三日月晴空很是认真的念了一遍恐怖的誓言。

    “违背誓言的人要被切掉指头，要挨一万次拳头，说谎的人要吞下一千根针……”

    看着少女认真虔诚的表情，古手川神见恍惚有种“如果说谎真要被喂针”的错觉。

    “好了，你可以告诉我了。”三日月晴空念完了誓言后，又是期待，又是紧张的看着他。

    古手川神见点点头，朝她招招手。

    三日月晴空犹豫一下，抬手拨开一侧头发，露出晶莹白嫩的小耳朵，凑了过来。

    古手川神见也靠近，一边嗅着少女身上淡淡的芳香，一边小声道：“我是个赏金猎人。”

    炽热的呼气打在三日月的脸颊、耳垂、脖颈上，没多久浮起一片粉色来。

    好痒……

    她侧过头，抬手挠了挠，大眼眸中带着震惊，同时又有释怀。

    原来是赏金猎人……早该想到的。

    古手川神见一直在观察她的反应，侧头问道：“被吓到了？”

    其实赏金猎人的名声并不太好。

    大致上能和“亡命徒”画上等号。

    因为赚的就是不要命的钱嘛。

    三日月晴空摇摇头，低声道：“不，我觉得很厉害。”

    古手川神见翘了翘嘴角，他想了想，又伸出了右手小拇指：“好了，现在三日月已经知道我的秘密了！那我是不是也有资格知道三日月的一件秘密呢？”

    三日月晴空一愣，犹豫着道：“三围不可以，色色的问题都不可以！”

    古手川神见：“……”

    他无奈道：“瞧你说的，把我想成什么人了？”

    三日月晴空紧了紧领口，刚才还想变着法抱她来着。

    “我想知道那天晚上，三日月对我说的那句‘看来关于我的事，眼镜君真的什么都没有和你说’的那件事，可以吗？”古手川神见思索着问道。

    三日月低下头，许久以后，深吸了口气道：“其实也不是什么大不了的……我之所以一个人住，是因为家里只剩下我自己。”

    古手川神见一怔，停下了脚步。

    少女看着脚尖，声音中有着空洞：“三年前，一只长着五只眼睛的老鼠头妖怪闯进了家里，我的父母为了保护我，都丧命了。”

