    第二十七章，吃下肚

    赵胜男先是一愣，然后觉得鼻子酸，然后终于哭了出来。

    小声的啜泣着。

    让张程的心都揪在了一起。

    不过赵胜男到底不是普通的女孩子，发泄了一会儿之后，擦干净眼泪，恢复了倔强。

    “你以后打算怎么办？”张程道。

    赵胜男闻言，眼中流露出迷茫之色。

    “或许再找个健身房当教练吧？”

    “那你有没有想做的事情？”张程道。

    赵胜男看了张程一眼，觉得跟这货说一下也没什么。

    “我想上拳台，成为一名职业拳手。”

    我去？！

    你这是要上天啊。

    张程差点喷出来，但很快之后眨了眨眼睛，觉得自己好像有机会啊？

    今天那个黄高，还有那个演技拙劣的唐姐不知道为啥搞事情，把眼前这位大长腿从健身房开除掉，虽然很让人气愤，但似乎给他帮忙不小啊？

    “你等一会儿。”张程道。

    然后打了个电话。

    几个电话很快结束，张程咨询了一番之后，心中有了底。

    “给我几天时间。”张程扭头看向赵胜男道。

    赵胜男看着张程：“你到底搞什么鬼？”

    转眼三天时间过去。

    张程领着赵胜男，拉开了眼前的卷帘门。

    卷帘门后，是一些专业的训练器材，甚至在中间还有个标准拳台。

    “这里以后就是你的地方了。”张程道。

    赵胜男看了看眼前的一幕，又摸了摸连保护膜都没有撕下来的训练器材，尤其是看向房间中央的那个标准拳台时，眼中闪过一丝渴望。

    从初中开始，她就在练习拳击。

    一直到好朋友出事，她愤怒难耐，将那个畜、生打成重伤。

    幸好拳击队的教练们下力气死保，不然赵胜男现在恐怕还没从监狱里出来，但也不得不离开拳击队，外出谋生。

    时间转眼消磨至今。

    不过赵胜男到底不是普通的女孩子，很快从对过去的缅怀中恢复过来，扭头看向张程。

    “你他嘛的到底搞什么鬼？”这一刻，赵胜男慌了，连粗口都爆了出来。

    “我说了，我馋你的身子啊。”张程毫不掩饰道。

    赵胜男闻言看着张程，很快眼中闪过一抹决断，直接拉着张程来到酒店。

    直到来到房间门口，赵胜男的眼中闪过一抹慌乱。

    “现在后悔还来得及？”张程故意道。

    “哼。”赵胜男冷哼一声，直接推门而入。甚至还大方的脱掉外套。

    然后她就束手束脚不知道该怎么办了。

    虽然知道赵胜男现在是出于冲动，才会有这样的行为，但如果等到下次机会，就不知道要到什么时候去了。

    张程自然不会放过。

    慢慢上前，如同驯服猛兽一样，轻轻将其揽入怀中。

    “嗯~”在一声强忍疼痛的闷哼声中，赵胜男从小孩子成长为大人。

    差不多十分钟后一切安静下来。

    “行了吧？”赵胜男准备起身，但却不由皱了眉头又躺了回去。

    一旁的张程看着还在强撑的赵胜男，刚才的双排虽然不算完美，毕竟他可完全没有想到赵胜男竟然还是小孩子，但那双大长腿的威力他是真的领教了。

    这让张程轻轻把赵胜男揽在怀里。

    “以后跟着我呗。”

    “你他嘛的没完了是吧？”赵胜男烦躁道。

    张程从一旁的背包里，拿出了包装好的三根1天参，其中还有一根是之前赵胜男揪掉一根须子的那根。

    “你的训练费用，我包了。你的日常花销，我包了。这些人参，虽然不知道对你到底有什么用，我也包了。跟着我吧。”张程拨弄了一下赵胜男的短发。

    看了看眼前的人参，赵胜男思索后一把抢了过去。

    拿来吧你。

    只是旋即看向张程。

    片刻后道：“为什么对我这么好？”

    训练器材几十万，房租也不会便宜，各种乱七八糟的东西，这小子转眼在自己身上砸了几十万。

    可有这几十万，一次2000，一个月十次，不带重样的能玩几年了。

    赵胜男不觉得自己有这么大的魅力，能一个比得过几百个。

    “嘿嘿，我稀罕你。”张程道。

    开始他是馋赵胜男的身子，后来相处，就渐渐被这个女人引起了兴趣，直至被吸引，决定追求她。

    赵胜男沉默了一下，并没有说什么。

    只是找了个自己舒服的姿势，很快睡着。

    这几天她一直在找工作，并且一闭上眼睛就是过去的事情，让她完全静不下心，已经失眠好几天了。

    虽然眼前这小子不像个好东西，但谁让她累了那，就当是休息一下好了。

    看着缩到自己怀里的赵胜男，张程有一刻觉得就这么过下去挺好的。

    只是很快脸上就流露出苦笑来。

    他可没有自信在遇到让他心动的小姐姐的时候，自己能忍住。

    翌日，赵胜男起床，已经看不出什么问题。

    而就在张程想要进行晨练的时候，赵胜男直接一眼瞪了过来，然后揪了个人参须子含在嘴里，直接穿上衣服外出。

    张程跟上去看了看，这女人大清早起来竟然去跑步？

    张程一脸懵比，但感受着清晨的凉意，打了个寒颤，再次缩进被窝。

    惹不起，惹不起啊。

    差不多一个小时之后，赵胜男回来。

    头发因为沾染汗水而贴在额头上，微微急促的呼吸，运动后红润的脸颊。

    都让张程很是眼馋。

    可惜的是赵胜男完全不给机会，把买的早餐往床上一丢，稍微洗了个澡，然后拿起她的东西又走了。

    “干嘛去？”正在吃包子的张程连忙爬起来问道。

    “谁都跟你一样混吃等死啊，当然是训练去啊。”赵胜男提起她的运动包，拉开大门大步走了出去。

    看了看赵胜男的背影，张程若有所思的挠了挠下巴。

