    楚八荒干笑了两声：“那、那你的爱好还挺特别的哈！”

    救命啊，这个狗登西是个死变态啊！！

    像是看出了她的恐慌，万安林又朗声安慰道：“别怕，只要小姐姐乖一些，我不会对你怎么样的。”

    更怕了好吗！意思是只要她小楚不乖，这个狗登西就要把她也丢进去是不是！

    安排了战战兢兢的楚八荒住下后，万安林才露出疲倦的神情。

    “小姐姐先休息，我还有事要做。在这里，你有任何的自由，除了离开离渊。”

    楚八荒沉默地点了点头。

    除了离开离渊，她有个锤子的自由！

    看他这匆忙离开的样子，分明是赶着去疗伤。

    见他的身影终于消失在了眼前，楚八荒赶紧摸出灵符联系苏软软。

    “软软，你们到哪里啦？呜呜呜这个狗登西好可怕啊，他威胁我要把我丢去喂魔物！离渊里面黑咕隆咚的连个可以说话的人都没有，你快来救我呜呜呜呜呜……”

    苏卿接到她的传讯的时候，恰好裴青冥扭过头来看她，她只得将灵符掏出来，把楚八荒哆哆嗦嗦哽咽的声音公放出来。

    听完她的嚎啕大哭，裴青冥的脸色更加阴沉了，眼眸中的心疼几乎要藏不住了。

    苏软软尴尬地挠了挠脸颊，干笑道：“哈，哈哈哈！你看这……我以前从来没见她哭过，就、就还挺新鲜的哈？”

    救命啊，她和裴青冥也压根不熟啊！她俩唯一的交集就是楚大了，可这也没什么好聊的啊！

    裴青冥闻言默默地加快了速度，过了许久又将速度放缓了些许，低声问她。

    “她……以前是怎样的？”

    别别扭扭的模样，既吃醋又好奇。

    苏卿傻眼了，回忆了许久才从记忆中翻出来一些片段。

    “她啊……她就很喜欢装菜鸡，等别人在她面前装完大头再突然出手，把人家脸面扫地以后还逼着别人认她做爹。”

    裴青冥捏了个诀，黑着脸又默默把速度加了回去。

    苏卿看着他的背影只感觉莫名其妙。

    这个人好诡异啊，明明自己要问，问完又闹情绪！

    就在楚八荒在冰冷的骨地上躺了两天，拉着好大儿把五子棋飞行棋围棋通通下了一遍的时候，骨殿外终于传来了剧烈的震响。

    楚八荒先是一愣，随即等了片刻，骨殿外再次传来一声巨响。

    确定了不是幻觉，她飞速爬了起来朝着骨殿外跑去。

    离渊的半空中漂浮着两个人影，一人捏诀，一人挥剑，都在迅猛地攻击着那道护住骨殿的屏障结界。

    万安林也被这剧烈的响动惊动了，顾不得再疗养残肢断躯，从骨殿内飘浮着出来，身下是一片浓郁的黑色魔气。

    苏卿大约是看到了他的脸庞，动作有些许的迟疑。

    “怎么会是你？”

    万安林通身魔气缭绕，明显是魔物之相。

    他低笑了一声，聚集磅礴魔气出了结界。

    “没想到，最后和我对上的，竟都是些老友。”

    苏卿稳住了心神，和裴青冥对视了一眼，通身灵力释放而出，和万安林狠狠轰撞了上去。

    “立场相左，我们便不再是好友，把楚大交出来！”

    楚八荒隔得实在是远了，看不清他们是如何交手的，只能看到离渊上空剑气和灵力纵横，和万安林的魔气对抗时偶尔能借助那闪耀的白光看到三人模糊的身影。

    万安林毕竟才和裴青冥跟楚八荒交过手，身上的伤还没有好。

    而苏卿也早已不再是数百年前那个青涩稚嫩的少女，她身为法尊的实力远比被抽去剑骨的楚八荒要强上许多。

    时间一长，万安林便逐渐显现出了劣势，在沿沙镇之中仿若取之不尽用之不竭的魔气被压制得颇为辛苦。

    在一记轰然碰撞之后，万安林嘴角溢出黑红色血线，胸前明显塌下去一大块。

    他低下头去，看了一眼在骨殿外仰头紧紧盯着他们看的楚八荒，挥手撤去了骨殿外的屏障。

    结界撤去，楚八荒还来不及高兴，那些原本聚集在结界外的魔物们就嘶吼尖啸着朝骨殿奔跑而来。

    半空中的裴青冥看清了数量庞大的魔潮朝着楚八荒奔袭而去时不禁瞳孔一缩，随即再顾不得其他，如同一道光一般，朝楚八荒冲去。

    万安林撤去结界为的就是这一刻。

    在将苏卿的攻击躲避开后，他将浑身所剩的所有魔气凝聚成一道尖刺，狠狠朝即将接近楚八荒的裴青冥掷去。

    “小心！！”

    一直关注着万安林的苏卿惊声提醒，却远远赶不上尖刺袭去的速度。

    楚八荒原本张开双臂朝裴青冥奔去，在看清了万安林的动作的瞬间已经扑进了他的怀里，借着剩余的惯性，抱着裴青冥转了个圈，又狠狠将他推了开。

    裴青冥惊愕地看着楚八荒推开自己的双手，脸上出现了短暂的错愕，随即眼前便被泅开的血色覆盖住了。

    魔气尖刺狠狠贯穿了楚八荒的胸前，甚至还有余力继续往前冲。

    楚八荒死死用双手将尖刺握住，终于止住了它的冲势。

    曾经数场的战斗经验令她及时做出判断推开了裴青冥，否则此时被贯穿的就是两个人了。

    被刺伤还是小事，若裴青冥被魔气再次侵染，那她这次的任务也可以宣告失败了。

    艰难地喘了两口气，楚八荒抬起头去看裴青冥，只见他怔怔地走到自己身前，似乎是想伸手摸一下她的伤口，却被楚八荒一巴掌软软地拍开了。

    “别、别摸，这可是魔气，你又，又想被魔化啊？”

    裴青冥茫然地将手又伸了过去，抚上了楚八荒的脸颊。

    “为什么，为什么要把剑骨给我，为什么要对我这么好？”

    他颤抖着声音，想要寻求一个答案。

    楚八荒口中涌出一大口黑红的血液，神情却比裴青冥还茫然。

    “哪有什么为什么，因为想，所以就做了啊。”

    系统只是让她阻止裴青冥堕魔，无论她用什么手段。

    哪怕是直接杀了他。

    可小楚没有那么做，在看到他的第一眼就放弃了那样的想法。

    哪有什么原因呀，只不过是想这么做罢了。

    因为你值得啊，傅别尘。

