    宋云华这是随口问她，还是想要试探她？

    迅速回忆了一下，江陶松了口气：“我也在这儿上的，还是徐楚华老师带的班。徐老师可没少跟我们说起你来，师兄~你可是学校的大名人哦。”

    “坐好！”宋云华一手握把，另一手把江陶探出的头摁了回去。

    “你也在这儿上的？”那会儿他已经去了部队，也不多关注她，还真不知道。

    “嗯呐，不过我不像师兄次次考第一，我是笨蛋，你不知道徐老师每次看到我的眼神，唉，她还跟我说，以后千万别跟人提起她是我老师，她丢不起那人。”

    其实姜桃刚上学没几天，她就吵着闹着不想上，不过姜保贵跟陈翠花别的事都依她，唯独这件事不行，硬是摁着她念完初中。

    只可惜混到了初中毕业证，对姜桃来说也是无济于事，除了会写自己名字外，她差不多就是个文盲。

    也因着这事，姜保贵跟陈翠花没少在背后被人笑话说道，尤其是她那不省心的奶奶跟大伯娘。

    “我看你可不笨，你要是笨，能写出那么好看的字？尤其想要写一手好毛笔字，可得下功夫才行。”

    “我有天赋呗。”

    “那你就更不可能笨了，天赋这东西可不是谁都能有的。做饭有天赋，写字也有天赋，你还有啥天赋，一块儿跟我说说，让我好有个心理准备，省得哪天突然看到，吓我一跳。”

    “切，我也没看你吓一跳啊。”

    “有，心里一跳。”

    “师兄，可不带你这样的，你一个第一跟我这么说，让我情何以堪啊？”江陶问宋云华：“你咋没上师范，或者继续上高中，而是去当兵了啊？”

    按起来，以宋云华的成绩，是绝对可以考上师专的。

    跟以后都想考大学不同，此时师专是香饽饽。

    初中生学习好的基本首选都是师专，上学不要钱，国家包分配，早早就算上工龄，还是人民园丁。

    只有那些学习不太好的，才会接着去上高中。

    当兵固然也很好，可一般学习好的，还是会继续上学的多。

    “中考没考好，就去当兵了，当兵也挺好的。”

    “对，保家卫国。”

    见宋云华明显不想谈这个话题，江陶也就聪明的不再继续，便随意说起其他。

    庙会在县城的娘娘庙，人很多，特别的热闹。

    江陶跟在大市场一样，没找个固定位置，而是一路推着车子连逛带吆喝：“糖葫芦，好吃的糖葫芦！酸酸甜甜一口香，吃了还想吃喽！”

    “咋啦？”江陶扭头笑问到宋云华，摸了摸自己的脸：“沾上东西啦？”

    “没。”

    “那你咋一直看着我？”她本不想理会，可宋云华盯着她看了好一阵了，饶是她脸皮厚，也实在是顶不住了。

    “觉得有些陌生跟新奇。”宋云华笑了下：“之前就很好奇你做买卖会是啥样子，在我印象中，你实在不像是会做买卖的人。”

    “在你印象中，我就会好吃懒做加撒泼是不？”

    “差不多。”

    江陶打了下宋云华，娇嗔道：“你就不能婉转点？”

    “差不多已经是婉转了。”

    江陶：“……”

    庙会九点多开始，下午两点多就散了，但江陶跟宋云华到家已经快五点，天都蒙蒙黑了。

    江陶简单收拾了一下，在院门口处等宋云华。

    “姐。”

    突然有人在她耳边喊了一声不算，还朝她脖颈子吹气，吓得江陶顿时一激灵，往边跳开。

    “谁？”

    “我，姜艳。”姜艳从暗处走出，朝江陶走了过来：“姐，你咋不回家？在这站着干啥？”

    姜艳是姜桃的堂妹，她大伯家的小闺女，比宋云静大一岁，今年十八。

    虽说自从她大伯娘跟她奶奶把她扔进山里后，姜保贵就决绝的分了家，从此跟大伯姜保富家不再来往，但毕竟都还在一个村里，又离着不远，自然也就还能知道彼此的情况。

    而她一回来听到的最劲爆的瓜就是姜艳被退了婚，而且还是同时被三家退婚，因为她家同时收了三家的礼金。

    她家算盘打的贼好，本想着最后选最多的那家，顺便趁着这期间看看还能不能再来几家，结果也不知咋弄的，那三家给知道了这事。

    这种事无论放在什么时候也是不能被接受的，姜艳的名声也就此毁了，试问谁家会愿意娶这么个媳妇。

    今天能干出同时收好几家礼金的事，那没准明天就能干出同时当好几家媳妇的事。

    这男人娶媳妇，可以不漂亮，可以不勤快，但万万不能给自己戴绿帽子，而姜艳就会让人认为她能干出这事。

    偏偏她也不知道是不是故意的，举手投足还给人一种很风尘的感觉。

    “你在这干啥？”江陶没回答姜艳，而是冷声反问她。

    姜保富家离着宋家可有一段距离，她不可能无缘无故走过来。

    “姐，我过来找你啊。”

    “找我干啥？”

    “姐，这边说。”

    姜艳把江陶拉到了离宋家不远处的那棵大槐树下，四处看了看，见无人，姜艳亲热的拉住江陶的手：“姐，好久没见你了，你在宋家过的挺好的吧？我看姐夫对你挺好的。”　

    “还行吧，俩口子过日子，过得去就行。”

    在姜桃的记忆中，有关于姜艳的不多，而仅有的几个片段也不是太好。

    貌似姜艳连一句“堂姐”都不愿叫姜桃，今天却“姐，姐”的一直叫的挺亲。

    反常必有妖，她就陪她演，看看她想要干什么。

    “还行就挺好的了，不像我，姐，你也得知我的事了吧？”

    “啥事啊？”江陶装傻：“你买啥好吃的啦啊？”

    “果然是傻子，就懂得吃。”

    姜艳偏头小声的嘀咕了句，她声音极小，可俩人离得近，周围也安静，加上江陶耳力好，自然听得要多清楚有多清楚。

    “姐，你帮我个忙，我就给你买好吃的。”

    “啥好吃的？”

    “到时你就知道了。”

    “不行，你得先给我。”江陶朝姜艳伸手：“不给我，我为啥要帮你！我娘说了，让我白帮忙的都是大、骗、子！”

    “姐，我哪会骗你？”

    “你骗我说鱼塘里有鱼。”

    之前姜桃被姜艳骗去鱼塘那里……

