
　　“这贼也太嚣张了，直接偷了两辆自行车，抓到他，必须好好教训教训。”

　　“对，这王八犊子，偷东西敢跑到咱们院里偷，抓到之后，绑到树上好好吊打一番再找公安！”

　　“没错，必须那个杀什么敬什么，不好好教训一番，以后还有别的贼敢来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀鸡儆猴，老张，你这好歹上个初中的人，连我这小学文化的都不如啊，不过你说的也对，就得杀鸡儆猴。”

　　“……”

　　这时，跟在一大爷等人后面围观的人，也是义愤填膺的，议论了起来。

　　当然，并不是说他们真的那么正义。

　　相反，三大爷和许大茂自行车丢了，除了少许人，是真的想抓到贼之外。

　　更多的人，是看热闹的，甚至还有不少人内心开心，让你们两个狗日的，每天骑着自行车炫耀，丢了吧？活该。

　　但这种话，肯定是不能嘴上说出来的，嘴上，肯定是要随大众随主流的，要是真说出来，那就傻逼了。

　　能在这些年的风雨中，平安度到现在的人，当然不可能是傻逼。

　　一大爷在一旁，听到众人的这些话，忽然想到什么，连忙大声提醒道：

　　“众位领里街坊们，都先别讨论了，大家都先回去看看，看看自己家的东西，有没有被偷的，有的话，过来和我说一下。

　　等到时候，确定咱院里丢了多少东西，我就去派出所报案，到时候公安一来，肯定能抓到贼，放心好了。”

　　围观的众人，听到一大爷的话，也是感觉说的对。

　　的确，别自己出来看个热闹，自己家有没有东西丢了，都不知道。

　　如果真的丢了，到时候，一大爷找公安，没有算上自己丢的，那不成傻逼了吗？

　　所以，在一大爷话音落下没几秒，众人就一哄而散，二话不说，往屋里跑去。

　　而这个时候，杨天也刚刚醒来。

　　这一醒来，就听到外面的嘈杂声，自然知道，发生了什么事。

　　笑了笑，也没有立马出去，洗漱了一下，才慢悠悠的，走了出去。

　　出去后，看到有人正快步往自己这边的方向走，就故作疑惑的问道：

　　“李哥，这发生啥事了？我这睡着觉呢，听到外面乱哄哄的。”

　　“咱们院里遭贼了，三大爷和许大茂的自行车被偷了，大家这不是怕自己家也丢东西吗，所以都回去看看。

　　你也快看看，自己家有没有丢东西吧。

　　听到杨天的话，青年停顿了一下脚步，和杨天解释了一番，然后又道：

　　“先不和你说了，我先回去看看。”

　　说完，就要走。

　　“遭贼了？还偷了两辆自行车？这狗贼，行，那李哥你回去吧，谢谢李哥，我也赶紧去看看。”

　　杨天点了点头，故作义愤填膺的说道。

　　紧接着，还没等青年走了两步，后面杨天的声音，就响了起来：

　　“我艹，我的自行车也丢了，这狗贼，等老子抓到你，狗手给你垛了！”

　　青年听到这话，非但没转身看热闹，反而更是速度加快，往家里跑了起来。

　　这尼玛的，别自己家的东西也被偷了。

　　而杨天，看到他走了，也不演了，嘴角勾起一丝微笑，就往三大爷家门口方向而去。

　　好戏已经开幕了，等下就看怎么收场吧。

　　也不知道那个贼，知道自己被陷害，会不会跳出来呢？

　　另一边，棒梗正往四合院回。

　　一边走，一边抹着嘴上的油光。

　　今天一大早，六点不到，棒梗就趁着院里人没醒，跑到外面，把藏起来的自行车卖掉了。

　　因为杨天的车，才买了几天，算是全新的，所以他也是拿到了八十块钱的巨款。

　　他这刚上班不久，还没有发工资，那有见过这么多钱？

　　所以，棒梗一时间，心里那叫一个满足，特意跑到了外面国家开的餐馆，好好吃了一顿。

　　心里还在寻思，以后没有钱的话，可以把许大茂的自行车，也拿去卖了。

　　想着想着，没一会儿，棒梗就回到了四合院，这一回来，就看到院里乱作一团。

　　身为始作俑者，棒梗自然知道什么情况，但他从小到大，做坏事多了，自然不以为意，撇了撇嘴，就准备回家。

　　刚往家的方向，走了没几步，他就看到了秦淮茹，秦淮茹一看到他，就疑惑的问道：

　　“棒梗，你早上去那了？早上喊你起床吃饭，没见你人。”

　　“我有事出去一趟。”棒梗应付道。

　　因为上一次砸门的事情，棒梗现在，是不想让秦淮茹知道，自己干吗了。

　　在他看来，上一次，就是因为秦淮茹和傻柱表情管理不好，自己才差一点暴露。

　　所以说完之后，棒梗想了想，怕秦淮茹继续追问，导致自己不小心暴露，就转移话题，故作好奇的问道：

　　“妈，我看院里的人慌慌张张，乱做一团，发生了啥事啊？”

　　听到这话，秦淮茹也不再追问棒梗去忙什么事了，说道：

　　“这不杨天和许大茂还有三大爷的自行车丢了吗，大家都在看自己有没有丢东西。”

　　说到这，秦淮茹辛灾乐祸的笑了笑：

　　“杨天和许大茂这两王八蛋，就该丢自行车，让他们每天找咱们事。”

　　“对，没错。”棒梗也是在一旁附和道。

　　但说完，愣了一下，才意识到什么。

　　我艹，我不就偷了杨天一个人的自行车，怎么许大茂和三大爷的也丢了？

　　这他么怎么回事？难道还有别的人偷自行车吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第七十四章 棒梗：难道有第二个小偷？免费阅读。https://xs.23sk.com 