    “还能这样？”

    陆晨不太确定，他是来到起源空间的时间还不长。

    洛神眸子中闪过一丝疑惑，解释道：“我和你签订跨空间的契约，交易物品由空间进行中转，如果违约，我会被洪梦空间抹杀的。”

    陆晨拍了下大腿，“那行，签契约吧。”

    十七颗，碰上土豪就是美滋滋。

    站在陆晨不远处的双马尾小萝莉，瞥了眼洛神，嘟囔道：“真有钱。”

    随后又献媚的跑到陆晨身边，蹲下来，帮陆晨敲着腿，“大佬，回去后加个好友呗，特殊世界好联系。”

    陆晨也是无语，心说我们起源空间的探索者，在外面都这么没骨气吗？

    “妥，不过在特殊世界中，求罩也要交保护费。”

    陆晨点头，他最近收保护费收上瘾了。

    “那感情好，那感情好。”

    双马尾萝莉连连点头，一点都不心疼保护费，相信只要在特殊世界能混开了，肯定回本儿。

    陆晨和洛神签订完契约，墨殇也犹豫的走过来了，但他不是要买资格，他是想交易印记回归。

    墨殇是个独行侠，身上没什么留白，回去后也难收集那么多传承结晶，再加上他这次在资格争夺战中算是伤到了，觉得和这种变态进一个世界，也难捞。

    陆晨也没难为墨殇，他现在是在“做生意”，对老客户当然要给点优惠，也知道墨殇身上真没什么油水了，给人逼急了也是什么都没。

    墨殇道了声谢，走之前看了眼洛神，心说这娘们儿真有钱。

    见墨殇都动了，和陆晨之前一组的三识神君再也按耐不住，走了过来，“我也买资格。”

    “你有传承结晶吗？”

    陆晨抬了抬眼皮。

    “17枚，和她一样，我回归后凑齐给你。”

    三识神君说道，他来自一个大型冒险团，回去紧急拼凑，还是能拿出来的。

    “谁说你是17枚了，30枚，少一个子儿都不行。”

    陆晨冷笑道。

    “你！”

    三识神君怒道，“不可能！”

    陆晨也没有啰嗦，在双马尾萝莉和洛神的惊讶目光中，竟直接出刀将三识神君斩了。

    三识神君眉心又一道金光小人飞出，但还没升空半米，便被刀意给碾碎。

    陆晨就是在难为人，他没准备让这货进特殊世界。

    因为这家伙很心机，第一轮中，他明知自己不是杀戮者，还唆使众人对自己拼点攻击，就是为了除掉自己。

    特殊世界还不知道是什么，万一被他借势恶心自己就麻烦了。

    所以他喊出天文数字，掏多少传承结晶都不行……唔……其实他要真拿得出来三十块，他也不是不可以考虑。

    又杀一人，在场的不少探索者都神情凝重。

    此时一名身穿科技外骨骼装甲的男子走向陆晨，“大佬，我也想买命，还想买资格。”

    陆晨嘴角勾起笑容，“你出多少？”

    “17枚传承结晶大，签契约，回去后给你。”

    机械男子说道。

    陆晨摇了摇头，“想什么呢，太少。”

    机械男子皱了皱眉，看向洛神，“她拿17枚为什么就可以？”

    他心说难道人长得漂亮胸大就有特权？

    这会儿洛神忽然感觉心里平衡不少，没想到17枚竟然很便宜。

    不过仔细想想，也确实不贵，若是17枚传承结晶.大能直接买到特殊资格，不管是哪个大型冒险团都愿意出。

    “我这个人呢，做生意最讲原则，之前说了对老客户有优惠，当然就有优惠，你又不是我老客户，也不是第一个来的，错过了开张大吉，哪有优惠。”

    陆晨笑眯眯的道。

    洛神在旁边看着这一幕，暗骂了句奸商、土匪。

    “那大佬想要多少？”

    机械男子平静心绪，问道。

    “20枚。”

    陆晨说出一个数字。

    机械男子犹豫了片刻，“可以，签契约吧。”

    20枚虽多，回去让团里变卖点东西，应该能凑齐。

    这回其他探索者就有点坐不住了，这一时半儿，死了几个，又有几人买了资格，站在陆晨身边的，加上陆晨，可就已经有四个了啊！

    很多探索者连忙上前，纷纷出言，都说要买资格。

    陆晨若不是为了维持形象，现在简直都乐得合不拢嘴了。

    只想说，草，这些探索者真有钱！

    也是，独行侠终究是少数，这些探索者被养到这个层次，都是背靠大型冒险团的，和特殊资格比起来，他们愿意掏传承结晶。

    但陆晨却没回应任何一个人，他站起身来，双马尾萝莉识趣的侍立在一旁。

    陆晨看着诸多探索者，“我给你们机会，你们不中用啊，这一会儿过去，可就只剩五个资格了，而你们都是后来的，这样，公平起见，拍卖吧，谁出价高，资格给谁。”

    他在几刀将一颗大树砍成了一个桌台，又四处寻找。

    此时双马尾小萝莉凑到陆晨身边，手中出现一个锤子，是把传说品质的锤类主武，“大佬，用这个。”

    陆晨很满意的看了眼双马尾小萝莉，“嗯，不错，保护费减半。”

    他也只是说说而已，进特殊世界后的保护费是多少，他还没提过。

    双马尾萝莉眼中浮现喜色，洛神鄙夷的看了她一眼，觉得起源空间的探索者真是没骨气，就会跪舔大佬。

    陆晨站在木台前，手持锤子，“现在……拍卖会开始。”

    在这特殊资格争夺战，最后的大乱斗中，出现了谁也不曾想到的怪异景象。

    一群探索者没有互相厮杀，而是围在一个木台前，面红耳赤的叫价。

    “22枚！”

    一名身披银色战铠的壮汉咬着牙喊道。

    “我出……23枚！”

    一个黑脸汉子，憋的脸都紫了。

    过了一会儿，第一个资格拍卖终于落幕，被那个穿着银色战铠的探索者以25枚的高价拿下。

    此时，在灵虚殿的九层宝塔中，几名负责人看着海岛上的画面，纷纷露出怪异的表情。

    “我去，这小子太骚了，这是把所有人当韭菜割啊！”

    飞花吐槽道。

    清月美眸中也是带着怪异的神采，她主持了多次特殊资格争夺战，还从未见过这样的场面。

    根本没有起到资格争夺战的意义，考量不到探索者们的智慧或战力，到最后结果成了财力的比拼。

    晨风少见的笑出声，“起源空间这次算是扬眉吐气了，这小子恐怕在资格争夺战后要在九大空间出名。”

    “真有他的，拍卖资格，之前我还说他看起来不聪明，没想到心黑的很。”

    清月笑道，这些探索者为了特殊资格，正常争夺的话死都不怕。

    但眼下有了退路，可以不用死，面前又是无法逾越的高山，还拍卖资格。

    那谁会不动心？

    只要出的起价，绝对都要拼一拼，没人愿意放弃这个机会。

    海岛上，叫价的声音此起彼伏。

    “26枚！老子就这么多了，再多，回去团长剥了我，也不会帮我出！”

    一个身穿带布丁灰衣的剑客很光棍的喊道，目光凶狠的逼视其他人。

    “草，这不天剑吗，你特么在这儿横什么的呢，瞪我们有屁用，老子出27枚！”

    一名光头的刀客叫骂道，他和天剑都来自仙灵空间。

    “算你狠，死光头，我记住你了！”

    天剑放了狠话，但却不在跟了。

    最终第二个拍卖资格，落入光头刀客手中。

    等到第三轮，天剑上来就叫价26枚，结果没人跟，他喜滋滋的来陆晨身边交易，还耀武扬威的看着那光头刀客，那表情别提有多欠揍了。

    光头刀客也是感觉憋屈，他好像多掏了一枚。

    陆晨手持小锤子，站在木台前敲了敲，“大家注意，可就只剩两个资格了哦，错过就没有机会了哦。”

    此话一出，下方的探索者又是一片哗然，每个人面色都很凝重，想要争取最后的两个资格。

    但事实证明，他们竞价不过前面的人，也是有原因的，确实囊中羞涩。

    即使陆晨尽量的烘托气氛，给大家画在特殊世界的大饼，最后两个资格，也只拍出了24枚和23枚传承结晶.大的价格。

    分别是一名来自天道空间的女壮士，和一个来自神灵空间的三眼族。

    一旁的洛神看着陆晨的骚操作啧啧称奇，她都不敢想陆晨这场资格争夺战下来，能获得多少传承结晶.大。

    她严重怀疑，即使她进入特殊世界，所能获得的收益也超不过陆晨今天所得。

    太变态了，这是把所有探索者都宰了一遍啊！

    大的韭菜割完了，陆晨其实还是很不满的，因为他觉得大家比他想象的穷很多。

    原先他以为大家能活着出现在第二环节，那这其中是有杀戮者获胜的，身上点数应该比一般平民多不少才对，结果到最后，全是穷逼。

    哦，洛神除外。

    他是真觉得这妞富得流油，别的背靠大型冒险团的探索者掏传承结晶时，那叫一个心痛，跟死了老娘一样。

    但洛神虽然开始对他的要价生气，但同意交易后，反而很淡定了，就像是再说，“还行，小钱。”

    这让陆晨有点后悔，没有宰的狠一些。

    陆晨算了算时间，提起弑君，和善的冲剩下的探索者笑道：“那么，大家开始交买命钱吧。”

    于是乎海岛上又发生了奇怪的一幕，探索者们排起了队，一个个和陆晨交易。

    在一个时辰快要结束时，海岛上就只剩陆晨和其他八名探索者了，而他身上的道印一共有49枚！

    可谓是一家独大。

    不过陆晨觉得这东西收集再多也没什么用，真正让他激动的是，他储物空间中的一堆传承结晶.大，以及那一张张“欠条”

    海岛上原本一共有57名探索者，他杀掉的人印记自然归自己，其他原本杀过人有多个印记的，被他赶走，当然也要全部上交。

    陆晨开始清点自己的战利品，他在第一关获得了54枚传承结晶大（之前算错已改），这一关可就离谱多了。

    抛开那些欠条不提，原本在他开始割韭菜时，还活着的探索者共有43名，是的，当负责人宣布开始后，不到半分钟，就有多名探索者死于厮杀中。

    这43名探索者中，老黑和墨殇被他放走，三识神君被他直接砍死，剩余40人。

    40人中，有八人买资格，除了双马尾萝莉外，都是高价。

    剩余的32人，全部都乖乖上交了7枚传承结晶.大卖命，一共是224枚传承结晶.大。

    然后是自己手中的“欠条”，共计162枚，这场特殊资格争夺战中，自己一共获得了440枚传承结晶.大！

    连陆晨都感觉有点不真实，觉得头蒙，那是兴奋的头蒙。

    自己以往一个世界打拼打死，狐妖世界给的传承结晶.大算是最多的了，可自己的奖励加起来也才19枚而已。

    特殊资格争夺战，我爱死你了！

    韭菜们，我爱死你们了！

    陆晨这下有信心，可以放手强化自己的神之秘血了，他要在进入特殊世界之前，将自己的神之秘血的隐藏特性，彻底激活！

    “大佬厉害啊，以后谁还敢说我们起源不行？”

    双马尾萝莉此时颇有几分“狗仗人势”的意思，睥睨其他空间剩下的探索者。

    其他探索者不禁翻了翻白眼儿，要论实力，在场的其他其人，弄死双马尾萝莉也就是分分钟的事。

    她就是属于那种运气好，实力弱，在第一关被杀戮者想养起来的那种人，结果杀戮者第二天就被聪明人找出来了，一场乱战下，很多平民探索者出线。

    与此同时，六阶探索者所在的海岛上。

    一名身穿紫色汉服长袍的男子，松开手，一颗人头落地，“是不是就剩九个了呢。”

    他面带微笑，看向剩余的探索者。

    有一名兽化如狂狮的男人目光凝重的看着落红尘，“落红尘，你还想继续动手吗？”

    其他探索者也都精神紧张，如果落红尘有动作，他们就联手击杀他。

    在这场资格争夺战中，落红尘一个人就杀了29名六阶探索者！

    “莱茵是吧，我欠你们团大象一个人情，这次我就不对你动手了，但其他人，是不是要付出点代价呢？”

    落红尘笑着看向其他探索者，已经分出胜负的情况下，他居然还要出手！

