    虽说就算没有精灵球，樱花儿还是会对夏彦言听计从，但夏彦还是用精灵球收服了它。

    攻略这片区域的最后一块拼图补充上了。

    波克基古再也不用兼职奶妈了。

    一个全职奶妈的出现，也算是解放了波克基古的部分精力。

    夏彦终于可以开始尝试攻略地图。

    就从他所探索到相对较弱，并且连接他领的地方开始。

    接下来一段时间，绝对会是漫长的战斗期。

    看着波克基古十分自来熟地已经和樱花儿混在了一起。

    没办法。

    波克基古终于是迎来了一只个子比它还小的精灵，而且还是“好姐妹”，当然是要好好相处。

    樱花儿本来还有些拘谨，虽然对夏彦的感官改变了不少，但脚下的怪颚龙是困扰了它们不知道多久的凶恶存在，属实是有些害怕。

    好在因为波克基古的存在，樱花儿慢慢地也放松了下来。

    在前往下一个目的地的时候，夏彦忍不住抬头看了看天上。

    白茫茫的一片，没有太阳也没有任何的云朵，却能感觉到有温暖的阳光照射在身上，说明此刻正是晴天。

    也是樱花儿的“花之礼”特性会被触发的原因。

    夜晚的时候他也观察过，没有月亮没有星星，却能感受到月光的清凉。

    “这个空间还真是奇特。”不由地感叹了句。

    不多时。

    离开了樱花儿的栖息地后，夏彦与几只精灵在怪颚龙的承载下，来到了另外一个与怪颚龙领地相接处的区域。

    也是一片森林，但和别的地方又略微有些区别。

    水汽特别重，淡淡的薄膜弥漫在森林中，脚下的泥土也有些湿润，可以看到一些泥土的颜色比较深，偶尔还会冒出一两个气泡，这是沼泽地带的表现。

    并且，这处森林的树木普遍偏矮，长着茂密的灌木，更是使视线变得更加有限，行动起来也很不方便。

    尽管怪颚龙给出了提醒，但夏彦还是没有犹豫，示意怪颚龙直接进去。

    对樱花儿它们那么客气，是因为他抱着之后说不定会把它们带出这片空间，让它们给自己“工作”的想法。

    但对这片森林中所栖息的精灵，就不用那么客气了。

    怪颚龙也不敢违背夏彦的命令，迈出承重的步伐踏入树林。

    它庞大的体型所带来的重量让每一步落下都伴随着一次下陷，但宽大的脚掌又增加了受力面，不至于彻底深陷进去。

    而随着他们的进入，栖息在其中的精灵，也对他们这些外来者，展现出它们“友好”的待客之道。

    嗖嗖嗖——

    灌木中，一道道绿色的身影，张着巨大的嘴巴蹿出。

    几乎占了身体一半大小的脑袋，可以的张到一百八十度的嘴巴，携带着根茎与叶片状的身体和四肢，乍一看就像是一棵植物直接从土里蹿了出来，模样颇似捕蝇草。

    草系精灵，尖牙笼。

    早就做好了准备的精灵们纷纷发起反击。

    大针蜂翅膀带电，身形迅速在空中划出一道弧线，将弧线笼罩范围内的尖牙笼尽数击落。

    波克基古也挥舞着小手，一次次的神通力让不少尖牙笼飞到一半就陷入了畏缩状态，掉落地面。

    勇吉拉撑开着精神场地，眼中湛蓝色光晕流转，一道道精神利刃肆意飞舞，对付大针蜂和波克基古所遗留的尖牙笼。

    双剑鞘双剑出鞘，倒是没有直接加入战局，而是用锋利的剑刃将上方覆盖和笼罩的树枝树冠全都切除，让阳光可以照射进来。

    樱花儿不知道什么时候已经坐在了夏彦的肩头，表情很拘谨，动作也有些僵硬，对于夏彦还是有些畏惧。

    花之礼特性已经触发，笼罩范围内散落的樱花花瓣附着在大针蜂它们的身上，给予了不小的增幅。

    并且随着樱花儿的加入，夏彦对战斗的指挥策略也发生了改变。

    不再保守，一边进攻的同时还要兼顾防守。

    现在只要不是实力很强的尖牙笼，精灵们的攻击都非常凌厉，凶猛的攻势一副不顾防守的架势，打得靠近过来的尖牙笼们节节败退。

    “樱花儿，治愈波动。”夏彦语气平缓地说道。

    听到夏彦的话，樱花儿一个激灵。

    不敢有任何的迟疑，连忙给冲在最前面的大针蜂丢了个治愈波动。

    大针蜂身上的一些剐蹭的小伤，眨眼间就恢复了。

    消耗的体力也在治愈波动的加持下，迅速得到补充。

    看到自己的治愈波动发挥出效果，樱花儿悄悄松了口气。

    小心翼翼地瞄向旁边的夏彦，坚毅的棱角，平静的面庞，镇定的状态以及由内而外的自信，让樱花儿对他地印象又有了一些改观。

    好像......

    也不凶哦。

    “让阳光再强一点，大晴天。”

    夏彦没有注意到樱花儿的变化，他的注意力完全放在了正在对战的几只精灵上。

    虽说可以不顾防守，但那也有前提的。

    真的彻底放弃防守，一个不注意可能就是灾难性的结果。

    所谓的不防守，只是放弃防守的姿态，但该闪躲的时候还是要闪躲。

    并且根据每只精灵的状况，还要做出不同的调整。

    “嘤宝。”

    樱花儿点点头，张开双臂，一股温热的能量自它的体内发出。

    很快天上变得更亮了，照射在身上的光线变得更加暖和。

    与之相对的，樱花儿的“花之礼”特性所散落的花瓣也变得更多了，对于精灵们的增幅效果也变得更强。

    感觉到变化，夏彦满意地点点头。

    果然，自然条件下的晴天，和大晴天天气下，樱花儿“花之礼”的增幅不一样。

    “帮助。”夏彦又说了句。

    樱花儿渐渐地熟悉了夏彦的指挥方式，簇拥起花瓣，宛如一圈圈的花环，环绕在了大针蜂的身体周围。

    大针蜂的攻势也变得越发凌厉。

    得到了“帮助”加持的大针蜂仅仅只是一击十字剪，就将一只全盛状态的精英级尖牙笼击败。

    当然不是精英级中顶尖的存在，可也说明了得到樱花儿辅助后的大针蜂进攻能力变得有多强。

    帮助：帮助同伴，被帮助的精灵，使用的招式威力将会得到提升。

    这就是一只纯辅助类精灵，所能发挥出的作用。

    “花之礼”加强攻击与特防，“帮助”再次强化招式威力，以及治愈波动、青草场地、芳香治疗以及治愈之愿这些治疗类的招式，让大针蜂可以完全没有后顾之忧地去战斗。

    一个并不弱于樱花儿栖息地精灵实力的尖牙笼领地。

    就这样轻描淡写地就被夏彦带着五只精灵给清理掉。

    而感受到樱花儿增幅所带来的好处与帮助，大针蜂它们对樱花儿的认可程度，直线上升。

    一只好的辅助精灵，真的可以给整体实力带来很大的提升。

    这就是经典的一保四战术！

    清扫完尖牙笼的领地，短暂的休息与修整，夏彦再次前往下一个地点。

    ——————

    双倍月票求一下。

