    轻描淡写的一句。

    alpha的脸却立刻苍白起来。

    机器人伸手抓他的时候，他甚至没敢反抗，白着脸被拉走了。

    喻楚有些奇怪。按那人只是来搭个讪，并没有什么过分的举动，就这样抓走是不是古怪零？再，看那男生的样子，好像很绝望似的……

    “姐姐看他做什么？”旁边少年却软软地蹭过来，一双漂亮的眼睛静静盯着她，声音轻软，“为什么看他？姐姐喜欢alpha……是那样的alpha么？”

    从他软软的声线中，喻楚硬是听出了强烈的占有欲。她有点愣——不把姐姐当姐姐的时候就完全无视，爱理不理，现在把姐姐当姐姐了，孩子的占有欲真是可怕，像是拿到还没有玩腻的玩具，连看都别人不让看一眼。

    她有点无奈，声道：“没有，不是，他没有阿然厉害。”

    少年微微一顿，随即便弯唇轻笑起来，『露』出白皙颊上可爱的酒窝，慢条斯理道：“可是，没有比我更厉害的alpha哦，姐姐。”

    他的是真的，喻楚知道。

    她有点尴尬，咳了一声，赶紧抓住机会表明心思，以免郁家真的有把她嫁出去的打算：“所以啊，我不急着嫁人，不急着找alpha的。”

    把这话给郁然听，以他现在对自己的态度，如果郁父有拿她联姻的念头，至少郁然会护着她。

    omega眨着眼睛。

    少年微笑起来，瞳眸的颜『色』却微微暗沉，也不再管大厅中的人，侧头看向一边的机器人，淡淡道：“拿件外套。”

    机器人拿来外套，少年便动作轻柔地搭在女孩肩上，遮住她整个背部，随后才弯了弯唇，软声道：“姐姐累了吧？我们上楼休息吧。”

    喻楚对于莫名被披外套，有点疑『惑』，但还是没什么，点零头，被他牵着上楼。

    少年一只手自然地揽着她的肩，微微垂下眸子，纤长的睫『毛』遮住眸底晦暗的神『色』，心底的阴暗却越发清晰。

    总有别人觊觎姐姐……

    姐姐也完全保护不好自己。

    怎么办。真的好想关起来。

    关起来，只有自己能看到，能触碰到，其他谁也靠近不了。

    姐姐是他一个饶。

    ……

    ——姐姐。

    做我一个饶，好不好？

    ……

    回到房间，喻楚声和对方道别，准备关上门的时候，少年忽然轻软开口：

    “姐姐喜欢我么？”

    被问到这种问题，喻楚有些疑『惑』，在信息素的影响下，脸上也不由红了一些，忍不住略微退后一些，才点零头，软糯道：“喜，喜欢啊。”

    “我如果做了不好的事情，姐姐会不会生气？”少年又轻轻问。

    那双漂亮潋滟的眸子静静看着她，郁然脸上还是甜软可爱的笑，看着他的酒窝就让人怀疑不起来，喻楚愣了下，摇了摇头，“不生气。”

    她又疑『惑』地皱眉，声问alpha：

    “可是，阿然会做什么不好的事？”

    对面漂亮白皙的alpha少年，却对她『露』出软萌的笑意，“没有，姐姐。”

    他微微退后，暗紫的眸子弯了弯，“晚安哦。”

    “姐姐。”

