    到了方家庄，方醒把朱美圭安排在前院，宫中也派了两个太监来伺候他。

    方家庄的田园生活让朱美圭很是艳羡，随安去请示方醒能否在庄上走动，方醒正好在带无忧，干脆就带着他们一起出门。

    此时的方家庄里郁郁葱葱，方醒牵着无忧，身后跟着两条大狗。朱美圭和随安在右边，他不住的看着无忧，眼中全是好奇。

    “殿下，您以后也会有孩子的。”

    方醒也延续着殿下这个称呼，朱美圭慌乱的道：“嗯嗯嗯，会有的，要个好看的孩子，我给他做饭吃。”

    这还是个孩子，从性格和心理角度来说都还是个孩子。

    方醒含笑道：“对，所以你好好的过日子，别担心什么，被欺负了就去找凤阳那边的人，他们若是不肯做主，就说陛下在看着呢，收拾他们。”

    朱美圭只知道点头，随安感激的道：“伯爷，老奴……老奴担心……”

    “你无需担心！”

    方醒感到无忧用力的捏紧了他的手指头，就偏头对她笑笑，然后对随安说道：“别担心，陛下的心胸不止于此，若非是大明内部许多事务还未理顺，你们甚至可以自由迁徙，所以……你们就把自己当做是百姓，不过下一代最好叫他们去读书，最少要能养活自己。”

    随安先是一喜，然后又是一忧。喜的是自由就在眼前，愁的是听方醒的语气，朱美圭去后，大抵朝中就不会再供给钱粮了。

    而且他从朱瞻基和方醒之间的随意上揣测两人的关系很好，也就是说，方醒的话有很大的几率变成现实。

    随安叹息道：“也好啊！若是成了藩王，老奴还担心终有一日会大祸临头。”

    “藩王……”

    方醒想起了还在皇城里幽禁的朱济熿，还有被朱瞻基握在手中的晋王爵位。

    ……

    朱美圭的奏章再次进京，奏章的内容很快就传开了。

    ——家父多病，恳请陛下派出御医诊治！

    很普通的一份奏章，却蕴含着爆炸性的信息。

    朱济熺生病了，没有好郎中诊治！

    北平城中都在说着晋王一系的恩怨情仇，从第一任朱棡就藩时的顽劣，到朱济熺和朱棣的不对付，及至朱济熿的胆大包天。

    是的，晋王一系多有不法，可朱济熺已经付出了代价，朱济熿也被幽禁在皇城中。

    可朱美圭却风评不错啊！为何不把晋王的爵位给他？

    可宫中却没有动静，稍晚两名御医出了北平城，看方向是往太原去了。

    这是……派了御医就完事了？

    大家都在看热闹，看皇室的热闹。可就在御医前脚刚出城门的同时，几份藩王的奏章也进了城。

    ……

    奏章很简单，大多是先赞颂了朱瞻基这位新帝继位后的英明神武，随后祝他身体健康。

    几份奏章的最后都提及了晋藩，先批判了一番朱济熿的狼子野心，同仇敌忾，然后就提及了朱美圭，说是那娃不错。

    “确保大明金瓯无缺？可笑！”

    朱瞻基扔了奏章，说道：“宁王这是觉着晋藩不存，山西也不存了吗？”

    宁王朱权，这位当年可是要和朱棣平分大明的狠角色！

    这是帝王的家务事，可夏元吉却出班说道：“陛下，此事当果断处置，否则日久各地藩王必然会人人自危。”

    说完他又退了回去，继续盘算着修一条从金陵到北平的水泥路的耗费和由此产生的利益。

    杨荣从本意出发是厌恶藩王的，可他知道大明目前经不起过多的动荡，只得建议道：“陛下，要不就复了晋藩吧，只是爵禄却可以做做文章。”

    一听到爵禄夏元吉就一心两用的抗议这种看法：“现在削爵禄，可晋藩的子孙怎么办？”

    晋王府的爵禄你削减了，可等朱美圭的子孙出来，你还减不减？用什么名义去减？

    蹇义建议道：“陛下，要不还是给吧，先稳住各地藩王，以后再徐徐图之。”

    藩王这个群体在朝中就没人喜欢，觉得他们都在啃噬着大明的民脂民膏，侵吞着大明的赋税，还占据着无数良田。

    ……

    “宁王？”

    太后沉吟道：“当年那是个野心勃勃的藩王，手握重兵，比你皇爷爷的实力还强大，只是做事却差了果断，这才让你皇爷爷靖难成功，否则今日这宫中谁当家，那还说不定呢！”

    朱瞻基点点头，皱眉道：“母后，藩王的子孙越发的多了，每个人都得给出不少爵禄，还得新建宅子，儿臣想着百年后藩王子孙的人数，就觉着背上发寒，就怕被他们吃光了国库啊！”

    太后无奈的道：‘这是祖制，你那些弟弟你也得赶紧安置了，否则……你就得在京中给他们建造王府。’

    朱瞻基头痛的道：“儿臣再想想，总不能让藩王成了祸害，到时候我家可没了余地。”

    大家虽然是亲戚，可朱棣这一枝却成了皇帝，其他藩王自然就成了远亲。

    太后摇头道：“此事不好做，你要慢慢的来，千万别急，否则……下一个靖难啊！生灵涂炭……”

    朱瞻基的眼中闪过厉色，说道：“母后，儿臣准备让兴和伯去一趟，满朝也只有他不怕那些藩王，让他去看看，看看那位曾经雄心勃勃的宁王想干什么！”

    太后一惊，挥手赶走了殿内的人，然后问道：“你是想让宁王决断？”

    “对！”

    朱瞻基说道：“各地藩王不同，可宁王的辈分高，虽然他现在说是在修道，可儿臣知道他只需登高一呼，各地那些不甘心的藩王怕是要揭竿而起了。”

    “所以儿臣想的就是……让他自己抉择，是战，还是认输！”

    太后叹息道：“兴和伯自然是信得过的，只是他做事胆子大，对外人从不肯给脸，本宫就怕他和宁王闹起来，到时候……怕是皇城中又会多一个藩王。”

    “他的辈分高，而且还有当年的传言在，那些藩王都暗地里为他抱屈，瞻基，要小心谨慎，莫要妄动，否则……”

    “母后放心，兴和伯做事灵活，宁王当年不敢起头，只等着皇爷爷出手，现在他慢慢的年迈了，难道还有那雄心壮志？那儿臣倒是想见识一番。”

    ……

    出了太后这里，朱瞻基去了坤宁宫。

    胡善祥总是有做不完的活计，朱瞻基没让人通报，一进去就看到胡善祥坐在窗户边做针线。

    她的侧脸柔和，嘴角微微带着笑意。

    端端就坐在凳子上，趴在胡善祥的膝上睡觉。

    朱瞻基在门外看了良久，悄然转身。却是去了孙氏那里。

    孙氏在抄写佛经，她的侧脸看着多了许多柔美，神情专注。

    朱瞻基站在门口看着，眼神复杂。

    就在他想转身离去时，孙氏却突然侧脸，然后脸上绽放了鲜花盛开般的惊喜笑容。

    “陛下，您怎么来了？”