    山谷背后的终点站临时营地里。

    韩娇娇和周欣语待在伤员帐篷里，守着躺在治疗舱里正在接受治疗里的颜修染三人，一边压低了声音在商量。

    周欣语着急道：“今天已经是最后一天了，啾啾和川儿他们怎么还没过来？下午三点整考试就宣布要结束了，他们能赶上吗？”

    韩娇娇也同样在心里着急，“我更担心他俩会不会出事，咱们当初是最先抵达这里，之后就再也没有人过来了，不管啾啾他们有没有干掉那群王八蛋，可总得有人来啊。”

    周欣语皱着眉，“莫不是双方打架来后，同归于尽了？”

    别说，以她们对龙啾啾的了解，真到了火拼焦灼的时候，龙啾啾是肯定干得出来跟一群人同归于尽的事情来的。反正她们已经带着颜修染三人成功到达了终点，她们家啾啾就会觉得没了后顾之忧，拼着自己被淘汰，也要拖所有人一起下水。

    韩娇娇嘶了一声，“这事儿啾啾干的出来。”说完又看了一眼身后并排放在一起的三个治疗舱，她压低声音道：“待会儿等班草他们的治疗时间快结束时，咱俩找个机会悄悄的溜出去。”

    当初她俩带着三个伤员来终点的时候还商量着把伤员放下后就返回去找龙玖和李牧川，但结果她俩带着人一到了营地，就被营地里的教官给留下来了。

    教官表示她们既然已经到了就结束了考核，所以不能再返回去，也不许她们离开营地。

    这几天她俩一边守着三个伤员疗伤，一边悄悄商量怎么找机会溜出去，但营地里的教官把他们看得紧，她俩一直没有找到机会。

    现在都已经是考核的最后一天了，龙玖和李牧川两人都还没有出现，韩娇娇和周欣语二人就坐不住了。

    二人悄咪咪地商量着怎么溜出去，一直商量到中午，总算找到了一个机会，她俩丢下还躺在治疗舱的颜修染三人，趁着营地里开始发放午餐的时候，二人跌手跌脚地从帐篷后面绕了一圈，正准备从侧面翻出营地的时候，就忽然听见了营地正门传来了一阵动静。

    周欣语整个人都还挂在围栏上，听见动静后突然一顿，偏头疑惑地对身后的韩娇娇道：“正门那边好像出了什么事儿？”

    韩娇娇也竖着耳朵仔细听，半晌后，迟疑道：“好像是有学生到了。”

    两人正在疑惑着，身后又传来一声大吼：“那边的那两个，干嘛呢？”

    一名抱着几个餐盒的教官不知道从哪里冒了出来，刚好发现了正要偷跑的韩娇娇和周欣语。

    两个姑娘被这一声大吼给吼得齐齐脸色一垮，妈的，被发现了。

    正在两人犹豫着是老老实实地回去，还是继续翻出去然后赶紧跑路的时候，又一道声音不紧不慢地传了过来。

    “你俩这是挂在那儿玩啥呢？”

    这熟悉的声音.......

    韩娇娇和周欣语两人眼睛同时一亮，而后飞快地顺着声音传来的方向看去，当瞧见人后，两人异口同声地惊喜道：“啾啾！！！”

    不仅是龙玖，站在她身边的还有一个李牧川。

    两人都站在那里笑眯眯地看着韩娇娇和周欣语。

    这下俩姑娘也不偷跑了，当即啊地尖叫了一声，齐齐朝龙玖二人冲了过去。

    伴随着她俩高兴地尖叫声，身后还有着那个教官的吼声：“那俩丫头，你们还说刚刚是在干啥呢？想溜出营地吗？！”

    韩娇娇和周欣语齐齐一把抱住了龙玖和李牧川，带着掩饰不住的笑意，韩娇娇大声回答道：“报告教官，我们只是在那里翻围栏锻炼身体。”

    抱着一堆饭盒的教官闻言嘴角抽了抽，小声儿嘀咕道：“这是把老子当傻子哄呢？”

    不过究竟是在翻着围栏锻炼还是骗人的鬼话，最终结果是俩姑娘又老老实实地回来了，所以这位教官也没再追究这事儿，而是看着那边抱在一起又叫又跳的四个小同学，无奈喊道：“闹一会儿就够了啊，别影响了其他人。”

    教官最后摇着头走了。

    韩娇娇和周欣语也渐渐缓过了那股兴奋劲儿，拉着龙玖和李牧川开始检查他们有没有受伤。

    “啾啾，你俩要是再晚回来半分钟，我和小鱼儿就已经溜出营地去找你们了。”

    “是啊，其实我们早就想返回去找你们的，但是来了这边以后，营地里的教官们把我俩看得太紧了。再加上颜修染和楚华的伤势有点重，和南星一起每天都要躺在治疗舱里接受治疗七个小时，他们治疗的时候我们还得在一旁守着，可急死了我俩了。”

    李牧川理了理被韩娇娇激动之下给拉歪的衣服领子，笑着问道：“颜修染他们三个现在情况怎么样？”

    “接受了几天的治疗，快好的差不多了。”周欣语摆摆手，看着他和龙玖问道：“你俩呢？怎么这么晚才到？是遇到了什么麻烦了吗？”

    没的龙玖和李牧川回答，韩娇娇也连忙问道：“那群王八蛋呢？真被你俩给收拾了？”

    “差不多吧，都收拾干净了。”龙玖弯着双眼笑，“只不过出了点儿意外，所以才来晚了几天。对了.......”她话音一转，打量着四周，问道：“这期间还有别的学生到达这里吗？”

    “没有。”韩娇娇摇头，“我和小鱼儿带着班草他们三个到达营地时是第一批最先抵达的学生，在我们之后这几天一直都再没有人来。”

    一听这话，龙玖和李牧川对视一眼，两人的脸上都颇为惊讶。

    李牧川：“这么说我和啾啾还占了个第二了？”

    韩娇娇点头，周欣语却忍不住好奇地追问道：“赶紧讲讲在我们离开之后你俩又经历了什么，我可好奇死了，当然，我最想晓得就是那批联合在一起的王八蛋们现在如何了。”

    一想起在山谷口那里被龙玖给淘汰掉的一群人，李牧川就忍不住笑，“全被啾啾干掉了，就在山谷入口那里，一次性解决了两百多人。”

    周欣语和韩娇娇闻言齐齐倒抽一口凉气，不可思议地看着龙玖。

    一次性解决了两百多人？

    怎么解决的？

    就用当时他们从陈钊和金手里抢来的肩扛炮吗？

    可她们怎么记得对方手里还有训练机甲啊？

    “啾啾，你用肩扛炮解决他们的？”周欣语满脸怀疑人生。

    龙玖却是摇头一笑，“没有，我们只是请了一个外援。”

    “什么外援？”俩姑娘异口同声的问道，但问完后又立马发觉了不对。

    韩娇娇：“不对啊，考核中你们从哪里找来的外援？而且请外援这是不允许的吧？”

    然而龙玖却只是抿着嘴笑，李牧川则在俩姑娘的催促中，开始连比带划的给她俩讲述起了她们离开后发生的一些事情经过。

    龙玖带着石坦图巨猿堵在山谷入口一次性淘汰掉两百多人这个消息就算他们不说也是瞒不住的，毕竟山谷口那里可有着两百多人亲眼瞧见的，等那些人被赶来的教官们接回去的时候，这个消息一定会传遍基地大营。

    所以李牧川一边比划一边说他们请来的外援是石坦图巨猿时，韩娇娇和周欣语俩姑娘瞬间呆若木鸡。

    与此同时，石坦图丛林另一边的基地大营里也炸开了锅。

    这次期中考核的结局太让人始料不及了，包括萧停云在内的所有教官都被这个意外结局给弄得哭笑不得。

    他们谁也没有想到，这一届新生的第一次中期考核居然遭遇了滑铁卢，整个一年级新生仅有七人成功抵达终点站的临时营地，而剩下的所有人全部被淘汰。

    更让他们没有想到的是，最后遭到淘汰的那一批218人的遭遇会那样的令人匪夷所思。

    战场分析/指挥系一年级一班的龙酒酒带着石坦图巨猿蹲守在山谷入口，将拥有着一架训练机甲的218人大队伍全部淘汰的这个消息传回来的时候，基地大营里的所有教官们都以为是自己产生了幻听。

    然而他们跟前去山谷口接人的教官们反复确认后，才终于接受了这个匪夷所思的消息。

    但接受了一回事儿，震不震惊又是另一回事儿了。

    直到现在基地大营的教官们还觉得自己有点儿恍惚，更有几个实在好奇心爆棚的教官还先后找上了太子殿下，询问他的未来太子妃究竟是怎么做到让石坦图巨猿那个令人头疼的大家伙这么听话，甚至还愿意帮忙的。

    太子殿下本人其实也有点难以置信，不过他的接受能力显然比这些教官们更好，所以并没有把自己的难以置信表露出来，当在被人问到跟前来的时候，他还能跟人演戏。

    反正不管谁来问，他都是一副茫然无辜的模样，只回答一句话---不清楚。

    再又送走一位好奇心爆棚的教官之后，萧停云终于有些遭不住了，他趁着教官们还在统计被淘汰的学生人数的时候，悄悄跟好说话的戚教官打了一声招呼，然后登上了一架机甲，直接立刻基地大营朝终点站临时营地去了。

    萧停云到达临时营地的时候已经是傍晚了，这会儿的临时营地里正在准备晚餐。

    期中考核已经结束，龙玖他们要在临时营地里住上一晚，然后再由营地里的教官们用小型的飞行器送回基地大营那边去。

    黑色的训练机甲降落在了临时营地外面的空地上，这个时候龙玖正和小伙伴们一人端着一个饭盒，蹲在营地中间的接收信号塔下一边吃饭一边聊天。

    对于好几天都没能吃上一顿热饭热菜的龙玖和李牧川来说，哪怕是毫无形象的蹲在这里吃着一盒盒饭都让他俩感觉到了无比的满足。

    李牧川吃得眼含热泪，龙玖更是狼吞虎咽，那狠劲儿看上去活像是能把不锈钢饭盒一起给吃了似的。

    萧停云进入营地时的第一眼就瞧见了他家小朋友那凶狠的吃相，看得太子殿下差点心口一酸。

    瞧把孩子给饿成啥样了？！再多饿两天，他家小朋友估计都能吃人了。

    “崽崽。”

    萧停云的这一声喊让得正在狼吞虎咽的龙玖先是动作一顿，而后迟疑地抬头看了过来。

    当发现站在营地大门口的人真是萧停云后，龙玖眨了眨眼，然后瞬间抛弃了手里已经快吃完的饭盒，嗷地一声跳起来就朝他冲了过去。

    萧停云微笑着张开双手，正准备迎接她跳上来挂在自己身上时，却不料这次龙玖冲过来后并没有扑他，而是唰地一下抢走了他拎在手里的背包。

    龙玖一边低头翻包，一边开开心心地问道：“你给我带什么好吃的来了？”

    预判错误的萧停云：“..........”

    他刚刚张开双臂是抱了个寂寞吗？

    萧停云默默地看着还低着脑袋翻包的龙玖，深深地吸了一口气，笑得有些咬牙切齿地道：“基地大营里没什么好吃的，只带了点儿罐头，有牛肉的，有鸡肉的，还有几个水果罐头，剩下的就是给你带的换洗衣服。”

    虽然萧停云带来的只有罐头，但龙玖也很是欢喜了，她一把将背包又拉好，这才张开双手主动抱住了萧停云，嘴里还在欢欢喜喜地道：“还是你最好了嗷。”

    萧停云：“.........”

    行叭，虽然他家小朋友这次没有第一个抱住他，但总归还是抱了。

    萧停云在心里默默地安慰了自己一遍后，这才反抱住了人，然后手臂微微一用力，将人整个儿的抱了起来。

    龙玖在这种时候就跟他十分有默契了，察觉到萧停云的动作后，立马配合的抬起双腿然后往他腰间一盘，又是一个树袋熊式的抱抱。

    至于后面不远处的几个小伙伴，龙玖暂时性的将他们给忽略了。

    龙玖在挂在萧停云身上后，视线终于跟他的齐平了，她笑吟吟地搂着他的脖子，问道：“你怎么这个时候来了呀？”

    萧停云抱着她轻轻地掂了掂后说了一句‘还好没有瘦’，才回答道：“给你送换洗的衣服，我们家崽崽在丛林里滚了十天，没有干净的换洗衣服，我担心你晚上会睡不好。”

    不远处，早就被他俩给酸得牙疼的几个小伙伴在听了萧停云的这番话后，他们的牙更疼了。

    睡不好？

    你们家崽崽在林子里摸爬滚打裹了一身的泥后，该睡还是睡，也没见她睡不好过啊。

    而李牧川的表情就更为复杂了，他看着把龙玖抱在怀里当个小崽子哄的太子殿下，心想殿下终究是殿下，明知道龙啾啾不是人，甚至凶得能够吊打石坦图巨猿，殿下却依然能够面不改色的把这样的龙啾啾同学给宠成个宝宝。

    龙.被宠成宝宝的.玖果然不负众望地在萧停云面前立刻变得娇气了起来，“是会睡不好，而且你都不知道，这野战服的料子有多差，太磨人了，再多穿几天，我都怀疑它会把我磨破皮。”

    不远处听得清清楚楚的李牧川同学：“？？？？？”

    龙啾啾你敢把这话再说一次吗？就你那个变态的抗造能力，火箭炮都不一定能在你身上留下个痕迹吧？

    同样深知龙玖本事儿的萧停云就跟眼盲心瞎了一样，居然还很是认真地点了点头，温声哄道：“待会儿我去找点药，晚上给你瞧瞧。”

    李牧川：“..........”

    虽然、但是.........我觉得殿下好像在搞颜色，但是我却找不到证据。

    龙玖跟没听出这话有哪里不对似的，或者说她听出来了，却并不在意，只是意外地道：“你晚上不回基地大营那边了？”

    “不回。”萧停云笑道：“明天我跟你们一起回去。”

    龙玖歪头看着他，也不知道是不是故意的，问道：“那你晚上住哪里？我下午刚到这边的时候，听教官说帐篷都是临时搭的，因为确定了后面再没有人来了，所以剩下的那些帐篷都收了起来。”

    萧停云含笑看着她，明知她是故意的，也同意故意问道：“这样吗？那晚上能请你收留我吗？”

    龙玖露出了为难的神色，“好像不能，我是跟小鱼儿、娇娇、还有许南星住一个帐篷的，四个人刚刚好。不过他们男生那边还可以住一个，要不你跟他们挤一挤？”

    萧停云微微抬高目光，看了一眼正准备偷偷溜走的几个小伙伴，短促地轻笑了一声，然后就这样抱着龙玖朝营地外面走去。

    龙玖懒洋洋地挂在他的身后，还心情不错地对着后面的几个小伙伴挥了挥手，嘴里却在问道：“你要带着我去哪儿？”

    萧停云走得不紧不慢，闻言哼笑一声，道：“我不太想跟别人去挤一挤，所以只能委屈一下我们家崽崽跟我去机甲里挤一挤了。”

    龙玖：“？？？？？”

    机甲？

    龙玖还没有真正去机甲里看过呢，一听萧停云要带着她去机甲里挤一挤，她立马兴奋了起来，“好呀！诶，你走快点，我还一次都没有去机甲里瞧过呢。”

    萧停云就跟故意似的，龙玖让他走快点，他反而放慢了步调。

    龙玖催促地似的拍了拍他的肩膀，不满地道：“怎么还慢了呢。”

    “嗯，没力气了。”萧停云懒散地道：“开了几个小时的机甲才过来，太累。”

    龙玖双手撑着他的肩膀，把自己和他拉开了点儿距离，眯眼瞅着他，“哄鬼呢？别以为我不知道，区区一个训练机甲能累到你？我可是听人说过，你在大一那年的一次联合军演中，一个人控制了五十架战斗机甲，操作着它们连夜炸毁了红方基地。”

    龙玖瞅着他哼哼道：“那一次之后，太子殿下一战成名。你当年都能一人控制五十架战斗机甲了，现在区区一架训练机对你来说那不是跟玩一样。”

    “哦？你听谁说的？”萧停云哼笑着问道。

    龙玖闻言翻了个白眼，然后又趴了回去，埋首在他的颈窝处，深深地吸了一口后，才道：“小鱼儿他们说的呀，他们可不会骗我。”

    萧停云笑着嗯了一声，“不过我说的累，可不是因为开了几个小时的机甲。”

    龙玖又抬起头看着他。

    萧停云冲她微微一挑眉，“我只说我是开了几个小时机甲过来的，但那句太累是指...我抱着你抱累了，你太沉了。”

    “.......”龙玖迅速拉长了脸，“胡说，你刚刚还说我还好没瘦.......”说到这里，龙玖住了嘴。

    在萧停云戏谑的目光中，渐渐回过味来，萧停云的确是说过她没瘦，但是却没说没瘦的她会不沉啊。

    龙玖：“.........”

    龙玖盯着他不想说话了，并默默地把自己的体重加重了一倍。

    怀里抱着的人突然又重了一倍，然而对于萧停云来说却没受到什么影响，他抱着她的双臂连沉了没有沉一下，纹丝不动。

    龙玖静静地看着他，又使坏似的加重了重量。

    萧停云依然走得不紧不慢，双臂依旧纹丝不动。

    龙玖：“你最近一次力量测试是多少？”

    萧停云好笑地看着她，“崽崽，我发现你的报复心有点重啊。让我把测试结果告诉你后，你就好比着我的力量极限来加重你的重量了是吧？”

    龙玖哼了一声，默认了他这话。

    萧停云无奈叹气，“好吧，我错了。你不重，我也不累。”

    “那你跑起来。”龙玖趾高气扬地命令道。

    萧停云含笑瞥了她一眼，在龙玖不高兴的眼神中，突然跑了起来，用一种冲刺的速度。

    龙玖快速抱住他，刚要笑，结果萧停云又停了下来。

    “怎么又停下来了？”

    萧停云微微转身，让她能够看见前面，“因为已经到了。”

    只见一架黑色的训练机甲就安安静静地停在前方三米处，龙玖：“........”

    就很突然。

    龙玖觉得她刚刚跟萧停云耍任性，结果耍了个寂寞。

    萧停云将她放了下来，从兜里掏出了机甲的控制器，打开了机甲的舱门，门内缓缓伸出了升降梯。

    他揉了揉龙玖的脑袋，笑道：“别不高兴了，带你去参观真正的机甲。”

    龙玖小声地嘀咕了一句什么，板着一张脸跟在萧停云的身后登上了训练机甲。

    这是AM系列的训练机甲，比起那些战斗机甲和重型机甲来说，它的内舱实在太小了。

    然而就是这么小的内舱居然除了控制舱外，还设有一个休息舱和卫生间。

    龙玖带着强烈的好奇，将控制舱和休息舱打量了一个遍，最后连卫生间都没有放过。

    她站在自动舱门外，看着卫生间里的那个只能容纳一个人站进去的淋浴间，惊讶地道：“这么小的地方居然还能洗澡？简直太不可思议了。”

    萧停云抱着双臂靠在金属壁上，含笑看着她，道：“那是你没有见过飞行器，如今帝国最小的飞行器里都是配套齐全的，不仅有休息舱和卫生间，还有厨房和餐厅。休息舱内还有折叠的衣柜，衣柜里甚至自带除尘机和自动叠衣熨烫功能。”

    龙玖听得极为向往，“那战斗机甲和重型机甲呢？”

    萧停云懒散着笑道：“也一样，等回学院后，我带你去看看我的专属机甲苍狼。”

    “嗯？”龙玖诧异地看向萧停云，她知道他们住的那套别墅有自带的私人机甲库，也经常看见萧停云使用那个机甲库。但她一直以为他是用来停放悬浮飞车的，没想到里面居然还有停放着他的专属机甲。

    龙玖：“你的专属机甲叫苍狼？”

    “对。”萧停云笑着点头，道：“当时是我外祖那边请了苍狼军中最好的机甲设计大师为我量身定制的，因为它诞生于苍狼星上，也诞生在苍狼军中，所以我才将它命名为苍狼。”

    龙玖双眼放光，朝他走了过去，“等一回去后我就要去看。”

    “好。”萧停云垂眸看着她，眼带笑意，“要去控制舱看看吗？”

    龙玖点头，“我能试试驾驶它吗？”

    萧停云捏了捏她的脸，摇头道：“不行，这里并不适合你这个新手第一次驾驶机甲。等回了学府星后，我带你去专门练习机甲的地方，那里才适合你这样的新手。”

    龙玖闻言后也没有坚持自己要试，乖乖地点头，并好奇问道：“专门练习机甲的地方是什么地方？”

    但萧停云却对她一笑，道：“暂时先保密。”

    “好吧。”龙玖也乖乖地不追着问了，盯着控制台前的座椅，问道：“那我总能坐一下这个提前感受一下吧？”

    萧停云好笑地瞥了一眼她指着的操作椅，点头道：“这个可以有。”

    龙玖欢呼一声，在得到了同意后，这才坐在了操作椅上。

    萧停云静静地看着她，每当这种时候，他就能感受到龙玖的另一面。他家小朋友平时看着霸道又任性，但却在有些地方又乖得不可思议，比如在进入别人的地盘上时，她其实很守规矩，哪怕她对某一样东西再好奇，她总会先问过主人的意见，在得到允许后才会去碰那样东西。

    龙玖的这份乖，让萧停云感受到了一份尊重。

    她其实很懂得尊重别人，只要对她好的人，她其实都保持着这份尊重。

    他的小朋友其实是一个很复杂矛盾又很特别的人，她明明已经站在了所有人之上，她可以高高在上的俯身众生，可她偏偏愿意低下头，把自己当做了众生之一。

    她自带骄矜傲骨，却不骄傲自大，她拥有着可怕的实力，却从不蔑视弱小，她明明是传说中的神祇，却热爱着人间。

    这样的龙玖，跟她相处越久，没人能做到不被她的吸引........

