 脑海中传来江怀玉的声音，也就是单所谓的手下。

单所谓有四名悍将，也就是四位乾坤之境，目前被东方白收服了两个，江怀玉就是其中之一。

“少爷，今晚我们把王磕巴约在了城南河边。”

“嗯？

王磕巴是谁？”

“单所谓手下的四大战将之一！”

“你和墨无罪一起去的么？”

东方白再次问道。

“是的，就我们三人，少爷你要不要来？”

江怀玉迟疑道。

“我去一趟吧，还是用毒比较保险。”

东方白建议道。

“是！王磕巴貌似忠厚，实则鬼心眼贼多，一般人想算计他很难。”

“哪怕算计不到，你和墨无罪两人难道对付不了他一人？”

东方白不悦道。

“少爷说的是！”

“你们先玩着，本少这就过去。”

城南有一条河，名叫清凉河。

之所以叫清凉河，一是河水很清，没有杂物，一眼就能望到河底。

二是，河水很凉，纵然现在夏天，河水仍旧冰冷刺骨，令人发颤。

好似三九腊月被泼了一盆凉水一般，除了冷就是冷。

哪怕是高手，下入河水之中，也免不得打个冷颤。

东方白和琴素素招呼了一声，独自一人便离开了。

此时乃黑夜，东方白的速度很快，身形眨眼消失不见。

若有人遇到，也只能感觉一道风吹过，不见其任何踪影。

……“风堂兄，这个地方喝酒怎么样？

环境如何？”

江怀玉呵呵一笑，手臂伸向四周。

王磕巴的真名叫王风堂，由于口吃，说话断断续续，凑巧一个成语都能磕巴半天，所以外号被人称之为王磕巴。

人一旦磕巴，说实话真的很难受，也很费劲。

不仅说话之人费劲，在一起陪着唠嗑的人也很费劲。

 他们三人围坐在一张石桌，有几张石凳，脚下全部大理石铺垫，十分干净。

河边草丛旺盛，柳树随着清风摇摆，发出哗啦啦的响声。

 “不错！风景秀……丽，凉风习习，喝酒……一定很痛快。”

王磕巴不愧叫磕巴，短短二十个字，硬生生磕巴成两三段。

“哈哈哈！王兄咱们话不多说，先干一杯如何？”

墨无罪端起酒杯说道。

“好……好！”

一个字也他么磕巴，你跟人喝什么酒啊，自己啥样没点必数嘛。

这种人估计一般找他聊天的也很少，说什么？

一句话扯半天。

江怀玉和墨无罪今日约他喝酒，王磕巴几乎没有犹豫，很快便答应下来。

估计平时也郁闷坏了，也憋坏了，找个聊天喝酒的人也找不到。

找手下的人倒是可以，但没有那种感觉，位置不平等，又怎能心情舒畅？

也不存在什么话题。

“我先干了。”

江怀玉一口喝干，甚是豪爽。

“来！”

“干！”

三人正式喝了起来，三人很少说话，几乎倒上酒就喝。

江怀玉和墨无罪为了完成任务，谁也不是闲喝酒，和对方有鸡毛话说。

再则那个磕巴样，聊什么？

说句话半天，你是听不听啊。

桌上的菜很简单，一只烧鸡，一个烧鹅，一盘干果，一盘花生米。

在常人眼中或许很丰盛了，但他们的身份地位，这些真不算什么。

真正喝酒之人，也不会在乎菜肴的好坏，就认这一口。

酒过三巡，三人喝了将近十斤白酒，桌下的空坛子已有好几个。

个个脸上呈现红晕，气息不稳粗重，甚至有些迷糊。

“风堂兄，你跟随老大几年了？

我还没加入的时候，你就已经在单老大的手下做事。”

江怀玉挺直胸膛问道。

“五……五年。”

王磕巴伸出一个巴掌说道。

“五年了，时间不短了。

记得在半个月前，老大对你痛骂一顿，口中之言实在难听，当时听的我都有点气不过。

怎么说风堂兄也是老人了，这些年兢兢业业做了不少事，没有功劳也有苦劳，这般谩骂，实在不该。”

江怀玉叹息一声道。

“是啊，风堂兄！当时我也在场，仅仅一点点小事就破口大骂。

如果真办砸了一件大事，被骂也认了，但……”墨无罪深感不平，全部向着王磕巴说话。

王磕巴没有多说什么，口中叹息一声，端起酒杯一饮而尽。

“风堂兄，你恨不恨单老大？”

江怀玉试探道。

“不！”

谁知王磕巴摇了摇头，“单老大，对……对我挺好的，有些事你们不太清楚，在几年前是单老大……老大帮我报仇，杀掉了仇家，如果没有他，到现在可能仇人还活着好好的。”

“从那以后，我……我便发誓一辈子追随，无论如何，也不会背叛，别说骂一顿，就是拿刀杀了我，也绝不会有任何怨言。”

说出这句话，磕巴的次数倒是少了，但心情却丧失了很多，变得极为消沉。

江怀玉和墨无罪对视一眼，微微摇了摇头，如此挑拨并不能起到作用。

于是偷偷的在怀中拿出一个瓶子，小心翼翼在桌子下方打开…… “风堂兄，你有没有离开单所谓的打算。”

江怀玉小声问道。

此次连称呼都改变了，不是老大，而是直呼其名。

“你……你如此一问，是什么意思。”

王磕巴抬头问道。

墨无罪站了起来，在桌子外围走了两步，“实不相瞒，我们二人已经另选明主，投靠了其他人。

今日请风堂兄喝酒，就是想拉着你一起入伙。”

“咱们兄弟平时关系还不错，所以才有了拉你一起的念头。

放心，我们二人选择的明主，绝对比单所谓强多了，以后肯定要统治乱危城，再无其他势力存在。”

 “什么！”

王磕巴突然站起身，眼中满是不可思议与震惊。

“风堂兄不用惊讶，此乃为事实，我们想问问你的想法。”

“呵呵！”

王磕巴冷笑一声：“你……你们约我来此喝酒，原来是别有用心，居心不良。

如此坦白相告，我若不答应，是不是要面临着什么？”

这货果然心眼贼多，一下就猜到了后面发生的事情。

既然说了出来，外人知道了秘密，不选择投靠，那么只有死路一条。

万一被单所谓知道了，死的就是两人了。

 