 “我有办法。”

就当众人没辙时，孟凡开口说道。

中医讲究一个望闻问切，他刚在旁边将彭宇的情况全部探查清楚了。

情况虽危机，但还没到没救的那一步。

彭宇虽全身多处骨折，但最危险的还是肺叶受损，严格意义上来说是肺动脉大出血。

因为肺叶被钢管洞插，第一人民医院的技术还不足以保证取钢管时能控制大出血。

而一旦出血控制不住，迎来的便是死亡。

但他可以利用针灸技术，在拔钢管的时候抑住血管的收缩，控制出血，那样彭宇的危机就等于度过了。

杨院长听见有人说有办法，心里一喜，也顾不得其他，连忙朝声音处看去，发现说话之人竟是被他开除的孟凡。

顿时脸色铁青，厉声叱呵：“混账！孟凡我警告你，现在不是捣乱的时候。”

他以为孟凡是因为被他开除而心生不满故意来捣乱的。

见来人是孟凡后，刚满心欢喜的心再一次跌落谷底。

彭志伟看了孟凡一眼，见孟凡是个二十来岁的小年轻，心里也在打鼓，冷着声说道：“你真有办法？”

换做以前他看都不会看孟凡一眼，但现在为了儿子，一点希望他都不能放过。

杨院长黑着脸说道：“彭书记，你切莫相信，他前段时间因为抓错药被赶出去，肯定是心有不服前来捣乱的，他哪有本事救令公子。”

“你没办法可不代表我没有办法。”

孟凡斜眼看了杨院长一眼，一脸的平静，杨院长的话他根本没放在心上。

想着李凯竟然为了进外科组而和张朝联手对付他，不由得笑了，外科组，也不过如此。

“你！”

杨院长脸色难看极了，被一个毛头小子嘲讽，偏偏这个时候他还没法反驳。

彭志伟见孟凡神色平淡，倒有些高看他，只不过这关系着他儿子的性命，彭志伟有些犹豫。

若孟凡真是来捣乱的……纪岚一听有人说能救他儿子，管他是否被医院赶出去过，她现在一丝希望都不能放过。

双眸悲伤的看着孟凡，希冀道：“你当真能救我儿子？”

“当真。”

孟凡点了点头。

别的他不敢保证，保住彭宇性命还是绰绰有余的。

“好！只要你能救我儿子，你什么要求我都答应，就算要当这家医院的院长，我也能将你送上去！”

纪岚虽为女子，倒也爽快，开出的好处绕是孟凡都惊呆了，随随便便院长的位置都给出去了，这份魄力也就书记夫人能做到了吧。

纪岚的话让杨院长脸色更加难看，脸色黑的都快滴出墨来了。

院长的位置给孟凡做，那他做什么？

回家养老吗？

是以，杨院长看孟凡的眼神愈发怨毒起来。

好，他倒要看看孟凡究竟有何本事，他们外科组最好的医生借助最先进的仪器都没法处理，他就不信孟凡一个刚毕业的愣头青中医能够解决。

若是耽误了治疗，到时候正好把责任推出去。

吕腾紧张的看了孟凡一眼，小声的问道：“孟凡，有几分把握？”

吕腾的意思很简单，若是没什么把握就算了，他可不想因为自己而害了孟凡。

“十分。”

不是他托大，而是真真切切有十分把握。

孟凡的声音虽然不大，但足以让在场的人都听见。

杨院长嗤的笑了，十分？

也不怕牛皮吹破了，绕是帝都的专家都不敢这么吹。

不过这也让杨院长彻底放心下来，更加肯定孟凡是来捣乱的。

……孟凡穿上无菌衣后就进了急诊手术室。

由于彭宇的身份特殊，彭志伟和纪岚以及吕腾也穿上了无菌衣一并进去了。

手术室内，李菲菲正在收拾器具，做这种打下手的活她也不恼。

因为她刚入科一个月，没什么临床经验，只能担任医师助手。

当然最主要的原因是因为，张朝承诺她，她现在好好学习经验，一年后指定让她成为主治医师。

这不由得又让她想到了前男友孟凡，人与人之间的差距怎么就那么大呢，幸好她早早的抽身了，不然跟着孟凡也不知道要吃多少苦。

一个档案上有了污点的医生，这辈子都毁了，日后也只能去外面干一些苦力活，享受不了她这种高端的事业环境与待遇。

就在李菲菲出神之际，杨院长的声音从外面传来。

这让李菲菲有些诧异，杨院长不是去外面和家属谈心去了吗？

怎么还有空来手术室，她可是听说这次的患者可不是一般的患者，莫非这么快就谈好了？

杨院长大步走来，连忙说道：“重新准备一套器具。”

重新准备一套器具？

莫非又有车祸病人，李菲菲不敢耽搁，连忙冲到准备室准备。

回来的时候就发现孟凡穿着手术衣站在手术间内。

李菲菲吃惊的大叫道：“孟凡！你怎么会在这？”

听到那股熟悉的声音，孟凡回头一看，发现竟然是自己的前女友李菲菲。

也有些诧异。

李菲菲来外科组了？

他记得之前可不是。

“张朝竟然把你也弄到外科组了？”

“管你什么事，孟凡我可告诉你，这里是手术室，不是你该来的地方，请你立刻出去，否则别怪我不留情面，叫保安赶你出去了。”

李菲菲的话语依旧冰冷，眼神颇为不满的看着孟凡。

她不知道孟凡是怎么混进来的，竟然还穿上了手术衣。

孟凡听后一声哂笑，不留情面？

李菲菲何时对他留过情面。

他一出事就迫不及待的跟他分手并且以最快的速度拉黑他，生怕他缠上她。

这一刻他不仅仅放下李菲菲了，还彻底看透李菲菲了。

“我来的就是手术室，我是来给病人做手术的。”

孟凡冷淡的说道。

李菲菲仿佛听到了天大的笑话，嗤笑着说道：“你来做手术？

开什么玩笑，你已经被医院开除了，何况你一个中医做手术，你会吗？”

她一个西医都不会，孟凡一个中医会？

简直笑话，孟凡要是会做手术母猪都能上树了。

李菲菲还想嘲讽孟凡一会，这时外科组的医生都从外面进来了。

先前来过的杨院长也在其中。

还有三个她没有见过的人。

李菲菲走到杨院长面前，指着孟凡说道：“院长，孟凡跑来手术室企图扰乱手术室的……”秩序。

李菲菲话还没说完，就听见杨院长很是不满的说了声，“他是来做手术的。”

“什么？

怎么可能？”

孟凡哪里会手术，他连手术视频都没看过。

李菲菲还想说些什么，却发现大家都各自忙碌了起来，所有人都在给孟凡打下手。

惊得李菲菲下巴都快掉了。

这……怎么可能呢！然而事实摆在她面前，她不得不相信。

 