    太始并没有说话，只是看着安轧荦山、田承嗣、崔乾佑低头的样子，微不可察的点了点头。

    “你以为我不想杀他吗？如果刚刚我们再耽搁片刻，恐怕我们没有一个人能站着说话了！你们不会忘了，京师中还有一个圣皇吧？”

    太始悬浮虚空，衣袖一拂，背负着双手，睥睨道。

    “什么？你们之前不是说过，只要将那颗夜明珠送到他手中，就能彻底压制他体内的力量吗？”

    太始的话就像冷水泼下，安轧荦山心中一冷，终于真正清醒过来。

    “这么容易就能解决的话，他就不是李太乙了，也不会让我们头疼这么久。”

    “另外，之前我提醒过你们，在城外十余里处和我们汇合，你们全部都当耳边风了吗？这次出现这种情况，包括没有杀掉那个王冲，都是因为你们太无能！”

    说到最后，太始瞥了一眼安轧荦山等人，目光冰冷无比。

    安轧荦山和王冲他们发生冲突的地点，距离京师实在是太近了，离京师最外围的城墙仅仅只有十几步远，这个距离依然在那座笼罩京师的庞大阵法的影响范围之内。

    最重要的是，这样很容易引起李太乙的感知，这也是太始最开始只派了天府神君等人赶过去的原因。

    只是没有想到，天府神君他们这么多人竟然都打不过王冲，最后太始才不得不出手。

    想起最后一霎那李太乙爆发出来的气息，即便强如太始，也不由心中产生阵阵心悸，那个人即便是病体，即便用了黑皇珠镇压，能够爆发出的力量依然如斯恐怖！

    怪不得“天”始终对他如此忌惮，要用这么曲折的方法来对付他。

    安轧荦山顿时哑然。

    这次撤退计划，一切都和他们事先预料的差不多，只是在最后一刹那出了问题，王冲居然在一颗九转玉髓丹内做了手脚，并且在城墙外拦截住了他，这谁又能想得到。

    只是到了此时，争这些已经没有意义了。

    “安轧荦山，你想要对付那个王冲，我能理解，不过看来也只能等下一次了！另外——”

    说到后来，太始顿了顿，说话的声音也柔和了许多：

    “这次任务你完成的不错，黑皇珠到位，要不了太久，那个人就可以真正死了，等到神州龙变，你就可以真正的一统天下，到时候，难道你还怕一个所谓的异域王？”

    “不要再纠结这些了，等到返回幽州，你就可以真正开始你的计划了！第二批曳落河我已经替你制作完成，很快就可以送到幽州，有了这些兵马，难道还有什么凡人的军队可以和你抗衡吗？”

    “身为世界之子，你的目标是去争霸天下，统一整个世界，不要再老盯着那一个人了！”

    太始悬浮虚空，淡淡道。

    听到第二批曳落河会送过来，安轧荦山眼中光芒一闪，平静了许多。

    “好了，我该走了，你们也该启程返回幽州了！”

    太始身躯一晃，就要离开。

    “等一下！”

    就在这个时候，一个声音从安轧荦山身后传来，一直没怎么说话的严庄开口说话了。

    “嗯？是你！”

    太始闻言，终于停下脚步，陡的转过身来，声音中隐隐透露出一丝不悦。

    身为高高在上的神祗，安轧荦山这个天选中的世界之子可以偶尔在他面前愤怒一次，发一次火，但是安轧荦山的手下，只是蝼蚁一般的存在，敢用这种语气跟他说话，就有些放肆了。

    “尊敬的太始大人，在下并无恶意，也无冒犯的意思，不过你也看到了，这次的战斗如果不是有太始大人及时赶到，我们的大人恐怕就死在那个毁灭之子手里了，作为未来的神州之主，这样的力量未免太弱了一些，而且一旦出现什么差错，到时恐怕也会影响到太始大人和诸位天神的计划，我想这恐怕也不是诸位大人想要看到的。”

    “所以我想，太始大人是否有些方法可以增强我们大人的实力？这点要求对于别人来说可能很难，不过我相信，以太始大人的能力，应该是可以办到的吧！”

    出乎预料，严庄往前走了两步，看起来毫无畏惧。

    “你说的也并非没有道理！”

    太始眉头一皱，若有所思：

    “以你现在的实力，确实有些不够，也罢，本来准备过段时间考察一番之后再给你，既然如此……，就索性把‘天’锻造的那套东西给你吧。”

    太始沉吟片刻，手掌一翻，掌心之中，光芒喷吐，眨眼之间，就现出两道黑乎乎的东西来，仔细看去，那竟然是两个小儿拳臂大小的袖珍战甲和一套拳套。

    太始只是一甩，战甲和拳套立即脱手飞出，并且在这个过程中迎风而长，迅速变大，只不过眨眼之间，便变成了成人大小。

    那套战甲表面铮亮，造型优美，而且威武霸气，盔甲的表面隐隐有一些蚕丝般的光线流转，隐隐在盔甲内部构成一个特殊的铭文和阵法，而在头盔正中额头的位置，一个古老的篆体“皇”字，浮现上方，透着丝丝诡秘的味道。

    盔甲矗立在地面上，铠甲的缝隙中喷吐出一缕缕的黑雾，看到这一幕，安轧荦山，崔乾佑等人眼皮狂跳，虽然还不知道这盔甲的底细，但众人都能感觉得出，这副盔甲底下蕴藏着一股风暴般的恐怖力量。

    “这是世界战甲和战争拳套，穿上这副战甲，带上拳套，可以将你的实力拔高一个级别，直接达到入微境，另外也能够帮助你更快的吸收世界之力，更加纯熟的操控体内的力量，此外，盔甲是用上个纪元最坚硬的神甲制成，任何神兵利器都无法将之刺破，现在真正没有任何人可以威胁到你了！”

    太始的声音从众人耳边传来，声音缥缈，越来越小。

    众人心中诧异，抬起头来，却发现眼前空荡荡的，太始竟然凭空消失了。

    “……接下来就看你们自己的了！”

    太始的声音远远传来，整个人彻底消失不见了。

    “有这么强大的战甲，竟然不一早拿出来，如果早给我这套战甲，又岂会被他逼到这种地步！”

    安轧荦山走上前来，抚摸着他的那套世界战甲，一脸愤恨道。

    不过安轧荦山话没说完，突然唉的一声，似乎被什么东西刺破了手指，下一刻，就在几人错愕的目光中，那副世界战甲和战争拳套瞬间缩小，化为一道流影没入到了安轧荦山的身体之中。

    “这……”

    众人面面相觑，一个个都说不出话来，最后所有人的目光还是落到了安轧荦山的身上，盔甲进入他的身体，安轧荦山应该对现在的变化最清楚。

    “好像是被我炼化了，但是短时间还不能顺利的利用。”

    安轧荦山沉吟了片刻，似乎在感受体内的情况，随即开口道。

    “这件事情不急于一时，等回去之后，有的是时间。能够从他身上要出这套世界战甲和战争拳套，也不算太吃亏。”

    严庄开口道。

    严庄说完这句话，众人都沉默下来。

    “高，高尚……”

    崔乾佑迟疑了片刻，涩声道。

    众人没有说话，脸上都露出一丝哀伤的神色。

    这次本来快要成功，谁也没有想到，在最后一刻功败垂成，居然会导致高尚被杀。

    高尚是幽州众人的军师，在大军之中有着举足轻重的作用，王冲在最后一刻将他击杀，对整个幽州众人都造成了极大的重创。

    “王冲！我一定不会放过你的！”

    安轧荦山紧握着双拳，他的身躯颤抖眼眶通红。

    愤怒，后悔，愧疚……，种种情绪全部浮现安轧荦山眼中。

    这一霎那，安轧荦山后悔了。

    要是自己小心一点，顺利的抵达和太始的约定地点，也不会导致这种结果了。

    高尚被杀，对于安轧荦山来说是最心痛的，程度甚至还要超过了龙气窃取。

    高尚虽然是个文人，但是对于安轧荦山来说，他在自己心中的地位绝对是独一无二的，如果没有他，幽州众人绝不可能达到现在这种地步，他也不可能成功坐上安东大都护的位置。

    “高尚！是我安轧荦山对不起你，你放心，我一定会为你报仇的！”

    安轧荦山道。

    “主公，其实……我并不是严庄！”

    就在这个时候，一个声音响起，“严庄”突然开口了，他右手一伸，就在众人震撼的目光中，突然从脸上撕下一张薄薄的面具，面具下，露出的是另一张脸孔。

    严庄？不，是高尚！

    这一刹那，安轧荦山等人惊得目瞪口呆，显然这一幕变化他们之前也并不知情。

    “怎么会这样？”

    安轧荦山喃喃自语，满脸的不可置信。

    花萼相辉楼，万国盛宴，“严庄”就坐在他身旁，但他根本没看出来，就是高尚。

    “是严庄的主意。”

    高尚开口道，眼中神色复杂。

    迟疑了片刻，高尚便把事情的经过详细说了出来。

    原来在幽州的时候，严庄就已经考虑到了这次京师之行危险重重，而高尚作为第一军师，必定会作为优先打击对象，所以在他的一再坚持下，高尚不得不和他互换了身份。

