    大家都是兴高采烈的返回家中了，而秦风对那校长说道：“好了，先去处理和这个事情，然后去自首，我保证会给你说清楚，你的责任不是很大。”

    校长连连点头道：“知道了，我这就去。”

    校长赶忙走了，那些老师也赶忙跟了过去，这些人心里有着同一个疑问，这个秦风到底是什么人呀。

    秦风没有再留下了，他抱起囡囡说道：“囡囡，现在我们回家，如果你不能来这个学校读书，你难过吗？”

    囡囡摇摇头道：“一点都不难过，如果他们这样，我还不如不来了。”

    秦风哈哈大笑道：“这才是我的女儿，我没回家。”

    秦风带着囡囡回到家之后，这边风夏依旧是在丹炉之中，没有任何的变化，虽然丹炉有控制风夏的作用，但是这也不是长久之计，秦风决定尽快的找到传闻之中的治疗师。

    顶端的治疗师非常的难得，更不要说是帝尊级别的，秦风在这个世界，自然是很难了，他让丹神放出风，能够找到帝尊治疗师的，可以获得帝尊丹。

    因为秦风这里有一颗帝尊丹，是炼制出来的，丹神送给他，现在他已经突破了帝尊，虽然服用之后，依旧是可以提升，但是相当于风夏的性命，秦风还是愿意拿出来的。

    这个消息传出去之后，整个修真界都被震动了，丹神的话他们还是相信的，修真界的各大门派和家族都在帮助寻找帝尊治疗师，但是因为治疗师本来就少，帝尊就更是少了，想找到也不是容易的事情，而且找到了，人家愿不愿意来也是个问题。

    等了一段时间，依旧是没有帝尊治疗师的消息，秦风也没办法，他不可能直接去修真界，

    而且现在，修仙门的高手再次出现。

    这次来的是修真界的真正的高手，帝尊级别，凤坡差点就回不来了，因为他刚靠近就被发现，如果不是因为凤坡跑的快，赶忙过来通知秦风。

    这一次来的可都是帝尊，秦风也是有些惊讶，不过想着上一次那些长老都不行，肯定来的就是高手了。

    “他们来几个帝尊？”秦风问道。

    凤坡赶忙说道：“来了三个，一个刘家的族长，一个孟家的家族族长，一个修仙派的掌门，三人都是联手，看来他们是打算一起进入修仙门的。”

    三个帝尊联手，那可不得了，秦风刚刚突破帝尊，即使他的本事再大也只能对付一个人，现在来了三个，他肯定是不行。

    风夏现在也帮不了忙，而女王只是圣尊巅峰，根本不是帝尊，就算是有小灵的帮助顶多能拖住一个。

    秦风想了想说道：“如果真都没办法，让他们进去吧，毕竟这是天意，我们也无力改变。”

    凤坡连连点头道：“秦风你成熟了，就这点，你比以前要成熟很多，有一句老话说的好，谋事在人成事在天，天意如此，没有人能够改变的。”

    秦风笑道：“你的意思是说我以前幼稚了？”

    凤坡呵呵一笑道：“我是你师伯，这样说你应该不过分吧。”

    “不过分，没事，你指点的对，那好，你也不要去监视他们，他们的实力太强，一旦对你下手你根本就走不了了，这样吧，你就留下来帮我保护孟可和囡囡，有时候我还是要离开他们的。”

    凤坡点点头道：“好，我会好好保护他们，你去忙你的。”

    秦风也没有什么可以做的，毕竟那些帝尊还不是他现在能对付得了的，他也就安心修炼，等待着实力的强大。

    时间又是过去了半个月，这半个月的时间，秦风没有任何的信息，他也不知道那三个帝尊有没有进入修仙门。

    好在这段时间还是非常的安静，他们没有遇到任何的危险，秦风在这段时间也是修炼很是快，实力提升不少了。

    就在第十六天的时候，那丹神急急忙忙的跑过来说道：“秦风，不好了，丹炉已经控制不了风夏了，他这几天估计就能突破丹炉的束缚出来。”

    秦风一听，也是有些激动，如风夏出来的话也不知道会变成什么样，可是他现在还没有找到治疗师。

    “那怎么办？”秦风问道。

    “只有在三天之内找到治疗师，否则的话，那风夏就会彻底的变成魔者了，一旦变成魔者的话，就没办法改变过来。”

    秦风心里很是着急，他忙道：“我们去看看风夏。”

    丹神带着秦风来到了密室，当秦风进去的时候，就看到丹炉之内的风夏正在全力冲刺，好像是要将这个丹炉给炸了，幸好丹炉也是宝物，暂时还没问题。

    “她现在为什么变的如此的暴躁？”秦风问道。

    “我也不清楚，估计是体内的魔气全部打通了，所以让他就变成这个样子。”丹神说道。

    秦风想了想对丹神说道：“这样吧，我现在就去找治疗师，如果我找到的话最好，如果我没找到的话，她出来了，你就不要管，赶紧提前走。”

    “我知道，不过三天之内找到帝尊治疗师不太现实，那就只能这样。”

    秦风心里当然也知道，但是只要有一点的希望，他都不会放弃的。

    秦风离开了密室，这一次他决定返回修真界，三天之内他要找到帝尊级治疗师，即使是没什么希望，他也要去。

    为了去修真界，秦风找了穿越的时间，这时间是非常的精妙，一个月只有几次的机会，而且机会只有十几分钟的时间，一旦错过就没有了。

    最近的一次穿越的时间是晚上十二点，秦风也做好了准备，他先跟孟可说自己出去两天，让他在家里好好带孩子，孟可也没反对，她从来不会过问秦风的事情，但是每一次都要提醒他一定要回来。

    秦风答应了孟可，等晚上的时候十二点到来，就这样，到来晚上十一点，秦风就来到了别墅附近的一处小山坡，这里没人，他穿越的时候，会有气息波动，出现了异常的情况，一旦被普通人看到，肯定以为是外星人，秦风不想惊扰他们。、

    等了半个多小时，秦风距离穿越只有最后的几分钟了，可是就在这个时候，他忽然发现周围出现了高手。

