    看着一脸傲娇的女人，杨辰一脸无奈，不过也清楚对方是好意。

    李宝峰被郭楚楚阻拦之后，便回到了自己的座位，面色阴沉到了极点，那双鹰鹫般的双眸，时不时地朝着杨辰的方向看一眼，眼神中充满了威胁。

    只是，杨辰看都不看他一眼，继续闭目养神。

    见自己威胁的眼神被杨辰无视，李宝峰面色顿时更加阴沉，咬牙说道：“敢无视本少的威胁，简直不知死活！”

    很快，又过去了两个小时，客机内终于响起飞机即将降落在上官皇城机场的提示音。

    郭楚楚也收起了那本《战争与和平》，充满好奇的美眸看向杨辰，见杨辰依旧闭目养神，她心中对这个男人倒是多了几分兴趣。

    身为上官皇城赫赫有名的美女，无论她走到哪里，都是人群中的焦点，还是第一次见到，有人能无视自己的美貌。

    “是欲擒故纵吗？”

    郭楚楚心中暗暗想道。

    “等会儿别忘了跟紧我。”

    飞机终于停稳，郭楚楚看向杨辰说道。

    “真的不用了，我要去的地方，你真的去不了。”

    杨辰一脸无奈地说道。

    见郭楚楚脸上出现愠怒，他连忙又解释道：“我要去上官皇族，如果你能送我进去，我倒是愿意接受你的好意。”

    “噗嗤！”

    就在这时，一道不合时宜的笑声响起，是李宝峰，他路过杨辰的时候，正好听见杨辰说要去上官皇族。

    他一脸嘲讽地说道：“小子，你是害怕我报复你，故意说自己要去上官皇族，从而让我放过你吗？”

    “上官皇族是什么地方，岂是你有资格进去的？”

    “你最好一直跟在楚楚后面，不然我一定不会放过你！”

    李宝峰的话语中充满了威胁的味道。

    郭楚楚虽然也认为杨辰是在说大话，但是对李宝峰的讨厌更浓了，一脸愠怒道：“李宝峰，我最后在警告你一遍，你我之间的事情，不要牵连到无辜之人！”

    李宝峰没有理会郭楚楚，而是伸出食指，指着杨辰说道：“小子，你会后悔的！”

    说罢，在两名保镖的簇拥下，他下了飞机。

    郭楚楚的行李很简单，只有一个背包，没好气地看了杨辰一眼，眼神中还有几分失望：“你很聪明，就算进不去上官皇府，至少在上官皇府门口，李宝峰不敢动你。”

    “我现在就送你去上官皇府，只是我只能送你到门口，再之后，你跟李宝峰之间的事情，就与我无关了。”

    杨辰苦笑着点了点头：“好！”

    说话间，两人已经来到了机场外面，一辆黑色的劳斯莱斯正停在门口。

    “小姐！”

    一名西装革履的中年人，立马上前，一脸恭敬地从郭楚楚手中接过背包，然后快速上前，打开了后面的车门。

    就在这辆车的不远处，还有另一辆劳斯莱斯，李宝峰正站在车门口，看向杨辰的时候，眼神中充满了威胁。

    “砰！”

    李宝峰对着杨辰做了一个开枪的手势，还配合手势，发出一道开枪的声音，随即上车。

    “上车吧！”

    郭楚楚这时候在车内催促道，杨辰这才连忙上车。

    “先去上官皇府门口！”

    等杨辰上车后，郭楚楚对中年人吩咐道。

    “是，小姐！”

    中年人连忙应道，从始至终，都不会多问一句废话。

    上车后，杨辰再次闭上了双眼，并没有要跟郭楚楚说话的意思。

    郭楚楚心中冷笑，看着杨辰淡定的样子，她总觉得杨辰是在装，是欲擒故纵。

    看杨辰的穿着打扮，就是一个非常普通的年轻人，此时却装的像是什么都不在乎，这让杨辰在郭楚楚心中的印象，顿时差到了极点。

    郭楚楚忽然有些后悔，就不该送杨辰去上官皇府门口，就算李宝峰真要对付杨辰，也跟她没有关系。

    “小姐，李家那个小子的车，一直跟着我们！”

    忽然，坐在副驾驶上的中年人，皱眉说道。

    郭楚楚眉头顿时拧了起来，看了眼还在“装睡”的杨辰，没好气地说道：“李宝峰的车一直跟着我们，显然是打算要找你报仇，你还有心情睡大觉？”

    杨辰睁开了双眼，看着一脸气愤地郭楚楚说道：“要不，你把我丢在这儿就好，我自己去上官皇族。”

    “你……你……”

    郭楚楚气得忽然不知道要说什么。

    她虽然有些后悔要送杨辰去上官皇府门口，但是看着杨辰那副什么都不知道的傻样，就很生气。

    若非是因为自己坐在了杨辰的身边，才导致李宝峰要对付杨辰，她根本不会去管杨辰。

    “掉头，回郭家！”

    郭楚楚努力的将自己心中的怒意压制了下去，随即吩咐道。

    “哎哎哎，别掉头啊！”

    杨辰顿时急了，连忙说道：“要不你把我丢在这儿也好，带我去郭家干什么啊？”

    “我真要去上官皇族，是上官皇邀请我来的……”

    杨辰刚还想要继续说下去，就被早已在愤怒边缘的郭楚楚打断：“闭嘴！”

    此时的郭楚楚，满脸都是愤怒，她是真的很生气。

    之前杨辰说要去上官皇族，她就有些忍不住了，没想到现在，杨辰竟然还敢大言不惭的说，是上官皇邀请他去上官皇族的。

    这怎么可能？

    在她看来，杨辰就是欲擒故纵，把她当成是涉世未深的小姑娘，故意卖弄自己莫须有的关系，来吸引她。

    看着一脸愤怒地郭楚楚，杨辰叹了口气，不再说话，只能暂时跟着郭楚楚先去郭家，然后再去上官皇族吧！

    此时，正在后面的劳斯莱斯车内，李宝峰在得知郭楚楚竟然掉头要回郭家的时候，一脸狰狞：“这个贱女人，竟然要把那个小子带回郭家，简直就是再打我的脸！”

    他追求郭楚楚很久了，在上官皇城年轻一辈当中，谁都清楚，他早就将郭楚楚当成了自己的女人。

    如今，郭楚楚却带着杨辰回了郭家，这件事传出去，别人怎么看？

    只会认为，郭楚楚给他李宝峰带了一顶绿帽子！

    “峰少，我们现在还跟吗？”

    正在开车的司机，小心翼翼地问道。

    “跟！继续跟！”

    李宝峰无比愤怒地说道：“我倒是要看看，这个贱女人带着那个小子回了郭家，要怎么向郭家交代！”

