    “阁老，阁老！”

    几乎是魏忠贤前脚刚刚离开，后脚杨涟就风风火火的来到了叶向高的宅邸：“魏忠贤那条阉狗来了？”

    “刚走！”叶向高摇了摇头。

    “这条老狗，他到底想要干什么？明天上朝，我非要参他一本！”杨涟气呼呼的跺了跺脚：“居然敢带着厂卫包围当朝首辅的宅邸，阉狗当道，不得好死！”

    叶向高感觉自己的心肝抽搐的厉害。

    这次损失的有点大。

    收买王体乾花了五十万，现在倒好，又被魏忠贤上门敲诈了五十万。

    老爷们贪点银子容易么？

    居然被两条阉狗给敲诈了一大笔银子。

    整整一百万两银子。

    “我真傻，真的是！”

    就在叶向高自怨自艾的时候，看着杨涟这个火爆的脾气，他也是吓了一跳：“文儒，不可！”

    “为何？”杨涟反问了一句。

    叶向高张了张嘴，感觉有些心虚。

    难道他能告诉杨涟，我这是贪图咱们大明朝的国宝，被魏忠贤给算计了吗？

    还是说，自己这是在收买阉狗扳倒魏忠贤，从而大成让东林党掌控全局的目的？

    杨涟su'shui

    实话实说，杨涟是真的能跟自己翻脸的。

    叹息了一声，叶向高开口道：“这阉狗奉皇上旨意搜罗国宝，你参他也没什么用，也参不倒他，此事还是需要从长计议！”

    杨涟狠狠的开口道：“这阉狗着实可恨！”

    “好了！”

    叶向高摇了摇头：“文儒，此事还是需要从长计议，这条阉狗深受皇上信任，若是要对付他务必要一击致命，今日放纵他又如何？你也是读书之人，可知道什么叫郑伯克段于鄢？”

    杨涟压下了心头的火气，点点头：“受教了！”

    好不容易忽悠完杨涟，叶向高火速让下人的把手中十八只烫手的三足金蟾全都给拆了。

    这一拆。

    就发现，这三足金蟾里面全都是机关。

    这是极为精巧的机关。

    叶向高看不懂，但是大受震撼。

    这个死老太监到底是从什么地方弄出来了这个东西。

    他的内心深处还有一个更加惶恐的想法。

    魏忠贤这条老狗今天来找自己的麻烦，再来联系一下这段时间皇帝从大发雷霆到悄无声息，他现在完全有理由相信，这件事儿，八成是皇帝和魏忠贤之间唱双簧。

    这个也就是说，皇帝并不信任东林党，甚至知道东林党有钱。

    这，可不是什么好讯号。

    暖阁

    朱由校看着这一箱箱白银，也是忍不住狠狠的舔了舔嘴嘴唇。

    一百万两白银！

    接近大明三分之一的税收，就这么到手了？

    一下子，朱由校就感觉自己开心了起来。

    维修三大殿的银子总算是有了。

    魏忠贤眼巴巴的看着朱由校，而朱由校也是看着魏忠贤道：“叶向高给钱倒是痛快，嘿嘿，朕的三大殿总算是能好好的修修了！”

    到底是年轻人，之前心情非常不好，而现在，朱由校的心情又迅速的转好。

    这，可是整整一百万两白银。

    “恭喜皇上，贺喜皇上！”

    魏忠贤嘿嘿的笑着：“皇上，您是不知道，老奴过去的时候，这个叶向高的表情就好像是吃了屎一样难受，那表情可有趣了”

    一边说着，魏忠贤的脸上还是连着做出了几个表情。

    逗的朱由校哈哈大笑。

    “这条老狗，别的不说，哄着皇帝开心还是有一手的！”

    张好古在一边嘀咕着。

    “都是师傅手段好，哼，叶向高这条老狗，朕早晚废了他，让师傅你来当这个内阁首辅大学士，哼，朕相信，师傅和朕一定是可以缔造出一个大明盛世的！”

    “能得到皇上的信赖，这是臣的荣幸！”张好古笑了笑。

    就在这个时候，一个东厂番子快步的来到了暖阁，魏忠贤眯着眼睛道：“可是叶向高这里有什么消息！”

    这个东厂番子迅速的点点头，而后到：“叶向高把十八个三足金蟾全都拆了，一把火全都给烧了！”

    “哎！”

    张好古叹息了一声：“看来，咱们的叶阁老还是有警惕心，这要是他在稍微的留一会儿，咱们就可以继续杀一个回马枪了！”

    “嘿嘿，张师傅的，要不咱家再来安排人往他家里送点进去！”魏忠贤皮笑肉不笑的开口道：“再从他叶向高的身上榨出一点油水来！”

    “算了，一旦动手失败，反倒是容易落人口舌，说是公公上门敲诈，而且，次数多了，人人自危，也不是什么好事儿，细水长流，有机会就搞一下子！！”

    张好古摇了摇头，道：“大可不必比，日后要对付他们办法总比困难多！”

    魏忠贤就是很喜欢张好古，这要不是张好古抱上了皇上的这条大腿，他是真的想让张好古当自己的干儿子。

    这小子，脑袋瓜子太聪明了，最主要的是，一肚子的坏水儿，各种阴谋诡计。

    这一百万两白银，贪污得多少时间。

    看看人家张好古，轻轻松松的就骗来了。

    “皇上，我们手中的三足金蟾可以往外继续开卖了！”

    张好古笑了笑道：“这段时间，咱们多弄几个出来，一个买他一千两，除了京城，还有就是江南，我看，这里的有钱人多，肯定是愿意买的，这是细水长流！”

    朱由校点点头：“朕在宫里头也教了几个小太监，现在大大小小，也能生产不少出来！”

    说到这里，朱由校似乎是想到了什么：“大伴！”

    魏忠贤立刻弯下了腰：“皇爷！”

    就听到朱由校道：“那个汪文言可是多给了你四万两黄金？”

    魏忠贤点点头：“不敢欺瞒皇爷，是给了四万两黄金！”

    “这出计谋是师傅出的，这四万两黄金，你该给师傅一半！”朱由校看着魏忠贤：“你说对不对？”

    “对！对！对！”

    魏忠贤的脸上努力的做出了一副笑容：“皇爷说得对，老奴回去之后，就给张师傅送过去！”

    “那就有劳魏老哥了！”

    张好古笑眯眯的看着魏忠贤。

    “不劳，不劳！”

    魏忠贤急忙摇摇头：“这是咱家的荣幸！”

    张好古的目光又落在了朱由校的身上：“陛下，适才你说，这计谋是臣出的，这还有一百万两银子呢！”

    朱由校瞪大了眼睛。

    魏忠贤更是瞪大了眼珠子：“好家伙，这是找皇上要钱么？”

