    等等，影子？

    李少鸣一怔，扭头看向开大会的尸体军团，眼神落到了它们脚下。

    影子！

    有影子！

    虽然不知道为什么在这阴沉沉见不到太阳的世界中，尸体会有影子，但……我似乎有机会啊。

    李少鸣一顿，转过身, 面向了尸体。

    那些尸体见到面前的人停下，更加欢了，手舞足蹈的往前冲啊。

    那模样不知道的还以为箪食壶浆，喜迎王师呢。

    富贵险中求，冲啊！

    李少鸣拉了个弓步，脚在地面一踹, 冲向了尸群。

    见猎物迎面而来，半边脸都腐烂了，一颗眼珠子挂在眼眶中的尸体举起了爪子, 兴奋的挥了过来。

    滑铲！

    就在爪子即将碰到李少鸣身体的时候，他突然向着地上一躺，从尸体旁边滑过。

    “嗷……？”

    尸体兴奋的声音变得了疑惑，爪子挥空，它的脑袋跟着李少鸣的身形转动，然后……消失了……

    人，没了！

    就那么没了！

    眼睁睁看着，没了！

    它回过头，直起身，一脸的茫然。

    “嗷？”

    尸体叫了一声，脑袋转了三百六十度，又低头仔细寻找了一番。

    真的没了。

    周围尸体大军停住了脚步，默默的看向它。

    它们都看到李少鸣了，也看到李少鸣冲向了尸体，可现在人呢？

    尸体被围了起来，惨无人道的围观。

    “嗷！”

    “嗷嗷！”

    “嗷……”

    吼声不绝于耳, 它们在寻找着李少鸣。

    暗影·影化！

    李少鸣用滑铲惊险的躲过了尸体的爪子，准确的冲入到了它的影子之中。

    这是他一次使用影化的能力，心中有些惴惴，但结果是好的，完美到达目的地。

    钻入到影子之中，李少鸣立刻禁声，安静的躲在影子中。

    影子之中意外的宽敞。

    和他想的不一样，影子之中的空间，并非是人形，而是个正方体空间，大小得有二十平米左右。

    整个空间都是黑暗的，但透过空间，却能奇异的感觉到外面的世界，和眼睛看到的一般无二。

    所以李少鸣能看到疑惑的尸体，和围着尸体的大军。

    我这也算是深入敌军了吧？

    李少鸣心中想着，有些得意。

    这些智商不高的尸体，找了半天，也没能发现李少鸣的身影。

    它们怎么也想不通，明明看到猎物冲过来，怎么就没了呢？

    奇了怪了。

    踏踏踏的声音想起，尸体们纷纷看向山坡方向, 似乎受到了什么指示，不再纠结于李少鸣的位置，而是转过身，向着其他方向追击。

    李少鸣躲在影子空间中，时刻关注着外面的世界，就好像在看纪录片。

    这感觉不错啊，有人带着自己跑，什么都不用做，很悠闲，要是再来点薯片，瓜子，烤花生，那就更美了。

    噩梦猎人们跑得飞快，尸体们想要追击，非常困难，反正李少鸣透过影子空间是没发现尸体们追上其他的噩梦猎人。

    尸体大军一路来到了边界线，他附身的这具尸体跑得挺快，在边界线处来了个急刹车，身体摇晃了两下，才站住脚步。

    咦？

    不追了？

    李少鸣有些诧异。

    似乎并非是得到了无头骑士的指令，放弃追赶，而是因为边界线才放弃的。

    默默的思索，的确，在到达这片死亡之地前，他们没有遇到任何危险。

    难道尸体大军和四骑士只能在死亡之地，无法踏出来？

    魏云之前说过，这个空间有大破绽，只要找到那破绽，就能轻松干掉无头骑士。

    现在看尸体大军的反应，是不是说明，破绽不在死亡之地，而是在他们刚刚到达的青草之地？

    可能性很大啊。

    这个情报非常有用，李少鸣默默记在心里。

    尸体大军在边界线上等待了许久，没见到噩梦猎人的返回，这才默默的转身，如同步履蹒跚的老人，一点点向回走，重新回到了山脚之下。

    李少鸣再次见到了天启和无头骑士。

    当大军返回之后，骑士们掉转马头，向着山上行去，尸体大军就默默的站在山脚送行。

    直到骑士的身影消失，大军才再次有了动作，四散而开。

    李少鸣附身的这具尸体，漫无目的的走了一阵，然后停下脚步，开始……挖坑……

    等等，为什么要挖坑？

    李少鸣惊了，他连忙看向周围，果然，所有的尸体都在挖坑。

    我靠！

    他瞬间明白了尸体要做什么。

    这些家伙打算自己把自己埋了！

    它们本来就是从地下复苏的，现在又要重新回到地下去安眠。

    可我怎么办啊！

    你们特么把自己埋了，我怎么出去啊！

    李少鸣大惊失色，不行，我不能就这样等着，得跑啊！

    想到这里，他也顾不得那么多了，身子一动，从影化的状态解除。

    身体化作一抹黑影从影子中浮现，黑色如同液体般退去，露出了李少鸣的身体。

    感觉到身后陌生的气息，尸体茫然的转转头，眼前一只小爪爪拍了过来。

    啪……

    毛茸茸的小爪爪拍在它的脸上，力量却大得吓人。

    尸体的脑袋好似顶在脖子上的陀螺，疯狂旋转，发出了刷刷刷噜噜噜的声音，然后飞了出去。

    李少鸣将举着的小公主重新抱回怀里，从影子中跳出来，拔腿就跑。

    周围还在挖坑的尸体，被突如其来的变故弄得一愣，随即反应过来。

    猎物！

    有猎物！

    尸体们兴奋了，嘶吼着，开大会！

    李少鸣没跑出多远就站住了。

    尼玛，不站住不行啊，已经被包围了！

    四面八方，全是尸体。

    有最普通的尸体，也有那种壮汉，或是散发着毒雾的……

    没得跑了。

    望着周围的尸体，李少鸣叹了口气。

    还得躲起来啊。

    不过躲起来估计也活不下去，谁知道对方把自己埋起来之后，会发生什么事情。

    既然这样，那还不如多混点情报！

    李少鸣做下了决定，活动了下手脚，咧嘴一笑，冲向了围拢过来的尸体大军……

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    回到原点，李少鸣大口大口的喘着气，不断锤着自己的胸口，咳嗽着。

    虽然已经在模拟的时候死过很多次了，但他依旧不喜欢死亡时候的感觉。

    无论多少次，他都会感觉厌恶，恐惧，尤其是濒临死亡时候。

    不过，他的死并非毫无所得，他至少获得了不少的情报，没白死。

    好一会，他才勉强恢复一些，瘫坐在地，努力让自己变得清醒。

