    在原来的历史上，李自成政·治集团最大的问题之一就是没有及时将那些有一定才干的前明高级降官纳入统治体系，对天下局势缺乏了解，错估了满清的实力，以至于短短一两年时间就由盛转衰，最终失败。

    而如今，当李自成从李来亨和前明大臣口中了解到了那些关键的信息，清楚了关内外各大地方实力派的真实情况之后，作为一个帝王，李自成才算是对天下大局有了初步的了解，他的政治能力也才算是有了真正可以发挥的地方。

    当时间来到顺清北方大决战的前夕，天下局势将定的时候，李自成便不得不开始考虑战后如何稳定统治的事情了。

    如今的大顺王朝有两股最主要的力量，李自成的大顺军本部和前明的降军。

    大顺军本部自然在李自成的控制之下，但是前明的降军还没有充分整合，陕西的秦军虽然归入了各大营，但是部分士兵却依旧掌握在原本的将领手上，而山西北部的姜镶，北直隶的唐通，还有山西南部陈永福，三人都手握兵权，规模达十一万之众。

    不过，陕西，山西各地都已经被顺朝官吏接管，降军没了可以直接掌控的粮赋来源，根本不足为惧。最让李自成担心的，其实是即将要收服的南明地方实力派和张献忠的大西军。

    朱家的那些废物倒是不足为虑，可是南方各省有钱有兵的实力派，勋贵们，却是要做些利益让渡才可以顺利收服的。

    南直隶的江北四镇，福建的郑芝龙集团，湖广的左良玉，何腾蛟，广西的瞿式耜，广东的丁魁楚，云南的沐天波，以及贵州地区的小军阀，若是真的要一个个打，恐怕没个三五年是解决不了的。

    打完满清之后，顺军必然损失巨大，无论是钱粮还是兵力，都绝对不足以支撑一寸一寸攻取南方的战争，反而还迫切需要取南方的粮食赋税补充军力，恢复北方经济。

    不过，这些人里面总还是要攻灭一些来立威的，比如和李自成有深仇大恨的左良玉，又比如江北四镇中给他戴了绿帽子的高杰。

    当然，按着原本历史上这些人面对清军时的表现，更大的可能是顺军南下时，他们直接被部下给挟持投降了。

    其余的各地大小军阀，大可传檄而定，许予高官厚禄安抚，纳入大顺王朝的统治体系里面，待日后局势安定了再分批清洗。

    但是，四川的张献忠就不是那么容易解决的了。

    李自成现在有些后悔听了李来亨的话，封了张献忠一个西南王，不然就算再给张献忠一年，对方都不一定能够摆平四川。

    只是，李自成也想不到一开始气势汹汹，强大无比的满清会那么不禁打，本以为需要一两年时间才能解决的鞑子，现如今不到半年时间就即将毕其功于一役了，反而是南方的张献忠成了心头大患。

    当然，区区四川一隅之地根本掀不起什么大浪，只是张献忠手下的四个义子，听说可都不是什么泛泛之辈，特别是孙可望和李定国，一个善钱粮统筹，一个善战，真要是打起来，恐怕不是一两年可以解决的。

    李自成只是不想再自己人打自己人了，他清楚，真正的敌人是关外的鞑子，必须尽快斩草除根，否则必成大患。

    “你说的不错，确实得派亨儿去，他自己出的注意，给了张献忠可乘之机，就让他自己去解决吧！”

    李自成等的就是有人替他出这个注意，说这话。李来亨现如今立了泼天大功，必须有个正当的理由，有人来背这个锅，才能对其明升暗降，否则便难以安抚朝中的人心和辽东营新军的将士们。

    谁也不是傻子，什么官是实职，权力通天，什么官只是看起来大，其实什么油水都没有，就是随便抓一个底层的小官吏都能看得出来其中的奥秘。

    “皇上英明！”牛金星拱手弯腰奉承道。

    他知道，他刚刚说的话在李自成这里有了效果。当然，牛金星也明白，李自成本来就需要这么一个借口，他只不过是顺势而为罢了。在李自成身边几年了，他自然已经很了解这位皇帝的性子了。

    不过，李来亨的问题终究只是王朝内部的权利分配和传承问题，四川和南明朝廷的收复也只是时间问题，对于李自成来说，他现在最迫切想要解决的问题是：“土地”问题，这才是大顺王朝的根本，这才是他这个帝王要真真正正去解决的问题。

    “丞相，朝廷的财税，各地的屯田一直都是你在负责，现如今北方五省掌握在朝廷手里的土地有多少？”

    李自成虽然从前明的高级官员那里学到了不少权谋斗争之术，但是他并没有忘记他是为了什么造反的，土地才是老百姓的立命之本，有地种，有粮食吃，百姓才不会造反，要想保住李家的江山，就必须要解决土地问题，前明就是那么亡的。

    “禀皇上，北方五省明朝宗室藩王的封地，百姓因为疫病，天灾，战乱逃荒后留下的荒地，以及两年来没收的那些叛逆乡绅的土地，全部都掌握在朝廷的手里，约占全部可耕田地的十之四五。”李自成一直忙于长城战事，大顺王朝境内的粮赋财税便都是牛金星在处理。

    “现在地方官府已经组织了了一部分流民耕种，陕西，河南和湖广北部的一些地方也组织了军屯。不过......诶......”牛金星忽然叹气，似乎有什么难言之隐。

    “不过什么？”李自成眯着眼睛，看着欲言又止的牛金星厉声问道。

    “皇上，这些地区饱受天灾人祸，早已经是赤地千里，民不聊生，如今朝廷虽然组织了民屯，却也需要向百姓提供耕牛种子，土地虽多，流民虽多，可是却没有那么多农具耕牛可供百姓使用，开垦荒地虽有成效，却仍不能救全部百姓于水深火热之中，还有无数穷苦百姓忍饥挨饿，却得不到任何救济！”牛金星面色凄怆以对，俨然一副忧国忧民之态。

    “可如今朝廷的重心在于对清战事，恢复生产之事确实难以再拨银子支持了。”李自成不是不想买更多的耕牛和种子，只是四五十万大军的开支如此浩大，短短三个月时间便花去了七百多万两银子，哪里还有余力支持农民复产？

    “皇上，我们是没有钱，但直隶，山东的那些勋贵，地主，降官有钱啊，等战事一结束，便可要他们出资来帮助百姓复产，若是他们敢拒绝，咱们就来硬的。”牛金星收起悲容，又接着说道。“反正这天下都是皇上的了，他们难道还敢不听话吗？”

    牛金星的建议不是没有道理的，这个时候的土地兼并已经到了非常严重的地步，不少地方的自耕农只剩什一，前明藩王宗室，勋贵，地主，官吏占了整个国家接近九成的土地。

    佃农租种他们的土地，租金又重得惊人，还有官吏层层剥削，若是丰年还可勉强糊口，可要是遇上了天灾人祸，哪里还能有什么活路？不成为流民乱民，便只有等死的份了。

    牛金星虽然妒贤嫉能，任人唯亲，但是他对这些地主权贵阶级的痛恨是深入骨髓的，现如今掌权了，又怎么会这么轻易就放过他们，这其实也是他如此仇视李来亨的原因之一。

    “说起这个，朕倒是听他们说过，南方的情况和北方不一样，若想和平收复南方，咱们‘均田地，免三年粮赋’的政策恐怕很难推行啊！”李自成微微皱眉，看起来有些担忧。“南方是一定不能乱起来的，之后出关征伐满清，恢复北方的生产，重修北京宫殿等等诸事都得依靠南方的财税。”

    李自成早已经不是那个带头造反的人了，他现在最担心的是有人会造他的反，无论是抑制李来亨的想法，还是分化前明的降军，抑或是安抚招笼南方各省的实力派，甚至是“均田地，免粮赋”，无一例外，都是为了维护李家的统治，维护大顺的江山。

    “皇上所言极是，南方的朱家宗室和几个贪官罪首的家产土地倒是可以收归国库，可是那些地主商贾所占的土地，若是在和平收复的情况下强行没收，恐怕会激起动乱。”

    牛金星不傻，他听到李自成这样说，自然明白了对方的心意，他只是一个丞相，手下又没有真正的实权人物，自然明白自己的权力是李自成给的。至于自己心里那些恨不恨的，最终还是得看皇帝的意思。

    牛金星顿了顿，又接着说道：“而且，因为皇太孙之前的建议，咱们均田免赋的政策已经取消了，现在若是再提起，出尔反尔，恐怕也不行的。不过，减租减息确实是需要强行推行的，否则难以安民心啊！”

    南方虽然没有实力强大到足以抵抗大顺军的军阀权贵，却是遍地地主，而且这里的佃农虽然有起义，但大部分却只是要求减租减息，他们还没有像北方的农民一般被逼上绝路，反抗的决心和意识还不够强烈。而这些信息，李自成和牛金星都已经通过前明的高级降官了解到了。

    而且，中原大地的农民起义并没有大围波及到南方，南方也没用北方受灾严重，再加上南方地区工商业更加发达，海外贸易兴盛，可以容纳更多的农业剩余人口，社会矛盾也确实没有北方那么严重。

    “亨儿说得没错，田地最终还是要均分的，但是一定不能着急，否则便会前功尽弃。现如今南北方的情况不一样，北方继续维持现状，南方可以缓一缓，先要求减租减息，等我们解决了关外的鞑子，清理完那些前明投降过来的官员权贵之后，局势稳定了，没了威胁，再在南方推行也不迟。”

    李自成微微叹了口气，语气却是愈发坚定了起来：“现在不过是迫于局势，暂且与他们为伍，等我们完全掌控了局势，一定要把这些人给分批处理掉，把他们的家财抄完，田地分尽。否则，便对不起我李自成这十几年来的亡命生涯，更对不起千千万万饿死的老百姓。”

    牛金星一时惊愕，他本以为李自成已经妥协了，却没想到对方居然是这样的想法，但又立即反应了过来：“皇上英明，**远瞩，实乃天下百姓之幸！”

    李自成虽然不算狠毒，也不像张献忠那般嗜杀，但他“均田地，免钱粮”，助百姓复产，保李家江山的决心却是无比坚定的，他可以为了大业忍一时，却不可能忍一世，仇是一定要报的。

    只是经过李来亨的提醒，他也明白了现在的局势还没稳定，他还没有占据绝对的优势，还不足以平衡各方力量，全面推行“均田地”还太早了，所有的一切，都必须以保住大顺为优先，那样才有机会。

    PS：四轮有点撑不住，所以休息了两天，每日只更了两章，明天开始三更。

    同时，剧情发展到了这里，也是顺军开始取得战略优势，即将暴打满清的开始了！诸位书友不见不散哦！

