    调查不出来，现在也必须要调查，先给羽生次郎看看。

    看不明白羽生次郎想要做什么，余惊鹊这里也不好行动，或者是继续下一步的安排。

    说顺其自然是好听的，不好听的就是听天由命。

    但是他们这群人可不信命，信命的话早就不知道死到什么地方去了，所以余惊鹊心里还是不停的在思索解决之道。

    这件事情最好的解决办法，让余惊鹊来说，就是将蔡望津给弄死。

    蔡望津死了，麻烦就没有了，羽生次郎也不会去想那么多东西。

    虽然制服，地点，时间什么的很巧合，但是这样的巧合是容易出现的。

    敌人引诱一下。

    警员想要耀武扬威一下。

    两者一结合，说过去很容易。

    可是偏偏到了蔡望津这里，就说不过去了。

    将已经说过去的羽生次郎，又弄到说不过去了。

    你说这都叫什么事？

    可是想要杀蔡望津，算了吧。

    宪兵队里面的蔡望津，你说是进了牢房也行，你说是进了保护所也行。

    毕竟余惊鹊想要在宪兵队里面杀人，那是痴人说梦，肯定是不会成功的。

    既然杀不掉蔡望津，就需要想别的办法了。

    别的办法？

    要不要军统的人自己跳出来，说他们的计划是什么，来证明余惊鹊的清白？

    军统的人也不傻啊。

    如果军统的人自己跳出来，说出来行动计划，从而证明了余惊鹊的清白。

    那和余惊鹊自己调查出来，显得自己不清白，好像也没有什么区别。

    想了一天，余惊鹊脑海里面都是浑浑噩噩，根本就没有思绪。

    至于帮韩宸留意桑原茂吉，那更是一点线索都没有。

    余惊鹊自身难保不说，桑原茂吉的消息，也不可能平白无故的传到余惊鹊的耳朵里面。

    总的来看，一点好消息都没有。

    李庆喜晚上也来和余惊鹊汇报消息。

    “科长，调查来调查去，都没有什么线索。”

    “只是听下面的警员说，当天他们四个人，一起离开的特务科。”

    “走的时候还有人问他们晚上去不去玩，他们统一说不去。”

    “问他们去做什么，他们又不说，显得奇怪。”李庆喜皱着眉头说道，这就是李庆喜调查到的东西。

    四个人一起走。

    问你晚上去不去玩，应该就是赌钱之类的，一个人说有事不去，可以理解。

    两个人说不去，也能理解。

    但是四个人都不去。

    那么四个人都不去，这种情况很少见，出现这种情况，应该就是你们四个人有活动，所以才都不来。

    但是警员问你们四个人去做什么，你又不说，只是说没事。

    这难道不奇怪吗？

    “当时警员也没有多想，觉得他们不愿意说，可能是四个人另有安排。”李庆喜说道。

    人家不说，你也不好打破砂锅问到底。

    如果人家四个人，想要一起吃个饭，但是不想叫你，你问来问去，不是尴尬？

    所以说，当时四个警员显得奇怪，其他的警员并没有觉得有什么。

    但是现在四个警员都死了，活着的警员想一想，才觉得当时的情况可能是有点奇怪。

    废话，当然奇怪了。

    他们四个人，是执行余惊鹊的命令去了，去做任务去了。

    当然不能晚上去玩，又不能说他们四个人去干什么，肯定会显得奇怪。

    四个人也不可能用吃饭当借口。

    如果你说吃饭，其他的警员要跟着你去吃饭，你怎么办？

    你死活说不行？

    人家死活就是要去呢？

    然后你只能说是执行任务？

    那可不行，如果你说了执行任务，到时候任务失败，岂不是日本人要找你的麻烦。

    所以四个警员，什么都不能说。

    现在这一点，确实显得奇怪，这是一个重要的疑点。

    余惊鹊同样是皱着眉头说道：“他们到底去干什么？”

    “而且他们好像早就被敌人给算计了，不然当时敌人都还没有开始行动呢。”

    敌人行动的时间，肯定是在杀了警员，拿到制服和证件之后。

    那么警员离开特务科的时间，必然是在敌人行动之前。

    所以也就是说，敌人早就算计好了。

    李庆喜有点不理解的说道：“可是敌人究竟是怎么做到的，让他们一起过去，还保密呢？”

    李庆喜觉得这一点非常奇怪。

    奇怪？

    一点也不奇怪，余惊鹊看着眼前的李庆喜，李庆喜感受到了余惊鹊的目光，有点惊慌。

    之后李庆喜反应过来说道：“科长，您总不会认为是我吧。”

    李庆喜也明白，他可以做到。

    他也知道余惊鹊可以，但是他会怀疑余惊鹊吗？

    所以现在余惊鹊怀疑他，他是急忙解释，就怕解释不清楚。

    “我也是想多了。”

    “怎么可能是你。”余惊鹊摇了摇头说道。

    李庆喜听到余惊鹊放下了对自己的怀疑，立马说道：“科长，肯定不是我。”

    “那是谁？”余惊鹊问道。

    这个问题，余惊鹊回答不了，李庆喜同样不行。

    所以说，如果余惊鹊调查出来了结果，才是中了蔡望津的奸计。

    现在的余惊鹊，大概率可以肯定，蔡望津是让羽生次郎逼迫自己调查，如果自己让军统配合，解决这件事情，就刚好中计。

    那么不调查？

    调查不出来？

    调查不出来，余惊鹊的嫌疑也很大。

    调查出来，余惊鹊直接被一巴掌拍死，调查不出来，余惊鹊的嫌疑就会非常大。

    蔡望津这是一前一后，将余惊鹊给堵死了。

    “给我好好调查，必须要给我找到蛛丝马迹。”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜正色的说道：“是科长。”

    将李庆喜打发走了之后，余惊鹊心情一点也不好。

    这件事情看起来已经是死局了，余惊鹊只能顺着蔡望津的意思走。

    那就是调查不出来。

    虽然不至于被蔡望津一巴掌拍死，但是还是中了蔡望津的奸计。

    宪兵队审讯室里面的蔡望津，运筹千里之外，居然是设计将余惊鹊给装了进来，有意思。

    羽生次郎怀疑余惊鹊了。

    这个怀疑，会越来越深，越来越深。

    之后特务科发生的任何事情，哪怕是和余惊鹊没有关系，真的只是被反满抗日分子给算计了。

    到头来，羽生次郎可能都会算在余惊鹊头上。

    一来二去，余惊鹊的下场，比蔡望津好不到什么地方去。

    原来蔡望津这一次，要的就是不败之地。

    不管余惊鹊是能调查清楚，还是不能调查清楚，都是蔡望津可以接受的。

    想明白了蔡望津的心思，余惊鹊都能想象到蔡望津现在嘴角挂着的一抹微笑，好像在对余惊鹊说，这个礼物喜欢吗？

    