    雷公收敛起唇边的笑意，漆黑的的眸子里泛起凌厉的光芒。

    他突然大声质问道：“你既知晓人族对本神来讲卑微如蝼蚁，怎还敢如此大胆，做出今日之事？”

    雷公的话好似一记惊雷，重重的劈在了平静的昆仑山顶，引动阵阵回响，众人不禁惊惧的瑟瑟发抖。

    还是赫炎率先回过神来，天神降怒，他身为华胥一族的族长，理应承担罪责。故而，他的心中忐忑少了些，决绝多了些。

    赫炎提着一口气，铿锵有力的说道：“是赫炎办事不利，恳请天神垂怜，念我族人历来恪守敬神，不要迁怒华胥众人，只惩罚于我一人吧！”

    “阿爹！”渝深与琬琰见赫炎想要独自承担罪过，不禁在他身旁焦急的叫出声。

    赫炎微微垂下头，一脸威严的小声对他们说道：“你们若还当我是阿爹，就都闭上嘴！”说着，他面色一凛，坚定的语气中没有半分商量的余地。

    方才雪染一直努力平复着惊恐的情绪，趁着雷公与赫炎对话之间，她的脑子里飞快的想着应对的法子。

    雪染不等赫炎再多说，便突然站起身来，快步走到众人的前面，在雷公的身下直直的跪了下去。

    雪染扬起精致的小脸，眼角眉梢皆是从容。

    她直视着雷公不卑不亢的说道：“不关族长的事，雪染身为华胥氏族的大祭司，全权负责祭天大祀，供奉之物出了任何问题，理应由我独自承担。如若天神怪罪，杀了雪染泄愤即可。”

    雷公犀利的眼神上下打量了雪染一番，有些惊讶的发现她并非人族，而是一只修炼成妖的狐狸。他眼中的诧异之光一闪而过，随即，变成了嘲讽与蔑视。

    雷公冷哼了一声，紧紧地盯着雪染说道：“泄愤？本神可以理解赫炎是因为年迈才无惧生死，只是哪里来的你这野狐狸，也敢同本神这样讲话？你既知道你是为华胥主持大祀，怎会不懂今日之事关乎整个氏族？华胥上下谁也跑不了！你一只狐狸也来人族趟这趟浑水，当真是活腻了？”

    雪染虽然知晓雷公喜怒无常的性子，但她还是想冒险将其中的道理与他讲清楚。

    她沉下气，缓缓的辩解道：“天神方才说，人族如蝼蚁一般势单力薄，这一点雪染深有体会。我在人族生活了数年，眼见着他们连小小的天灾也不能避免，人为的祸事更不能安然度过。本次祭祀在祭坛的守卫共十人，皆被那些畜生所伤，雪染方才亲眼所见，他们个个身上鲜血淋漓，惨不忍睹。可是，华胥一族敬畏天神，想供奉最好之物于天神，所以，他们只得宰杀了余下不多的牛羊牲畜，重置祭坛。敢问天神，食了祭品的是那些不通人性的畜生，华胥族人有何过错？”

    荼蘼忍不住勾起嘴角，这狐狸竟然在与雷公讲道理，这世上哪有人敢同雷公讲道理？雷公他便是道理，便是王法！

    这狐狸当真是不知死活！不为别的，单凭她对雷公质问的语气，雷公就能杀她千百回了。

    果然，雷公听闻此言，漆黑的眸子里燃起了炙热的怒火，他嘴角微微抽搐了一下，大声喝道：“你是说本神应该去同那些畜生计较？”

    雪染见到雷公如此反应，心里暗叫不妙。

    她方才讲的那些道理是人族的道理，而雷公贵为天神，他的权威与尊严是不容许任何人挑战的，雪染俨然犯了雷公的大忌。

    为了避免再次激怒他，雪染只能想法子迂回而论，她停顿了片刻，轻言道：“理应如此。”

    雷公怒不可遏，脸色变得十分难看，他大喝了一声：“放肆！”

    “雪染，休要胡言，快向天神赔罪。”琬琰见雪染这般耿直，不禁担心的跑出来，跪在她身边，赶紧向雷公叩首，替雪染道歉：“天神，雪染只是怜惜华胥族人，并非是故意顶撞，还请上神恕罪！”

    雪染微微蹙了蹙眉，又对着雷公拜了一拜，道：“天神息怒，天神惊才风逸，威风四射，雪染此前从未见过天神的尊荣，一时间惊喜交加，便胡言乱语了，都怪雪染方才没有讲清楚。”

    雷公的眼中泛起一丝疑惑，咬了咬牙，冷声问道：“你还想说什么？”

    雪染抬起头，脸上没什么表情，眸子里却泛起了坚定的光。

    她继续说道：“无论是祭祀还是补救，华胥族人已经是尽力为之，天神何必与小小人族计较？单单惩治畜生便好。雪染虽是灵力微薄，对付那些野狗却也是绰绰有余，此次事件皆因雪染玩忽职守才酿成大祸。雪染也是畜生修炼来的，天神理应惩罚了我这畜生才是。”

    “噗嗤！”听闻此言，荼蘼控制不住的笑出声来，这狐狸当真是有自知之明，这等羞耻自贬的话也说得出口。

    雷公微微侧头瞥了荼蘼一眼，眼神中有些不耐烦。

    荼蘼立刻收敛笑容，换上一副严肃的神情。

    她想了想，微微探过身，附在雷公的耳边小声说道：“主上，这畜生的话倒有几分在理，不如就遂了她的愿，不但能杀鸡儆猴，还能彰显主上的仁德。”

    荼蘼的目的不过是让雪染消失，这件事拖得越久，就越有可能被墨珏发现，眼下正巧雪染做了这个出头鸟，她更是要抓住机会，速战速决才是。

    雷公剜了荼蘼一眼，似乎是在责怪她的多管闲事。

    琬琰见雪染将罪责都揽到了自己身上，雷公又与下属在窃窃私语，她实在按耐不住心中的焦躁，望着雷公大声请求道：“天神方才赐雨露于华胥，我华胥族人怎能有心不敬上神，还请天神……”

    雪染心里一惊，春祭那日的降雨是她与墨珏私自缔约，众人皆不知晓，此刻，琬琰急于为她求情，竟将此事说了出来。

    这事若是让雷公知道，岂不是会连累墨珏？

    雪染连忙伸出手捂住了琬琰的嘴，惊慌的打量了一下雷公的脸色，对琬琰说了句：“你无需为我开脱！”

    雷公眯了一下眼睛，顿觉有些不对。他已经有半年未曾降雨了，这小姑娘提及此事时，那小狐狸满眼的慌张，可见，是有事不想让他知道。

    但是，雷公想知道的事，谁也别想瞒着。

    雷公绣金的紫色衣袖轻轻一挥，雪染的手随即被一道强盛的灵力弹开，整个人向琬琰的反方向栽倒，雪白的手背上赫然留下了一道雷击的伤痕。

    雷公的眼中满是狠决之色，他看着琬琰，阴沉着一张脸问道：“何时降雨？”

    雪染的心中十分急切，她咬了咬唇，一双水眸紧盯着琬琰，皱着眉微微摇了摇头，示意琬琰不要说。

    见琬琰如此犹豫，雷公已然十分不耐烦，又补了一句：“别让本神问第二次！”

    琬琰又惊又俱，她不知雷公为何会突发此问，可她生怕雷公会在盛怒之下会灭了华胥一族，所以只能低声的回道：“不就是春祭那日吗？”

    雷公一愣，随即突然明白了什么。

    他微微侧过头，眼睛却并没有看荼蘼，只是表情冷漠的问了她一句：“你可知晓此事？”

    荼蘼一惊，她心里明白，雷公是怀疑到她与墨珏身上了。荼蘼今日并不想给墨珏惹麻烦，眼下雷公已然生疑，她定要解释清楚，帮墨珏掩饰过去才是。

    荼蘼连忙跪下身去，急声道：“荼蘼不知，想必那丫头只是想歌颂主上悲天悯人，也是为了给那狐狸求情，才胡言乱语的。”

    雷公神色未变，只是微微一挑眉，再次确认道：“你当真不知？”

    “主上……”荼蘼稍稍一愣，随后突然觉得自己方才似乎是说多了。言多必失，想必雷公已经觉查到了一些端倪。

    雷公冷冷一哼，眼神中满是轻蔑与愤怒，沉声道：“你若是真不知，又何必替她人解释？这事，墨珏怕是脱不了干系！”

    雷公太了解荼蘼了，她不关心任何人，除了墨珏。

    若是荼蘼并不知情，便懒于解释，她如此急躁只能说明，此事与墨珏有关，荼蘼在想办法转移他的视线，为墨珏开脱。

    雷公冰冷的视线重新落在雪染的身上，他沉默了片刻，突然大笑起来，眼神里生出了浓烈的杀意，冷声道：“你叫雪染，是吧？想必是皮毛光洁如雪才取得此名。华胥族人既是诚心想要重新准备祭品，那就准备些本神喜爱的，就你这一身皮子吧！三日之内焚祭于本神，本神便不再计较与华胥此事！”

    众人闻言，心里皆是一惊。

    雷公肯饶恕华胥众人，大家本应该为了自己能够侥幸偷生窃喜，但是，雪染毕竟在族中已久，族人皆是把她当成家人。如今，她又是华胥的大祭司，为他们鞍前马后做了不少事，若是此事全由她一人来承担，好似也有些说不过去。

    琬琰首当其冲，慌忙为雪染求情道：“天神，求您放过雪染吧，人族之事怎能由她一只小小狐狸来承担？”

