
就在此时，兰陌却挡住了楚璃最后开棺的举动。

“阿璃，你需要将你的记忆调整一个，若不然记忆再次发生混乱，只所会影响开棺的效果，接下来说不定会发生什么事情？”

楚璃虽然记忆有些混沌，但并不意味着她便傻了，或是失去了记忆。听从的兰陌的话，楚璃启动眉心的璇玑珠，一点点的梳理着脑海中的记忆。

如此，三个月的时间过去了，楚璃终于恢复到了原来的状态。楚璃朝着几人点了点头，然后一串串的法诀打了上去。

紧接着白石棺木上面符纹流转，很快便头尾衔接在了一起，便听的棺盖“咔咔”作响的声音传来，楚璃几人站在了玉棺边上，棺盖滑开露出了里面的情景。

里面躺着一个身穿铠甲，俊美如天神的男子，他紧闭的双目，却与楚璃记忆中的样子有些区别。

那时楚璃只觉得他与楚明轩十分的相像，只是性格不同罢了，如今再看，两人分明就是两个人，不过，都是一样的俊美无匹。

楚璃伸出手去，轻轻的摸向了他，但却是探了一个空，里面虽然躺着人，看着也与真人无异，却是虚无的。

楚璃知道，这便是姬衍的元神，楚璃神情复杂，脸上忽悲忽喜，血脉传承中她与姬衍属于同根血脉，除了在试练图中的记忆，楚璃并不知自己与他真正的关系。

玉棺的内部，还有一层禁制在制锢着姬衍的元神，只是索链换掉后，便破掉了抽取元神的那层禁制。楚璃知道，封锁元神这层禁制她根本就破不开，而且也不能破。

想要姬衍出来，唯一的方法但是将自己的元神镇压进去，替他出来。姬衍是神帝，元神强大，楚璃不知道自己的元神镇压进去，够不够换他出来，但如今的情况只能如此。

楚璃神色中闪过复杂之色，浓浓的愧疚涌向心头，她看向了兰陌。

这一眼虽近实远，仿佛中间隔了千山万水，隔了时空的长河，近在咫尺却又遥不可及，眼中的哀意渐浓，……。

那一袭沉在黑暗中的素袍，衣襟飘动悠然若飞，却在此时染上莹润的辉光，月影华星，似九天之上仙人衣袂。

而他立于这处灰色的深沉中，朝她抬眸看来的那一眼的风采，是那般的璀璨摇曳，华彩万丈至炫目……。

暗色的空间中，他微笑站立的身姿，依旧优雅如前，尊贵如斯，那一笑似穿云破月，踏万千风雪而来。

看着那样的笑容，楚璃并没有觉得轻松，心头似有一股浓重到极致的梦魇，沉沉压下，让她几乎喘不过气来……。

一滴滴的泪水沉重如水银般的砸了下来，所过之处灼出了一道道深深的沟壑，沟壑的深处是血肉翻靡，……。

他好不容易等到她，他们好不容易可以长相厮守了，她却又要离他而去，……。楚璃此时觉得自己太混蛋，也太自私了。

他懂她，他知道她要作什么，他却什么也没有说，也没有阻止，……。

楚璃喉口一甜将头扭了过去，一滴带着血气的泪水无声的滑落，四周的空气一下子变得静谧也起来，让人觉得有些窒息。

楚璃觉得自己很是残忍，明明知他深爱自己，明明知他为了自己从来没有过上一天安宁的日子，如今却还要当着他的面将自己埋葬，让他再次陷入无尽的深渊之中，……。

“阿咪陀佛！”

空空和尚的佛音中，透着一股无奈！明月笙与葬九荒也是默不作声，……。

楚璃微闭了闭眼，强压住心头起伏翻滚的思绪。然后另一个楚璃从她的身体里走了出来，这是楚璃的元神，修为到了大乘期，元神已与真身无异，元神一步跨出然后朝着玉棺中落下。

元神落入了姬衍的体内，一阵的白光闪动，姬衍的头部亮了起来，开始往下蔓延，一直蔓延过胸部位置来到腹部下方，便不再向下，楚璃知道这是自己元神修为不够，她一个元神只能使他的上半身恢复自由。

于是又是一个元神出现，这一次的元神点闪了腹部下方，直到双脚的位置。

又一个楚璃的元神出现，灭入了头部，进入了灵台的位置，识海处凝出了一团金光，这是神格，……。

如今还有两处丹田以及心脏的位置，她只有最后一个主元神了！

最后的主元神落下，不知道能不能替换成功？只是到了如今，她没有了退路，身体微颤了颤，闭了闭眼，……。

一滴心头血弹出，落入了心脏的位置，似有血肉迅速生出，胸部出现了一个心脏的形状，然后这颗心脏仿佛活了一般的跳动了起来，接下来就是点亮心脏了，楚璃知道，自己最后的主元神落下，那么一切便结束了。

她将魂归地府，却因为没有天魂、地魂不得轮回，元神将长眠于此！

楚璃的主元神走了出来，只是还未等她有所动作，却见到一道身影出现，已经落入了下丹田的位置，楚璃一惊，……。

这道身影很快便融入了下丹田的位置，白光漫延，丹田若隐若现。这是空空和尚的元神，他的元神没有楚璃的凝实，神识也没有楚璃强悍，所以只使一个丹田完整了。

此时，又一个身影出现，跳入两乳之间，这是葬九荒的元神，他的元神使中丹田变得完整。

楚璃愕然，只是这不过是电光火石之间的事情，她还来不及阻止他们。

这时姬衍的元神依旧没有挣脱制锢，就又见一个身影融入了身体，全身光芒一阵的涌道，一道道金色的脉络出现，这是明月笙的元神。

突然之间，心脏的部位亮了起来，原来是兰陌的元神，这里姬衍全身白光涌动，金色的光华不断的流转，几人的元神开始融为一体，……。

此时，楚璃总算明白了他们为什么不阻止自己，原来他们都做好了与她面对一切的思想准备。

楚璃曾用养神芝炼制出了几颗丹药，在进入神境之前，她怕自己再也出不去了，便将身上的丹药全部分配了出去。

没想到他们会趁着她在离天界中参悟符纹时，分裂出了元神，为得便是今日，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70467981"  chaptername="一千三百零六  元神之替换">加入书签</a>
</div>
