一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第807章来找傅总的李小姐

    “叮——”电梯门打开。

    叶安径直走向了傅云深的办公室。

    但走进去之后她却皱了皱眉，因为办公室里没有人。

    就在她进来之后不久，路七才慌慌忙忙的跑了过来。

    “少夫人，您怎么来了？您来怎么不说一声，要不是保安传了个话，我都不知道您来了呢。”路七走进来多久话就说了多久。

    叶安转身，看看向路七，正准备问，还没问出口，路七就已经率先交代了。

    “少夫人，少爷正在跟蓝星各个分公司的管理层开会呢，主要是针对西部一些国家的经济策略，估计还要一会儿时间。您要是急着想找少爷的话，我这就汇报一声。”

    路七一听起来业务就相当熟练，说话舌头都不带停顿的。

    “不用了，我就在这里坐一会儿。”叶安淡淡道。

    路七忙点头，“好的少夫人。”

    然后一番夸赞：“咱们少夫人真是聪明能干，贤惠明事理。少爷能娶到少夫人，真是少爷几辈子修来的服气啊……”

    叶安：“……”顿了一下，“傅云深喜欢被拍马屁么？”

    路七一下没反应过来，立刻回答，“当然了，不然我能跟说相声似的么……”

    刚说完路七就捂住了嘴，察觉到自己说错话了。

    立马摆正姿态，“少爷，是个相当相当正直的人。嗯！”最后他还十分肯定的重重点头。

    叶安也不是第一次认识路七，所以也只是笑了一下。

    “行了，你先去忙你的吧。”

    “少夫人不需要陪聊吗？”路七还是多问了一句。

    “不需要。”

    “陪玩呢？”

    “不用。”

    “那陪——”

    “滚。”

    “好的少夫人，是的少夫人。”路七恭敬的说完立马就倒在了地上，滚了出去。

    叶安愣了一下，这孩子莫不是个智障？

    改天得跟傅云深说一声，建议他带路七去看看脑科医生。

    “少夫人如果有吩咐的话，随时跟外面的人说一声就行。”路七的声音最后传来。

    叶安嘴角只是勾了一下，旋即转身，走到了前面的落地窗前。

    傅云深的办公室很大，足足有一个大厅的面基。

    书桌的背后有一整面的落地窗。

    白天根本不用开灯，采光也十分明亮。

    她看了眼书桌，上面有一份只打开了一半的文件，晒有一支笔。

    计算机也是未关机的状态，还在亮着屏。

    估计在不久之前，傅云深正坐在这个地方处理公事。

    这应该算是她第一次正儿八经的在傅云深的办公室待一会儿。

    坐了约莫十分钟之后，她就占站了起来，准备离开了。

    本来她会来云腾集团大厦也只是一时兴起，也不是刻意来找傅云深的。

    既然他在忙，她也没必要一直在这里呆着。

    刚走出办公室，就听到前面传来一阵喧闹的声音。

    而刚刚好，路七也出现了，看到叶安立马走了过来，“少夫人。”

    就在叶安前面的电梯口，两个高大的西装男人正拦着一个年轻靓丽的女人。

    叶安扫了眼，二十岁出头，一米六左右，身材长相也都算中上水平。

    一头大波浪卷发带了些少女刚蜕变成女人的妩媚。

    “我是来找傅总的，你们凭什么拦着我？”她语气有些憋屈，还有些愤怒。

    本来娇媚的声音也变得尖锐。

    西装男人面无表情，“不好意思，没有预约傅总不见客。”

    “而且傅总现在正在开会，也不方便见客。”另一个男人补充。

    “既然在开会，那我就进去等他。我是父亲让我来找傅总谈生意的，你们要是非不让我进去，耽误了傅总的生意你们承担得起责任么？”年轻女人咄咄逼人，势要进傅云深办公室不可。

    但那两个人依然不为所动，根本不让半步。

    叶安颦了下眉，“什么人？”

    路七的脸色也不太好看，正要上去解决呢，叶安就发话了。

    只能停下来解释，“是李氏企业的千金，最近集团内跟李氏有一点商业上的往来，所以这李氏千金就顺坡上来隔三差五就集团总部借着谈生意的名头跟少爷走动。”

    说完，路七坚决保证，“但少爷一般不怎么见她，都是让手底下的人跟她面谈。而且少爷待在公司的时间也不多，之前的一个月她也常来，但因为少爷不在，也没闹什么事儿。

    今天估计是知道少爷在公司，所以才会这样。”

    在少夫人面前，路七保证实话时候所，绝不隐瞒。

    简直比在傅云深面前抖的都多。

    叶安神色也微微沉了一下，直接阔步往前走了过去。

    路七心肝儿一颤，立马跟上。

    “不好意思，李小姐请回。如果李小姐再闹，我们就直接叫保安了。”

    两个西装男人面无表情的威胁。

    毕竟是总裁身边的人，没有一个是会轻易受威胁和动摇的。

    “你们敢！我不管，我今天就是要见到傅总！”李小姐被惹怒了，非要往里面冲。

    两个男人相视一眼，然后几乎是准备同时动手钳制她。

    但没想到，在李小姐拼命往里面挤的时候，有人的动作比他们更快！

    李小姐的肩膀顿时被按住了，这股大力立刻把她定在了原地，无论她怎么动都动不了。

    看到来人，两个男人立刻退开，恭敬的站在一侧颔首。

    李小姐愤怒的抬起头正要破口大骂，但一提起头看到眼前的人的时登时就怔了一下。

    “你是谁？”她声音稍微比刚刚变得温柔了一些，盯着叶安。

    不等叶安回答，路七已经出来介绍了。

    “这位就是我们总裁的妻子，傅夫人。”

    傅夫人？李小姐还没反应过来。

    叶安冷冷的看着她，又补充了一句，“傅云深的妻子。”

    李小姐忽然心一下就提到了嗓子眼儿，浑身都打了个寒颤。

    不是她不想说话，而是那种强大的压迫感，喉咙像是被什么东西给堵住了，让她根本说不出话。

    一瞬间，叶安像是黑化了似的，带着阴森森而恐怖的气息，压向了眼前的女人。

    森冷的令人毛骨悚然的声音在李小姐面前缓缓响起。

    “记住，我的话，只说一次。你要是再敢出现在这个地方……我一定会让你……”她嘴角缓缓勾了起来，轻轻吐出了最后三个字，“下地狱。”

    当最后一个字落下，她才缓缓松开了手。

    可早已经被吓得精神溃散的女人，失去了叶安的力道的支撑，整个人瞬间就跌坐在了地上，浑身都还在发抖。

    路七吓得吃手手，妈呀，少夫人是魔鬼吧？

    就连另外两个西装男人现在都还觉得浑身冰凉冰凉的。

    “让人把她送走吧。”

    “是，少夫人。”两个男人立刻把已经吓瘫得失去了意识的李小姐给带走了。

    速度之快，生怕叶安会以同样的方法对待他们似的。

    叶安挑了下眉，这样一来，那位李小姐应该就只要一到这个地方就会留下心理阴影了。

    有时候吓唬一下人什么的……还挺好玩儿的。