    哗哗....无数潮水激荡之声顿起，越发壮大的飘渺剑域陡然间膨胀开去，剑河成湖，而后化海。

    莲花分身只觉自身也如同这飘渺剑域一般扩散开去，领悟到了这一层境界的莲花分身神识袭卷，大量意声控制的剑气如同找到了归属一般融汇过来。

    此时飘渺剑意已经散布到虚空的每一个角落。

    正在修炼的莫雨嫣陡然杏目圆睁，难以置信地看着远处那剑意激荡的虚空中，密密麻麻的剑气中再次出现那叫无名的家伙，其身体显得有几分虚淡，无数剑气灌体，换个常人，定然要被这些剑气切割成肉渣。

    可此时的莲花分身却是丝毫无损不说，气息却在以惊人的速度增强。四周原本杀机惊人的剑气，此时都成了陪衬，而莲花分身那看上去相对显得渺小的身躯此时给人一种无尽壮阔浩大之感。

    所有的剑气斩来，都被吸纳进莲花分身的身体。而莲花分身只是虚立于空，双目微闭，给人一种宝剑在鞘的感觉

    四周斩向莲花分身的剑气也不知从何时起速度开始放慢下来，莲花分身散发出来的气息在莫雨嫣看来，已经逐渐有了一种包罗万象，浩荡汪洋的意境。

    这些斩来的剑气也不知何时成为了浩荡汪洋中的一部分。如同波浪一般震荡起伏。

    此时整片虚空中，已经没有敌对的剑气，或者是飘渺剑域之分，只有一片剑气海洋。这些剑气在莲花分身的意境中逐渐转化，既又原来的一部分剑意，同时又开始多了几分飘渺的气息。

    莫雨嫣也沉醉在这意境之中，哪怕她不修剑意，可能直接目睹一个大乘境剑修的诞生，这种经历是可遇不可求的。

    直到虚空中滚滚雷鸣，那聚啸的雷云遮天蔽日，原本的白昼都昏暗如夜，只有一道道游走的电蛇，还有虚空中聚合天地剑意的莲花分身显得极为惹目。

    莫雨嫣此时才如梦初醒的骤然惊退，大乘境修士的雷劫不是眼下她能触及的。

    莲花分身依旧双目紧闭，各种剑气入体，那些携带不同剑意的意志被同化。

    轰隆隆....

    直至虚空中雷云碰撞，第一道银色闪电落下，虚立于空的莲花分身才双目微睁。不过对于虚空中落下的劫雷却并没有作过多的防御手段，只是任凭这如雨的银色闪电落下，虚空密密麻麻的剑气翻涌，自动涌向上空，在虚空中形成一道剑气屏障。

    落下的闪电打在剑气屏障之上，这剑气屏障开始变得稀薄，很快又有更多的剑气蜂拥而至，将缺口处补上。

    银色闪电与剑气不断地相互较劲，直至最后一道闪电消失，莲花分身都未有一丝多余的动作，只是全力在同化虚空中的剑气，去芜存精。

    此时虚空中的雷云倒是稀薄了一些，不过漫天雷云翻滚，以莲花分身为核心，在疯狂聚啸，虚空中游走的金色闪电聚合成一柄柄金色长剑。同时游走的电弧显化成以往对阵过的一些强敌。

    此时莲花分身那平静的脸上才出现几分凝重之色，嗖嗖嗖，虚空中的金剑尚且带着电光火舌朝莲花分身斩来。

    不仅仅是虚空中的金雷剑，还有那雷电形成的敌人虚影，此时双眼中满含仇恨的敌意，各自祭出法宝打向莲花分身。

    “好厉害的心魔！”莲花分身猛地摇头，一咬舌尖，剑域中一柄飞剑如同烈日般升起，那烈日骄阳万丈，刺目的光线与那些雷电敌人交织在一起，这些雷电形成的敌人虚影体表哧啦作响，方得消除其幻象，重新变成一道道金色飞剑。

    心魔幻化，破掉其外表的幻象之后，显化的飞剑威慑力倒是下降了一个层次，若是换了本尊，以本尊的强大元神，这等幻化之术根本无法对本尊造成多大的影响。至于莲花分身则不然，一旦影响到神识，十成实力也仅能发挥出几成来。

    不过能以大日灼天剑的剑阳之力破掉这幻象倒也一样，只要能解决问题便可。

    破除了心魔幻象之后，对付虚空中不源源不断诞生的金色雷剑倒也简单了，只须针锋相对便可，就看上天上的劫雷厉害，还是他的法力更为持久。

    大量的剑气与虚空中斩下的金雷剑相撞，或是炸裂成无数剑气，或是溅射成零星的雷光电弧。

    待到最后，虚空中的劫雷化成一柄巨大的雷光金剑，剑尖朝下，缓缓朝莲花分身头顶落下。

    莲花分身面色沉凝如水，双手一合缓缓举过头顶，四周的剑意，剑气以自己为中心疯狂聚合，形成一道巨大的人形法相。这巨大人形法相亦是跟莲花分身的动作一般无二。双手合什举过头顶，以人为剑，与头顶上缓缓而下的雷光金剑如同蜗牛攀爬的速度一般缓缓接触到一起。

    从两者相撞在一起，整片天地之间都在巨大的震动之中，哪怕是赤罡天乘境内的妖物也不由心生惊惧亦或是神往，赤罡天乘境内每隔一段时日，总会有一些强者冲击大乘境，一些存活多年的妖物对于这种强横无匹的劫雷气息绝不陌生。

    那雷光金剑缓缓下沉，速度缓慢却让人无可抵挡，此时人身法相体形荡起一层细微的波纹，看上去有几分不稳。而下方的莲花分身头顶上已经有鲜血自额头流下，打湿了双眼，顺流到下巴，滴在虚空。

    此时的莲花分身却是丝毫也不敢动，只能任由雷光金剑落下，不过莲花分身也没有任何松解，仍在以最快的速度将四周的剑气汪洋完全化归己用。方便其调转更多的力量来对付头顶的雷光金剑。

    这雷光金剑的强大并不仅仅是在单纯的劫雷之上，那劫雷更有一种慑迫人心的力量。心志不坚的人在这雷光之下，也许法力还能维持一二，神识也早就被斩裂了。

    此时的局势异常凶险，较量的方式倒也简单，也简单得没有任何回旋的余地。

    不过对于莲花分身而言，最大的危机在于此前受到许多意志控制的剑气攻击，好些次险些撑爆他的身体。这雷光金剑虽是犀利，甚至能让他受伤不轻，可相比之下，经历了之前劫难的莲花分身在角力了一阵之后，反而信心大增。

