    采矿厂，建设于矿脉上面，拥有诸多采矿设备，能提供采矿的速度。

    铁匠铺三间，能够锻造出稀有及稀有以下的装备，武器，工具等等，以及有三名哥布林锻造大师，十五名学徒。

    炼金室，可以炼制出魔法装备，魔法药剂等等，以及一位炼金大师。

    魔法民居十间，一间可容纳十人，可在里面修炼，修炼速度提升50%，在里面休息体力恢复+50%，精神恢复+50%。

    普通民居十间，一间可容纳十人，在里面休息睡觉，体力恢复+10%，精神恢复+10%。

    两千多号人，竟然只有二十间居民。

    而且，这魔法民居还是酋长卫队才有资源进入的。

    普通民居才是哥布林平民休息的地方。

    果然，杰克森所说的没错，这酋长根本就不把哥布林平民当人看，连休息睡觉的地方都没有。

    灵田一百块，这些都是在上面的村庄，减少种植时间，增加种植产量。

    也正是这一百块灵田，养活了两千多名哥布林。

    哥布林的生活食物来源，全来自于此。

    至于外出狩猎，基本上是不可能的事情。

    最后，秦渊来到了巨型仓库。

    巨型仓库，面积为200米*200米，在里面存放的物品，能增长保质期等等储存功能。

    除了搬空的粮食之外，还有大量的矿产。

    2000单位玄铁，1200单位紫铜，1000单位赤铜，100单位混岩石，以及一些稀有矿产，一样只有几单位。

    当然，这些并不是秦渊最关心的地方。

    他的目光，看向一堆堆泛着亮光的装备。

    【黑铁甲】200套！

    【斩铜刀】200柄！

    【疾风靴】100双！

    ......

    【装备：黑铁甲】

    【品质：绿色（精品）】

    【属性：+7点体质，-1点速度】

    【特性：受到的伤害减免10%】

    【装备：斩铜刀】

    【品质：绿色（精品）】

    【属性：+5点力量，1点速度，1点体质】

    【特性：伤害+10%，击中目标时，会造成额外流血效果】

    “全都是精品装备，哥布林卫队装备的便是这一种了。”

    “可是，竟然也抵挡不住兽人大军。”

    “是我的兽人大军太强了，还是哥布林太逊了呢？”

    “这么好的装备，给哥布林实在是太浪费了！”

    秦渊立即叫来了人，将装备全都发放下去。

    既然是装备，那就是用来穿的，而不是用来堆放的。

    要是这哥布林酋长，对待部落子民好一点，并且再武装出一支精锐。

    这一战，谁胜谁负还不一定呢。

    如此一来，手底下的战斗兵种实力又上升了一个档次。

    最后，秦渊的目光看向仓库最深处，摆放在桌子上的宝箱。

    这才是整个仓库最贵重的东西。

    秦渊直接将之打开。

    两颗城堡之心。

    十颗能量石。

    一张哥布林营地建筑图纸。

    一张魔法屋建筑图纸。

    一张普通民居建筑图纸。

    一张巨型仓库建造图纸。

    一张防御箭塔建筑图纸。

    嘶！

    这么多好东西！

    哥布林营地建筑图纸倒是好理解，毕竟这是哥布林营地嘛。

    可另外几张建筑图纸，那可都是宝物啊。

    哥布林部落竟然拥有这么多好东西。

    魔法屋建筑图纸：可建造魔法屋（不限次数，需要资源：1颗能量石，100单位石料，100单位玄铁，100赤铜）

    巨型仓库建造图纸：可建造巨型仓库（不限次数，需要资源：2000单位石料，2000单位木材，100单位玄铁，100单位紫铜）

    普通民居建筑图纸：可建筑普通民居（不限次数，需要资源：100单位石料，100单位木材）

    防御箭塔建筑图纸：可建筑防御箭塔（不限次数，需要资源：1颗能量石，500单位木材，200单位玄铁，需至少一名锻造大师参与建造。）

    防御箭塔：每秒可射击五支箭矢，攻击力为15点，攻击范围为方圆100米。

    魔法屋与普通民居建筑图纸，与营地建筑图纸的一次性不同，竟然是可重复使用的。

    看来建筑图纸分为两种，一种是一次性的，直接使用图纸可出现建筑，使用后图纸消失，不需要消耗额外资源。

    第二种，则是可多次重复使用，需要人工进行建造，需要投入一些资源。

    “普通民居还好，有了这图纸，基本上可以无限制的建筑民居，所需要的都是普通资源，这下所有人都能住上一间好房屋了！”

    “至于魔法屋，虽然作用巨大，但建造难度不小，需要用到能量石，玄铁，赤铜这类资源，特别是能量石，我还是第一次看到。”

    “防御箭塔也是一样，需要能量石与玄铁，还需要铸造大师参与建造。”

    秦渊手中握着能量石，感觉这石头里面蕴含着极为磅礴的能量。

    【叮，发现能量石，可转换为500点能量，是否转换？】

    【否！】

    “这能量石竟然这么值钱！”

    “一颗就可兑换500点能量。”

    “这可相当于5000点能量啊。”

    “难道这矿脉里还能开采出能量石？”

    秦渊收起了一众宝物，离开了仓库。

    他要去问问杰克森，这些建筑图纸和能量石是怎么一回事。

    秦渊不敢相信，一个小小的哥布林部落，拥有这么多好东西，实在是太不现实了。

    刚离开仓库，刚好正面迎来了兽诺与杰克森。

    “领主大人！”

    两人异口同声道。

    “找我有事。”

    秦渊按捺下心中的疑惑，问道。

    “领主大人，杰克森提供了几条重要情况，我觉得有必要跟你说一下。”

    兽诺正色道。

    “哦，说说看。”

    秦渊看向杰克森。

    “是这样的领主，这周围区域，除了我们这一座哥布林部落之外，还有几处哥布林村庄，规模比较小一点，便都属于同族同源，一直生活在黑暗森林的底层，属下斗胆向领主请战，征服这几处哥布林村庄。”

    杰克森恭敬道。

    看得出来，自从他意外被编入兽诺的手下时，便很想着建功立业。

    只有这个办法，才能获得秦渊的认可与赞赏，解除疑心。

    “准了，这事你当先锋，必要是可让兽诺配合你行动。”

    秦渊扫了两人一眼，淡淡道。<!--over-->

