    凌晨两点了，喜见“孤战天涯”百忙中冒泡，赶快先更新章！

    谢谢天涯飘红支持！

    昨天六号才两张月票啊……拜求月票！！！推荐票！！！

    深夜如墨，夜风阴凉。

    战鼓连绵如滚雷阵阵，火把如星密布辽阔无垠的陈城，使之宛若白昼。

    战鼓如雷，杀声震天，血腥刺鼻的南城区军营，却是寂静一片，唯有轻微巡逻军的脚步声穿梭各处。

    剑殇盘坐军营主殿后院，全力苦修。

    “嗷……”

    夜深人静，一阵诡异至极的龙吟声起……

    霎那间，一股威压南城区，令人不由得发自内心臣服、颤抖的威严尊贵且磅礴强大的气息爆发。

    “呼、呼、呼……”

    阴云弥漫的辽阔南城区半空，风云大作，一个肉眼可见的巨大风暴漩涡悬浮桓**营上空，引得无数目光齐聚而至。

    云从龙，风从虎！

    那巨大风暴漩涡中，隐约可见一角似鹿，头似驼，嘴似驴，眼似龟，耳似牛，鳞似鱼，须似虾，腹似蛇，足似鹰的怪物，腾云驾雾。

    这明显就是神话传说中的华夏神兽……龙，真真正正的华夏之龙，不是西方传说中的“大蜥蜴”！

    “轰……”

    寂静之中，一阵爆响声起，一条苦涩风暴漩涡中华夏之龙的龙影，冲破军营主殿后院，迅速融入风暴漩涡。

    “陛下？！”

    密集猛烈的破风声起，原本夜深人静的氛围，无数身影聚集到军营主殿后院，看着紧闭的厚实石门，焦急担忧喊道。

    此时，密室之中……

    盘坐卧榻的剑殇，身形消失，一只金光璀璨的“金龙”取而代之，状若蛇盘傲立，周围云遮雾绕。

    呼喊声中，金光消散，宛若水银般缩回，露出盘坐的剑殇身形。

    睁眼，精光如剑吞吐数尺，语气平淡应道：“无妨！孤修为突破罢了，退下！”

    声音低吟平淡，却具有令人发自内心信服的尊贵威压，门外关切的无数桓国禁卫、强者等，毫不犹豫散去，竟然深信不疑。

    这不是守护桓王的禁卫、大内高手等失职，而是莫名其妙地按照话语行事，没任何理由。

    《周天星劫》第十四层，修为境界先天第五层，《云龙九变》的王龙之境！

    “王龙之境，不愧为王龙！这才是《云龙九变》的奥义所在吗？”

    剑殇右手一举，竟然诡异地化为宛若纯金打造的龙爪，力量更是暴增数番……

    并不是剑殇的手臂真的化为金色龙爪，而是突破到王龙之境后，剑殇能把先天真气凝聚体外，覆盖在手臂上，看上去就像是真正的龙爪，而不是之前招式所为的真气凝聚化形而已！

    这是种巨大蚋变！

    可以说，抵达王龙之境后，剑殇若是真气狂暴，甚至可以“变化”为龙……王龙，并非真气凝聚化形的那种，而是貌似角质层般半实质存在。

    天下千宗万法的奥义，其实就是以各种手段、途径，以内力、真气“拟化”天地万物而形成各种攻击手段，而后修习，便是拟化出的各种手段，越真实，威力就越强大。

    如今，剑殇虽然能以浩瀚真气全身化龙，却只是生命力、反应速度、恢复速度等因素暴增数倍，还无法真正做到具有“龙之力”，也就是龙的神通，那就是另外一种境界了，也就是散仙之境！

    但是，龙力本身就是种小神通，专属于神龙的小神通。

    《云龙九变》在先天五层之时，就达到了！

    ……

    《厚土冥王典》的厚土冥王凝形；《恒古心经》的纵横光线凝聚；《大洪通冥录》的精神化魔神；《先天幻神录》的混元之像……

    接下来，剑殇不断尝试各种功法，感悟修为提升带来的变化，巩固境界。

    可惜，除了《云龙九变》，其他功法似乎除了力量更强，并没什么实质变化。

    比如《浮屠镇狱经》，真气狂暴时能凝聚出镇压地狱的魔神地藏王形象，如今却只能以真气凝聚出杀戮血丝，距离“魔神形象”还差十万八千里。

    “不愧为《浮屠镇狱经》，不愧为天级功法。”

    感悟之后，剑殇长身而起，颇为震撼。

    离开桓国时，整整一个多月，剑殇虽然境界已到，却也直到淮河之战，才突破到先天四层中期，而后赶路，抵达陈城，激战，根本没什么时间修炼。

    谁能想到，陈城激战才进行一天半夜，剑殇利用惨烈战局，突破到先天四层后期、巅峰、圆满，水到渠成般晋级先天五层。

    这还是激战之中，剑殇并未专心苦修的主要缘故，其实真正闭关修炼的时间，连一个时辰都没。

    更重要的是，《浮屠镇狱经》并非剑殇主修功法，需要把“浮屠镇狱之力”转化为主修的“周天之力”的过程，明显的事倍功半。

    便是如此，还是让剑殇的修为火速飙升，修行速度飙升数十上百倍，可想而知《浮屠镇狱经》在战场中提升速度之快。

    ……

    走到密室门口，面对数尺厚，预防被打扰的石门之前。

    “咔嚓……”

    正要升起石门，剑殇右手成爪抓出，金光璀璨的金色龙爪出现，抓豆腐般抓烂石门……

    没有使用任何招式绝技，纯粹是运转《云龙九变》功法而已。

    “陛下！”

    剑殇一出现，守护众人迅速聚集而至，严密守护。

    要知道，此处是混乱战场，而且是居心叵测的张楚的地盘，可谓“内忧外患”，想要刺杀桓王者肯定数不胜数，贴身护卫自然不敢丝毫懈怠。

    片刻后……

    “参见桓王！”

    剑殇刚出关，还来不及见虞姬、花千黛等人，一到议事殿，便有张楚名将韩广等人参见。

    就在剑殇闭关的两三个时辰间，却是隐王陈胜终于派出大将韩广，率着聚集陈城中部的老兵支援南城墙，而且一次性派出五十万大军，极大缓解了南城墙危局，并夺回了数十个城墙通道，使得南城墙张楚阵营士气大振。

    众人入座，韩广开门见山解释道：“桓王明鉴！我王仁善顾民，原本不欲号召子民参战，免得生灵涂炭，伤亡过重。无奈世事残酷，我方心性饱受折磨之余，不得已而祭天请民，共举大业。否则此举我方早可为之，何需等到今日？不知桓王能否理解！”

    剑殇微微一笑，沉默不置可否。

    说得这么文绉绉，剑殇也懒得去仔细揣摩。

    韩广等人的来意，剑殇自然清楚，也不是很意外，反倒是有点意外隐王陈胜竟然隐忍至今，直到桓国大军明言即将突围，就差几个时辰了，才派出援军。

    其实别说剑殇，无数人都在疑惑，既然隐王陈胜有这么逆天的招兵之能，为什么不早点作为，知道被围都城，方才出手呢？

    如今韩广解释了，那是因为隐王陈胜仁善顾民，不想生灵涂炭，伤亡过重。

    “以桓王英明，自然清楚我方危局！苍生社稷，先有异族入侵，后有大秦暴*，使得天下民不聊生，十室九空，饿殍遍地。我方举旗以来，救民于水火，挽社稷之将倾。无奈残局已成，我王虽顺应天意，深得民心。我方却贫瘠穷困，一无军备，二无后勤，征招子民上阵也无法供养，只会徒增伤亡，眼前便是最佳例子……”

    桓王沉默，韩广也不以为意，更是脸露悲哀自曝其短，顿了下，苦涩叹息道：“激战至今，南城墙之危局，我王并非不知。但是，基于大局着想，我王便是心如刀割，也只能硬忍着伺机以待，让热血忠义的张楚子民尽绵绵心力！”

    沉默！

    沉默！

    辽阔议事殿中，唯有韩广那悲哀痛心的话语不停回荡、回荡……

    “肺腑之言，我王虽祭天请民，征得千万新军。但是，以我方如今危局，根本无法供养如此多大军。甚至，许多军卒连基本的武器装备都没，只能凭着一腔热血上阵，誓死报国，与手无寸铁无异！实在我方之悲、我王之哀……”

    “很明显，若是我方不消耗部分军卒，别说城外如狼似虎的敌军，光是后勤内乱，便能使我军自行崩溃。拖到如今才出援军，确确实实是无奈之举啊……”

    一阵阵的悲叹，一阵阵的哀痛，宛若杜鹃啼血，使得气氛压抑而凝重。

    确实是肺腑之言，毕竟张楚势力的发展速度，确实快得不可思议。加上是草根出身又没大商家支持，张楚官方根本没那么多军备钱粮维持。如果陈胜肆意招兵，别说财政军事，便是最简单的温饱问题，也会拖垮张楚，估计不用大秦帝国或任何势力攻打，就自行崩溃离析了！

    而韩广的意思很明显，陈胜不是不派援军，而是没那么后勤支持，只能“忍痛”无情地牺牲大批军卒，既削弱敌军，又缓解张楚危局。

    “既然如此，何不退位让贤，能者居上！”

    正当韩广“呕心泣血”自责时，落针可闻的议事殿，忽然响起阵嘀咕声。

    静！

    寂静！

    “呃……”

    气氛猛然一凝，众人齐齐看向出声者……

    不是坦诚爽直，毫无心机的田莽，又是谁？！

    说的也是，既然护不住子民，养不起军卒，扛不住敌军，又不想生灵涂炭，直接“退位让贤”不就得了？继续坚持下去，枉死之人只会越来越多……

    “这个……”

    便是早有腹稿的韩广，也一时哑口无言，脸色极为难看且难堪。

    虽然早有准备，但韩广真没想到桓国方面，竟然会如此“直白”让隐王陈胜退位让贤，这什么意思？！想要撕破脸皮吗？