    东部这边依然是篮网和公牛的天下，而西部那边，则是湖人和小牛的天下，国王上个赛季疯狂了最后一次后，便迅速的萎靡了下来，面对小牛，首场比赛完全没有什么招架之力，居然客场20分溃败，而湖人和开拓者打的倒是没有那么悬殊，可湖人一整场比赛都没有让开拓者领先过一次，尽管布兰德打爆了罗伯特霍里，可那又如何呢，面对ok组合联手贡献的90分24个篮板10个助攻的数据，波特兰人真的是没有一点办法。莫里斯奇克斯再次见识到了禅师星爆战术的威力。

    这场比赛湖人并没有上演肖沙克的救赎，科比和奥尼尔一个人砍下了42分，一个人砍下了48分，他们比起第一轮里，表现的更加残暴，一个赛季的隐忍和努力就是为了总决赛的复仇。

    李雷很清楚这一点，湖人和开拓者的这场比赛，李雷更是来回看了无数次，因为马刺被开拓者拦在了第一轮的关系，这次总决赛的对手，百分之九十会是湖人，小牛虽然也有机会，但他们的内线是最大的软肋，诺维斯基是不错，可五号位呢，拉弗伦茨？布拉德利？你觉得这两个人能对奥尼尔的一只胳膊造成什么冲击力么？

    老尼尔森在目前小牛的阵容里根本就没有一个正统的中锋，他之所以要这两位就是因为他们都有一手不错的投篮，移动速度上也不慢，可以下快攻，至于磨阵地战，疯狂科学家根本就没有想过，所以如果他们在西部决赛里对上湖人，即使小牛三叉戟能够砍下足够高的分数，可OK组合也不是吃素的啊，尤其是奥尼尔，他在油漆区完全就是无敌的存在，你可以砍鲨，但你那边的人数都被罚下了，还怎么去限制奥尼尔？

    本赛季的老尼尔一直坚持的都是8人轮换，虽然砍奥尼尔可以用很多万年饮水机管理员，但还是那句话，除非把奥尼尔彻底的摁死，要不然根本就没有什么实际效果。砍鲨治标不治本。

    东部这边继道格里弗斯之后，又有主教练要离开了，他们分别是费城主教练拉里布朗以及活塞主教练里克卡莱尔，这两支球队都是第一轮里就回家去钓鱼的球队。

    卡莱尔本赛季把活塞带到了常规赛第三和上赛季没有太大的差别，可他与杰里斯塔克豪斯以及乔杜马斯的矛盾是无法调解的，于是这个主教练离开了汽车城，和拉里布朗合同到期不同，他是被活塞提前解约的。

    据传言拉里布朗很有希望入主活塞，那么里克卡莱尔会去费城么，很多的吃瓜群众们都盯着这一点，可惜卡莱尔那边并没有什么消息，他似乎对费城主教练的位置并不感兴趣。

    而卡莱尔和拉里布朗离开这两支球队，也意味着两支球队的一个时代落幕，拉里布朗入驻活塞之后，提出的第一个要求就是交易杰里斯塔克豪斯，然后换一个攻守兼备的锋线过来，普林斯虽然防守不错，可太瘦弱了，大前锋那个点同样如此。

    乔杜马斯一头包，他很无语，怎么里克开莱尔不待见乔丹的师弟，现在拉里布朗也不待见呢，可自己找谁去交易呢，现在的能攻能守的锋线很少。

    “拉里，你有什么好的人选么？”乔杜马斯很无语，如果知道拉里布朗是这个德行，还不如继续的让里克卡莱尔带着呢，比尔戴维森可是说了，他只给自己这几年的时间，如果这几年内，活塞拿不到什么像样的名次，那就直接滚蛋。

    拉里布朗点燃了一根烟，不过他吸烟的样子，完全没有红衣主教那么的有魅力，反而有种东施效颦的既视感，“嗯，我倒是有两个人选，公牛队的理查德汉密尔顿，雄鹿队的雷阿伦，国王队的道格克里斯蒂，还有马刺队的布鲁斯鲍文，这几个人，雷阿伦今年夏天就是自由球员了，你看看能不能签过来，至于其他几位，则需要去谈，而内线方面，我需要一个可以和本形成共鸣的大前锋，我的建议是拉希德华莱士或者西奥拉特利夫，不过拉特利夫某些方面的特性和本重叠了，如果可以选择的话，我还是想要拉希德，至于梅米尔，能交易就交易了吧，他虽然有一手不错的投篮，可防守太烂了。”

    拉里布朗洋洋洒洒说了一大堆，乔杜马斯真的是头皮发麻了，自己真的是贱啊，当初为什么要去解雇里克卡莱尔，反而是把这么一尊神给弄了过来，这运气也没谁了。

    乔杜马斯很快就和公牛先取得了联系，然而杰里克劳斯那边对杰里斯塔克豪斯没有一点兴趣，所以这笔交易想要完成，必须要弄一个第三方球队过来。

    乔杜马斯直接就歇菜了，而公牛与黄蜂的第二场对决在5月8号上演。黄蜂的首发变了一下，米老鼠上场当一号位，拜伦戴维斯去了二号位，三号位依然是马士本，四号位PJ布朗，五号位玛格罗伊尔。

    这个阵容保罗塞拉斯想了很久才决定下来，但比赛开始后，保罗塞拉斯发现，这个阵容并没有看起来那么的好。因为开场米老鼠就被李雷给压制了，虽然辩论戴维斯和马士本在二三号位与公牛打的有来有回，可根本就没有什么用。

    他们这个阵容，整体构架就很畸形，除了一个PJ布朗算是防守球员外，其他四个都是典型的防守黑洞，而替补席上那更是惨不忍睹，除了肯尼安德森这种混吃等死的老将外，就是罗伯特特雷勒这种没人要的拖拉机，真心不知道黄蜂把这人交易过来干嘛，当门神供着么，本赛季拖拉机场均出场12.3分钟，砍下3.9分3.8个篮板，0.7次助攻，唯一值得欣慰的是拖拉机的薪水本赛季只有75万美刀，而下赛季也不过是83万，可按照他目前的表现，估计夏天他就会被解约或者扔到转会市场里去吧。

    本场比赛获胜的仍然是公牛，二比零拿下了对手，在系列赛里占据了绝对的优势。

    