
直升机朝着戈壁滩的方向飞去，在飞过那些还没抵达终点的人群时，发出了让他们原地等候，等待运输直升机的命令，并且强调了如若不听劝阻的后果。

同时，王宸在直升机上对着夜狐的电台发布了一条消息。

夜狐接到消息之后，立即对着协助部队说了一声，协助部队派出运输直升机，朝着指定的位置飞去。

协助部队剩下的人，都去食堂帮忙了，毕竟今天的饭菜要多一些，食堂那些人忙不过来。

时间一分一秒的过去了，王宸回到戈壁滩，下机，朝着帐篷走了过来。

“结果怎么样？”帐篷内，杨振国等首长都在。

“报告首长，八千四百六十二人。”王宸对着杨振国打了一个军礼，大声说道。

“这一次还是准备三次选拔，然后再进行考核？”梅老对着王宸问道。

“三次选拔是定了的，不过还有没有四次和五次选拔，这需要看情况而定。”王宸正色说道。

“三次选拔的地址是什么地方？还是这里？”一名上将对着王宸问道。

“不是这里，但今天不宜于继续迁移，等他们吃饱喝足，休息一个晚上，明天再走吧！因为接下来……他们完全没有休息的时间了。”王宸嘴角浮现一抹轻笑。

“说地点，我们先过去。”田军说道。

“各位首长怕是去不了，还是在军区里看录像吧。”王宸轻声说道。

“什么意思？”杨振国皱眉问道。

“第三次选拔的地点是亚马逊原始雨林，BOOS已经和巴西方面打过招呼了，那边也同意了！不过考虑到那边的情况，所以首长们不适合前去。”王宸正色说道。

“明白了。”杨振国点头，众首长们也没有再说什么。

亚马逊原始丛林位于南美洲的亚马逊盆地，占地七百万平方公里。

雨林横越了八个国家，分别为：巴西、哥伦比亚、秘鲁、委内瑞拉、厄瓜多尔、玻利维亚、圭亚那及苏里南。

其中巴西一国占据亚马逊原始雨林百分之六十的面积！所以王宸他们只需要和巴西方面商议好，便可以前去，毕竟百分之六十的面积足够用了。

“各位首长，我去安排一下其他事情。”王宸对着杨振国等人说了一声，便离开了首长们的帐篷。

离开首长们的帐篷之后，王宸来到了夜狐等人的帐篷。

“夜狐，和协助部队说一声，立即扎好帐篷，不用太多，两百多个就够了。”王宸对着夜狐说道。

“好。”夜狐应了一声，立即去和协助部队说此事了。

在运输直升机回来之前，饭菜便已经做好了，同时帐篷也都安排好了。

这八千四百余人回来之后，没有立即去吃饭，而且站在场地里。

王宸走了出来，手中拿着扬声器，大声喝道：“接下来你们需要做的很简单，吃饭，然后到那片新扎的帐篷区，好好休息一个晚上！立即，解散！”

话语落下，八千四百余人齐齐朝着食堂方向跑去，现在他们只想大吃特吃一顿。

吃完饭之后，饿意消失了，取而代之的便是困意，他们自己分好了帐篷，进入帐篷之后，蒙上被褥便休息了起来，没几分钟的时间，便都睡着了。

“第三个选拔地点是哪儿？”夜狐等人对着王宸问道。

这次选拔和上次选拔不一样，选拔地点都是机密的，只有在进行之前，才可以泄露！

“亚马逊原始雨林。”王宸开口，轻声说道。

“什么！”话语落下，夜狐等人齐齐一愣，这玩的是哪一出？选拔都选到南美洲的地界去了？

“我提议的，BOOS同意的，而且巴西那边也都沟通好了！你们需要做的很简单，利用这一个晚上的时间，制作出选拔辅助工作的细节，至于选拔的方式，交给我就可以了！”王宸对着夜狐等人说道。

“好吧。”夜狐等人点头，他们知道，今晚……又休息不了了。

“巴西那边给予我们提供武器装备吗？还是说，我们自己提供？”贾明月对着王宸问道。

“他们给我们提供，在选拔结束之后，他们的卫星不会监视我们的选拔区域，但我们的卫星可以暂时进行监视！”王宸说道。

“巴西会这么好心？”夜狐眉头一挑。

“作为交换，他们会来塔克拉玛干沙漠进行一次训练，到时候我们提供武器装备！这也算是一次军事交流，毕竟我们没有太大的原始雨林场地，他们没有沙漠场地！”王宸说道。

“原来如此。”夜狐等人听闻此言，点头，明白了过来。

这就和联合军演是一样的性质，比如美国和韩国的联合军演，美国和东瀛的联合军演！这只不过是把联合两个字换成了暂时互换场地，得到共同进步的目的而已。

“在原始雨林什么位置进行选拔合适？”贾明月打开军用电脑，搜出亚马逊巴西原始雨林的成像图，对着王宸问道。

“你们自己选择，越危险越好，死亡指标，也是时候用一下了！”王宸眼神一眯，正色说道。

“明白了。”夜狐点头，他知道这次王宸是动真格的了。

亚马逊原始雨林里的危险太多了，毒虫也好，蟒蛇、十米以上的森蚺、蓝色毒蛙、巨型蜈蚣、鳄鱼等凶兽也罢，这些都是致命的！

王宸说完，便回到了自己的帐篷，然后躺在床上，闭眼，脑中思索着在亚马逊原始雨林中该怎样进行淘汰游戏。

第一轮的选拔淘汰和第二轮的选拔淘汰这些都是小头，第三轮开始，才算是这场选拔真正意义的开始。

随着第三场选拔的开始，真正的高手便会出现，而弱者……则会被淘汰！

剩下的八千余人此时睡的异常香甜，尽管他们知道睡醒之后还有更残酷的等着他们，但他们却也想不到……会是去亚马逊原始雨林这个地方！

时间一分一秒的过去了，随着第一缕阳光洒落在地上，清晨……到来了！

PS：12更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065130"  chaptername="第1757章  巴西雨林">加入书签</a>
</div>
