    宋严神色冷冽，此时的他，只能够继续看着气旋不断地切割，根本不知道该从哪里离开。

    不过很快，他便发现了一丝端倪。

    这暗界的空间璧已经被他撕扯成了碎片，外界的虚空已经出现，也就是说，只要找到暗界与蓝星的链接点，就能够离开这里！

    宋严嘴角露出一抹笑容，想要找到这样的一个地方，现在看起来，似乎有点麻烦但是也同样是一个值得冒险的点。

    气旋还在不断地旋转，在奥利安周围的空间不断的被撕裂，甚至就连他立足的位置都已经被撕扯开。

    “小子，你想去哪里？”

    他发现了宋严的动作，但是苦于要继续抵挡这气旋的绞杀，他只能站在原地，做着这种尴尬的动作。

    “你管不着！”

    宋严说完，身影一闪，直接穿梭空间，在整个暗界的所有角落中寻找着关于链接点的位置。

    “哈哈哈哈，想要找到蓝星的链接点？你想的也太美了，除非本王死在这里，否则你这辈子都别想出去了！”

    奥利安似乎发现了前者的目的，顿时开怀大笑起来，可就在这开怀大笑的同时，气旋们的攻击再度逼近，直接将其铠甲撕扯开来。

    嗡！嗡！嗡！

    气旋们震颤着，发出巨大的响声，让奥利安根本无法分神去关注宋严的动作。

    “啊！小子，你终于惹怒本王了，准备受死！”

    他大吼一声，浑身开始不断地鼓出黑色的液体，整个人像是液化一样，眨眼之间，变成了黑色的液体。

    是的，被气旋绞杀的漫天散落。

    一滴滴黑色液体落在整个暗界当中，也有的直接飞去了虚无。

    宋严愣了一下，他停下脚步，皱着眉头看了一眼前者。

    只见黑色的液体落在地面之上，顿时像是生根发芽一样，成长为一个像模像样的魔人，就连手中的骨刀都与他先前见过的一模一样。

    “分裂？那岂不是说？”

    宋严似乎明白了过来，他顿时兴奋的在地上轻轻一点，整个人直接消失在了原地，手中长矛却在同一时间，出现在了魔人的身后。

    【叮！恭喜宿主击杀魔人一头，奖励经验值1000点！获得源点值1000点！】

    有了！

    想不到奥利安大魔王，原来只不过是魔人们融合在了一起所形成的一个整合体！

    那只要击杀了所有的黑色液体，是不是奥利安也会被击杀？

    宋严越想越兴奋，他抓住手中的释禁长矛，开始朝着一个个的魔人们追杀。

    而后者似乎明白了前者的意思，并没有继续化作魔人，而是已黑色液体的状态不断地融合。

    整个暗界所剩大半的黑色液体，在这一刻朝着一个方向汇集。

    宋严没有犹豫，既然液体形态自己击杀不了，那就接着做自己的事情，他继续寻找这个暗界有可能存在的链接点。

    他的身影再一次闪烁起来，在整个空间所有未知的角落，挥动能量撕扯开空间裂口，尝试发现一些可能的地方。

    黑色的液体终于汇集在了一起，在剧烈的咕噜声之中，变成了一个巨大的魔将。

    宋严停下动作，神色颜色的看着面前的这个巨大魔将，毫无疑问，这个是他所见过的，最大号的魔将。

    “这应该就是最后的问题了吧，只要将其解决，应该就可以安心的找出口了，不知道他们现在怎么样了。”

    说完，手中释禁长矛扬起，身影也消失在了魔将的视野之中。

    叮！叮！叮！叮！

    一道道攻击不断的在魔将的身体上出现火花，短暂的瞬间，宋严的攻击足足达到了几十下。

    “到底在哪里？怎么找不到？”

    他微微皱了皱眉头，根本发现不了弱点，这个魔将身上所有的薄弱部位都被巨大的黑色鳞片覆盖，根本找不到。

    砰！

    巨大的震动响起，宋严不得不挪开自己的位置，紧接着皱着眉头观察着面前的巨大魔将！

    想要再次激发出相同威力的风葬黄沙，暂时还根本没办法做到，想要击杀这头魔将，很显然是解决不了的。

    他凝神躲开魔将的攻击，视野的前方，发现了一个巨大的坑洞，那是由风葬黄沙的气旋造成的空间裂痕。

    “有了！”

    宋严的脸上露出笑容，这个巨大的坑洞，单论大小，绝对可以将这个巨大的魔将扔出去。

    只要魔将离开这座暗界，相比后者也绝不可能再回得来！

    他下定主意之后，开始不断地高速移动，拉开与魔将的距离，这样的动作似乎激怒了魔将。

    后者扬起手中如同四层楼高的骨刀，朝着宋严劈砍过来，同时，身体也在这一刻奔走起来。

    “来了！”

    宋严嘴角勾起，眼神之中露出一抹笑容，他朝着那道空间裂缝的方向走去，心中却十分的紧张。

    空间裂痕，会吸引一些虚空之中的生物出现，它们会对一些其他的能量产生兴趣，血肉澎湃的人类更是一种不可多得的食物。

    这一趟，一定要小心！

    砰砰砰的声音在他的身后响起，宋严屏住了呼吸，神色严肃的朝着裂缝的位置走去。

    刚走到距离百米的位置，顿时一股强大的吸力从这个位置出现。

    “不好！”

    宋严连忙运起自己浑身的淡青色能量，强劲的能量喷薄而出在他的身体周围包裹，当能量覆盖之后，吸力顿时消失。

    他脸上的紧绷的表情顿时放松一丝，回过头看了一眼那头巨大的魔将，正在奔走而来。

    砰！砰！砰！

    “两百米，一百米，八十米，五十米，嗯？怎么不走了？”

    宋严原本越来越兴奋的表情顿时愣住了，这头巨大的魔将似乎达到了自己的攻击距离，并没有继续向前，而是挥动了手中的白色骨刀。

    “淦！”

    他大吼一声，身影眨眼之间消失在了空间裂缝的开口处，浑身全部的力量全部施展出来，直接朝着魔将的后背上推了出去。

    轰地一声！

    巨大的魔将被推动了十米左右，但是宋严却没有一丝余力继续推动，他有些绝望，难道说，自己只能够到达这种地步了吗？

    “吼！”

    魔将大吼一声，转过身，手中的骨刀继续朝着宋严砍了下来。

    宋严抬头看着骨刀不断的靠近，眼神中的绝望被不断的放大，在这种情况之下，他居然笑了出来：

    “秋月，想不到这次，真的是没有把握了。”

    说完，骨刀向下的一阵风已经吹到了他的面前，他闭上双眼等待着把刀横向劈下。

    嘭的一声！

    骨刀落下，宋严缓缓睁开眼，有些疑惑地看了一眼。

    原本准备击杀他的魔将已经被空间裂缝吞噬，在他的面前的土地上，仅仅只是留下了一条巨大的沟壑。

    不难辨认，这正是那把骨刀造成的！

    【叮！恭喜宿主击杀十阶魔将，奖励经验值100000000！源点值1000000000！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为九阶九级！】

    “呼！大难不死，说不定有什么后福呢？”

    宋严摇了摇头，听到脑海之中的提示音，有些索然无味，他缓缓在这个世界之中漫步。

    “链接点，到底在哪里？”

