    第920章说好的撞车呢？

    「各位，你们很有可能真相了。你们没听这大婶说仟姐是帝家真正的千金大小姐吗？我记得帝家曾经那位千金大小姐叫帝安然来着，她好像是极炫战队的幕后老板啊！」

    「有没有可能是这个女人当年看仟姐出身高贵，自己的女儿出身下贱，于是就来了个狸猫换太子。不然帝家为什么要把帝安然赶出去？仟姐为什么不让她进战家大门？这几次仟姐跟小杰弟弟都是同进同出，关系很好，仟姐可能知道她要使坏，所以不让她进战家大门，而她为了帝安然的极炫战队，所以就弄了个直播，企图用群众的人数来威胁仟姐。」

    「卧槽！」

    「卧槽……」

    「卧槽！！！！」

    「我也听说帝家的那个冒牌货被撵出帝家了！卧槽，她该不会真的是想要搅黄明天的大赛吧？给劳资滚！」

    「人在做，天在看啊！」

    「本人是极炫战队的粉丝，如果真的是这样，我可能会脱粉了。」

    「同意楼上分析，她就是个搅屎棍，她就是想要搅黄明天的赛事。小杰弟弟加油啊！」

    「支持影子战队！」

    「影子战队加油！」

    这下，除了璟仟的粉丝外，景杰的粉丝也都纷纷涌入直播，看程淑玉的街头表演。

    帝安然在下飞机的时候就接到了助理打来的电话，气得她差点一个没忍住，直接在机场破口大骂。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    她的运气很差，两个都遇到了。

    璟仟那贱人在他们交手的几个回合中，是属于那种软硬不吃，且战斗力，特别是嘴巴战斗力极强的对手。她还有战家和帝家做后盾。

    可是她，除了她爸是个强有力的后盾外，别的她什么也没有。程淑玉更是一个蠢到令人发指的猪队友

    帝家那点破事，虽然帝家人没有提，可并不代表他们不想说。他们只是不屑去说。

    毕竟豪门有豪门的骄傲。

    但她被逐出帝家的事情，几乎所有的豪门都已经知道了。

    原本她就已经活得像只过街老鼠，生怕自己的事情被别人知道，现在好了，被程淑玉这么一闹，不但连那些平民都知道她的事情了，甚至还让那些吃瓜网友推测出了她的想法。

    这简直就是偷鸡不成蚀把米。

    搅黄影子战队事情是极为阴私的事情，必须在背地里做。

    可是程淑玉她都做了什么？

    她都跟她说过了，景杰受了璟仟的蛊惑，很可能不会见她。如果景杰真的不见她，也不要紧，她明天会安排车子将她撞了，然后她再派人通知景杰。

    即便景杰不会抛下竞赛去看望她，却也一定会扰乱景杰的心神。

    电竞比赛，需要的是昂扬的斗志和强大的心态。缺一不可。

    大家都是电竞业的顶尖高手，失之毫厘便能谬以千里。而她的极炫战队也是很厉害的战队，只要景杰能够差之毫厘，她让程淑玉受伤的事情就能决胜于千里之外。

    她什么都想好了，什么都跟程淑玉说了，可是程淑玉这个废物！

    (本章完)

