    面对赵兴国的发问，赵香云一点也不发憷。

    就像她自己说的，她没有占赵兴国的便宜，百分之十的股权，已经将他这些年的功劳，放到了最大。

    只要肥皂厂不倒，他就衣食无忧。

    “兴国，其实香云说的也没有错，你的确只是厂长，日化用品厂，也不是你个人开的，这要是你个人开的，其他人，肯定没有资格说什么。”

    “就是，百分之十的股权，应该也有不少的，你有钱，往后的日子，也不会差！”

    赵兴国狠瞪着说这番话的人，冲他吼，“钱我不要，我只要厂子！”

    “要厂子，不就等于要钱嘛！”

    “没错，厂子就是钱！”

    “你们有利可图，你们当然这么说！”

    赵兴国怒视着在场所有人。

    他觉得，赵香云提出的百分之三十的股权，这里的每一个人，都有份儿，所以他们帮着赵香云，不帮着自己。

    “兴国，也不是这么说的，我们也是做了贡献的，虽然也许没有到这么多，但你不能将什么功劳，全揽在你一个人身上。”

    “是啊，大家都是付出了心血的，你不能只记得你自己的好！”

    “没有香云和卫民出钱，哪有什么肥皂厂啊，没有肥皂厂，哪有你风光做厂长？”

    赵兴国不和这些人说，他看向杨淼，“杨叔，你的意思呢？

    这些年，你是看着我如何一步步将肥皂厂，做成如今的日化用品厂的，我付出了多少心血，你也是知道的。”

    赵兴国越说越可怜，好像是赵香云和江卫民将他逼的走投无路了一样。

    “赵兴国，一开始是你想将我踢出去，一开始是你，动了我的订单！你不惹我，我不会走到这一步！”

    赵香云从未想过将日化用品厂占为己有。

    她每年拿分红，她也觉得很开心。

    可前提是，赵兴国不要想着将她赶出来。

    除非她想走，否则谁也别想动她的权利。

    “你呢？

    你就没有错吗？

    为什么要让爸监视我？”

    赵兴国嘶吼着问。

    “不是监视，是觉得你现在还年轻，经历的大风大浪，不够多。

    如果有爸给你指点，你会更平稳！”

    赵香云实话实说。

    她虽然没有经历过什么大风大浪，可到底活了两辈子。

    有些事情，从书本，从历史上，她都看到了。

    而且赵兴国当了几年厂长，为人越来越偏执，越来越将觉得自己的功劳大。

    加上不知道变通，这么下去，日化用品厂，迟早出问题。

    “你说的好听！你明知道爸没念过书，没有当过厂长，你还让我他指导我，你分明就是居心不良！”

    赵兴国越说越离谱，甚至连赵志远也一并贬低了。

    赵香云怒了，“够了！爸就算没有念过书，但他当过这么多年的大队长，别的不说，他看人比你看的准多了！”

    “是啊，就是因为我眼光不好，才会傻乎乎的以为，你这个妹妹变好了，你还是和从前一样自私自利，想着父母的东西，全留给你！”

    江卫民和赵志远两个，同时开口，“别说了！”

    赵志远：“兴国，香云是你妹妹，她不是你说的那种人，我和你妈，也没有什么东西，能够留给香云的！”

    江卫民：“我们夫妻，有自己的服装厂，服装店，不会要爸妈一分钱！”

    “哼，你们当然帮着她说话，反正我今儿表态了，你你们要是非要这么分，就别怪我不客气！”

    自从赵兴国放了狠话，所有人几乎都安静下来了。

    所有人都屏住了呼吸。

    杨淼起身，走到赵兴国面前，“兴国，咱们先不说别的，你想怎么分这个股权！”

    赵兴国：“我得百分之九十，厂子是我撑起来的，也是我让肥皂厂，变成日化用品厂，还在县城盖了厂房。

    没有我，没有厂子的现在。

    我得百分之九十，剩下百分之十，给村里！当初赵香云和江卫民出的钱，厂里现在还给他们。

    至于什么技术入股，李建设人都不知道去了哪里，我三弟人在首都，其实三个人当初做肥皂，做洗衣粉，我还真怀疑，我这个妹夫，是不是真的出了力气，毕竟那会儿，他可是真心想着，都是如何和我这个妹妹处对象！”

    赵兴国污蔑起人来，也是把好手。

    当然，贪心也足够的贪心。

    “你不用做这种白日梦了，让你做了几年厂长，厂子就是你的，那别人借给你住的房子，你住几年，是不是就是房主了？

    赵兴国，你越是贪，这些东西，越是不给你！”

    赵香云说着，就让在场的人进行表决。

    不出意外的，赵兴国那套，没人支持。

    所有人都觉得赵香云的股权分法比较好。

    赵兴国气冲冲的冲了出去，临走之前，狠狠瞪了屋子里所有的人。

    重新分配了股权，之前的合同，都还有用。

    另外，赵香云还做了规定，村里百分之三十的股权收益，必须是在满足日化用品厂的基础建设，成本，还有各种发展的前提下，才能进行分配。

    另外，先做村里建设，再分给个人。

    赵香云也不是个傻的，平白无故得了钱之后，有人或许根本就不会干活儿了。

    有了这个前提，村里人要变懒，靠股权生活，也是好些年之后的事情。

    毕竟，一个村子的建设，看似简单，可真要做起来，也不容易。

    若是将来，想做成全国性的村落，付出的更是多。

    这些细化的东西，有村里代表，一一签字。

    再是杨淼和江卫民两个签字。

    所有事情忙完，时间已经过去了整整一上午。

    原本是打算吃完午饭，再看看哪里有遗漏的，结果厂里的主任，跑过来，告诉大家，赵兴国拿着厂里的订单和技术资料跑了。

    还高价带走了村里请回来的研发人员。

    一群人直接懵了。

    “这兴国咋能这样呢？

    他把订单拿走了，咱们可咋办啊？

    还有……还有技术资料，他不会卖给别的厂子吧？”

    所有人，都在害怕。

    就连赵香云脸上，也布满了寒霜。

    

