    就在武魂帝国准备攻打星罗帝国之时，星罗帝国直接宣布投降了，这让的比比东乃是武魂帝国都一脸懵逼。

    这什么情况？

    怎么，都还没有开始打就投降了呢？

    这不应该呀！

    人家天斗帝国更换旗帜，主动投降武魂帝国乃是因为人家武魂帝国在天斗帝国之中有着后手。

    整个天斗帝国都是在武魂帝国的掌控之中，所以，天斗帝国不战，而直接改名为武魂帝国这是很正常的。

    毕竟。

    皇帝是武魂帝国的少主。

    整个天斗帝国上下城镇都掌控在武魂帝国手中，武魂帝国创立，人天斗帝国直接改名投降武魂帝国这是很正常的事情。

    但是...

    这星罗帝国的操作就让的比比东看不透了，这还没有打，就投降了，这未免有些儿戏了吧？

    这就是一个大国的骨气吗？

    这不应该呀！

    武魂帝国这些年一直都是把重心放在了天斗帝国身上，对于星罗帝国根本就没有很大的布局。

    星罗帝国的投降，的确是拦比比东懵逼，让整个武魂殿懵逼，但是仔细一想。

    一切就都释然了。

    武魂帝国如今占据原本的天斗帝国，整个魂师界之中的七大宗门也都是投降归顺于武魂帝国。

    在再加上武魂帝国的前身乃是魂师之中圣地武魂殿。

    加上武魂帝国之中还有着来两尊神级强者，整个斗罗大陆之上的十之六七的魂师都掌控在武魂帝国的手中。

    星罗帝国和武魂帝国之间的力量太过悬殊了，双翻根本就不是一个层次。

    一旦开战。

    最后败的一定就是星罗帝国。

    没有丝毫悬念。

    与其被打得灭国，还不如直接投降，免遭生灵涂炭，保留实力。

    不然。

    等武魂帝国打上门来，那就是投降能够解决的事情了。

    ...

    星罗帝国投降，传遍整个大陆，武魂帝国如今算是斗罗大陆之上唯一的帝国了。

    教皇殿之中。

    比比东高高在上。

    气质超然，犹如是神灵在世般！

    而比比东的确就是当世神灵。

    在整个武魂帝国之中就有着千寻疾能够压制比比东一筹！

    比比东沉声俯瞰着大殿之中的月关和鬼魅：“月关，你带着武魂帝国的军队去彻底的接管星罗。”

    “鬼魅你去把戴天风以及他的家人，全部请来武魂城之中，如果敢反抗？直接斩杀他们！”

    “是！”

    大殿之中的鬼魅和月关在听见这话，皆是恭敬点头，离开。

    月关和鬼魅离开之后。

    千寻疾出现大殿之中。

    “恭喜你了，如今星罗帝国投降，武魂帝国算是斗罗大陆之上的第一帝国了。”

    “你想要统一大陆的愿望，算是彻底的实现了。”

    “不...”

    比比东看着神出鬼没的千寻疾，摇摇头说出了心中的想法：“你知道的我现在想要的不是统一斗罗大陆，我现在想要的是要你死。”

    哗！

    千寻疾闻言，神出鬼没出现在了比比东面前，比比东吓了一跳，她如今是神。

    而且还是一级神！

    她既然都看不见千寻疾是如何出现在她面前的，她想要反抗，但是千寻疾身上涌出的气息，死死压制住了她的神力。

    她动弹不了。

    这一刻。

    比比东方才清醒了过来，哪怕她如今成神又如何？

    在千寻疾的面前，她的确就是犹如蝼蚁般！

    渺小，并且遥不可及！

    千寻疾伸手扬起了比比东雪白的下巴，四目相对：“你想要我死？”

    “凭借你现在的实力根本就不可能做到！”

    “但是想要一个人死，不一定非要靠实力！”

    “我可以给你机会，让我欲仙欲死的机会！”

    “？？？”比比东一脸懵逼！

    欲仙欲死？

    这算什么死？

    她脑海之中一脸懵逼的时候，千寻疾把比比东从王座之上抱了起来。

    ...

    密室之中。

    比比东犹如小猫般的缩卷在了千寻疾的话来，千寻疾这个时候开口道：“东儿，还想要我死吗？”

    “讨厌...”

    比比东闻言，把头埋在了比比东的胸膛。

    比比东最终还是被千寻疾给征服了，果然夫妻之间就没有是打架不能解决的事情。

    如果有就连续打两次架！

    ...

    星罗城！

    这原本是星罗帝国的首都。

    但是现在...

    随着星罗帝国的皇帝戴天风的投降，星罗帝国已经不负存在了，自然也是没有首都一说了。

    星罗城如今不过就是一个大城罢了。

    昔日的皇宫之中。

    戴天风带着自己的子女们站在大殿之中，等待着什么。

    鬼魅走入了大殿之中。

    在鬼魅身后，乃是武魂帝国的大军。

    “鬼魅大人！”

    戴天风对着鬼魅微微抱拳颇为客气，若是以往，他是星罗帝国的皇帝，对于鬼魅自然是不用行礼的。

    但是现在不一样了。

    星罗帝国不复存在了。

    他已经不是皇帝了。

    他自然是要对鬼魅客气一些，鬼魅的身份现在不简单，不仅自身的实力是封号斗罗，而且还是武魂帝国的人。

    现在的戴天风根本就得罪不起他。

    鬼魅邪魅一笑：“戴兄，不得不说你很聪明，做出了一个正确的选择。”

    在鬼魅看来，戴天风这个老小子不错呀！

    挺聪明了。

    在武魂帝国还没有打过来就选择投降，这样子可以几乎完整的保留戴家的整体实力。

    毕竟。

    武魂帝国的强大谁都能够看出大势在武魂帝国。

    星罗帝国根本就阻止不了武魂帝国的一统。

    而且...

    戴天风现在选择投降了，不仅保留了自身的底蕴，而且加上他自身的实力以后在武魂帝国的身份一定是不弱于他鬼魅的。

    ...

    戴天风道：“武魂帝国一统大陆这是大势所趋，我不过就是顺应时代罢了。”

    “这个大陆有武魂帝国一个帝国就够了，斗罗大陆之上有一个皇就够了，我不配！”

    “嗯...”

    鬼魅闻言不由看向了戴天风，不知道为什么他突然觉得戴天风变得好顺眼多了。

    果然，也就只有投降的人方才有这样子的觉悟和眼界！

    不错。

    鬼魅：“戴兄，你应该知道我此行的目的吧？”

    “知道！”

    戴天风自然是知道鬼魅来这里的目的，这是要“请”自己和身后的戴家去武魂城。

    自从决定投降之后，戴天风早就想到会有这样子的结果。

    毕竟。

    他终究还是曾经星罗帝国的皇，比比东不会放任自己在星罗城之中。

