 数十号人一个个横躺在那里，哀嚎连天。

姜空走到小胡子男面前。

此时的小胡子男已然是清醒过来，他仰望着见到姜空冰冷的模样，顿时吓的爬着欲要逃走。

“不将你的东西带走吗？”

姜空淡淡问道。

小胡子男抖了个机灵，转过身跑去姜空门前将所有的黄纸撕下来，然后飞一般的离开了。

解决完这些人，他继续回到屋中修炼。

而这件事情很快传入了肖寒的耳中。

“一群饭桶。”

肖寒坐在自己的阁楼之中面色阴沉很不好看。

他以为那群人过去就已经足够搞定姜空了。

谁料到修炼三年的这些人几十人被一个新人干趴下。

“还得我亲自出马。”

肖寒轻哼一声，一旦遇上这些事情，他是向来睚眦必报，姜空触犯了他的底线，他自然不会放过姜空。

一夜时间很快过去了，第四日也是到了执行任务的时候了。

姜空来到约定过的地点，但是来接他的却不是幽影，而是另一个女子。

这个女子一席紫衣，肤白若雪，那一双眸子却如其衣衫一样也是紫色的。

其模样也是上乘，但是渗透着一股如同冰山雪莲一般的气质，令人感觉到一种隔阂感。

两人面对面看了一眼，姜空眉头一蹙，不禁问道：“紫瞳？”

“嗯。”

女子点点头，淡淡道：“这一次任务只是小任务，让你先适应一下天瞳任务的强度。

三夜已经是去往紫崖城了，你我现在出发，争取赶在中午抵达。

今天夜里执行任务，切记一定要小心。”

她说完没有再说话了，从其脸上见不到任何神情的波动。

姜空站在她的边上也是不知道说什么，有点无所适从。

幽影是那种对于陌生人会很冰冷，但是对熟人却平易近人。

而这个紫瞳，其性子是真真切切的冷漠，多待一刻都会感觉到一股压迫力。

姜空现在有点头大，他很怀疑这是独瞳的安排，那时候独瞳说了天瞳组织中有好几个娘们……结果现在他就没有见到过男的来和他接头。

如果说和独瞳没有关系，他绝对不会信的。

既来之，则安之。

姜空跟随着紫瞳开始上路了。

两人骑乘的乃是朝圣山有名的金血云马。

金血云马有着一丝上古异兽的血脉，日行万里根本不在话下，比姜空施展身法还要快上很多。

就在两人离开朝圣山之后，一处大树之后肖寒慢慢走出来。

他看着两个人离开的背影，整张脸都是扭曲的。

“紫若晴师姐怎么也和这个小子在一起！混账东西，整个朝圣山的女人难道都是围着你转吗？”

肖寒咬牙切齿，心头的杀气如同火焰一样沸腾起来。

两个时辰之后，两人终于是来到了紫崖城。

紫崖城颇为的热闹，城中密密麻麻全都是人流，整个紫崖城现如今已经是拥挤不堪。

“下午到晚上，在天福酒楼之中进行大拍卖。

这一次的拍卖乃是下暗注的，天瞳给了我们一亿的极品灵石，你若是有什么需求，也可以挪用。”

紫若晴淡淡道。

“一亿！”

姜空顿时双目瞳孔一缩，一脸的不可思议之色。

这个天瞳还真是好大的手笔啊。

“这还只是小任务罢了，一些大任务会有百亿以上的。

那才是真正的肥肉。”

紫若晴微微一笑，这是她第一次露出笑容，但是就算是笑容也让人感觉不到暖意。

这个人就像是玄冰所化，连血液都是冷的。

“幽影师姐呢？”

姜空问道：“不是说幽影师姐早来了一步吗？”

“她的任务角色很是特殊，到时候你就明白了。

不说废话了，去客栈吧，组织已经给我们准备好了该有的包厢。”

紫若晴淡漠道。

姜空紧随着她来到了一座硕大的酒楼之前。

两人连上七层楼才找到客栈的位置。

酒楼一共有八层，越顶层的人身份也是越厉害。

他们的目标天鹫岭头目谢宏君就是在这一层。

传说这个谢宏君乃是这片地界的一个狠人，山匪出身。

早些年间，谢宏君烧杀抢掠无恶不作，有了点资本后纠集了一群人在天鹫岭建立山门。

成立山门后低调了很多，但是霸地灭门之事还是层出不穷。

因为谢宏君本身实力强悍，紫崖城城主也是拿他没有丝毫的办法。

之前也是请过很多人来治这个谢宏君，结果都是死在了谢宏君的手中。

这一次也是紫崖城城主花费了十多亿极品灵石大价钱才请出了天瞳的人。

十几亿的代价，姜空也是有点感叹这路子来钱快啊。

怪不得天瞳随便给一亿他们连眉头都不眨一下。

朝圣山里面也是能够用灵石换贡献点的。

一般来说一百极品灵石等于一个贡献点。

一亿的极品灵石能够去换得云武朝圣枪法或者是醒鼎经了。

在包厢坐下之后，两人也是没有话可以聊。

包厢里面装饰华贵，全都是上等的海沉木打造出来的。

海沉木之中蕴含着一股子独特的香气，对于武修修炼有着极大的帮助。

就连放置在桌子上的茶壶里面泡着的茶叶也是一种天阶下品的灵茶。

如此大手笔也让姜空感觉到这一次任务的不简单。

随着时间过去，天福客栈来了越来越多的人，这些人全都是紫崖城附近有头有脸的人物。

他们的目标谢宏君迟迟没有出现，其他的人倒是先行进来了。

原本的拍卖会举办时间已经是到了，但是上头的人不敢说话，都在等着这个谢宏君。

要是敢在谢宏君来之前就拍卖，天福酒楼明日恐怕就要被夷为平地了。

“还真是穷凶极恶之徒啊。”

姜空淡淡道。

能够有着如此威慑力，他越发的好奇谢宏君这个人起来。

 