    关于2环法术的选择，易夏已然大致了解过一次。

    当然，那一次是以法术可异化为主要参考要素。

    这一次的话，易夏准备好好研究研究。

    虽然法术反制之类，距离易夏还颇为遥远。

    但至少，在副本里遭遇敌人的法术攻击后，心里大概还能有个模糊的概念。

    二环法术的选择面很广，易夏一一看过去也花费了不少时间。

    而很快，他就看到了一个颇为熟悉的法术。

    “二环怪物召唤术？”

    易夏没有迟疑，直接确定了其中的一个名单。

    对于初始星灵为狍鸮的易夏来说，又怎会拒绝更高质量的食物？

    而且，现阶段来说，那些1-3级的超凡野兽也确实弱小了一些。

    不过，易夏有些不理解，为什么二环的怪物召唤术没有可异化的标签。

    是星灵的力量不够？

    易夏琢磨着，他的狍鸮星灵也有2级了。

    至于剩下的那一个法术选择机会，易夏就有些难以抉择了。

    对于二环法术里的伤害类型法术，易夏兴致不大。

    已然初露狰狞的灾厄之力，让他拥有非常可观的持续毒性群体伤害。

    就现阶段来说，他的输出能力是溢出的。

    相对来说，还是功能性的法术意义更大。

    二环法术的功能性法术很多。

    其中有颇为贴合生活的，如秘法锁、侦测思想之类。

    也有马戏团杂耍爆发强化基础属性系列，如熊之坚韧、牛之力量之类。

    还有具备一定、甚至是重大战略意义的，如魔绳术、闪光术之类。

    易夏对于侦测思想，其实兴致还是较高的。

    就像早已毕业多年的学生，看到能够实现高科技作弊的手段，也会充满一种类似“当年我要是有这个，肯定是学校最靓的崽”的某种念头。

    倒不是真的为了作弊本身，而是一种对于并不完美过去的一种弥补心理。

    一如此刻的易夏，在思考着自己学了这玩意儿，是不是能获得撩妹能力max的特质。

    可惜，鱼人们不吃这套。

    无需侦测思想，易夏也能明白鱼人的想法。

    一如它们，也很了解易夏一般。

    等以后没有精力肝了，就学这个去撩妹。

    易夏琢磨着，作为超凡者，他的生命应该会比寻常的人类漫长一点？

    只是不知道，综网玩家有没有退休福利？

    易夏一边想着，一边在心里默默敲定了以后自己的职业退休规划的第一条计划。

    然后，他将第二个法术选择机会给予了并不怎么起眼的“云雾术”。

    “

    云雾术：

    类型：2环法术

    消耗：2点法力

    描述：

    在一个标准施法动作后，施法者能够召唤出一片阻碍视线的雾气。

    ”

    这个法术，在2环法术里颇为一般。

    其应有的场合，相对来说较为有限。

    但对于拥有，与其表现相差无几的蛊术-五毒的易夏而言，其战术价值就大幅度提升了。

    现阶段，有足够灵魂作为后续能量补充的易夏，理论上能够通过这个法术一直持续魔法雾气。

    当然，这可能会出现感冒、着凉的风险——吞噬灵魂和吃冰淇淋在某种意义上也差不多……

    当然普通的鱼人，怎样的战略法术都没用。

    它们狂热的冲锋和无穷无尽的数量，让它们能够得以无视这些计谋上的手段。

    算是以力破巧？

    而当它们刷新出首领之后，情况就会发生变化了。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上随即刷新出新的提示信息：

    “选择成功，你的法术书增加了新的法术：二级怪物召唤术、云雾术。”

    “版本特效发动！你获得了2点技能点！”

    “基于你的法术：虚空之饵，你的二级怪物召唤术发生自适应变化。”

    “你的虚空之饵增加新的属性描述：

    “

    虚空之饵：

    类型：二环限定法术

    描述：

    [新增]：人物能够消耗额外（最多消耗4点）的法力值，尝试召唤更为强大的、稀有的魔法生物。

    综网新手提示：该召唤可能吸引某些处于糟糕境况或智力认知存在一定偏差的智慧生命，请玩家注意。

    ”

    ”

    随着视网膜上浮现的信息，易夏感觉到自己又懂了某些法术知识。

    当然，这些所谓的“法术知识”都是无法通过常规的文字、语言去进行表达和描述的。

    它是一种类似于感觉，却又不同于任何器官感觉的一种感性认知。

    易夏翻开自己的法术书，比起曾经空白的页面，现在已经有了一小半散发着各种法术光辉的图样。

    所以说，对于同名异环的法术，异化的操作是永久性的？

    只是到目前为止，易夏还只发现了怪物召唤术这一种。

    似乎能够从一环，一直干到九环的奇葩。

    不，应该说高性价比法术？

    然后易夏凝视着虚空之饵的新增属性，陷入了沉思。

    他是没有想到过，虚空之饵还有可能钓上来智慧生命。

    智力认知存在一定偏差的智慧生命？

    易夏想了想，大抵是综网对于脑子不好使的书面化表达？

    这让易夏有些许的忧愁。

    他总觉得，可能会有某些蠢货会污染他的食物卡池。

    易夏摇了摇头，将法术书收回。

    带着某种微妙的情绪，易夏走到厨房。

    这地方，从搬进来开始，易夏就没有怎么用过了。

    作为流水线派系的厨师，连锅都可以省略的易夏，自然也懒得开火了。

    “啪。”

    易夏打开液化气，顿时随着批吧的电磁声，橘红色的火焰随之升起。

    相对狭窄的厨房里，似乎瞬间温度有所提升。

    易夏凝视着眼前的火焰，某种模糊的、难以用言语描述的本能牵引着他。

    于是，下一瞬间，易夏朝着橘红色的火焰一吸！

    仿佛加了什么料一般，原本安稳地在炊具上燃烧的火苗瞬间升腾而起。

    宛如一条扭动的火蛇一般，直接没入易夏的口中！

    没有太过明显的灼烫感。

    当然，易夏能够感觉到些许的温度。

    就内心的感觉来说，倒是有些像是在嗦一根颇为寡淡、煮得稀烂的面条？

    味道一般……

    易夏尝试着停止吸收，顿时火苗瞬间萎靡了下去。

    易夏咂了咂嘴，感觉没啥值得的回味东西。

    不知道，能不能吃火球术？

    易夏想了想，觉得有机会给地精们吼一波时代又变回来了，还是不赖的……

