    林木木漏洞百出的解释，加上略显浮夸的演技，成功让在场的大部分人都不信。

    艾尼路第一个好笑的调侃了起来：“你要是装的再像一点，本雷神就信了。”

    “真是，都什么时候了还骗人。”佩罗娜嘟囔道，“就算你是船长的妹妹，也不能编这么假的理由来骗我们吧？”

    “唉。”克尔拉摇头道，“你要是有什么苦衷，其实可以不说的，没必要这么说，真的。”

    “额？”萨博有些惊讶的问，“你们都不相信木木吗？”

    克尔拉难以置信的看向萨博：“别告诉我，你信了…”

    “哈哈。”萨博毫不在意的说，“可我觉得，她说的没有什么不对的地方啊。”

    “你这家伙…”克尔拉无奈道，“我算是发现了，她说什么你都信…”

    忽然想到了什么，克尔拉若有所思的坏笑了起来：“林木木是林墨的妹妹，艾米也说是林墨的妹妹，但林墨只有一个妹妹，要是让林木木和艾米见面，会发生什么呢？”

    林木木边喝着粥边说：“能发生什么？我是真的，她是假的，就是这么简单。”

    “我知道她是假的概率很大，但我们总归还是要验证下的。”话说着，克尔拉看了眼正微笑盯着林木木的萨博，无奈叹了口气，然后看向林墨继续道，“既然这里都是自己人，那我就坦白了，其实，艾米的背后有半张地图，根据艾米母亲所说，另外半张地图就在艾米的哥哥，也就是林墨的背上。”

    林墨：“？”

    貌似他背上没有地图吧，所以，那个叫什么艾米跟他这具身体应该没关系…

    卡库同样看向林墨，问道：“船长，你背上有地图吗？”

    林墨摇了摇头，表示没有。

    林木木笑嘻嘻的说：“我就说吧，我哥是我哥，才不是那什么米的哥哥。”

    “不，没那么简单。”克尔拉摇头道，“艾米给我们看地图的时候，一开始她的背上也什么都没有，只有经过热敷之后，她背后的地图才会显示出来，所以…”

    克尔拉眼神坚定的盯着林墨，继续道：“林墨，既然你不愿意跟我们再去趟巴尔迪哥，那就可能要委屈下你了。”

    然后，所有人的视线，都巴巴地望向林墨。

    林墨继续喝着粥，然后慢条斯理道：“我拒绝。”

    凭什么他就非得配合别人去做自己不愿意做的事？

    除非他自己愿意，没人能逼他。

    就是这样。

    在场也没有人会去逼他。

    卡库没办法的说：“既然船长不愿意，不想挨揍的话，你们就适可而止吧。”

    艾尼路跟着说：“我们都勉强不了这家伙，你们想都别想。”

    小白面无表情的说：“谁敢逼主人，谁死。”

    克尔拉干笑道：“哈哈，我知道啦，林墨都拒绝我了，我不会逼他的，那个，如果可以，林墨你以后洗澡的时候，自己注意下呗。”

    “对了。”卡库开口问道，“你说的那个叫艾米的背后有半张地图，那是什么地图？”

    “本来这不能说的。”克尔拉四处看了下，想了想继续道，“说出来你们可能不信，据艾米的母亲说，那是前往最终之岛拉夫德鲁的海图。”

    “额？拉夫德鲁？”卡库惊讶道，“这可是所有海贼都梦寐以求的地方吧，为什么这么重要的地图会纹在两个孩子的背后？”

    克尔拉继续道：“因为艾米的父亲，年轻的时候是上一任海贼王罗杰船上的一个小船员，从最终之岛回来后，罗杰就解散了海贼团，艾米的父亲回到了自己的王国，继承了王位，然后凭着自己过人的记忆，把前往拉夫德鲁的海图画了出来。

    但为了不让海图落在别人手里，他就把海图纹在了自己的两个孩子的背上，所以，这就是艾米母女被世界政-府追杀的理由。只是，我们还不知道，世界政-府是怎么知道她们有地图这件事的，如果，我是说如果，林墨真的是艾米的哥哥的话，那林墨也会成为世界政-府无论如何都要铲除的对象。”

    “这有什么差别？”艾尼路无所谓的说，“我们现在的状态已经是世界政-府的眼中钉，还派了两个大将来抓我们，真是可笑，都抓了几年了还抓不到我们。”

    克尔拉摇头道：“其实，两件事的性质还是不太一样。”

    “真是有够愚蠢。”林木木好笑道，“既然知道海图的存在会引来杀身之祸，那为什么还要画出来？那什么艾米的老爹是个傻子吧。”

    克尔拉无奈道：“我也不明白为什么，但他就是画下来了。”

    “要我说，国家被灭，妻儿被追杀，都是他们自己咎由自取。”林木木一副事不关己高高挂起的样子，懒散道，“听过坑爹的，我还是第一次见这么坑国家和自己亲人的好大爹，活该他们，这种人根本不值得同情，也就你们愿意充当烂好人收留她们。”

    “就是。”佩罗娜配合道，“这种人死一百次都是活该。”

    克尔拉尴尬道：“现在说什么都没用了，我们革命军是不会放弃任何想要活下去的人的，况且，我们的存在就是要推翻世界政-府，将那些被压迫的人尽可能的都解放出来，本来我们以为，拉夫德鲁只有数不尽的宝物，所以，我们对那地方一点兴趣都没有，但通过政-府追杀艾米母女这件事，就能看出，拉夫德鲁一定有什么东西是世界政-府忌惮的，既然是世界政-府不愿意公布于世的东西，那我们就更要得到了，所以，首领才会答应那对母女，帮她们找林墨。”

    话说着，克尔拉再次看向林墨。

    林墨则淡漠道：“我跟她们没关系。”

    “行了行了。”林木木不满道，“这个话题就此打住，谁再说，我就替我哥揍谁了啊。”

    “赞同。”艾尼路配合道，“吃饭吃饭，长鼻子，再给本雷神盛碗粥去。”

    卡库不为所动道：“你自己去。”

    林木木将碗里的粥一口气喝完，擦了擦嘴，笑眯眯的冲卡库说道：“卡库哥哥，帮我盛碗粥呗。”

    “好。”

    “喂！”艾尼路不爽道，“你这差别对待也太明显了吧！”

    “对，老夫就差别对待怎么了？”卡库微笑道，“老夫乐意，你管不着。”

    艾尼路：“…”

