    “小丫头太黏人了。”乔乘帆直言。

    钟管家汗……

    乔乘帆实在不知道老乔是怎么受得了那个小丫头的，老乔那人，谁跟他撒个娇都不行，既不吃软也不吃硬，真不知道对那小丫头怎么就言听计从的。

    钟管家带着乔乘帆去了游泳馆。

    而乔宅里，小柚子左等右等，哥哥还是没回来。

    没等到哥哥，但等到了叶佳期的电话。

    她跑过去接起：“麻麻……”

    “乖，小柚子想不想妈妈。”

    “想。”

    “今天做什么？”

    “麻麻，可以去游乐园玩吗？”

    “这么想出去玩？不行啊，今天不是有课吗？等妈妈回去带你玩。”

    “麻麻……可以的，可以的嘛……”小柚子开始抱着手机撒娇。

    “不可以，好好上课。”叶佳期正了正脸色。

    “麻麻，你不爱小柚子了。”

    “你不好好学习，就是不爱妈妈了。”

    “唔。”小柚子毕竟年纪小，挠挠头，好像是对的。

    正好小柚子的老师过来上课，小柚子挂上电话，和老师打了声招呼。

    这一天，小柚子上课心不在焉，总喜欢往窗户外面看，哥哥出去好久了也没有回来，是不是不回来了。

    这一天，乔乘帆确实出去了很久，他去游泳了，又去了篮球场打篮球。

    跟小不点在家里没什么好玩的。

    没想到他回家时，小不点歪歪扭扭跑过来，扑到他的怀里：“哥哥。”

    “很热的，不要抱我。”

    正是下午三四点的时间呢！

    “哥哥带我出去玩，小柚子要出去玩。”

    “让钟管家带你出去玩。”

    “只要哥哥。”

    “你想去哪里玩？我不想去游乐园。”

    “哥哥去哪里，小柚子就去哪里。”小丫头嘴巴很甜。

    乔乘帆不会照顾这么小的孩子，他想了想：“带你去吃甜品？”

    “还要鸡腿。”小柚子馋馋的。

    “走吧。”乔乘帆又重新上车，这一次，带着小柚子一起出去。

    车子在一家甜品店外停下。

    乔乘帆牵着小柚子的手下车，小心翼翼，生怕她摔倒：“小家伙，你得跟着我，不能乱跑，不能离开我的视线，听到了吗？”

    “我不叫小家伙。”小柚子哼哼。

    “差不多。”乔乘帆看着身边的小不点，“你要是听话，我就带你吃好吃的，要是不听话，就把你一个人丢在这里了。”

    “怕怕。”

    “嗯，怕就好。”

    乔乘帆牵着她的手进去。

    佣人也想跟进去，但被乔乘帆拦了下来：“你们就不要进去了，把店里的客人吓走可不好。”

    “可是小少爷，我们不放心呐，你和小柚子小姐都这么小，万一……”

    “没有什么万一，我不是小孩子。”

    “……”佣人半信半疑地看着乔乘帆，“那……小少爷，你别带小小姐吃太多油炸的东西，乔先生不准小小姐乱吃的。”

    乔乘帆不想听他们说话，拉着小柚子就进店里。

    佣人们不敢跟进去。

    昨晚上这小少爷还开了个佣人呢，虽然不得宠，但怎么说也是乔家的长子。

