
　　林天傲拳头紧握着，眼眸露出了一抹不屑的光芒喝道：

　　“叶家又如何，在我林家眼中就是一只蚂蚁，随手就可以捏死，你背后有林家撑腰，有什么好怕的，明天就给我去叶家要人，他叶家如果敢不答应，我就让我父亲灭了叶家。”

　　“至于那个天香楼，你去传我的命令，告诉他们我的身份，让那个老板娘来亲自给本少爷道歉，这件事情就这么算了，否则，不管他们有多大的背景，我林天傲都不会放过他的。”

　　说完这些话，林天傲就离开了这里，剩下徐如海父子三人坐在这里。

　　“爸，这个林天傲真是太嚣张了，他当自己什么人啊，我们可都是他的亲人，他竟然这样说我们。”

　　徐元一脸愤愤不平的说道。

　　“哎……自从你们妈妈去世之后，林家就没有多少人看得起我们的，在他们眼里，我们徐家就是靠着他们成长起来的，他们压根也没有将我这个林家姑丈放在眼里。”

　　徐如海自嘲一笑，狠狠的吸了一口雪茄。

　　“爸，你放心吧，迟早有一天我会让那些看不起我们的林家之人知道知道我们徐家的实力。”徐明拳头紧握，眼眸闪烁着冰冷的寒芒。

　　“林家有这么一个狂妄自大，没有脑袋的儿子，迟早也是要败落的。”徐如海不屑道。

　　“那爸，我们现在应该怎么办，真的按照林天傲说的去做么？”徐明目光看向了其父亲。

　　“不管怎么样，他是林家大少，我们明面上的功夫还是要做做的，反正一切都有林家背锅，出了什么事情就找他们吧。”徐如海目光闪烁着精芒说道。

　　海棠花园，萧逸风刚刚开着车子来到了这里，面前就出现了数道了身影。

　　萧逸风眸子一凝，打开车门走了下来。

　　这群人总共四人，皆是穿着一身黑衣，手中握着尖刀，为首的一人一双阴冷的眸子，鹰钩鼻，浑身散发着一股森冷之气，正是石井家族派来的山田鹰。

　　“大半夜的不睡觉，堵在这里有病吧！”萧逸风看着这群人撇了撇嘴说着。

　　“你就是萧逸风！”

　　山田鹰目光如刀锋般犀利的注视着萧逸风，口中发出带有浓浓岛国口音的华夏语。

　　“岛国人？石井家族的？”

　　萧逸风一下子就听出了对方的口音，显然是这群人乃是岛国人。

　　如今想要对付他的岛国人就只有那个石井家族的人了。

　　“家主有令，废其四肢，带回岛国！”

　　山田鹰声音阴冷，眼眸闪过一抹阴鹫的寒芒吐道。

　　当即山田鹰身后的一群武士高手就全部冲了上来，一抹抹刀芒朝着萧逸风迸射而出。

　　“你们岛国人还真是不知量力！”

　　萧逸风冷哼一声，漆黑深邃的眸子中闪过一抹冷芒，身子一动，当空一拳砸出。

　　砰！

　　为首一人鼻梁骨塌陷，整个人就飞了出去，萧逸风身子一晃，一把尖刀从他身后刺了出来，萧逸风一记左勾拳打在了其下巴处，将其给打飞了。

　　砰砰砰！

　　紧接着萧逸风犹如下山猛虎，这群石井家族的武士全部被萧逸风给放倒了，不过下一秒他就感觉一股可怕的劲风袭来，他身子一晃。

　　铿——

　　一声清脆刺耳的声音响起，在萧逸风之前所在的位置，一把武士刀劈在了地上，直接将水泥地面给劈出了一道沟壑，火花四溅。

　　山田鹰目光中闪烁着冷冽的光芒，身子一动，双手握着握着武士刀对着萧逸风再次劈了出来，刀锋上寒芒四射，在皎洁的月光照耀下，显得寒光凛凛。

　　萧逸风身子再次一晃，避开了对方这一击，单手成刀朝着山田鹰的喉咙劈去，后者一手握刀朝着萧逸风腹部刺来，一手横档在喉咙处，抵挡着萧逸风的手刀。23sk.Com

　　砰！

　　一声沉闷的声音响起，萧逸风和山田鹰都是后退了几步。

　　“不错，化劲高手，有点实力！”

　　萧逸风看着山田鹰淡淡的说着，神色淡然，看不出任何的紧张。

　　山田鹰目光如炬的盯着萧逸风，脸色显得有些凝重。

　　虽然只是短短的交手了几招，但是他却完全看不透萧逸风的深浅，而对方却一下子清楚了他的实力，这让他的心情自然显得有些沉重。

　　“喝！”

　　山田鹰再次低喝一声，双足一踏，身子爆射而出，手中的武士刀一抖，无数的刀影爆射而出，朝着萧逸风攻击而来。

　　每一道刀影都带着实质化的劲气和寒芒，让人根本难以分辨出真假，处处透露着杀机。

　　萧逸风嘴角露出了一抹冷笑，眼眸一抹蓝色的幽光一闪而逝，在他眼中这无数的刀影全部消失，只剩下这把真正的武士刀。

　　轰！

　　萧逸风拳头紧握，一拳砸出，就砸中了对方的武士刀，刀影全部消散开来，刚猛的力量爆发出来，当即将其武士刀砸的粉碎开来，势如破竹的拳头轰在对方胸口。

　　山田鹰身子一颤，一口鲜血喷出，身子连连后退着，脸色一片苍白，直接半跪在地，呼吸都变得紊乱开来。

　　“告诉你主子，石井一郎是我废的，不过他不想让石井家族从这个世界上消失的话，就不要再来打扰我。”

　　萧逸风冷漠的说了一句，直接上车，朝着别墅而去。

　　山田鹰半跪在地，脸色阴沉，眸子闪烁着冷芒。

　　同一时间，东瀛京都。

　　在一个酒吧对面的顶楼，一道黑衣身影手持一把最新型的狙击枪站在这里，看了看时间，对着耳朵上的蓝牙耳机说道：“行动！”

　　随着这两个字传出，一时间整个京都掀起了一场无形的杀戮，隶属于石井集团的九个中层领导瞬间就被灭杀，不是被狙击枪干死，就是被炸弹炸死，要不就是被刀片抹了喉咙，总之全部死了。

　　而此时从这酒吧中走出来一个穿着西装的中年男人，左拥右抱着两个大美女，男人乃是石井集团在京都总部的一个副总，地位极高，而且还是石井家族的成员，此时他已经坐上了一辆轿车。

　　“拜拜！”

　　  ps：求推荐票，求推荐票啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第156章 不自量力免费阅读。https://xs.23sk.com 