    第701章 何为差距   

    “呵呵！”

    

    “不知所谓！”

    

    听到林涛这一顿嘲讽，院子里的三十多个黑暗使者，依旧是不屑一顾。

    

    “你根本不懂得，什么叫做进退有度。”

    

    “我们可不是畏战，而是在等着你，主动上门！”

    

    “之前的那些草包废物，也不过是为了消耗你的体力而已！”

    

    “能走到这里，肯定已经是消耗很大了吧？”

    

    “何必苦苦硬撑呢？”

    

    几个人看着林涛神色淡定，气息平稳的样子，只当做他是在努力硬撑着，并不觉得林涛杀了那么多黑暗使者，还能一点儿伤势没有。

    

    这绝对不可能！   

    但是。

    

    他们根本想不到，林涛的实力，到底强悍到了何种程度。

    

    如今林涛这幅模样，还真不是硬装出来的。

    

    毕竟……解决一群被自己力量克制的废物点心，压根儿不需要耗费多少力气。

    

    后面的事情，自然有着阎罗带人收尾，也不需要林涛操心什么。

    

    整个过程，甚至可以说得上是轻松加愉快。

    

    简单的很。

    

    “废话就别说了，要动手就麻利点，我还要赶时间，去给人看伤呢！”

    

    林涛也懒得和这群自以为是的蠢货解释，不耐烦的摆摆手，示意他们可以一起上了。

    

    反正，实力上的差距，也不是这点儿人数，就可以弥补的。

    

    “找死！”

    

    泥人还有三分火气。

    

    更不用说这些个黑暗使者，本就是一群凶神恶煞的主儿，被林涛这样的看不起，自然是无从忍耐，立刻暴起。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    十几个仙人境高手，便是一股脑儿的朝着林涛冲了过去，打算以雷霆万钧之势，直接将林涛弄死！   

    他们已经懒得和林涛，玩什么把戏了。

    

    这种嚣张跋扈的对手，一口气解决掉，更加的干脆！   

    轰隆隆！   

    就在他们纵身而起的瞬间，空中传来了一声滚雷炸裂的声音，万里无云的天空，倏然间布满了阴云。

    

    呼啸的雷霆，在雷云中闪烁交错，似乎随时都可能降落下来。

    

    什么情况？

    

    十几个仙人境集体懵逼，一头雾水，没能反应过来这是发生了什么。

    

    “不对劲！”

    

    “这雷霆怎么是黑色的？”

    

    “不好，这是雷劫！”

    

    他们终于是反应了过来，脸色大变。

    

    但是。

    

    这个时候才想起要躲闪，已经是来不及了。

    

    毕竟，这些雷劫可不是交给雷云释放，而是完全掌握在林涛的手中！   

    滋滋啦啦！   

    滋滋啦啦！   

    呼啸的暗黑色雷劫，如滔天巨浪，呼啸着席卷而来，几乎是刹那间，就将他们十几个仙人境淹没。

    

    根本无从躲闪。

    

    短短几秒钟的功夫，十几个仙人境级别的黑暗使者周围，就变成了一片漆黑的雷泽地狱。

    

    浩瀚的雷劫之力，无情的吞噬着他们的黑暗之力，连同他们的身躯肉体，全都一点点的蚕食殆尽，一丁点儿都不剩下。

    

    整个过程，仅仅持续了不到半个小时。

    

    便是烟消云散，恢复了平静。

    

    剩下的几个黑暗使者，躲得远远的，紧张的看着雷泽中心，神色顿时变得无比难看。

    

    哪里还有什么黑暗使者的踪影。

    

    那地方，仅仅有一片一片的焦黑飞灰，不断的散落下来，连半个人影都不存在了！   

    “你……你居然如此的狠毒！”

    

    其他侥幸活下来的黑暗使者，气愤无比的指着林涛，怒声呵斥。

    

    痛斥他的手段狠辣，不讲人情。

    

    “对于你们这种禽兽不如的混账玩意儿，还用手下留情吗？”

    

    林涛冷笑着，不屑的说道：“侵占我们的国土，掠夺我们的资源，妄图吞并我们的帝国，如此狼子野心之徒，换做是你们，会想过手下留情吗？”

    

    “你不要以为，靠着这点儿雷劫之力，就能为所欲为了！”

    

    “我们可都是仙人境巅峰，寻常的雷劫之力，根本奈何不了我们！”

    

    几个黑暗使者争辩不过林涛，索性改成了威胁。

    

    林涛依旧是不以为然。

    

    “尽管来好了！”

    

    “无论你们是仙人境巅峰还是半步超凡，都是一样的！”

    

    “在我面前，并没有什么区别！”

    

    轰！   

    林涛毫无保留，将自己的气势和力量，全数爆发出来，一代超凡者的可怕气势，在这一刻，迅速弥漫了整个四合院。

    

    院内的这些黑暗使者，顿时惊爆了眼球。

    

    若不是亲眼所见，谁敢相信，年不过三十的林涛，已经是跨越了仙人境，成就了传说中的超凡者境界！   

    他还不到三十岁啊！   

    普天之下，都找不到这等妖孽的天才了吧？

    

    “杀了他！”

    

    “一定要杀了他！”

    

    “就算是利用自爆，也不能让继续活着，否则，就算是黑暗大剑师，也不见得能干掉他！”

    

    “绝对不能让龙国，拥有这样光明的未来！”

    

    这群阴险狠辣的黑暗使者，很快意识到了事情的关键。

    

    当即做出了决断。

    

    于是，他们一起呼啸着冲向了林涛，浑身的力量涌动起来，一股脑儿的朝着丹田攒聚。

    

    就算是使用自爆！   

    也要和林涛，一起同归于尽！   

    “想的挺美！”

    

    林涛看穿了他们的想法，冷笑一声，体内的力量就如同浩瀚大江，沸腾了起来，浩浩荡荡的涌动出来。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    这一次呼啸而出的却不是雷劫之力，而是纯正的黑暗之力，拥有着吞噬万物的特性。

    

    即便是自爆的力量，一样是照单全收！   

    “怎么可能？”

    

    “你已经拥有了雷劫之力，怎么还可能拥有黑暗之力？”

    

    “这可是互相克制的两种力量？”

    

    眼看着林涛的身上爆发出，比他们还要强横无比的黑暗之力，这些个黑暗使者彻底傻眼了。

    

    心中的震惊和骇然，无法用言语来形容。

    

    太出乎意料了。

    

    发生在林涛身上的这些事情，简直就是反人类一样的存在！   

    “你们不会有机会知道了！”

    

    “还是下地狱去，好好的钻研吧！”

    

    林涛没有闲心给他们解释，屈指一弹，由黑暗之力凝聚而成的巨大黑幕，如同一个黑洞，朝着他们笼罩了下去。

    

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    急促的罡风呼啸而起，就将四合院内的一切，全数包裹起来，吞噬的干干净净！   

    再无半点儿剩余！   

    

    

