    江枫额头处有汗珠滚落，他猛地将刀拔出，阎学通再次喷出鲜血，气若游丝的看着江枫缓缓道：“你杀了我，大摩国的人不会放过你，我……。”

    没等对方说完，江枫一刀隔断了他的喉咙，厌恶的说道：“你只是敌国的一条狗而已，还是早点下地狱去吧！”

    阎学通喉咙被血沫子灌满，挣扎了几秒后，便一蹬腿不动了，生机也在缓缓消逝，只是一对老眼却依然带着恐惧不解，到死都没明白，死不瞑目了。

    江枫有些虚脱的看了一眼满地疮痍的会堂，便带着蒋梅离开。

    女孩依然没有清醒的样子，江枫也无可奈何，搀着她走出了会堂，再次回到太阳底下，此时已经有许多装甲车赶来支援，带着江枫离开了。

    这一次总算将济都的奸细一网打尽，连头头血衣阎罗都被江枫杀了，只剩下一些底层人员被军队一道道排查，流窜逃像各县，已经翻不起什么浪花。

    江枫足足睡了一天一夜，才幽幽醒了过来，感觉头脑有些发胀，从床上坐起来，他现在脑子里还残留着与阎学通打斗的场景，自己能杀了对方也，也已经消耗了所有真气，几乎力竭。

    接着，江枫出门离开与方姨打了个招呼，便准备离开回燕都。

    方姨想邀请江枫吃过庆功饭再走，但却拗不过江枫，让他坐车离开了。

    江枫打开手机看到丁瑶在自己昏迷期间打了很多个电话还有信息，立刻发信息报了个平安，而且明天就能回到燕都。

    一路相安无事，江枫一大早回到燕都，并且接丁瑶与江雪出院，回到了家里。

    回到温馨的家，江枫的心久违的感觉到心安，刚好岳母说要过来看丁瑶一趟，江枫便出门离开去买菜了。

    虽然这段似乎很忙碌，但江枫还是保持着自己亲自下厨。一方面是喜欢给家人做饭，一方面是想弥补一下丁瑶和女儿，毕竟自己经常执行任务，她们也会提心吊胆的。

    这段时间里，整个燕都并不太平，各种各样的都市传说，在各大交流网站中流行起来，有会死而复生的杀人女，深夜徘徊在居民区的黑影人，而且还时不时会出现一些根本找不到凶手的命案，整个龙组都隐隐的互相联系也变得更为紧密，保卫着人民的安全。

    一阵电话声音想起，江枫单手开车接起电话颇为慵懒的说道：“怎么了陈双，怎么这个时候想起联系我。”

    电话那边的成双正站在一个会议室里，桌子上放着一块燕都地图，此时地图上已经有了五个鲜红的X，代表那个地区发生了寻常警察无法处理的暗自。

    “江教官，燕都市的那个案子有眉目了，五个受害者都找到了共同点，下一次凶手犯案，很可能在你那边，燕都萧东区犯案，时间可能会在今夜凌晨，您要一起参加我们的抓捕吗？”

    听着陈双鼻音略重的话，江枫挑了挑眉说道：“什么凶手值得你一个异能者亲自动手啊。”

    “对方精神可能有问题，而且力气极大，被害的都是一些年轻人，而且下场都很惨，现在整个燕都都传开了，弄的人心惶惶，对社会造成很大影响，需要尽早捉拿归案。”

    江枫点点头肯定道：“好的，那我今晚出门，一起搜萧东区，争取今晚就捉拿归案，再不济也得组织不让对方再犯案。”

    到了晚上，江枫收到了来自陈双的信息。

    “江教官，那会电话里讲不清，我把资料档案发到你信息上了，晚上十二点的时候，到跃海公园集合！”

    江枫打开附件，看到一个卷宗文档。

    被害人刘茹，被钝器敲晕，啃咬致死。

    汪琳，死亡地点西城区……。

    五个被害人基本都是先被打晕或者杀死，然后尸体都丢了大部分器官，就像是被野狗啃食了一般，触目惊心。

    而唯一一次是第四个受害人在遇害之前报了警，但那个罪犯却在众人眼皮子底下溜走，身手敏捷，穿着一件黑衣，十几个便衣都没能抓到对方，而且还不伤了三名，如今都住进了医院。

    罪犯描述里也颇有异常，说力气大于常人，速度极快，在黑夜中能自如奔跑，夜视能力极佳，而且根据两个在医院的便衣目击者所说，对方身形佝偻，有点像野兽，而非人类！

    江枫倒吸了口凉气，按照描述对方似乎一直在流窜作案，而且几乎都是深夜闯入民宅行凶，任何普通人听到这种消息，恐怕会吓得半夜都睡不着，而且凶手甚至很可能不是人类！

    财富公馆是整个燕都最高档的小区，但也只能拦截下普通人，如果是一些拥有特别能力的强者，悄悄溜进来基本上轻而易举，江枫有些担心，丁瑶在经历过绑架事件之后有好几天都在做噩梦，连江雪也会啼哭不止，已经对生活造成了影响，他必须给两人一个安全的环境。

    而今晚他要出去几个小时，期间要保护好两人的安全，那种事情江枫不想再发生第二次。

    晚上十一点，卧室内丁瑶和江雪都睡着了，江枫缓缓睁开双眼，将一块随身带着的玉牌放在了枕头底下，那玉牌已经被江枫灌注了内力，散发着微弱光芒，其探知里能够笼罩成功卧室。

    如果有人带着杀意接近，就会被感应而直接诛杀！

    十二点整，江枫穿着一套不起眼的运动服，扮演成一个夜跑的青年，从财富公馆来到岳海公园，晚上十二点，公园内的路灯还亮着微弱的光芒，江枫缓缓走在小道中，还能看到周围不时有三五人群经过。

    很快他看到在面前熟悉的面孔，加上自己一共是五人，几人就像是接头的便衣一般，江枫接过一个小巧的对讲机，皱眉问道：“你对凶手今天会犯案有多少把握？”

    陈双顶着黑眼圈，显得心事重重，叹气道：“最少九层把握，不过整个区域地方太大，根本搜寻不过来，我把重点放在了五处，每个人各巡逻一个地方。”

    因为这几天没有休息好，陈双的语气显得有些急躁。

