    通过脑海中的白玉瓶，陈洛阳成功套出练步一的生平信息。

    查看下来的结果，让陈洛阳略感意外。

    在练步一尚在襁褓中时，为她加持洗礼的人，赫然正是古神教前教主江懿。

    江教主，如何通晓北魏皇族秘传的加持洗礼之法？

    且不说此前与江懿交手的众多强者，没一人察觉他身怀北魏皇族血脉赤龙之气，单说黑暗洞天里陈洛阳催动魔尊遗蜕抹消对方的时候，也没有赤龙之气流露。

    江懿，应该确实没有北魏皇族血脉才对。

    那么，是他机缘巧合下，从哪里学到加持洗礼的秘法？

    这门秘法，理论上来说，是只对身怀赤龙之气的人有效，但并不是必须同样身怀赤龙之气的人才能施展。

    不过，作为北魏皇族秘传，即便在北魏覆灭多年后的今天，这秘法也不曾在红尘界里流传开来。

    在大家的固有印象中，都是当此法已经随着北魏皇朝覆灭，皇族凋零而失传。

    现在看来，江懿学会了这门秘法，只是尚不能确定他通过什么途径学会。

    通过练步一的生平经历可以看出，江懿暗中关照她不少。

    但关于江懿其人，仍有重重谜团。

    陈洛阳神色平淡，看向练步一：“你自己现下对北魏，怎么看？”

    “没有真切感触可言。”练步一答道：“从……前教主口中，我知晓自己乃北魏遗族，但除此之外，连一个族人都没有接触过。”

    她目现回忆之色：“我曾北上，前往北魏故地，那里也早看不到北魏的痕迹。”

    陈洛阳浏览她生平经历的信息，知道对方所言非虚。

    于练步一而言，她身上古神教的印迹，远远终于北魏皇朝。

    便是体内赤龙之气，于她修炼而言，帮助都不多，没能将之发挥。

    江懿为她做洗礼加持，目前看不出作用，更像是为了避免错过其孩童时间，有备无患的举动。

    当初黑暗洞天里，江懿同黑水绝宫前宫主凌苍，二人当中，很可能有一人生还。

    相对而言，陈洛阳更怀疑江懿。

    他原先以为练步一可能是江懿重生还魂的后手，但现在看来，并非如此……

    “江前辈同你聊过北魏的事吗？”陈洛阳看着练步一问道。

    练步一摇头：“没有多谈，只是帮我掩饰龙气。”

    陈洛阳微微颔首，注视对方片刻后，开口说道：“我神教海纳百川，包容并蓄，你虽身世特殊，但只要忠心于神教，神教便容得下你，谨记过去是过去，未来是未来，于你前程，便不会有分毫影响，青龙殿首座，你是最合适的人选。”

    练步一向座上的陈洛阳行了一礼：“谨遵教主教诲，谢教主隆恩。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“江前辈现在行踪不明，生死不定，还需尽力寻找，此事你无需避嫌，多上点心。”

    “是，谨遵教主谕令。”练步一应声道。

    正在这时，张天恒求见。

    陈洛阳命他进来，张天恒进入大殿后，向陈洛阳行礼：“禀教主，总坛上下整饬大致完毕，损毁处已着人开始重修。”

    他稍微顿一下后，继续禀报道：“先前蛮荒族王来犯，总坛多地建筑损毁，局面混乱，致使一些关押的犯人走脱，其中包括……燕明空。”

    练步一同高长老在一旁闻言，都没有出声，但暗自皱眉。

    关于燕明空，他们都有所耳闻，知道对方跟陈洛阳、苏夜、张天恒他们一样，都出自神州浩土，且武道天赋才华卓绝。

    此女在神州浩土脱教，后来在红尘界流窜，结果几个月前，于蛮荒被陈洛阳亲手所擒，带回古神教总坛，当着众人的面，废去一身古神教武学修为，然后关押。

    但问题在于，就他们所知，燕明空此女，除了古神教武学传承外，还修行幽冥剑术。

    陈洛阳似乎并未将之幽冥剑术修为废去，是以燕明空虽然被重创，但仍保有武圣修为。

    如果燕明空重新调理妥当自身内部变化，那么现在她的实力仍然不可小觑。

    甚至可以说，整个古神教上下当前能稳胜过她的人，怕是屈指可数。

    毕竟传闻中，她当初赢了第十七境的血河宿老血夜雨。

    同为第十七境，高长老也不敢说自己一定能胜过同为圣地耆宿的血夜雨。

    上方陈洛阳听了张天恒的禀报，则很淡定。

    这正是他希望看到的局面，要不然还不好轻巧放燕明空离开。

    “追缉，交给青龙了。”陈洛阳轻描淡写的吩咐道：“不过，第一要务，还是查访江前辈下落。”

    下方练步一行了一礼：“谨遵教主谕令。”

    高长老有些忧心：“教主，要提防此女暗地里谋刺本教中人，加以报复。”

    陈洛阳一笑：“不会，她的目标只有一个人。”

    这个人，就是你……高长老心有所悟，默默点头，不再出声。

    “禀教主，整饬之后，还发现一件古怪的事情。”张天恒这时继续说道。

    “讲。”陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手。

    “是。”张天恒看了练步一同高长老一眼后，禀报道：“教主，何长老，也不见了。”

    陈洛阳手指敲击座椅扶手的声音戛然而止。

    练步一与高长老二人，更是齐齐愕然。

    所谓何长老，大名何森，号“暗无天日”，乃古神教四位巅峰武圣之一，同郑池、彭峰、杜期明三老并列。

    他本是当今这个时代，除前教主江懿之外，古神教内偷天换日大法造诣最高的人。

    偷天换日大法极难修炼，在陈洛阳修成之前，当今之世，一共只有三人修成此法。

    江懿、林岩师徒二人外，便是何森何长老。

    此老于十年前便即闭死关修行，一直未曾出关。

    今日族王来犯，乃巨头强者驾临，是以古神教上下心心念念都是请前教主江懿出关，结果江懿人压根不在总坛，多亏陈洛阳及时赶回来力挽狂澜，挫退族王。

    先前族王压力之下，总坛大量建筑和洞府垮塌毁损。

    事后古神教中人清点整理时发现，何长老闭关的洞府也破损了。

    大家担心闭死关被惊扰以至于受伤的何长老，连忙上前查看，却都大吃一惊。

    洞府内，空空如也。

    张天恒等人震惊之余，连忙在周围寻找，可全都一无所获。

    名义上闭关的江懿不在总坛不说，同样本该在闭关的何长老，竟然也不见了。

    “里里外外都找过了，全都不见何长老，而且也没有血迹或者交战的痕迹。”张天恒禀报道：“洞府虽然遭受外部破坏，但内部整洁，没有异样，除了今天因为族王造成的破坏外，不见其他损毁。”

    高长老深吸一口气：“何师兄，看来早已出关，然后自己不声不响，悄悄离开了。”

    但是，他为什么要这样做？

    现在，人又在哪里？

    高长老心情沉重，教中发生太多离奇事情，让他满心忧虑。

    眼下的古神教，竟然有了几分风雨飘摇的感觉。

    好不容易打退了族王的进攻，又有陈洛阳这样顶尖的新生代强者涌现，然而自家巨头却失踪了。

    同时先有郑池叛乱，再有何森不知去向，四位第十八境的大长老一下子缺了一半。

    这还没算林岩、侯荆扉等人陨落，四殿首座几乎换了个遍……

    练步一没有说话，但神情同样凝重。

    “咚咚咚咚……”

    这时，却听上方陈洛阳手指敲击座椅扶手的声音再次响起。

    “传令下去，凡本教弟子，除了江前辈外，何长老的下落，也一并寻访。”陈洛阳淡然道：“何长老或有难言苦衷，或有他自己的打算，希望他能尽快与总坛联系，如果长时间不归，亦无音讯，同样以脱教论处。”

    “谨遵教主谕令。”下方三人一起恭声答道。

    陈洛阳挥挥手，他们便一起退下。

    圣宫大殿内，只余陈教主一人。

    寂静中，反而响起笑声。

    陈洛阳摇头失笑：“果然还是你活下来了，‘再世神魔’，呵呵，当真有取错的名，没有取错的外号啊。”

    查江懿本人，耗费白玉瓶内琼浆太多，查何森就不同了。

    可怜的何长老，早在闭关之初就因为江教主而没了性命，其生平经历信息也宣告终止。

    现在那个失踪的“何长老”是谁，不言自明。

    陈洛阳身体后仰，靠在椅背上，脸上笑容徐徐收敛：“那么，你是依仗什么，能从魔尊遗蜕一击之下保命？”

    陈洛阳手指有一下没一下的轻轻敲击座椅扶手。

    按照郑池当日所言，江懿乃是有宿慧之人，保存了其自身前世记忆，跟这会不会有关系？

    他通晓北魏皇朝加持洗礼的秘法，会否就是源自其宿慧？

    所以，他前世是北魏皇族？

    话说回来，既然确定是江懿幸存，那当初死的就是黑水绝宫前宫主凌苍。

    现在黑水绝宫重新复位的那位老宫主纪天琼，也可以确定是其本人，而非凌苍借尸还魂。

    凌苍当初得到的一页天书，此刻多半着落在纪天琼手里。

    那么黑棺呢？

    陈初华呢？

    陈洛阳微微蹙眉，心中思忖。

