    

    听到波克导演的话，贺谨思并没有马上离开，而是又看了滕思晴好几眼，确认她是真的没什么问题，这才松了口气，往拍摄场地走去。

    这个镜头，其实没有滕思晴的戏份。

    因为索菲亚注视着席罗思的几个镜头，刚才都已经拍完了。

    只有当贺谨思弹奏钢琴的戏份结束，最后一个镜头，索菲亚替席罗思包扎伤口的时候，才轮到滕思晴上场。

    本来这时候滕思晴确实可以去休息一下，但她犹豫了一会儿，还是走到了监视器边上，站在波克导演身边，一起看向镜头里的贺谨思。

    贺谨思注意到她的动作，忍不住朝她看了一眼。

    滕思晴低着头，假装没有注意到他。

    她只是担心贺谨思这个豪门少爷没有多少拍戏的经验，等下搞砸了，浪费了整个剧组的精力，才是因为他妆后很像Pheonix才过来看的……

    滕思晴在心里说服自己的同时，这场戏也开拍了。

    贺谨思马上收起了脸上那一丝笑意，脸色陡然一变，呈现出呆滞的状态。

    他盯着钢琴看了一会儿，忽然笑了起来。

    那种笑，明明很欢快，却笑意却未达眼底，让人从心里升起了一丝不适感。

    而随着这一丝笑，他的双手也抬了起来，重重地砸在了琴键上。

    钢琴马上发出了“哐”的一声巨响。

    在场所有人都是一震。

    滕思晴也惊诧了一下。

    因为刚才贺谨思给乔舒亚挑刺的时候，说的就是乔舒亚动作太夸张太用力了，所以，大家都预计他弹奏的时候也会比较轻柔。

    可没想到，贺谨思一上来就就来了这么一下……

    不是说，贺三少是专业的钢琴师，得过很多国际大奖的吗？怎么也这样……

    然而，这样的念头才刚在她心里闪过，下一秒，贺谨思的双手就开始在琴键上游移起来。

    他的手速很快，不过是眨眼的功夫，就接连按响了十几个音符。

    各种和声混在在一起，琴声又急又重，仿佛带着无比的癫狂。

    但仔细听起来，这种癫狂却又并不杂乱，各种各样的声音汇集在一起，竟然形成了一种独特的音律，让所有听到这段琴声的人，仿佛也被裹挟着融入了席罗思近乎崩溃的精神世界。

    当他停下来的时候，波克导演甚至忘记了喊“咔”。

    贺谨思维持着原本的动作，停了半分钟，不耐烦地转头朝导演的方向看过去。

    波克导演这才如梦初醒，赶紧喊咔。

    这一声，也让现场所有的工作人员从震撼中惊醒了。

    紧接着，热烈的掌声就从场地的每一个角落传出来。

    “这也太厉害了，我差点以为自己的耳朵要炸裂了！我的天！这才叫音乐啊！”

    滕思晴身边的助理是个狂热的音乐爱好者，此时兴奋地都快要尖叫起来了。

    “贺三少何止是钢琴家？他这作曲和编曲的能力……简直是神级的啊！啊啊啊啊！他为什么不出道啊？真的是亿万家产限制了他！不然，他一定会火的！”

