    “如此说来，他们应该在距离我们不远的地方。”

    帝北宸嘴角勾起饶有深意的邪气笑容，他的判断不错，易琥诚等人根本不会甘心就那般离开。

    百里红妆与帝北宸对视了一眼，事实应该就是他们预想的这般了。

    “我相信他们必定是打算等到我们精疲力竭的时候再出现，现在与我们之间有一定的距离，我们想要找到他们也很困难。”

    百里红妆眼中闪烁着思索的睿智光芒，“我们只能够等他们来找我们了。”

    帝北宸唇角微扬，幽深璀璨的黑瞳满是欣赏的光芒，他的娘子果真聪慧过人。

    倘若不是百里红妆想出问题出现在衣衫之上，他们只怕真的会中计。

    在得到帝北宸的肯定之后，百里红妆喊住了众人，将自己的想法缓缓说了出来。

    听闻百里红妆的话，众人脸上皆是不约而同地涌现了错愕之色。

    “我们之所以一直被妖兽攻击是因为我们的衣衫上被做了手脚？”

    崔浩言脸上难掩震惊之意，在此之前，他们可是完全没有发现他们的衣衫有任何异常啊。

    百里红妆螓首轻点，俏脸闪烁着认真的光。

    “先前我让帝北宸去测试就是为了测试我的想法是真是假，后来证明，我的想法是正确的。”

    “大家不觉得今日妖兽出现的太诡异了吗？”

    只是简单的一句问话，众人便相信了百里红妆的话。

    “你说的不错，我在落云山脉也来过很多次了，第一次被这么多妖兽围攻。”崔浩言应声道。

    “依我看，不怕一万，就怕万一，我们还是换一身衣服吧。”

    东方钰语声温醇而笃定，他相信百里红妆不会无的放矢，既然百里红妆这么说了，那么她必定已经肯定了答案。

    “我也相信红妆的判断。”夏芷晴紧接着道。

    见东方钰等人皆是毫不犹豫的相信自己，百里红妆唇畔的笑容也温柔了几分。

    宫少卿等人相互对视了一眼，他们亦是没有任何意见。

    ……

    很快，众人便换好了衣衫再度向着瘴气森林前进。

    这一赶路，众人惊讶的发现先前那不断出现扰乱他们前进的妖兽出现的频率明显降低。

    在众人有经验地避开了一些妖兽的群居地点之后，众人遇上的妖兽屈指可数。

    此刻，众人再也不怀疑百里红妆所说的事实。

    他们的身上必定被易琥诚等人做了手脚！

    “红妆，你可真厉害，连我们衣衫上被做了手脚都能发现。”

    柳沁月眼中难掩钦佩之色，她实在是太佩服红妆了！

    “百里红妆，我可真是服了你了。”

    崔浩言竖起了大拇指，俊脸之上满是叹服之色。

    如果不是百里红妆发现了问题所在，只怕现在的他们还是与妖兽搏杀。

    如此一来，光是在赶路的途中便不知道会耽误多少时间，何况，万一他们精疲力竭，易琥诚等人又突然出现，那么他们就真是欲哭无泪了。

    “百里红妆，真是多亏了你。”东方钰亦是笑着夸赞道。

