    朱昭红和谢荣福是在一起的，两人和一尊破格级妖魔以及大量从属战斗。

    云夜刚一到，他们就注意到了，在这个区域，他们布置了阵法进行防护。

    这倒不是防备其他人，主要是担心妖魔偷袭。

    “杨石？这里，不是你应该来的地方吧？”

    朱昭红尚有余力，看到云夜出现，顿时表情一冷。

    在黑甲军之所以没有起冲突，纯粹是因为云夜完全避开了世家，几乎从不和世家成员交流、任务。

    没有接触点，自然也就没有矛盾，朱昭红也懒得理会一个平民。

    但现在云夜主动出现在朱昭红面前，意义显然就大为不同了，哪怕云夜没有采过灵药，朱昭红也不会信。

    云夜没多说什么。

    项良人实力不明，云夜尚且需要偷袭，但是朱昭红和其他世家子弟战斗过多次，绝大部分能力都已经被云夜摸透了，就算再强十倍也得被镇压。

    “苍天之火！”

    云夜一拳砸开阵法，踏入其中。

    谢荣福脸色大变，大喊道：“不好，大小姐，来的是妖魔，阵法完全无法阻挡！”

    “拦住他，我解决其他妖魔。”朱昭红看了一眼云夜，皱眉起来。

    她的神识观察下，来者使用的火焰的确是苍炎，这个青年真的是妖魔吗？

    不管如何，对方的目的的确很明确，就是来杀她的，那不需要想太多，镇压即可。

    “万藤灵法！”

    大量藤蔓朝云夜砸下，仿佛一个个巨蟒，其上还有灵花绽放，蕴含剧毒。

    谢荣福抢先发起攻击, 这是配合阵法发动的灵法, 可以不消耗生命力操控大量灵气增幅力量。

    “心中火！”

    云夜没打算浪费时间, 进入千倍加速，所有藤蔓凝固，云夜随意穿梭, 以谢荣福无法察觉的速度靠近。

    然后，黑洞开启, 云夜抽出了天象, 一棍子砸在谢荣福身上。

    千倍加速下, 云夜的力量有多恐怖？

    只是一击而已，谢荣福肉体就被巨力扭曲成渣, 紧接着肉块化为漫天的碎渣四溅，就像是一个个狙击子弹一样，直接把这处山洞炸的粉碎。

    高级妖魔都在大片大片的被秒杀, 直接帮朱昭红解决了对手。

    最后还活着的, 只有破格高级妖魔、朱昭红, 以及云夜自己。

    看到这一幕, 朱昭红转头就跑，且她的身体冒出青色灵光, 速度在激增。

    这是符篆！

    但这显然不够，朱昭红的黑甲启动，竟然延伸出一双灵力翅膀, 朱昭红的速度再度暴增，直接逃到了入口。

    以刚刚一击造成的恐怖破坏看来, 云夜显然不是她能敌的对手。

    唯有逃跑！

    但瞬间天地倒转，在一声轰鸣震荡中, 朱昭红只觉得浑身剧痛，几乎窒息……

    等她缓过气来, 这才发现自己已经被按入地面，她艰难撑起身子，但很快就直接倒了下去，大口吐血。

    她看到全身覆盖鳞片的破格妖魔吼叫着袭来，不由挣扎着想反抗。

    “轰！”

    云夜舞动天象，一棍将袭击过来的破格妖魔打烂，然后天象一挑。

    朱昭红便发现自己凭空飞起，屈辱的挂在墙上。

    “杨石！”

    朱昭红几乎是拼命，想发动秘法增幅战力，进行垂死挣扎。

    但幽冥火燃烧，神识入侵，审问开始。

    流畅的，让人佩服。

    朱昭红终究是没有手段逆天，被云夜逮住了，进行了短暂的审问。

    之所以说是短暂，主要是作为灵法者，神经反应太快了，说话自然也可以加速。

    只要不超过音速，那么听起来就毫无阻碍。

    多亏这一点，只是很短的时间，各种秘术、灵法知识都被云夜挖出来了。

    “朱家的秘传养气术原来是这种感觉吗，的确很精妙，比我的想象法效果还好，很多细节我并没有考虑到……”

    “倒是有趣，再结合一下项家的秘传，想象法能进一步提高了。”

    云夜连连点头。

    他收获实在太大了, 果然啊，给白石镇的世家、官府效力就是扯淡。

    正确做法应该是直接抢这些世家核心成员的知识, 这不, 才短短时间，他所掌握的知识就产生了飞跃般的质变！

    这要是给世家效力, 十辈子也赚不来！

    “最后的重头戏, 关于火灵根的秘术、修炼法，来，说吧，可以早点解脱哦！”

    “……”

    云夜这话太嘲讽了，朱昭红哪怕处于被控制状态，愤怒也几乎要让她挣脱。

    但是，爆种是不可能爆种的，最后朱昭红还是将东西全部吐出来了。

    “单一灵根有三种属性：灵根完整度、灵气吸收速度、属相强度。”

    “灵根完整度，决定灵力的质量，完整度越高同样数量的灵力强度越高。”

    “灵气吸收速度，决定灵力的数量，越强的灵根复苏者吸收灵力越快转化灵力同样也越快。”

    “属相强度，决定天生能力的强弱，五行就是最弱的属相，风属相、雷属相则要强上十倍。”

    “火灵根秘术，正是改变属相强度的秘术，可以后天融合火焰，改变自身的天生属相。我便融合了真火雀的火焰，获得了比五行之火强上三倍的火焰，仅仅比天生灵火差一些，如果敢融合更强大的火焰，或许还要胜过天生灵火。”

    朱昭红将秘术原理完全讲出来了。

    云夜有些吃惊。

    很早之前他就知道了，想让五行灵火转化为后天灵火必须吞服相应的天材地宝，但是这种天材地宝何等罕见，白石镇根本没有，甚至映月秘境云夜都没遇到。

    显然，火灵根秘术比吞服天材地宝门槛更低，可以直接用妖魔的妖火！

    这哪怕不如真正的先天灵火，也有极大价值了！

    这可是天生属相，获得了新的属相，会连带着将灵根完整度、灵气吸收能力一起提升！

    为什么风属相、雷属相会有五行属相十倍以上的威力？

    道理很简单，因为五行属相的上限是10，而风属相、雷属相的上限是100。

    哪怕只有10%的完整度，也等于五行属相的上限了。

    这个惊喜，甚至堪比她贡献的修炼法！

    “三昧真火行法！”

    集齐三种火灵法，交汇形成三昧真火，以此构建行法，让灵力威力增加到难以想象的级别。

    朱昭红虽然有修炼这三昧真火行法，却没有练成，不然她已然成就灵境。

    和五大兵长一般，哪怕在白石镇也有极高地位。

    “凡境到灵境的跨越，竟然如此惊人。”

    “这就是映月天门所谓的……”

    “登天路吗？”

