    就在李旭的巨型纳尔大招将GRF龙坑四人全部拍到墙壁的时候，李哥的厄加特冲上来疯狂的喷吐烈焰。

    李旭一个猛踏跳到了冰女身边，反身W痛殴出手，一记老拳下来，再次将几人砸晕，奥拉夫一斧头砍死冰女。

    李旭抓起巨石就砸向剑魔和巨石命中剑魔和旁边的塞恩，李哥还在旋转跳跃，喷吐烈焰疯狂制造伤害，奥拉夫跳起来一个猛劈杀掉了没有大招的剑魔。

    剩下的塞恩和布隆，一直在抗大龙的伤害，挨了一顿毒打后血量都变得非常残。

    塞恩原地开大，撞起纳尔和厄加特。

    嘭！

    塞恩直接闪现过墙跑路。

    布隆绝望了，他是没闪现的，队友留他在龙坑里面独自面对三个壮汉的围殴。

    不过抛弃队友的人都不会有好下场！

    奥拉夫隔墙一发斧子精准命中塞恩，击杀了这个抛弃队友独自跑路的小人。

    剩下的布隆被三人一通暴打，奥拉夫再度收下人头，直接收获四杀。

    “Quadra Kill！”

    还有谁！

     Clid的奥拉夫挥舞着手里的斧子，说不出来的张狂。

    抢劳资大龙的，劳资全都去送去见上帝了！

    记得：“我的天老爷！李旭一掌拍到GRF剩下的所有人，完了，GRF的龙种保不住了。”

    泽元：“这个纳尔也太夸张了吧！空中的这个闪现调整位置太骚了，冰女可没有和另外的三个人扎堆，纳尔刚好跳到了一个可以把所有人拍到墙上的位置。”

    记得：“GRF人全死了，被团灭了，孤注一掷的一波RUSH大龙，虽然击杀了大龙，但是一个龙种也没有保下来，GRF这一局已经没有希望了。”

     Uzi：“纳尔的这个入场时机太完美了，闪现的位置也太精确了，几乎是在大纳尔大招的边缘将冰女也拍上了墙，不然冰女是很有可能E技能过墙跑掉的。”

    泽元：“李旭这是一个输出装的纳尔啊，但是没关系，我一个大招把你们全部拍晕就不存在了，反正你们也还不了手，再脆都没关系。”

    “妈妈！李旭这逼又开挂了。”

    “旭哥踩着奥拉夫头顶的小纳尔好帅气啊，就像是数码宝贝变身一样，2333。”

    “旭哥这手如来神掌已经炉火纯青了啊，CuVee的纳尔也就这样了吧。”

    “果然，纳尔这种英雄虽然比赛上不了场，但是创造奇迹的能力太强了啊。”

    “快乐纳尔，排山倒海掌，2333。”

    “这样想来，输出装纳尔单带打团都很猛啊！以后就这么出装。”

    “楼上的你想多了，你见过大招拍不到人的麻瓜纳尔吗？还敢输出装？进去就躺。”

    ??????

    “漂亮！”

    在泉水看戏的下路二人组疯狂叫好，反正他们也没事干，也只能给队友喊666、nice这样子。

    “这个大招完美！”

     Clid也疯狂赞美李旭的这一记如来神掌，他对Tarzan的拼惩戒战绩已经是N连败了，还好李旭这一巴掌打掉了对面的龙种。

    “侥幸，侥幸。”

    面对队友的吹捧，李旭谦虚几句。

    李旭还真是觉得挺侥幸的，这一次他并没有使用‘完美时刻’的技能，纯粹是E技能跳进去的瞬间决定要闪现调整位置大招的。

    毕竟自己家的优势还很大的，没必要随便浪费宝贵的技能使用次数。

    还好刚好让他找到了最佳位置，不然要是一个闪现出手刚好一个都没拍到，他就要身败名裂了。

     27分钟李旭回家掏出了冰锤后，塞恩已经彻底没办法守纳尔的线了。

    确认了卡莎和冰女的位置，李旭直接带着兵线开始拆蓝色方的上路二塔。

    老司机还试图在塔前用技能清兵，李旭二话不说一个回力标出手，追着老司机打出三环。

    老司机释放Q技能转身后撤，李旭直接破败出手，打出强攻追着塞恩继续点，完全不管自己已经在抗塔。

    现在的纳尔已经不是前期那个容错率很低的纳尔了，李旭直接顶着塔迅速又点出两发三环，老司机被冰锤减速，眼见纳尔还不肯放过他，直接向后开车跑路。

    李旭反身拉掉防御塔的仇恨，此时怒气已满，直接变身巨型纳尔，李旭就挥着拳头冲上去配合小兵拆掉了蓝色方上路二塔。

    这时候，李旭身后草丛亮起了TP，是来自敌方冰女，SKT在蓝色方野区的视野发现了剑魔靠近。

    李旭的大纳尔直接转头就往上跑，靠近草丛的时候李旭等了一下，等到冰女TP落地的瞬间，直接大招出手，将冰女拍晕在墙上，然后李旭E技能往后一跳，准备跑路。

    不过剑魔已经远远的拔出了背后的大宝剑，直接暗裔利刃起手利用E技能调整位置后精准击飞李旭的纳尔。

    就在此时，下方的黑暗中，卡莎直接开启猎手本能迅速飞到纳尔跟前洒下艾卡西亚暴雨，直接将原本血量就不满的大纳尔血量打到三分之一。

    李旭往后一步，躲开剑魔的二段Q击飞，挣开剑魔的W技能范围，贴脸的一发巨石丢出，被Viper的卡莎灵活走位躲开。

    巨型纳尔的这发石头反倒是砸到了后面的剑魔和E上来的冰女，减速两人，让冰女的大招找不到机会出手。

    李旭正准备释放W痛殴，不过看了看自己的怒气，马上要消失殆尽。

    李旭忍了一手，贴脸的Q都被卡莎躲掉了，贴脸的W大概率也中不了，晃动着笨重的身子往后撤，时刻盯着自己的怒气。

    李旭的身边亮起了塔姆的大招，卡莎追着李旭狂点，纳尔的血量已经见底。

    终于，在怒气消失为0的瞬间，李旭的大纳尔举起了拳头。

    巨型纳尔在怒气刚好为0即将变小的瞬间，W技能痛殴的施法是没有范围提示的，一般人很难立即反应过来。

    这一拳砸下去，直接捶晕了卡莎。

    此刻刚好塔姆带着维克托到场。

    大纳尔一个蹦跳，变身小纳尔直接往后一跳，拉开和后面剑魔的距离，对着卡莎普攻出手，直接丢出回力标再接上一发普攻点出三环，维克托一发死亡射线直接秒掉卡莎，同时命中剑魔。