    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周四郎显然没少来这一段河，对这里数得很。

    　　有一段木桥连通两岸，只是木桥很窄，只能同时容三人通过，且两边没有阻挡，看着就像是用一棵树劈成两板然后搭建起来的，特别的简陋。

    　　周四郎将渔网撒开，拿到对岸去，让周五郎和大头跟着过来拉渔网，又让周六郎和大丫拽住另一头的渔网。

    　　这一段河流水深却窄，空间不仅足够他们拉网，还有多余的空间。

    　　白大郎和白二郎也上手帮忙，周四郎则掐着腰负责指挥，将网拉到他认为会有鱼的地方停止不动，他便拿着棍子四处敲打水草，将里面的鱼给惊动出来，然后再往渔网那里赶。

    　　小半天以后，他们这才将渔网拖起来，在周四郎的指挥下四面合拢，还没彻底合起来，众人便看到了中间跳跃的大鱼。

    　　一群孩子哗啦啦的就往前凑着看，周四郎的棍子毫不客气的拍打在他们眼前的水面上，呵斥道：“看什么看，看什么看，往后去一点儿，不怕摔下去啊。”

    　　他对用力往后拽着渔网的周五郎和大头道：“就这么拽着，别动啊。”

    　　说罢跑到木桥处，从那里飞奔过去，然后取过木桶和另一个网，直接下水捞鱼。

    　　水依然很深，但只到周四郎的前胸，并没有淹过他的头顶。

    　　满宝和白大郎下意识的低头看去，再往回一看，这才发现他们不知不觉已经偏离最先下网的地方。

    　　显然这里的水没那么深，而周四郎早摸清楚了。

    　　他将木桶放在水上，直接扶着走过去，然后拿着手里的网，直接一条又一跳的往里捞鱼。

    　　捞了七八条，他连忙将木桶盖子从旁边捞起来盖上，然后又扶着木桶回到岸上。

    　　让岸上的二头几个把木桶往上拉。

    　　满宝跟着一起把木桶拽上去，又给了他一只木桶。

    　　如此两三趟，把网里的大鱼全都捞干净了，周四郎便直接从河里走到对岸，从周五郎手里接过渔网，然后就从河里走回来。

    　　他让周六郎放松渔网，白大郎想了想，拽着渔网便与河岸呈一条线，给他放出更多的网。

    　　周四郎走得更顺当了一点儿。

    　　等慢慢的移到河岸边，周四郎便将渔网交给已经从木桥上过来的周五郎等人，自己爬上去。

    　　大家这才齐心协力的把渔网往岸上拉。

    　　鱼，水，水草等各种东西混杂在其中的渔网特别的重，所有人都用上了吃奶的劲儿才把渔网给拽上岸。

    　　渔网里此时剩下的都是巴掌以下大小的鱼，周四郎昨天晚上特意改了一下渔网的孔洞大小。

    　　孔只有一个拇指大小，因此渔网内有很多的小鱼仔，此时正噼里啪啦的在里面乱跳。

    　　满宝跟着一众孩子哇哇的大叫，激动得不行。

    　　周四郎坐在草地上不想动弹了。

    　　在河里走可不轻松，尤其是拉着网在走。

    　　周五郎已经带着人捡小鱼仔了，将大鱼都倒在两个桶里，剩下的两个桶则拿来装小鱼仔。

    　　一些实在是太小的，又还活着的，他们便顺手扔到河里去。

    　　白大郎还是第一次做这样的活儿，笨手笨脚的在一旁帮忙，进度比他弟弟还不如。

    　　满宝的速度也很快，虽然她也做得少，但她见得多呀。

    　　满宝噼里啪啦的往木桶里捡鱼，惹得白大郎忍不住看她，“我认得你，你是周家的小娘子，你是庄先生的弟子？”

    　　满宝点头，也看向白大郎，“我也认得你，先生说你读书挺厉害的。”

    　　白老爷就是为了给白大郎请先生，这才请庄先生来七里村教书的，然后白大郎才跟着他读了一年多就被庄先生举荐到了县学，然后又从县学到了府学。

    　　是庄先生教书以来最优秀的一个弟子了。

    　　当然，满宝觉得这是因为她和白善宝年纪还小的情况下。

    　　认真算起来，俩人算是师兄妹，而且白大郎不止一次的听父亲夸奖对方，因此他很友好的道：“这次我回到家时先生已经回家去了，竟不能拜见先生，他老人家身体还好吧？”

    　　满宝点头，“好得很，一顿能吃两碗饭呢。”

    　　俩人说了些闲话，大家便已经把鱼都收干净了。

    　　周四郎心满意足的拧了拧自己湿漉漉的裤腿，干脆就卷起来不放了。

    　　他大手一挥，豪情万丈的道：“走吧，我们回家。”

    　　白二郎看着河眼馋，“时间还早呢，我们再网一网？”

    　　“不行，这地儿淤泥多，我能走一趟就算厉害了，你还想我走第二趟？而且你吃得了这么多吗？”

    　　大鱼不说，小鱼仔他们可是捞了两桶了，就算对半分，白家一家人也吃不了这么多吧。

    　　周四郎很替对方着想，“两桶小鱼仔呢，要费的油可不少。”

    　　白二郎何不食肉糜道：“我家不缺油。”

    　　周四郎就替白老爷心焦，觉得他生了个败家儿子。人家白家小公子年纪比他还小呢，都知道要省着钱花。

    　　白大郎轻咳一声道：“二郎，下次吃完了再来捞就是了，不急于这一时。”

    　　周四郎就叮嘱，“你们自己可不要来，这里水深草多，村里的大人都不愿意来这里捞鱼的，要想捞鱼，直接叫家丁在村口的河里捞就行。”

    　　白二郎不高兴道：“你不是说那里没鱼了吗？”

    　　“不是没鱼，是鱼少。我不稀得去费那点儿功夫。”

    　　大家边说话边抬了东西回家，到了村口时两边要分开。

    　　周四郎看了眼两只木桶里的小鱼，觉得他们家不能太占便宜，于是道：“给你们一桶大鱼，晚上回去可以先杀一条，要是觉得土腥味太重，那就用清水养到明天再杀。”

    　　说着，他从另一个木桶里摸出来两三条大鱼放到另一只木桶里，直把木桶都堆满了。

    　　然后他把那个满满的木桶交给周五郎他们，“拿回家去吧。”

    　　他自己提了少的那只木桶，又拎了一只装满小鱼仔的木桶，扭头对白家兄弟道：“走吧，我送你们回去。”

    　　众人：……

    　　周四郎叫了大头一起。

    　　大头就和白二郎一起抬另一只装满小鱼仔的木桶，白大郎连忙上前帮忙。

    　　到了白宅门前，周四郎将三只木桶都交给白家的下人，然后伸手捏了一把大头的屁股。

    　　大头立即对白二郎喊，“你炸好了鱼，记得叫我来取呀。”

    　　白二郎正在兴奋中，狠狠地点头，“放心吧。”

    　　于是周四郎和大头放心了，齐齐送给他们一个笑容，然后转身回家。

