    今天的事，真的让老鱼非常的窝火，非常的憋屈。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，兄弟们的支持，让老鱼很欣慰。到现在为止，已经有一百多位书友给老鱼打赏了，让老鱼感受到了大家对老鱼的支持！纵使不会再有推荐，不会再上榜单。但是，有大家的支持，老鱼一定能够继续坚持下去的。

    应很多书友的要求，老鱼见了一个企鹅群，群号是469439649，这个一个VIp铁杆群，只有全订的读者才能够加入。进群后，需要管理员验证粉丝值。

    虽然，可能会有人说老鱼势力，只盯着钱。但是，老鱼没有办法。老鱼出身农村，家里就老鱼一个人在找钱。父亲在老鱼大四的时候就去世了，母亲年纪也大了，平时也只能做点农活。妻子也没有工作，在家带孩子。女儿刚刚才五个月多点。一家人的生计，全靠老鱼一个人码字。还有房贷需要还，一家人还要生存，买房时借的钱也要尽快还。老鱼今年已经三十岁了，根本就没有积蓄。原本，战力榜这个活动，让老鱼每个月能够额外挣五六千，这对于老鱼来说，已经是很大的一笔收入了。但是现在，战力榜也没有办法参加了。一切，都只有靠订阅和打赏。所以，老鱼现在格外看重订阅，希望兄弟们能够支持正版，支持老鱼。

    老鱼建的这个群里，会有土豪不定期红包，算是对书友们的回馈了。鉴于其他作者的群里，出现过专门混进来抢红包的现象。所以，才要求进群的都必须要验证粉丝值，希望大家能够谅解。

    从明天开始，老鱼每天四更。初步定在早上八点，中午十二点，晚上七点和晚上九点这四个时间段更新。希望兄弟们能够一如既往的支持老鱼！老鱼不胜感激！(未完待续。)