    分局局长有太多工作，不可能把精力全放在一个案子上。

    王解放和程文明一到，韩博就把指挥权移交给他们，然后同几个镇干部一起良庄。

    凌晨3点半左右休息，早上8点半左右起床，如果不睡这5个小时，人真扛不住。

    洗完澡，换上干净警服下楼，同志们正忙得团团转。

    讯问室、调解室，交警队、刑警队和法制队办公室全在审问嫌犯，王燕在接警台跟几个闻讯而至的嫌犯亲属说话，老顾在户籍服务台里给两个群众办什么证明。

    一个双手被铐的嫌犯被押出羁押室，两个联防队员把他塞进7号车，治安中队民警老关和小陈背着照相机跟上车，应该是带嫌犯去指认作案现场……

    刘旭拿着一叠材料从副局长办公室快步走进对面的治安中队办公室，可能一开始没注意到，走进去之后现局长好像下楼了，又退出来打起招呼。

    正常情况下，分局局长管全面，教导员管思想。

    良庄分局情况比较，韩博先是局党委成员，然后才是良庄公安分局局长。县局有分工，之前又一直在负责具体侦办o2.28税案，分局工作管得少，形成陈兴国教导员管思想、管钱、管纪律，刘旭这位副局长管业务的格局。

    良庄分局的三号人物，相当于“常务副局长”。

    撤并过来之后坐过一段时间“冷板凳”，协助工商局打击假烟走私烟，没安排其它工作，刘旭刚开始真有那么点“怀才不遇”。

    结果打击完假烟走私烟，年轻的局长从o2.28专案上一下来，立马调整工作分工。协助局长主持全面工作，分管全分局民警和联防队员最多，也是最重要的指挥中心和治安中队，真正的委以重任。

    刘旭工作有干劲儿，对比自己小十一岁的局长也很尊敬，迎上来招呼道：“韩局，醒了。”

    韩博探头看看调解室，低声问：“怎么样？”

    “这里太吵，韩局，秦师傅给你留了饭，我们去食堂吧。”

    “行。”

    走出大厅，刘旭汇报道：“教导员搞到5点多才上楼，老张和老殷一样，现在我跟老常负责。夜里四个赌博的，一人罚款3ooo，刚让他们交罚款走了；刑警队要侦办4.19案，九个盗窃的由治安中队接手。

    九个人，两个单干的，另外七个分属三个小团伙，其中两个有前科。涉案金额不小，现在可确定其中六人多次作案、流窜作案。在我们辖区作案次数少，大多在新庵乃至思岗……”

    嫌犯落网到现在不过六七个小时，说情的人已经来好几拨。

    韩博跟秦师傅举手打了招呼，坐下说：“这种惯犯必须严厉打击，不能放，不给他们办取保候审。公事公办，深挖细查，尽快取证，准备充分点移送预审科，不抓几个不判几个辖区治安搞不好。”

    “我也是这么想的，这几天其它事不干，就盯这几个案子。”

    刘旭让开身体，等秦师傅把盛好的稀饭放下，接着道：“新庵公安局根据我们提供的情况，凌晨4点多找到被害人最后出现的地方，找到最后一个见过被害人的群众，果然在他们辖区。”

    “什么地方？”

    “柳下镇官集村四组，在我们最开始打捞的砂石场西边大概一点五公里。4月2号小两口到官集的，官集四组路口正好有一个生意不好关掉的小商店，他们经店主同意，在店门口的雨棚下面弹棉花，白天在店里做饭，晚上住在店里。包括水电费在内，每天给店主15块钱。”

    刘旭从口袋里掏出小本子，翻开看看，继续汇报道：“跟我们夜里摸排时掌握到的情况一样，小两口吃苦耐劳，手艺不错，生意很好。在官集弹棉花期间，没人现二人有什么异常，没生口角，没生争执。

    现在的问题是女的死了，又找不到男的下落。他们有一辆无牌带棚机动三轮车，车一样无影无踪。据店主反映，4月8号下午，邹某是一个人跟他结账的，走的时候也是一个人，没看见女的，且神色慌张。”

    “男的有重大嫌疑？”韩博拿起筷子问。

    “跟被害人的死亡时间能对上，如果他没嫌疑，走时候为什么一个人，为什么慌张。再说不管他有没有嫌疑，一样要搞清其下落，搞清他和被害人身份。”

    “这倒是，”韩博想了想，又问道：“王大和程队在做什么？”

    “他们凌晨6点多去城东分局开过一次碰头会，一致认为邹某和被害人不住旅馆，无意中避开我们公安部门的特业管理，但只要认真查还是能查清其身份的。他们出门在外，不可能把赚到的钱总放在身上；他们老家有亲朋好友甚至有孩子，不可能总不跟老家联系。

    结合我们二次摸排和新庵方面摸排掌握的情况，基本上搞清了他们过去5个月的活动轨迹。从李庄到丁湖，从丁湖到良庄，从良庄到永阳，再经良庄到新庵。春节没回老家，在梁湾一个倒闭的村办厂过的。

    新庵那边新庵查，我们这边王大和程队查，重点放在邮政所和有公用电话的商店，看他们有没有给老家汇过款，有没有给老家打过电话。我们这边外来人员很少，只要汇过打过应该不难查。”

    “嗯，这是一个方向。”

    局长和教导员休息，所有情况反馈在自己这儿，必须全汇报完。

    刘旭再次看看笔记本，不无兴奋地汇报道：“韩局，我们的判断没错，凶手是在砂石场附近河段抛尸的。今天一早，一个老师傅从河里捞出一个棉花包，用编织袋缝制的那种大的。

    由于包底容易磨破，所以缝制时一般用粗布缝好几层，跟做布鞋纳鞋底一样。以前卖棉花、现在卖茧全用这种棉花包。新庵刑警队技术中队第一时间赶到现场，勘察现包底有血迹。”

    “有没有砖头之类的东西？”

    “不是砖头，是砂石场附近随处可见的碎水泥预制块，大大小小一共七块，挺沉。唐所说爪子勾不来，只能把棉花包拖到河边，是水上派出所民警蹚在水里捞上来的。”

    那边杂草丛生，靠省道的堤上有一排杨树，晚上在河边抛尸一样不会有人注意。

    韩博追问道：“现场有没有勘察？”

    “勘察过，时间过去太久，期间下过几场雨，没现血迹，无法确定是不是杀人现场，只能基本上确认是抛尸现场。”

    听了这么多，韩博突然想起一个最关键的问题：“认尸结果呢，新庵那边有没有安排民警带见过死者的人去认尸？”

    “安排了，凌晨4点多去的，先后去过三批，确认无误，尸体就是小红。”

    恩恩爱爱的一对小两口，怎么会突然间反目成仇，痛下杀手呢！韩博不认为邹某会杀小红，可是又无法解释邹某走时的反常举动。

    他会去哪儿？

    弹棉花一个人没问题，弹完之后往棉絮上拉线的活儿一个人干不了，必须两个人。并且出这么大事，他不可能有心思继续弹棉花。

    想了半天，想不出个所以然。

    干脆放下饭碗，开上去年交通局支持良庄派出所的旧面包车，一个人赶到曾经的柳下派出所、现在的新庵县公安局城东分局。

    老宁协助西南省份同行去张化市解救被拐女孩仍没回来，老乔熬一整夜正在呼呼大睡。秦大不在，刑警队一个人没有，全出去了，只有教导员梁永清在家。

    “韩局，去办公室坐会儿。”

    “不用了，我就是来问问进展。”

    梁永清回头看看乔局休息的房间，苦笑道：“进展不大，交警队没查到那辆机动三轮去向，与邹某二人接触过的全是普通农民，大多是农村妇女。她们没出过远门，听不出二人口音。又没闲聊过，不知道他们老家在哪儿。”

    “邮政所和公用电话呢？”

    “这条线刚开始查，邮政所才上班，今天又是星期六，一时半会儿没消息。”

    搞清楚他们是弹棉花的，捞出抛尸所有的棉花包，可以说有两个重大现，结果侦破工作依然陷入僵局。

    不管怎么样，总比一点头绪都没有好。

    韩博掏出手机，一边准备给张局汇报，一边问：“宁局有没有说什么时候回来？”

    “我刚打电话问过，种种迹象表明人贩子仍在张化一带活动，洪大打算查查，宁局和小高估计要到下午才能回来。辖区出这么大事，他一样心急如焚。不过范局说了，这边有乔局坐镇，让他不要急。”

    “破案有刑警队，跟我一样，回来也帮不上忙。”

    韩博朝一个刚从里面走出来、正跟自己举手打招呼的o2.28专案组“部下”笑了笑，接着道：“梁教导员，乔局正在休息，我就不打扰他了。先回去，有什么事及时通气。另外o2.28案的材料已整理差不多，最迟大后天就能搞完。你帮我通知下o2.28案法制组的同志，请他们大后天下午归队。”(未完待续。)