    介意加个新的研究队吗？

    本来维持着淡定的杨照林愣了一下，然后开口,“新的研究队？这，阿拂，其实也不是想去就去的。”

    杨照林对着这样的孟拂，其实是有些难以启齿的。

    他毕竟不是正式研究员，资历浅薄，段老太太虽然有心要培养他，但也是不得其法，也就最近一段时间，裴希认识了段慎敏，杨照林才有机会去研究院。

    “没事。”孟拂随意的朝他摆摆手，拿出手机拨了一个电话出去。

    电话响了两声就被接起来。

    她是打给李院长的。

    “内容有问题？”李院长诧异她现在给自己打电话。

    “不是，”孟拂随意的应着，“之前跟你说过的人，我现在带他过来，您有时间吗？”

    “现在？”李院长在忙模型。

    其他人要来，他肯定没时间，但孟拂过来他时间很够，“行，还是昨天的那个办公室，你工号卡，可以直接进来。”

    “好。”孟拂跟李院长说完，就挂断电话。

    然后看向杨照林，把头顶的帽子扣上，脸上喜怒并不是很明显：“走。”

    她转身，往门外走，杨照林跟杨莱面面相觑，都不知道孟拂要干什么。

    杨照林今天没课，又离开了研究院，裴希也明说了李院长的事，他现在可以说是无所事事，索性就跟着孟拂一起出去。

    身后，杨莱看向杨夫人，叹气：“你怎么让她出来的？”

    杨夫人坐在沙发上，无奈的摇头，“我也不知道她怎么出来了，跟个鬼一样，忽然就不见了。”

    **

    苏地的车还在路边等着。

    孟拂带着杨照林上车。

    孟拂坐了后座，杨照林就坐上了副驾驶。

    “您好，我是孟小姐的助理，苏地。”苏地向杨照林介绍了一下自己。

    他身上气势很明显，倒不像是个助理，杨照林第一次见他，愣了一下，连忙开口，“您好，我是杨照林。”

    “杨少。”苏地依旧恭敬。

    他将车转了个弯，一边看向后视镜，也不问孟拂去哪儿，直接开车离开。

    车上，杨照林一直没说话，他目光看着前方车流。

    虽然刚刚在杨家看起来淡定，但实际上，他现在也有些迷茫，他的前半生都按照段老太太的想法拼搏，本身他自己对数学也非常有兴趣。

    可现在……计划打乱，他开始不知道下一步在哪儿。

    兜里的手机不知道什么时候响了一声，是吴博士。

    杨照林直接接起来，打起精神，“博士。”

    吴博士那边显然是刚知道杨照林这边的事，他把杨照林骂了个狗血淋头，“你是不是不想要你的前程了？以为研究院这件事是开玩笑吗？被国家研究队退出去的人，以后这个履历就刻在你身上了，你还怎么去加入其他科研？！”

    吴博士是杨照林的半个老师，平日里也多照顾杨照林，此时也是恨铁不成钢。

    车子似乎到达一个地方，停下。

    杨照林已经接受了这个事实，他扯了扯嘴，也没抬头看，只想起了孟拂的话，笑了笑，“没事，我加入一个新的研究队伍了，吴博士，您不用担心我，我挂了。”

    手机那头，吴博士把手机挂断，抬头看向询问的段慎敏，“他不愿意回来，还说自己加入了一个新的研究队。”

    段慎敏摇摇头，知道杨照林

    门口，刚回来的裴希闻言，不由暗自冷笑，今年就没几个科研工程，其他的工程全都满员了，加入新的研究队？他还能加入哪个研究队？

    “希希，你来的刚好，”看到裴希，段慎敏抬头，惊喜道，“等会儿实战模拟结果要出来了，我们去实验基地。”

    裴希不管杨照林了，点头，“好。”

    **

    杨照林这边。

    他因为打电话，慢了一步下车，苏地绕过车头，帮他开了门。

    “谢谢……”他下意识的朝苏地道谢。

    谢到一半，他抬头，看清了自己在哪儿，被工程院那栋大楼深色的玻璃反光到眯了眯眼。

    孟拂伸手，把口罩戴好，偏头懒洋洋的叫杨照林，“表哥，走。”

    她当先往工程院走。

    杨照林跟在孟拂身后，刚进门，就遇到一个熟悉的年轻人，那年轻人神态严肃，似乎在等人的样子，工程院的假放完了，不少匆匆路过的人都会跟那年轻人打招呼。

    杨照林看了一眼，然后下意识的把孟拂挡到身后，压低声音，“那是李院长的助理，我之前见过他一面，表妹，你带我来这里干嘛？”

    他认出来这年轻人是那天晚上跟李院长一起来的助理。

    除去助理，还有两个黑衣人，杨照林印象很深。

    “没事。”孟拂绕开了杨照林，朝那个年轻人走过去。

    杨照林愣了一下，连忙跟过去，“阿拂，你……”

    那年轻人四处张望了一下，不知道看到了什么，连忙朝这边走过来：“孟小姐，李院长让我在这儿等您，您跟我过来。”

    孟拂颔首，跟着助理，又伸手，介绍身后跟过来的杨照林，“这是我表哥。”

    助手原本没看到杨照林，听到孟拂介绍，他才转向杨照林，愣了一下，然后反应过来，“小杨？”

    “您好。”杨照林有点儿没抬反应过来，机械的助理打招呼。

    他表妹认识工程院就算了？

    怎么还认识李院长的助理？

    李院长是国内第一梯队的金字塔，他的身份连段家也比不得，作为他的助理，无数人都想要巴结他。

    怎么会叫孟拂孟小姐？

    不远处已经有人朝这边看过来了，孟拂拉了拉帽子，“进办公室再说。”

    助理是李院长的一把手，他本人也是正是研究员。

    京大博士毕业，工程院的风云人物，这么多人看过来很正常。

    他连忙带孟拂去七楼休息室。

    “李院长马上下来，”等关上门之后，助理才看向杨照林，“杨少爷，原来您是孟小姐表哥。”

    他连忙改了对杨照林的称呼，又熟练的给孟拂上了一杯茶，才看向杨照林，“您喝什么？茶还是咖啡？”

    被换上敬称，杨照林终于反应过来，连忙道：“您叫我小杨就行，跟阿拂一样，茶就行。”

    “好，”助理给杨照林上了一杯茶，然后看向孟拂，笑：“难怪我说李院长怎么突然改变注意要去杨家，还在办公室呆了半天没有走，原来杨少爷是您表哥。”

    杨照林虽然脑子有些乱，但也听到了助理的话。

    这是什么意思？

    李院长改变主意去杨家？

    不是因为裴希，是因为孟拂？

    经历过助理的态度，杨照林很快就分析出来，裴希不是第一次找李院长，从去年裴希拿了专利开始，就找过。

    然而没有一次答应。

    最近忽然间答应，杨照林原本以为是因为段家。

    可想想，段家也没那么大能耐，连段慎敏上次都特地来杨家见李院长，怎么可能是看在段家的面子？

    所以说……

    李院长是因为孟拂见他的？

    杨照林刚想到这里，门就打开了，李院长拿着一份文件进来，他把外套放到一边。

    孟拂站起来，“李院长，打扰了。”

    “你跟我客气什么，”李院长摆手，让孟拂坐下，然后把一份新的合同递给孟拂，“这是给你表哥的合约，下面是保密协议。”

    这份文件孟拂昨天看过，保密协议是一样的，但主体协议不一样。

    毕竟孟拂是有工号的研究员，杨照林只能算实习研究员，里面的权益跟话语权差了一点。

    孟拂看了一眼，就让杨照林签，随意的跟李院长说话：“另外两个人，您应该也知道，要麻烦您了。”

    “金致远跟孟荨，”李院长很清楚，他摇头，严肃道，“你带的这三个人都年轻，以后前途不可限量，应该是我要感谢你愿意带人。”

    他很清楚孟拂现在的分量。

    她现在参与一个推进器，高尔顿那边都要盯着孟拂。

    她能答应带这三个人，这三个人以后最少都是前百名的研究员。

    孟拂没说话，李院长这么信任自己，还给了她这么大特权，她都记在心上。

    “行，你跟另外两个小朋友也说一下。”李院长很忙，见孟拂也是抽空见的，说了几句就要继续上去忙。

    杨照林就坐在孟拂身边，僵硬着听着孟拂跟李院长你一言我一语的。

    他之前见过李院长。

    李院长十分严肃，连段慎敏、裴希都对李院长小心翼翼，尊敬有加。

    毕竟这是第一梯字队的老大。

    可今天，他却看着孟拂跟李院长语气平淡的谈事情。

    他能听得出来，李院长言语里对孟拂的礼遇，连裴希跟段慎敏都远远不如。

    杨照林低头，看着手里的文件几个标题——

    【航天推进器工程核心协议

    需签署S级保密协议

    第一工程院】

    今年国内的两个重点工程。

    第一是航天推进器。

    第二是才是核潜艇。

    杨照林进了核潜艇队之后才知道，任家有邀请李院长去核潜艇研究队，被拒绝了。

    李院长就是国内科研队的风向标。

    如果说核潜艇的研究队难进，航天推进器的队伍要比核潜艇难进一百倍，因为里面有个李院长。

    最重要的……

    这份合约是核心合约。

    好半晌后。

    助理送孟拂跟杨照林出来。

    杨照林拿着手里的临时实习“研究员”牌子，感受着头顶的太阳，总觉得不真实，“阿拂，你跟李院长？”

    孟拂找苏地的车子，闻言，懒洋洋的拉了拉头顶的帽子，不太在意的开口：“他让我帮个忙，本来上次去你家找你，就是想问问你进不进我们小队，正好听到你说进了核潜艇，我就暂放了，现在刚好你离队了。”

    “对了，还有阿荨跟金致远，他们也是你们队伍的人。”

    杨照林：“……”

    苏地把杨照林送回杨家。

    杨照林依旧没缓过来，想起来中途听到了孟荨的名字，他又点开微信，找出来孟荨的名字，询问她这件事。

    杨照林拨通了孟荨的电话，约了见面的时间。

    独惊讶不如众惊讶。

    **

    杨照林通过孟荨又找到了金致远，约在京大边缘的咖啡馆。

    此时的杨照林已经稍微平静下来。

    “你好。”他跟金致远相互认识了一下，然后给两个人点了甜点跟咖啡。

    就说起了李院长的事。

    等着两人的反应。

    金致远：“啊？难怪大佬问我有没有时间。”

    杨照林：“……？”

    孟荨喝了口咖啡：“你说李院长啊。”

    杨照林：“……不仅仅李院长，还有推进器的研究，李院长说你们俩都在研究员内部。”

    他放出了最大炸弹。

    金致远点头，“我猜到了。”

    孟荨根本就没管这件事，她推了下眼镜，只看着杨照林，开口，“所以你见到李院长了？”

    杨照林不知道孟荨什么意思，只点头。

    “那你能不能跟他说一下，能不能把书还给我，他都看半年了，还没研究完吗？”孟荨又喝了一口咖啡，吐槽，然后对金致远道：“以后我姐给你什么书，不能给他看到，他看到了你再也没有了。”

    金致远点头，“你放心。”

    杨照林：“……？？？”

    金致远向杨照林解释，“之前大佬……嗯，孟同学拿了本数学难题集让李院长给孟荨，然后李院长中饱私囊了，他竟然是那种人，以后要在一起合作，你要防着点李院长这个。”

    他……

    他竟然是那种人？

    杨照林清了清嗓子，觉得自己可能有点不太对。

    不是，这两人竟然评价李院长是那种人？？

    “什么数学难题？”杨照林后知后觉。

    能让李院长都想私藏的书。

    金致远想了想，“千禧难题分析集，好象是一群大佬一起编写的心得。”

    杨照林没听过，忽然想起了前几天孟拂跟裴希之间讨论的数学起源，他心中一动：“跟数学起源差不多？”

    “数学起源？那差得远了。”金致远知道这本书，现在已经在看了。

    杨照林：“……”

    他找店员拿了一杯冰水过来，想要冷静一下。

    **

    与此同时。

    核潜艇第一次模拟。

    裴希，段慎敏，吴博士等人都等在实验基地门边，十分紧张的等待最后结果。

    这是他们推算了一个星期的模型结果，实战模拟追踪跟近敌方军舰。

    已经推算过很多次了。

    基地大门口，一个中年男人被一堆研究员簇拥着而来，“段队，这次成功，你们队立了大功。”

    段慎敏有些紧张最后的结果，连忙说不敢。

    吴博士看着队伍里几个紧张的几个人，他心态放得宽，对裴希也是极其信任。

    他偏头，看着同样紧张的段慎敏，然后笑着对中年男人道：“任部长，您放心，裴希很了解这些，不会出错的，这次模型完全根据她的无穷解L方程来的。”

    任部长看向裴希。

    裴希对任部长略微颔首，态度不卑不亢，她是最近的红人，红到段慎敏都栽在了她身上，学术水平不亚于老教授。

    任部长对她的这种狂傲并不生气，还有些欣赏，他放了心，“很好。”

    一行人信心满满的等待最后结果。

    忽然间，一声汽笛声响起！

    “轰隆——”

    实验基地一阵震颤。

    各大防空报警器全都疯狂的响动！

    信心满满的吴博士等人面色一变，“不好，实战出了问题，有微量元素泄露，快离开！”

    一行人连忙往实验基地外跑！

    等到了安全地，任部长才舒出一口气，看向裴希等人，最后目光放在段慎敏身上，“段队，这个数据有问题？”

    裴希面色刷的一下变得苍白，脸上露出不敢置信的神色，“这不可能……”

    吴博士摇头，“我们测算了好几遍，等等……她？？！”

    他忽然想起了什么，看向段慎敏。

    段慎敏猛地抬头，如同被雷击一般，孟拂不紧不慢的声音在他耳边回响——

    “这模型还要重新测算一遍，预算状态协方差看起来……”

    “行，那你们就用这个模型去模拟实战吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    三万月票了，感谢大家，舒服了！

    晚安~

