
风云菱看看望轻尘和楚炎洌之后，把雷震天神识海中的黑仙蚕的事情说了一下，而且雷震天那根黑色的棍子神兵，也许就是黑仙蚕的本尊。

凤姬听了之后非常震惊，随即面色惨白到发抖，看着就有点不正常。

“凤姬，你知道黑仙蚕？”风云菱直接询问她。

凤姬猛地一抖，好像被吓一大跳道：“我，我，我好像听过。”

“好像？”望轻尘眯起眼睛看着她，“我们什么都告诉你，你不会不想告诉我们吧？”

凤姬顿时急着摇头道：“当然不是，怎么会呢，我，我就是有点不太确定，我好像以前听娘亲说起过这个名字，但不知道就是雷震天那神兵，我也没见过。”

“哦？王母跟你说的黑仙蚕是什么？”青魅上神微微一笑看着凤姬问道。

凤姬有点紧张道：“我听娘亲说这东西非常邪恶，在上古时期，这东西就存在了，差点颠覆了整个洪荒，后来洪荒妖兽和人类大战之后，这东西差不多灭绝了。”

“上古洪荒？这东西这么牛？”风云菱觉得脑袋瞬间又大了一倍，“那可不好对付了啊。”

青魅到是微微蹙眉后点头道：“原来如此。”

“娘，什么原来如此？”风云菱不解的看着她。

青魅抬眸道：“只有洪荒残留下来的妖族，才会那么厉害，仙界怕是无人能敌，所以才会西方佛主出手，这样就解释得通了。”

大家更加心惊肉跳，风云菱道：“那个无衡老家伙带黑仙蚕来仙界，之前这黑仙蚕是被西方佛主收走，如此说来，这个无衡老家伙会不会就是西方来的？他就是个和尚啊。”

青魅想了想道：“也有可能，但具体不知道，一般来说，西方的佛主是不会来这边仙界的。”

“我想这件事也许只有王母最清楚。”楚炎洌冷笑一声，“也许一切都是王母弄出来的。”

“不可能，我娘亲也不是洪荒就存在的。”凤姬没好气的说道。

风云菱看了楚炎洌一眼道：“仙界是在洪荒之后才有的，王母那时候肯定还没出生。”

“我是说那个无衡老和尚，被关在天牢，那不是因为灭了王母的哥哥满门才会被抓起来吗？那后来无衡老和尚给雷震天这只黑仙蚕还不是一样都是王母惹出来的事情。”楚炎洌立刻道。

凤姬立刻站起来愠怒道：“龙战神，你这就有点不讲道理了，难道无衡灭了我舅舅一家，我娘亲还不能抓人？抓了人关天牢那是规矩，谁会知道这家伙身上有这么邪恶的东西呢！”

青魅连忙急道：“好了好了，都冷静，谁也说不清到底谁对谁错，现在也不是这个问题，是要如何解决这只还没有成长起来黑仙蚕，不然雷震天早晚没命，或者说再次魔化，变成魔君。”

“你们说，当初魔君爱上菱儿，是雷震天呢，还是黑仙蚕？”望轻尘突然问出来这么一句。

风云菱脑子里出现恶心画面，顿时干呕一声，对望轻尘道：“轻尘，你能不能不要这么恶心啊。”

望轻尘有点讶异，然后面色尴尬道：“对不起云菱，我，我没想那么多。”

那时候幽菱儿成了魔后，那要是黑仙蚕的魔后，那想起来确实更加恶心了。

“天哪，幽菱儿那个白痴，到此做了什么，不管是雷震天还是这只恶心的虫子，能不能跟我没关系啊。”风云菱嗷叫，觉得一想起，她就要崩溃了。

大家都抬头看向她，随即表情都有点扭曲，幽菱儿不就是你自己嘛。

“菱儿，你别想那么多，现在的你和那时候的幽菱儿不一样，肉身也不是同一个！”楚炎洌似乎知道风云菱想啥，立刻解释一下。

风云菱扁扁嘴道：“就算肉身不是同一个，但我精神也感觉被污染了。”说完一副好可怜的样子。

凤姬想了一想道：“但也是你最后结束了远古大战，三界才得以平静下来。”

“你真会安慰人。”风云菱没好气的看凤姬，那小模样让凤姬噗嗤笑了起来。

“我能去看看雷震天吗？”青魅转移话题，因为她也不舍得女儿这副苦恼样子。

“雷震天还不知道这件事，要告诉他吗？”凤姬连忙问道，“会不会惹怒那只黑仙蚕啊？”

风云菱想了想道：“不如以看他头痛为借口，娘亲你神识可以先进去看看。”

青魅点头道：“可以。”

“可是菱儿，你不是说那黑仙蚕神识很厉害吗？”楚炎洌连忙问道。

风云菱立刻道：“就算厉害，也不可能比我娘亲厉害，娘亲若是有把握就直接弄它出来，雷震天受伤啥都没关系，只要不成白痴，我应该都可以治。”

大家没想到风云菱这么狠，都是一愣，毕竟这件事很难说会不会导致雷震天变成白痴。

“就算变白痴，我也会想办法弄死这只黑仙蚕，不然等它成长起来，死的就不是雷震天一个，而是三界都会被它覆灭。”青魅顿时眸子里闪过杀气，而这是风云菱都没见过的。

原来娘亲也有这么犀利的时候啊。

“可，若雷震天要死了，这可是罪孽。”望轻尘说道。

青魅笑道：“罪孽这东西，我身上已经不少了，不怕多一样，不过你们是对的，你们都是重活一世，都不要轻易沾染罪孽，这种事，还是我来吧。”

青魅慈祥的看看风云菱，又看看楚炎洌。

“娘亲，你也不要再轻易沾染了，你现在上神巅峰，但总有寿元将近的时候，女儿还需要你晋级仙君，天君，永生不死。”风云菱连忙说道。

青魅顿时好笑的摇头道：“孩子啊，你太天真了，就算我不沾染罪孽，也难以晋级仙君，更别说天君了，那都是需要大智慧，大功德的才行。”

“大智慧？大功德？娘，你确定吗？像紫霄天君这种小人怎么就能晋级天君了？我觉得他应该下地狱才对吧？”风云菱表示不理解。

青魅错愕之后，满头黑线的看着不满的风云菱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850752"  chaptername="真会安慰人">加入书签</a>
</div>
