    “住手，勘九郎”此时，另外一个褐红色的头发带着黑眼圈的小孩儿倒挂在树上，开口说道。

    而他头上的那一个爱字，毫无意外的揭示了他究竟是谁。

    曾云风看到这一幕，猛然想起来，这几个人都是谁了？他用手捂了捂额头，活回去了，居然跟几个小孩子在这里玩。

    “勘九郎，你这个只会给村子里丢脸的人，你还知道知道我为什么要来这里吗？”倒挂在树上的小孩儿冷冷的说道。

    “走了，我们不是来这里玩儿的。”褐红色头发的小孩儿突然间消失在树上，瞬间又出现在了地上。

    “我对你有点兴趣了，你叫什么名字？”褐红色头发的小孩儿落在地上，仰着头看着曾云风，一脸叼叼的说到。

    “你是说我吗？”曾云风挑了挑眉毛。

    “没错，就是你！”褐红色头发的小孩儿，用手指着人畜无害的曾云风说道。

    这时的黄色头发的女孩的身子都在发抖。

    “认识这个吧！我就棠东。”曾云风指指自己身上的徽纹。

    曾云风说完转头就重新拐进了巷子回到了自己的秋道院子里去了。

    褐红色头发的小孩儿喃喃道：“棠东，木叶有这个人吗？”

    “哈，哈，哈，你们惹到大麻烦了，让你们刚才打我，”买个冰棍儿回来的木叶丸让乌冬抱着冰棍的箱子自己插着腰说道。

    “刚才那一位大树他就是大名鼎鼎的犬牙秋道堂东，厉害吧，知道怕了吧。”

    “木叶丸，犬牙秋道唐东，那是谁？”鸣人诧异的问道。

    “现任秋道一族的最强者，一个差点就成为五代火影的人。”这时的宇智波佐助出现接上了漩涡鸣人的话。

    “只不过后来因为谋杀村子里的高层被判了重罪，后来几年再也没有再出现过。”

    漩涡鸣人撇了撇嘴道“嘛，嘛，我还以为是五代火影啊，搞了半天，原来是村子里的放出来的重刑犯呢。”

    而砂忍来的三个人个个都是面色凝重，黄色头发的女孩儿喃喃的说了一句，看来计划有变了。

    砰的一声，一个拳头打到了木叶丸的头上。

    “让你买个冰棍儿，你在外面聊天儿，等一会儿冰棍儿不就全化了吗？”

    “棠东大叔，你不要这么暴力吗？”曾云风说着拽拉着木叶丸和萌黄等人走进了秋道的院子。

    “手鞠，你确定是他吗？”褐红色头发的男孩儿看了一眼黄色头发的女孩儿说道。

    “没错，虽然他已经蓄起了胡须，但是他的面孔是不会错的，他就是当年在三代风影的脸上留下疤痕的那个男人。”

    “你是说这个人难道就是我们村子里所说的，在战场上遇到，一定要在第一时间就要拼命逃走的那个男人吗!”勘九郎他的手放在他傀儡上，已经手心满是汗。

    他说着抬起了自己的左手，看了看自己的手，刚才他差点就发动了傀儡。

    很明显，他是在死亡线上走了一遭。

    “棠东大叔，你家的院子好大呀。”

    “怎么样？过来住两天吗？”

    “真的吗，好啊！”木叶丸两眼都是星星，旁边的萌黄乌冬两个人也是一脸渴望的样子。

    “为什么大叔你院子里的樱花树上有一个人在拼命的打着树干啊！”

    突然，一根根冰棍儿分别塞到了萌黄木叶丸和他旁边一个伙伴在嘴里，小孩子有的时候到了这个年纪，其实很烦的我，嘚不嘚的说个没完。

    现在木叶丸这个年纪，正是狗都嫌的年纪。

    正是话又多，屁事又多的时候

    曾云风掏出了一盘棋，摆在了面前，对付这些小屁孩儿最好的办法就是找一个让他们都犯愁的玩具，让他都安静下来。

    曾云风刚刚把他们拉回来就是省得他们在我爱罗他们几个人中间被他们打一顿。

    “哎呀，你跟我爷爷一样的无聊。”木叶丸用手撑着下巴无趣地道。

    果然不出曾云风的塑料，木叶丸几个人。还没到一会儿就已经无聊的发慌了，很快就告辞离开。

    曾云风一向是喜静不喜动的。

    哪有心思跟着一大帮小孩儿一起玩儿，他更没有兴致当什么孩子王。

    木叶丸几个人离开之后，曾云风突然想到了一件非常非常重要的事，突然说道：“久次郎！”

    一位紫衣忍者突然跃出单膝跪在曾云风的面前。

    “有个任务让你去办，立刻通知火之国火之国各家赌场广开盘口，对于这一次举行的中忍大赛，有多少收多少，比例就参照厨王大赛的比例。”

    曾云风说着又想起了什么？朝他招了招手，忍者走到曾云风的前面，曾云风对着他的耳朵仔细说了一遍“听清了吗！”

    忍者点点头。

    “去办吧。”

    “嗨”这个忍者说完之后，立刻消失不见。

    对于老早在香江就已经开始举行大型赛事，并且从中抽利的曾云风来说，这种中忍比赛的大型赛事他怎么可能不捞一点。

    而且这种比赛，整个忍界的大忍村人村都会关注，因为这关系到整忍界今后几十年的政局，这一次各个孩子中成为中忍的佼佼者无疑都将是日后各个忍村的重要的精英成员甚至会走进整个忍村的核心权力层。

    曾云风在这上面赚一点小钱，搞一些博彩事业，完全没有什么问题。

    而且电视转播试验早就被曾云风和山中家族搞出来了，趁这个机会，还可以收点电视转播费，何乐而不为呢。

    曾云风想到这里，赶紧起身直奔火影大楼，不一会儿在火影大楼内就传来了一老一少淫荡的笑声，外面带着面具的暗部背部的汗都下来了。

    中忍测试过得很快，很快就到了最终的测试环节，而被刷的人也多的不得了，曾云风开下的盘口和榜单可不止一个，曾云风他打开的盘口是买了很多单，很多其他国家的人都买了自己国家的忍者。可是在曾云风与三代火影这个老阴谋家一起商量的情况下，毫无疑问他们在其中动了手脚，大面积的刷下了一批人。

    曾云风就是这样明目张胆的搞暗箱操作，顺便收割那些国家的钱财。

    不要看这一点点简简单单的手段，这一点点这可是意味着一大笔钱，就是像是彩票一样，多加一个数字的号码选项，有可能直接导致中奖的人少了的十几万，奖金肯能就少了上亿。

    这些都可都是白花花的钱，当然既然跟三代这个老家伙一起商量，少不得要被他分一部分走。

    上赌场赌钱，哪有开盘口直接放赌赚钱来得快。

    他都不用去想那些乱七八糟的，就是赚那些概率的钱，就够他赚得盆满钵满的了。

    那些赌博的钱，即使它不转，也有其他的人转，干脆把这些钱收回来干点有用的事情。

    忍者的初步预选赛很快就结束了，而删选如同曾云风所料的一样，仅剩下几个人不到。

    秋道丁座坐在了曾云风的面前，熟练地端起了面前茶杯道，大蛇丸来到村子的事情看来你已经知道了。

    “当然！”曾云风喝了一口茶说道。

    “你不想说些什么！”秋道丁座紧紧盯着曾云风的眼睛说。

    曾云风抬起了自己的左手手腕，仔仔细细的看了看说：“你看我的左手上缺些什么？”

    “看来你还是耿耿于怀，我知道你的意思了。”

    秋道丁座中重重的放下茶杯站了起来。

    求推荐收藏打赏月票

