    没有从小女孩口中问出其他有用的信息，华天都便再次将注意力转向了周围。

    那道漩涡之门在方寒离开之后，便已经彻底关闭了。

    此时，这座悬空的巨大圆盘岛屿之上只剩下华天都与李妙真二人。

    怎么也想不到自己以为的巨大危机居然如此轻易的就解决了，这让华天都多少有些不适应。

    不过很快，他便再次恢复了平静，转而寻找出去的道路。

    毕竟，这里已经没有什么可留恋的了。

    自己也必须尽快出去，那方寒现在看来，很不对劲。

    从此人一系列的表现来看，这人应该就是是其他门派派来的奸细。

    “神仙醉”的臭名，他还是知晓的。

    至尊以下，一旦中了神仙醉，都会任人摆布。

    而自己那个师父，虽然实力高深，但是终究还未突破至尊境界。

    再加上其有些绵软，以及太过相信宗门之人的性格，只怕还真有可能被这些宵小之辈找到机会。

    所以，无论如何，自己都必须尽快出去。

    这一次秘境之行，虽然没有其他收获，但是对于至尊境之后的道路却有了更清楚的了解。

    这对于他来说，很重要。

    毕竟，以目前的情况来看，他迟早都会再次重回至尊境界。

    只是在那之前，他需要打牢基础，顺便解决一些拦路之人。

    否则，帝路一旦开启，他还是会死于其中。

    只是，尽管他又再次转了一圈，却依然没有发现任何出口，这让他有些沉不住气了。

    “大哥哥，我饿了……”

    而看到华天都终于再次停止了转动，少女这才瞪着一双无辜的眼神再次叫道。

    华天都转过身来，看了眼一直跟在自己身后的李妙真，耐着性子安抚道，

    “我知道你饿，只是现在没办法出去啊，让我上哪里给你找吃的？”

    “这不就可以出去了吗？”

    华天都看着少女随手一划，空间便直接裂开一个缝隙，惊得他下巴都要脱臼了。

    随手之间破碎虚空，这可是至尊境独有的能力。

    这李妙真果然厉害，还好此时她的神志似乎有些问题。

    华天都心中发出一阵惊叹，随即便跟随李妙真从那道裂缝之中走了出去。

    ……

    而在外面，此时裴青衣已经陷入了鏖战之中。

    在击败破军山的长老之后，魔道三派中，极道魔宗以及天魔教与合欢派中的五位魔门高手更是直接围攻向她。

    而正道这边，无为道派来人与儒门虽然没有找裴青衣算账，但是对于魔门高手的围攻也没有帮忙。

    这放在往日几乎是不可能的。

    只是这一次华天都最后的所作所为多少都让这两派损失了一些精英弟子。

    此时，他们只是袖手旁观已经算是仁至义尽了。

    毕竟，至尊圣门如今虽然名义上还是北域五大顶级宗门。

    但是其门派之中到底没有至尊强者坐镇，最强的高手便是裴青衣这个远游境中期的宗主。

    而此次前来的各大宗门高手，无一不是远游境的高手。

    这其中，比裴青衣更强者也不是没有。

    说到底，没有人会在乎一个没有至尊坐镇的宗门。

    只是如果由正道这些人出手清理至尊圣门的话，难免有些难看。

    此次，至尊圣门惹了众怒，这些人正好借魔门高手来清理至尊圣门。

    一旦至尊圣门被清理，那么其门下所占据的资源都可以被其他四大宗门平分。

    对于魔门来说，能够在不受干扰的情况下，将正道的势力削弱，他们自然乐见其成。

    只是这一切，裴青衣却并不怎么明白。

    她只以为，无论如何，正魔不两立。

    所以，她便如此突兀的陷入了苦战。

    天魔教左右护法欧阳云天与蓝彩凤，合欢派金铃夫人，极道魔宗逍遥二使杨遥，范肖，这五大魔门高手同时出手，裴青衣短时间内以一敌五居然不落下风。

    只是随着时间的推移，这五大高手轮流不断的进攻，裴青衣终究力有未逮，逐渐落入了弱势。

    若不是至尊圣门的功法霸道强横，而裴青衣又修行刻苦，根基深厚，换做一般远游境高手，只怕此时也早已经陨落。

    看着裴青衣被魔道五大高手围攻，一直冷眼旁观的叶青儿有些不忍心，看向了身边的白发老者问道，

    “大长老，这些邪魔外道如此猖狂，我们是否应该出手？”

    “青儿，不过是几个邪魔外道罢了，裴宗主胜券在握，我们就不要添乱了。”

    而此时场中，眼见裴青衣一时间难以拿下。

    那天魔教的左右护法互相对视一眼，同时向霍青云一行人攻去。

    而裴青衣眼见如此情况，顿时心中一急，整个人立刻露出了破绽。

    如此良机，其他人怎么会放过！

    叶青儿看着大长老话语还没说完之时，那个绝色宗主措手不及间，居然被极道魔宗的逍遥二使各自击中一掌。

    看着其瞬间变得苍白如纸的面色，怎么也看不出那个绝色宗主胜券在哪里。

    她虽然与华天都有恩怨，但是却与这个绝色宗主没有恩怨。

    相反，当初订婚之时，这个绝色宗主对自己可是看的极为重视。

    甚至暗中给了自己一颗宝丹，若不是那颗宝丹，只怕自己根本无法坚持到师父赐予自己青莲剑心。

    更何况，看着同道中人死于邪魔外道围攻之下而不理，她的剑心也会蒙尘。

    所以，当确定了大长老没有出手的意思之后，叶青儿毅然决然的出手了。

    不为其他，只为自己的剑心通明！

    哪怕前方的战斗，根本不是自己一个登仙境剑修能插手的。

    她还是毅然决然的出手了！

    而与此同时，金铃夫人乘着裴青衣受伤之际，手中金铃出现，一阵晃动。

    金色铃铛形成音域，直接便向面色苍白的裴青衣笼罩而去。

    被铃铛音域笼罩的裴青衣一瞬间便更加的昏昏沉沉，整个人行动都迟缓了下来。

    正在此时，一道锋芒毕露的剑意却以势不可挡之势，直接破开金铃音域。

    赫然便是看不下去的叶青儿，催动长剑，以锋锐无匹的剑意瞬间破开金铃夫人的音域。

