    女人那精致优美的颈部线条，白皙如雪的肌肤，苍蓝色的眼眸与这条“天使之泪”交相辉映，当真如跌落凡尘的天使一样，美得不可思议。

    “艾琳娜，你真美。”

    叶飞由衷地说了句。

    他知道，劳拉送给艾琳娜这条项链代表着什么。

    因为艾琳娜虽然有天使和恶魔两种形态，但是，在劳拉和大家的眼中，艾琳娜就是天使。

    奥斯顿等人也连连点头，看向艾琳娜，满是欣赏的神色。

    听到叶飞直白的夸赞，艾琳娜俏脸微红，抿了抿红唇，轻声呢喃道：“谢谢你，劳拉，你的礼物我收到了，姐姐很喜欢……”

    “谢谢了，劳拉，你的礼物大家都收到了！”

    “劳拉，有时间可要回来看看大家哦！”

    “我们想你啦！”

    奥斯顿等人都望向古堡的外面，大喊了几声。

    虽然他们也知道劳拉听不见，但他们希望，能够将这份思念传到劳拉那里去。

    “对了，老大，劳拉最喜欢你了，那丫头送你啥礼物了？”雷克斯转头看向叶飞，好奇地问道。

    “呃……”

    叶飞干笑一声，道：“我的礼物还是不要看了吧，没什么好看的。”

    “老大，别那么小气嘛，拿出来给大家看看。”

    “就是，该不会那丫头偏心，送给老大你的礼物最好吧？”

    “肯定是，错不了！”

    雷克斯等人都嚷嚷了起来。

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，将手里的盒子递给了艾琳娜，“行行行，你们要看，那就去看吧。”

    艾琳娜接过盒子，将其打开，奥斯顿等人都围拢了过来。

    只见，盒子里面什么东西都没有，就放了一张白色的卡片。

    “噗……”

    艾琳娜将卡片拿出来，看了眼，顿时忍俊不禁地笑出了声。

    奥斯顿等人先是一愣，而后看了眼卡片上的内容，一个个更是直接哄笑了起来。

    卡片上写着很简单的一行字：亲爱的王，反正你啥都有啦，我也不知道送你什么好，那就送你一个么么哒吧！

    后面则是印着一个红色的唇印。

    其实，在叶飞看到这份礼物的时候，也有些好笑。

    不得不说，这的确是劳拉能做出来的事。

    这丫头古灵精怪又搞怪，很喜欢捉弄人。

    “老大，劳拉这丫头的确对你很偏心啊，她怎么不送一个吻给我们呀！”奥斯顿咧嘴笑道。

    “老大，我也想好了，以后要是不知道送什么，那我也送你一个么么哒，怎么样？”雷克斯打趣道。

    “嗯，这礼物挺好，老大应该很喜欢。”

    巴尔也一本正经地点了点头。

    叶飞撇撇嘴，冲这帮家伙狂翻白眼。

    “对了，老大，你说劳拉到底是从哪里弄来的这些无价之宝？”奥斯顿好奇地问道。

    “其实我也很疑惑。”

    叶飞稍稍一想，而后道：“不过，想想也很正常。毕竟，劳拉以前就喜欢满世界跑，所以，她能搜集到这些东西也并不稀奇。”

    奥斯顿等人一想，也是，便没有再多问了。

    “老大，你说那丫头到底在哪儿啊，为什么连回来看我们的时间都没有？”巴尔问道。

    “这个我也不知道。”

    叶飞摇了摇头，道：“不过，劳拉肯定是有自己的事，所以才没办法回来吧。

    既然她能再次跟我们取得联系，那说明劳拉从来就没有忘记过我们，也没有忘记她曾是神殿的一员。”

    “我之前还以为这丫头没良心，早把咱们给忘了呢。不过现在一看，我倒是误解她了。下次再见，应该跟她好好道个歉。”奥斯顿说道。

    “好了，时间也不早了，咱们去吃饭吧。吃完饭，我也要动身去找米诺娃了。

    你们要是想在岛上休息几天，那就休息几天。如果你们有什么急事，也可以去忙自己的事。”叶飞收起了卡片，说道。

    “算了，反正现在也没什么事，我就在岛上好好放松一下吧，等老大你回来了，我再离开。”奥斯顿说道。

    “嗯，我也是这么想的，大家好不容易聚在一块，可以多待几天。”

    巴尔也接了句。

    雷克斯和阿尔杰农等人都点了点头，便是愿意再多待几天。

    “行吧，现在正是岛上重建的时候，你们在这儿，也能帮上一些忙。”

    叶飞笑了笑，道：“走吧，吃饭去。”

    说着，叶飞一行人便离开了大厅，来到了餐厅。

    吃完饭之后，叶飞便让人安排了一架运输直升机，并准备好了充足的燃料，方便一个来回。

    等神殿的人安排完毕后，叶飞一行人便来到了岛上所修建的一个巨大的机场。

    “老大，你确定要一个人去吗？要不我安排其他人跟你一块儿去？”奥斯顿说道。

    “对啊，老大，要不给你安排两个驾驶员吧？”雷克斯提议道。

    “用不着，我一个人去就可以了。”

    叶飞笑着拒绝了大家的好意。

    “王……一路小心，我等你回来。”

    艾琳娜含情脉脉地看向了叶飞。

    奥斯顿等人则是转头望向其他地方，装作什么都没看到。

    叶飞伸手轻轻抚了抚艾琳娜的脸颊，淡淡地道：“傻丫头，不是跟你说过了吗，以后别再叫我王，叫我叶飞就好了。”

    “嗯！”

    艾琳娜柔和一笑，点了点头。

    叶飞抱了抱艾琳娜，而后松开了手，说道：“好了，兄弟们，那我就先走了，等我回来！”

    “老大，一路保重！！”

    “好！”

    叶飞笑了笑，然后转身坐上了运输直升机。

    没过一会儿，运输直升机便缓缓飞上了高空。

    叶飞冲下方的奥斯顿等人挥了挥手，而后开着运输直升机，离开了遗失之岛。

    目送着叶飞离开后，奥斯顿看向艾琳娜，问道：“艾琳娜，老大真的知道米诺娃在哪里吗？”

    “应该是知道的。”

    艾琳娜点了点头，道：“老师在临走前，将自己要去的目的地告诉给了王。”

    “难道说，‘void’的所在地就是米诺娃的所在的地方？”巴尔问道。

    “是的。”

    艾琳娜回应了一声，而后道：“所以，大家都不要将王的行踪透露给其他任何人，如果一旦让其他人得知‘void’的所在地，恐怕会引起世界的动荡和不安，明白了吗？”

    “明白！”

    奥斯顿等人都点了点头。

    随后，艾琳娜和奥斯顿等人便离开了机场……

    ……

    此时，叶飞正开着运输直升机，一路朝着南部飞行。

    几年前，在米诺娃离开的时候就告诉过叶飞，她将前往南极大陆，在南极大陆的下面有一个她开辟的独立空间，她所有的发明成果都放在里面。

    而这个空间的名字，叫“void”，也是如今世界上的许多组织和势力所狂热寻找的地方。

    米诺娃还给了叶飞一个超级雷达，只要拥有这个雷达，便能通往那个空间。

    叶飞看了眼放在副驾驶座上的只有巴掌大小的超级雷达，柔和一笑，轻声道：“米诺娃，但愿这次能够见到你……”

    时间缓缓流逝，白天变成了黑夜。

    叶飞从中午十二点多从太平洋中心海域出发，直到抵达南极洲大陆的上空，已经是第二天凌晨两点左右了。

    南极洲，是人类最后抵达的大陆，也被叫做“第七大陆”。

    总面积约一千四百万平方千米，约占世界陆地总面积的百分之九点四，位于七大洲面积的第五位。

    南极大陆也是无数探险家和科研专家眼中最神秘的地方之一，从未停止过探险和研究。

    叶飞开着运输直升机，在南极大陆上空盘旋了一会儿，然后便找了一块平坦之地降落……

