    之前还被她坐在屁股下面的石头，此时竟然动了起来。

    这石头他们当初下来的时候便发现了，除了深蓝的颜色外，与地面上的石头一模一样。

    似是想到什么，伍月瞬间转头看向之前点火烧水的地方。

    果然，那小灶台上的几块深蓝色“石头”表面已经被烧黑，此刻的它们也与她方才坐着的那块“石头”似的，缓缓的动了起来。

    看上去竟像是刚刚才苏醒似的，极为缓慢的动着身体。

    站在她身边的兽人们也看到这些石头的异样，齐齐几乎出声：“这些石头为什么动了？”

    伍月面色凝重的摇了摇头，她从未想过，这样高浓度的盐晶石地洞中，除了他们雪虎部落兽人外竟然还有活物。

    “统子，这些都是什么？”

    伍月沉声道。

    统子的声音也十分严肃：“我也不曾见过，但是宿主，我会让程序操控着你的身体稍微靠近些，我扫描一下这个东西的信息。”

    伍月闻言，面色骤然变化。

    以为她害怕，统子安抚道：“放心吧，武力值程序的身手那是相当厉害的，不会有什么危险。”

    但是等待它的不是伍月的夸奖，而是一个肉疼到极致的声音：“所以，刚刚那几个后空翻和身体被控制的感觉不是我的错觉，真的是你兑换了程序出来？”

    统子嘿嘿笑着，不好意思的摸了摸头：“我们是一体的，宿主你不用客气的啦。”

    伍月有气无力的哭唧唧：“其实它们这样的龟速动作，我只靠自己的话，也能够到达安全地点的吧。”

    统子：“...”

    这种满头大汗的感觉，真的是有些过于酸爽了。

    “宿主，不能这样说，万一这东西方才动作很快呢？多危险对不对？

    道路千万条，安全第一条，积分没了我们可以再赚，小命没了就真的没了。”

    伍月：“呵呵...我谢谢你啊！”

    统子不好意思的摸了摸小脑袋：“不用客气，我们是一体的嘛。

    宿主，我现在开启程序带你靠过去一些，采集到信息立刻回来。”

    既然已经兑换了，再肉疼也没办法退货了，伍月果断点头：“小心些。”

    你家宿主的小命就交给你了。

    系统向程序下达了命令后，伍月闪身快速接近了她之前坐过的“石头”，统子快速开启扫描模式，只一个闪身的时间，便又再次回到了兽人们的身边。

    雪虎部落兽人们：“...”

    就很迷，刚刚到底是发生了什么？

    弱唧唧的纯人小雌性什么时候竟然这样厉害了，难道是他们太弱了？

    “生物扫描中...

    发现矿石系生物，盐晶兽，以攫取矿石或是海水中的盐分为生。

    行动缓慢，性格懒散，性格温顺。

    建议饲养，定期投矿盐或是海水，身体上会定时脱落深蓝色的高纯度盐晶石。

    可谓是移动的盐晶矿。”

    伍月懵逼：“意思就是，喂给它矿盐、海水或是粗盐，便能够得到这种高纯度的盐晶石？”

    统子也双眼亮晶晶的看着那还在缓缓挪动的深蓝色生物：“没错，就是这样！”

    感觉自己的统生要起飞了！

