    眼前的这个年轻人，打死他都不能得罪。

    放眼整个云川，那怕是那个最近崛起的青云集团，或许都不敢得罪眼前这个年轻人。

    可是，他不知道的是，青云集团就是云千帆的。

    要是知道，估计得吓死。

    “说起来，我还真的有个小小的要求。”

    本打算开着新车离开的云千帆，像是想起了什么忽然回头看向站在不远的花姐身上。

    “某个人似乎要和我打赌，要是我能买了这些车，就在店外不穿衣服跑一圈，不知道......”

    他的话没有说完，但是胖经理已经明白了。

    当即脸色一沉，走到了花姐的面前。

    “听见了吗？”

    “现在，要么你围着店跑一圈，要么滚！”

    听见胖经理的一声怒喝，花姐终于回过神来了。

    身体都在颤抖，眼神充满祈求的看着胖经理。

    “经理，我......我不想这样，求求你了，我不想走！”

    说完，就朝着胖经理靠了过去。

    但是后者却万分嫌弃的一巴掌抽在了花姐的脸上,“你算什么东西？也敢和云公子将条件！这是你自己答应的东西，我做不了主！”

    其实，胖经理心里也在哆嗦着。

    谁会想到穿着一身地摊货的这位爷会这么低调。

    花姐的眼中充满了绝望，现在她只有两个选择。

    要么辞职，要么跑。

    双脚一软，直接瘫坐在了地上。

    周围的那些客人更是离她远了几分，生怕沾上晦气。

    “先生，能不能饶了花姐？”

    忽然间，小丽开口了。

    俏脸上有些畏惧，但还是开口了。

    云千帆有些意外的看着她，“你是准备给她求情吗？”

    小丽点了点头，“嗯，花姐对我们还是不错的。”

    作为一个刚入社会的年轻人，花姐教给了她很多道理。

    也知道做这一行要接待什么样的客人，要怎么应付。

    她心里对花姐，还是很感激的。

    只是，有时候花姐会比较势利。

    “既然这样的话，那我就给你一个面子，这件事就算了吧。”

    ......

    古阳市。

    独栋别墅中。

    肖扬脸色阴沉的看着手中的资料。

    这是他让人调查的云千帆的身份。

    可是这个身份资料上，却显示云千帆只是一个穷小子。

    再多的，就没有了。

    “不行，我要亲自过去看看！”

    肖扬起身，脸色有些阴冷。

    最近云川出了这么多事情，他不可能坐视不管。

    而且，上面的大人也已经说话让他去云川看看到底是怎么回事了。

    “行吧，正好我也要回去，到时候，我组织一下，让云川的各大家族的头都来看看，顺便见见这个小子到底有什么来头！”

    金耀笑了笑，他感觉肖扬有些小题大做了。

    一个从乡卡卡出来的穷小子，能有什么靠山？

    难道对面背后的人，能比他们两人背后的大人物还要厉害不成？

    “这样也好，那就明天回去吧！”

