    第299章我认命！

    “你......你......”

    潘元明被张建这幅凶恶的嘴脸，气得胸口一阵剧烈起伏！

    他做梦也没想到，自己一直以来都非常欣赏、喜欢的乘龙快婿，竟然会忽然之间变成一条凶恶的豺狼！一心想把自己咬死！

    他浑身发抖的骂道：“张建，我真是瞎了眼，竟然把女儿嫁给你这种忘恩负义的东西！”

    张建此时哪还顾得上潘元明是自己的岳父？

    他现在只怕叶辰、洪五爷真的要弄死自己！那自己可真的是亏大了！

    如果今天真的要死一个人，他宁愿是自己的老丈人，而不是自己！

    况且，今日的事情，本身就是因老丈人而起，要不是他一直让自己找萧常坤和他女婿叶辰的麻烦，自己怎么会有现在这个下场？！

    于是，他指着潘元明，怒骂道：“潘元明你这老狗！今日我之所以得罪叶先生和洪五爷，完全是因为你这老狗的授意！所以要死也是你死才公平，凭什么让我替你去死？！”

    “你放屁！”潘元明慌忙摆手，对叶辰说道：“哎呀小叶，你可千万别信这王八蛋胡说八道，我根本就没授意他针对你和你岳父，都是他自作主张要找你麻烦的，你可不要受了他的蛊惑啊！”

    张建哭着说：“叶先生，您一定要擦亮眼啊！您想想，我跟您无冤无仇，平白无故的我为什么要来嘲讽您呢？还不是潘元明这老狗，他一直嫉妒您岳父当年泡上了他心爱的女人，这么多年也不能释怀，所以一直惦记着报仇雪恨，才求我帮忙针对您和您岳父，现在他竟然厚颜无耻的要撇清干系，您可一定不要放过他啊！”

    叶辰点了点头，淡淡道：“你放心，这老狗的命运会很惨的，就他利用职务便利、贪了那么多钱这一项罪名，就足够他死在监狱里了，我相信他不出今晚就会被抓！”

    潘元明一听这话，心里咯噔一下，顿时双腿一软，噗通一声跪在地上，求饶道：“小叶，小叶你可不要折腾叔叔了，叔叔这把老骨头本来也活不了多少年，我给你跪下还不行吗？”

    叶辰没搭理他，看着张建，淡淡问道：“你是不是想让我饶你一命？”

    张建急忙点头如捣蒜，脱口道：“求叶先生您大发慈悲......”

    叶辰说：“饶你一命可以，不过我刚才也说了，要看一出女婿暴打老丈人的伦理大戏，所以，你应该知道要怎么做吧？”

    张建哪还能不懂叶辰的话。

    这时候，他早就恨疯了甩锅给自己的潘元明，所以也顾不得他是自己的岳父，挣脱开洪五爷的保镖，冲到潘元明的面前，便一拳砸在他的脸上。

    潘元明毕竟年纪大了，这一拳砸过来，就哎呦一声，摔倒在地。

    张建一方面心里有恨，一方面也是希望能够表现的好一点，让叶辰尽量减少几分对自己的怒气，所以手上一点也没有手软！

    不但没有手软，而且简直就是把潘元明往死里揍。

    潘元明一把老骨头，哪是张建的对手，张建骑在他身上，按住他的脑袋，疯了一样把他的老脸捶的稀巴烂，疼得他哎呦哎呦的直交换，还不停的求饶。

    但是，这时候跟张建求饶，张建哪会理他？

    于是张建嘴里骂着：“你这老狗，死有余辜，我他妈打死你！”

    同时，手上继续不停的打，把潘元明打昏过去，紧接着又两个耳光抽醒然后接着打......

    潘元明的老同学们一个个目瞪口呆的看着，谁也不敢上来拦，而萧常坤则看的兴奋不已，大仇得报，让他激动难耐！

    眼看潘元明几乎快要被张建活活捶死，叶辰这才叫停道：“行了别打了，再打人就死了，我还想让他去监狱里度过余生呢！”

    张建这才急忙停手，从潘元明身上起来的时候，还不忘朝他吐了口痰，厌恶的骂道：“老狗，还想害我？要不是叶先生心善，我非打死你不可！”

    说完，他急忙跪在地上，一路用膝盖爬行到叶辰面前，哀求道：“叶先生，我刚才的表现您还满意吗？能饶了我一命吗？求求您了......”

    叶辰点点头，说：“饶你一命可以，但是，死罪能免，活罪难饶！”

    张建急忙追问：“叶先生，您要怎么才肯原谅我？”

    叶辰笑道：“你记不记得我之前跟你说过的话？让你做好准备，去工地扛二十年水泥？”

    张建一下子瘫软下来，哭着说：“叶先生，我不想去建筑工地，求求您看在我什么都听您的份上，就饶我这一次，以后我就是您的狗，您让我做什么，我就做什么！”

    叶辰点点头，玩味的笑道：“好啊。”

    张建兴奋的说：“谢谢叶先生，谢谢叶先生！”

    叶辰笑道：“我还没说完呢，你不要这么着急要谢我。”

    说完，他笑着问：“你不是要当我的狗吗，我让你做什么你就做什么？那我就让你去建筑工地扛水泥，什么时候扛够二十年，什么时候还你自由！”

    “啊？！”张建几乎崩溃......

    这时候，叶辰对洪五爷说道：“洪五，找个建筑工地，给他栓一条狗链子，让他每天在工地扛水泥，什么时候扛够二十年，什么时候让他走，中间要是敢逃跑，直接打死喂狗！”

    洪五爷立刻点了点头，说：“叶大师您放心，我在金陵有好几个建筑工地，到时候一定给他找个最苦最累的。”

    “好。”叶辰满意的说：“让他一边劳动，一边反思去吧。”

    张建哭着说：“叶先生，二十年太长了，求您高抬贵手，缩短一点吧，不然的话，我这辈子就全完了......”

    叶辰冷声道：“不要跟我讨价还价，之前有一对父子，因为装逼装的太过分，现在已经去长白山挖人参去了，而且一辈子不得离开长白山，你要是继续跟我讨价还价，我这就安排人送你过去！”

    洪五爷这时候也冷声说道：“张建，我劝你认命吧，上次去长白山的那爷俩，就是我安排小弟开车送的，车开了三天三夜才到长白山脚下！”

    “而且，那边现在才刚入冬不久，就已经天寒地冻的了，外面零下二十多度，屋里零下七八度，爷俩冻个半死，连烧火炕的柴火都要自己去山里砍！”

    “据说到了三九天，外面零下四十多度，撒泡尿都能直接冻成冰溜子，你要是想试试，我现在就给你安排上！”

    张建一听说要被安排去长白山挖一辈子人参，吓的魂飞魄散，急忙哭嚎着说：“别别别，五爷，我认命、我认命！我要去工地扛水泥，不要去长白山挖人参！”

