一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林落也走到了树荫底下，打开了自己的电脑，十分淡定又状若无人的开始做起了自己的事。

    单鬼也坐了下来，擦拭起了自己的军刀，锃亮的刀面，倒映着他英俊的侧脸，就像是这把刀一样，锐利又轮廓分明。

    许言和王皓相视了一眼，耸了耸肩，反正大家都不担心，他也不担心。

    反正他们是只跟随老大的，老大来了，他们就去。

    老大不来，那他们就不去了呗。

    白戈就比较简单了，他只听命行事。

    老大在，就听老大的，老大不在，那就听单鬼的。

    叶安一路跑，就算是她的速度再快，也快的不可能飞起来。

    她现在有些羡慕，程小小天天在她耳边提起修仙小说里，那些能飞的人了。

    就在这个时候，突然传来一阵又一阵的马达声。

    而那声音让周遭的空气都变得紧了起来，像是把手放在琴弦上狠狠一拉的紧致。

    叶安停下脚步，这才仔细观察了一下地面，有无数轮胎滑过的痕迹，而且速度极快。

    “呜呜呜——”马达声越来越近。

    好几辆车带起一阵旋风从背后刮了过来。

    叶安站在路边，耳朵却是在仔细听着每一辆车的马达声音和跑速。

    “洛西怎么那么慢？”

    “洛西对这次军校的招生不感兴趣，说还不如看看路边的风景。”

    “好吧，洛西王子总是那么让人难以琢磨。”

    耳麦里，传来几个男人的声音。

    “哎，你们刚刚看到路边站了一个人没？”

    “不知道，太快了，没注意。”

    听到耳麦里的声音，洛西也下意识的把目光看向了窗外，就在前方一百米处，笔直的站着一个人。

    叶安目光落在最后的那辆车上，虽然速度不快，但性能是所有车里最好的。

    就在那辆车开过来的时候，她上前一步直接挡在了那辆车面前。

    洛西一个急刹车，差点撞上去。

    拦住之后，叶安直接拉开了车门，把里面的人拽了出来。

    叶安的力气很大，洛西也根本没想到自己会遭遇这件事，还没反应过来就被拉出去了。

    “不好意思，征用一下。”说完叶安就坐上了驾驶位，脚下一踩油门车子立刻就飞射了出去。

    从叶安拦下车子到上车，到车被抢走，一气呵成的速度简直不太快。

    几乎是洛西被拽下车的一瞬间车子就已经和他错身而过。

    当他反应过来之后，才惊觉刚刚她好像还说了一句话。

    “蓝星军校找我。”

    这是她离开之前留下的一句话。

    看着已经绝尘而去的方向，洛西一双祖母绿的瞳孔微眯了起来，金黄色微卷的头发，在阳光下像是洒下了一片碎银，褶褶生辉。

    “洛西，你不是说看风景吗？怎么这么快就追上来了！”耳麦里传来一个男人惊诧的声音。

    洛西声音微冷，“你仔细看看，那车里的人是谁。”

    “不是你吗？太快了。看不清啊！FUCK！刚说话呢，就没影儿了！太快了吧！”

    “我刚刚看了一眼，还真不是洛西，好像是东方人。”另一个声音响起。

    “洛西，怎么回事？！”

    洛西嘴角勾起了一道冰冷的弧度，“看不出来吗？我的车被抢了。”

    洛西的话一响起，另外几辆车都是一阵急刹车，然后耳麦里传来的都是一阵骚乱，都是不可置信。

    他们不会是听错了吧？

    洛西的车竟然会被抢？

    又是什么人这么大胆子敢抢他的车？

    要不要这么刺激！

    洛西有些不耐烦的把耳麦扯下，看着叶安离开的方向。

    蓝星军校……

    淡粉色的唇畔抿着一丝冷意，看来，今年的学弟，很有意思呢。

    他现在，倒是有点迫不及待的，想去看看了。

    叶安抢了那个人的车之后，一路狂飙，往报名的地方开去。

    她只有把车速提到最大，像是一道闪电突然在路上划过。

    当她准备调整导航路线的时候，才发现，这辆车本身的导航路线，就是开往蓝星军校报名的地方。

    她颦了下眉，难道说，刚刚那个人也是去蓝星军校报名的吗？

    不对，蓝星军校的报名早就开始了，如果没有什么意外的话，基本上所有的考生已经到了。

    这个时间点，以他刚刚那车速即便到了报名也早就结束了。

    所以，刚刚那个人，应该不是考生。

    想通这点之后，叶安也没有愧疚感了，如果说那个人真的是考生，恐怕她还要回去一趟。

    她从不放弃自己的机会，但，也从来不会剥夺别人的机会。

    她手指灵活飞快的才操控屏幕上点了几下，一时间车子所有的性能全都调到了极致。

    “呜——”

    马达的声音疾驰而过，只在空中留下一串余音。

    根本连是个什么东西都没看清，就已经没影儿了。

    “咚——”

    沉沉的钟声在招考报名点，拱形建筑大口顶端响起。

    “还有十分钟。”白戈看了眼手表，取代了林落的倒计时。

    林落敲打着键盘的手指突然停了下来，滞留在键盘上。

    原本在树上睡熟了的程小小，迷蒙的睁开了眼睛，伸出一只手挡了挡刺眼的阳光，双眼半眯着没有完全睁开。

    但那双眼里，分明已经睡意全无。

    而初次报名检录中，就有不少的人被剔了出来。

    大部分是伪造年龄，以及体检不过关的人。

    负责报名的两名穿着蓝星军校制服的人，目光不由自主的又往那那几个人那边看了一眼。

    “这些人到底还要不要报名了，蹲在那儿做什么呢？”

    “只剩下十分钟了，时间一过，报名就截止。管他们的。”

    俩人疑惑的看着那几个人。

    当然，也不止他们两个。

    负责招生报名的人很多，每一道小拱门都有两个蓝星军校的人员坐镇负责报名。

    目光都投向了单鬼他们那一边。

    要知道，今天来报名的人，都是挤破了脑袋想快点从这里挤进去。

    但像这几个人这样，一直在那里一动不动的，还真是少见。

    偌大的监控室内，无数名穿着蓝星军校制服的人员都各司其职的坐在自己的光幕前。

    而这个室内，所有的东西，所有的人员，都有着一种说不出的规整。

    站在中间的男人，五官英挺，褐色头发。穿着一身蓝紫色的军服，上面带着蓝星军校的校徽

    而在他的肩膀上，有着几道黑色的杠。

    这几道杠，就充分说明了他在蓝星军校的地位。

    他，就是负责本次新生考核的总指挥官，万诺。绰号：暴君。

    “截止到目前为止，报名进入第一道检录人数一共1030人。”一名协教汇报着情况。

    他点了下头，“恩，今年人数和去年差不多。”“不过还有几个人一直迟迟没来报名，像是在等人吧。时间已经快过了，看样子应该也不会进来了。”