
    第419章堵路

    这丹药你是从何得来的？

    刚一睁开眼眸，蓝昕雨便是有些迫不及待的问道。不过，话刚出口，她脸上便是闪过一抹不好意思之色。

    这丹药，对于武王强者而言，绝对是多了一道保命的本钱，人家大方的将丹药给予自己，而她还去询问这些，貌似是有些得寸进尺了。

    不过，对此秦逸尘并没有介意，他耸了耸肩膀，手指指了指自己。

    你炼制的？

    见到秦逸尘的动作，蓝昕雨眼瞳一缩。

    不过，在其眼眸深处，却是掠过一抹隐晦之色，显然，对秦逸尘这般说法，她心中并不太相信。

    刚才服下的丹药，可是在短短一刻钟的时间里，将她精神力和真元恢复了一大半！

    这等丹药，绝对是出自一个大师的手中，怎么可能是区区一个十**岁的少年能够炼制的？

    不过，这种念头，只在蓝昕雨心中闪过，她并没有说出来，就算后者是想引起她的注意，故意这般说，她也没必要去拆穿他。

    毕竟，过了今日，她与这个家伙，就没有任何的交集了，后者帮了自己这么多，多少也要给他留点脸面吧。

    蓝昕雨眸中那某隐晦之色虽然藏的极深，但是眼尖的秦逸尘还是发现了，不过，对于前者的怀疑，他并没有要去解释争辩的意思。

    出去吧

    秦逸尘沉吟了一下，说道。

    嗯。

    望了秦逸尘一眼，蓝昕雨点了点头，而后娇躯一动，化为一束红芒从天际飞掠而过。

    秦逸尘见状，微微摇了摇头，而后身形一掠，也是化为一道虹芒，对着外面掠去，因为大阵被破，出去之路已经没有阻拦了。

    在两人的全速之下，穿过天命绝域，仅仅花费了一刻多钟的时间。

    站住！

    而就在两人刚要掠出天命绝域的范围时，一道怒喝之声犹如炸雷一般响彻而起。

    秦逸尘皱了皱眉头，目光也是投射向了喝声来源之处，只见得，在那侧天际上，一道青色的身影凌然而立，一股强悍的气息不断的从其周身涌荡而出。

    丘机卓？

    望着那一道身影，秦逸尘忍不住皱了皱眉头。

    将你们在古殿中获得的东西全部交出来。

    丘机卓凌厉的目光扫视着秦逸尘与蓝昕雨，阴沉的声音中，有着杀意涌荡。

    蓝昕雨黛眉一皱，在其周身的真元便是陡然动荡了起来。

    呵呵，在那种魔物的镇压之下，你们竟然能全身而退，看来真是有点本事啊。

    见蓝昕雨的动作，丘机卓眼中闪过一抹忌惮之色，不过，这一次，他并没有再退，反而是一步跨出，一股异常强悍的气息爆发而开，如同洪水一般，赫然是武王中期巅峰了！

    如此精进的修为，显然丘机卓在天命绝域中，也有一番不错的机遇！

    那魔物没有解决掉你，但是你现在的实力，应该也不是全盛时期吧。

    丘机卓狞笑一声，对着蓝昕雨叫嚣道。

    你来试试不就知道了？

    蓝昕雨俏脸冰寒，淡淡的声音缓缓的飘出，不过这一句清淡的话语，却是让得丘机卓眼中再次闪过一抹忌惮，就连他的身形，也是忍不住稍微后退了一丝。

    哼！

    仿若是察觉到了自己竟然因为一个女子，而如此忌惮，丘机卓冷哼一声，手臂一挥，一道真元冲天而起。

    嘭！

    这一道真元在半空中犹如烟花一般，炸裂开来，而在这真元炸裂之时，一道道破风之声陡然响彻而起。

    唰！

    唰！

    不过是几个呼吸间的功夫，八道身影已经是出现在了丘机卓的身后。八个武王强者！看来丘机卓为了对付蓝昕雨，可是花费了不小的代价啊。

    易剑木轩血雄刀

    见到最为靠前的三道身影时，秦逸尘的眼眸忍不住微微眯了起来。

    而在易剑木轩和血雄刀身后，那五道身影，他们的衣袍上都是有着一个特殊的标志北冥宗！

    看来有点麻烦了啊

    秦逸尘皱了皱眉头，丘机卓修为精进，还拉了这么多帮手。

    而蓝昕雨虽然服用了他特制的丹药，但是也还没完全恢复，若是此时再强行动手的话，定然会对其身体造成不小的伤害。

    唰！唰！

    在下方石林中，也是有着身影闪烁，显然有不少强者察觉到这边的动静，过来看热闹来了。

    就凭你们这几个人，就想拦住我吗？

    蓝昕雨目光扫视过眼前的九道身影，淡淡的说道，话语之中，有着极大的傲气，这是身为天武者的自信！

    你试试不就知道了？

    丘机卓也是冷笑一声，不甘示弱。

    一时间，天空中的气氛陡然变得剑拔弩张了起来。

    秦逸尘轻叹一声，面色极为凝重，恐怕接下来会是一场苦战啊。而且，丘机卓在见识了蓝昕雨的实力后，还敢来阻拦，绝对是有着极大把握，恐怕不止是明面上看起来八个武王强者这么简单啊。

    如果不是还有强者在暗中，那么，丘机卓定然有着能够威胁到天武者的底牌！

    嘶那个不是先前击退了丘机卓的女子吗？

    敢和丘机卓抢东西，看来他们这次在劫难逃了啊！

    而下方人影闪烁间，一道道喧哗之声也是响彻而起。

    本来，对于下方众人的话语，秦逸尘等人都不在乎的，不过，某个强者接下来的一句话，却是让得秦逸尘的脸色陡然阴沉了起来。

    那个小子，就是他采走陨生花的啊！

    这一句话语并没有半点遮掩，随着话语的落音，一道道目光都是望向了原本只是配角的秦逸尘。

    尼玛的

    秦逸尘嘴角一抽，本来还想找个漏子撤开的他，恐怕无法做到了，因为他察觉到，在对面丘机卓的目光，也是锁定住了他。

    陨生花该死的小贼，偷我陨生花，还不赶紧给我交出来！

    丘机卓深吸一口气，眼中寒芒闪烁，陨生花可是他巴结太上长老的东西啊！

    甚至，比起蓝昕雨得到的那宝物，他更想要得到陨生花！
