    “你立下功劳，想要什么奖励？”珍妮问道。

    “我希望获得动用虚空龙骸骨的权限。”韩萧道。

    珍妮点头，“仓库由海尔主管，我和他打个招呼，限额给你虚空龙材料。”

    海尔管理后勤，一切珍稀材料的调用都需要征得他的同意，韩萧的要求很正常，海尔自然不会拒绝。

    韩萧一喜，虚空龙材料有价无市，买都买不到，可以算是阵营特产，果然近水楼台先得月才是真理。无论是转手卖出，还是留着自己打造机械，虚空龙材料都大有用处。

    等到韩萧离开后，珍妮后仰靠着椅背，镜片后眼神闪烁，喃喃道：“黑星韩萧……不是那种屈服在艾默丝淫威之下战战兢兢的家伙，身上带着许多秘密，自称是预知者，部下个个都是不死之身，这样的力量，如果人数更多的话……唉，这样的人虽是得力助手，但不知道是不是一件好事。”

    顿了顿，珍妮的眉头松了下来，“算了，他是什么人都不重要，只要艾默丝还在，足以镇压一切意外因素。”

    ……

    走出大楼，韩萧心情愉快，这次收获不少，他打算好好洗个澡，然后去仓库领材料，数一数到手的好处。

    但忽然间，他灵光一闪，一个可能性浮上心头。

    “黯星的目标是那两个死去的银灵人，如果我是他们，银灵人的线索断了，下一步行动一定是寻找其他涉事人，所以，黯星很大几率会去找押送银灵人的奴隶贩子。”

    韩萧惊觉这点，脚步一顿，立即转变方向赶往码头，路上迅速乔装打扮，脱下有辨识度的机甲、武器，戴上模拟面具。

    他暗暗庆幸及时意识到这一点，袭击才过去一个多小时，灰烬等人很大几率会躲藏一段时间避避风头，正是他抢占先机，弄明白黯星意图的绝佳机会。

    “让我看看黯星到底想要什么？”韩萧嘴角一勾，露出坏笑。

    ……

    与此同时，龙坦外围街区，某条街道，灰烬带人躲在房屋间隔的阴影处，飞行器从上空划过，没看到他们。

    灰烬等人逃出了侦察范围，基本安全。

    这次行动闹了个乌龙，特遣队脸色都不好看，灰烬压下懊恼，沉声下令。

    “事不宜迟，我们去找那个奴隶贩子，尽早完成任务，不要在龙坦久留。”

    一名擅于电子设备的机械师道：“查到资料了，那个奴隶贩子叫做派基，逗留在龙坦码头。”

    “好，他还没有离开龙坦，这对我们很有利。”灰烬精神一振，带着一行人转头赶往码头。

    他有种直觉，派基必定知道密语珠的下落。

    ……

    码头停靠的飞船比以往少了许多，阵列稀疏，这里面有两个原因，第一，这些天的动荡太多，上次码头混战，艾默丝出手，震慑了许多暴徒，他们匆匆离开，不敢逗留，害怕被秋后算账。

    二是龙坦浮岛的路线即将经过戈隆星团两个文明的疆域边界，这是经常发生摩擦的敏感地带，遍布能量探测浮标与巡逻舰队，警戒程度极高，如果在这片区域离开龙坦，危险系数将大增，巡逻舰队不会吝啬炮弹解决一群通缉犯，所以不少人选择在这之前离开。

    派基也是这种想法，准备离开龙坦。

    虽然被霍莱德黑吃黑，让他损失了一大笔收入，但船上还有其他奴隶，卖给其他个人客户，弥补了这一趟的成本，只不过没有赚头，内心的不爽可想而知。

    所以，一个小时前，派基听说霍莱德的奴隶市场被炸了，笑得像个两百斤的胖子，毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

    “那个奸商，活该他血本无归。”派基心情难得愉悦起来，双腿架在船长室的操控面板上，眼珠转动，喃喃道：“银灵人又被救回去了，可惜，如果我能劫下来……”

    紧接着他摇摇头，这个可能性只存在想象之中，他充分认识到现在的银灵人就是烫手山芋，除了佣兵以外，还受到其他未知势力觊觎，这潭水很深，自己一伙奴隶贩子，没能力再去插手，他可没有自杀的爱好。光是上次遇到的韩萧就差点把他捶成蛇羹，现在回想起来，派基还对那坨黑粗硬的机甲战士心有余悸。

    “启动引擎，走吧。”

    数位驾驶员手动操控，飞船底部喷吐尾焰，正要脱离码头的固定轨道，正在这时，飞船系统传来码头的通报。

    “诸位船长请注意，前方即将遭遇大型陨石群，遭遇倒计时三分钟，届时防护罩将完全张开，不允许任何飞船进出，望所有船长知悉。”

    屏幕出现雷达观测画面，一大片密密麻麻的色块正高速逼近，都是陨石。这种情况飞船独自行动太危险，派基连忙让人熄灭引擎，留了下来，依靠龙坦的防护能力，度过这波陨石群之后再做打算。

    嗡——

    金色的护盾激活，龙坦浮岛本来能透过人造大气圈看到宇宙环境，而现在，天空完全被金色覆盖，整座龙坦浮岛变成了橄榄球型的金色球体，等离子能源核心以最高功率运转，金色护盾表面不时喷出高能光弧，像是恒星抛射的日饵，一如跃动的蟒蛇。

    陨石群迎面而来，铺天盖地，体积有大有小，最大的相当于三分之一浮岛，龙坦正面冲进去，无数陨石撞在金色护盾，迸发一圈圈金光涟漪，碰撞产生的能量波在宇宙中远远扩散，留下痕迹。

    浮岛之上，地面明显有震动感，韩萧恰好此时来到码头，换了一身装束，脱下机甲，穿上街边店铺买的兜帽黑袍，看着很神秘，模拟面具换了一张脸，没人能认出他。

    来到派基的飞船港口，韩萧打开通讯器搜索附近频道，找到派基的编号，发过去通讯请求……换个接地气的说法能更好理解，他没有加派基的好友，只能搜索附近的人。

    不一会，通讯被允许，屏幕浮现派基的脸，疑惑道：“你找我做什么？”

    “我有些事想询问你，关于银灵人。”

    派基心里一紧，他本来决定不再插手银灵人事件，没想到自己还是被牵连了，定了定神，问道：“你是什么人？”

    “黯星。”韩萧压低声音，顶替黯星的名号，他有更深的考虑。

    派基的表情霎时间变得古怪，第一反应便是不信，这个突如其来的陌生人不是混血歌朵拉人，感觉就和那个被丢出飞船的银灵人一样，只是用黯星当作借口。毕竟黯星在破碎星环挺有名，很多人喜欢用它恐吓别人。

    “你有证据吗？”派基将信将疑。

    韩萧故作强硬，冷冷道：“现在是我在问你，那两个被你丢出飞船的银灵人身上有我们要的东西，至于我的身份不需要向你证明，只要你试试拒绝我，你自然就会知道抹杀你的人是不是黯星……当然，如果你配合，我可以为这个情报付出一些金钱。”

    因为情报受限，只有此前猜测的四点，韩萧才会如此说，却正好歪打正着，运货人为了活命，透露了自己是黯星使者的事实，而这件事只有派基在内的少数人知道。

    派基原本不信，此时听到韩萧的话，立马想到那颗珠子，联系双方的言论，竟然大部分符合，登时一脸愕然！

    ——卧槽，那个银灵人该不会真是黯星的使者吧！真找上门来了？！

    疑虑顿时被打消了大半，派基又是忐忑，又是激动。

    黯星是他心目中拯救歌朵拉的伟大先驱，这次中大奖了！可是自己杀了黯星的使者，会不会有问题？

    他按捺住兴奋，陷入犹豫，依旧拿不准韩萧身份真伪，虽然信了大部分，但还有一丝丝不确定。

