    饭店前。

    “刚刚那个，是不是阎爷开的车？”

    牧程放下了碗筷，有些紧张地朝道路上看了过去。

    然而，吉普车已经不见踪迹。

    “是。”

    段子慕不动声色应了一声，伸出筷子去夹菜。

    “他回来了？”澎于秋险些没被呛到。

    “嗯。”

    一旁的萧初云肯定地给了他答案。

    “你们慢吃，我先走了。”

    季若楠放下碗筷，非常利落的站起身。

    “这么急做什么，反正肯定被发现了。”澎于秋劝道，有种破罐破摔地姿态。

    “很急。”

    将帽子一戴，季若楠朝他们招呼一声，就大步流星地走了。

    “去见墨上筠的吧。”牧程在一旁摇头。

    闻声，澎于秋立即反应过来。

    啧。

    可怜的队长。

    前女友竟然惦记着别的女人……

    段子慕看了他们一眼，唇角一勾，没有说话。

    接下来，热闹了。

    *

    吉普车进了集训营。

    阎天邢并没有直接带墨上筠去宿舍，而是开车在附近转悠一圈，有明确的标志的——如操场、训练场、靶场，阎天邢并没有介绍，但食堂、室内靶场、健身房等，都详细地跟墨上筠说了一遍。

    绕了一大圈，集训营渐渐在墨上筠脑海里汇聚成一幅地图，清晰明了。

    最后，阎天邢将吉普车停在教官的宿办楼前。

    一楼是会议厅。

    二楼是办公室。

    三楼是宿舍。

    空了五间宿舍，从301到304。

    墨上筠和季若楠分配到301，阎天邢在302，萧初云和澎于秋在303，牧程和段子慕住304。

    阎天邢直接领着墨上筠去了宿舍。

    “钥匙。”

    刚到门口，阎天邢就拿出一枚钥匙，递到墨上筠面前。

    墨上筠接过。

    但，还没来得及开门，就听到门内锁开的声音，很快，门被打开，季若楠走了出来。

    一身作训服的季若楠，一如既往地英姿飒爽。

    “你们才到？”

    季若楠讶然地看了两人一眼。

    然后，视线似有若无地扫过阎天邢手中提着的背包。

    “刚转了一圈。”墨上筠解释道。

    “哦，”季若楠一点头，将门全部拉开，朝两人道，“进来吧。”

    墨上筠遂走了进去。

    宿舍不算大，跟在二连的差不远，布置也相差无几，右边是床铺，左边是衣柜和书桌。

    连带阳台和洗手间。

    唯一的区别是，右边的床铺并非上下铺，而是单人床铺，一前一后地摆放在一起。

    被褥摆放整齐，桌上有给她准备好的洗漱用品，无需为这些事费心。

    阎天邢将背包放到她的书桌上，尔后朝墨上筠交待道：“整理完，来办公室找我。”

    “行。”

    墨上筠点了点头。

    阎天邢离开。

    目送着阎天邢出门，季若楠偏了下头，看着已经开始整理物品的墨上筠，道：“有什么事，都可以问我。”

    “好。”

    墨上筠淡淡应声。

    “要帮忙吗？”

    盯着她看了片刻，季若楠没话找话。

    “不用。”墨上筠将最后一个超薄笔电拿出来，给了季若楠一个非常直接的答案。

    她的东西很少，还不到让人帮忙的地步。

    季若楠耸了耸肩。

    “知道了吗，我提议将女兵分成AB两队，我们各自带队，看那一队成绩更优秀。”季若楠直接将事扯到四月集训上来。

    “知道。”

    墨上筠应声。

    “你同意吗？”季若楠问。

    “你都先斩后奏了，”墨上筠拿出一个笔记本，往上抛了抛，接住，随后偏头看她，“我有选择吗？”

    “抱歉。”季若楠道歉，但没有几分真诚。

    她只是提出一个意见而已，但没有在此事上占便宜，所以，她并不觉得需要因此对墨上筠心怀愧疚。

    当然，趁着墨上筠参加三月考核，自己擅自做了这种决定，确实是她的不对。

    但，这也是没办法的事。

    当时不做的话，在跟墨上筠商讨过后，也只有这个结果。

    说她武断也好，说她自以为是也罢。

    她对这个结果，虽不是很满意，但也不是很不满意，这该是自然而然发展的。

    墨上筠就带了两套作训服、一套常服过来，此外，是一双军靴、一双皮鞋，外加笔记本、笔电，以及某些生活用品。

    简简单单收拾完。

    “先走了。”

    将钥匙随身携带，墨上筠关好了柜门，就直接往外走。

    季若楠无奈地目送她离开。

    有种感觉，墨上筠对她并没什么好感。

    ……

    离开宿舍，墨上筠去了二楼。

    宿办楼总共三层，且不大，二楼有好间办公室，但转一圈，就顺利找到阎天邢的办公室。

    门开着。

    办公室并不大，但样样俱全，办公桌、书架、沙发、茶几、椅子，书架和办工作在左侧，沙发茶几在最里面，右侧是一面空墙，贴满了A4纸，一眼扫过，能看到不少熟悉项目。

    阎天邢坐在沙发上喝茶。

    懒洋洋地坐着，茶几上一杯茶，冒着袅袅热气，手边一份资料，随手翻看着。

    分明没有声响，也未有刻意营造，男人与环境融合，自成一派景色，那淡淡高雅慵懒的气质，总在有意无意中吸引着他人目光。

    墨上筠站在门口的瞬间，阎天邢就抬起头来，朝墨上筠看去。

    “进来。”

    阎天邢懒懒道。

    稍作停顿，墨上筠耸肩，免去了敲门的步骤，大步走进了办公室。

    阎天邢没有动，于是墨上筠来到沙发旁，选了单人沙发坐下，往后一靠，翘起二郎腿。

    “先看这个。”

    阎天邢将手中资料交给她。

    墨上筠接过。

    翻看了下，才发现是女兵名单。

    如季若楠所言，分成AB两组，每一组50人，仔细扫一眼，综合实力差不多，没有偏颇，好坏占半。

    “暂定名单，人员你可以调换。”阎天邢在旁说着，给墨上筠倒了杯茶。

    “我？”

    墨上筠抬了抬眼。

    “嗯。”

    微顿，墨上筠问：“季若楠呢？”

    阎天邢将茶放到她面前的茶几上，道：“直接给她看结果。”

    “这份，”手指轻轻在名单上敲了一下，墨上筠挑眉，“她看过吗？”

    “没有。”

    阎天邢坐回去。

    “哦？”

    “为了公平。”

    阎天邢慢条斯理地喝了口茶。

    虽然墨上筠答应了季若楠的战帖，但季若楠自作主张将女兵分成两派，且事先没有跟他商量直接汇报，更没有征求墨上筠的同意，当然没权利对最终的名单做决定。

    就算墨上筠将多个尖兵归于自己，只要不过分，季若楠也不能说什么。

    更何况，墨上筠心里有数。

    “笔。”

    墨上筠低头翻着名单，朝阎天邢伸出手。

    阎天邢微顿，扫了眼桌面，没有发现笔。

    但，下一刻，阎天邢站起身，走向办公桌，从笔筒里拿出一支笔来，又回来给墨上筠。

    墨上筠连头都没抬，顺其自然地接过。

    她按照自己的想法，开始改动名单。

    不多时，她将最终名单交给了阎天邢。

    阎天邢接过，仔细看了眼。

    继而有些意外地挑眉。

    最开始，为了‘照顾’墨上筠，阎天邢特地将林琦和秦雪安排在墨上筠所在的B组。

    然而，墨上筠却将这两人分配到A组，然后把秦莲和娄兰甜调了过来。

    论实力，林琦和秦雪都要碾压秦莲和娄兰甜，也就是说，墨上筠故意将自己的得力干将交出去，给自己找了俩难管的刺头兵。

    就三月考核的女兵前十，AB两组的分配是——

    A组：秦雪，林琦，白芃，谢诗诗，陶妤倩

    B组：郁一潼，秦莲，娄兰甜，梁之琼，江汀芷。

    墨上筠的B组，综合实力差了一大截。

    “决定好了？”阎天邢似是确定地问。

    “嗯。”

    墨上筠肯定的点头。

    阎天邢便将名单收了起来。

    既然这样的名单是墨上筠定的，阎天邢并不对此发表意见。

    就算是不公平，那也是对墨上筠说的。

    阎天邢站起身，拿着名单走向办公桌，“过来，说说你当格斗教官的事。”

