    

    “亦辰，你觉得是安若英背着我对茜茜做了什么？可是，这……这不应该啊？首先，安若英并不知道我跟茜茜的关系，最多就知道我们交往过吧？但是，我以前的绯闻女友不知道有多少个，她怎么就知道茜茜是特殊的？再说……”

    “再说，我们之间早有协议，联姻只是权宜之计。”

    听到这里，洛晨曦憋不住了，出声问道：“协议？什么协议？”

    白世勋抿了抿唇，一副不太想说的样子。

    都已经被方子茜甩了，还不敢背叛她，要跟名义上的未婚妻签协议，这种事情说出去，可太有损他白二少的面子了，特别是被穆亦辰听到，还不知道会嘲笑他多久。

    被老婆罚跪榴莲之类的事情，关起门来哄老婆开心没问题，但是，哪个要面子的男人愿意让兄弟们知道啊？

    奈何，白世勋现在是来求穆氏夫妇帮他出主意找人的，再怎么不情愿，也只能如实招供了。

    他把跟安若英的协议简单地说了一下。

    穆亦辰脸上立时露出几分玩味，嘴角微微勾起，似笑非笑地说道：“看不出来啊，世勋，以前我们都觉得你是花花公子一个，是我们几个中间，最不可能对女人付出真心的。没想到，你才是真正的情圣啊，佩服佩服！”

    白世勋脸都绿了，“亦辰，你还是不是兄弟了？都什么时候了，不快点帮我想想办法，还在这里说风凉话？！”

    还好，穆亦辰跟他虽然是塑料兄弟，但是，洛晨曦和方子茜不是塑料姐妹。

    洛晨曦听完，马上说道：“白二哥，我觉得你这协议相当不靠谱，根本就没有跟别人结婚的诚意嘛！就这样的协议，安小姐都能答应，那就只有两个可能了。”

    “哪两个可能？”白世勋皱眉。

    洛晨曦道：“第一个可能，安小姐跟你的情况一样，本来就有喜欢的人，正好想找一个不会互相干涉的未婚夫，这样才能跟你一拍即合。另一种可能嘛……”

    “另一种可能怎么样？你快说啊！”

    听到洛晨曦还卖关子，白世勋急了，出声催促。

    洛晨曦这才道：“还有一种可能，就是安若英嘴上虽然没说，心里其实很喜欢你，为了能够跟你结婚，才答应了这样的不平等条约，打算结婚之后可以日久生情，慢慢把你拿下……要真是这样的话，安若英在背后动手脚赶走茜茜的可能性就很高了。”

    “这……这绝对不可能！安若英从头到脚，都没有说过喜欢我！”白世勋听到这话，霎时惊出了一身冷汗，回神之后，立即矢口否认。

    洛晨曦撇了撇嘴，“没说过，不代表心里没想法啊。”

    事实上，洛晨曦没有说出口的是，那天在米其林餐厅碰到白世勋和安若英约会，她的第一反应就是觉得白世勋身边这个女孩子喜欢他，最少，也是对他有好感的。

    甚至于，明明安若英看起来温柔又娴静，人畜无害的样子，她却没来由地对这位安大小姐心生厌恶。

