    李哲四人从发现对方开始，便是一直在注意着那两名元化派弟子的情况。

    此刻这两名弟子已是彻底被李哲他们这三言两语给吸引了注意力。

    已是从一开始的好奇，变成了如今的仔细查探。

    “好了，此事不要再议，被外人听到了，还以为我仙灵山门是多么心胸狭窄了。”

    便是这时，李哲装作一副正经的模样，缓声说道：“等长老出关，将此事告知长老，长老自会带人，将这青家铲除，你们就不要再去在意此事了！”

    听得李哲此言，剩余三人都是微微点了点头，一副淡然的样子。

    就仿佛铲除一个青家，对于他们而言，不算什么大事一般。

    然而，正是这种淡然，才是更加加深了那两名元化派弟子对于他们身份的认同。

    当即，这两名弟子也是深吸了一口气，也顾不上再去喝那没喝完的灵酒了，直接是起了身子，飞速的向着楼下跑了下去。

    眼见着这两名弟子跑下去之后，李哲四人也都是在这一瞬间漏出了一抹得逞的笑意。

    “嘿嘿，咱们接下来要怎么做？”

    欧阳青竹这一会也是轻声一笑，对着李哲问道。

    欧阳青竹向来便是大开大合的战斗，这等计谋参与进来，倒也是让他略有些新鲜感。

    闻言，李哲淡笑一声，说道：“接下来，只要静等几天就行了，现在这一切都在计划之中。”

    “嗯，那咱们先回去吧，这里距离青家太近了，这等静坐，我着实是难抗……”

    便是这时，青鸢也是苦笑了一声，略带无奈的说道。

    听得此言，众人都是点了点头，也是转过身子，向着楼下走了下去。

    他们自然是在这里要了几个房间，接下来，这望青坊便算是他们的暂住地了。

    至于那两名元化派的弟子，离开了这城池之后，便是一刻不停的向着元化派飞速赶去。

    两人毕竟修为不高，实际上也是并不知道，自己得知的这个消息有多么的震撼！

    只是他们觉得这个消息对于宗门应当是极为重要，因此也是不敢耽搁。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了一个多时辰的时间，两人也是再度回到了自家山门之内。

    “师弟，你且先回去吧，这等信息，由我前去禀报吧，若是有什么问题，为兄一人承担，师弟你刚入宗不久，为了你的安全，此事你还是不要参与为好！”

    一进山门，这师兄便是对着那师弟说道。

    听得此言，那师弟倒也是不疑有他，当即是点了点头，飞速的向着自己的住处行去了，只以为是自家师兄对自己好。

    却是不知道，这师兄到底也是进门有一段时间了，知晓这等事情发现者必定有奖励，他这是准备自己独吞了。

    不过这等事情在宗门之中倒也属常见，算不得什么了。

    只见这人此刻直接是架着遁光，飞速的向着自己上峰执事的居所飞速行了去。

    很快，他便是来到了那执事所在的那沿山而建的小屋前。

    “弟子吴林求见执事，有要事禀报！”

    刚到此处，这吴林便是朗声对着小屋喊道。

    话音落下，那小屋门便是缓缓打开，从其内，走出了一名看似六十出头的老者。

    这老者修为也不过是金丹境初期，不过看起模样，恐怕也是天赋欠缺，此生只能停滞于此了。

    “有什么事情，直说。”

    这执事背着手，看着吴风，淡然说道。

    听得此言，吴风深吸了一口气，这才是缓缓将方才所听到的给重新叙述了一遍。

    “此言当真？！”

    听完了吴风的话语，这执事瞳孔微缩，惊声问道。

    “当然是真的，我亲耳听到的，不过那几个人没注意我，所以我马上跑回宗了。”

    这吴风点了点头，还没意识到问题的严重性。

    当即，那执事便是吸了一口气，对着他说道：“你在此等着，我出去一趟。”

    说罢，这执事也是不再管他，直接是驾着遁光，就向着掌门大殿的方向飞去了。

    而吴风则是静静的等在了原地。

    约莫过去了一刻钟之后，便是来了两名执事，直接将之给带到了掌门大殿之中。

    直到这个时候，这吴风才是意识到，自己的发现似乎是极为严重了。

    此刻在这掌门大殿之中，元化派掌教，以及宗门之中的数名长老，皆已是等在了殿中。

    一进殿，那掌教便是直接对着吴风问道：“方才你对你执事所言，可是真的？”

    “弟子所言句句实话，绝对无假！”

    吴风果断的点了点头，朗声应道。

    此言一出，那掌教便是直接点头说道：“你不要抵抗，接下来我会对你施展一点法术，如若确认是真的话，此发现，自然少不了你的奖励！”

    听得自家掌教亲口承诺了奖励，吴风哪还能不同意，连忙点了点头，应了一声。

    话音落下的瞬间，那掌教便已是出现在了吴风的身侧，一抬手，直接是将手给按在了他的额头之上。

    与此同时，这掌教手腕一抬，一道灵光化雾，飘荡在了空气之中。

    紧接着，那雾气之中，便是出现了方才在那望青坊之中的场景。

    看着画面之中，李哲四人的穿着，在场众人皆是互相对视了一眼，都是看出来了对方眼中的凝重之色。

    仙灵山门的弟子服，寻常人认不得，他们这些个宗门高层，自然是能够认出来的。

    而后，便是李哲等人的话语之声响起，时间缓缓流逝，这画面也是很快消散了。

    这掌教一松手，挥了挥手，示意人将那因为搜魂，还处在昏迷之中的吴风给带了下去。

    随即，那掌教便是再度回到了自己的位置之上。

    只是这一刻，整个大殿之中，都已是弥漫起了一股子凝重的气氛。

    “掌教，接下来……咱们与那青家，要怎样？”

    下首的大长老也是这个时候沉吸了一口气，对着掌教问道。

    闻言，　那掌教眯了眯眼睛，目光扫视了一眼众人，淡然问道：“我们有能力与仙灵山门对抗吗？”

    此言一出，众人皆是面色一滞，各个都是果断的摇了摇头。

    这点自知之明，他们自然还是有的。

    见状，这掌教才是沉吸了一口气，缓声说道：“找个机会，切断与青家的一切联系，并且嘱咐下去，从即日起，见到青家的人都要绕着走，千万！千万不能与青家再有任何瓜葛，所有合作，也要想办法解除掉！”

    听得掌教的话语，在场众人之中，没有任何人发出反对的声音。

    即便是几名与青家关系不错的长老，这个时候也是没有任何的表态。

    众人都是十分清楚，这等时候，自然是明哲保身，才是最为上计。

    甚至那几名长老，此刻都是在暗中揣摩着要如何与青家断绝关系了。

    而这一切，青家自然是并不知晓，那几名弟子，也已是送完了货返回了，整个青家，都是一切照旧……

    然而，便是在三日之后，一名元化派的长老，便是驾着遁光，到达了青家门外。

    青家管事这个时候也是连忙迎了上去，恭声说道：“何长老怎的来此不提前说一声，未能远迎，还请见谅！”

    从这青家管事的话语之中，便是能够看出，这个元化派的何长老，跟青家的关系似乎还算是不错。

    只是如今，这何长老的脸色却是并不好看。

    只见他一挥手，直接是将青家送去法器的那个储物袋抛给了这管事。

    “枉我元化派如此信任你青家，你们居然给我们送了如此劣质的法器！”

    这何长老看着这管事，怒声说道。

    此言一出，这管事便是一愣，疑惑的说道：“不可能啊，这可是我青家……”

    “好了，废话少说，看在我们如此多年的关系之上，这些法器便不要你青家补偿了。”

    这何长老淡淡的挥了挥手，直接打断了这管事的话语。

    听得元化派不要补偿，这管事便是面色一喜，方才他还以为对方是来找事来着。

    只是，接下来那何长老的话语，却是瞬间让这管事的面容苍白了起来。

    “即日起，我元化派与你青家的一切往来，就此断绝，日后不要再有任何联系。”

    便是这时，这何长老才是看着这管事，淡然说道：“此乃我宗掌教与一众长老所做决断，你等好自为之吧！”

    说罢，这何长老的面色之中，也是有着一抹不忍。

    他也是看出来了，这管事似乎是并不知道仙灵山门要对青家动手这件事。

    只是，此事他也是不敢提醒，毕竟若是提醒了，青家依旧不是仙灵山门的对手。

    并且，自己这一提醒，便是相当于站在了仙灵山门的对立面。

    仙灵山门这座大山，实在是让他不敢有丝毫逾越之心。

    当即，这长老便是直接一个转身，驾着遁光离去了，余留下那一脸懵逼的管事，捏着那刚刚拿到的储物袋。

    而这一切，则都是落在了不远处，一直紧盯着青家的孤影组探子的眼中！

