    第479章 刺客越来越多   

    李丽质原本以为李二会极力的挽留她留在皇宫，没想到竟然答应的如此痛快。

    

    虽然心中有些疑惑，父皇为何没有留下自己，但李丽质依旧是兴高采烈的跟随着女卫向着白府的方向前进。

    

    沿途之上，看着人来人往的百姓，李丽质顿时心情好了许多。

    

    因为年关将至，大街之上的百姓全都露出喜悦的神色，而且家家户户都在不断的忙碌着。

    

    最主要的还是因为驸马爷创造的羊毛衫，给大唐所有百姓带来了温暖，所以这些百姓才敢出门闲逛。

    

    这一切都是驸马的功劳！   

    想到这的时候，李丽质心中升起了一股自豪的感觉，仿佛这一切也有她一星半点的功劳一般。

    

    毕竟她也算是羊毛衫的见证者！   

    百姓之中有不少人的眼神渐渐变得阴沉，他们都盯着李丽质前行的马车，每个人都带着一把匕首。

    

    这些人或是商铺小贩亦或是街边乞丐，他们逐渐向着李丽质马车的方向靠拢。

    仿佛是要在这长安城之中动手。

    

    “踏踏踏~踏踏踏~”   

    一队巡逻卫兵经过，纷纷对着李丽质的马车躬身行礼说道：“参见公主殿下！”

    

    李丽质高兴地对着他们挥了挥手，随后便各自向着相反的方向远去。

    

    那些隐藏起来的刺客见巡逻士兵走远之后，纷纷向着马车的方向靠拢。

    

    女卫已经察觉到了不对，因为这些看起来平平无奇的乞丐，亦或是那些百姓，他们的眼神之中都充满着难以隐藏的杀气。

    

    这并非是普通人能够拥有的气质，只有身经百战的士兵亦或是那些杀人不眨眼的杀手，才能够拥有如此强烈的杀气。

    

    因为互相之间交替着眼神，同时通过系统向白景衣禀报说道：“启禀少将军，有杀手在向公主殿下的马车靠近！”

    

    听到这话的时候，白景衣立马来了精神，赶紧通过系统命令说道：“兰陵王听令！迅速带领暗影卫，暗中活捉头目！”

    

    “属下遵命！”

    

    来到长安城之后，已经好久没有出任务了，这一次让兰陵王很是兴奋，同时他也很好奇，到底是谁竟然敢对公主殿下下手……   

    大街之上越来越多的杀手汇聚在一起，他们封锁了整条街道，李丽质的马车越是前行就会发现百姓越来越少。

    

    李二派出来的侍从护卫根本没有发现什么异常，他们目视前方整齐排列着，心中甚至在想着将公主殿下送回去之后就可以回宫了。

    

    李丽质在马车之中，渐渐的快睡着了，她根本不知道危险正在靠近。

    

    女卫将手搭在了腰间长剑上，高处兰陵王带领着一众暗影卫，隐藏在房顶之上，目光始终在盯着那些正在靠近马车的百姓或是乞丐。

    

    这些刺客脚步沉稳，想来实力应该不低。

    兰陵王也不得不小心应对。

    

    他指挥着暗影卫，封锁这些刺客所有退路，当女卫开始动手的时候，他也能够率领暗影卫最大程度的支援。

    

    “嗖！嗖！嗖！”

    

    一支支弓弩飞跃而来，他们的目标正是李二派遣出来的那些护卫。

    

    “啊！啊！”

    

    惨叫声接连响起，不少随行的护卫中了弩箭，而女卫丝毫没有将这些弓弩放在心上。

    

    一来她们的装备足够抵挡这些弩箭，二来则是因为这些刺客根本不知道女卫的实力，都将她们当成了毫无用处的仪仗队。

    

    侍卫统领立马高声喊道：“快保护公主殿下！”

    

    那些受伤的侍卫纷纷退下，将正面战场留给那些完好无损的侍卫。

    

    “杀！”

    

    这些刺客从四面八方而来，一起涌向了李丽质马车的方向。

    

    看着如此多的刺客奔赴而来，这些侍卫早就已经按耐不住心中的怒火，纷纷拔出自己腰间的横刀。

    

    一众女卫始终守护在李丽质的马车旁，毕竟这样简单的战斗根本不值得她们去出手，而且刺客比较多，倘若漏了一个，那么对公主殿下而言，绝对是致命威胁。

    

    随行的十个女卫按照一定的规律排列着，他们的目光始终盯着战场的方向。

    兰陵王则是以最快的速度在寻找领头之人。

    

    然而这些刺客仿佛早有预谋，一个接一个的冲出来，让人根本猜不到他们到底有多少人。

    仿佛一整条街道都是刺客。

    

    听到这边的打斗声，长安城的巡逻队匆忙的向这边赶来，在赶来的路上，他们的面色十分阴沉。

    

    因为发生打斗的方向，正好是公主殿下路过的方向，那岂不是说有人要谋害公主殿下。

    

    今日若是不能够救回公主殿下，那么便是他们的失职……   

    “快保护公主殿下！”

    

    看到眼前的情况，长安城巡逻的士兵被吓得头皮发麻。

    

    因为这条街道之上刺客的数量足足是护卫的三倍，就算加上长安城的巡逻队，也只不过是杯水车薪罢了……   

    巡逻队长怒喝道：“快去搬救兵！”

    

    说罢，巡逻队长便带领着士兵纵马冲锋，想要直接冲散这些刺客的队伍。

    

    他实在想不明白，为什么公主殿下的马车始终站在原地不动，而且那些护卫也只顾着拼杀而不将公主殿下带走。

    

    这一小片战场之上，血流成河，越来越多的长安城巡逻士兵纵马汇聚于此。

    

    然而，刺客的数量也在不断的增加。

    

    女卫始终守护在李丽质的马车旁，任何靠近过来的刺客全都被秒杀。

    

    好在如此混乱的场面，没有人放暗箭，不然的话，必定更加混乱……   

    兰陵王赶紧通过系统向白景衣禀报说道：“启禀少将军！此处的刺客起码有一千多人！属下是否立即率领暗影卫击杀！？”

    

    白景衣淡淡的回了一句说道：“保护李丽质！本将军在路上！”

    

    “属下遵命！”

    

    随后兰陵王一挥手，立马派出所有暗影卫小队，自己身边仅留了几个人准备活捉敌方头目。

    

    长安城巡逻士兵被打的节节败退，李二派遣出来的随从侍卫苦苦守候着李丽质的马车，哪怕已经出现了伤亡，他们都不曾退后半步。

    

    而这些刺客也终于发现，要想抓走李丽质，就必须解决这十个女兵……   

    

