    黑色轿车停在祝家院里。

    商务奔驰，内敛奢华，这是祝文韬的座驾。

    文叔惊了惊，立刻迎上去：“先生，您终于回来了。”

    终于这两个字，就很有灵性。

    祝文韬衣冠楚楚的从车内走下来，对文叔说道：“后备箱里是我给妈买的营养品，拿下来吧。”

    文叔赶紧走过去打开后备箱。

    祝文韬整了整衣领，拿起公文包，走进了祝家客厅。

    “让他带着他的东西给我滚，我没这个儿子。”卧室里传来祝奶奶愤怒的声音。

    周妈劝道：“先生，您还是避避吧，老夫人现在不想见您。”

    韩素文躲在厨房，偷偷望了一眼。

    没想到祝家的家庭情况比她想的还要复杂。

    明提和明尘带着明一躲在楼上，听到楼下的动静，明尘问道：“要不要给二姐打电话？”

    二姐去上竞赛班了，按着时间，还得半个小时才能到家。

    明提拿出手机，拨通明镜的手机，对面没有人接。

    “可能正在上课。”

    明提说道：“咱们不要出房间。”

    祝湘湘今天没有去上竞赛班，她已经没脸去了，听到楼下的动静下楼来。

    “爸爸？”祝湘湘哭着扑过去。

    “您不要我和妈妈了吗？”

    这个女儿祝文韬也是真心疼爱过的，虽然后来证实了没有血缘关系，但付出的真心不是假的。

    他轻轻拍着祝湘湘的背：“期末考试考的怎么样？”

    张口就问成绩，祝湘湘身体僵了僵。

    “还……还行吧。”

    她赶紧搪塞过去：“爸爸，您这次回来就不走了吧？”

    祝文韬望着女儿期待的眼神，嘴唇蠕动了一下，“你妈呢？”

    “我妈最近身体不太好，在楼上休息呢，妈妈知道您回来了，肯定很高兴。”

    话落兴奋的往楼上跑。

    不过多时，祝湘湘搀扶着林清下楼了。

    相比以往见到的林清总是光鲜亮丽骄傲鲜艳的，她此刻像霜打了的茄子，萎靡困顿，神情消沉，若不是祝湘湘搀扶着她，估计走路都成问题。

    祝文韬皱了皱眉，到底是二十年的夫妻，风雨里一起闯过来的，见她这样心软了半分，可想到那个娇滴滴的美人和还未出世的孩子，刚软下去的心肠瞬间又硬了。

    “无事不登三宝殿，说吧，回来干什么？”这一句话仿佛就耗了她不少力气，林清弯腰咳嗽了一声，在沙发上坐下。

    “你身体这是……？”

    “让你失望了，暂时还死不了。”林清没好气的说道。

    她这副油盐不进的模样，祝文韬也懒得演戏了，生病又不是人为所能控制的，跟他没关系。

    他拿出两份文件，“我们离婚吧。”

    林清瞳孔骤然紧缩，双手死死的抓着沙发垫子。

    “爸。”祝湘湘不可置信的惊呼：“不要，你不要和妈妈离婚。”

    祝湘湘扑过去跪在他脚边，伤心的痛哭起来。

    祝文韬摸了摸她的头发：“湘湘，爸爸也很无奈，你想跟着你妈妈还是跟着我？你自己选择。”

    祝湘湘回头看了眼林清，“我谁都不跟，我只要我的爸爸妈妈。”

    祝文韬见林清沉默，说道：“关于财产的划分和孩子的抚养权，都写在协议里了，你看看，如果没有异议，就签了吧。”

    林清拿起协议认真看了起来，因为她要看看这个男人能无耻到什么程度。

    果然，她还是低估了他的无耻程度。

    “孩子归你，我净身出户？祝文韬，你还要不要脸？”林清将协议书扔到他脸上。

    “你这么迫不及待的跟我离婚，是不是小三怀孕了，想让我尽快给你们腾位置，我告诉你，除非我死，否则她永远是小三，她生的孩子永远是私生子。”

    祝文韬捡起协议书，看了她一眼：“我已经把股权和一部分不动产都留给你了，你还不满足？”

    “哈哈哈，你这个男人太可笑了，我陪你白手起家，最艰难的时候啃了一个月馒头咸菜，你资金不够，我把我压箱底的嫁妆拿出来给你应急，那是我的传家宝一代代传女儿传下来的，你累病了我挺着八个月的大肚子彻夜不眠的照顾你，导致我早产生下来的孩子照顾不周被人抱错。”

    林清凄惨一笑：“哪里是抱错，我嫌丢人从未给任何人说过，私家侦探调查的清清楚楚，当初是你毫无底线的打击竞争对手，致使对方倾家荡产，对方怀恨在心，故意对调了我的女儿，致使我们骨肉分离多年。”

    当初小镇上虽然医疗技术不甚发达，但绝不会存在护士抱错这种情况，除了人为还有什么原因，护士跟她又没有私仇，追查下去就查到了线索，可是这个原因会给祝家蒙羞，她就让私家侦探改掉了。

    祝湘湘震惊的看着林清，为什么她在调查档案里没有看到这一点，难道林清提前给抹去了？

    “祝文韬，我陪你打下这么大的家业，不求你对我有几分怜惜，也不该薄情至此，23%的股权本是我多年辛苦所得，你贪得无厌，趁我离开公司投身家庭之际使用手段稀释我的股权，0.03%，我是不是还要感谢你给我留了个棺材本钱？”

    女人字字泣血，听的大家义愤填膺，恨不得唾弃祝文韬这个大渣男。

    韩素文心想，世间男子多薄幸，女人唯有自立自强，才能安身立命。

    祝湘湘听着都觉得祝文韬过分，看着林清伤心又憔悴的面容，心底不忍，心想自己是不是做错了。

    她已经够惨了。

    可是自己不惨吗？从豪门千金沦落为来历不明的孤儿，人人嫌弃膈应，要惨也是她最惨。

    祝文韬脸色阵青阵白，仿佛被戳中了心事恼羞成怒道：“这么多年你扪心自问，我对你如何，既然没了感情，分开是对彼此最好的选择，股权的事我是没有提前给你通气，但我这么做也是为了公司发展考虑，我会在别的地方弥补你的。”

    “所谓的弥补给我，就是这些不动产吗？你自己留着吧，我是绝对不会同意离婚的，我就算死，也是祝太太，你的小三休想进门。”

    林清态度强硬，分毫不让，说完这些话，她跌坐在沙发上呼呼喘气。

    祝湘湘赶紧给她拍着背顺气：“妈，您别生气，爸爸肯定有他的苦衷。”

    祝文韬看了眼祝湘湘，心想这个女儿没白疼。

    林清拂开她的手，神色冷淡。

    祝湘湘脸色僵了僵，暗暗咬牙。

    “这个离婚协议书，你今天不签也得签。”祝文韬态度更强硬。

    林清笑的眼泪出来了，“祝文韬，二十年夫妻情分，真的抵不过三个月的贪欢？我算什么？这二十年掏心掏肺的付出又算什么？你不为了我，那孩子们呢？连孩子你都不管了，你不配为人夫，更不配为人父。”

    祝文韬胸膛快速起伏，扬手就要一巴掌落在林清脸上。

    此时一声冷喝传来：“我看谁敢。”

    犹如晴空霹雳，唬的几人心口一跳。

    祝文韬下意识扭头，就见明镜一步步自门外走进来，她一身白裙清冷绝尘。

    明镜漆黑的眼珠静静的看着他，那眼神里仿佛有嘲弄，有厌恶、有鄙夷，更有深不见底的冷漠。

    祝文韬心生恼怒：“你在跟我说话？”

    “难道是跟狗说话？”

    祝文韬大怒：“我是你爸爸。”

    “我没有衣冠禽兽做爸爸。”

    明镜的声音很冷静，却把祝文韬差点气吐血，指着明镜：“你……你。”

    明镜站在林清面前，她个子虽高，但在一米八几的祝文韬面前，依旧落了一乘。

    背脊挺得笔直，毫不露怯的望着他。

    “离婚，可以，我立刻向法院提起诉讼，要求重新分割财产，所有婚姻内夫妻共同财产对半分，哦我忘了，你出轨在先，若掌握证据在法官面前告你婚内情，要净身出户的恐怕是你才对。”

    明镜的声音冷静又理智，林清望着面前挺直的脊背，那痛苦又不安的心好象忽然间找到了依靠。

    “还有，我怀疑你在婚姻续存期内恶意转移夫妻共有财产，到时候你在法庭上向法官解释吧，文叔，送客。”

    文叔颤颤巍巍的走过来，这可怎么整啊。

    祝文韬指着明镜的脸，“你可真是我的好女儿。”

    明镜面不改色道：“可共患难，不可共富贵，世间男子皆薄幸，你也不过其中之一罢了，天理昭昭，因果循环，不是不报，时候未到。”

    祝文韬脸色一变，“你竟然咒我？逆女。”

    愤怒之下伸手就朝明镜的脸打去，明镜轻而易举抓住他的手腕，面对一个比自己单薄许多的少女，祝文韬竟然震惊的发现他甩不开对方的擎制。

    “无能的男人才会把暴力对向自己的妻儿，你从骨子里就是一个自私懦弱的男人，你不配做她的丈夫，也不配做我的父亲。”

    明镜松开手，祝文韬噔噔后退几步，被文叔搀扶住才堪堪站稳。

    祝文韬这下子面子里子都丢完了。

    明镜淡淡的望着他，面色无悲无喜，“色字头上一把刀，沉迷于短暂的快感是人的劣根性，也许你现在觉得自己做的是正确的事情，听不进任何劝告，也从不会反思，这条路你一直走下去，永远不要回头，因为你没有回头路可走。”

    “后悔将如跗骨之蛆，一生如影随形，你自己慢慢体会吧。”

    明镜对文叔说道：“送客吧。”

    文叔为难的看着祝文韬。

    “祝文韬深深的看了眼明镜：“你学了几天佛，大道理一堆一堆的，我不会后悔，永远也不会后悔。”

    “我尊重你的决定，但同时，也请你不要再来打饶我们，我们直接法庭上见吧。”

    祝文韬哼了一声，转身离开。

    “爸爸。”祝湘湘下意识追了出去。

    林清一屁股跌坐在沙发里，痛苦的摇头；“明镜，对不起。”

    明镜转身，伸手轻轻拍了拍她的肩膀，柔声安慰道：“你应该庆幸离开了一个渣男，为不值得的人痛苦是在糟蹋自己，是堕落沉沦还是涅槃重生，选择在你手里。”

    林清怔怔的看着她，忽然抱着她：“明镜，妈妈郑重的对你说一声对不起，你说得对，不该为渣男伤心，他不配，我要让他付出应有的代价。”

    祝湘湘走进来，就看到这一幕。

    目光沉了沉，她默不作声的走进去。

    真要上法庭，她跟着谁都不好，最好的结果就是……

    祝湘湘微微垂下眸光，唇角勾起一抹诡异的弧度。

    安抚好林清，明镜关上房门出来，祝湘湘站在门口一脸愁容的说道：“明镜，难道你真的希望爸爸妈妈离婚吗？你还是劝劝妈妈，让她和爸爸好好商量一下，不要冲动做决定。”

    “像你之前那样，那么冲动，还跟爸爸起冲突，爸爸肯定很生气，你好好跟爸爸道个歉，爸爸不会怪你的。”

    明镜目光流连在她脸上，似笑非笑。

    祝湘湘不满的看着她：“我说的话你听到没有？”

    “强行绑在一起，也只是一对怨偶罢了，你若真为母亲好，就说不出这样自私的话来。”

    “我自私？”祝湘湘气笑了。

    “自从你回来后，家里接连出事，我怀疑你是不是存心跟祝家过不去。”

    明镜摇头失笑，“多行不义必自毙。”

    懒得跟她多说，去厨房熬药去了。

    祝湘湘气的跳脚，为什么她油盐不进。

    ——

    焦眉从车内下来，抬头望着夜色中古色古香的德昌楼，门前悬挂的两盏灯笼上描着龙凤呈祥，在昏黄的灯火中闪着金色的光芒。

    “德昌楼的分店已经开到江州了，托祝小姐的福，今晚可以见识一下了。”

    穿着旗袍身材曼妙的女侍者迎出来，和那背后灯火辉煌的古楼相得益彰，一眼仿佛穿越了时空。

    “两位有预约吗？”

    宋引章说道：“含光阁，祝小姐。”

    女侍者恭敬的伸出右手，微微弯腰：“两位请跟我来。”

    走进去是一面影壁，影壁上是一面山水浮雕，刻画的栩栩如生，在昏黄的灯光下，颇有雅趣。

    绕过影壁，是三面环绕的一座座独立阁楼，雕梁画栋，轻纱幔扬，夜色中，充满古色古香的雅趣，却也不失旖旎浪漫。

    中间是一座巨大的荷花池，池内菡萏盛放，荷香幽幽，

    那每一座阁楼上都挂着一张金底蓝字匾额，上书狂放草书，写着各自的名字。

    侍者引她们走上含光阁，这是一个小亭子，四面可三百六十度欣赏到江州的霓虹夜景，以及不远处漾着星河微茫的曲江。

    中间一张低矮方桌，围绕方桌四周摆着几张蒲团，看来是要学古人那般跪坐了。

    方桌上一个青口花瓶里插了几枝银芽柳，点缀上几朵郁金香，古典又雅致。

    旁边摆着一套茶具。

    她们来早了，祝明镜和沈舟还没来呢。

    焦眉绕着亭台转了一圈，望着远处的曲江，深吸一口气，“从这个方向看，晚上的曲江如一条盘踞的巨龙，风景确实难得。”

    “还有这德昌楼，果然以雅致闻名，今日一见，名不虚传，也不知背后的老板是什么人。”

    “平时大人物宴请都是在这里，没点地位和影响力可拿不下来，这个祝小姐真是有本事。”

    宋引章笑道：“妈，你想那么多做什么，咱是来作陪的。”

    焦眉眼看时间还早，便在蒲团上坐了下来，侍者跪在一边熟练的洗茶倒茶。

    女侍者脖颈修长，低眉顺眼的模样在灯火映照下添了几分柔美温顺，焦眉撇撇嘴，心道这家店老板真是会做生意。

    与此同时，大门口，两辆车同时停下，明镜下车，与刚下车的沈舟打了个照面，两人同时一愣，继而笑了起来。

    “沈先生。”明镜走上前来，她今日穿了一条竹青色长裙，浅色碧柔，如夏日清泉，在夜色中涤荡。

    沈舟望着一步步走来的少女有一瞬间的恍惚，很快反应过来，自嘲笑笑，“祝小姐，希望没误了时辰。”

    这时沈客和赵蘅从另一侧下来，赵蘅看到明镜双眼一亮，嘴角悄悄抿起。

    果然死磕舅舅让他带自己来是正确的。

    “沈先生的守时谁人不知，反倒是我失礼了。”

    “祝小姐不用客气，咱们就当吃顿便饭。”沈舟爽利的说道。

    女侍者迎出来，看到沈舟愣了愣，很快用更加恭敬的姿态迎上来。

    四人跟着侍者走进去，明镜也是第一次来德昌楼，欣赏着夜色中的景象。

    她们的车刚被工作人员泊走，又有两辆车同时停下。

    “傅总，多日不见，您又精神了不少。”

    “哪里哪里，祝总美人在侧，才是真正的春风得意。”

    祝文韬身侧挽着周灵，宛如一对璧人。

    对面年过四旬的傅南生臂弯里一截藕臂，也是个娇俏风情的美人儿。

    两人见面寒暄一番，在侍者的引路下往里走。

    绕过影壁，前方灯影憧憧，模糊中好象有几道身影。

    “那位是不是沈总？”傅南生身侧的美人指了指前方的几道身影。

    这位美人身份可不简单，经常出入高端会所，身侧陪同的人最低级别就是傅南生这样的，因此她一说，傅南生就瞬间明白了。

    “真是沈总吗？没听说他今晚在德昌楼有应酬啊？“

    祝文韬一听是沈舟心都提起来了。

    美人叫吕蜜，闻言笑道：“看来是私人聚会，大概是沈总的朋友吧。”

    沈总的朋友，那肯定也不是普通人。

    祝文韬抬眼看去，几人上了楼，影影绰绰的看不分明，但能看到跟沈舟并肩走着一个女人，转弯的时候，对方侧影正对着这个方位。

    祝文韬愣了愣，那女人怎么有几分眼熟？

    看花眼了？

    傅南生笑起来：“我听说沈总不近女色，他身边的女伴是不是要打破这个传闻了？”

    吕蜜捂嘴笑：“沈总是正常男人，有需求很正常，只是不知道这个幸运儿是谁呢。”

    傅南生眼珠子一转，“趁此机会，去给沈先生打个招呼吧。”

    祝文韬也正有此意，这是一个绝好的机会，绝不能放过。

    周灵低声道：“如此贸然上去，恐怕不好。”

    祝文韬好不容易逮住机会，怎么可能放过，根本不听周灵的。

    然而每个楼口都有侍应生守着，没有预约根本就上不去。

    几人刚靠近就被拦住了。

    祝文韬说道：“听闻沈先生在楼上，我们上去打个招呼，小哥行个方便。”说着将手腕上的一块表退了下来塞到对方手里。

    这一块表能买下一辆车了，对祝文韬来说根本不算什么，若能投石问路搭上沈先生，就值得。

    侍应生面不改色的将手表退给祝文韬，“抱歉先生，没有预约我不能放您进去。”

    祝文韬面色挂不住，这侍应生油盐不进。

    楼上几人落座，赵蘅偷偷朝宋引章眨眼睛。

    宋引章摇头失笑。

    焦眉讶然道：“你们认识？”

    这位少年也不知是沈先生的什么人。

    宋引章说道：“赵蘅是我初中同桌。”

    焦眉笑道：“这么巧呀。”

    赵蘅那天也是从宋引章嘴里套出来明镜今天要宴请沈先生，他才软磨硬泡舅舅带他来。

    赵蘅搂着宋引章的肩膀：“我跟引章还有明镜同在一个奥数竞赛班。”

    焦眉点点头：“那挺好，彼此有个照应。”

    明镜对女侍者说道：“我来吧。”

    女侍者点点头退去了一边。

    明镜拿起案桌上的檀香，点燃插入香炉中，淡淡的檀香味飘散开来。

    一个小巧的瓷缸中盛满了清水，一双白皙修长的手指浸润水中，正反浸湿，拿起一旁的净布擦干双手。

    做这一切的时候少女的神态格外的认真虔诚，幽幽的灯火落在她的眉梢眼尾，越发凸显出少女的端庄沉静，不由得让人肃然起敬。

    少女纤纤素手执起温壶，倒入茶洗中，沸水一点点的洗过紫砂壶、公道杯、闻香杯、品茗杯，动作行云流水又不乏安之若素，一群人盯着她的动作眼也不眨，每一帧都仿佛画一般优美。

    取过君针银毫，拨弄到器具中，开始洗茶冲泡，这个冲泡非常讲究时间，几秒十几秒之差，茶汤的质量将会大大不同，为避免浓淡不均，茶汤倒入公道杯中，分别分杯。

    少女很有耐心，每一个动作都优美至极，焦眉没少陪着领导喝茶，那些上了年纪的领导就好这一口，就算练了十几年专业的茶艺大师也做不到这么完美吧。

    沈舟笑道：“公道杯公道杯，世见何为公道？”

    焦眉愣了愣，只见少女将公道杯中的茶汤分别分杯，眉眼沉静恬淡。

    “知足者水存，贪心者水尽，公道自在人心。”

    沈舟哈哈大笑起来：“好一个公道自在人心。”

    他目光灼灼的望着对面跪坐的少女，神情是沈客从未见过的愉悦爽朗。

    焦眉目光探究般落在明镜身上，这少女耐心十足，不知从哪里学来的这一手，讨了沈舟的欢心，真是厉害。

    茶斟七分满，少女双手执托，奉到沈舟面前，姿态谦卑。

    “沈先生，请。”

    沈舟轻嗅余香，“瑟中带苦，余韵悠长，好茶，更是好手艺。”

    明镜微微一笑，天边银月破了乌云，月华皎洁流辉，却不及少女眉间风流。

    赵蘅和宋引章这样的年轻人，难抵心潮澎湃，不由自主的看痴了。

    焦眉蹙了蹙眉，笑道：“祝小姐打哪里学的茶艺，这一手真不错。”

    明镜笑道：“师父喜茶道，山中只有一套用了很久的茶具，那些清苦的岁月里，闲来无事，便摸索着，熟能生巧罢了，不值一提。”

    对于她的身世，在座各位没有不了解的，听到这里心底一片唏嘘。

    果然苦难最能磨砺人。

    这时楼下传来喧哗声，沈舟蹙了蹙眉，“怎么回事？”

    沈客立即起身：“我去看看。”

