    “想做什么？”杨禹嗤笑道：“牧族太子，就算你有通天之能，祖神一变境界，对付我祖神六变修为，也是痴心妄想！”

    杨禹眼中，杀气聚集，手掌内，一股玄气，在此刻不断旋转。那

    旋转的气息，到达极致，直接扩散开来，一掌拍出，迎上牧云。

    看到此景，其余等人，脸色骇然。可

    是此刻，根本没有人能够去抵挡。“

    大……索……”轰

    轰轰……刹

    那间，玄气杀出，整个大地，在此刻被撕裂，地面裂痕，百米粗大，足足蔓延万丈之长。

    碎土飞扬，尘埃沸腾，一块块巨石，碎裂在地面上，如同地震之后的惨象一般，此刻，此地已经是变成了人间地狱。

    “殿下！”“

    太子！”

    顿时，一干人等，此刻脸色皆是惨白。

    杨禹，出手太狠了！这

    一招，可是杨族秘笈，威力，别说是祖神一变境界，就是祖神五变境界，也根本难以承受。

    几人此刻，脸色恼恨不已。“

    区区祖神一变，在本太子面前，真的是不值一提呢！”杨

    禹此刻拍了拍手，嗤笑道。

    砰……

    然而，下一刻，杨禹话语刚刚落下之间，一道砰响声，却是在此刻突然响起。

    大地在此刻，细密的纹路，宛若蛇皮一般，似蛛网一样，漫步开来。

    “我家主人，也是你能够碎碎念叨的吗？”

    一道声音，骤然响起。此

    刻，众人只看到，那杨禹的身影，被一道身影，一脚踩在地上，整个身体半截都是陷入到下方的泥土内，刚才肆意风发的气息，此刻，荡然无存。

    而那一道身影，身着一道凛冽的战甲，战甲之上，一道黑色披风，将修长的身躯笼罩。

    在那披风背后，一双白色翅膀交叉，宛若飞禽羽翼一般，熠熠生辉。“

    云翼！”

    刹那间，方圆之外，所有人彻底沉默。

    唰唰唰……

    而正在此刻，上百道身影，一一降落下来。

    一身软甲贴身，黑色披风，随风轻飘，背后白色羽翼，闪烁着独特的光芒。云

    翼百卫，到来！

    那上百道身影，此刻一一落地，看着四周，目光冷冽。

    但凡是被扫射的目光，此刻，一一低下头去，连带着王子豪，此刻都是脸色微变。“

    云翼，叩见殿下！”

    一道浑厚的声音，此刻传递开来。

    那为首一道身影，此刻单膝跪地，上百道身影，此刻一一跪地，眼中，带着一抹审查，看着四周。

    “云翼，叩见殿下！”

    百人之声，却是震荡山河，令所有人感觉心神发颤。

    这就是云翼百卫！“

    呸呸呸……”此

    刻，从那泥土之间，一道光罩，徐徐消散。

    “云中雾，下次，这样的事情，该你来做才对，老娘可不做了！”一

    道身材火爆的红发女子，一步跨出，拍了拍身上泥土，骂骂咧咧道：“老娘好歹是威名赫赫的圣独玉，整天被安排干这种事情，多丢人啊！”

    听到此话，那单膝叩地的男子，苦涩一笑。“

    圣独玉，你知足吧，我还要踩着这个什么……杨族太子杨禹是吧？小小的祖神六变境界，在殿下面前耍威风，真不知道，谁给的自信。”

    那站在杨禹身体上的男子，此刻无奈笑道。

    “秦远航，就你屁话说，下次咱们换换，我倒是感觉，这样挺帅。”

    “你终于承认我帅了啊！”秦远航哈哈一笑。

    而此刻，场中已经是彻底安静下来。众

    人看着那上百道身影，一一不语。

    此刻，谁，也不敢多说。

    云翼百卫，一只可怕的队伍。不

    似玄天万士那般，万人之队，杀伐果断，这云翼百卫，不属于牧族卫队，而是牧云自己的卫队。牧

    云自己亲手建立，层层筛选的弟子。而

    且这其中，据说还有天脉者存在。

    天生便拥有血脉之力的武者，在神界内，出现一个，那绝对都是让十大古族挖空一切心思想要拉拢的存在。可

    是在这支卫队内，不止一个是天脉者。

    关于云翼卫队的恐怖，无人不知，无人不晓。王

    子豪此刻脸色铁青。他

    没想到，云翼卫队，销声匿迹万年时间，现在，居然是出现在这里。这

    下，事情难办了！“

    咳咳……”而

    此刻，那尘埃之间，一道身影，跨步而出。身

    上沾染一些泥土，可是那一张宁静的脸庞，此刻看起来，却是分外冷静，双眸之中，一抹欣喜出现。“

    殿下！”

    看到那身影走出，圣独玉急忙上去搀扶。“

    没事！”牧

    云此刻摇摇头，笑道：“不过你们要是再不来，我可就有事了！”“

    殿下恕罪！”圣

    独玉拱手道。“

    好了，这些年，过得如何？”“

    没有殿下的日子，太无聊了一些，这些个闷葫芦，不开窍，没意思。”圣独玉嘻嘻笑道：“殿下这次回来了，那就很有意思了，我可是早就厌烦了云中雾这家伙下命令的姿态了。”此

    时此刻，那云中雾也是一步跨出，来到牧云身前。“

    殿下……”

    “叙旧的话，等会再说吧！”牧

    云看着前方，道：“来的人是越来越多了，可是正角，都还没上场！”

    听到此话，云中雾也是点点头。

    但是，不管怎么说，牧云回来了，这件事情，胜于一切。“

    殿下，这小子，怎么办啊？”秦远航此刻苦笑道：“我总不能一直踹着他吧？”“

    不踹着，行，直接宰了吧！”牧

    云此刻淡淡道。

    宰了！此

    话一出，王子豪和朱琛二人，脸色骇然。

    “牧云，你考虑后果吗？”朱琛开口喝道：“杀了杨禹，牧族，将永无宁日。”

    “这种废话，就别说了，想杀我的人，我只想除之而后快，万年前，你们加注在牧族之上的痛苦，我会一一拿回来！”“

    今日，这家伙，就是我的决心！”

    “秦远航，动手！”

    “是！”秦

    远航此刻咧嘴一笑，他才不管什么十大古族，牧云说什么，做什么就是了。手

    起，杀气聚集，一道强横气浪，直接卷向杨禹。“

    父亲，救我！”刹

    那间，杨禹此刻脸色骇然，整个人已经是彻底吓傻了。牧

    云居然直接命人杀他，这简直是赤果果的凶狠。这

    家伙，根本是疯了。

    他还以为，自己乃是万年前的太子，高高在上，无人敢染指的牧族太子。“

    住手！”

    刹那间，一道狂风席卷开来，天地在此刻，色变风云，狂风呼啸之间，秦远航身体爆退。

    下一刻，秦远航刚才所在的位置，顿时炸裂开来。而

    与此同时，一道身影，宛若鬼魅一般出现，而后，出现在半空之间，牢牢站定。

    那一道身影，手中抓着的，正是杨禹。

    “我道是谁，原来是杨族族长。”秦远航拍拍手笑道：“还真是够小心，悄没声息的出现，真怕你儿子被杀了啊？”

    看着那一道颇有几分儒雅气息的身影，秦远航咧嘴笑道。

    “云翼三杰，果然是名不虚传，只是不知道，本座是否有资格，领教一下云翼三杰的手段！”男

    子声音带着一丝不怒自威的气势。

    “杨辰风，你什么时候变得这么有底气了，神命榜前十的顶尖祖神，气势就是不一样啊！”

    圣独玉此刻也是冷哼道：“当年若非我云翼不在，你杨辰风只怕，还不一定能够活到现在。”对

    此，那杨辰风微微一笑，没有多说。

    杨族乃是十大古族之一，身为杨族族长，杨辰风若是连这点气量都没有，那真是无法挑起大梁了。“

    杨叔！”朱

    琛此刻也是走上前来。

    “没事吧？”

    “嗯！”“

    照看好禹儿！”杨辰风将手中杨禹直接抛出。而

    此刻，看着场中局势，朱琛也是明白，杨辰风来了，那剩下的事情，就不需要他们这一辈的人来处理了。

    此话一出，众人皆是谨慎起来。

    杨辰风，可是杨族颇为出色的一位族长，最重要的是，此人，乃是神命榜第九。

    神命榜，乃是整个神界的巅峰人物榜单。在

    神界内，是众人公认的排名。

    不同于神英榜，神命榜统计的，乃是整个神界祖神级别的强者人物。

    祖神，已经是凌驾在芸芸众生之上，更是天地之间的主宰者！“

    牧云，原本，牧族复出，我们几大古族，其实是默认的了！”杨辰风看向牧云，直接开口道：“可是，你的出现，使得我们不能够默认了。”

    “九命天子，威胁太大，若不然，当初我们也不可能联合起来，讨伐你牧族。”“

    讨伐？”

    牧云听到此话，摇了摇头。“

    说得好听，就是不知道，你们现如今，还能够拿出当年多少的联合之力来！”

    此话一出，杨辰风脸色微微一寒。事

    到如今，多说无益。

    “如何？”牧

    云再次道：“今日，想杀我，看看你杨族准备付出多大的代价。”“

    既然如此冥顽不灵，那就别怪我等心狠手辣了！”冥

    冥之间，一道冷漠的声音，再次响起。天

    雷滚滚之间，一道道火焰，随空而来，杀气弥漫。

    那火焰凝聚出一条大河一般，直接从天而降，大河滚滚波动，火焰气息扩散开来。

    咚咚咚的沉闷声，一道道响起。一

    班人马，此刻迈步而出。

    为首一人，一头长发火红，如同碧波火浪一般，徐徐而动。那

    一张脸，看起来带着丝丝冷漠。“

    朱啸天！”看

    到来人，云中雾、圣独玉、秦远航三人，朝着牧云靠了靠。

    两位古族族长出现，这便是情况有些复杂。但

    是，他们云翼卫队，并不惧怕。保

    护好牧云，是他们的使命！此

    刻，场面顿时显得更加压抑了。现

    在，古族族长，都是出现了。 

