    果然这三位轮回者会对自己产生巨大的帮助，仅仅只是提早了一步，即使是事代主神这样强大的敌人也没有办法察觉到自己的存在。

    当然这里还要感谢八百比丘尼和这片特殊的黑暗。

    自己是通过借取涉谷洁美身上的因果，让李杰和整件事联系起来的，自己不过是一个中间商，所以自然没有留下痕迹。

    同时八百比丘尼化作了笼罩整个朝霞市的死亡，牵扯了十几万人的命运，所以即使是事代主神通过秘法，也没有办法看清李杰身后的玄机，毕竟这相当于直接看穿十几万人的命运和无数人背后的布置，如果事代主神有那么强大，祂早就掀桌子了。

    另外一方面，借助这片特殊的黑暗，自己的神域不断地扩张，【诡术】的力量越发强大，误导真假的能力让自己轻松地隐藏了起来，甚至还隐藏在敌人的内部。

    知道了事代主神的谋划，上川悠仁瞬间明白，森一安之前的投靠果然隐含着巨大的问题，只要自己对所罗门七十二魔神的仪式稍微贪婪一点，那么瞬间就会落入对方的圈套之中。

    反过来，现在知道了对方的谋划，自己顺势将整个仪式通过李杰抢过来？

    比如直接决定完成了任务，然后颁布一个新的掌控魔神的任务，这就是作为主神的好处，一切最终解释权都在自己手中。

    所罗门魔神的召唤仪式一旦成功，那么主从属性是谁也无法更改的，毕竟这是黄金阶的所罗门王定下的规则，在这种时候，掌握一位魔神的战力，即使对于上川悠仁来说，都是一个巨大的诱惑。

    上川悠仁思考一秒，然后否定了这个诱人的决定，因为这未尝不是事代主神留下的另外一个陷阱，祂知道李杰背后有人在布置，但祂还没有察觉到是谁，于是特意留下了这个破绽。

    一方面引诱李杰背后的力量出手，另外一方面试探李杰身后是不是自己。

    如果自己不知道这件事应该怎么反应？

    上川悠仁瞬间就定下了计划，李杰这位轮回者应该还有更大的作用。

    只是没想到事代主神居然投靠了所罗门七十二魔神，而且看样子成为了其中的一员，那么祂掌握的力量就会超出自己之前的估计，这件事必须要找樱井神奈商量一下。

    真实界中，上川悠仁找到了樱井神奈，并且将事代主神可能成为所罗门七十二魔神的事情告诉了她。

    樱井神奈罕见地露出凝重的表情，“祂是顶替了七十二魔神之一，还是成为了第七十三位魔神？”

    上川悠仁之前没有意识到这个问题，经过樱井神奈一问，他摇了摇头，“我不确定这一点，两者的区别是？”

    樱井神奈穿着红白相间的巫女服，双手环抱着出云镜，跪坐在上川悠仁身前，“如果是前者，那么就代表着祂背后有强大的势力帮助祂猎杀了七十二魔神其中的一位，并且夺取了对方的力量，成为了新晋的七十二魔神之一。”

    “七十二魔神虽然可以看做一个整体，是一个完整的神系，由消失的所罗门王作为神王，四位君主作为支柱，但是不知道所罗门王是怎么思考的，在祂消失的同时，留下了强大的封印和制约，同时并没有选择出神系的储君，让整个神系处于奇特的分裂和融合，杀死七十二魔神并不会导致所罗门神系攻击你，但前提是你要顶替那位被杀死的魔神，成为新的魔神，维系七十二魔神的稳定，这似乎对所罗门神系有着特殊的意义。”

    说到这里，樱井神奈停顿了一下，“但是这种可能性很小，毕竟想要杀死七十二魔神之一，即使是最弱小的那几人也不容易，这需要大量的布置，封印反过来也是一种保护，而之前浮世绘町一战的时候，我能够明显感知到事代主神正在虎视眈眈，但是那个时候祂的力量还很孱弱，绝对没有达到取代七十二魔神的地步。”

    “不过相比于第二种情况，我宁愿发生了第一种。”

    “为什么？”上川悠仁尽管已经从超凡角度解读出了两者大概的不同，但面对这种重要的事情，还是希望从樱井神念那里得到完整的解释，不放过一丝一毫。

    “第二种代表着脱离了所罗门七十二魔神的桎梏，这是几千年来都没有人能够做到的，意味着七十二魔神达成了某种协议，而事代主神刚好可以作为这种协议的尝试，祂冒了巨大的风险，同时也得到了巨大的利益。”

    尝试······上川悠仁转念一想，就明白了樱井神奈的意思，脱离所罗门这位黄金阶存在的桎梏和封印，对于七十二魔神来说肯定意义重大，特别是在这次千年之变的前夕。

    但这毕竟是一位黄金阶留下来的封印，而且桎梏了所罗门七十二位魔神无数年，绝对不是能轻易解决的事情，其中必然要冒巨大的风险。

    而想要成为第七十三位魔神，白银阶的本质肯定是基础条件，而拥有白银阶的力量，即使不能够雄霸一方，建立神朝，但是也是每个神系中核心力量，完全没有必要冒着这么巨大的风险，成为第七十三位魔神，特别是在这个超凡沉寂的时代，真实界几乎没有任何白银阶的存在，所以这种尝试难以进行。

    但是事代主神的出现让这个计划变得可行起来，两者都可以从中谋取巨大的利益。

    见上川悠仁整理完了思路之后，樱井神奈接着说道，“在第二种情况中，会衍生出来一种最坏的情况。”

    “最坏的情况？”

    “那位母神真正的布置在事代主神身上。”樱井神念说完就没有多讲。

    上川悠仁听到这个猜测之后，直觉告诉他这就是最大的可能性，如果自己是伊耶那美，在被四位天神完全封印的情况下，借用另外一位黄金阶存在的封印，逃脱之前的封印当然是一个不错的选择。

    “不过这对于我们来说，并不是一件坏事。”

