    

    此时神昊三人正坐在一辆前往天斗城的马车上，接连赶了几天的路，他们很快就要到达天斗城。

    离开混乱之都后，朱竹萱和玉灵儿内心都有点激动，虽然她们会因此登上家族的捕杀名单，但只要跟着神昊，就算是家族中的魂斗罗前来，神昊也能够抵挡一二。

    可她们完全没有想到，神昊的目的地竟然是天斗帝国最大的城市，天斗城。

    要知道，无论是在天斗帝国和星罗帝国的大城市中，魂师家族都会安排有一些的眼线，这顿时让她们提心吊胆起来。

    虽然有神昊的帮助，但是她们谁也不希望受到家族追捕，惹上麻烦。

    此时，在马车上，朱竹萱和玉灵儿两人正紧靠着坐在神昊对面。

    随着天斗城越来越近，她们的内心越来越紧张，恨不得把自己完全埋到斗篷里，藏住自己的身份。

    神昊没有掩盖自己的身份，他只是黑发简单披散，就像当时在诺丁城时一样，将锋芒隐藏起来。

    时间过的很快，一会儿后，马车就停了下来。

    听着外面的声音，车内的几人可以感觉到，外面的人流变得多起来。

    听到车夫的提醒，神昊便就从车里走了出来。

    双脚踩在坚硬厚实的地面上，神昊顿时到一阵轻松畅然。

    这里的地面不像混乱之都里到处藏着暗红色的凝固血液，看起来十分干净整洁，而且向中心城区望去，就可以看到宏伟大气的皇宫金碧辉煌，看起来让人眼前一亮，不像混乱之都的黑铁斗魂场让人感到沉闷和压抑。

    只不过，此时此刻的这种感觉，只有神昊一人能体会得到。

    身后的朱竹萱和玉灵儿精神仍然紧绷，她们还是像是行走在混乱之都一样，感觉周围的一切都充满了危险。

    “跟我来吧。”神昊对身后两人道，便往城中走去。

    片刻后，朱竹萱和玉灵儿就跟着神昊来到一家旅馆，在这之前她们仍然不知道神昊的真实身份是什么，她们想问又说不出口，但当她们听到神昊只租了一间房后，她们就不镇定了。

    玉灵儿在身后身后呆立住，只见朱竹萱上前几步，在神昊身旁低声说道：“大人，我们可以自己租房间。”

    “不用。”神昊只是淡淡回答道。

    然后接过钥匙叫她们跟上。

    朱竹萱看着走去的神昊，她在原地顿住了几秒，直到身后的玉灵儿跟了上去后，她才紧紧捏了捏自己的手跟了上去。

    几分钟后，神昊、朱竹萱和玉灵儿已经在一间布置简单的房屋内，此时的朱竹萱和玉灵儿已经脱去外面的黑袍，露出她们真实面容。

    两人都是女魂师，一个十九岁，一个十七岁。

    朱竹萱一双大眼睛显得十分灵动，看起来好像在默默想着什么，有着一股宁静独立的美。

    而玉灵儿，则属于比较沉默的那种，又时看起来聪明，又是看起来呆呆地样子，给人一种蠢萌蠢萌的感觉。

    “既然你们决定要跟随我，那么接下来你们就要配合我做一些事……”神昊在两人面前淡淡道。

    此时，朱竹萱不知不觉握紧了手，内心有着些许的挣扎，而玉灵儿还是那副呆呆的模样，几缕红色的发丝落在脸颊两旁。

    神昊继续道：“我的真实身份是蓝霸高级魂师学院的学生，如果你们要继续跟随我，那就只能跟我一起进入蓝霸学院，如果现在你们想要退出我不会阻拦你们，但如果你们要继续跟随我进入学院，那么来自你们家族的追捕我可以帮你们解决。”

    玉灵儿突然抬起头，眨了眨眼睛，看着神昊，不知道是因为蓝霸学院有些诧异还是因为别的事情。

    而朱竹萱则是松开了手，刚刚的决心一扫而空，内心空荡荡的。

    几分钟后，朱竹萱和玉灵儿都没有动，既然神昊承诺帮她们应对来自家族的追捕，那么她们就什么好担心的。

    目光在两人身上停留了几秒，看到她们决定要继续跟着，神昊就接着道：“身份可以改变，外貌可以乔装，但你们魂师家族的武魂太容易辨认，所以我需要对你们的武魂进行一定的改进。”

    改进？

    朱竹萱和玉灵儿都疑惑的看向神昊，她们确认自己没听错，神昊说的是改进。

    对于没有专门研究武魂的朱竹萱和玉灵儿来说，她们就只知道武魂会变异。

    看到两人疑惑的表情，神昊解释道：“你们可以认为是武魂的再次觉醒，也就是武魂的二次觉醒。”

    看着此时说不出话的两人，神昊直接道：“竹萱，你的武魂是幽冥灵猫，属性偏暗，和猫、虎、豹、狮等武魂契合度比较高，你先来，先伸出你的手。”

    朱竹萱会意，将自己的手身在神昊面前，紧接着神昊身上的魂环亮起，正是第一武魂的五个魂环，两黄一紫两黑！

    嗡！发动神之手魂技，神昊握住朱竹萱温软的玉手，一个无形的力量通过神昊的手传递到朱竹萱身上，笼罩全身。

    此时朱竹萱可以感受得到，一股微妙的力量在改变着什么，她身上的气息在悄然发生改变。

    玉灵儿睁大的眼睛，一眨不眨的看着神昊和朱竹萱握着的手，她能感觉到，朱竹萱身上的气息开始改变，暗属性的力量在不断沉淀。

    两个黑色的绒耳缓缓从朱竹萱头上跳起，身后荡起一条长长的黑色尾巴。

    “可以了，你的武魂现在虽然和幽冥灵猫有一些联系，但已经不是幽冥灵猫了。”

    此时的朱竹萱长发变得更加乌黑，她的眼睛像黑夜一样深邃，体形好像长高了几许，身材更加高挑、苗条。

    嗡！两黄两紫四个魂环出现，朱竹萱看着自己的变化，在她的体内，她感受到一股雄浑的暗属性力量。

    看着朱竹萱的变化，神昊心中暗暗点头：“果然，同属性的武魂融合能够加强武魂属性的强度，我的神昊锤就是融合的武魂属性太混杂，所以能够契合所有能量元素。”

    这时，朱竹萱突然在神昊面前半跪而下，声音有些颤抖的道：“竹萱没有什么可以报答大人的恩情，今后大人若是有任何事情需要竹萱，竹萱都不会有一丝迟疑。”

    她恨她的家族，她一切的痛苦和悲剧就是来自她的家族，而神昊将她的武魂改进成了另一个武魂，相当于给予她新生，彻底斩断了与家族的联系。

    本来朱竹萱跟随神昊就只是为了活下去，提不上效忠，但现在，神昊在她的心中已经占据到极高的地位，可以说是到为他而生为他而死的地步。

    况且在神昊的帮助下，她重拾回自己的自信，因为她可以感觉到，她现在的武魂很强，十分的强，与原来的幽冥灵猫完全不是在一个水平上！

    武魂自身附带的暗属性力量具有侵蚀的能力，持续性伤害很高，在暗属性状态下，她可以完全隐藏自己的气息！

    这简直就是专门为暗杀存在的能力！        

