    正当辰战与太上爆发出恐怖的交锋，使得众人的为之震撼的时候，周辰却是已然将第六重天界的本源完全炼化吞噬了。

    但见周辰的身形骤然一颤，恐怖磅礴的世界之力顿时以他的身体为媒介，朝着八荒四极疯狂涌动而出。

    随之，他的身形亦是径直拔空而起，携着一方浩渺广阔的世界朝着第七重天界笼罩而去。

    与此同时，其他的太古大神们也在魔主的带领之下，纷纷各自找上了各自的对手，展开了威势浩大的大战。

    伴随着恐怖混战的开启，整个第七重天界顿时动荡不已，无数的地方被其上大战的强者们轰击的天塌地陷。

    一时之间，这方自天道诞生以后便存在了不知多少岁月的天界，竟然隐隐有了即将毁灭的趋势。

    “轰隆隆！”

    但听得一声恐怖的巨响崩裂开来，周辰竟然携着一方浩渺世界冲破天界的壁障，直入第七重天界当中而来。

    此时此刻，原本就因为诸多强者大战，即将崩溃的第七重天界，更是如同火上浇油那般，到处都是天塌地陷的恐怖灭世景象。

    “不好，前辈来吞噬这第七重天界了，诸位赶紧向着更上面的天界躲避！”

    眼见得如此情景，辰南当即大喝一声说道。

    与此同时，他更是张开了自身内天地所演化的世界，将修为不足天阶境界的修士全部裹入了其中，携着他们朝着第八重天界破空而去。

    那些尚未参战，没有对手的太古大神们，亦是随着辰南的步伐，破开重重壁障涌入了第八重天界里面。

    而那些正在大战的强者们，无论是辰战还是太上等人，均是不约而同的将战场转入了虚空当中，避开了周辰那恐怖的威势。

    眼见得己方势力当中的那些太古诸神以及修士大军纷纷离开了第七重天界，再无任何顾虑的周辰，当即便着手吞噬这第七重天界所蕴含的本源之力。

    但见周辰缓缓抬起一只手掌，凌空朝着第七重天界虚虚印出。

    随之便有无量璀璨恐怖的星光耀射而出，将已经渐渐开始崩溃的第七重天界，彻底碾碎开来。

    映衬在他身后的那方浩渺广阔世界亦是微微一颤，散发出无与伦比的恐怖吞噬之力，源源不断地掠夺第七重天界当中所蕴含的本源。

    感受着周辰身上所散发出的恐怖威能，虚空当中正在与辰战大战的太上，脸上当即便是浮现出了惊恐无比的神色。

    曾经陨落在周辰手中的太上，他自然对周辰那恐怖至极的实力深有体会。

    同时他的心中亦是十分清楚，倘若等待周辰将第七重天界炼化以后，等待他们的便只有陨落一途。

    已经重生过一次的他当然明白，哪怕天道再次将他复活，他恐怕也将彻底的沉沦，再无任何潜力与同辈中人争锋了。

    因此惊恐无比的太上，当即便决定率先将辰战解决掉，然后再去想办法应对令他恐惧的周辰。

    “太上！”

    只见太上脸上的神色缓缓归于淡漠，口中轻轻吐出了两个无情的字节。

    随之，他好似灵魂出窍那般整个人都变的冷漠无情了起来，身心亦是俱都达到了一个真正的太上无情的境界。

    可惜太上的如意算盘虽然打得叮当响，然而与他对战的辰战却是根本不给他这个机会。

    “亘古匆匆！”

    但见辰战神色郑重无比，口中缓缓的吐出了四个莫名的字节。

    虽然其声音并不洪亮，但是却如同魔咒那般响彻在整个第七重天界当中。

    这四个字节甫一自辰战口中吐出，当即便爆发出了恐怖莫测的威能。

    “啊！”

    刚刚进入太上无情境界的太上，立时间便传出了一声惨叫，从方才的状态当中跌落了出来。

    “亘古匆匆？！”

    耳中听得辰战的声音，无论是正在大战的强者们，还是已经避入第八重天界的太古大神们，顿时为之惊骇不已。

    这亘古匆匆乃是一道可怕无比的禁忌法则，在久远的太古之前，曾经有一个狂人以一声亘古匆匆，泯灭了不知多少的混沌一族强者。

    不仅如此，传闻当年那粉碎过半的太古星空，便是那个狂人借助人王手中的洪荒大旗毁灭的。

    “你是那个太古狂人？！”

    缓缓平复住自身伤势以后，太上目呲欲裂的盯着辰战，实则疑问却是笃定无比的说道。

    此时此刻，硬抗了一记亘古匆匆，太上感觉到自己的灵魂好似都被震破了那般，浑身的力量已然被削去了少半。

    “吾乃辰战是也！难道说后人就不能够超越前者吗？我就是辰战！”

    耳中听得太上的声音，辰战面无表情的说道。

    一时之间，所有人都惊疑不定的看着辰南，即使魔主都毫不例外。

    “万古皆空！”

    继而但听得辰战口中又是一声冷然大喝，随之便有漫天星光扩散而出，径直朝着太上席卷而去。

    时值这最后的决战当中，辰战已然不在继续保留手段，出手之间便是自身的恐怖禁忌法则。

    一声喝喊，太上又是一声大叫，他被漫天星光定在空中，根本无法逃避，一记传说中的恐怖法则，直接打在了他的身上。

    “不！”太上惊恐了，仅仅一记法则，削去他近三成的修为，他的身体险些直接崩碎，鲜血已经自毛孔渗出，染红了他身体。

    “不！”

    眼见得辰战如此恐怖的神威，太上的脸上骤然惊恐万分，口中再次传出了一声惊骇的惨叫。

    此时此刻，被辰南施展禁忌法则，用以漫天星光定在空中的太上。

    却是根本无力躲避辰战的攻击，只能再次硬抗了一记传说当中的禁忌法则。

    在辰战全力展现出自身恐怖威能的情况下，仅仅只是一记万古皆空，便将太上的修为再次削去了三成，甚至差点一击将太上的身体直接崩碎。

    现如今，太上已然狼狈惨烈不堪，却是再也不复方才那股太上无情的气质了。

    殷红的鲜血源源不断地从他的毛孔当中溢散渗出，将他的身体染得血红一片。

    “亘古匆匆！”

    眼见得太上深受重创，辰战口中当即毫不犹豫的再次吐出了冰冷的声音。

    伴随着好似死亡魔音弥漫开来那般，但见一道道恐怖毁灭的神光，径直洞穿了太上的身体，将他彻底打成了粉碎。

    “万古皆空！”

    恐怖至极的禁忌法则，随着辰战喝声的传出，被他重复施展开来。

    与此同时，太上的修为当即再次被削去一部分，此时此刻他的修为已然不足强盛时期的两成了。

    “天地寂灭！”

    又是一道冷漠残酷的声音自辰战口中响起，太上当即便被打的形神俱碎。

    唯独剩下一道残破的灵魂印记，飘飘荡荡，懵懵懂懂的朝着更上层的天界飞去。

    眼见得如此情形，辰战当即便准备再次施展禁忌法则，打算将太上彻底的斩杀在此地。

    然而正当他准备出手的时候，苍穹之上却是骤然降下了一道恐怖磅礴的力量，硬生生的搅碎了他的星域，使得太上的灵魂印记回归了天道当中。

    “自此以后，却是再无太上此人，他已然重新融入了天道，化为了天道的补充力量！”

    眼见得如此情形，魔主凝望着上方苍穹，口中森然无比的说道。

    一时之间，场中的众位太古大神们欣喜之余，亦是为辰战的恐怖修为而拜服。

    他虽然比不上更加恐怖莫测的周辰，但是绝对不会要比独孤败天以及魔主等人来的要差。

    “亘古匆匆？亘古匆匆！我要与你一战！”

    斩杀了太上以后，正当辰战准备再次寻找对手的时候，他的耳中却是传来了一声大喝。

    寻声望去，但见矗立在第八重天界边缘的青天，双眼血红无比的正在死死盯着辰战。

    有些消息灵通的太古大神们却是知晓青天为何如此的暴怒，当年他便是被一记亘古匆匆差点打的神形俱灭。

    否则以青天的可怕实力来说，他也不会在隔断太古以后，便陷入了沉睡当中。

    “我不是他，我只是辰战！”

    冷冷的瞥向青天，辰战缓缓开口说道。

    “我不管你是不是他，也不管他是否真的形神俱灭无法再现于世了，我只知道你施展了亘古匆匆，我就要把你当作他来处理！”

    口中一声愤怒的大喝，青天当即将自身修为爆发的淋漓尽致，径直朝着辰战杀了过来。

    “我来杀你！”

    眼见得青天出手，心忧父亲大战之下消耗重大的辰南，当即闪身朝着青天攻了上去。

    现在辰南的修为实力早已今非昔比，他不仅将前世身化作了一个无面辰南，更是已然将内天地演化成了一方世界。

    两两加持之下，他的修为或许稍弱于青天，但是其战力绝对不差青天分毫半点。

    但见无面辰南骤然浮现于辰南身侧，散发恐怖骇人的冲天血芒，与辰南一左一右朝着青天围杀了过去。

    “想围攻我？做梦！”

    但听得一声大喝自青天口中炸裂而出，继而他便挥洒出了道道充斥着毁灭气息的青光，势如破竹的朝着无面辰南攻了过去。

    此时此刻，青天却是丝毫不顾及辰南本尊，反而是想率先以雷霆之势直接将无面辰南斩杀。

    虽然曾经被周辰斩杀过一次，但是青天的实力绝然不可小视。

    无量毁灭青光弥漫之间，竟然直接将无面辰南击成了粉碎。

    “还要谢谢你帮我打碎桎梏，打碎原本的我，重塑一个新我，但我依然还是我！”

    眼见得如此情形，辰南的脸上却是丝毫不显担忧之色，反而兀自冷笑道。

    继而，但见他的身形骤然一颤，他竟然自己飞入了青天那恐怖的毁灭青光当中。

    “咔嚓！”

    伴随着一道清脆的声音响起，辰南的身体也青光当中彻底的粉碎了，甚至就连带着他体内小世界也跟着崩碎了。

    然而就在刹那间光华耀眼，他的躯体在无尽青光中开始重组，好似是即将涅槃重生那般。

    “轰隆隆！”

    与此同时，神魔太极图中顿时耀射出了无尽的血光。

    一口血色棺椁从中急射而出，于辰南的附近彻底爆碎开来。

    随之便化作了无尽血雾涌动到了辰南的身上，与之前独孤败天融合血肉灵魂的景象一般无二。

    漫天的血色光芒遮拢了整个第七重天界，辰南的躯体与小世界在不断的粉碎与重组。

    如此循环反复，他的躯体像是经过了千锤次百炼一般，隐隐燃烧起了一股魔焰，却又透发着灿灿神辉。

    最后他那本就强横的体魄，仿佛如同涅槃升华了那般，透发着无尽恐怖的力量波动。..

    甚至就连他体内的本源小世界，也紧随其后提升到了极限境界。

    “你……你是独……独孤小败？！”

    眼见辰南血肉冲重，青天当即便陷入了恍惚当中，口中连连惊怒道。

    感知到辰南前世身的来历，他却是已然愤怒到了无以复加的地步。

    “不，我只是辰南，独一无二的辰南！

    闲话少说，今天你必死无疑！”

    口中一声冷喝，辰南当即大步向前，朝着青天攻杀了过去。

    血肉灵魂已然合一，辰南的身上的所散发的威能，比之刚才却是都要强横了几分。

    “轰隆隆！”

    正当辰南和青天战到一起的瞬间，第八重天界当中却是骤然传出了一声骇人至极的巨大声响。

    随之，但见一道道恐怖狭长的虚空裂缝自下而上，不住地蔓延到了第八重天界当中。

    与此同时，那些虚空裂缝当中却是有几道身影破空而出，正是方才于第七重天界里面大战的鬼主以及广元等恐怖强者。

    此时此刻，他们却是衣衫褴褛，状态十分的狼狈不堪。

    “咳咳！周兄的实力也实在是太恐怖了，整个第七重天界已然被他彻底的吞噬了！

    虚空深处的我们，都受到了不轻的波及！”

    缓缓吐出一口浊气，平复下体内涌动不安的气机以后，魔主面色无奈的说道。

    待到魔主话音落下的刹那间，但见无量星光由下往上席卷而来，缓缓铺就出了一条通往第八重天界的星辰之路。

    随之，便见周辰缓缓自星辰之路上渡步而来，进入到了第八重天界当中。

    如此夺目的异象，自然使得场中的所有人瞩目震惊不已。

    即使是正在大战的青天和辰南，亦是忍不住朝着周辰投来了关注的目光。

    “是你！”

    甫一望周辰的刹那，青天的口中便传出了一声愤恨至极的怒喝。

    杀身仇敌就在眼前，他已然再也顾不上与独孤小败之间的恩怨了，当即便一掌震退辰南，咬牙切齿的朝着周辰冲了过去。

    眼见得漫天青光径直朝着自己席卷而来，周辰的嘴角却是泛起了一丝似笑非笑的弧度。

    “自不量力！”

    口中一声微不可察的呢喃，周辰便缓缓抬起了一只手掌，径直朝着青天印了过去。

    刹那之间，但见一道黯淡无光的星辰掌印，自周辰的掌心缓缓浮现而出，无声无息的当头劈向了青天。

    如此同天道之间的决战已然爆发，周辰也不再准备继续藏拙了。

    虽然仅仅只是寻常的挥掌，但是其中的威力却也已经超过了逆天王级的极限。

    青天却是没有见识过，周辰斩杀混沌王之时所爆发的恐怖威能。

    在他来看，周辰不过是施展了诸多手段才能将他击溃。

    如今这区区一掌，他又怎么可能接不下来？因此他便同样抬掌朝着周辰的那道掌印迎了上去。

    然而甫一与周辰的掌印接触以后，青天的心中便顿时泛起了一阵滔天骇浪。

    周辰那道看似寻常的掌印，却是骤然间泛起了璀璨耀眼的光芒，爆发出了恐怖莫测的威能，使得整个第八重天界都为之震荡不已。

    其中所蕴含的莫名气机，当即便将青天禁锢在了半空当中，令他根本无法做出任何的闪躲。

    “轰隆隆！”

    只听得一声恐怖的巨响骤然迸爆而出，青天的身体骤然一颤，继而便被周辰一掌打的溃散开来。

    随之，青天便缓缓化作了一团天之本源，被周辰彻底的吞噬炼化。

    一击将青天斩杀在当场以后，那道掌印却是并未就此消逝，其上的星光反而更加璀璨明亮了几分。

    携着浩瀚恐怖的威能，掀起无边滔天的气势，径直破入了第九重天界当中。

    一时之间，天地为之动荡不已，风云不禁翻滚汹涌。

    这恐怖可怕的掌印，甚至在沿途的虚空之上，造成了一条灰蒙蒙的混沌路径。

    甚至将沿途被一掌拍出了一条灰蒙蒙的混沌路径。

    “这！！！”

    眼见周辰一掌造成了如此恐怖的威势，无论是太古诸神们，还是混沌一族的强者，均都不由得为之戛然无声。

    虽然他们知晓周辰的实力深不可测，但是他们却来没想到他竟然恐怖到了这样一个令人难以想象的地步。

    在他们看来，至尊无上的天道，其威势恐怕也就如此这样了。

    “轰隆隆！”

    正当太古诸神以及混沌一族的强者们失神不已的时候，苍穹当中却是突然间泛起了阵阵雷声。

    随之，一股好似天地般的恐怖威严，挟带着无穷无尽的毁灭气息，朝着第八重天界当中的所有人笼罩而来。

    想必是周辰那恐怖的一掌，将沉睡在第九重天界当中，那个至高无上的天道惊醒了。

    “又是一个轮回到来了吗？”

    待到雷声渐渐平息以后，只听一道浩大恐怖的声音自第九重天界当中缓缓传了出来，比之方才的震耳雷声都要巨大无数倍。

    声音虽然淡漠无情，其中却是充斥着难以想象的恐怖威压。

    在场众人，除去周辰和魔主以及鬼主等有数几个恐怖存在，其他人隐隐不由得竟然生出了几分臣服之感。

