    

    韩梅梅给猕猴桃进行了简单的包扎处理,随后又掏出了几粒止痛药，亲手喂给猕猴桃吃下去。

    猕猴桃的眼睛上蒙着一圈白色纱布，隐隐有淡淡血迹从中渗透出来。

    然而比起之前，猕猴桃感觉现在的状态前所未有的好，甚至还吃了不少压缩饼干，以及一瓶果汁饮料。

    吃饱喝足后，猕猴桃便询问韩梅梅出去后到底遭遇到了什么,以及又是怎么找到王小明的。

    韩梅梅十分有耐心的在猕猴桃手上比划写字，用最简短的语句讲述清楚事情大致经过。

    而在这期间,夏乐天则是紧皱着眉，似乎是在细细思考着什么。

    大约过了十多分钟后。

    猕猴桃已经明白了大致事情经过，仍旧感到有些不解，“暗夜怎么能对玩家出手呢？”

    她低语着,又明悟道：“所以，杰瑞也可能已经被暗夜杀死了吗？”

    虽然她不怎么喜欢杰瑞，但是不可否认的是,杰瑞这个人其实并不怎么坏。

    大家在游戏里本身就活的很是艰难，然而为什么总有一些人想着要对其他人痛下杀手。

    连最后那点良知都没了……

    猕猴桃情绪陷入低落，韩梅梅默不作声的紧握着她仍旧有些冰冷的手，试图将自身的温暖传递给猕猴桃。

    夏乐天从思考中回过神，对韩梅梅道：“你不觉得有点不对劲么？”

    韩梅梅微微偏过头，看向夏乐天的眼神一如既往的冷淡,反问道：“你说哪方面。”

    夏乐天坐直身体,谨慎斟酌着语气,说道：“关于……猕猴桃的事，有点不对劲。”

    提起猕猴桃，韩梅梅的目光倏地冷下来，“那些鬼，除非违背规则，否则是不能攻击猕猴桃的。”

    夏乐天道：“如果是它强行要让猕猴桃看到它呢？”

    韩梅梅下意识想回答说不可能，但猕猴桃自戳双目和双耳的行为，似乎都在印证着王小明所说的是正确的。

    韩梅梅沉默。

    夏乐天沉吟道：“具体的事情经过，我想让猕猴桃说清楚当时到底发生了什么。”

    韩梅梅仍旧沉默，半响后才道：“我明白了。”

    她也想弄清楚当时到底发生了什么。

    她不会让猕猴桃白白受了这些罪，一定要揪出那个鬼——

    猕猴桃虽然听不见看不见，但是却敏锐察觉到了气氛似乎有些不对劲，有些急切的抓住韩梅梅的手，“发生什么事了？又有鬼进来了吗？”

    还没等韩梅梅解释，猕猴桃便跌跌撞撞爬起来，推着韩梅梅，“那你们赶紧躲起来，让我来对付那些鬼。”

    她现在听不见也看不见，那些鬼是奈何不了自己的。

    韩梅梅怕了拍猕猴桃的胳膊，然后快速在她掌心里比划写字：【没有鬼】

    猕猴桃愣了愣，被纱布缠绕着的眼睛下意识看向韩梅梅的方向，“这、这样啊。”

    她有些尴尬的笑了笑，却放松下来。

    明知道周围什么障碍物都没有，然而失去视力的猕猴桃仍旧下意识摸索着，迟迟不敢坐下。

    骤然失去光芒还未适应黑暗的人，仿佛本能的觉得周围布满了荆棘和危险，潜意识感到极度不安。

    韩梅梅见状赶紧搀扶着猕猴桃，让她稳稳的坐在了地毯。

    “谢谢。”猕猴桃有些不好意思的说道。

    韩梅梅轻轻掐了掐猕猴桃的脸颊，随即在猕猴桃的掌心开始比划写字：【有一件事想问你，但如果你不想回答，也可以不用说。】

    韩梅梅需要慢慢写清楚每一笔每一划，再加上这一行字有些多，用去了好几分钟才表述清楚。

    猕猴头陷入回忆，脸色微微苍白了一瞬，随即又强自镇定下来。

    韩梅梅看的心里格外不忍，却没有阻止猕猴桃继续往下说。

    只是轻轻拍了拍猕猴桃的手臂，一下一下的抚摸着。

    猕猴桃偏过头，对韩梅梅道：“我没事的，而且只有我说清楚当时到底发生了什么，才能帮助你们分析游戏生路。”

    这些，她都清楚。

    所以，哪怕心里很抗拒也很害怕回忆之前发生的事，她仍旧毫不犹豫选择了面对恐惧。

    “之前，韩梅梅你离开以后，我就躲在浴室里，没敢把门锁上，怕游戏会判定我消极游戏。”猕猴桃定了定神，慢慢的讲述起事情经过。

    “后来，我听到了外面有脚步声，我以为是杰瑞，可是他的聊天群头像是黑的。”猕猴桃的声音略显颤抖，“我开始怀疑，他可能死了。”

    夏乐天闻言立刻掏出手机，打开聊天群直接查看杰瑞的个人聊天资料。

    的确如同猕猴桃所说的那样。

    杰瑞的头像是黑的。

    夏乐天又逐一点开韩梅梅，以及猕猴桃的头像，她们两个人并未登录聊天软件，但头像的的确确是亮着的。

    看来这次游戏世界里的聊天群，竟然还有可以辨别玩家生死的功能。

    那么暗夜的头像……

    夏乐天心念一动，又迅速点开暗夜的头像。

    ——是黑色的。

    夏乐天这一刻才真正的放下心来。

    暗夜的的确确死的不能再死了。

    夏乐天回过神，继续听猕猴桃讲述接下来的内容。

    “没多久，那个脚步声就越来越近，它想要进来，我马上就闭上眼睛，我能感觉到它就站在我面前。”

    “然后它开口说话了，问我是不是看见它了，再然后它看我一直在闭着眼睛，就想扒开我的眼皮，强迫我看见它的脸。”

    说到这里，猕猴桃呼吸变得急促起来，情绪难免变得有些波动。

    韩梅梅已经不需要再听下去了，哪怕是猜，也都能够猜出后面会发生什么。

    猕猴桃为了不看见这个鬼，就提前挖掉眼睛和毁掉耳朵，彻底断绝了这个可能性。

    厉鬼自然是毫无办法，只能离开了。

    但韩梅梅的表情却变得及其愤怒，“它违背了游戏规则。”

    夏乐天面色变得前所未有的凝重。

    的确。

    这个鬼的所作所为，完全违背了游戏规则，鬼在假面舞会期间必须要遵守规则，好好扮演真正的活人。

    除此之外，捉迷藏游戏规则是【人】必须要尽力躲藏起来，绝不能主动找鬼。

    而这只鬼的目的，根本就是为了让【鬼】发现自己，故意让自己变成下一个【鬼】。

    从而对玩家展开杀戮。

    所以这些看似不正常的违和点，很可能和bug有关系，那个强行扒开猕猴桃眼皮的厉鬼，极有可能已经被bug附身掌控了。

    因为没有任何鬼敢于违背规则。

    “王小明，你是不是知道什么？”韩梅梅忽然说道。

    夏乐天慢慢看向韩梅梅，许久没说话。

    韩梅梅忽然意识到了什么，“不能说吗？”

    夏乐天嗯了一声，“虽然我不能说，但是我可以告诉你，我会亲手解决掉这只鬼。”

    韩梅梅眉眼满是冷厉，“算上我一个，我要亲眼看着它死。”

    *******

    时间还在继续转动着。

    此时是下午五点钟，门外走廊依然安静无比，听不到任何动静。

    这些鬼似乎很有耐心，一直都安安静静的躲藏在某个角落里。

    除了——那个不知道附身在哪个厉鬼身上的bug，仍旧在暗中窥觊着玩家，寻找着下一次下手的机会。

    夏乐天的心情越来越焦躁。

    根据前几次与bug敌对的经历分析，夏乐天怀疑随着时间越来越近，bug的能力范围就会慢慢变强，到最后逐渐完全掌控这个世界。

    不能再等下去了。

    既然知道bug就附身在某个厉鬼身上，那么他为什么不趁着这个机会解决掉bug呢。

    夏乐天思考再三，转头对韩梅梅道：“我准备出去找它，你留在这里保护猕猴桃。”

    韩梅梅自然是也想跟着去，帮夏乐天一起解决掉那只鬼。

    但是，韩梅梅分得清事情孰轻孰重。

    “你去吧，我们手机联系。”韩梅梅压下内心的不甘，冷静的选择了最正确的选择。

    夏乐天表示知道，站起来刚走到门口，韩梅梅的声音忽的从后面响起，听不出任何情绪。

    “你知道吗，我曾经想过让自己成为排行榜的第一名，然后许愿让这个世界永远都不存在鬼。”

    夏乐天脚步一顿，慢慢转过头。

    韩梅梅坐在那里紧握着猕猴桃的手，微微低着头看不清神色，她慢慢抬起头，冰冷的目光像是多了些什么复杂的情绪。

    “但是就在后来，我发现我这个想法太过天真了。”

    夏乐天没说话，只是静静听着。

    韩梅梅像是在自言自语着，不知道在回忆着什么，“因为我突然意识到，只要人还活着，鬼就会源源不断的出现，再美好的世界，也永远都会阴暗面。”

    “黑暗和光明，本身就是一体的，一味的选择消灭鬼的想法，根本就是错误的。”

    “我想，这可能就是神创造出这款游戏的目的，它给了很多人类重生的机会。”

    “只有我们好好维护这个世界，保护每个人，鬼才能真正的不再出现。”

    “你说对吗，王小明。”

    韩梅梅直直看着夏乐天，表情平静。

    夏乐天静默了许久，才缓慢说道：“你是正确的。”

    “那么，就请你努力通关游戏吧。”韩梅梅忽的露出一抹极淡的笑意。

    夏乐天认真的点头，“我会的。”

    等到夏乐天彻底消失后，韩梅梅仍旧一言不发，过了许久后才轻轻喃喃道：“组织里不知道隐藏了多少地狱组织的人，我绝不能让组织的人获得这个许愿机会。”

    她这种直觉来的很是奇妙，即便是她说出来，也不会有人会相信自己。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求点专栏收藏一下我这本预收文QAQ，点专栏或者搜我笔名就可以看到这本书啦，求收藏！！

    文名：只想好好演戏的我被全世界疯狂表白[快穿]

    文案：林寻怅是个演员，虽然有演技却因意外导致双腿瘫痪，直到他获得了一款名字叫做心愿系统的神秘金手指。

    系统会将林寻怅带到不同的小世界，除了帮助求助人完成心愿的前提下，还会将这个小世界进行编辑剪辑成大电影在全宇宙播放。

    包括地球。

    林寻怅的演技在这一刻有了用武之地，他主演的电影一经上市，立刻受到了全世界乃至全星际的种族的喜爱，一跃成为了全星际最红的明星。

    地球人：卧槽这是哪家公司出品的电影，特效简直爆炸，里面的未来城市也太逼真了吧！！！我i了！

    外星人：卧槽，这是哪个星系的种族，这个电影里的精灵简直好美！

    宇宙星主克拉伦斯．布莱尔正观看着林寻怅的最新主演电影：我可能恋爱了，很好，我要找到这个人！

    直到许久后，无数星际种族驾驶着星船前往地球，表白：【我爱你啊！！！林寻怅！！！】

    【林寻怅，我要为你生猴子！】【为了你我愿意放弃我的王位，我是你的头号粉丝！】

    原本战战兢兢，以为外星人要攻打地球的地球人目瞪口呆。

    卧槽，这个世界上真的有外星人！

    而且外星人还追星追到地球来了！！！

    地球人：林寻怅牛逼！[震声]

    刚结束小世界的林寻怅返回出租屋后，陷入沉默：“……”

    我只想好好当一个演员而已。

