    第534章还真是猛啊

    也不知道什么时候来的。

    他反正是一点动静都没听到。

    尤其是姜月人小小的，就那么站在那，特平静的望着这一切，让他心里都有点发怵，汗毛都有点站起来了，但他还是转身，拍了拍还在打着刘桂生的薛三虎的肩膀，让薛三虎不要再打了，不值得。

    薛三虎脾气一上来，跟牛一样，力气也跟牛一样大，十夜见自己说话不管用，就想拉开薛三虎了，还差点被薛三虎挥了一拳头。

    好在十夜从小习武，闪的够快。

    不够也够十夜心有余悸的。这个薛三虎，还真是猛啊。

    就跟头野兽似的。

    也是薛三虎控制不住脾气，下意识冲十夜挥一拳头的时候，薛三虎终于注意到了不远处小小的姜月，他本来就没什么表情，打人也很高冷，除了打人的力道太大表示他的愤怒外，他看起来一点情绪起伏没有，但看到姜月，他却很明显一怔，随即，估计是怕吓到姜月，他竟然奇迹的控制住了脾气，收了手。

    从刘桂生身上起来了。

    姜月见状，知道她三哥是怕吓到了家中最小的她，她便走过去，一只小手抓着她三哥的衣裳。

    她三哥大手揉一把她的小脑袋，尽管声音寡淡，但还是说了句：“别怕。”

    十夜手中的剑都差点掉了。月宝小姐像害怕的样子吗？

    姜月也不管十夜什么表情，应了声：“嗯。”

    十夜定了定神，才开始又处理事情，用剑招呼：“你，对，说的就是你，快过来，跟他们待一块。”

    刘桂生的脸已经被打的不成人样了，疼的直抽抽，话都说不出来，但也怵那把剑啊，看拿剑人的架势，显然身手了得，闻言，他也顾不上疼了，听话的立刻就爬去他老娘他儿子他媳妇他儿媳妇那边了。

    求生欲十足。

    “你们是一家子对吧？”也不等刘桂生他们回答，十夜就又道：“正好全送官府。”这种刁民，就该送官府好好收拾收拾。

    刘桂生他们都被吓一跳。

    “这、这点事就不用送官府了吧？”刘靠山又怕又慌。怎么也没想到会将他们送到官府。

    尽管毁了人家辛辛苦苦种的东西，有点丧良心，但应该还不至于。

    刘桂生牙齿都没了，又那么痛，话都说不清楚，却还是开了口：“大、大爷，拿剑的大爷，我们赔行吗？砸了多少西瓜我们都赔，就不用劳烦官老爷来处置我们了，我们自己处置自己。”

    十夜不理他们。

    像这种人，不好好收拾了，肯定还有下次。而像这种刁民，他见多了。

    薛三虎高高冷冷。

    姜月自然也没说话。不过心里却很明白，十夜会管这事，肯定是邵叔亭授意的。

    “三哥！月宝！”

    “三虎！”

    突然，薛二虎和薛四虎跑来了，随即，薛一虎薛五虎薛大富来了，然后刘桂霞她们急急来了，接着，以村长为首的村里人，还有薛琰都来了。

    有不少人手里还拿着火把，也就更能看清了。

    见好几个大西瓜被砸的稀巴烂，有些西瓜禾都被踩坏了，没一个脸色好看的，村里人直说：“这心也太黑了。”

    (本章完)

