    为什么带着郑逸尘这个危险分子，一方面是遇到了就想要弄清楚对方身上的秘密，另一方面就是接触的越久越是能发现对方牵涉的事情不简单，委托他去调查人造魔女的雇主尚未明确，但是那个雇主对他无疑是很放心，郑逸尘的表现也让他们很放心。

    嗯，能知道对方背后有着一个未知的雇主，但对方就是不会透露出来，哪怕是奥罗冒点险用话术尝试套出来点点什么，但是总能够被这个年轻人给看出来，一般来说在这方面冒险不是奥罗的风格，但这么做的原因是他快被榨干了。

    这么说有点那什么，但事实的确是这样的，他们和郑逸尘接触的越久越是能够了解这个年轻人，同时对方也在了解他们。

    这个年轻人很喜欢花钱……唔，用他的话来说就是得过且过，现在的东西不用等今后可能就用不到了，既然这样干嘛不用呢？这种花钱的表现不仅仅是直接体现在自身的消费上面，比如说他很会判别一些事情，判别遇到的一些人是真的穷，急着用钱，还是单纯的只是想要花钱，遇到了前者他就会出手帮助一下。

    当然这仅限于普通人，那些通过简单的对话能确定是挺聪明的普通人，而不是得到钱之后就到处得瑟的傻子……

    连自身的处境都看不出来还想着钱的人不配去花钱，虽然这句话有些武断了，可用在很多情况的时候都很合适，能够看清楚自己处境的普通人，即使得到了横财也该知道怎么用，最基本的操作还是懂得的，比如说保密！

    你花钱可以，甚至直接悄悄的离开原来的地方，换个更好的地方去花钱也可以，但是在原来的地方继续浪，被人发现了出事了，那就是自己的事情了。

    至于这么做了的郑逸尘，则是相当享受整个过程。

    “爱好？算不上是爱好吧，我自己又不能像是他们那样，看看他们快乐也算是个不错的娱乐了，更重要的是我现在有这个条件。”郑逸尘看着街道上经过的路人，和奥斯在一个小摊位上面交谈着，在他们不远处是一个教会的分部，奥罗等人去了那个地方，说是要做一些补给，实际上干什么事情就只有他们自己清楚了。

    “那你给我钱我也能看快乐啊。”卡林凑了过来，笑着说道。

    郑逸尘瞥了他一眼：“行啊，你没了双手双脚，我就就可以考虑给你钱让你快乐一下。”

    现在是他们的闲聊时间。

    “你这只手是怎么回事？”加西亚在一旁问道，他也是魔兵邪神的信徒，只是自家的邪神是冰属性和神圣属性的，让他对一些东西的感知力更好，比如说对邪恶气息的感知，郑逸尘的左手包裹着带有封印性质的绷带，之前他们的并不怎么熟悉，加西亚也没有多问这方面的问题，但是现在关系还行了，他就顺势的问了一下。

    主要是郑逸尘对自己的左手情况没有遮遮掩掩的，之前战斗的时候需要动手他就很直接的显现出来了左手的异常，事后虽然没有额外的交代什么，但也能看得出来他对自己左手的情况并不怎么较真。

    “这个啊，本来这只手好好的，直到有一天我遇到了一个怪物，然后就变成这样了。”

    “……过程呢？”目瞪口呆的格林等了好一会之后，没等到下文，忍不住开口问道。

    郑逸尘啧了一声：“要什么过程啊，当时我就是和那玩意打了一场，惨胜昏迷醒过来后就变成这样了，还要什么过程？”

    “难道说是类似于有火焰血气的情况？”

    奥斯看了一眼郑逸尘的左臂说道，火焰血气是吸收了太多有着独特强度的火焰生物血液后才能得到，邪神的力量很强大没错，不过面对火山和雪山之主的时候，她们的力量质量明显更高，魔剑教徒吞噬那些生物的血气时，虽然能够转化成自身的血气力量，但转化的同时也在被那种血气中存留的额外因素影响着自身。

    这也是魔剑教徒能够得到火焰或者是冰霜特性的原因，至于其他的属性，当下的数量实在是太少了，郑逸尘现在的情况看起来也像是得到了某种属性，只是那种属性集中到了自己的左手上面。

    “或许吧，我对上的那个怪物挺怪异的。”郑逸尘带着几分回忆的神色说道，随后回过神来，看向了奥斯，露出了一个唆使的神色：“你倒是可以参考一下我的例子啊，找一个足够强大的暗属性魔兽试试。”

    “……不，这个还是算了吧，我对自己的状态很满足了。”奥斯立即摇了摇头，换个双眼就算了，换心脏是当初情况特别，只是换的那个心脏……在和瑟希莉进行网络交流的时候，对方告诉了他一些特别的信息，给他换心脏的人生命魔技极为高端，最初的时候他拥有的心脏是噬心魔的心脏，但是之后不断吐黑血就等于是一个替换的过程。

    现在他的心脏虽然还有这噬心魔的特性，但其他方面的完全就是土生土长的，也不算是植入了异种器官，所以这个人情欠大了啊，不仅仅是对卢克的，还有就是伊西丝的，所以多一个看着发红的胳膊就算了吧，他现在已经不是极端的力量追求者了。

    “那算了，我还想看看当初是什么原因多出来了这么一个胳膊的。”郑逸尘敲了敲自己的左臂，本尊那边则是在低着头看着剧本，整个剧本上面画着不少的头像，有这个伪装身份的，有人造魔女的，圣女的，还有正丹玛丽娜和调合魔女塔薇尔，剧本上面串联了不少人。

    这边的进度还行，通过奥罗的嘴巴，将事情给转移到了人造魔女上面，至于魔兵邪神这件事，只要后续的操作一下，背锅的就是黑暗教会，即使黑暗教会否认，但这没有意义啊，黑暗教会否认的事情多了，多这么一件也不算什么大事。

    况且最近黑暗教会都掌握了魔女力量了，以此为基础掌握更多的力量又有什么不对的？

    没等待太久，奥罗等人就从教会的分部走了出来，遭遇的事情已经详细的汇报了上去，做决定的就是上层了，他这边嘛，继续做自己的事情啦，调查魔兵邪神的事情，这件事肯定是有人趁着教会没有精力多关注别的事情而趁机折腾出来的，可能是黑暗教会可能是另有其人。

    黑暗教会的嫌疑很大，奥罗却不至于因此其他的因素。

    “各位，我们有强援了。”

    “哦，强援的事情之后再说，你先把我要的给我。”郑逸尘对着奥罗摊开了手，奥罗也不在意他的态度，拿出来了两张折叠起来的纸，却没有交给郑逸尘。

    “我说的是强援。”

    “所以呢？”

    “所以接下来的行动我们基本上可以分开了，你想要得到这一份，就要用额外的东西来换。”

    “对等吗？”

    “当然对等！”

    “那你就问吧。”郑逸尘抓过了奥罗拿着的两张纸，拍在了桌子上面，一名侍者来到了奥斯等人身边。

    低声说道：“各位，请和我来。”

    奥斯恍然，感情这边是圣堂教会的产业啊，他们也没说什么，之后郑逸尘这边的事情肯定是要进行秘密交谈的，他们留在这边占地方，知道这里是圣堂教会的产业后，奥斯也没有呆在这里的意思了，直接跟自己的队友换了一个地方。

    只是他们刚离开这个落脚点，就被一名青年拦住了，看到了对方后，奥斯立即绷起了自己的脸：“有什么事情？”

    “你们在调查教会对魔兵邪神的动作对吧？”阿奇尔和奥斯说话的时候懒得多哔哔，两人又不是一次两次这么来了，叨叨那么多纯粹是浪费时间，不如直入正题的来，这一路上奥罗对他们的目的分析的很详细，郑逸尘是遇到了他们之后想着省事直接从教会那边的人了解人造魔女的信息，奥罗的身份也不简单，所以就盯上了他们。

    换成别的教会成员，对方未必灰那么做，勇士他身上还隐藏着一些特殊的信息，奥斯等人的话……他们明显是冲着魔兵邪神去的，虽然最初的目的不怎么明确，之后目的就很明朗了，这一路上那个绿毛异族没少打听教会对魔兵邪神的态度。

    所以他没等奥斯反驳什么，继续说道：“教会目前对魔兵邪神的态度是不支持，偏反对，主要原因是魔兵邪神和正常的邪教有很大的冲突，同时她们的可控性更高……”

    “也就是说你们教会的人想要当个制衡人？主要引导魔兵邪神和邪神之间的冲突？”格林问道。

    阿奇尔额外的看了他一眼，这个绿毛的经验很老道，总是能够一眼看到问题的所在，教会的确是不打算怎么先对魔兵邪神出手，能控制的就控制，控制不住已经成了野生的，就保持着高度的关注，他们也研究过邪神仪式。

    想要窃取邪神的力量，只有在邪神仪式尚未完全结束的时候才能进行，完全成型的邪神都有独立性了，所以成了野生的魔兵邪神，要么就是作为对方的信徒能够得到她们的力量，要么就是将其完全的消灭！

    而后者的话有些得不偿失，消灭魔兵邪神不代表消灭了召唤魔兵，少了她们占地，今后还会有人弄出来新的魔兵邪神，当前留着她们反倒是更好处理一些，教会下一步的动作就是尝试接触这些魔兵邪神……

    以前只是备案的伪神之名现在随着调查的进行，发现出现了大量的魔兵邪神后，教会已经开始准备启动这个备案了，至于帝国和其他势力方面的处理，随着大量的魔兵邪神出现后已经不难解决了，可以想到那些隐藏的魔兵邪神在今后会有一个爆发增长期。

    虽然阿波菲斯的信徒众多，可不代表所有人都是魔剑教徒，要不然知道了霜之哀伤邪神的能力后，怎么也会有那么多的施法者借用那个邪神的力量呢？

    那么多的召唤魔兵，总有需求的职业者，这样以来魔兵邪神的信徒覆盖面就大了，教会对此也挺头疼的，也亏他们这边掌握了一个魔兵邪神，对其有着足够深度的演技，能确认魔兵邪神和正常邪神的真正不同，不然伪神备案？想多了！

    要是她们的力量真的和邪神一样污染严重，这个备案压根就不会出现，能预见到之后魔兵邪神的信徒会大量的增加，而她们又不是真正的神，这个世界也不需要……真正的神，所以圣堂教会对魔兵邪神的定义就是带着贬义的伪神，中性的半神之称都莫得。

    “只是给她们和邪神一个更好的区分。”

    “这说的好像她们能承认一样。”

    阿奇尔的表情不变：“承不承认是她们的事情，接受不接受是人类的事情，不要忘了，现在的大陆主导着是人类，而不是那种通过邪神仪式催生出来的存在。”

    至于区别出现后会带来什么影响？反正影响最大的也不会是人类这边的，只要是有点见识的都知道魔兵邪神和普通邪神的区别，谁让阿波菲斯开了一个太好的开头呢？要说影响的话，最大的影响就是邪神了。

    一直以来邪神都是圣堂教会打压的，别的势力也有这么做的，不过从最初到现在，邪神都没有出现过什么真正意义上对立的存在，圣堂教会？怼邪神只是他们要做的事情之一而已，算不上是专精对立。

    无法完全根除掉邪神的情况下，以名义的方式弄出来一个专门和邪神对立的新体系也是可以的，毕竟魔兵邪神也是难以根除掉的，既然这样，何不让两个同源，但发展体系完全不同的存在对抗呢，魔兵邪神有智慧，邪神虽然混乱，同样也有智慧，这就是能够利用的一点，在这个世界邪神是不入流的，伪神的话，好歹算是比较正经的存在。

    你信了就信了，毕竟那是和所谓的神沾点关系的，信她们得到新的力量，而邪神呢？那就是彻底的死路了，这也是给一些人一个更好的选择……大陆上的人类太多了，多的总有一些走投无路的人选择去当邪教徒，哪怕知道那是死路。

    但走投无路下，选择了死路还能够额外做点什么，不选择就真的没用到底的等死了，这样的人从来不会少。

    奥斯就是一个例子，只是他更幸运一些，除了这类人之外，还有就是愚昧的人，这两类人可以说是邪教的邪教徒主力军了，所以有了更好的选择之后，对这两类人的影响还是很大的，特别是对那种走投无路的人来说。

    选择邪神？既然选了就是死路还有很大的可能性是什么都做不了的就完蛋了，干嘛不选择更好的伪神呢？只要付出自己的‘信仰’就能够得到回赠，而且那种信仰也不是正当八经的信徒信仰，更像是一种打工形式的信仰，说白了就是一种特别的交易。

    信了那个伪神后就等于是成了对方的员工，今后自身使用伪神力量带来的任何收益都会被伪神占大头的分走，可别忘了自身的力量就是来源于她们，她们分走大头也很正常，分走了自己依旧有收获，完全算是有付出就有收获的那种，更重要的是自己还是自己，不是收到邪神力量影响，宛如基因突变的怪物那样。

    这如何选择？当然选择伪神了！

    走投无路的人有更好的选择，邪教那边自然就少了一批邪教徒，那些有了更好选择的人虽然也会有坏的，但相对的也有好的，还有解决了让自己选择绝路问题后，想着回归原来生活的，这总的来说都是对邪教的削弱。

    至于愚昧的人，愚昧的人也会跟风会选择对自己更好的条件，一方面是非人怪物，另一方面是正常人的形象，同样都能得到力量，不说傻子都知道怎么选了，至少能够在被误导不深的前提下，做出来比较正确的选择。

    魔兵邪神得到伪神名义后，直接就能给诸多邪教带来极大的影响，变向的来说就是她们被伪神的名义绑架了，触动了邪教的利益之后，本来就会不小的冲突自然会更加的剧烈，这段时间教会只要看好双方就行了。

    等到最初的激烈冲突平复后，就会慢慢的僵持化，伪神别想要一帆风顺的发展，邪教更别想好过！在魔兵邪神数量多起来好，给她们伪神的名义，目前来说利大于弊，她们接受不接受没关系啊，还是刚才说的那样，人类接受就行了。

    当然给魔兵邪神按上一个伪神名义这件事暂时还没有公开，他也没有明明白白的告诉奥斯的意思，就是先提醒一下这家伙。

    “所以你们不比在这方面瞎忙活了，比起在意这种无关紧要的事情，你们还不如多在意一些别的事情。”阿奇尔说到这里，双眼内闪过一丝危险的神色：“你跟着我们这么多天了，早就了解到了一些特别的情报了。”

    说到这里，阿奇尔看着奥斯没有说话，等着他的回答，有些东西他们没有隐瞒，但也没有明说，如果奥斯他们看出来了那就继续这个话题，看不出来了那就算了。

    “魔……人造魔女的力量吗？”

    阿奇尔点了点头：“黑暗教会的力量得到了增长，以前被压下去的事情也该重新躁动起来，你们的力量也不能无视一切。”

    奥斯脸色有些沉重，异界不分春夏秋冬四个季节，季节区分只在不同的地域内显现，雪山那边就是冬天，之外还有一些极地的地方，也都是冬季，火山就是夏天的象征了……所以没有秋后算账这么一说，但不影响他理解阿奇尔话里的意思。

    黑暗教会的力量增强了，对他们而言是不是秋后算账的时间到了呢？以前他们可是得罪过黑暗教会，还因此让黑暗教会失去了一名人造魔女，这仇不小，作为得罪了黑暗教会的人，他们到现在都活得好好的，不说那个仇恨了，单单是活的好好的这一点，就是对黑暗教会权威的一种挑战。

    这就没什么好商量的了。

    “为什么告诉我这些？”

    阿奇尔一脸的严肃：“你不重要，但是我不想让教会里的一名优秀的成员因为你疏忽大意出事后，做出一些不正确的选择。”

    “……多谢。”

    说道这里，奥斯心里已经放弃了对魔兵邪神的事情进行调查的想法了，调查的事情不用急于一时，阿波菲斯的影响力那么大，自家的邪神只要不作死，即便是被针对了，短时间内也不会出事，相反阿奇尔透露的信息，反倒是在短时间内会发生的大事！

    来自于黑暗教会的威胁啊，也亏之前瑟希莉的一些提醒，让他跑出来重温战斗，不然在影视基地那边保持着温和的日常，忽略掉了某些重要的外在威胁，他真可能出事，现在也有可能出事，只是现在就算出事了也不是连发生什么事都不知道的那种。

    阿奇尔没有说话，让开了路向教会的分部走去，至于他怎么知道这么多，当然是不久前在分部汇报工作进度的时候，参加了一个远程高层会议。

    “唔？卡加吗？队长啊，现在回卡加不合适吧？”格林看着奥斯搜索的地图，开口说道。

    奥斯摇了摇头：“我只是挑选一个距离卡加距离适中的城市。”

    卡加？暂时不回去了，回去了不小心连累到了自己的妹妹，那才是他不想看到的事情，挑选了一会，决定好了下一站要去什么地方，他回头看了一眼，想着是否和郑逸尘道个别，知道了一些事情，之后和对方组队就不合适了，免得连累对方……只是他这一回头，看到了一道龙行虎步接近过来的左臂绷带男。

    “别走这么快啊，我听那个扑克脸说，你们被黑暗教会的人造魔女盯上了？有兴趣给我个委托吗？”郑逸尘一边说着，一边激昂那两张折叠起来的纸塞到了自己的衣兜里。

    奥斯的眉头忍不住一扬，扑克脸？指的是阿奇尔吗？真看不出来，那人也是会给别人找麻烦啊！

