    “我的好姐姐！还不赶忙告知主儿一声？这都火烧眉睫了，前儿没敢拦住人！”小桂子见竹帛愣在原地，急着催促她离开。

    “好好好，你可要想办法拦住！”

    小桂子哪敢堵太后的人？！

    胡乱应了声，便急急忙忙往前儿赶去。

    “怎么咱们的人半点消息都没来？这宋嬷嬷怎就突然上门来！”

    竹帛半刻是不敢耽搁，运了内力加快了步伐……

    “什么？”

    阮贞筠以为自己听错了，却见跪地的竹帛再次磕首，道，

    “娘娘，太后身边的宋嬷嬷突然到来，小桂子赶来知会奴婢一声，奴婢不敢擅自做主，听小桂子的意思，怕是对娘娘不好！”

    “咱们的人呢？可有消息？”

    阮贞筠此刻心烦意躁，可脑袋却极清醒且极快地分析，宋嬷嬷到来的原因。

    却见，竹帛咬着唇瓣，道，“咱们的人半点消息都未有，且各宫主儿都风平浪静，未有咱们这儿，宋嬷嬷是直冲着咱们景阳宫来的！”

    阮贞筠心里有计量。

    事有蹊跷反常必有妖！

    这后宫，懿太后谁家都不去，谁家都不见，偏生这下风风火火地来，找她景阳宫作甚！

    “兵来将挡水来土掩，先对付着吧。”也唯有这样。谁知道懿太后在打什么主意？总归不能不见她人！

    阮贞筠原想着借着后宫一众嫔妃，求见懿太后一面而不得，这会却唯独她有这个‘特殊’，心里跟揣着七八个吊桶般，紧紧地抿着唇。

    很快，在花厅，她便瞧见跨门而入的宋珠儿。

    “奴婢给宓妃娘娘请安，娘娘万福金安。”

    “嬷嬷快起。”

    阮贞筠知得宋珠儿，是懿太后在先帝在潜府时陪嫁过来的近身丫鬟，与懿太后这些年感情尤为的深。

    宫里无人不尊她，阮贞筠自是不看僧面也得看佛面，也要对她恭敬才是。

    阮贞筠先是面带疑惑之色，遂莞尔笑道，“不知嬷嬷今日前往景阳宫，可是为了何事？”

    宋珠儿身后还跟着小喜子。

    闻得阮贞筠先发制人，宋嬷嬷也不跟她拐弯抹角，直言道，

    “回娘娘，在一时辰之前，御庭卫在宫中发现了可疑之人，在追捕当中，见那人轻巧地潜入了娘娘的宫殿。

    奴婢领太后之命，带人进来搜寻，惊动了娘娘，奴婢该责罪。”

    闻言，阮贞筠心想，你这明明晃晃地来搜人，若是搜不出什么，以傅令曦不逊与泰雍帝那不吃亏的性子，怕是不好收尾了！

    果真，不等她开口，跟着宋嬷嬷进入景阳宫的御庭卫，抓获了可疑之人，一并带到了花厅。

    “砰！”

    那人被迫双膝跪地。

    正好跪在小桂子不远处、。

    听得那骨头裂开的声音，他整个人都颤抖起来。

    竹帛也深深倒抽了口气。

    阮贞筠脸色难看极了。

    扫了跪地的竹帛一眼，见她对自己摇了摇头，她才镇住，面色依旧难看，“嬷嬷，这并非咱们景阳宫的奴仆。”

    宋珠儿尚未开口，便见阮贞筠急着辩解，眸色一厉，

    “太后自有定夺，娘娘只须好好细想，有无隐瞒太后甚么？娘娘想清楚再告知奴婢，奴婢一定会向太后言明的。”

    “嬷嬷，你这是何意？”

