    和马好不容易搞定了自己第一次发布会，回了自己的办公室，直接就瘫坐在椅子上。

    “辛苦啦，警部补。”他的秘书小夏赶忙过来给他倒茶。

    和马一边脱制服一边问：“每天都要面对这种阵势吗？”

    “差不多。”回答和马的是佐藤巡查部长，“这还是没有大案的时候，等他们闻到新闻的味道的时候，会加倍难缠。”

    和马：“还能加倍的难缠？”

    “对，出了要案的时候，随着搜查本部的建立，这些记者们会狂化。”佐藤巡查部长想了想，用了个比较偏游戏风格的词。

    这时候小夏问和马：“警部补准备怎么解决午饭？”

    和马看了看天花板，问：“一般来说大家都怎么解决午饭问题的？”

    “一般是出去吃。”小夏回答道，“附近有很多不错的店铺。”

    和马大惊：“什么意思？警视厅居然没有饭堂吗？”

    小夏笑出声：“警视厅从来没有过饭堂啊，您从哪儿听说警视厅有饭堂的？”

    和马摸了摸头发，他想当然的觉得警视厅这种政府机关，怎么着都该有个饭堂之类的机构。

    小夏继续说：“如果您比较忙，来不及出去吃饭，可以到一楼的小卖部买点面包什么的对付一下，小卖部的两面包夹芝士很有名。”

    “什么玩意？”和马一时间以为自己听错了，“两块面包夹芝士？”

    “对啊，因为芝士和面包搭配形成了绝佳的口感，所以很有名呢。”小夏女士兴致勃勃的介绍道。

    和马挠挠头，这时候忽然想到一个关键问题，便问：“那啥，既然警视厅没有食堂，那平时审问犯人的时候的猪扒饭是哪儿来的？”

    “就外面买的啊，”佐藤巡查部长解说道，“一般都是在附近的料亭点外卖。”

    居然是点的外卖么！

    和马一边惊叹，一边把警服挂起来，重新穿上自己的风衣。他不想出去吃个饭还要穿警服。

    穿好风衣，和马把警察手册放进风衣的口袋里。

    这时候他注意到佐藤巡查看着他的配枪，便说：“这是几年前一场事件结束之后，当时的丰国警示监亲自给我开的持枪证。”

    “哦，这样啊。”佐藤巡查部长点了点头，“所以警部补您就是丰国一派的人咯？”

    和马露出苦笑：“我不知道啊，我刚进警视厅，什么都不知道呢就给踢到广报课来了，也没人跟我接头对暗号什么的。对了，我如果想问问为什么把我安排到这里来，是应该去哪个部门？”

    佐藤巡查部长和小夏巡查对视了一眼，然后回答道：“人事权都掌握在警务部手里，羽藤警视正只是负责实施，真正起决定作用的还是警务部部长宇佐见，你有疑问可以去找他问。”

    和马果断问：“警务部在几楼？”

    “楼下。”小夏巡查指了指楼下，“但是警务部一般不会对人事安排做出解释。”

    和马回答道：“那也得问问看才知道。”

    说完他大踏步走向办公室的大门，临出门的时候他扔下一句：“我会直接去吃饭，下午见。”

    房间里的两位异口同声的回应：“下午见。”

    然后和马出了门。

    房间里只剩下佐藤巡查部长和小夏巡查，小夏问佐藤：“你怎么看桐生警部补？”

    佐藤耸了耸肩：“他应该是被当成麻烦踢过来了吧。刑事部现在是反丰国派当道啊，相反警务部则主要是丰国派。”

    “那他不应该去警务部吗？”小夏巡查疑惑的问。

    “不知道啊，可能丰国派那边也不把他视作自己人？然后他就这么被踢到广报部来了，广报部可是能让人一路待到老的部门啊。”

    警视厅的广报官只规定了最低警衔，上不封顶，一路干到警视正都有可能。

    整个广报部唯一的工作就是和记者周旋，变着法子搪塞记者们。

    关键作为广报官，很多时候就算在发布什么消息上也没有决定权，真正发生了大案，记者们会要求搜查一课课长或者刑事部长这种实权官僚出面，根本不鸟广报官。

    小夏巡查一脸担忧：“你说，会不会桐生警部补这一辈子就在广报官这个职位上吊死了？”

    佐藤撇了撇嘴：“就算是那样，也轮不到你来担心，人家八百万的年薪呢，转正成警部，算上各种补贴一年就一千万往上走了。”

    小夏巡查抿着嘴：“好像也是哦……”

    **

    和马这边，他来到下一层，电梯门一开就看见了走廊上写着警务部几个大字，还挂着警视厅的樱花纹章。

    他出了电梯，沿着走廊看去，一下子就看到了警务部部长的办公室，于是大踏步的走过去，直接敲了敲门。

    这时候正好从旁边办公室出来的两名西装革履的家伙看到和马，遍开口道：“你找部长吗？”

    “是啊。”和马好奇的看着这两位，光看外表看不出来这两位的警衔，只好点点头。

    这时候部长室里传来应门声：“进来吧。”

    和马立刻开门进去，不管碰见的两人。

    警务部部长也是一身西装，和马怀疑他是故意和刑事部那些喜欢穿风衣的人形成区别。

    一看到和马，警务部部长就笑道：“我就知道你得来找我，桐生君。”

    和马心想你知道啊，那就好办了，于是开门见山的问：“我为什么被分到广报课去了？理论上讲我应该去刑事部才能更好的发挥我的特长啊。”

    宇佐见警务部部长笑道：“咋一看确实是这样，可是我们更加看重你在新闻界的人脉啊。你是著名音乐家，还和那么多女歌手有绯闻，你站在那里，就是个吸引记者目光的磁铁啊。

    “我想在广报部，你一定能活用自己的天赋。正好广报部的能登警部病了，缺一个主事人，我们就把你派过去啦。”

    这番话，和马居然一时间没挑出什么破绽。

    宇佐见继续说：“当然，我们要承认你在侦破方面也有天赋，也有实绩，但是相比你制造新闻的能力，你的侦破能力对警视厅反而并不是那么重要。

    “你就好好在广报部干吧，等到发生了答案，就轮到你表现啦。”

    和马皱着眉头，还想争取一下，便说：“那个，我好歹也是剑道达人，还有配枪，我应该在侦破岗位上……”

    “你这么说，难道是想去机动队？”宇佐见警务部长打断和马的话，“你要真这么想，我也可以安排。”

    和马抿着嘴，不说话了。

    机动队离查案第一线更远，日本警视厅的机动队，主要任务是应付“群体性事件”，比如东大学生又占领安田讲堂了，那就轮到机动队出手了。

    “不，我会在广报部好好干的。”和马说罢准备转身走——他从进警务部部长办公室就没有坐下，宇佐见警务部长也没有请他坐。

    这时候宇佐见喊住和马：“哦，对了，桐生君，我们这边希望你能负责警视厅的形象工程，你知道我们下面的警署一直会搞一些请明星过来当一日署长的活动吧？我想依靠你在演艺圈的人脉，搞个升级版，再写个能广泛传唱的主题歌！”

    和马皱着眉头：“这个……我并没有真的和那些女明星有一腿啊。”

    “但很多女歌手都愿意唱你的歌对吧？”宇佐见两手一摊，“另外，我们可以参与一些影视剧什么的，要把你在娱乐圈的人脉利用起来。你看看怎么搞，出一个方案，本周内提交给我吧。”

    和马哭着一张脸，应了句：“好吧，我试试看。那么，我先走了。”

    “嗯。你是要去吃饭吧？我推荐出门左手边一直走的雨音之间，味道非常好，价格也便宜。”

    “知道了。”和马一边应着一边出了办公室，然后向电梯间走去。

    这时候他忽然听见另一个办公室里有人在讨论自己。

    “桐生警部补果然找过来了啊。”

    “是啊，明眼人一看就知道广报课是个杂鱼部门啊，有志在警视厅干一番事业的人怎么可能甘心在广报课虚度光阴。”

    “可惜啊，刑事部现在和丰国警视监不对付，不可能要他，除非将来丰国当了警视总监，不然桐生估计一辈子都不可能进刑事部了。”

    和马皱起眉头，居然还有这种事。

    所以自己是被警视厅内部的斗争给AOE到了？

    这上哪儿说理去。

    他哭着一张脸走向电梯间，然后发现好几个人等在电梯门口。

    有人在小声嚼舌根：“他就是那个桐生吧？”

    “是啊，被发配到广报部去的可怜家伙，明明是东大毕业生可以大展宏图的。”

    和马皱着眉头，瞪了一眼嚼舌根的两人，然后走向消防楼梯。

    他不太想和这种当面嚼舌根的家伙同坐一台电梯。

    下了一层楼，和马忽然发现这一层的楼梯门开着，基于好奇他往门外瞥了眼，然后就看到离门最近的房间上挂着“***搜查本部”的牌子。

    看到搜查本部四个字，和马下意识的就多看了眼——毕竟日本警察内部能成立搜查本部的都是大案。

    这一眼和马直接惊了，因为他发现外面走廊上好几个房间都挂着搜查本部的牌子。

    什么鬼，搜查本部大派送？

    在好奇心的驱使下，和马离开了楼梯，还顺手把楼梯的门带上。

    他来到第一间房间门口，向里面看了眼，发现这个搜查本部很小，也就五张办公桌。

    和马这时候隐约明白了，这一层这些搜查本部，估计都是那些快要过了追诉年限的悬案的搜查本部。

    日本这个追诉年限的规定，让和马觉得很不合理。

    年限到了就不会再提起诉讼，那不就相当于放任犯人逍遥法外？

    而且日本这个追诉年限的设定很短，像三亿日元结案这种没有人受伤的案件，刑事追诉年限只有七年，而民事追诉也只有20年。

    和马忽然想到了三亿日元结案，便顺着走廊一路找过去，最终找到了三亿日元劫案的搜查本部。

    这个房间和其他房间风格差不多，散发着一股清水衙门的氛围。

    和马还看到一棵精心照料的多肉植物，看起来搜查本部的人照顾这颗植物用的精力都多过查案。

    和马进了房间才看到房间内有一面白板，白板上画出了线索关联图，还贴了好几张照片。

    一张被标注为“少年Z”的照片被画了个红圈。

    和马正观察白板呢，门口忽然传来中年大叔的声音：“你是哪位？”

    他扭头看向门口，发现一名头发斑白的中年人站在门口，一脸戒备的看着自己。

    “我是新任广报官桐生和马。”和马说着掏出自己的警察手册——这个手册就相当于警察的身份证明。

    “能登广报官还好吗？”中年人问。

    “额，我还没有去看过他，可能下午去。”和马只能这样说。

    中年人点了点头，然后自我介绍道：“我是三亿日元搜查本部的本部长竹中，如果你是想问我们搜查的进展，我只能跟你说没有进展。顺便，我们一直认为这少年Z就是犯人。”

    竹中来到白板旁边，指了指那个被画出来的照片：“十年前，在刑事追溯年限过去之前，我们逮捕了少年Z，但是最后因为证据不足没有能提起诉讼。”

    和马“哦”了一声，问：“为什么没有提起诉讼呢？”

    “因为这家伙血型和我们在现场采集到的不一样。笔迹也恐吓信上不同。我们一直在注意这家伙，试图通过发现他巨额财产来源不明来对他提起诉讼，但是他这些年一直过着清贫的生活。”

    和马：“所以完全没有进展？”

    “对，完全没有。实际上这个搜查本部的人都明白，估计不会有什么进展了，我们就在等追溯年限到了，然后搜查本部撤销。”

    竹中耸了耸肩：“唉，我人生的二十年就这么耗在这件事上了，你如果想安排我做一个专访，可以走悲情路线。”

    和马：“那当年你还进了这个搜查本部？”

    “你以为我想的吗？就和你刚上班就被踢到广报部一样，我也是被踢过来的啊。”竹中一脸无奈的说。

