    “江海城吗？”

    李流水初次听到这个小地方。

    “不错，你以前不上网，所以不知道。最近江海城，出来一位超级强者。刀剑双休，他的刀法，我能感觉到，和你有的一拼，也许，能够给你提升不少帮助。”

    李流水若有所思的点点头，旋即朝着少林诸位僧众拱了拱手。

    “这些日子，我给少林诸位，带来诸多不便，深感歉意。也多亏了诸位大师相助，才能够让李某制住体内的力量暴走。

    他日少林若有需要，可随时差人去找李某，李某义不容辞。”

    众僧竖手一礼。

    “阿弥陀佛，李刀神言重了。你是九州的强者，为九州多次立下过汗马功劳，数次斩杀星兽，救黎民于水火之中，我等出手相助，理所应当，无需言谢。”

    “诸位大师如此说，李某反倒心里有些过意不去。可惜眼下，李某心魔未定，待到解决心魔，再来少林拜谢。”

    “阿弥陀佛，李刀神，我少林武道学院教授法正，也要前往江海城。李刀神可以随他一块前往，也省的动用灵气，引发体内刚刚被压制下去的魔性。”

    李流水点点头。

    “如此也好，那就有劳法正大师了。”

    ...

    另一边，叶萧来到中州武道图书馆，径直来到了武道图书馆的顶层。

    他之前是利用黄教授的读书卡来看书，但黄教授的读书卡，权限不够，并不能来到上层。

    只不过，当北堂策知道了他的身份之后，便给叶萧办了特殊的权限，这样他可以直接来到顶层找自己。

    “叶先生，您怎么有空来了。”

    北堂策看到叶萧之后，立即站起来朝着叶萧打招呼。

    “我明天就要走了，今天过来和你辞别。”

    “叶先生已经进修结束了吗？时间过的挺快，一眨眼的时间，一个月就过去了。

    可惜老朽这把老骨头，要负责镇守中州，不然也能和叶先生，一起回到江海城，多多交流一番瞳术。”

    “时光很长，我们以后终究还有再见面的机会。”

    顿了顿，叶萧再度开口道：

    “我这次过来，是有一件事想做。”

    “叶先生但说无妨。”

    “我想要看一些帝术！这里是中州武道图书馆，也算是九州比较大的武道图书馆，这里面应该有帝术吧？”

    北堂策点点头。

    “的确是有帝术。不过，以您所拥有的那些帝术来看，应该是看不上这里的帝术。

    会被放在这里面的帝术，基本上也不会是什么好的帝术。

    那些极品帝术，百年传承，都是一脉单传，有些甚至都已经失传了。”

    不过，叶萧对这个倒没有什么太大的要求。

    他本来就不在乎那些帝术好不好，反正都没有他现在的帝术好。

    他之所以要那些帝术，纯粹是为了合成更高级别的功法而已。

    “没关系。给我拿过来吧。我先看看，也许对我有用。”

    “好，既然你这么说，那我就先拿给你看看。”

    说完，北堂策站起身来，走到其中一个书架前，在侧边摁了几下，很快，书架就从中间打开来，露出来里面一个小小的保险箱。

    北堂策用一系列极其复杂的密码，打开了这个小保险箱，并从其中，拿出来两个本子。

    “呐，这就是中州武道图书馆里面保存的两本帝术了。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    他看着这两个小本子，陷入了深深的沉默当中。

    整个诺大的图书馆里面，竟然就这么区区两本帝术？

    这是在跟他开玩笑吗？

    刚才他看到对方又是打开书架，又是打开保险柜。

    弄了那么多复杂的操作，还以为里面会有很多的帝术呢，结果没想到只有两本。

    要知道，这里可不是什么小图书馆，比江海城图书馆，不知道大了多少倍。

    它的底蕴，也不知道比江海城图书馆，要多多少倍！

    怎么着也不应该只有这两本帝术啊？

    北堂策似乎是看出了他的想法，有些哭笑不得的解释道：

    “这也是没有办法的事情，帝术这种东西，实在是太过难得了，全世界的神宗加起来，一共也才多少人？

    而且，这么多的神宗里面，还有一部分人连帝术都没见过呢。

    除了家传的之外，也只有国家给与的奖励帝术了。

    即便是九州图书馆，也没有收入太多的帝术。

    不过，如果真要找帝术的话，倒还有一个办法。”

    “什么办法？”

    “从宗师功法中提取。”

    叶萧一怔，从宗师功法中提取？难道是和自己的金书神魂一样，从功法中提取最基本的术式，然后把他们融合为一？

    北堂策继续解释道：

    “事实上，所有的功法全部都是从帝术演变出来的。因为人族的资质有很大的不同，很多人看到帝术一下子就能学会。可绝大多数人，看到帝术，就如同看待天书一样，完全没有办法领悟。

    所以，先人们才会用分化的方式，把帝术，分别化作宗师级功法，然后宗师级功法又往下分化。

    最终才建立了我们现在的这种修炼体系。

    从普通功法，到超凡功法，然后再到宗师功法，最后则是帝术。”

    听到这话，叶萧算是明白了。

    严格来说，功法的顺序，并不是由下往上，实际上是由上往下。

    所以，用很多本宗师级功法，其实是能够做到融合推演，形成一门帝术的。

    自己之前，因为金书神魂，好像开挂一样，只要随便看书，就能够提取其中的最基础的术法，然后合成帝术，拿到东西太简单，就没有去过度的思考这个问题。

    但是，如果这样来说的话，金书不是应该能够从不同的功法中，合成其他的帝术吗？

    为什么它在合成一种帝术之后，就不能继续再用其他的功法合成相同类型的帝术了呢？

    叶萧立即将心神沉静在金书神魂上面，经过仔细的对比之后，他发现了其中的奥妙所在。

    那些已经合成帝术之后的纸张，普遍比记录着普通功法的纸张，要厚一些。

    金书的总体纸张，是有限的。

    这也就是说，合成的功法是有限的，并不是无限的。

    而当几门或者十几门功法合成帝术之后，记载了这一类功法本源基础功法的纸张，其实也是一并合并了。

    譬如，合成剑法，一共需要九门基础剑法，在合成之后，除了有一张用来记载合成后的帝术功法，其余的纸张，还会多合成出来两张更厚的，用来烙印帝术功法的纸张。

    这更厚的纸张，可能因为里面也是含有最基础的术式，所以会记录相同的帝术。

    譬如合成剑术的纸张，只能记载帝术级剑法，合成刀法的纸张，因为蕴含了刀法基础术式，所以后续只能烙印帝术级刀法。

    只是叶萧以前没有注意到这一点而已。

    难怪，功法合成到帝术之后，就不会因为看基础功法，而继续提炼烙印，因为纸张是固定的，金书也不至于一直去合成那些垃圾功法。

    这也解决了叶萧一直以来的一个大困惑。

    那就是，明明很多功法的本源，都是一样的，为什么帝术之上合成，仍旧会需要不同的功法。

    就像剑法，自己已经提炼出来最基础的剑法。

    不管是斩天一剑，还是万剑归宗，又或者说是皇极剑术，它们都是剑法。

    它们都无法逃脱剑术最基础的术式，譬如刺、劈、砍、扫...

    可它们仍旧被金书判定为不同的剑法来收录。

    这就说明了一点，帝术级别的功法，虽然已经脱离了普通功法的范畴，可能在某一个方面是不一样的。

    也许是施展的方式？

    譬如斩天一剑只有一剑，而万剑归宗有一万剑，皇极剑术有一百零八剑？

    又或者，是功法奥义什么的？

    这一点，叶萧不是很能想明白，但是帝术级别的功法，肯定有什么东西是不一样的。

    叶萧现在明白了两件事情。

    第一，金书合成一门帝术之后，记载过基础功法的纸张，也会跟着合成，只不过会合成白纸，会同样带有这个类型功法的基础属性，然后等待着烙印其他同种类的帝术。

    但合成过一次基础术式之后，以后都不会再合成基础术式。

    第二，即便是那些没有被金书收录的功法，并不代表着，它们就没有任何作用。

    它们可能的确是有着相同的基础术式，譬如刀法属于刀的七种基础术式之一，可是它们仍旧能合成别的帝术刀法，但这个，得需要自己分析和提取，而不能通过金书神魂来开挂。

    不过，这也是一件好事，至少，自己又可以利用图书馆，继续去搜寻宗师级功法，然后拿来合成了。

    “叶先生？叶先生？”

    北堂策看叶萧一直在发呆，便忍不住的开口喊了两声。

    叶萧回过神来。

    “叶先生，您没事吧？”

    “没事，只是觉得有些麻烦而已。”

    北堂策呵呵一笑。

    “谁说不是呢？把帝术拆分成宗师功法很容易，但是把宗师功法合成帝术就难了。”

