    眼前的镜子中，出现了了一只妖魔，这只妖魔与韩三一模一样，全身长满了鳞片，头发犹如一根根触须般，不时还会蠕动一下。

    它眼中满是嗜血的欲望，韩三当看到这镜子的妖魔, 便是不由惊呼出声。

    “这是我？”

    韩三此刻一动也不能动，精神能量更是被镜子源源不断吸收着。

    镜子里面显现的妖魔越发活灵活现，突然妖魔张口血盆大口，露出密密麻麻锋锐的利齿！

    “吼……！”一声怒吼传入韩三耳中，这时，妖魔头颅一动从镜子探出狰狞的脑袋。

    这只妖魔眼中一双眼睛盯着韩三，眼底带着浓厚的仇恨, 虽然它没有什么灵智，但也本能知道自己与这个家伙势不两立，便是这个家伙压制自己的意识，它本能告诉它，吞噬对方自己就能够自由了！

    妖魔张开大口朝着韩三的头颅咬来，腥臭的气味从其口中传来。

    韩三想要躲避这凶猛的撕咬，可是他却无法动弹。

    他发现他连躲闪的力气都没有，自己的身体仿佛被锁链锁住，无法动弹分毫。

    “咔嚓咔嚓……！”眼看韩三就要被妖魔吞噬的刹那，四周传来玻璃破碎的声音。

    黑暗的虚空，裂开一道道裂纹，裂纹之中映射出一缕缕光芒。

    咔嚓一声，裂纹猛然扩大，逐渐向里坍塌。

    “嘭！”

    一只羽翼从穿透虚空裂纹出现在韩三面前，羽翼一震，虚空裂纹如同碎裂的玻璃一般往下剥落。

    下一刻，熟悉的生物出现在韩三眼前。

    “哼！”一道冷哼声从这生物口中传出，撕咬向韩三的妖魔头颅直接炸裂开来。

    “嘭！”犹如西瓜爆开一般，只不过溅射的不是鲜血, 而是透明的液体！

    随着这只妖魔头颅炸裂，其伸出镜子的身躯逐渐淡化，随后重新融入镜子之中。

    韩三只觉全身一松，身体的束缚感完全放开。

    他往镜子上一看，顿时眉头一皱，这镜子上那只妖魔居然还在，只不过体型比之前小上了些许而已，显然其头颅炸开对于妖魔造成了一些伤害。

    这时，韩三又突然想起了身后的那只生物。

    韩三转身看去，而他全身紧绷随时做好了战斗的准备，眼前这只妖魔是半身鸟怪的模样。

    没错，这只妖魔就是让自己来到这诡异世界的梦魇女妖。

    他惊奇的发现，此时的梦魇女妖眼中充满了神采，与之前那充满煞气的瞳孔完全不同。

    “没想到，竟然还有再见到你的时候……！”说到这里，梦魇女妖话音一顿。

    韩三听到这句话，眉头一扬，仔细打量对方一下，完全不记得自己以前什么时候见过对方。

    难道自己还是妖魔意识时, 与对方照过面？

    韩三如此想着, 不过他倒是好奇，这梦魇女妖为何会存在理智，与先前在外界时的灵智迥然不同。

    “呵！”梦魇女妖也没管韩三回没回话，自顾自得说道：“是不是好奇这里是哪里？”

    “嗯，那请问这里是哪里？”韩三接着对方话茬问道。

    “这里是你的梦境，而我另一个意识驱动梦境力量，把你放逐至这个梦境世界之中，你将会永远迷失与梦境世界，从此不得解脱！”梦魇女妖笑着道。

    韩三低垂眼帘，若有所思想着，这里是自己梦境世界，而那面镜子里的妖魔，显然是自己的妖魔意识。

    如果当时自己被那妖魔意识撕咬下脑袋，他猜测很可能自己肉体不会破坏，但是本体意识却会被破坏……

    而且这只妖魔意识还不仅仅是破坏自己本体意识，它肯定还能夺舍或者说占据自己肉体，如果真是如此，那时的他还是真正自己吗？

    答案不是，虽然妖魔意识也是自己意识之中诞生的，但是一个人为什么是自己，一切都是因为自己有着以往的记忆。

    “嘭！”念及此处，韩三猛然一拳击打在镜子上。

    只见镜子咔嚓一声破碎，他眼前一花，镜子又恢复了原状，镜子显然不是物体攻击就能够破坏的。

    韩三看着镜子中的妖魔意识的眼神变得凌厉起来，这种感觉让他很是不舒服。

    以前是没有机会碰触或者没有办法削弱妖魔意识，只能依靠暗示能力勉强压制。

    而现在呢，自己居然出现在梦境世界中，而自己可以直观与对方对抗了，那么便有可能灭杀对方。

    只是让他犯难的是，这妖魔意识其实是比自己的本体意识还要强大的，若是自己一人，肯定不是这妖魔意识的对手。

    再则怎么碰触到镜子里的妖魔意识，这又是一大问题！

    思绪电转，梦魇女妖眼中韩三对着镜子发了会呆，又突然砸了镜子一下，然后又是突然露出笑容对着自己说道：“你刚刚说许久不见，不知何时见过你？”

    梦魇女妖闻言，它看向韩三眼中满是复杂的神色。

    “以前的事都过去了，无需再提！”

    韩三点了的头，仔细盯着对方看了一会儿……

    韩三看到它那满是绒毛的脸颊，感觉对方的脸型有些熟悉的模样。

    韩三眼睛微眯，因为精神能量方面，他的大脑记忆力运算能力也比起以前强上很多。

    强大的大脑迅速搜索一个个脸庞对比，片刻后，他锁定一人。

    他当初第一次执行强制任务，追着两个妖魔来到柳姓村子后，所见过的一名女子。

    对方还想要献身自己，然而却被自己拒绝了。

    没想到对方居然也变成了妖魔！

    不过，对方不想要继续说件事，他当然也不会旧事重提！

    而这时梦魇女妖一顿，继续说道：“记得，当初你可是阳士，怎会变成了妖魔？”

    韩三听言不禁翻了个白眼，不是说不提往事吗？咋又提起来了。

    韩三也没隐瞒，直接解释自己因为移植妖魔器官失败从而变成的妖魔。

    梦魇女妖点了点头，眼中似有光芒闪了闪，直来直往说道：“那我也不卖关子，我想询问的事，你如何让自己现实中有着灵智？”

