    魏光耀和徐天茂见欧阳达愿意给钱了，自然是眉开眼笑。

    刚才欧阳达还表现出来，一毛不拔，现在却愿意给钱，他们两个也能体会到，欧阳达心中的愤怒，他是多么的想对付张霖！

    这对于他们来说，是一大利好！

    忙是拍着胸脯说：“哈哈，欧阳总，你可真是爽快！那我们两个明天去找唐阳伟谈谈此事。”

    “那就仰仗二位了。”欧阳达再次举起酒杯。

    酒局散去之后，魏光耀和徐天茂，再次约到了海边。

    “徐总，你对于唐阳伟了解多少？有几成把握，可以让他为我们所用？”魏光耀递给了徐天茂一个雪茄。

    “他刚来海城之时，我其实和一些同行，就已经和他打过照面了，就是个年轻人，二十七八岁的样子，长相痞里痞气的，表面上看着挺嚣张。

    不过，越是这种人，越是容易被掌控，只要我们提出来给他好处，他就一定会帮助我们的。徐天茂自信地说道。

    “这样最好不过了，那我们明天直接给他提出来我们的要求如何？快刀斩乱麻！”苏美倩激动地说道。

    “当然没有问题！我们就来个快刀斩乱麻！”魏光耀和徐天茂意见达成了一致。

    第二天早上十点，徐天茂就给唐阳伟打了电话。

    唐阳伟之所以能成为海城原料供应的负责人，实际上是张霖特地安排的，主要原因倒不是他能力出众，而是此人是唐美舒的亲弟弟，为人极为仗义，值得信赖，更何况这家伙，已经把小胖当成了他的姐夫，就更加的可靠了。

    唐阳伟也想好好做好这个工作，从而让张霖认为，选择他绝对没有错误。

    对于海城每一个客户，他都是很上心，像是徐天茂这种大客户，他自然十分热情的接待。

    只是听着听着，唐阳伟表情就有了些变化了，这徐天茂竟然说要让他断了星耀的原料供应！

    为了让他答应，承诺他不仅可以给他一些现金好处，海城地产大亨魏光耀还会带着他进入地产行业。

    唐阳伟是真想骂他傻b！

    到底多少蠢，才会提出来让他把自己老板厂子的原料供应，给停了的要求？

    并且，此时此刻，唐阳伟就在张霖的办公室里。

    听到这个要求之后，唐阳伟并没有开口去骂，而是用手捂住了话筒，向张霖叙述了徐天茂所说的话。

    张霖脸上露出来了笑容，今天早上韩淑娇他们已经调查清楚，现在徐天茂厂里的具体情况。

    他之所以收购如此之多的厂子，是因为他得到大资本投资之后，获得了海外不少订单，如果不是他担心原料供应有问题的话，他接过来的订单会比还要多上三倍！

    如果等他全面开工之后，把他们的原料供应停了的话，徐天茂将会大大的损失。

    只是张霖根据那些订单的量估算，即使让他们全部违约，赔付足额的违约金，距离把他搞破产，还远远不够！

    想要让他走向末路的话，唯有让他把所有的订单都给接了！

    这样的话，才能有机会把他搞破产！

    只可惜，张霖和李彦武韩淑娇，想了一个早晨，他都没有想到办法！

    不过，现在徐天茂决定先下手为强，让张霖意识到，他还不知道檀溪市到底发生了什么。

    这对于张霖来说，也绝对是一个利好的消息，同时也让他拥有了，可以让徐天茂将所有的订单都接过来的机会！

    “张总，要不要我直接开骂！再找人教训这个徐天茂一顿！”唐阳伟恶狠狠的说道。

    “阳伟啊，不要太冲动，在海城这里不比檀溪市那里，可不能随便打打杀杀。”张霖拍了拍他的肩膀。

    “那该怎么办？这家伙实在是太嚣张了，竟然让我这么做，不是害我吗？”唐阳伟心头的火气，依旧不减。

    “他不是害你，这是给你送钱呢！你要发财了。”张霖说道。

    “张总，我不明白。”

    唐阳伟过去就是个混混，为人莽撞，哪里懂得商人之间的钩心斗角。

    “哎呀，我这愚蠢的弟弟啊，你这还不明白吗？”小胖摇了摇头，一脸的恨铁不成钢。

    “姐夫，你也懂得？”唐阳伟很是意外。

    “你这是什么眼神？难道你觉得姐夫我不够聪明吗？”小胖不爽起来。

    “没，没有啊，我姐说了你最聪明啦，还请姐夫给我解惑啊，我怎么就发财了？”唐阳伟感觉越来越懵了。

    “这不是很简单嘛，你把这件事情告诉了霖哥，那就是大功一件啊，霖哥这是要奖励你呢！”小胖胸有成竹地说：“霖哥，你说我说得对吗？”’

    张霖一时哑然，他还以为小胖真的变聪明了，能知道他所说的意思了，结果....一点都不沾边。

    “那是什么啊？”小胖看出来自己没说对，挠了挠头问道。

    “是啊，张总，我也不明白啊！”唐阳伟挠了挠头。

    “徐天茂他不是要给你好处吗？你如果照单全收，甚至还给他们要更多的钱，你不就是发财了吗？”张霖解释道。

    “那，我收了他们的钱，不就要给他们办事嘛，难不成还真的停了星耀的原料供应啊？”唐阳伟使劲地挠头，他实在不明白啊！

    小胖也是，头都快挠破了。

    张霖无语到了极点，小胖和唐阳伟在一起，真是卧龙凤雏！

    一阵摇头之后，张霖提醒道：“你难道就不能收了钱不办事吗？对待敌人，还用得着，讲究信义吗？”

    “对对对！”唐阳伟恍然大悟，一旁的小胖，也不知是真明白了，还是假明白了，也紧跟着点头说着对。

    明白该怎么做了，唐阳伟就开始狮子大开口起来：“徐老板，想让我帮忙也行，只是你给的好处太少了，这样吧，我开个数字，你只要愿意给我，我就可以考虑考虑。”

    “多少钱？”徐天茂问道。

    “你之前说给我50万？这样吧，你们给我5000万！另外你不是说，还有什么魏光耀不是要带着我进入房地产市场吗？我也不喜欢玩虚的，让他给我一栋楼！”

    “什么？？”

    电话那头的徐天茂和魏光耀，差点没把眼珠子给瞪出来，这家伙想钱想疯了吗？

    竟然敢这么狮子大开口？

    “怎么？你们不愿意吗？不愿意的话，我可不会帮你们这个忙。”唐阳伟态度十分坚决。

    “这样，唐老板，你能不能让我们商量商量如何？”徐天茂问道。

    “可以。”唐阳伟挂了电话之后，就心脏狂跳起来：“张总，你说他们会同意吗？”

    张霖此刻那是一脸的懵逼，让他去要钱，可没说让他要这么高的价格！

    他们的目的，无非就是想把星耀搞破产，现在星耀才能值几个钱啊？

    这样只会把他们吓跑。

    张霖想了想说：“这样吧，他们应该还会给你回电，会说他们能出多少钱，你再稍微给他们涨两倍就行！另外他们只要答应你了，你就告诉他们，你不仅会停止星耀的原料供应，你还会....”说到这里，张霖压低了声音。

    唐阳伟听着一脸的兴奋，连连说好。

    半个小时之后，徐天茂和魏光耀来到了，欧阳达的办公室。

    听着唐阳伟的要价，欧阳达脸色阴沉了起来：“这个唐阳伟是不是要疯？敢这么狮子大开口？一个破星耀才能值多少钱？”

    “我们也觉得挺多的，这不是过来找欧阳总商量了吗？”魏光耀和徐天茂笑眯眯的说道。

    虽说他们身家厚实，可让他们拿出来5000万和一栋楼来对付张霖的话，他们打死也不会愿意的。

    欧阳达同样也是如此，他拿下来眼镜，思考了一番:：“最多给他200万，多一分我也不会出！另外他还要什么一栋楼，这些我可不管，你们自己负责！”

    魏光耀和徐天茂想要骂娘，这老东西之前，还说钱他来处，现在见到钱需要花的多了，又推到他们身上来了。

    “欧阳总，你是清楚的，我虽说是房地产大老板，但是我背后也会有大股东的，我自己哪有权利，给他楼啊，这事啊，我觉得可以折算成现金，现在海城市郊区的房价，也就2000多，小户型两室的90平米，一栋楼六层，总价加一起108万，所有加一起你就出个300万算了！”魏光耀算了算说道。

    “呵呵，300万？你当我欧阳达是慈善家吗？我只愿意拿200万，其余的你们自己掏！”欧阳达态度坚决。

    魏光耀和徐天茂见没戏，也只能应承下来：“那我们现在打电话给他，问问吧！”

    拨通电话之后，唐阳伟就按照张霖所说的提高了两倍。

    三人一番商量之后，最终还是同意了，当场就打入了唐阳伟账户六百万！

    把唐阳伟高兴的，脸都快笑成菊花了，他也没有忘了张霖的吩咐，兴奋地说：“那啥，徐老板啊，我接下来除了要停止星耀的原料供应之外，还有个大好事要告诉你！”

    “什么好事啊？”

    徐天茂也激动了起来，心想这唐阳伟虽然贪心，但是也讲究啊，这边刚给了钱，就开始回馈好处了！

