    此刻众人纷纷朝着空中的江南望去，不禁瞪大了眼睛！

    钟映雪惊愕的捂着小嘴儿！

    “怎么会长角的？一般只有恶魔头顶才长角的吧？”

    紫鸢也看呆了！

    “哦我的小鳄鱼～手上拿的方天画戟，头上的黑角，再加上嚣张的笑脸，真的像极了魔王啊！

    ╰(๐•̀ٹ•́๐)╯Ψ

    此刻的夏瑶显得异常兴奋！

    “哦嚯嚯～小南终于不再隐藏身份了么？摊牌了？撒旦之子？”

    江南随手把方天画戟朝高空一丢，被小酒窝张口接住！

    自己则是重重的砸落在地，摸了摸自己的犄角，咧嘴一笑！

    “十二生肖十二神，头上长角不当人！” 

    “今天我江南不做人啦，完全拟态！”

    说话间只见江南浑身肌肉暴涨，只听“哧啦”一声响！

    浑身的衣服都被撑破，肌肤衍生出黑色皮毛！

    尾椎处，一只尾巴钻了出来，身形极速膨胀，彻底打破人类种族限制！

    此刻，钟映雪夏瑶她们已经惊的说不出话来了！

    小南变…变身了？

    本体该不会真的是魔王吧？参考江南之前干过的那些事…

    这不是没有可能的啊？

    转眼间，在众人惊愕的目光中，江南变成了一只体型超30米的大帅牛！

    ╰(｡･᷅౪･᷄｡)╯

    牛角朝天，凶悍非常！

    只不过此刻的帅牛是后腿着地，抱着牛蹄子站在哪里的啊！

    身上还穿了只皮卡丘的浩克牌裤衩？

    这看起来也太怪异了一点吧？

    江南抬起牛蹄挠了挠头：“额～是要四驱的吧！”

    说着才四蹄着地，变为正常的站立姿势！

    此刻刘莽紫鸢她们下巴都砸地上了！

    “靠！南神还能兽化的？他不光有空间系异能？还有兽化异能？”

    夏瑶抱着脑袋完全搞不懂状况，属实被眼前的一幕惊到了！

    ୧(⑉Ծ口Ծ)୨‼

    “从没听过啊？这真是见了鬼了！”

    江南咧嘴一笑，直接喝了一瓶假酒，一瓶核弹奶！

    buff一叠，江黑牛直接变成了江红牛，一双血红的眼睛中出现了三分钟的倒计时！

    米拉吃鲸：(ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ)

    “江…江南哥哥他变色了啊！”

    然而这还没完，只见江南浑身汹涌的灵气迸发而出，灵纱•琉璃甲用出！

    覆盖了兽躯的每一个角落，全身披甲！

    随即焚血加七门全开，高温的白色水蒸气从琉璃甲的缝隙中呲出！

    铁蹄刨地，江南神情无比亢奋！

    “来啊，正面刚我，头对头，角对角，看看谁更硬！”

    江红牛的出现着实吸引了犀群的注意！

    当然没惯着江红牛的脾气，此刻正着急跟美牛们展示自己的强大呢！

    战争巨犀无所畏惧，威严不容挑衅！

    当时就有一钻石三的战争巨犀带着自己的小分队朝着江红牛冲来！

    我犀大壮会怕你？

    等我顶爆你啊！

    江南狂吼一声，抬起前蹄，重重落地！

    随即低头朝着战争巨犀冲锋过去，三十米的庞大兽躯根本不显得笨重！

    三声不分前后的音爆传来，江南甚至快出了幻影！

    两只牛角上亮起黑光！

    此刻，张三刘莽看着这一幕，头皮直麻，宛如过电一般！

    不是吧？有没有搞错？

    铂金三的南神要跟钻石三的战争巨犀顶架？

    你以为自己是重甲坦克，还是钢铁龙城啊？

    此刻钟映雪夏瑶的心都跟着提了起来！

    战争巨犀的冲城犀角绝对不是样子货，这么顶小南会吃亏的啊！

    然而两者之间的距离顷刻间缩短！

    江红牛泛着黑光的牛角跟犀大壮的红光犀角猛的撞在了一起！

    “砰！”

    一声闷响，只见犀大壮的角直接就被撞断了！

    被江红牛顶的后蹄子都蹶了起来！

    钻石级那超50米的巨大兽躯像是炮弹一般撞飞了出去！

    甚至拉出的震耳音爆，飞出去一千多米，狠狠地撞在了峡谷一侧的岩壁上，镶了上去！

    所有人：Σ( ٥ ﾟ口ﾟ)哈？

    卧槽哇！

    没看错吧？江…江红牛从正面把一只钻石级的战争巨犀给顶飞了？

    还飞出去一千多米？

    这得是有多大的劲儿啊？

    然而即便是这样，江红牛的身子根本没有停顿！

    牛角上黑光暴涨，在巨犀群中一路冲锋！

    但凡是被江南的牛角顶中的巨犀，全部被撞飞！

    转眼岩壁之上就镶嵌了几十头战争巨犀！

    那气势，矿山推土机都比之不及啊！

    江南都乐屁了，宛如一只撒欢的斗牛，逮犀就顶！

    牛的能力可不单单是体力倍增，头顶的牛角是带强制击飞效果的！

    一次撞击，少说也得飞出去个一千米啊！

    还没等大家从震惊中反应过来，江红牛已经撞飞了那只巨犀小队！

    竟然开始瞬移起来！

    众人狠狠的打了个激灵，原本从正面顶飞战争巨犀已经够牲口的了！

    还附带空间系的机动性？

    你是真不当个人啊？

    只见江红牛一头顶在钢铁龙城前的巨犀战阵上！

    顿时就有三头巨犀被顶飞出去，队形被破坏！

    然而江红牛并没有停下，而是顺着铁轨一路飞奔！

    把挡在铁轨上的战争巨犀全部顶飞！

    “我来开路，金系土系抓紧铺轨！全速冲出去啊！”

    列车上的龙渊暗夜不禁咽了口唾沫！

    头一次见到你这么开路的哇，车头前还搞个屁的缚灵钢铲了？

    把南神镶在上面比啥玩意都管用啊！

    钢铁龙城没了巨犀阻碍，速度逐渐提升！

    而江南则是在车头前领跑，牛角所向披靡！

    沿途不断有战争巨犀被镶嵌在岩壁上，宛如栽牛！

    钢铁龙城上响起阵阵欢呼！

    “南神是真牛啊！牛批！”

    “那还能是假的啊？但牛批不牛批我就不知道了！

    夏瑶兴奋的俏脸通红：“好…好想骑一下哦～小南！我能骑你嘛？”

    江南脸都黑了！

    “不给骑！你要是敢骑，我可就顶你了嗷！”

    夏瑶一脸失落，钟映雪的脸一阵发烧！

    这都是什么糟糕的对话啊？是我不对劲还是你俩不对劲啊？

    此刻，母犀牛们已经没闲工夫跟那帮小狐狸犀撕了！

    目光不禁落在了江红牛的身上，一个个的眼睛里迸发出逼人的光彩！

    “哇噢～那只冒白烟的犀牛好帅，好强大，好能顶哦！”

    “红色的皮肤，他太与众不同了啊，而且还有两只角，比大壮他们还多一只，是两倍的快乐啊！””额～姐妹们，两只角的好像不是咱们犀牛吧？”

    “管他？那不重要，是牛就好了啊，反正我是爱了，只有像它这么强大的才能拥有我！“

    熊二学着女声如是翻译道！

    此刻，巨犀首领看着母犀们看着江南崇拜而又迷离的目光，眼睛都绿了！

    把小弟们都顶飞了不说，还夺得了母犀牛们的芳心？

    以前都是我犀大强先来的啊，这要是没顶过这只长着两只犄角的家伙！

    以后不得在一旁看着它先来啊？

    这是来跟俺们抢媳妇的啊？这该死的牛头人！

    犀大强：“吼哇～”

    （弟兄们！跟我上啊，为了啊香！牛头人必须死！）

    暴吼间，浑身灵气暴涌，成百上千的战争巨犀自发组成三角形的顶臀战阵！

    以巨犀首领为头犀，开了战争讴歌跟强殖装甲！

    远远的对着江红牛发起冲锋！

    此刻江南眼中的倒计时已经来到了42秒！

    看着气势汹汹冲来的犀群，半点不惧！

    “哼！想整死我？你们还嫩着呐！”

    “欸？我为什么能听懂它们在说啥？”

    还没等江南想明白，两边就顶在了一起！

    牛角上的黑光爆发，刚接触的瞬间，犀大强就被强制击飞了出去！

    而这一刻，江南更是发动了核爆！

    “轰！”

    一声炸响，赤红色的能量顷刻间爆发，爆炸直径几乎囊括了整座死亡大裂谷的宽度！

    强制击飞，再加上核爆的冲击波，战争巨犀前方战阵瞬间被摧毁！

    巨犀被炸的四处飞砸，镶嵌在两侧石壁上！

    然而此刻的江南根本没有停下的意思！

    闷头长驱直入，六次核爆连成一条线！

    将犀大强拉出的战阵彻底撕裂殆尽，愣是为钢铁龙城开出一条路来！

    车上的龙渊暗夜起了一身的鸡皮疙瘩！

    南神比战争巨犀还凶的啊，这都什么招哇？太骚了！

    紫鸢捂着小嘴儿，大眼中满是震撼！

    虽然听说过江南强悍，可却怎么也没想到会强到一人顶爆整支战争巨犀群的地步啊！

    强成这个鬼样子的江南，真的会死在虚空海？

    紫鸢甚至都开始有点怀疑自己的梦了！

