    方天还没落地的右脚，竟然再次发力，在苏卫还没撞到自己之前，又是一记凌厉的侧踢！

    嘭地！

    正中苏卫胸口！

    苏卫大惊！

    紧跟着，他便感觉到自己的胸口好像被一列火车踢中！

    整个人抑制不住的倒飞出去！

    方天的招式，很简单！

    简直非常简单！

    但每一招每一式，蕴含的力量都非常之大！

    每一个动作，都非常的高效！

    这就导致原本杀伤力并不大的动作，到了方天这里，就变成了一招制敌！

    例如一般来说，被人打一巴掌，并不会有什么大问题，只会稍微的疼痛一番。

    但在方天这里，一巴掌蕴含的力道，比牛还大！

    一巴掌直接能把你拍晕！

    原本没什么危险的动作，直接比一招制敌还致命！

    这还怎么打？

    “卧、卧槽啊！这方天的力量，怎么这么大？”

    苏卫大惊失色！

    他整个人抑制不住的倒飞出去！

    噗通一声。

    摔落在地面！

    昏迷过去！

    这一刻，赵子武的心底，简直掀起滔天巨浪啊！

    他震撼的眼珠子都快飞出来了！

    满满地意外！

    苏卫和廖勇！

    他们二人的实力，比之于他赵子武，也只是稍弱一丝丝罢了！

    如果真的生死厮杀，谁输谁赢，还是未知！

    但现在——

    苏卫廖勇，一个照面就被方天干掉？

    这还怎么打？

    逃！

    这是赵子武的第一个念头！

    原本以为三人联手，能够大杀四方的！

    没想到这组合刚出山就被方天一个人打的溃散！

    “这方天……不可招惹！”

    赵子武趁着距离方天还有数米的距离，立刻调转方向，撒腿就跑！

    待得跑开了二三十米远，赵子武陡然停下，将腿上铅块扔掉！

    一瞬间！

    赵子武速度激增，迅速地消失不见！

    “嗯？这赵子武，就这么跑了？”

    方天原本想追！

    但这时肚子突然咕咕大叫了起来。

    这让方天不由有些犹豫！

    就这么短暂的一个犹豫，赵子武就已经远远地跑开！

    “这赵子武，算你命好！暂且饶你一命！”

    如果方天想追，瞬间爆发之下，应该能追上赵子武！

    但为了大局着想！

    方天决定，还是暂且放这赵子武一马！

    毕竟。

    在方天的“操盘”之下，马尔斯的华夏一队，绝对是海训场他们五人。

    冠军，是海训场的！

    但亚军，方天也不想错过！

    如果由向羽赵子武他们组成华夏2队，冲击一下亚军，概率也很大！

    当然。

    前期是向羽赵子武他们的都能存活下来，走到决赛圈！

    随即。

    方天在苏卫和廖勇的身上摸索出了两把信号枪。

    然后——

    方天灿烂一笑，直接将手中的信号枪打响！

    两道红色的信号弹立刻升空，发出耀眼的粉红色光芒。

    “廖勇，OUT！”

    “苏卫，OUT！”

    ……

    接连两道龙百川的提示，响彻在每个人的耳边。

    一瞬间！

    人人自危！

    “不是吧？水妖廖勇都被淘汰了？”

    “蝰蛇那么强也被淘汰了？”

    “谁干的？向羽？赵子武？还是方天？”

    一瞬间！

    所有人都忍不住惊恐地猜测了起来！

    废弃工厂中。

    向羽和巴郎鲁炎三人终于汇合！

    但当他们听到龙百川的声音。

    三人都是大惊失色！

    “赵子武？还是方天？”

    巴郎面色凝重。

    向羽面无表情，摇了摇头：“肯定是方天！赵子武没这个实力！”

    “什么？竟然还真的是他？”巴郎一瞪眼，一脸的错愕！

    他就想不明白，这个方天怎么就这么强！

    鲁炎眼神微眯，分析道：“苏卫和廖勇的信号枪几乎同时被打响，这说明，二人已经联手！方天肯定是先打的他们毫无还手之力，这才打响他们信号枪的。”

    向羽听得点头：“鲁炎说的不错！除非这种情况，否则，信号枪不可能被同时打响！这个方天，实在太可怕了！强的远远超出我们想象。”

    “排长，难道你认为我们三人联手，都不是方天的对手？”巴郎一瞪眼，有些不服。

    “你认为我们三人联手，面对廖勇和苏卫，能有几分胜算？”向羽看向巴郎，轻哼了一声。

    巴郎一听，顿时不说话了！

    “胜算不大！55开吧！”巴郎思考了一下说道。

    苏卫和廖勇那可是响当当的人物！

    “那就是了。”向羽面无表情的点头：“我们三人联手，都未必打得过廖勇和苏卫，但现在方天一人却是淘汰了他们，你说我们能是方天的对手吗？”

    巴郎一听，顿时无比唏嘘的摇头。

    没办法！

    这方天……

    太强了！

    “这方天，为什么就这么强啊？”巴郎一声疾呼：“我就搞不明白了，竟然方天这么强，为什么龙队要把他调去海训场捡垃圾呢？难道他不担心方天去了海训场，会被埋没吗？”

    “或许是龙队对方天足够自信吧！”向羽收拾了一下，猛然站起，手臂上缠绕着那精钢锁链，这让向羽看起来更加地具有硬汉气息：“好了，继续去搜索目标吧！尽快让战斗提前结束！”

    “好！”巴郎鲁炎立刻点头。

    一处丛林前。

    赵子武小心翼翼的趴着。

    他心有余悸的回头看了一眼，确定方天没有追上来之后，这才放下心来。

    “这个方天……太恐怖了啊！简直不是人！”

    赵子武非常感慨的摇了摇头。

    没办法！

    方天太强了！

    一个照面就干掉苏卫和廖勇！

    吓得赵子武打都不敢打，撒腿就跑！

    这份恐怖的实力，完全让赵子武折服了。

    “怪不得这家伙这么嚣张！他的确有嚣张的资本！以后见到他，必须绕着走！”

    赵子武立刻制定了策略！

    咕嘟嘟。

    肚子开始叫了起来。

    赵子武开始去寻找食物！

    毕竟。

    这比赛除非提前结束，不然的话，他们需要生存48小时呢。

    饭还是要吃的！

    而另一边。

    蒋小鱼和张冲终于兴冲冲的抱来了一大堆柴火！

    “天哥，万事俱备！开始烧烤吧！”蒋小鱼眼睛闪着光，兴奋地拍了拍手。

    “秃子，把火点着。”方天淡然一笑，对着张冲道。

    “好嘞天哥！”张冲一笑，立刻开始钻木取火！

    这项技能，他们以前不会！

    但这段时间的训练，这种野外生存小技能，几乎都是必学的！

    不会也学会了！

    很快，张冲点燃了木柴！

    而方天则是用木棍将鳄鱼肉穿好，美滋滋的开始美味烧烤之旅！

