    

    陈玉楼呆呆的看着前方。

    算起来他已经几十年没看到光了，他做梦也想不到自己有朝一日还能睁眼看看这个世界。

    宁辰没有打扰陈玉楼。

    半响，陈玉楼缓缓转过头向宁辰，宁辰微微一笑，看这样子陈玉楼是要对自己感恩戴德了，毕竟是自己让他再次看到这个五彩斑斓的世界。

    然而…事实并非如此！

    陈玉楼盯着宁辰道：“你个混蛋，这么多年过去还跟年轻人一样，你传给我的秘术肯定是假的！”

    宁辰嘴角一扯，这个老不要脸的，要不是自己传授他国术，这老家伙身体能这么硬朗？

    况且那个时候，自己就会那么多，这次也是因为宁辰练成了双全手才能将陈玉楼的瞎眼治好。

    这老帮菜竟然还不知好歹！

    “开玩笑，开玩笑，多大的人了，一点也不懂幽默，为兄也是托你的福才重见天日，这份恩情，我会记得。”

    陈玉楼笑呵呵地说道。

    宁辰摇了摇头：“这算什么恩情，说起来当初我要是能劝住你，不让你去那云南虫谷你也不会瞎，毕竟你们卸岭那点盗墓手段有限的很。”

    陈玉楼：“……”

    这话也就是宁辰说，换成胡八一，陈玉楼得拎起拐杖削他，这也太小看他卸岭力士一脉了。

    然而转念一想当初卸岭力士一脉，最鼎盛的时候，他麾下力士有十数万之众，妥妥的湘西土皇帝。

    结果倒好，就因为一个云南虫谷，陈玉楼的招子也丢了，天生夜眼变成了瞎眼，最后卸岭一脉也散了。

    到最后还真像宁辰说的，太菜了，卸岭还是专业不对口，遇到正经厉害的古墓就得吃大亏。

    “士别三日当刮目相待，三弟啊，你是谪仙一般的人，与你结拜可能是我这辈子做过最正确的事。”

    陈玉楼感叹着说道。

    宁辰谦虚地道，“看你这话说的，自信一点，把可能去掉，这就是你这辈子最正确的决定。”

    “讨打！”陈玉楼摇了摇头。

    真是拿宁辰一点办法都没有。

    “二哥，你这双眼睛已经治好了，那我也该走了，等我忙完手中的事再跟你痛饮一番。”

    宁辰说着起身离开。

    陈玉楼一脸好奇地问道：“三弟，你给为兄透露透露，这回又要去哪搅动风云，赶明我也好吹一吹牛。”

    宁辰颇为无奈地道：“天地之脊，昆仑之巅，还有你别老忽悠别人，你那点算卦水平遇到高人会被打死的。”

    “胡说八道，我这可不是忽悠人，问天打卦懂吗，这是真本事，行了行了赶紧忙去吧，我这不用担心。”

    陈玉楼摆了摆手将宁辰打发走了，刚才那波人有不少棒槌，随便摆布两个那可都是钱啊！

    宁辰不再劝他便径直回到研究所，胡八一、shirley杨这边已经将东西准备地差不多了。

    “这堆生姜是干嘛的？”

    宁辰看着胡八一面前的生姜问道，胡八一邀功似的说道，“所长，你可别小看这玩意。

    你们没去过西藏雪山那边搞建设，所以不知道，昆仑山冰川那千万年的玄冰结实得无法想象，抡起镐来砸上去也就是一个白点。

    普通的工具根本就切不动那些冰。但这世上一物克一物，物性皆有生有伏就如同米醋可以腐蚀夯土层。

    而用这姜汁涂抹至凿冰的工具上，就可以迎刃而下，虽然肯定不及切豆腐来得轻快，却能省好大力气。”

    宁辰看着这好几百斤的姜都乐了，“这玩意就不用了，跟我走还用得着你们去刨冰？放心吧，这一路会比你们想象中的还要轻松。”

    要不是担心胡八一等人被吓坏了，宁辰都想直接御剑飞行带他们直接飞到昆仑山。

    宁辰这么一说胡八一也就放心了，反正天塌下来有所长顶着，他就是个大混子啥也不怕。

    赶了几天路，总算到了西藏境内，胡八一说他当年当兵的时候认识一个喇嘛，如果有他帮忙应该很容易就能找到魔国古经上面的某个地点。

    宁辰没有干预太多，盗墓这种事，有时候就要放宽心，就当做一次特殊的旅行，全程放松就行。

    众人跟着胡八一来到了一个湖边，这是一个挂在天空的女仙之湖，此刻天空晴朗，湖水蔚蓝，碧波倒映着雪峰白云，湖周远山隐约可见。

    胡八一的朋友铁棒喇嘛在这绕湖，最虔诚的人会用自己的身体来一点点地丈量神山圣湖的周长。

    他们相信每绕一周就会消减罪孽，积累功德，如果在绕湖的路上死去将是一种造化。

    在胡八一的指示下众人看到了铁棒喇嘛，只不过他绕湖的方式有些古怪看着倒像是在举行某种仪式。

    等了一会胡八一便主动上前相认，十几年前二人是同生共死过，如今故人相聚感慨颇多。

    胡八一问他刚才在干嘛，铁棒喇嘛说是在占卜，众人心生好奇，后来经过解释，众人明白了。

    原来藏民抓了两个快死的偷猎者，眼看着二人就要不行了，藏民只能将他们送到喇嘛这来治。

    宁辰摇了摇头，铁棒喇嘛的土方，说实话他觉得屁用没有，能不能活下来完全是靠运气。

    于是为了能尽快让铁棒喇嘛带路，宁辰伸手在两个偷猎者身上一拍，接着神奇的一幕出现了，奄奄一息的偷猎者竟然好了。

    “天神！天神下凡！”

    众多藏民，也包括铁棒喇嘛在内，他们不约而同的跪在地上膜拜宁辰脸上满是虔诚。

    胡八一等人在一旁看的目瞪口呆，正犹豫着是不是也随大流跪下去，宁辰却已经让他们站起来了。

    用双全手来给这两个偷猎者治疗，这二人算是走了狗屎运，随后胡八一又将众人来的目的告诉铁棒喇嘛。

    他本以为铁棒喇嘛会拒绝给带路，没想到提起寻找魔国陵墓铁棒喇嘛特别积极。

    “别说这位神一样的存在邀请我，就是别人我也会帮忙，魔国的人都罪大恶极，对付他们就是在除魔！”

    得，这一切突然变得异常顺利了，众人在铁棒喇嘛的带领下，足足走了三天时间，总算找到了魔国古经记载一处地点。

    “古格遗迹，轮转佛窟！”

    ps：求推荐，求月票~        

