    李珏几人此时正愁眉苦脸，喊打喊杀。

    结果葛玄大天师却不合时宜地哈哈大笑，而且一推门而入，就直接恭喜李珏。

    这倒是让李珏等人都是愣住了。

    不过他们的情绪还是没有好转，依旧是情绪低迷。

    葛玄也发现了事情的不对劲，皱起眉头，“怎么了？”

    但是几人却没有回答他，李绝是不想再把事情给闹大，到时候葛玄大天师也是吵着喊着，要跟他一起去劫天牢杀白骨，那可就麻烦了。

    张道陵和许旌阳等人也都是同样的想法，而且他们知道葛玄大天师为人刚正不厄，绝不循私枉法。

    如果让他知道他们打算去劫天牢的话，一定会加以阻止的。

    所以干脆不告诉他，等把事情给办妥了再说。

    但是葛玄何等人精，一眼就看出他们情绪不对劲，再三逼问之下，终于还是得到了一些有用的消息。

    “你们的意思是说，佛门派来了四大菩萨五大佛陀，想要力保白骨大圣？”

    葛天师语气越来越不善，最后吹胡子瞪眼，转身就要离去。

    张道陵和许旌阳眼疾手快，连忙一左一右将他拉住。

    “葛老，你打算去何处？”

    “师兄啊，冷静，一定要冷静，这种时候如果连你都如此冲动我们就完了。”

    葛玄几位老天师，都是人教玄都宫之中圣人老子的记名弟子，所以他们既是同僚也是同门。

    葛天师怒道：“我们是监斩司的大天师，执行天条的命令，维护天条的尊严是我们的责任和义务。”

    “如今竟然有人想要践踏天条，那就是践踏我们监斩司的尊严，你们让老夫如何冷静？”

    葛天师愤怒的挣脱开两人，一把将手中的圣旨给扔到地上，同时就要去拔手中的剑。

    “老夫就用这把轩辕剑去逼宫，如果陛下不肯收回成命的话，这把轩辕剑不是斩了白骨大圣，就是斩了老夫的脑袋。”

    他怒不可遏，愤怒无比，但是却没有把轩辕剑给拔出来。

    因为轩辕剑乃是人道至尊轩辕圣人老爷用功德炼化而成，必须是凡人才能够使用。

    而且没有王道气息的凡人也无法将宝剑给拔出来，唯有得到了人道认可的王者，还要是凡人，才能拔出来。

    葛天师虽然贵为大天师，也是人教的记名弟子，但是他终究不是凡人，甚至他都不是凡人修炼成仙的。

    所以这一把轩辕剑对他来说，剑鞘和剑身浑然一体，证明他力气再大，可搬山填海，都无法将其拔出。

    葛天师的这个举动，顿时让张道陵和许旌阳几位大天师都是眼睛一愣。

    他们都有些错愕。

    “轩辕剑？”

    “师兄从何得来的轩辕剑？”

    “这把轩辕剑不是传闻，在纣王手中流失之后，落入了玉帝陛下的手中，至今都埋葬在剑阁之中？“

    葛天师愣了一下，拍了拍自己的脑门，然后将轩辕剑递给李珏。

    然后。

    又捡起地上的圣旨，却没有了一开始的开心和尊敬。

    “这是玉帝陛下一高兴之下赏赐给你的，说是要补偿先前几次三番对你们师徒造成的误会，这把轩辕剑可让你斩杀不法妖孽，先斩后奏。”

    这话才说完，葛天师的脸色忽然变得古怪起来。

    许旌阳和张道陵等人也都同样是从一开始的震撼，然后变得古怪无比。

    他们面面相觑，面色古怪。

    李珏也是拿过了轩辕剑，看了一眼，身子上面的内容，果然是将这把剑赏赐给他，并且还给了对应的权力。

    自然而然还有一些虚头巴脑的虚职，是赏赐给他和孙悟空的，不过那些虚职就没有什么权利了。

    譬如还给李珏赏赐了一个天罡龙虎大天师的虚职，其实就相当于凡间一个没有职权的御史大夫。

    还不如李珏本身的持国天王身份高贵，不过李珏本身对于这些官职也没有太大的热衷。

    而玉帝赏赐天罡龙虎大天师的职位，是为了让他在这监斩司之中，能够跟许旌阳，葛玄这些大天师平起平坐。

    不至于让他顶着天王的名号，在监斩司之中，还干着刽子手的活。

    李珏最在乎的还是这把轩辕剑以及赏赐给他对应的权利，他没有想到这是一把圣人炼制而成的功德宝剑。

    寻常人得到功德宝剑的话象征意义大于实际意义，但是他有些不同，因为他在人间有两座神殿，也依靠功德香火之力提升修为。

    可以说他对于功德和香火之力的运用已经炉火纯青，而这一把功德宝剑对于他来说，也是有非常大的实际意义。

    他能够很好的将这把功德宝剑的威力发挥出来。

    噌！

    宝剑出鞘的剑鸣，李珏把轩辕剑给拔了出来。

    四大天师见到，顿时惊叹不已，葛天师也是忍不住老泪纵横。

    本来他还有些担忧，李珏无法将这把宝剑给拔出来，那就只能算是鸡肋了。

    毕竟传闻之中想要拔出轩辕剑，必须是人道王者。

    注意。

    人道王者不是一个条件，而是两个条件，必须是人道，而且还是其中的王者，否则根本无法拔出轩辕剑。

    李珏身为大秦并肩王，秦始皇死后，他是大秦最尊贵无上的王者，就算是现在的秦二世扶苏见到他都要喊一声皇叔。

    所以李珏是绝对符合王者这个条件。

    而且李珏乃是人道成仙，只是因为他成仙的方式比较特殊。

    乃是通过从生死簿中抹去名字，而跳出三界外不在五行中的方式成仙的。

    这种方法有点欺骗天道的感觉，所以自然也能够欺骗一把轩辕剑。

    轩辕剑现在还是把李珏当作凡人，李珏自然而然就符合了轩辕剑必须要人道王者，才能够拔出的条件。

    不仅如此。

    李珏体内因为功德，也就是香火之力炼化而成的法力，感受到了轩辕剑的存在，竟然自动地灌入了轩辕剑之中。

    顿时。

    轩辕剑发出虎啸龙吟之音，顿时一道璀璨无比的剑光拔地而起，直上九霄。

    惊动了整个天庭，甚至是惊动了整个三界。

    光芒璀璨，剑光缭绕，三界六畜无数妖类，都是感受到了那一股辉煌的人道圣者气息，而瑟瑟发抖。

    这一股气息和这一道剑光，出现的突兀去的也快速。

    正在凌霄殿之中，跟孙悟空扯皮的玉帝以及众仙家，都感受到了这股剑光，全都是震撼无比。

    但是当他们想要搜寻剑光的来源以及存在之时，却发现已经消失不见。

    “难道是有圣人又炼制成了什么极品先天灵宝不成？”

    “好恐怖的剑光，好璀璨的香火之力。”

    “是哪一位圣人炼制出了什么极品先天灵宝？”

    众人窃窃私语，唯独玉帝端坐在宝座之上，明白了事情的前因后果。

    心中赞叹，同时忍不住笑了。

    “李珏啊，李珏，你果然没有让朕失望，本来朕还有些担忧，你拔不出轩辕剑。”

    “想不到你竟然还能够把轩辕剑给拔出来，并且成为了饶舜禹之后，唯一一个激活了轩辕剑的人道王者。”

    此时。

    监斩司之中。

    李珏也把轩辕剑插回了剑鞘之中，因为他觉得轩辕剑太过花里胡哨，而且方才那一下竟然吞掉了他20多万年法力道行。

    那怎么说也是他三分之一的法力道行，需要他修行半天，才能恢复到巅峰状态。

    若是这种时候，发生了什么变故，岂不是危险了？

    不过。

    李珏的内心有些欢喜，因为他感觉到了轩辕剑的强大，虽然吞噬了他20多万年法力道行，但是随时都可能爆发出不在五色神光之下的剑光。

    这种人间至强神器，蕴含了无数功德，又得圣人炼化，绝对是恐怖绝伦的。

    葛天师几位老天师也从震惊的状态之中醒了，随后脸上满是欢喜之色。

    纷纷恭喜李珏。

    道喜之后，许旌阳道：“李天王既然已经得到了轩辕剑，就该背负更大的责任，劫天牢杀白骨大圣之事，还是不要沾了。”

    张道陵也是点头，道：“这件事就交给我们兄弟几个，李天王就等我们的好消息吧。”

    葛天师一人敲了他们一下脑门，一阵无语道：“李天王既然得到了轩辕剑的认可，做这种维护天条的事情就是他的任务，还需要你们做甚？”

