 刚刚杨天给众人诊断的时候，赵云金是一直和小公主一起站在一边，默默观看的。

所以他也是主管里面唯一一个没有被诊断的。

此刻见杨天如此神乎其神，他忍不住走过去，笑着说道：“杨大人，要不您也给我看看？

我有没有什么毛病？”

杨天回过头来看着他，笑了笑，道：“我并不是看漏了你，只是，你在一众主管之中的确算最健康的那一个了，没什么大毛病，只是肝火旺盛，心浮气躁。

估计是这里的事情让你十分焦虑吧，也非常正常。

等事情处理完之后，我给你开点调补的药，你吃个两三天，就没事了。”

赵云金听到这话，倒是颇为欣喜，“那就好那就好，先谢过杨大人了。”

杨天转回身去，重新看向众主管，道：“这下，还有没有人怀疑我的医术以及对药材的鉴定能力的？”

众主管现在早已是心服口服，纷纷摇头。

“不敢不敢，阁下真乃神医也，这医术如此惊世，对药材的了解肯定也并非我们能够想象的。”

“是啊，连我们的病都能看得如此精准，足以证明阁下是神医了，我们哪还有资格怀疑？”

“不过，神医啊，我们身上这些个毛病，您……能不能给开个方子什么的，我们也解决一下啊？”

……众人说着说着，都可怜巴巴地看着杨天。

毕竟杨天刚刚指出了他们每个人的毛病，却没怎么给他们明确要吃什么药、开什么方子啊。

关乎到自己的健康，他们自然都不会含糊，忍不住想求药。

“放心吧，等这事水落石出，大局落定，我会一个一个给你们诊治。

该针灸的针灸，该开药的开药，保准你们药到病除！”

杨天微笑说道。

众主管听到这话，纷纷欣喜，给杨天鞠躬，道：“多谢神医！”

“好了，那我现在就带杨神医先去仓库看储备药材去了。

各位在这里休息一会儿吧，等我和杨神医回来，再继续开会。”

赵云金说道。

这下众人是没有什么异议了，纷纷点头。

赵云金便带着杨天和小公主，出了议事厅，一路来到了院子更后方的仓库区。

这仓库区可是非常的大，一左一右有两个大大的仓房。

这仓房和之前在淮洛地区见过的粮仓颇为相似，也是那种圆柱状，顶上是尖顶的。

不过这仓房没那么高，但仓身却是要宽大好几倍，储存东西的容量自然也大了许多。

赵云金带着二人来到左边的仓库前。

仓库前有两名卫兵在看守，见是赵云金，倒是立马都鞠躬，打开舱门，放行。

“对了，赵主管，钱文涛他们呢？

怎么不见踪影啊？”

杨天突然想起来那个胖子。

赵云金道：“哦，少爷啊，少爷和高小姐在来到霜林国之后，就说要去各地游玩了，就没跟我们一起了。

我派了足够的守卫陪同他们，也给了他们充足的钱两，应当没什么大问题。

不过，他们什么时候玩完来凌霄城，那就不好说了。”

杨天点了点头，笑了笑，道：“估摸着不是一天两天会来的了。

那小胖子，现在有高姑娘陪着，怕是乐不思蜀，一时半会都不会想回怀南了。”

赵云金笑了，道：“说到这事儿，还得替老爷多谢杨大人了。

要不是杨大人从中撮合，少爷估计也很难和高小姐发展得这么好。

等回去之后，我一定会将此事告诉老爷，老爷肯定会很感谢杨大人的。

您可是为老爷解决了一大心中难题啊。”

杨天摸了摸下巴，笑道：“这样说来，我还是挺有媒人的天赋的啊。”

“怕是因为撩拨过太多姑娘，才知道这么多门道吧？”

这时一旁的小公主倒是开口了，话里带着点酸味。

杨天转过头，看到小公主脸蛋上飘起的一丝醋意，哈哈大笑，抱着她亲了一口，道：“那可不？

连我家菲儿都能追到手，能没点门道吗？”

小公主小脸一红，醋意也挡不住这耍流氓的架势，顿时有点不好意思了，没好气地掐了一下杨天，却也没真生气。

说着笑着，三人来到了仓库里侧，存放药材的地方。

浓郁的、混杂的药味儿，扑面而来。

只见眼前是几排大大的、多层的木架。

木架上一层层、一排排地摆着许多个半人高的箩筐。

箩筐里套着麻袋，麻袋里应该就是装着各种各样的药材了。

此刻几乎所有麻袋的口子都是被封住、被绳子系住了，但气味还是会散发出来的。

“这些就是我们仓库里储存着，还未卖出的药材了，”赵云金道，“寻常时候，柜面那边人多眼杂，无数双眼睛看着，而且我们安排了专门的人员检查，应该很难有人做手脚。

所以，倘若我们卖出的药材真得有问题，那应该就是有人在这仓库之中做的手脚了。

可是，我们一直都没查出来这里的药材有什么问题。”

杨天扫了一眼，先没仔细去查看，而是问道：“那你们是怎么查的？”

赵云金道：“就是……让比较懂药材的几个人，检查每一个药材篓里的药材有没有问题，有没有混杂、错放，有没有被下毒的迹象。”

“比较懂？

意思是，还不是很懂药材的人？”

杨天问道。

“没办法啊，”赵云金无奈地叹了口气，“平日里，都是请外边的药师来帮忙的。

我们分部这边真正算得上药师的人，还是一位高层，之前一并被抓去调查了。

现在，我们又出不去，上哪去请厉害的药师、郎中啊？”

“那……就只是让他们干巴巴的检查，没有做什么测试？”

杨天问道。

“没有，”赵云金摇了摇头，“我们这商会里没什么活牲畜，现在也没法出门去买。

总不能拿人实验吧？”

“这倒也是，”杨天点了点头，“难怪你们处境如此窘迫了。

不过，我既然来了，自然会帮你们解决的。”

说完，他便平心静气，释放出灵识，扫过所有的药材…… 