    开始还不太觉得面前这老太有什么，不过这老太说话的时候我就感觉她越来越像是演戏。

    漫不经心的转身去看远处的风景，随后我给老王使了个眼色，老王便和我朝远处走过去。

    我拿出烟递给他一根，点着之后抽了一口，小声说道：“老王，有没有觉得这老太有些问题？”

    “你不说还好，说了之后还真有点儿这种感觉。”老王抽了口烟，嘀咕道：“也许是错觉吧，人家兴许就喜欢说话，之前我们在那边的那个寨子遇见的一个老人家不也这样？”

    我点点头：“一会儿仔细观察一下吧，我总感觉这老太在故意和我们说一些有的没的，弄不好她就是一个巫师。”

    老王眉头一挑，笑着拍了拍我的肩膀，随后我们抽完烟便返回。

    这时李大地才回过神来，看了看我俩，随后继续朝那老太询问：“那老人家你还知道别的巫师之类的吗？我那位前辈好像就是一位巫师来着，我们有些事情想要找他帮忙，真的。”

    “哎，不清楚了，你们说的那些巫师早就没有了，现在最多也就是做法事的法师而已。”老太笑呵呵说着。

    “那行吧，我们到后面再看看，也许找错了地方呢。”李大地尴尬的挠挠头，招呼我和老王继续往里面走。

    就在我们转身的瞬间，老王脚步突然往地上一踩，整个人往前面窜出去三四米远，随后转身朝他之前的位置看了过去。

    他的举动把李大地吓了一跳：“干嘛呢？”

    我也赶忙朝他之前的位置看了过去，之前没能从老太身上发现什么特别的地方，不过老王刚才一定是感觉到来了什么东西，于是我默默的将护体术施展了出来，一把将李大地拉到一边去。

    只见老王之前站着的位置上有个什么东西忽然钻到了地面的砖缝里面去，一下就消失不见。

    老王笑了笑，抬头看向那老太，“这位前辈，这样玩儿可能不好吧？”

    “嗯？”李大地皱了皱眉头，一只手已经放在了背后，有些警惕的看向那说了好一会儿话的老太。

    老太呵呵一笑，站起身来，“呵呵，真没看出来啊，最近盗墓的还真是猖獗，来了一批又是一批，这个人素质也是越来越高了。”

    “盗墓？”老王疑惑的看向那老太。

    老太看了看我们三人：“别玩儿那些个把戏，我人虽然老了，但还不糊涂，劝你们哪里来的哪里去，不然我可不敢保证你们进去之后还能再出来！”

    老太太的态度来了一个一百八十度大转弯，也不和我们扯皮子了，直接就给我们仨安了一个盗墓贼的帽子，弄的我们仨有些目瞪口呆。

    “哎，这位前辈，我敬你年纪比我们大，饭可以乱吃，但这话可不能乱讲。”我上前一步，撇了一眼刚才那个似乎有什么东西钻到下面的地砖缝隙，扭头看向老太：“您这算是蛊术？还是巫术？”

    “要你们管？哪里来的请回哪里去，哼~”

    “妈，怎么了？”忽然从后面的木屋里面走出来一个穿着围裙的妇女，她有些疑惑的问道，随后便看向我们三人。

    “来了三个不知道好歹的小子。”

    “怎么，又是盗墓的？”这妇女顿时就盯着我们打量了起来。

    李大地有些郁闷的挠挠头发：“我说这位老太，话当真不能乱说，这样会造成误会的，我们当真是来找人的，不是来盗什么墓的。”

    “我们这里不欢迎外来人，你们走吧。”老太不咸不淡的说道，根本就不停我们的话。

    这时，影儿的身影缓缓浮现在我身边，只是看了看面前的场面，随后便在我耳边说道：“哥哥，医生大哥在后面发现了一些东西，要过去看看吗？”

    我神情一阵，看向老王。

    老王也看到影儿出现，当即就明白可能他们已经找到了一些线索，当即对李大地说道：“我们走吧，这老人家有些胡搅蛮缠。”

    “哎，得亏我把你当成了好人。”李大地长叹一声，转身就朝通往里面的路走去。

    我们这还没走两步，老太直接就横在了我们面前，“我再说一遍，离开我们的寨子，这里不欢迎你们。”

    哎呦我去，这尊老爱幼的道理我明白，但遇见不讲理的还就真的说不好说了。

    我皱了皱眉头：“我说这位老奶奶，我们当真只是找人，不是盗墓，不信的话你可以去你所谓的古墓边上守着，不过我们想往哪里走，这个可不是你能管得到的吧？”

    “呵，不是老婆子我说大话，我一声招呼，你们还就真的进不了这个村子。”老太婆的声音提高了几分，引的周围几个路过的村民都朝这边看了过来，甚至直接朝这边走过来询问情况。

    老王皱着眉头看向这老太婆的闺女：“你是年轻人，讲道理不？”

    后面那妇女苦笑一声：“没办法，寨子里她最大，我说话不管用，你们还是听我妈妈的话吧，她决定的事情就算是上面来人都不好使。再说了，寨子里面也没什么可看的，你们完全可以到前面的风景区看到该看的所有风景。”

    “这么说就是不让路了是不是？”老王看向老太婆。

    “不让路！”老太婆横在道路中央。

    “行。”老王撇撇嘴，“刚才你用一只虫子攻击我，这话不假吧？”

    “你那只眼看到我用虫子攻击你？虫子能听懂人话还是怎么着？”

    老太婆开始蛮不讲理，这着实让人头疼。

    我观察了一下这老太婆和那个妇女，和英嘉怡一点都不一样，即便这老太婆会巫术，但应该也不是我们要找的人，所以没有对她客气的必要性。

    “既然这样，我灭了几只害虫就当是为民除害。”老王看向影儿，用鬼语说道：“影儿，帮老哥个忙，我们现在脚下的地砖下面可能有很多虫子，全部灭掉了吧。”

    影儿眨眨眼，看向我。

    我点点头：“去吧，有多少直接灭掉。”

    “嘻嘻，这个简单。”影儿直接站在了地面之上，扭头对李大地说道：“李大地你让一让。”

    我推了一把李大地，“你后退十米。”

    李大地也感受到周围气息的变化，果断的后退十多米远。

