    

    想了半天没想明白为啥，看看天色已经不早了，张春桃背起半背篓的叶子，想了想，又捡了几根干木柴放在上面遮挡了一下。

    这才拄着木棍，慢慢的往山下走。

    这个时候正是在地里忙活的男人们收工回家的时候，女人们也都做好了饭菜，正在门口扯起嗓门吆喝自家的小兔崽子快回家吃饭。

    这是一天中最热闹，也是庄户人家最放松的时候。

    因为天气热，大家都将饭桌摆在院子里吃。

    男人们忙碌了一天，此刻才能有空聊聊天，吹吹牛，说道说道庄稼的事情。

    关系好的，或者家里条件在村里算是不错的人家，隔上十天半个月，男人们会端着碗，都聚集在村中心的那个小水坑面前，一边扒拉着自己碗里的饭菜，一边不忘记看看别人碗里都吃得啥。

    而且他们都颇有默契，只扒拉饭，将家里最有油水的菜给留着，等着人都到齐了，再说笑两句，才开始将自己碗里的菜丢到水坑里，比谁家的菜落入水里，泛起的油花大。

    油花大，证明这一家的油水大，日子富足。

    油花小，那就是这家子日子艰难。

    得了第一的人，那会得到全村人都羡慕和嫉妒。

    接下来的日子里，全家在村里都是抬头挺胸，走路带风。

    那油花最小的，就会抬不起头来，脾气好一点的男人，回家顶多唉声叹气几句，以后发狠，多干点活，让家里油水足些。

    脾气不好的男人，不会想着是自己没能耐，回去先将家里婆娘捶上一顿，觉得都是婆娘的错，让自己丢了脸。

    一家子好一段时日，连出门都避着人，就怕被人笑话。

    家里的孩子也受影响，出去跟人玩都要被人嘲笑。

    张大成以前也曾经参加过这种油花比试，从家里生下张夏宝他们兄妹三人后，日子过得拮据，也就很少参加了。

    张春桃原身记忆中，张夏宝略微大些后，因为家里从来没有参加过这种比赛，被村里其他孩子笑话。

    哭着回家告状后，张大成发狠过一次，将家里的水煮青菜，塞到油罐子里，仔仔细细将油罐子刮了一遍，沾满了油，跑去水坑边参加了一次。

    那一团青菜丢下去，泛起了好大的油花，倒是压倒了别人，得了第一名。

    张大成和张夏宝当时面上有光，可张家跟着就半个月都吃水煮菜，一滴油都没了。

    后来张夏宝被村里舌头长的婆娘套了话，第二天全村就知道了，张家为了面子，半个月没吃油了。

    因为这个，张大成一家被笑话了半年。

    至那以后，张家就再也没有参与过这比赛了。

    今儿个又到了比赛的时候，村里各家各户，陆陆续续就有男人端着饭碗出来，往水坑边走。

    路上遇到了张春桃，看她瘦得可怜，风一吹就要倒的样子，这么热，脸上都没什么血色，身后还背着一个筐子，里面还放着大半筐的柴火，将背都压弯了，看着就不落忍。

    张春桃落水的事情，在八角屯这种小村庄里，已经是大事了。这才几天，头上伤都还没好呢，就出来做事了，就是铁石心肠的男人，也是看着这丫头长大的，难免也有几分恻隐之心。

    不过再怎么同情，到底是张家的事情，他们也不能说啥。

    人家张家族人都没站出来，更何况他们这些外人呢？

    顶多只是摇头叹叹气，也感叹一声，这丫头命不太好也就罢了。

    也有那心硬的，觉得张大成也没啥错，本就不是自己亲生的，家里又不宽裕，还是个闺女，能养活到现在没饿死，就不错了。

    难不成还要将自己亲生的儿子丢到后头，将这丫头供起来不成？说破天去也没这个道理不是？

    张春桃不知道这些叔伯辈的汉子们心里的想法，只是礼貌的根据原身的记忆，喊人打招呼，多的一句话都不多说。

    这些男人们，也就点点头，笑着说一声，大丫回来啦！

    或者“大丫真懂事，又上山捡柴火啦——”之类的话，就走了。

    毕竟这张家大丫头不是自家的种，用不着自己心疼。

    再者，谁家都不宽裕，这小山村里，就算最富裕的人家，也不过就是能一家子吃饱不饿，就很难得了。

    谁家没有四五个孩子？自家的粮食自然是要喂养自家的种，哪里有替别人养孩子的道理？

    张春桃也不以为意，她和原身都没想过要放下自尊，去哀求别人来可怜自己。

    两人都从自己的经历中，得到了足够的教训，有着最清醒的认知：在这个世界上，不要指望任何人！能拯救自己的，只有自己！

    所以她和原身一样，没有对那些男人们手里的饭碗多看上一眼，也没有流露出渴望的神色来。

    即使她饿得前胸贴后背，闻着那菜饭香忍不住就吞口水，可她控制住了自己的眼神和动作。

    低着头往张家走。

    那些汉子们也都习惯了，他们都知道，张家这个大丫头是有骨气的，虽然常年吃不饱穿不暖，可从来没有上门求过吃的喝的。

    偶然顺手帮她一个小忙，这丫头也都十分有知趣，领了人情后，虽然没别的东西可以还，但是总是力所能及的回报。

    比如帮忙割一筐猪草，捡一筐柴火，或者农忙的时候帮忙搭把手什么的。

    因此这八角屯里，男人女人都觉得这张家大丫头是个好孩子，知恩图报又勤快，名声那是相当不错的。

    走到拐角处，那些汉子都走远了，张春桃才松了一口气，停下来抬手擦擦汗，正要迈开步子。

    一道脚步声匆匆而来，在她面前停住了。

    还没等她抬头，一个还带着热气的高粱面馍馍被塞入了她手里，一个低哑的声音响起，带着一点不耐烦：“这是我娘让我给你的！你快点吃！别被人看到了！”

    张春桃听这声音，抬头就愣住了。

    站在她面前的，是一个十七八岁的年轻小后生，长得比起八角屯里其他的后生来说，更清秀些，身材也有些瘦弱。

    也不像其他后生，都是穿着粗布短打，这么热的天，他还穿着细布的长衫和布鞋，手也看上去修长白皙，一看就是没下地干过活计的。

    这不是村尾那一家的小秀才吗？张春桃扒拉了半天记忆，终于想起来了眼前这人是谁。        

