    姚振飞好奇的说道：“如果高飞他们真的是瑶族的人，那么到底是什么东西，居然吸引了三大部族的人来参加这次拍卖会？”

    禾卡摇了摇头：“我不知道。”

    黎黎不屑的说道：“看来你哥还真是没把你当成一回事，居然连这点事情都没有告诉你。”

    禾卡眼中闪过一道怒色，不过一句话也没有多说，只是看向禾木的眼神显得很阴沉。

    叶秋说道：“不过这个林静云是怎么回事？

    她不是花城大酒店的总经理吗，怎么也跟着高飞他们来了？”

    姚振飞一愣，挠了挠头：“我也不知道。”

    正在这个时候，似乎是感受到了叶秋的目光，林静云突然转头朝着这边看了一眼，嘴角露出一丝笑容，不过很快又转了回去。

    叶秋皱了皱眉，不过没有再说什么，而是等着拍卖会开始。

    随着时间一分一秒的过去。

    时间到了8点，而陈青云的身影再次出现在了所有人的面前。

    陈青云和墨长老站在前面，脸上没什么表情，扫视了全场之后，开口说道：“各位贵宾，现在时间也已经到了，本次拍卖会的客人也都已经到齐了，那么我话也不多说了，拍卖会就正式开始吧。”

    “下面就开始第一件展品的拍卖，就由墨长老来给你们展示。”

    陈青云说完就坐到了一旁的椅子上，开始闭目养神起来了，显然把拍卖的事情都交给了墨长老操办。

    墨长老也不废话，拍了拍手，立刻就有一名旗袍美女，拿着一个黑色长盒上台。

    “这就是我们今天拍卖会的第一件展品，想必很多人都会感兴趣的。”

    墨长老说着就伸手打开了长盒，笑着说道：“这是我们巫师楼两个月前在一处古墓遗迹当中发现的，而古墓的主人根据我们判断，曾经应该是一名风水师……”叶秋看着盒子里面的东西愣了好一会儿。

    本来他还觉得，巫师楼拍卖的东西，应该全部都和巫师有关的，像是灵花灵草灵药之类的，又或者是灵石相关的一类东西，也有可能是稀有的蛊虫。

    但是。

    第一件展品却是出乎他的意料了——那居然是一柄短剑！不过也不能够说是传统意义上的短剑，因为那柄短剑居然是由一枚枚铜钱构成的，不管是剑身还是剑柄，这分明就是一把铜钱剑！这个时候，墨长老还在继续介绍着。

    “……这次拍卖会我们也有不少的新朋友，你们或许不清楚什么样的人才是风水师，因为几十年的浩劫，现在内地的风水师已经很少见了，也只有香江那边多一些……”“……不过不了解也不打紧，你们只需要知道，风水师有着很多的灵器，而他们的灵器，无一例外都是有着自行吸纳灵气的作用……”“……这把铜钱剑，根据我们的判断，就是传闻当中的七星铜钱剑，在风水师的灵器当中，排名也是非常靠前的……”“……根据我们的测试，它吸纳灵气的速度，足够满足一名巫师日常修炼所需了……”“……所以这把七星铜钱剑的价值很高，想想看，只要获得这把七星铜钱剑，那么你就不用再买灵药或者灵石来修炼了！”

    “它的起拍价是3000灵石，那么现在开始竞拍！”

    墨长老滔滔不绝的介绍了一番，让台下不少人都是目光灼热，看着那铜钱剑的眼神都有些发绿，很快就有人开始叫价了。

    “3500灵石！”

    “4000灵石！”

    ……叶秋摸了摸下巴，惊讶道：“风水师的灵器？

    这也能够卖？”

    姚振飞笑道：“叶兄弟你是不知道，风水师的灵器在隆水可是非常受欢迎的，因为每一件灵气几乎都能够自行吸收灵气，对于巫师修炼来说有着很大的用处，毕竟不是每一名巫师，都有着充足的财力支撑自己修炼的。”

    野狐问道：“照你这么说，那不是有一件灵器，以后都不用买灵石来修炼了？”

    姚振飞还没有回话。

    黎黎不屑的说道：“你想多了，一件灵器连白苗巫师的日常修炼都支撑不了。”

    野狐一怔：“他刚才不是说能够满足巫师的日常修炼吗？”

    黎黎白了他一眼：“在苗疆巫师分为白苗、黑苗和天巫，但是没有达到白苗，也是能够成为巫师的，实际上你只要能够驱使一只蛊虫，就能够算得上巫师了。”

    “不过驱使一只蛊虫的巫师，那只能够说是一只小菜鸟，你觉得一只小菜鸟，每天修炼才需要多少的灵气？”

    “靠灵器吸收的灵气，还不如自己直接修炼！”

    风狼听到这很不满的说道：“那这不是骗人嘛！”

    黎黎摇头：“不过也不能够这么说，一件灵器的优点就是源源不断，而且从灵器中吸收灵气，修炼速度也更快，每天节省一点时间和精力，累积下来也是非常可怕的。”

    姚振飞点头道：“黎黎小姐说的没错，一件灵器的有点就是能够持续不断的提供灵器，我们老族长就有几件灵器，对于我们部族的用处很大，而且那几件灵器还是从祖上传下来的，拥有一件灵器，那么就多了一分底蕴。”

    “想想看，这就相当于有了一台不需要加油的永久发电机一样。”

    姚振飞说道。

    “虽然我看不上灵器，不过灵器在苗疆的价格很高。”

    黎黎撇撇嘴：“巫师楼第一件展品就拿出了灵器，显然是想要打个开门红。”

    “1万灵石！”

    “1万2千灵石！”

    这个时候铜钱剑的价格已经很快飙升到了1万多了，而且飙升速度还没有减弱，最后居然达到了4万2千灵石的价格！叶秋不由得咂舌，看着黎黎说道：“我们骗来的灵药才5万灵石吧，这么一件灵器价格居然那么高？

    你之前怎么不跟我说说这事？”

    黎黎低着头没有吭声，就连看都没有看叶秋。

    叶秋一挠头，心想自己也没有说错什么吧，怎么小丫头就不理自己了，再说了就算是自己说错了什么，黎黎也不应该是这种反应才对。

    

