    当凤阑珊冒出这样的念头后，她的意识便被扈南歌给攫住了。

    只一个转神的工夫，某些东西便烙入到了她的脑海。

    从这儿离开的凤阑珊，去找了唐勇年。

    夫妻两人在一个屋呆了好一阵子，下人们才看到凤阑珊出来。

    知道卢奚桥是皇长子的总共没几个人，而自这日后，便不会再有人提及这事。

    卢奚桥就只是唐府的女婿。

    而卢奚桥仍然不信唐流筠的话，这些日子都在暗中观察着凤阑珊和唐勇年那边。

    就算这两人咬定不说，只要知道唐勇年当初是派谁去查这些事的，从他口中也一定能得到有价值的线索。

    然而这点唐勇年又怎会想不到？

    早就打好招呼了，专门等着他前去，将事先准备好的说辞告诉了他。

    甚至还找了个青楼女子，假扮成他的母亲。

    望着那个涂着最劣质的胭脂，浓妆艳抹与别的姑娘因为一个客人厮打在一起的女人，卢奚桥没敢走进去，吓得直接跑了。

    他回到了他和养父生活过的地方，抱着养父曾枕过的枕头，坐在角落里默默流泪。

    看到这一幕的芽，对这个男人心生同情。

    其实他最初一直都是受到伤害的那个人啊。

    明明出身尊贵，却一出生就被送出了皇宫，要不是遇到了他的养父他早就冻死了。可他最爱的养父，给人害死了，凶手至今逍遥法外，他奈何不得。

    正常人都会痛恨吧。

    现在又被那大魔女这样愚弄，真惨。

    芽回去后将这些事告诉给了扈南歌，虽然知道这魔女不可能会手下留情，还是想再劝劝。

    “你心疼你的，但别坏我的事。”扈南歌一句废话没有，只是这样警告芽。

    芽不放心卢奚桥，还是决定去看看他。

    而这时卢奚桥悲伤的眼神渐渐被仇恨取代，手指掐着那个枕头快要将之掐烂。

    到最后，那眼里已经不剩半点温情和哀伤，只剩下了吞噬一切的黑暗。

    那眼神仿佛在说：就算他不是皇长子又如何？他要唐家一家人生不如死！

    卢奚桥回到了唐家，扮演起了一个完美的丈夫，他想用这种方式来一点点麻痹唐家人，赢取他们全部的信任。

    然而那个对他始终如一、情深不变的唐流筠，最近却迷上了一个戏子。

    天天拖着她那病弱的身体去给那戏子捧场，不是包场便是重赏，后来还花了重金送了他一处园子。

    卢奚桥从来没想过这个柔弱的大小姐，有一日会这样出格。

    他向凤阑珊和唐勇年表达对唐流筠这些日子荒唐行为的不满，凤阑珊还维护自己女儿。

    “筠儿不过是喜欢听戏，又出手大方了些。这点小事，也值得你如此小题大做？你是我唐家女婿，正经和筠儿拜过天地的，这点度量都没有？那戏子也不过是暂时得筠儿喜欢，过一阵子等筠儿玩够了自然就回来了。”

    这话将卢奚桥恶心得不轻。

    凤阑珊还没说完。

    “筠儿以前可是从不往外跑的，和你成亲后便三天两头出去，你也该在自己身上找找原因。你要是将她伺候好了，让她愿意整天围着你转，那外面的莺莺燕燕哪里还能有机会？”

    卢奚桥直接被凤阑珊这话给气出了内伤。

    当初你们的女儿要死要活嫁给我的时候，可没说我进唐家是入赘，更没说她会是这德性！

    卢奚桥最后还是忍下来了。

    好！唐流筠浑，就任由她浑！他早就知道唐家一屋子坏种，没一个好东西。

    他今日遭受的屈辱，日后都要加倍清算！

    凤阑珊虽然在卢奚桥面前维护了自己的女儿，但对唐流筠这些日子出格的行为还是感到担忧。

    怎么短短时间筠儿就跟变了个人一样？

    晚上唐流筠回来，凤阑珊将她唤了过去。

    刚问起，唐流筠便吧吧直掉泪。

    她泪眼朦胧，“母亲，爱一个人真是太痛苦了。”

    什么都不需要再说，凤阑珊已经认定是卢奚桥的原因，才让她的乖女儿变成了这副模样。

    已经打定主意要好好收拾他，教会他怎么做唐家的女婿。

    而这么多天过去了，今夜卢奚桥才被允许进入小姐的屋。

    可没过多久，卢奚桥便一脸杀气腾腾地出来了。

    又屈辱又愤恨，拳头攥得咯吱咯吱响。

    那女人不但要他在床上学着外面那些低贱人的伎俩去取悦她，还嘲讽他不如他们。那对他品头论足的样儿，哪里把他当成她的丈夫，就像是花几文钱就能买来的轻贱货。

    曾经一个半句脏话都不敢说的千金大小姐，才多少日子就成了那副放~浪样儿！

    这还是那个在他面前泪眼婆娑、心疼他的处境、处处为他着想柔情似水的唐流筠吗？

    以前卢奚桥从没在意过唐流筠，即便她为他做得再多，他心中对唐家的恨意都没有消减半分。反而她越是想讨好他，他就越厌恶她。

    恶心，唐家的人都恶心。

    看啊，那么强硬的凤阑珊，生的女儿却这么懦弱卑微。就像是一条摇尾乞怜的狗，偶尔给她一块骨头，她尾巴就摇得那么欢。他甚至相信，只要是为了他，那蠢女人都愿意把命给他。

    为什么这一切突然就变了？

    “编号9855，你这样做太过分了！”

    芽看着放浪形骸倒在床上一边饮酒一边笑眯眯的扈南歌，恼怒地挥动着两只小触手。

    “过分，哪儿？”

    “你这是在狠狠折辱他的自尊啊，你知不知道，对有些男人来说，自尊远比生命要重要！”

    “呵呵~就他有自尊，别人没有？”

    “……”芽哽住了。

    “这些事不都是他做过的吗？我只不过是效仿了一下，将他曾经对唐流筠和别人用的手段也让他体验一遍，你这就受不了了？”

    芽怔在了那儿，根本不知道拿什么反驳她。

    它小小的脑袋，来回转动许久，还真被它找到了说辞。

    “可是、可是他迄今为止也没有真正损害到你啊，你对他这样狠不是要逼着他黑化？”

    “没有损害到我？唐流筠不是他设计坠湖的？他没有欺骗唐流筠的感情？没有妄图利用她，来向唐家复仇？”

    “你来了后这些都不是事了啊，为什么不能重新给他一次机会呢，在所有错误未铸成之前？”

    扈南歌都不想搭理这小东西了，是谁在来到这个世界前骂着他是世间罕见的大渣男？又是谁愤怒地表示一定要整死他？

    扈南歌是没有那个耐心跟芽争论这些问题的。

    “噢，所以呢？你想帮他一起对付我吗？我很期待噢~”

    她撑着头，半阖着眼笑问。

    那姿态，那神情，该死的竟让芽觉得很性感。

    鲲州城第一美女，相貌还真是不搀半点水分。要不然原著中也不会有那么多人喜欢她，卢奚桥可是折磨死了好几个对唐流筠有想法的男人。

    还有读者们都很喜欢的深情男二男三，无一例外都死在了男主手里，下场异常凄惨。

    想到这些，芽忽然就觉得自己可能做了蠢事。

    已经被仇恨所染黑的卢奚桥，真的会罢手吗？

    就算扈南歌愿意放他一马，他也绝不会放过唐家吧。

    卢奚桥前期有多小可怜，后面就有多残忍。

    身处黑暗的人往往比任何人都要了解自己的同类，这个女人可能已经将那个男人看透了吧。

