    狭小的空间里空气本就不太通畅，再加上彻夜燃着的灯烛香火、口舌杂起，沉闷窒息感越发明显，却没有一个人敢去推开窗棂。

    “红莲圣母菩萨，今夜起社危险重重，黄护法不知为何召集我等又迟迟不肯露面，不知这里面会不会有诈……”

    一个香众终于忍不住开口。

    江闻藏身的泥塑后随即响起了环佩叮当的声音，是那个雌雄莫辨的嗓音回答。

    “黄护法去向不明并不可怕，红阳圣童忽然失踪才是要紧的事。教众打听出他曾出现去往崇安县的官道上，若不是如今事态紧急，我也恨不得前往搜寻。”

    被叫做红莲圣母的人缓缓说道。

    “黄护法虽然分属我麾下，却向来听调不听宣，只和红阳圣童行从甚密。如果这两人在关键的时候一同失踪，情况可就大大地不妙了。”

    香众又开始了议论纷纷，交头接耳后才无奈地告诉红莲圣母。

    “圣母菩萨明鉴，我们虽然在里坊生活多年，也只见过黄护法几次。平日里他行踪诡秘，若不是忽然宣知血佛遗绘已被找到，我们也不敢深夜聚在这处庵堂之中……”

    两边出现了明显的信息偏差，不管是本地的香众还是外来的红莲圣母，都是因为“黄护法”的消息赶来，结果正主杳无音讯，只看到庵堂里重叠交映的佛像。

    江闻暗暗思量着，自己果然是闯入了一处白莲教的据点。

    这样秘密结社的隐秘度远高过他的想象，在历代朝廷的屠刀清洗下，他们甚至能几代人秘密信奉同一个信仰，不到关键时候绝不暴露身份。

    “不必慌张，教中虽然没有余力响应，但我这次来也不是一无所知。”

    红莲圣母雌雄莫辨的嗓音格外突兀，“耿家这些鞑子的走狗，唆使喇嘛四处发掘三山两塔的古迹，制造出种种灵形诡状、就为了让城中不战自乱，他们才好光明正大地开拔进城。”

    香众不无忧虑地说道。

    “红莲圣母菩萨，城中三山两塔间的事情虽然是刻意为之，可此时人心早已惶惶，大家都说闽王当年的预言一旦成真，城池就将……毕竟那些阴兵鬼将如今昼夜巡游，已经是人尽皆知了……”

    江闻听得竖起耳朵，虽然他口口声声说自己对福州城的怪事不感兴趣，可现在八卦就在眼前，他还是不介意了解一二的。

    但让他失望的是，秘密庵堂中的人们对这件事也是讳莫如深，竟然不约而同地止口不言，留下江闻在那里抓心挠肝、浑身难受。

    红莲圣母沉默了许久，终于继续说道。

    “据说这三坊七巷中，近来出现了第八条巷子，其中的鬼肆刊发着幽冥版刻，乌墨涂抹中显满了饿鬼罗刹的形影？”

    香众连声说道：“正是正是！据说看过其中雕版图字的人都被带进了幽冥之中，也正是因为这样，城里大家才答应耿家派人驻防于吉庇巷的。”

    话未说完，对方连声感叹了起来，“黄护法启用教中秘密，本是为了驱逐清兵、稳定人心，谁知道却误打误撞让耿家得利，莫非真的有天命难违吗……”

    江闻听得有些疑惑，暂时无法将吉庇巷中的秘密和驱逐清兵联系在一起，但对方很快就替他解除了迷惘。

    只听到红莲圣母的声音说道：“不要胡言乱语，福州城形势看似危如累卵，实则他们多方目的并不一致，彼此甚至相互冲突。”

    随后为了化解手下教民的疑虑，对方还详细地解释了起来。

    “耿继茂本就怀有不臣之心，在广州和尚可喜钩斗不和，这才被忌惮移镇、怕他和吴三桂一样尾大不掉。耿继茂入闽移镇福州的交换条件，就是帮鞑子皇帝找到他想要的东西。”

    香众又一次议论纷纷，但这回显然有了些底气，至少自己不用在云里雾里不知所措了。

    “还请圣母菩萨明示！”

    红莲圣母轻哼了一声，显得十分不屑。

    “鞑子皇帝曾宠信西域妖僧，并命他宫中讲法三日极尽恩荣，就是为了治好恶疾，但对方夸下海口的毒身金刚法身被葬送在了武夷山，对方自然打起了秽形金刚法身的主意。”

    “耿继茂当初故意将世子送入宫中伴读，就是为了探得密闱里的虚实，这次倒是让他抓准了鞑子皇帝的命脉。而他自己此行，无非为了王审知当年留下的东西，这么多人纷纷扰扰皆为了私利，着实让人嗤笑！”

    一听到事情又和自己有关，江闻这下就坐了蜡了。

    西域妖僧客巴死在了自己的手里，顺带掐断了顺治的念想，自己已经狠狠得罪了清廷；而他们等的红阳圣童死在武夷山，即便白莲教似乎还不知道殒命的惨状，自己也不可能摆脱干系。

    在加上心怀不轨的耿家从中搞鬼，自己竟然是不知不觉又闯进了斗争的漩涡之中，三方皆是虎视眈眈，有各种理由与自己为敌……

    必须跑！

    “红莲圣母菩萨，您刚才说的秽形金刚是什么意思？为什么他们会觉得就在福州城中？”

    香众声音微颤地说道，联想起了清军近年越发疯狂的屠城行为，怀璧其罪就是最大的危险。

    红莲圣母雌雄莫辨的声音幽幽响起，仿佛端坐在莲台上垂怜众生的疾苦。

    “想知道秽身金刚的来历，你们可否知道白莲教的来历？可知道那四道合一以敌北法的故事？”

    堂下众人纷纷骇然，表示自己从来不清楚这段故事。

    “那是前宋每逢衰微便妖孽频出，真宗夜梦颀人扰乱汴京、癫狂而死者百余人，神宗崩时文武百官朝毕、见一物大如席于见寝殿上蠕蠕。”

    “等到衣冠南渡后，一门邪异的法脉传入中原，被称为北法。例如淳熙十二年三月，知州上书曰两湖忽有风俗用人祭鬼，每以小儿妇女生剔眼目，乃至截取耳鼻埋之陷穽，随后沃以沸汤糜烂肌肤，谓之可得神助。”

    江闻越听越熟悉，这段历史似乎他也听过，并且正是南宋洪迈的《夷坚志》。

    书中记载“京畿有恶少子数十成群，或三年或五年辄捕人渍诸油中，烹以祭鬼。其鬼曰狞瞪鬼，每祭须取男子貌美者。”

    这邪门的北法闹到如此严重，以至于连京城里也有这样的事情发生，专门挑长得帅的下手，似乎不仅仅是杀人，而是为了养鬼乃至造神，供自己驱驰。

    江闻看书的时候旨当成故事，因为实在难以想象衣冠华夏的繁盛阶段，居然会普遍流传着如此残酷野蛮的原始风俗。

    “等到了泰嘉年间，江南满地建起了起伤庙，认为杀人而死的人，死后也将化为神明法力无边。”

    “当时的大臣走访后的上书已经骇然绝望，名言‘起伤之庙，盖于四境，杀人之风，渐入吴兴，濅濅不已，其害将有不可胜言！'”

    红莲圣母的声音句句夺人心魄，终于说到了尾声。

    “宋宁宗泰嘉年之后，宋理宗罢黜奸相史弥远余党，励志澄清天下，便诏令四家天下大教合力驱清淫祀。正是四家中的志同道合之士，才慢慢在元初的动荡中形成了如今的白莲教。”

    “其中教中红白青紫四宗，便是以此得来，白阳释门、青阳道门、紫阳儒门，只有我红阳隐秘无比，实则为前朝明尊教化身……”

    明尊教？

    江闻脑子里画了一个大大的问号，这不就是明教的意思吗？自己打了这么久交到的白莲教，第一次听说内部还有这样的派系分别。

    但是这样一来，江闻倒是知道了红阳圣母追寻的这尊开膛剖腹、血流盈地的无名佛像的来历——恐怕就是真正明教创始人、在波斯受极刑而死的摩尼。

    当然了，真实历史的明教和金庸笔下的明教是两码事——这就不得不提到金庸小说里，不知是有意还是无意的错漏了。

    摩尼教又称明教，在中国发展也有千年之久，然而摩尼教的死敌就是波斯拜火教，就连创始人摩尼都是死在拜火教祭祀手中，因此不可能崇拜什么熊熊圣火。

    同时山中老人霍桑是***教阿萨辛教派的创始人，属于极端的原教旨主义者，连自己的儿子饮酒都能亲手杀掉，更不可能为明教创造出《乾坤大挪移》和圣火令了。

    教众听闻之后纷纷低头诵经，对于这段隐秘的历史感到惶恐万分。

    “红莲圣母菩萨，我们祖上从元代定居茹素，昼夜礼佛，却不知道有这样的渊源所在。今朝迎回血佛真身，必然能重光我教，普渡世人！”

    庵堂里的声音逐渐坚定，似乎贯彻了数百年的信仰，在这一刻终于得到了回报，这个隐秘的坊巷终于焕发出了原有的气机。

    “也还未必，我这次来就是为了此事。”

    红莲圣母却泼起了冷水，“自从元末我明尊教小明王被朱元璋杀害，同时屠戮关押教众，本派教义典籍、武学收藏丧失殆尽，就连真佛形如都无法找回。”

    “在武功入圣的小明王惨死后，掌管典籍的明初圣母又因烈阳焚身而死，竟是日趋衰落不明。幸而还有赖各位教众努力，红阳一脉方才没有断绝……”

    “说来惭愧，就连红阳圣童都本是青阳道门之人，只是因为绝恶采生的行为，才以红阳之名行事。”

    但对方的声音也满满坚定了起来，香众纷纷在胸前摆出莲花绽放的模样手势。

    “今夜贸然重召这处明尊教福州残部，便是希望能从幽冥版刻里找回遗失典籍。还望各位不辞艰险！”

    “谨遵红莲圣母菩萨法喻！”

    香众的回答声毫无犹豫。

    红莲圣母雌雄莫辨的声音再次响起。

    “今后若是发现幽冥版刻的踪迹，务必找到其中《宝命真经》、《两仪古经》，还有一部前宋的武学典籍的下落！”

