    叶飞一听，眉头微微一皱，道：“这怎么可能呢？去年苏落雁可是跟我们公司拍过广告，代言过产品，难道你们觉得苏落雁是这种人么？”

    之前和苏落雁接触了很长时间，在叶飞的印象中，苏落雁简直就是娱乐圈里的一股清流，单纯美好。

    这个女孩一心一意为了自己的粉丝着想，只为唱好每一首歌，以此来回馈自己的粉丝。

    所以，在叶飞看来，很有可能是有人想要整苏落雁。

    “叶部长，话虽这么说，可是网上都已经爆出了苏落雁跟陌生男子开房的大量视频和照片，证据都摆在这儿了，这让我们不得不信啊。”短发妹子说道。

    “视频可以剪辑，照片可以伪造。总之，在事情的真相没出来之前，大家还是不要胡乱猜测比较好。”叶飞说道。

    “哎，恐怕这一次苏落雁要凉喽！”

    “真是可惜了，苏落雁怎么会做出这些事呢？这么做简直是自毁前途啊！”

    “如果事情真的属实，那苏落雁再想复出，恐怕是不可能了……”

    这些妹子们都感叹了起来，显然是相信了网上所爆料的那些证据。

    叶飞也没有再多说什么，而是回到了办公室。

    回办公室后，叶飞赶紧打开了电脑，浏览了一下娱乐圈的事实新闻，各大网站、论坛、贴吧微博。

    果不其然，苏落雁的负面新闻已经登上了头版头条，热搜也被顶到了第一。

    那些加黑加粗的标题，让人触目惊心。

    “震惊！国民女神苏落雁在过去的一年里竟与一百二十三名陌生男子开房！”

    “大明星苏落雁丑闻曝光，遭到众人唾弃！”

    “重磅新闻！你们的国民女神沦落了！”

    “……”

    看到这些标题，叶飞的脸色顿时沉了下来。

    他皱了皱眉，而后点进去浏览了一下。

    里面被传上了各种短视频和照片。

    而这些视频和照片拍到的赫然是苏落雁与不同男子在酒店开房的证据。

    有一些拍到的只是背影，但有一些拍到的则是正面。

    不过，这些视频和照片只有前半部分，后半部分开房的经过根本就没有。

    虽然叶飞无法确定这些视频和照片是不是伪造的，但有一点可以肯定的是，绝对有人在整苏落雁。

    可是，网上的吃瓜群众和键盘侠们却根本没有想过事情的真相到底是什么。

    在他们看来，网上爆料的这些就是事实的真相。

    所以，无数人对苏落雁进行了无休止的谩骂、嘲讽和诋毁。

    最少的评论都有十万多条，有的则是达到了上百万条。

    叶飞随意浏览了一下这些评论，心里的火气愣是止不住蹭蹭直冒。

    “什么狗屁国民女神，这他妈根本就是人尽可夫的贱货！”

    “亏我以前还真喜欢她，老子真是瞎了眼啊！滚吧，滚出娱乐圈！”

    “真是知人知面不知心啊，没想到我喜欢了这么多年的清纯女神竟然是这种人！”

    “我现在就去把苏落雁的唱片和海报给烧了，支持我的顶一下！”

    “顶楼上！我也去把她的唱片和海报烧了！”

    “……”

    当然了，虽然谩骂和嘲讽的是大多数，不过，有些理性的粉丝则是给出了客观的分析，让大家理性看待这件事，不要盲目跟风。

    可是，这些理性的评论终究是顶不住这些谩骂和嘲讽，淹没在了评论的浪潮里。

    叶飞也注册了一个账号，发表了一下评论，让大家不要盲目跟风，静待事情的真相，也许这一切都只是针对苏落雁的一场阴谋。

    可是，叶飞的这条评论刚一发出来，就遭到了无数键盘侠的狂喷。

    看到这些喷子的言论，叶飞愣是直接炸毛了，恨不得将电脑给摔了。

    叶飞继续浏览了一会儿，实在是看不下去，直接关掉了电脑。

    啪！

    叶飞点上一根烟，陷入了沉思。

    他很担心苏落雁现在的遭遇，女孩要是看到这些评论，心里该有多么的伤心。

    他真怕苏落雁要是一个想不开，做出什么傻事。

    想到这，叶飞便赶紧拿出手机，给苏落雁打了一个电话。

    可是，电话却根本无人接听。

    叶飞又连续打了几个，可依旧无人接听。

    正是因为如此，叶飞心里的不安感越来越强烈。

    可是，如今连苏落雁在哪儿，在做什么都不清楚，除了等苏落雁回电话，根本什么都做不了。

    叶飞缓缓吐了口烟，轻声道：“傻丫头，你可千万别做出什么傻事啊……”

    办公室里烟雾寥寥，叶飞的脑子里想起了跟苏落雁在一起经历的许多往事。

    从相遇相识到相知，再到后面，关系变得越来越密切。

    叶飞感觉跟苏落雁在一起的时候，心情很放松，听到女孩唱歌，心也会慢慢地静下来。

    他本以为，苏落雁在他心中只是一个比较好的朋友而已。

    可是，当出了这事之后，叶飞才发现，自己是有多么担心这个女孩。

    冥冥中，叶飞感觉，或许在很早之前，这个女孩早就走进了自己的心里，只是自己一直都不愿意承认罢了。

    就在这时，手机铃声突然响了起来。

    叶飞条件反射似的拿起了手机。

    看了眼来电显示，打电话来的不是苏落雁，而是顾倾城。

    电话接通。

    “叶飞，来一趟我办公室。”

    顾倾城低沉的声音传了过来。

    “好，我马上过来。”

    叶飞回了一句，而后挂断了电话。

    听刚才顾倾城的语气就能知道，顾倾城应该也是知道这件事了。

    叶飞叹了口气，而后起身离开了办公室，朝着总裁办公室走去。

    来到办公室门口，叶飞也没有敲门，直接推门走了进去。

    一进门，就看到顾倾城和秦梦岚两人正坐在沙发上讨论着什么。

    “叶飞，你来了。”

    顾倾城抬眼看向了叶飞。

    “苏落雁的事你应该也知道了吧？”

    秦梦岚问了句。

    “嗯。”

    叶飞点了点头，而后走过去坐在了沙发上。

    “你对这件事怎么看？”顾倾城问道。

    叶飞轻呼一口气，道：“还能怎么看，这件事一看就是有人在整苏落雁。我们和苏落雁都在一起相处过，她是什么人，我们都知道。”

    “我们当然相信苏落雁不是那种人。”

    顾倾城沉声道：“可是，现在这件事网上实在是闹得太大了，而且，苏落雁的经纪公司根本没给出任何回应和解释，就好像是默认了这件事一样。

    如果再让这件事继续恶化下去，不仅对苏落雁不利，对我们公司也会造成很不好的影响……”

    “什么意思？”叶飞疑惑地问道。

    秦梦岚喝了口水，皱眉道：“因为苏落雁一直跟我们公司有合作，我们的产品代言，基本上都是苏落雁。

    就在不久前，好几个分店的店长都打来了电话，说很多顾客都要求退货，还说只要是苏落雁代言的产品，他们都不会再购买。

    每个店都出现了不小的损失，而且损失还在继续扩大中……所以我跟倾城决定，先暂时下架苏落雁代言的产品，以此来减少亏损……”

    “我们要是真这么做，那不是间接性承认了这件事属实么？”

    叶飞皱眉道：“这么做，将会无形中对苏落雁造成第二次伤害！”

    “叶飞，那你说我们该怎么办？”

    顾倾城紧紧地盯着叶飞，道：“难道我们就这样不管不问，任由亏损继续？”

    “我只是觉得，我们应该再等等，事情的真相总会大白的。”叶飞深呼吸一口气，说道。

    “不能再等了，如果任由亏损继续，将会对我们公司造成很不好的影响！”顾倾城回道。

