
　　“穆少宁已经给了我们野菜饼和野果子，”陶嘉嘉开口说，“他又不是干慈善的，不给挺正常。”

　　“我倒是觉得，应该能捡点汤喝。”白甜跟着说，“他们本身就不是坏人，话说还是我们一开始不对。之前就小小帮了一把，穆少宁都感谢我们了。其实我们如果不是一开始惹恼了他们，后面怎么可能会闹矛盾？大家都是同学，在这种环境下，不可能真的视而不见。”M.23sk.com

　　“反正我是有点期待的。”陈小涵继续舔唇角，眼睛都差点冒绿光了。

　　领教过穆少宁身手的人，都不敢上去做什么。

　　“话说，你们之前那么帮他们，他们现在拎着鸡回来，好像没有打算感谢你们呢。”说话的这人，正是崔元勇，先前他还有些不高兴，现在就有点幸灾乐祸了，“你看，你们辛苦那么久，人家没想着你们。”

　　杜黎没有说话，他好歹是一班之长，说这种话不合适，反正有人会说这些。

　　其实他心里也有些痛快，这些人刚才帮了那两人，他们好像几个野菜饼和野果子都将人打发了。

　　陈康乐这回是直接嘲讽站在旁边的陶嘉嘉了：“好像你的付出，并没有得到应该有的结果。”

　　“现在后悔吧？”

　　陶嘉嘉对着他翻了个白眼：“你是没话找话，是吧？”

　　“我就是评价一下，你们之前帮了两个白眼狼，想想你之前的豪言壮语，不觉得很可笑？”

　　“陈康乐，你应该搞清楚，我刚才说的是，在不影响自己的情况下，看在同班同学的份儿上，出一点力不算吃亏。如果谁让我拼上命，那就不行了。”

　　陶嘉嘉直接踩了陈康乐一脚，飞快的跑走了。

　　陈康乐疼得跳脚，凶狠的追着陶嘉嘉过去，陶嘉嘉吓得赶紧往外面跑。

　　就在这时，陈康乐发现陶嘉嘉不动了，身手就要去揍她，陶嘉嘉连忙闪身，躲在了穆少宁和唐果的身后。陈康乐原本要落下去的拳头，一下子收了过来。

　　当看到穆少宁手里拎着的半只鸡，他脸色变了下。

　　穆少宁回头，将鸡扔到了陶嘉嘉的手里，也不说怎么分配，叫上唐果走了。

　　当朋友，不可能。

　　这一次分肉食，也是唯一的一次，他们之前的做法，让他脑子很乱。

　　当然，这是他和唐果商量的结果。

　　陶嘉嘉有些懵逼的抓着手里的肥鸡，下意识的咽口唾沫，这鸡虽然只有半只，却有些重量，长得真好，真好吃的样子。

　　她发现陈康乐双目放光的眼睛，连忙抱着鸡往魏雁，白甜等人的身边抛去。

　　之前出力的那些同学，纷纷站过来，将他们包围在其中，生怕有人趁机过来抢东西。

　　值得一提的是，除了之前的最穆少宁的那些人，今天帮忙的男同学，都是属于个头还算比较大的那种。因此，一时间没有人上去哄抢。

　　穆少宁和唐果才懒的管他们怎么分配，要是他们因此打起来，他们估计还会在一旁笑一下。

　　分东西，不代表他们之间可以存在友谊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5405章 大学生的荒岛游戏（63）免费阅读。https://www.23sk.com 