    任牧引爆了个尸气洞穴，那不断泄露出来的尸气，引得附近妖魔鬼怪不断厮杀。

    无尽血气和尸气相容，笼罩在这片乱葬岗中，导致了这里埋葬的尸体，迅速的发生巨大的变化。

    此时，生无可恋的秋生，心中已经忘记了恐惧。

    望着一具具不断从地里爬出的尸体，他很想跑，却又做不到。

    在原地颤抖了几秒后，最终身体一斜，缓缓的倒下，撞到一座残破的墓碑上。

    “嘭！”古老的墓碑应声而碎，在碎裂的墓碑上，隐隐可以看出是某种强大的道家符箓。

    墓碑碎裂，一具身穿破烂盔甲，体质强壮的僵尸直接破土而出，散发着绿芒的双眼，看了一眼倒在地上的秋生。

    “吼！”仰天嘶吼一声，体内的尸气不断外放，看起来有任牧十分之一的风采了。

    引得乱葬岗中，这群浑浑噩噩的尸体争相跪拜，然后朝着一个尸气充沛的方向缓缓前进。

    秋生不知道，自己放出了一头强大的僵尸。

    幸好身上有着董小玉残留的鬼气，加上体力耗尽，身上阳火暗淡。

    不然一定会被这群从乱葬岗爬出的尸体咬成碎片！

    与此同时，任牧看见破败废院中的道士走了，鬼也消失了，就从屋顶上滑落。

    低头看着地上几十枚铜钱，任牧的嘴角微微扬起了一丝的笑容，微微弯腰，捡起了地上的一枚铜钱。

    “墨斗线能给模拟器氪金，那么这金钱剑的铜钱也应该可以！”

    一入手，便感受到一股炙热的烫手感，灰白的手掌也冒出了一阵焦黑烟雾。

    但很快就消失了，脑海中也响起了冰冷的提示音。

    【叮，太阳精华+1000。】

    “哇，真够多的，这金钱剑应该是九叔最强大的至阳法器了吧！”

    望着地上剩下的28枚铜钱，任牧两眼冒精光。

    只要模拟器全部吸收了，太阳精华就满三万多了，再晒一两个小时的太阳，就足够下一次的模拟。

    而且明天还有一次免费的模拟，想想就无比兴奋。

    如果在捡到一两把金钱剑，那么就不用为太阳精华，而晒黑的自己的皮肤。

    “这百年厉鬼的鬼丹，到底有什么作用呢？”

    任牧握着手里从董小玉身上打劫来的鬼丹，微微沉思。

    【叮，太阳精华+1。】

    “咦！”

    过了一分钟，就听到模拟器的提示音，让任牧有些惊讶。

    收起了百年鬼丹，任牧继续尝试了几次。

    终于是搞明白了这百年四品厉鬼的鬼丹是可以大大提升晒月光的效率。

    从每小时一点，提升到每分钟一点，跟晒太阳的效率一样了。

    望着寂静的小院，任牧一个闪身，便消失得无影无踪。

    当他再次出现时，已经到了任家的屋顶了。

    “唉，我这大孝子，竟然跑了！”

    在任家搜寻一遍，没有发现任发父女的踪迹，从下人的八卦中知道。

    任发从九叔口中知道他咬伤文才跑了，竟然害怕自己会伤害他们，昨天下午就跑去省城避难了。

    “我什么时候咬了文才那傻小子，九叔你这是诽谤，诽谤啊！”

    “婷婷的血挺甜呢，哎，以后少了份安慰了！”

    让任牧想要享用孝心的计划泡汤了，心情有些郁闷，直接跳上了屋顶，开始躺尸晒月光。

    实力变强后，怎么躺，也是心安理得，不用再担忧下一秒会有个茅山道士突然跑过来，然后把他镇压了。

    时间一分一秒的流逝，很快就要天亮了。

    此时，一夜无眠的九叔，望着天上暗淡无光的月亮，心中忍不住的担忧着徒弟的安危。

    “秋生，都那么晚了还不回来，到底会跑到哪里去了呢？”

    闻言，被叫醒的四目却不以为然的看着九叔：“师兄，别过于操心了，秋生本性爱玩，过几天气消了就回来了！”

    如果是他的徒弟家乐敢这样子，一定是铁棒伺候，然后逐出师门。

    “师弟，天快亮了，准备施展术法吧！”

    “嗯！”

    四目点头回应后，便拿出了之前捆绑任牧的墨斗线，再次施展出千里寻尸术。

    用烛火直接点燃蕴含任牧尸气的墨斗线，四目捏起法印，口念法咒。

    天旋地转，四海为邻，任公威勇，速速告知，急急如律令。

    然后朝着天空一挥，正在燃烧的墨斗线，在四目的法力驱使下，在空中飞舞几圈，然后飞出了义庄。

    四目神情肃穆，严阵以待，手中捧着罗盘，扛着令旗，看到墨斗线朝着西边飞去，就对着九叔说：“师兄，跟上！”

    说完，便率先跑出义庄，追着空中飞舞的墨斗线追去。

    这是四目今天最后一次帮九叔了，不管结果如何。

    他都得趁着太阳还没有升起，驱使客户们离开义庄。

    一路摸黑小跑了半个多时辰，四目一脸凝重望着眼前的山谷，突然停下了脚步。

    但那墨斗线却没有停下，还在朝前飞去，很快就消失在他们眼前。

    “师弟，怎么停下来了！”九叔跟着停下，疑惑的问道。

    四目一脸严肃，眼睛死死的盯着前方，语气凝重的说：“师兄，你那客户，应该找不回来了！”

    “这是为何？”九叔一脸疑惑，都在前方了，怎么还不去找回来呢？

    “师兄，前方是昨天尸气冲天之地，而且我闻到了前方的尸气非常浓郁。

    “如果再向前搜寻，可能会遇到大麻烦！”

    昨天，九叔和四目都发现了任牧搞出了大阵仗，也向茅山传书，召集同门一起去查探。

    “这样，那我们回去吧！”九叔见状，明白前方的危险。

    他的这位师弟，可是茅山四品赶尸道长，对尸气的敏感可比他强得多了。

    对危险感知也很强大，既然都这样说了，也只能暂时打消了对任牧的搜寻。

    “师兄，我这就回去了！”

    两人怀着不同的心思，迅速的赶回了义庄。

    他们万万没想到，一直苦苦搜寻的任牧，竟然会在任家镇屋顶上躺尸。

    很快，一身道袍的四目，驱使一队行尸缓慢跳动，正向九叔告别。

    毕竟九叔都发出了同门召集令，少他一个也不碍事。

