林府外府最为庞大的庭院之中，一名高大男子，正坐在庭院之中。
    在他的身边，足足有着七八位侍女，有的端着水果，不断的喂着他，有的则是在一边轻扇扇子，为这暑日带来几分清凉。
    这等待遇，也就只有林府外府真正的第一人，林府外府副管家李星。
    “副管家。”
    在庭院之外，几名林府弟子，他们搀扶这三名重伤的灵师，急忙的走了进来。
    “怎么了？”
    这李星半躺在宽大的椅子之上，看着下方来人，有些漫不经心的说道。
    “什么事这么慌慌张张的。”
    在这林府外府，他便是如同土皇帝一般的存在，从小便是养成了他目中无人的嚣张性格。
    “就是，慌慌张张的成何体统，要是破坏了李少的好心情，你们一个个都得死。”
    李星身旁的一名侍女，也是脸色一冷的开口道。
    这些林府弟子，在他们看来都是如同奴隶一般的存在，可以随意打骂。
    “这，李少，还是你亲自来看看吧。”
    那几名林府弟子，显然是有些惧怕那名侍女的话，有些犹豫的开口道。
    “怎么回事。”
    看到那几名林府弟子的表情，李星也从座椅上站了起来，走到了那几名林府弟子身边，看了一眼那被搀扶的重伤三人。
    “林莫，林叶，林苟？”
    看到那三人，李星的脸色也是有些惊讶，询问道。
    “怎么回事。”
    “是因为那楚风眠。”
    几名林府弟子回答道。
    “楚风眠？”
    听到这个名字，李星的表情露出几分怨恨之色。
    “怎么了？难道是那內府的人来提那小子出头了？不对啊，谁敢在林少爷的面前，为着小子出头，难道是三长老那个老家伙？”
    李星眉头紧锁，在內府之中，楚风眠也不受欢迎，只有內府三长老，曾经还对楚风眠有些好感，楚风眠这个林府外府大管家的位置，也是三长老争取来的。
    “不，不是，是被楚风眠打的。”
    那几名林府弟子犹豫一下，开口道。
    “什么？”
    这一句话，令李星脸色瞬间变色。
    “那小子不是一个废物吗？怎么可能把他们三人打成这个样子。”
    李星不可置信的说道。
    林苟暂且不提，这林莫，林叶二人，可都不是什么泛泛之辈，在林府外府之中也少有人是他们二人的对手。
    今日这番惨样，竟然是楚风眠这样一个废人打的？这让李星怎么相信。
    “绝无虚言。”
    看出李星的不信，那几名林府弟子急忙的说道。
    “李少若是不信，可以亲眼去见一下楚风眠，这楚风眠不知道是得到了什么奇遇，竟然是打通了灵脉，实力进展极快。”
    “该死！该死！这个废物，怎么可能还能修炼！本少不是已经在他的身躯之中下了蚀灵散了吗？”
    李星的表情极为狰狞，仿佛快要发狂一般。
    “该死！这个废物绝不可以还能修炼！就算是他现在灵脉打通，本少也要废了他！”
    “给我去查！去查这小子到底发生了什么！”
    “是。”
    几名林府弟子急忙的附和一声，便是急忙离去。
    “你们几个废物，就连楚风眠这个废物都打不过，本少留你们有什么用，都给我滚！”
    李星看着那林莫，林叶，林苟三人，一声怒吼。
    这三人，也是连滚带爬的离开了。
    “不行，这楚风眠若是能够修炼，事关重大，看来我也要向林少爷禀告一声去了。”
    李星整理了一下自己的衣衫，自言自语一声，便是向着林府內府走去。
    另一边。
    时间一点一点的过去，楚风眠的衣衫已经不知道被打湿多少次，足足十个时辰之后，楚风眠身上的灵力才逐渐稳定下来。
    “给我开！”
    第三条完整的灵脉，出现在了楚风眠的身上，同时楚风眠身上的灵力也是比起之前强上了不止一筹。
    第三条灵脉，开启了。
    同时，楚风眠的境界也一举踏入到了淬骨境五重的境界。
    两日之中，楚风眠从淬骨境一重，硬生生提升到了淬骨境五重。
    这种速度，绝对称得上是林府，甚至是整个林武城的第一人都毫不夸张。
    不过能够达到这种速度的，只怕也就只有楚风眠一人。
    换做是寻常武者，炼化一枚淬骨丹，少说也要半个时辰的时间，根本做不到像是楚风眠这样，瞬息之间便是炼化。
    楚风眠有着前世积攒的经验，在炼化丹药这方面，别说是同境界武者。
    就算是那些锻体境，神海境，御风境的武者，都不可能足以跟楚风眠所媲美。
    前十为了打通灵脉，楚风眠可是一个不折不扣的药罐子，如今这些经验都被积攒下来，楚风眠炼化这些普通丹药，当然是极为轻松。
    不然的话，就这些丹药，都足以让楚风眠炼化一段日子了。
    “淬骨境五重境界，也总算是可以尝试动用一些剑术了。”
    楚风眠站了起来，感觉到他现在身上充盈的力量，脸上露出几分喜色。
    这等实力，已经并非是彻底没有自保之力了。
    前世之中，楚风眠不懂灵力，却是硬生生的领悟到了天下极致的剑意。
    只是他自己，却是拿不动剑，以至于虽然剑意举世无双，却并无任何自保之力。
    这一次，楚风眠拥有力量，也该展现出他的剑术了。
    “修炼剑术，倒是要去寻找一把佩剑才行了。”
    楚风眠自言自语道。
    任何剑术，都必须要有一把剑才能够施展出来，曾经的楚风眠，就连武者都不是，又怎么可能会有佩剑。
    楚风眠现在也称得上是一位武者，自然也要有自己的兵器才行。
    楚风眠看了一眼床上还剩下的几枚玉瓶，拿了起来，便是向着林府外走去。
    这玉瓶之中，还有这二百枚没有用完的淬骨丹，楚风眠现在境界已经达到了淬骨境五重，这淬骨丹也将没有任何用处。
    不过在外面，淬骨丹也算是有些价值的丹药，拿这些淬骨丹去买一把佩剑，倒也不难。
    “走，去林府外面。”
    楚风眠便是独自一人，离开了林府。
