
北笑笑回到自己的房间。

她趴在床上，转着手里的手机若有所思。

应该想个什么办法对付曼莉比较好呢？

经过这次的事情，她算是发现了，对付曼莉和北青心，绝对不可以给她们留下一丝的情面！

那天晚上，她大可以在北青心和陈帆彻底发生完关系以后，再去找曼莉和北震天，可是她没有这么做。

然而北青心和曼莉呢？

她们变本加厉，竟然想要制她于死地！

呵呵，既然如此，那可就不要怪她下狠手了！！！

不过……什么样的方法可以一招致命呢？

她正这么想着的时候，手里的手机忽地响了起来，她看了一眼来电显示，发现是王秉煦。

奇怪，王秉煦大晚上的给她打电话干什么？

她犹豫了一下，最后接起了电话。

电话刚接通，手机里便传来了王秉煦一贯的邪笑声：“我的笑笑宝贝，你现在正在做什么呢？”

北笑笑面露嫌弃，言简意赅地开口：“有事就说，没事就挂了！”

“别啊！你说说你，这性子怎么还这么急呢？！话都还没说上两句呢！怎么就要挂了，我们两天没见面了，你难道一点都不想我吗？”王秉煦的声音里满是调侃的意味。

北笑笑：“……”

想个屁！

这人简直是越来越不要脸了！

没事找事打电话**她？！

她黑着一张脸，淡淡开口：“挂了。”

“别！”

电话那头的王秉煦大喊了一声，赶忙继续说道：“我这次打电话是为了跟你说正事！特大消息！真的！”

北笑笑躺在床上翻了个身，随意问：“什么正事？”

王秉煦能有正事找她？！

手机那端的王秉煦见北笑笑有兴趣，瞬间卖起了官司：“这消息可是我费了不少人力物力得来的，笑笑宝贝，我要是把这消息透露给你了，你说，你是不是该补偿我点什么？”

北笑笑翻了个白眼，语气不悦的说道：“哦，那我没兴趣知道了，挂吧。”

话毕，她不再多言，直接挂上了电话。

她把手机随意地抛到了床上，拿上睡衣，进了浴室。

十几分钟后。

北笑笑穿着睡衣从浴室出来，刚走到床边，放在床上的手机突然亮了亮，她拿起手机看了一眼，不禁一愣。

才十几分钟就多了几十条微信消息，而且还都是王秉煦这货发来的！？

他是有病还是闲得没事干？！

她拉开被子躺进被窝，点开了微信里王秉煦的聊天框，往上拉了半天，才拉到王秉煦发的第一条消息。

【笑笑宝贝！你竟然真的说挂就挂！！！】

【笑笑宝贝，你真的一点也不好奇我这里是什么消息？这消息绝对劲爆，你知道了以后一定不会后悔的！】

【我要求不高，你就陪我吃个饭，怎么样？】

【不理我了？】

【……】

【本少爷真是拿你这女人没有办法，算了，自己的女人嘛，包容点也不是坏事。】

北笑笑拉到消息的最底端，这已经是最后一条了。

她盯着聊天界面，等着王秉煦发下面的内容。

会是什么消息呢？

说完全不好奇是假的，反正不听白不听，要是王秉煦这时候敢给她发一些没有任何营养的东西，她明天一定揍得他找不到北！！！

正这么想着，手机“叮”了两声，是王秉煦发了两张照片进来。

北笑笑看到这两张照片，猛地从床上坐了起来。

她有几分不敢置信地将两张照片放大，来回看了好几遍以后，握着手机的手因为过于兴奋不禁有两分颤抖。

照片里，宾馆门口，一对年龄均在四十上下的男女互相拥着对方，满面爱意地往宾馆走去。

男人将手搭在女人的腰上，女人则是娇羞地靠在男人的怀里。

照片正好拍到了两人的正脸，照片中那个娇羞的女人不是别人，正是她的后妈曼莉，然而，照片里的男人却不是北震天！

曼莉出轨了？

呵呵，这女人真是不要脸！！

平日里想尽办法要把她赶出北家，她还以为她对北震天有多么忠贞呢？！

结果居然在外面偷人？

可真有趣啊！

要是这照片要是被北震天看见了……

北笑笑的唇角勾起一抹冷笑。

贱人自有天收，这句话说得还真对呢！

她退出照片，回到和王秉煦的聊天界面。

而此时王秉煦已经又发了两句话。

【怎么样？这算不算惊喜？】

【笑笑宝贝，你要是满意，要不要考虑感谢感谢我？】

北笑笑心情好，看王秉煦这欠扁的话瞬间也顺眼了许多。

这家伙虽然成天没个正行，这次倒是真的帮了她一个大忙！

她浅笑着回复：【谢了。】

她的消息刚发出去，王秉煦马上回复了过来：【就一句‘谢了’？你确定不再来点实质性的感谢？】

北笑笑回复：【想得美！睡觉去吧！梦里什么都有！】

随后她就把手机丢在一边，拉开被子，下了床。

曼莉不是要制她于死地吗？

呵呵，她倒是要看看，那个女人现在还怎么对付她！

这女人怕是北震天这一关都过不去了！

北笑笑拿着手机，径直出了门，朝北震天的房间走去。

房间里。

曼莉正躺在北震天的臂弯里，在他耳边吹着耳旁风说北笑笑的坏话：“震天呐，咱们青心这次可被北笑笑给害惨了，咱们不能就这样放过她……”

就在这个时候，一阵扣扣扣的敲门声传来。

听见敲门声，曼莉还以为是北青心来了，她忙着从床上爬起来，问都没有问一声，就直接开了门。

只不过，当她看见站在门口的人是北笑笑时，一张脸瞬间黑了下来：“你来干什么？”

北笑笑这个小贱蹄子，居然还敢出现在她面前？！

她把青心害成这个样子！竟然还有脸？！

门口的北笑笑瞥了一眼曼莉，就直接面无表情地越过了她，往房间里走去。

曼莉的脸上瞬间爬满了阴狠：“你干什么！你竟然……”

她的话刚说到一半，北笑笑就已经走到了床边，面无表情的对北震天说道：“爸，我有样好东西给你看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866480"  chaptername="第249章  我有样好东西给你">加入书签</a>
</div>
