    “木……木有！”

    虽然语言不能很好的表达自己的思想，但李佑的动作上却不敢有丝毫的迟疑。

    听到了李承乾的话语，李佑一边飞快的摇头，一边在心中安慰自己：

    我这不是怂，只是暂时性的宽容。

    念头运转之间，李佑已经想好了‘报复’的手段，等到李承乾离开之后，他就要以最快的速度返回皇宫，然后狠狠的告上一状。

    对于李佑的想法，李承乾当然是不知道的，不过就算知道了他也不会在意。

    在李佑摇头的时候，李承乾表情淡定的开口：

    “你知不知道自己快死了？”

    “咕嘟！”

    听到李承乾的话语，李佑先是一愣，接着便咽下了一口大大的唾沫：

    “荒胸，五是幌子，拟部阔以撒五……”

    ……

    “谁说我要杀你了？”

    感受到李佑充满恐惧的眼神，李承乾忍不住嘴角一抽：

    我李某人好歹也是长安城里少有的思想和行为都极为高尚的有为青年，难道会做出这种凶残的事情？

    眼看着李佑眼神中的疑惑感越发浓郁，李承乾不由得叹一口气：

    “难道你不知道恐水症？”

    “布吉岛……”

    事关自己的小命，即使是李佑心中再怎么的桀骜，此时也变得老实的下来。

    不知道为何，李承乾总感觉这货现在的口音有一种‘恶意卖萌’的感觉，将目光落到旁边的另外几个‘伤员’身上：

    “你们，谁给他解释解释什么叫做恐水症？”

    “咕嘟！”

    李承乾的目光刚刚落下，被他看到的一众纨绔便忍不住脸色一白，更有人甚至已经开始浑身颤抖：

    由不得他们不恐惧，李承乾不过几分钟的时间就弄死了一个太监顺便还将李佑打成了猪头，他们可不想被这货盯上。

    诚然，这些家伙的身世在大唐中都算得上顶级，但和李承乾相比却又显得有些太过‘普通’了……

    “我……我知道。”

    沉默良久，直到李承乾的脸色逐渐不耐烦的时候，终于有一个眯着眼睛的小胖子小心翼翼的举起了胳膊。

    说话的时候，小胖子的双眼紧紧地聚集在李承乾的脸上：

    他害怕自己的一个不小心惹怒了这位殿下！

    “既然如此，那就由你来说吧。”

    见到小胖子这么‘识相’，李承乾满意的点点头：

    “待会儿可以先帮你治疗……”

    “多……多谢殿下！”

    李承乾的话语刚刚落下，小胖子的脸色瞬间变得通红一片：

    和李佑那种棒槌不同，他可是清楚的知道恐水症的恐怖！

    除了小胖子，周围的其他人全都向着他投去羡慕嫉妒的眼神：

    早知道有这样的好处，他们又怎么会将这个机会白白的放出去？

    当然，不管心中想法如何，在场的其他人都只能老老实实的继续待着：

    李承乾，他们得罪不起！

    “咳，咳咳~”

    小胖子的承受能力还算不错，经过最初的惊喜之后，他很快就将情绪调整了过来。

    轻轻咳嗽两声，小胖子这才对着李佑介绍了起来：

    “恐水症，实际上就是被疯狗咬过之后的人……”

    不愧是有钱人家的孩子，即使长得一般般，但小胖子的语言描述功底还是很不错的，至少李佑已经成功的对‘恐水症’有了一个清晰的了解。

    “咕嘟！”

    咽下一口唾沫，李佑的脸上逐渐褪去血色：

    “这么说，我快要死了？”

    话语落下，李佑的目光落到周围众人身上：

    按照小胖子的话语描述，‘恐水症’基本上就是一种必死之症！

    惊惧之下，李佑的吐字居然都再次恢复了清晰，目光落到李承乾的身上，李佑很快反应了过来：

    “皇……皇兄，你有办法救我对不对？”

    说话间李佑的脸上露出‘可怜巴巴’的神色：

    他是皇子，还没有好好的享受过人生，怎么可以这么快的死掉？

    不只是李佑，包括小胖子在内的其余人被咬的众人的目光全都落到了李承乾身上：

    孙思邈不愿出手，这位殿下现在是他们唯一的希望。

    “没错！”

    感受到众人的目光，李承乾的嘴角逐渐扬起：

    “我的确有办法医治‘恐水症’，但是……”

    话到此处，李承乾稍微停顿一下之后才再次开口道：

    “我凭什么要医治你呢？”

    ……

    李承乾的话语刚刚落下，周围的所有‘伤员’全都脸色一变：

    不过由于李承乾的目光正盯着李佑，所以他们也不敢贸然进去插嘴……

    “我……”

    听到李承乾的话语，李佑不由得一愣：

    救我还需要理由吗？

    我可是大唐皇子！

    在李佑拥有的记忆之中，以他的身份，不管想要什么东西都会有人送过来。

    “身为皇子，您不需要对任何人客气，相反，其他的人都要用尽一切努力满足您的要求才对，您是世界上除了陛下之外最尊贵的人……”

    这是李佑身边的小太监、侍女以及朋友们告诉他的，而事实也的确是这样：

    从小到大，不管李佑提出多么过分的要求，身旁的人都会尽最大努力的满足他。

    但这样的理由能说出来吗？

    当然不能！

    李佑是有些蠢，但还至于到无可救药的地步：

    如果李承乾顾忌他的身份，就不会发生刚才的事情了。

    低着头纠结了大半天，李佑的眼神突然一亮：

    “因为你是我的皇兄，我是你的皇帝……”

    话语落下，李佑的双眼期待的看着李承乾：

    兄弟之间，相互帮忙难道不是应该的吗？

    见到李承乾的表情依旧淡定，李佑忍不住再次开口：

    “我们都是父皇的子嗣，如果你见死不救，父皇肯定会责罚你的~”

    晓之以情、动之以威胁，不得不说这很符合李佑行为习惯。

    “嗬嗬~”

    李佑的话语刚刚落下，李承乾口中便发出了一声冷笑：

    “老头子有那么多儿子，就算少你一个也不会在意的。”

    老李会不会在意李承乾不知道，反正这货原本就是被李世民下令砍掉的……

    “咕嘟~”

    相比较李承乾的平静，李佑的额头上却瞬间布满了冷汗：

    他感觉……李承乾的话语好像有道理！

