    圣殿两大最高意志的怒火，据说是确定了秦炎已为半步侠隐后勉强压下的。

    这不得不说是一个很明智的选择。

    半步侠隐，已是最为尖端的力量。

    不论秦炎是以何种方式达成的，他的实力就摆在那了，对于华国防御大局有着重大利好。

    于公于私，华国荣和白冉升都不可能在自己的好大儿针对完秦炎后，再来一出二次针对。

    内部的矛盾是暂时放下了。

    可来自外部的危险，却是没有留半点喘息空间的袭来。

    秦炎来到光明圣都后的第三天凌晨，华国大地，以圣都中心开始了剧烈摇晃！

    呜呜呜——！！！

    滴嘟滴嘟！！！

    警报声四处炸响。

    普通民众已经撤了个精光的圣都城内，入驻武者全员戒备！

    此处为华国的武者心脏，许久没有打过照面的海恶魔绝对有想法的！

    不然，恶魔气息不会在圣都中心下方对应的地海通道那浓郁得那么厉害。

    “炎哥！”

    “这块石头真要带上么？”

    极速地疾行之间，岳再飞心神紧绷的看了眼肩上扛石的秦炎。

    “嗯！”

    “有大用！”

    因红色软石来历神秘得连臭鱼都无法说清，所以没跟岳再飞细说过的秦炎简单回复。

    正想再详细问一些细节，察觉到圣殿那边的摇晃，分离出了数道最为庞大的动静之后，岳再飞面色微变，“来了...！”

    秦炎的感知世界里，以臭鱼突然的情绪变化为主。

    面色瞬间凝重万分。

    因为秦炎发现，哪怕是在西北之战中独自面对封起来的潮女妖，臭鱼都没有这般。

    ......

    “西北处出现的恶魔，形似鳄龟，背上有一座火山正在爆发，第一侠帝联队抵挡不住了！”

    华国荣沉声开口，“去一名侠隐！”

    “是！”

    话音刚落，一名深藏不露的圣殿强者领命而去。

    “正北的紫色恶魔，肚皮长有大嘴，有着极强吞噬能力，危！”

    “圣君圣师大人，那恶魔周身环绕有四色元素球，疑似跟四大元素相关！”

    白冉升马上做出指示：“入城的四大镇魔台主将，对那恶魔务必都有精通各自元素的武者针对袭杀！”

    “元素球可能代表增幅，但也可能代表一定条件下的削弱，叫他们一一尝试，不要乱了阵脚！”

    “武军长，你们的军方武者随时准备补位！”

    “是！！！”

    “报——！”

    光明圣殿附近的地海通道，开始陆续出现了从下边破地而出的可怕巨型恶魔。

    它们的力量强度十分可怕！

    也许没有西北之战当中，潮女妖放大之时那么的极端可怕。

    可随着数量的增多，光明圣都的高端战力也不得不分出一些前去各个小战场进行支援。

    兴许能猜到这是海恶魔还没有登场的大能在操控着局面，分离战力，让人类一方没有个凝聚。

    可华国荣和白冉升真是没有一点太好的办法。

    危机面前，他们还是展现出了华国武者最高意志该有的镇定水准。

    调配出去的高端战力，往往都会面临不舒服的作战局面。

    这是因为，他们前去接过的责任，是稍微过重的！

    也只有这样，华国荣和白冉升才能在被动的情况下，尽可能地留人应对。

    但十分震惊的是，巨型海恶魔出现的数量大大出乎了华国荣和白冉升的意料。

    白冉升这位光明圣师，在捕捉到斜前方出现的那条凶残无比的海蛇恶魔，有化龙的苗头之时，都小小地着急了一下直接出动，带走了军方两大强者前去支援。

    华国荣皱紧了眉头。

    再分人出去，圣殿危矣！

    就在这时，已是用上了威胁语气，将岳再飞轰去了外围防线的秦炎，扛着石头赶到。

    “圣君大人，还有各位，都去做事吧！”

    在场剩余的大佬们纷纷不解秦炎这个毛头小子是真的大胆还是怎么着。

    这种话都能说得出口？

    还有，莫名其妙搬着一块石头来的秦炎，确定不是来捣乱的？

    秦炎是半步侠隐没错，但真不够格教他们这些侠隐强者做事！

    华国荣眉头一挑，正想转身看看他暂时放过了至少两次的秦炎到底是要做什么。

    却只听见秦炎有力地出声。

    “圣殿这块，由我和鱼祖来守卫！”

    ......

