    正如杨厉所猜测的一样，魔界通道与妖界通道分别在‘玉衡府城’以及‘沧澜府城’建立，两座府城先后沦陷，导致了数千万的百姓死亡。

    整个禹州。

    陷入了极其压抑的气氛当中。

    天灵府城。

    杨厉在得知了情况后就及时的下达了命令，开始收拢杨府的势力，将大部分的人从其他府城调集回来，开始固守天灵府城。

    要知道。

    杨厉的实力虽然不弱, 但也只是七纹化茧级的程度，而此次从诡界，魔界，妖界降临而来的诡族，魔族，以及妖族，甚至有不少达到了破茧级。

    所以。

    杨厉无法扭转禹州的局势, 就目前来说, 杨厉能做的就是固守天灵府城，最起码他得把天灵府城给守住了。

    要知道。

    禹州王城的化茧级强者众多，在这样足以席卷整个禹州的大规模战争当中，多杨厉一个不多，少杨厉一个也不少。

    另外。

    在‘通道’建立的第一时间。

    禹王他们就反应了过来，并在最短的时间内调集禹州王城大军组成了军团，各大世家也接到了禹王的命令，集结了世家军队。

    当然了。

    宇少钦也迅速集结了禹州除魔司军团。

    三天后。

    禹州王城的三大军团就开始行动起来了。

    其中。

    九大万年世家以及其他世家所组成的‘世家军队’前往了‘天山府城’，而‘世家军队’的首要任务就是摧毁‘诡界通道’，将妄图入侵人间的‘诡族’全部赶回去。

    同样的。

    禹王所调集的禹州王城军团也以最快的速度前往了‘玉衡府城’，他们目标也非常的明确，也是为了摧毁‘魔界通道’，并将入侵禹州的‘魔族’全部赶回魔界。

    最后。

    宇少钦的任务则是率领禹州除魔司大军前往‘沧澜府城’，并摧毁掉‘沧澜府城’的‘妖界魔族’，阻止妖族入侵禹州。

    时间流逝。

    在半个月后。

    上午。

    轰隆！

    杨厉听到了一声巨响，他迅速的冲了出去, 身影腾空而起，站在了高空当中，望向了声音传来的方位。

    “那是……”

    杨厉沉吟, “那个方向，应该是天山府城，怎么会产生如此恐怖的爆炸？隔着如此遥远的距离都听到了。”

    “杨厉！”

    刷！

    宋定武横空而来，“什么情况？”

    “我也不清楚。”

    杨厉回了一句。

    “杨厉。”

    宋定武道：“半个月前，禹州王城那边已经采取了行动，组成了三大军团，想要摧毁‘通道’，这半个多月过去了，应该是有结果了。”

    “如果‘通道’无法摧毁，就会有源源不断的魔族、妖族、诡族从‘通道’进入禹州，禹州必定沦陷。”

    “我知道。”

    杨厉默默的点头。

    确实。

    倾巢之下安有完卵。

    然而。

    杨厉也没有什么办法，因为他的实力只是七纹化茧级，如果他能拥有化千秋那样的实力，自然不会在这里看着，早就杀进战场，彻底扭转和掌控战场的局势了。

    想到这里。

    杨厉心中已经开始在想着退路了。

    如果说。

    禹州最终会沦陷的话，就必须在禹州沦陷之前离开。

    转眼。

    七天后。

    杨厉通过‘论坛界面’得到了消息，在七天前的时候, 大乾除魔司总副司长‘花千语’得知禹州这边的情况，耗时近半个月，不远万万里从大乾王都横渡虚空而来。

    总共用了三天时间。

    第一天。

    花千语率领‘世家军队’，在‘世家军队’的配合下，以强大的实力彻底摧毁掉了天山府城的‘诡族通道’。

    第二天。

    花千语则是率领着‘禹州王城军团’，并在禹王他们的协助下，摧毁掉了玉衡府城的‘魔界通道’。

    第三天。

    花千语率领着禹州除魔司大军，摧毁掉了‘妖界通道’，却在最后的关头，引来了一位强大的‘古妖：毕方’。

    于是。

    花千语和这位‘古妖：毕方’爆发了一场大战，这场战斗过于的恐怖，使得方圆万里的地形都发生了改变。

    最终。

    花千语战胜的这位‘古妖：毕方’，却无法斩杀这位‘古妖：毕方’，而且花千语自己也遭到了重创。

    在休整了四天后。

    花千语就返回大乾王都疗伤去了。

    “呼……”

    杨厉心中松了一口气。

    这段时间。

    他其实心情非常的压抑，面对魔界，妖界，以及诡界的入侵，杨厉甚至连天灵府城都不敢离开，就好像整个人的头顶上覆盖着一层阴霾，甚至让人喘不过气来。

    还好。

    大乾除魔司及时做出了行动，派出了大乾除魔司总副司长花千语，并在三天内解决掉了魔界，妖界，诡界的通道。

    不然的话。

    难以想象会发生什么样的灾难。

    要知道。

    在之前的半个月里。

    天山府城那边的诡族就接连攻下了五座府城，玉衡府城那边的魔族则是攻下了四座府城，沧澜府城那边的妖族同样攻下了四座府城。

    禹州王城这边的军队节节败退。

    现在。

    花千语的到来扭转了战场的局势，挽回了劣势。

    “这样就好。”

    杨厉沉吟道：“只要‘通道’被摧毁了，魔族，妖族，诡族就不会有源源不断的援兵，接下来就是反攻的时候了。”

    果然。

    正如杨厉所预料的一样。

    禹州王城开始了反攻，再次派出了世家军队、禹州王城军团、以及禹州除魔司军团，发动了反击战。

    然而。

    事与愿违。

    魔族大军，妖族大军，还有诡族大军的实力仍旧强大，禹州王城这边虽然在步步紧逼，却无法将魔族大军，妖族大军，以及诡族大军消灭掉。

    这将成会为一场持久战。

    转眼。

    又过去了一个月的时间。

    这一日。

    轰！轰！

    天灵府城这边遭遇到了邪祟的大军进攻，这支邪祟大军的数量兵力并不多，仅仅只是在一百万的程度。

    然而。

    这支邪祟大军的质量却极其的恐怖。

    最弱的都是邪灵。

    ‘邪域’的数量达到了十万。

    而且。

    十万‘邪域’组合在了一起，形成了一个超大型的‘复合型邪域’，远远望去，就犹如一个小型的空间降临而来。

    除此之外。

    还有百位诡族。

    其中。

    这支邪祟大军的首领更是一位六纹化茧级的诡族强者。

    战争爆发了。

    嗡！嗡！

    运罩已经开启，笼罩整个天灵府城，声势浩大，出现了一头万米长的龙角金蟒，发出了阵阵嘶吼声。

    “杨厉。”

    宋定武神色凝重，他站在城墙的上空，望着已经接近天灵府城的邪祟大军，沉声的道：“这支邪祟大军的兵力数量虽然只有一百万，但整体的实力却非常的恐怖，特别是由十万邪域组成的复合型邪域，难以击破。”

    “你有什么办法吗？”

    刷！

    这时。

    府主肖天启也过来了。

    而且。

    在半年前的时候。

    肖天启终于成功突破到了一纹化茧级。

    实力增强了不少。

    “没有。”

    杨厉的神色平静，沉声的说道：“但是邪祟大军已经杀到了城下，想再多也没有意义，唯有全力迎战了。”

    “杀！”

    轰！轰！

    话音一落。

    杨厉就毫不犹豫的杀入进战场当中，他右手一挥，无相太极剑纹发动，就是一柄黑白交融的太极巨剑显化而出。

    紧接着。

    杨厉这一剑落下，就将十万邪域所组成的复合型邪域给贯穿了。

    “什么？！”

    “这……这……”

    “我的天！”

    顿时。

    宋定武和肖天启就都傻眼了。

    这叫没办法？！

    一剑劈开也能叫没办法？！

    而后。

    万虫之母，欧阳雯等接到了杨厉的命令，他们陆续的杀进了战场当中。

    “全军听令。”

    宋定武与肖天启同时大声的喝道：“随我杀啊！”

    “杀啊！”

    “冲啊！！”

    “进攻！！！”

    “……”

    无数喊杀声响起。

    可以看到。

    在战场当中。

    宋定武与肖天启率领着天灵府城大军与邪祟大军冲杀在了一起，因为邪祟大军最弱的都是邪灵，所以能够参与这次战争的士兵必须得达到凝意级。

    不然的话。

    炼体级武者无法抵御邪灵的扭曲与侵蚀。

    很快。

    杨厉就在战场上找到了这支邪祟大军的首领，正是一位六纹化茧级的不死诡虫，无数黑色线虫聚集在了一起，形成了一尊黑色诡神。

    对方直接爆发出来最强的实力。

    “混沌纹！”

    轰！

    杨厉不甘示弱，同样展现出了最强的手段，他一拳轰出，太极茧衣浮现在了体表，足足气道茧纹出现了，爆发出了七纹化茧级的实力。

    “你……你是七纹化茧级！”

    这位不死诡虫的神色骇然。

    轰隆！

    一声爆炸。

    杨厉的混沌纹凝聚在了一起，就形成了一道混混沌沌的拳印，贯穿了黑色诡神的胸膛，将这位不死诡虫打成了重伤。

    “杀！”

    轰！轰！轰！！

    杨厉全力出手，不断磨灭这头不死诡虫的茧衣与茧纹，足足轰杀了半个小时，才将这头不死诡虫彻底的灭杀。

    杀戮点+3100000。

    提示出现。

    获得了三百一十万点杀戮点。

    “杀！”

    杨厉长啸一声，实力强大，他竟然硬生生的将整个邪祟大军都杀穿了。

    宋定武，肖天启，还有天灵府城的众人，亲眼见证着杨厉大发神威，无比强大的威势震慑住了在场的每一人，伟岸犹如战神般的身影更是彻底映入了他们的脑海深处。

    半天后。

    这支邪祟大军就全面溃败了。

    可以说。

    这场战争完全就是杨厉一个人的个人秀，全场众人都在仰望着杨厉如何屠杀诡族，如何屠杀邪灵，屠灭邪祟大军。

    这场战争下来。

    杨厉在天灵府城的众人心目中的地位无限拔高了。

    “太强了，实在是太强了。”

    “恐怖啊！”

    “七纹化茧级！杨厉竟然是七纹化茧级啊！”

    “……”

    宋定武，肖天启他们无比的震撼，望着杨厉的眼神中充满了敬畏，此时此刻，他们终于知到了杨厉真正的实力与境界。

    竟然是‘七纹化茧级’。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，收敛了力量，退回到了天灵府城，这场战争已经结束了，杨厉在众人敬畏的目光下，返回了杨府城。

    接下来。

    就由宋定武，肖天启他们率领着部下与士兵们清理战场了。

    而后。

    杨厉展开了无限杀戮界面，查看了一下杀戮点的数量，这场战争下来，杨厉足足获得了五千八百二十八万点杀戮点。

    收获不小。

    “不错，不错。”

    杨厉非常的满意。

    转眼。

    五年后。

    历经五年的时间。

    禹州王城的‘世家军队’收复了天山府城以外的五座府城，就只有天山府城未能攻下来，而且天山府城已经彻底沦为了‘诡族：不死诡虫’的地盘。

    自此。

    ‘天山府城’被迫从禹州的地图上抹去，变成了不死诡虫的‘不死诡域’。

    还有。

    ‘世家军队’在不死诡域建立了战争防线。

    为此。

    还建立了一座‘不死城’。

    在‘不死城’内。

    驻扎着大量的世家军队的士兵。

    禹州王城的‘禹州王城军团’同样收复了玉衡府城以外的四座府城，‘魔族：赤眼魔族’彻底占领了玉衡府城。

    所以。

    ‘玉衡府城’也被迫从禹州的地图上抹去，变成了赤眼魔族的‘赤眼魔域’。

    当然。

    禹州王城军团在赤眼魔域也建立了战争防线。

    为此。

    还建立了一座‘赤城’。

    在‘赤城’内。

    驻扎着大量的禹州王城的士兵。

    最后。

    宇少钦率领着禹州除魔司军团已经收复了沧澜府城以外的四座府城，宇少钦原本有把握攻下沧澜府城，却没想到，在沧澜府城内，竟然存在着一头‘黑暗邪龙’，这头‘黑暗邪龙’的实力过于强大，导致宇少钦的计划失败。

    所以。

    宇少钦最终还是没能攻下沧澜府城。

    ‘妖族：黑暗龙族’将沧澜府城占领了，并改造成了‘黑暗龙域’。

    自此。

    沧澜府城被迫从禹州地图上抹除，变成了黑暗龙族的‘黑暗龙域’。

    当然。

    宇少钦也建立了战争防线，还建立了一座‘屠龙城’，在‘屠龙城’内驻扎着大量的禹州除魔使。

    天灵府城。

    杨府城。

    “十年了。”

    杨厉站在院子里，他背负着双手，望着天空，天空中隐隐有着一层淡淡的灰褐色的雾霭，使得天穹的颜色都发生了改变。

    事实上。

    自从五年前魔界通道，妖界通道，诡界通道的建立，又被花千语毁掉以后，整个禹州的天空就蒙上了一层灰褐色的雾霭。

    直到如今。

    这一次灰褐色的雾霭都没有散去的迹象。

    “已经十年了。”

    杨厉嘴角微微上扬，心中感慨，“我在天灵府城内沉寂了十年，整个禹州已经大变，如今，十年时间已过。”

    “接下来。”

    杨厉道：“我终于可以继续修炼武道了。”

