    周善和也对杨丽道了声：“好久不见。”

    她见杨丽貌似有话跟纪谨胜说，识相地开口：“我先去上个厕所。”

    等周善和离开，杨丽一脸真诚地对纪谨胜道谢：“谢谢纪总的举荐，我很喜欢我现在的工作。”

    纪谨胜淡淡地：“举手之劳而已，主要还是杨小姐有那个能力。”

    杨丽有些娇羞地低头：“纪总过奖了。”

    纪谨胜哪能看不透她的那点小心思，当即点明：“我太太她一直很感激你当初对她的帮助，经常在我耳边提起你，她觉得以你的能力绝对能胜任更好的岗位，只是差了一个展示的机会而已，果然杨小姐能力出众，善和她没看走眼。”

    杨丽是聪明人，听他这么一说，她立马就知道自己今天的工作是因为周善和的缘故，当即掐灭了心中那不切实际的幻想。

    “不管怎么说，都是纪总您给了我这么一个机会，周小……您太太人很好，能认识她是我的荣幸。”

    纪谨胜抬了手腕，眼睛看向刚才周善和离开的方向：“杨小姐明白就好，我先告辞了。”

    杨丽看着纪谨胜离开的背影，失落感终究化作一声叹息。

    纪谨胜站在女厕外面等着，不一会儿周善和甩着手从里面出来，看到他还吓了一跳：“你们谈完了？”

    纪谨胜伸手帮她把包提过去，毫不避讳地打开包包，从里面拿了一张纸巾给她擦手：“怎么不在里面烘干再出来？就这么着急见我？是不是看到我被别的女人勾搭，吃醋了？”

    周善和想对他翻个白眼，但是她到底没忘记这是自己的顶头上司，笑着反问：“我一个小员工，有什么资格吃老板的醋？”

    纪谨胜忽然将她抵到墙上：“我给你个机会，现在你只要点头，我立马带你去民政局把结婚证给办了。”

    周善和能听到自己的心好像“嘭”地炸开，但是她已经不是三年前单纯的小姑娘了，她知道她和纪谨胜之间的鸿沟有多大，这个男人，终究不可能成为她的另一半。

    她抬手推开他：“纪总，我只是你的小助理。”

    回到别墅，周善和被纪谨胜指派去浴室帮他放洗澡水。随着浴缸的水位上涨，里面的空气也变得更加湿润。

    纪谨胜抱着手臂站在浴室门口看着她的一举一动，却愈发觉得口干舌燥。

    以免自己失控伤害了她，他出声：“你可以离开了。”

    周善和并未多作停留，低眉顺眼地走了出去。

    在她经过纪谨胜身边的时候，他多想伸手将她拉住，把她就地正法，好在他控制住了。

    每次给纪谨胜放完洗澡水，他就不再需要她，所以她走出了他的浴室，回到自己房间。

    拿出睡衣去浴室简单地冲了个澡，她回到床上，伸手拉开床头柜上的抽屉，将里面放的那叠医院单据拿出来。

    盯着其中一张写着别人名字的单子发了会儿呆。

    那天在看到这张单子不是自己名字的时候，周善和明显松了一口气，只要不再和李宏放有瓜葛，她的心情就好很多。

    她拿出手机，对着这张单子拍了照，直接给李宏放发过去，并附文：你的医药费并不是给我付的，所以就不存在我欠你钱了。

    想了想，她又把文字删除，退出短信编辑页，终究还是没发出，原因是她并不想让他知道自己的手机号码。

    说起来，这个手机还是在医院的时候韩佳慧帮她买的，卡也是她帮忙办的。

    想到韩佳慧，她变得有些多愁善感，4年前的记忆一片空白，到如今，她的身边也就只剩下韩佳慧这么一个朋友了。

    好像倒也不是，她还有纪谨胜这么一个顶头上司，兼欠了他20万的医药费的债主。

    去参加交流晚宴这天，吃过午饭纪谨胜就领着她去做造型。她化了妆换好衣服出来，看到站在换衣间门口等她的纪谨胜，傻眼了。

    按道理她一个不知道在娱乐圈混迹了多少年的女人，见过的帅哥数都数不过来，然而没有一个人能像纪谨胜这般，把外表和气质拿捏得恰到好处，帅得直达人的心底。

    “纪总，您今天真好看。”周善和由衷地夸奖。

    她不知道的是，她现在的样子落在纪谨胜的眼里，也是天仙一般的。

    “为了配得上我美丽的……女伴，我当然得打扮得精致一些才行。”

    周善和被他的话逗笑，心情不错地上了车。

    他们抵达宴会厅的时候，已经来了很多人，其中就包括塞了不少钱才混进来的李宏放。

    站在他身边的，是一个小十八线女星，小女星打扮得很精致，与其说今天她是李宏放的女伴，但是她真实的目的，不过是把李宏放当跳板，勾搭上比他更富贵更有权势的人。在纪谨胜出现的瞬间，她就将目标锁定在了他身上。

    看到纪谨胜身边的女伴，她颇为不屑地扫了一眼，她就不信，还能有女人比自己漂亮。

    咦？这女人有点眼熟。

    小女星再次将目光落在周善和身上，这下她认出来了。认出来后心里更是不屑，一个坐过牢的女人，有什么资格站在那么优秀的男人身边？

    她伸手拽了拽李宏放的衣袖：“李总，我看到了一个前辈，我们一起去打个招呼吧。”

    李宏放深深地看了她一眼，笑了：“好啊！”

    “纪总，周小姐，好久不见！”李宏放从旁边的人堆里挤出来，主动跟他们二人打招呼。

    他带来的小女星也不甘示弱，急忙对着纪谨胜微微鞠躬，将她身体的美展示给纪谨胜看：“纪总好。”

    纪谨胜无视两人，搂住周善和的肩往旁边走去：“不好意思，借过一下。”

    自负的小女星没想到会这样，显得有些尴尬，李宏放嘲笑的目光看了她一眼，伸手抓过她的手臂跟上去。

    没人知道，其实这场宴会是纪谨胜安排的，他本来想通过这个场合表白周善和，告诉所有人周善和是他看上的女人，这样以后周善和出门就没人敢嘲笑她了。

    但是下面的人怎么做的事？就李宏放那种身家，是怎么混进来的？

