    周元与焱须的战斗落幕，而这一幕落在诸天与圣族的那些诸多强者眼中，无疑是带来了极大的震撼。

    　　因为他们亲眼见证了一位圣者被镇压。

    　　这一位圣者不是此前楚青，李纯钧他们联手斩杀的那水货圣者可比，而是一名货真价实的双莲境顶峰！

    　　这种层次的强者，就算是放在圣族的诸多圣者内，都绝对算是顶尖的那一层次。

    　　在圣族内，其地位仅次于七位古圣。

    　　然而如今，这等人物，却是被周元囚禁并且镇压，而且看周元那架势，显然还想将其镇杀！

    　　损失一位双莲境顶峰的强者，就算是圣族那等体量，也不可能完全的忽视。

    　　而正因为清楚这之中的份量，所以在场的双方强者方才会那般的震撼...

    　　呜！

    　　圣族的人马中，突有异声传出，回荡在整个海域空间，而在听到这呜鸣声后，圣族的大部队开始如潮水般撤退。

    　　显然，在损失了一位双莲境顶峰的圣者后，他们明白此次的进攻已经算是失败了，如果继续进攻的话，只会造成更大的损失。

    　　苍玄天这边的人马见到这一幕，则是爆发出惊天般的欢呼声，那投向周元背影的目光中，充满着尊崇与敬畏。

    　　“我们这里好不容易才解决掉一个水分圣者，他那里，就已经能够镇压双莲境顶峰的圣者了。”楚青同样是在望着周元的身影，有些感叹的说道。

    　　李纯钧也是点点头，虽说如今终于踏入了圣者境，但他还是能够感受到与周元之间所存在的差距。

    　　“你们两个就不要饱汉不知饿汉饥了，你们好歹都晋入了圣者境，而我们，可还遥遥无期呢。”左丘青鱼那没好气的声音从旁传来。

    　　众人都是汇聚而来，李卿婵，绿萝等人也是赞同的点点头，她们望着楚青，李纯钧的目光中有着不加掩饰的羡慕，毕竟圣者境，同样是她们毕生的追求，而现在，这两人显然是先她们一步了。

    　　楚青摇摇头，面色沉重的道：“也没必要羡慕，此次的突破反而让我有些绝望。”

    　　“怎么了？”

    　　众人闻言，皆是一惊，紧张的看向楚青，难道他的突破出现了什么问题吗？

    　　楚青悲痛的道：“因为我发现就算晋入了圣者，我的头发还是没长回来，这还能有救？！”

    　　众人沉默，数息后，以李卿婵为首，几个女子捏紧小拳头，狠狠的锤在了楚青光溜溜的脑袋上。

    　　这个家伙，真是太可恶了，对于这天下无数人来说，别说晋入圣者没头发，就算是没头皮，他们都愿意！

    　　楚青被她们一通怒锤，而他则是抱着头发出夸张的叫喊声，这倒是让得原本众人间有些沉凝的气氛变得缓和了许多，面庞上都是出现了一丝笑意。

    　　“你们这里倒是热闹。”

    　　而就在此时，周元的笑声突然传来，只见得他的身影不知何时出现在了前方，面带笑容的望着嬉闹的众人。

    　　楚青，李纯钧，左丘青鱼，李卿婵等人见到他，顿时面露喜意。

    　　“还没恭喜你二人，晋入圣者境。”周元冲着大伙笑了笑，然后目光转向了李纯钧，楚青。

    　　楚青揉了揉澄亮的脑袋，笑道：“如果不是周元师弟用那造化塔为我们增补底蕴数年时间，我二人就算是再被虐得死去活来，应该也不可能触及圣者的。”

    　　李纯钧默默点头。

    　　“都是为了我苍玄天。”

    　　周元摆了摆手，旋即沉默数息，道：“另外，四位掌教的事，你们都要节哀。”

    　　众人也是沉默了下来。

    　　楚青洒脱俊逸的面庞上，笑容淡化了一些，旋即叹了一口气，道：“算了，这些老头子也算是求仁得仁了，他们其实很清楚，他们的潜力已经耗尽，就算是有着造化塔的存在，他们也很难踏入圣者境，正因为如此，他们方才会以命相搏，想要削弱那女圣者一分，给我们创造一些机会。”

    　　李纯钧声音有些沙哑的道：“如今诸天危难，这种牺牲是在所难免，未来如果真到了万不得已，我们也会毫不犹豫的追随他们而去。”

    　　其他人也是眼眶微红的点点头。

    　　“苍玄天不会忘记他们的功绩。”周元轻声道。

    　　而在他们说话间，突然有一道道光影闪现而出，正是以颛烛领首的九位圣者。

    　　众圣者对着周元抱拳，眼神中都是带着一丝钦佩之意，周元能够镇压住一位双莲境顶峰的圣者，这足以让得他的名声在诸天中更上一层楼。

    　　“周元师弟，那圣族人马算是撤走了，接下来你打算怎么做？”颛烛问道。

    　　周元闻言，面露沉吟之色，数息后他长长的吐了一口气，道：“我打算放弃此处，直接带人撤退了。”

    　　此言一出，众圣顿时大吃一惊。

    　　颛烛也是有些惊愕的道：“我们不是取胜了吗？怎么还要放弃此处？这里可是一座四通八达的次空间，如果落入圣族手中，他们就能够以此为跳板，迅速的接近苍玄天。”

    　　周元面色有些沉重，道：“从先前那焱须所说的情报来看，圣族还派了掌雷古圣前来，不过这位古圣先去的是万祖大尊与紫霄大尊所在的防线。”

    　　颛烛，楚青，李纯钧等人闻言，瞳孔顿时一缩。

    　　竟然有古圣参与...那么万祖大尊，紫霄大尊那边，恐怕要出问题！眼下就是不知道，那两边防守的中枢空间究竟是被毁掉了还是被占据了？如果是毁了倒还好，能够拖延一些时间，可如果被占据了，那依旧是个极大的坏消息。

    　　“那边已经许久没有消息传来，恐怕大概率是陷落了，而那位掌雷古圣在得手后，应该也会赶来我们这边。”

    　　周元抿了抿嘴，神色沉重，一位古圣出手，那绝非是他们所能够抵御的，如果死守的话，并不明智。

    　　众人沉默，气氛一下子就变得压抑了起来，先前打退圣族进攻的欢喜瞬间消失不见。

    　　最终，周元率先打破了沉默：“吩咐下去，开始撤退，同时做好摧毁这座空间的准备。”

    　　眼下就算是要撤退，那也必须毁了这座空间，这最起码能够拖延许多的时间。

    　　颛烛等人闻言，皆是神色苦涩的点点头。

    　　而随着他们很快的将命令发布出去，这方空间内的苍玄天人马也是有些骚动起来，不过虽说他们不太理解为何要撤退，但最终在周元强大的威信下，也都是照着命令行事。

    　　同时，有诸多蕴含着强大伟力的源纹卷轴被装填进了这方空间四处，准备着退出时直接引爆摧毁。

    　　周元立于虚空，他手托着炼圣葫，目光望着开始在有条不紊的进行着后退的大部队，轻轻的吐了一口气。

    　　希望还来得及吧。

