    《王者之师》跟《百鬼夜行》满满氪金元素，荀泽一开始是有些不明白的，但是他随后一想，大概猜出帝企鹅游戏跟天蓬游戏为什么会这样做的。

    总的来说就是没有经验，对于他们来说，MOBA游戏还是一个比较新鲜的玩意，在此之前根本没有类似的游戏可以当参考。

    《澄海3C》跟《神眷者之战》这两张地图虽然为MOBA游戏奠定了一定的基础，但是终究是依附在《魔兽争霸：冰封王座》上的。

    而做地图跟做一款单独游戏最大的不同，做游戏的一大目的是为了赚钱，何况MOBA游戏还是网络游戏，是需要服务器支撑的。

    如果不能赚钱的话，仅仅是服务器每天就要花费一大笔钱，帝企鹅游戏跟天蓬游戏哪怕再家大业大，也不愿意这样烧钱玩。

    加上他们这两家游戏公司平时做的最多，还有代理最多的就是手机游戏还有网络游戏，特别是RPG游戏。

    这就导致他们在做MOBA游戏时，会不由得把RPG游戏氪金那一套给融入进来，进而导致英雄抽卡，还有氪金道具的诞生。

    一开始玩家们的技术差不多，也没有多少人去研究氪金道具，英雄就算不多也足够玩，因此能够玩得很高兴。

    但是随着时间的推移，有些玩家渐渐摸清了氪金道具的作用，于是开始氪金，在一开始就把英雄武装到牙齿。

    其他没有反应过来，或者说哪怕知道了氪金道具，也想着白嫖的玩家，在对上这些氪金玩家时，自然会被按在地上摩擦。

    如果是因为技术原因而被碾压，很多玩家哪怕输了还能接受，但明明大家英雄的定位、经济、装备等都差不多，就因为没有氪金道具，导致强度天差地别。

    在这样的情况下输掉，很多玩家心里肯定会不平衡，毕竟这可不是什么RPG游戏，而是竞技对抗。

    就好像两名拳手在台上比试，一人只戴了一双拳击手套，另外一人却装备着钢铁外骨骼，这还怎么打？还哪里有什么公平可言？

    这样一来，玩家们肯定不愿意在《王者之师》还有《百鬼夜行》里面待着，成为氪金玩家碾压的对象。

    因此越来越多的玩家跑到《英雄联盟》，这就导致了《王者之师》跟《百鬼夜行》的鱼塘深度迅速缩小。

    还待在这两款游戏里的普通玩家，微氪玩家等，遇到氪金大佬的次数越来越多，胜率也越来越低，游戏体验是一天不如一天。

    相信很快这些普通玩家还有微氪玩家，也都会跑到《英雄联盟》。

    而没有人可以碾压，进而变成氪金大佬在互相攀比谁氪金多，这种局面看起来两款游戏也能赚到钱，但肯定不能持久的。

    只要有一部分氪金大佬不玩了，那么所谓的“竞争”就会迅速被打破，两款游戏的各项数据，都会出现断崖式的下跌。

    如果帝企鹅游戏跟天蓬游戏在《英雄联盟》推出一段时间后，再跟着做出《王者之师》还有《百鬼夜行》，他们或许不会做出这种操作。

    但他们都想着在一开始就抢占市场，跟《英雄联盟》抢夺MOBA游戏这块大蛋糕，很多东西自然就只能他们自己去尝试。

    而这么一尝试就更加彰显出《英雄联盟》的好玩，以及竞技方面的公平性，玩家们对比过后，自然都会选择《英雄联盟》。

    对于目前发生的这种情况，天蓬游戏已经准备好对《百鬼夜行》进行大改了，但他们也知道，哪怕游戏大改，但失去的玩家很难再回来。

    在热度还有其他方面，也会被《英雄联盟》远远抛开，他们想要抢占MOBA游戏市场的计划已经失败了。

    还有一点就是《英雄联盟》可是有手游的，有电脑版所带来的热度，《英雄联盟》手游也以极快的速度传播开来。

    随处可见一些玩家在聚会的时候，掏出手机就是组队开黑玩《英雄联盟》手游，讨论的话题也变成某名英雄应该怎么玩？还有怎么出装等。

    之前荀泽带憨妹打匹配的直播，被人录制下来后上传到网上，不少人就靠这些录播中荀泽的操作，学会了一些英雄的基础操作，还有出装顺序，以及打法思路等。

    有些脑子比较活络的UP主，还在跟憨妹联系后，对这些录播进行了切割，划分成为“亚索篇”、“提莫篇”、“伊泽瑞尔篇”等单独的视频。

    他们在这些单独的视频中，加入了自己对游戏的理解，解释了荀泽为什么要出这个装备，在某些地方时为什么又要这么操作？

    玩家们在看这些视频时，可以很快地学习到其中的知识，在这些视频的教导下，玩家们很快就发现，某些英雄应该走哪一条路，才能发挥出他们最大的价值。

    因此哪怕荀泽没有明说，玩家们渐渐也摸索出了上单、中路、下路、打野还有辅助这些位置。

    只能说永远不要低估玩家们玩游戏的智慧，正所谓聚沙成塔，那么多的玩家一起研究一款游戏的打法，总能够整出新花样的。

    面对已经势不可挡的《英雄联盟》，天蓬游戏能够做的，就是在《英雄联盟》吃剩下的蛋糕中，汲取尽可能多的残渣，这样赚到的钱不如预期的多，但起码不会亏。

    至于帝企鹅游戏，还因为官司的事情而焦头烂额呢！不仅星原告他们不正当竞争，有关部门也根据查到的证据，对他们提起了公诉。

    现在只要是正常人都能看出，帝企鹅游戏在这一次官司中已经是输了，悬念只剩下他们要撑到什么时候，并且要遭遇怎么样的处罚。

    而荀泽这边只要他自己不作死，那么就能立于不败之地。

    帝企鹅游戏自顾不暇，天蓬游戏果断认输，加上电竞酒店，网咖推广等线下宣传开始发力，《英雄联盟》以燎原之势迅速传播。

    现在不管去到哪个网咖，都能够看到一堆人在玩《英雄联盟》，时不时还能听到五杀的特效音在网咖中响起。

    很多直播平台也开辟了《英雄联盟》专区，播《英雄联盟》的主播都获得了不少人气，有些主播更是凭借《英雄联盟》打得好而一飞冲天。

    反观鲸鲨直播因为之前在暗中搞小动作，不让主播玩《英雄联盟》，现在人气是一落千丈，很多主播都是苦不堪言。

    憨妹也是瞅准时机，开启了她的挖墙脚计划。

