    此时，在火山之中。

    熔岩翻滚，热浪冲天。

    叶飞正缓缓地往下潜，四处搜寻圣杯。

    虽然他有真气和剑意护体，可是，这熔岩的极限高温，还是让他感觉到了灼痛。

    不过，这点灼痛他还是能够承受。

    叶飞也没想到，当初在炎潭中的磨砺和修炼，没想到这个时候都能用上。

    还真是造化弄人。

    一直潜到八十几米左右的位置，叶飞变感觉自己浑身上下灼烧的疼痛增强了好几倍。

    八十几米深，已经是叶飞的极限。

    潜到八十几米深后，叶飞又四处搜寻了一下，可是依旧没有圣杯的影子。

    妈的，再下潜二十米，如果还是没有，那就上去。

    自己总不能为了找圣杯而丢了性命。

    毕竟，只要自己还活着，就有机会去找其他办法唤醒艾琳娜。

    一念及此。

    叶飞咬紧了牙关，继续下潜。

    每多下潜一米，叶飞就感觉身体的灼痛增加了好几倍。

    一直下潜到九十几米左右的位置时，叶飞愣是感觉浑身上下都受到了剧烈的刺痛，甚至有种快要窒息的感觉。

    叶飞忍着这种非人的痛苦，四处扫了眼，可是，依旧没有圣杯的影子。

    再继续下潜十米。

    只剩十米了……

    叶飞忍受着极限高温，继续往下潜。

    如今，叶飞是在挑战自己身体的忍耐极限。

    所以，每下潜一米，都要花上一段时间休息，让自己的身体适应这等高温。

    前面的八十米，叶飞只花了几分钟，但最后的十米，他却花了整整一个多小时。

    当叶飞潜到一百米左右时，恐怖灼热的熔岩不断地侵袭着他的真气防御和剑意防御。

    而叶飞身上所散发的金色光芒也慢慢变得黯淡了。

    他的身体变得通红，双瞳布满了血丝，青筋都暴了起来。

    这种痛苦比自己当初在炎潭中修炼，还要痛苦几十倍，上百倍。

    叶飞清楚的知道，自己的身体已经到了极限。

    别说继续往下潜了，就算是再多逗留一会儿，恐怕自己都会没命的。

    想到这，叶飞便放弃了继续下潜的念头，准备上去。

    可就在这时，叶飞眼角的余光突然看到在一块凸出来的岩石上有一个黑漆漆的箱子。

    也不知道这箱子是什么材质打造的，竟然没有被熔岩融化。

    这里怎么会有个箱子？

    箱子里面又装的是什么？

    叶飞心中疑惑，不过还是打算把这个黑箱子拿上去再说。

    于是，叶飞直接抓起了箱子，双腿猛地往那块凸起的岩石上一蹬，凭借着剧烈的反冲之力，朝着火山口冲去……

    此时，火山外面。

    嗜血鬼蝠和几个亲王眼见火山口还没有任何动静，都无奈地摇头叹息。

    “族长，我们已经等了一个多小时了，那小子肯定死了，我们还是下山吧。到时候我们跟神殿的人好好解释一下，以免跟神殿的人结下仇怨……”一个亲王叹息着说道。

    “好，走吧。”

    嗜血鬼蝠也重重地叹息了一声，而后站起身，准备和四个亲王一起下山。

    轰隆！！——

    就在这时，忽然响起了一阵惊天动地的雷鸣之声！

    整个火山都好像震动了一下！

    哗！！

    这座火山直接喷发出了灼热的熔岩，洒在地上，将山巅上的岩石都给直接融化！

    嗜血鬼蝠和四个亲王都吓了一大跳，赶紧往后退出了十几米，生怕被熔岩给溅到！

    “弗加洛，这是怎么回事？难道说火山要喷发了？！！”

    嗜血鬼蝠脸上浮现出惊恐之色。

    “族长，很有可能是火山要喷发了！刚才……刚才我感觉整座山都摇晃了一下，而且火山口也喷出了熔岩！”弗加洛亲王赶忙说道，声音都在打颤。

    “族长，我们得赶紧下山！要是火山真的喷发了，咱们可就都完蛋了！！”

    “是啊，族长，快下山吧！！”

    几个亲王都浑身都开始打颤。

    “好！走！！”

    嗜血鬼蝠点了点头，也不敢多待，转身就准备下山。

    可就在这一刹那！

    轰！！——

    又是一道闷雷般的声音响起！

    嗜血鬼蝠几人抬眼望向火山口，只见，一道身影，矫若惊龙，从火山口疾速上升，冲天而起，带出一大片熔岩！

    随即，这道身影稳稳地落在了火山口旁边，浑身上下散发着璀璨的金色光芒，手中还拿着一个黑色的箱子！

    “这是……”

    当看到这道身影时，嗜血鬼蝠瞠目结舌，惊声大喊：“炼狱君王？！！”

    “我的天啊……真的是炼狱君王！！”

    “这……那……炼狱君王没死！真的没死！！”

    几个亲王都激动的快语无伦次了。

    “喂喂喂，你们几个老蝙蝠，就这么盼望着我死吗？”

    叶飞撇撇嘴，然后转身，笑呵呵地看向了嗜血鬼蝠几人。

    嗜血鬼蝠赶紧跑了过去，上下打量了眼叶飞，眼中浮现着浓浓的惊恐之色，道：“炼狱君王……你……你没事吧？”

    其他几个亲王也瞪大着眼睛看着叶飞，惊为天人！

    他们再三看了眼叶飞的全身，才发现，叶飞除了皮肤通红之外，并没有任何损伤！

    叶飞白了眼嗜血鬼蝠，道：“说什么呢，我要是死了，还出的来吗？”

    嗜血鬼蝠深呼吸一口气，喃喃道：“炼狱君王，你果然不是一般人啊……在这上千度的高温下，竟然毫发无损……老蝙蝠我是真的服了……”

    其他四位亲王也是佩服的五体投地！

    他们活了大几百岁，还从未见过有人能进入火山之后，还能活着出来！

    这简直就不是人能办到的事！

    叶飞苦笑一声道：“老蝙蝠，这熔岩太深了，我只潜到一百米就无法再往下潜了。

    所以，我也没有找到圣杯，只是找到了这个黑箱子……”

    嗜血鬼蝠看了眼叶飞手里的黑箱子，双瞳顿时一阵紧缩，惊喜异常，“就是这个！就是这个！！”

    “什么就是这个？老蝙蝠，你在说什么呢？”

    叶飞一阵纳闷。

    嗜血鬼蝠压抑着激动的心情，道：“炼狱君王……这个箱子里所装的，就是圣杯！！”

    “什么？！”

    叶飞惊声道：“你是说这个箱子里装着圣杯？！”

    “对！绝对错不了！几十年前，掉进这个火山里的，就是这个箱子！”嗜血鬼蝠激动地道。

    其他四个亲王也激动的浑身颤抖了起来。

    如今，能够再度找到圣杯，他们怎能不激动，不兴奋？

    “快，快把箱子打开！”嗜血鬼蝠赶忙说道。

    “好。”

    叶飞点了点头，双手骤然发力，直接将锁扯坏，然后打开了箱子。

    当箱子开启的刹那，一阵刺眼的金光闪烁而出。

    只见，箱子里正放着一个纯金打造的杯子，不是喝酒的杯子，而是和奖杯一样大小。

    这个杯子的底托上镶嵌着二十八颗珍珠，两块红宝石和两块绿宝石，在阳光的照耀下，闪烁着璀璨的华光。

    而且，应该是为了防止圣水洒出，杯口另外加了一个纯金打造的盖子将其密封。

    “圣杯……真的是圣杯！！”

    嗜血鬼蝠一把接过圣杯，欣喜异常地喊道：“没想到终有一天，圣杯能重见天日！！”

    四个亲王也激动的老泪纵横。

    找到圣杯和圣水，那无疑是给了他们血族重获新生的希望。

    叶飞倒是对于这圣杯没多大兴趣，他感兴趣的是圣水。

    于是，叶飞笑眯眯地看向嗜血鬼蝠，说道：“老蝙蝠，你可是答应我的，会给我一点圣水，你没忘吧？”

    “当然没忘。”

    嗜血鬼蝠热泪盈眶地道：“炼狱君王，你能帮我们取回圣杯，就是我们血族的大恩人，分你一点圣水也是应该的……”

