    七日都没有找到凶徒，哪怕明知此獠还藏在永康县，岳府也陷入两难的境地。

    出动纠察司和日夜游神、调动地方阴兵搜查邪道，整整七日都一无所获，何其荒谬。

    人活着就会有动静。

    但这七日，就好像此人消失在了世界上。

    并不仅仅是因为阴阳形变，阴阳形变瞒得过别人，未必瞒得过日夜游神。别人能看不穿魂魄，岳府神兵可是专看魂魄的。

    尤其是得知阴阳形变的法术之后，但凡有一些魂魄不和谐、气息不稳固的，都会被日夜游神严查。即便如此，仍旧没有半点动静。

    官府的缉拿文书已经挂了七日，没有人百姓报官。

    狐狸们通过或明或暗的手段调查坊间乡里，没有见过陌生人。

    阴阳两道一同发力都没有抓住一个小贼，不仅没有维护娘娘的尊严，还把岳府自己的脸面也丢光了。

    日夜游神在西龙山落脚时与宫梦弼交谈，言语间颇为沮丧。

    这两位官阶都在七品，与城隍同阶，说起此事，道：“若是还没有线索，我们只能引咎请罪了。此地毕竟是人间，也是城隍属地，并非阴司。永康城隍已经差人来问，言语间都在暗示此獠可能已经逃出永康县，问我们何时退兵。”

    宫梦弼露出冷笑来，“还没有治他失察之罪，他反倒赶起人来了。”

    日夜游神心中郁结，道：“我兄弟为日夜游神，遍观十面八方，却捉不住一个邪道，实在有愧岳府。”

    夜游神道：“或许他真的逃出永康县了。”

    宫梦弼道：“我不相信。”

    日夜游神道：“我们也不信，若真是逃出永康县，也该在路上留下痕迹，我们早已遍查十方，都没有任何迹象。”

    又过一日，纠察司来召。

    裘判官将日夜游神与宫梦弼都召集到纠察司当中。

    裘判官道：“永康县城隍上书天下都城隍，自请失察之罪。东阳郡城隍上书天下都城隍，问我们何时能找到邪道，并疑心邪道已经离开永康县，请求将此案交接给城隍神脉，由东阳郡城隍主持调查，以免耽误岳府神官履职。天下都城隍差人来问本官，何时能捉到邪道，何时能退兵。”

    日夜游神身披甲胄，单膝跪地，请罪道：“属下办事不利，请大判责罚。”

    裘判官摆了摆手，道：“天下都城隍有他的难处，我们有我们的难处。我叫你们过来不是为了问罪，是要你们想想有什么办法能挽回此局。”

    “我了解你们的本事，你们找不到人，说明此中必有蹊跷，不怪你们。”

    裘判官看向宫梦弼，目中隐含期盼，“若是实在不行，那就先退兵，请宫狐正暗中调查了。”

    日夜游神讷讷无言，看向宫梦弼。

    宫梦弼垂眸沉思，惊讶于裘判官的敏锐，缓缓道：“大人觉得有蹊跷，我也觉得不寻常。”

    “永康县弹丸之地，岳府或许人生地不熟，还会有疏漏，但城隍是地头蛇，对永康县了如指掌。此獠藏得再严实也该翻出来，翻不出来，是否是有人不想我们翻出来。”

    裘判官脸色渐渐凝重起来，道：“此话不可乱说。”

    宫梦弼看了看左右，道：“同为娘娘之臣，此话也只是私下说一说，大人就当没有听过。”

    日夜游神也回过味来，联想到这些时日的调查，日游神不由说道：“我们已经遍查永康县，虽然城中多是城隍麾下在查，但我们也一直盯着。只有一个地方，我们没有查过。”

    日夜游神对视一眼，异口同声道：“城隍庙。”

    裘判官道：“好了，此事烂在肚子里，不要再提了。”

    日夜游神低头应诺。

    宫梦弼道：“大判，我还有最后一个法子，但成与不成，我不敢保证。”

    裘判官看向宫梦弼，温言道：“说来听听。”

    宫梦弼道：“办法很简单，就是赌。”

    “赌？”

    阴司确实不是久居之地，宫梦弼在阴司待了时间久了一些，回来时身上都罩着一层阴气。

    他抖一抖衣衫，震散了身上的蒙蒙阴气。

    七日时间，娘娘庙的废墟已经清理干净，新的庙宇还没有来得及建好，之搭了简单的棚子遮风挡雨。

    宫梦弼寻来大丫头，对着她耳语几句。

    大丫头瞪大了着眼睛，有些难以相信。

    宫梦弼点了点头再次确认，她才应下来。

    第二日，娘娘庙被毁一案移交给了东阳郡城隍。永康县城隍在娘娘神像前负荆请罪，受了鞭笞之刑，又被罚去俸禄十年，并被勒令继续追查此案，一直到追到真凶。

    永康县城隍自然无有不应。

    而后日夜游神便带领兵马返回岳府，调查毁坏娘娘庙的凶手一事就到此为止。

    眼见岳府退兵，永康县城隍不顾皮开肉绽的后背，躬身向东阳郡城隍施礼道：“大人神机妙算，一切尽在掌握。”

    东阳郡城隍一脚踢在他身上，把他踢了个仰倒，道：“真以为泰山府是好糊弄的！把你的尾巴收拾好！要是再把他们引来，我就唯你是问！”

    永康县城隍心中反而一松，道：“谨遵大人法旨。”

    东阳郡城隍吐出一口气，道：“把那疯子早日送走，我会修书给他师父，让他看好自己徒弟。”

    永康县城隍委屈道：“谁能知道这疯子胆大包天，连娘娘庙都敢毁。”

    东阳郡城隍道：“无知者无畏，若非看在他师父的面子上，我定要斩了这厮。”

    “滚吧！”

    永康县城隍回到属地，见了程武。

    程武此时一副病书生的模样，见到他来，不由得古怪地笑起来，道：“你来见我，看来是有好消息了？”

    城隍不想搭理他，道：“岳府已经退兵，过些时日风波平定，你就离开永康县，再也不要回来。”

    程武赞叹一声，道：“你还挺有能耐。”

    城隍压制中心中愤怒，问道：“我很好奇，你就不怕死吗？”

    程武道：“我怎么不怕死了。我不怕死就不会躲在你这里了，你们能和我师父合作，岂能没有些本事？我只是有仇报仇，有怨报怨罢了。”

    “好个有仇报仇，有怨报怨！这么说，你是有意把我卷进来了？”城隍冷笑道。

    程武连忙摆手，道：“这可没有，我又不是疯了，只是碰巧罢了。”

    “最好没有。”城隍深深看了一眼程武，离开了静室。

    程武的眼中露出阴郁的神色，看着这逼仄的密室，只是露出一个阴冷的笑。

