
震撼。

激动。

这是一套行之有效且极其使用的四代机进攻战术，具备极高参考价值。

正如同卡达尔之前所想，没有谁能够拦截一架犹如幽灵般且处于1.8马赫超低空突防的隐身战机。

卡达尔内心跌宕起伏，两名隶属伊朗空军的顶尖战机飞行员亦是如此。

“这套战术非常有效。”阿尔伯兹颔首认同，内心牢牢记住这套高价值的进攻战术，双眼下意识瞥了一眼坐在杨威左侧的华夏空军少将。

他不知道华夏空军为什么会透露这份四代机的高价值进攻战术。

但是，他知道一点，自己要好好抓住这个机会，用心记住。

“CF-24‘雨龙’概念机方案已完成理论设计，完善气动布局，吹过模拟低空环境和超低空环境的1.5马赫超音速风洞，实验非常成功，验证设计，总体升力系数指标为1.6。”

讲完经过空军授权允许透露的基础进攻流程内容，整个CF-24‘雨龙’概念机方案基本讲述完毕，气动部主任设计师徐云顿了顿，右手下意识推了一下眼镜，面容自信而认真，言语之中透出一丝喜爱，朝着一众伊方代表团成员说道：

“各位伊方朋友，我相信CF-24‘雨龙’是一款优秀的第四代战机，如果你们选择雨龙，我们有把握二十年内完成所有开发工作，预计2040年投入量产。”

“我的报告完毕，谢谢大家。”

话音落下，徐云向众人微微欠身致敬，随即返回席位。

“啪啪啪！”

会议厅内，如同潮水般热烈的掌声响起，己方参会人员和伊朗空军代表团全体二十人为CF-24‘雨龙’概念机方案主推者徐云，送上最为热烈的掌声。

回到席位重新坐下的徐云，意气风发，看了一眼坐在身边的总体部副总师韩城，露出一丝微笑，面容显得尤为自信。

比起以机动性为核心设计理念的CF-22‘暗戟’，CF-24‘雨龙’稍显笨重，机动性较为一般，可剑走偏锋的独特设计理念，让CF-24‘雨龙’看起来侵略性极强，具备非凡的竞争力。

数字大屏幕上的墨灰色隐身战机，勾勒出符合工业设计美学的机身线条，散发着独属于自己的魅力与气质。

这是徐云喜欢且迷恋的雨龙，无比独特且极具侵略性的雨龙。

看着颇为自得的徐云，韩城同样笑了笑，并未着急失态，反而沉稳怡然，双手鼓掌致以掌声。

“这款雨龙设计理念行之有效，不过，在歼-20面前还是黯然失色，并不符合主流需求，适合地区性大国和中等国家，倒也符合伊朗的需求。”

端坐于席位之上，左雪听完雨龙概念机总体报告内容，一边双手鼓掌为徐云送上掌声，一边若有所思，学习其中宝贵的设计理念和角度，心中给予认同之意。

善学者，假人之长，以补其短。

左雪在这款CF-24‘雨龙’概念机方案上学到了宝贵的设计思路，在总体技术不达标的情况下，采用剑走偏锋的思路，倒不失为一张底牌。

先解决无的问题，再解决性能落后的问题。

在此之前，采用战术弥补即可。

数秒过后，掌声渐渐落下。

“请第三款概念机方案进行讲解。”林剑的话音再度响了起来，传遍会议厅。

经历过两款四代概念机方案深刻的身心洗礼，伊朗空军代表团团长卡达尔和阿尔伯兹，内心情绪如坐过山车般七上八下，互相对视一眼，安静未语。

两人稍稍平复有些激荡且翻涌的情绪，恢复冷静，理了理衣领，整理身形仪容，调整姿态，目光再度数字大屏幕。

一众航空技术人员和伊朗顶尖飞行员，纷纷从CF-24‘雨龙’概念机方案1.8马赫超低空突防性能回味之中清醒过来，双眼炯炯有神，屏气敛息，对于最后两款神秘的概念机方案极其期待。

数字大屏幕上，CF-24‘雨龙’概念机方案消失不见，变成另外一架采用黑灰色割裂式隐身涂装的新型隐身战机。

圆润而短粗的机头，表面光滑呈流线型的机身，标志性的近距耦合鸭翼，修长的边条翼，从机身背部特殊厚实部位延伸而出的中等三角翼面，末端是倾斜垂直尾翼和可动水平尾翼。

这是一款给人感觉熟悉却又陌生的隐身战机。

“大家好，各位伊朗朋友好，我叫曹平安，结构部主任设计师，我负责为大家讲解第三款概念机方案，内部工程编号CF-26，代号熊猫。”

己方席位右侧，戴着金框眼镜的结构部主任设计师曹平安起身来到数字大屏幕旁，整个人身材高大且魁梧，容貌约三十八九岁左右，按照标准流程进行简单自我介绍，旋即测设，向伊朗空军代表团予以讲解：

“熊猫概念机源于2000年，同属于歼-20备用设计机型，综合性能强化版，单座双发，动力系统为两台WS-15‘峨眉’矢量涡扇引擎，总推力362千牛，整机推重比1.35，满载推重比0.94，采用鸭翼+机身前边条翼+可变后掠翼+倾斜垂尾+可动水平尾翼气动布局，总体升力系数2.0，机身两侧采取DSI进气道设计。”

不同于前两款概念机主要强调设计理念的文案，作为CF-26‘熊猫’四代概念机方案主推者，曹平安更喜欢讲述机体综合性能和动力系统，以及最为喜欢的战机推重比。

高达1.35的整机推重比！

0.94的满载推重比！

这是当前数款主流四代机需要仰望的推重比数据，轻松超越F-22和歼-20，位居纸面推重比数据虚空第一。

身为歼-20正宫背后的备胎，熊猫概念机综合性能要强于歼-20一线，主要得分点便是历史上几经波折的传奇机翼设计——可变后掠翼。

可变后掠翼兴起于上个世纪六十年代，起初被人忽视，后来经历被誉为‘寡妇制造机’F-111战斗轰炸机的低谷，又历经辉煌时期的F-14‘熊猫’和图-160‘白天鹅’战略轰炸机，最终落寞于二十世纪末大行其道的隐身设计概念。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68833747"  chaptername="第九百四十一章  1.35整机推重比！">加入书签</a>
</div>
