    随着时间的慢慢推移，林飞在控火诀之上水平慢慢提升。

    在修炼的过程中，周围时空之中的火能量和火法则，源源不断被林飞吸收。

    “火本源能量，果然比天下间一切形式的火焰，都要更厉害，更高级，更本源啊……”    林飞慢慢感悟，领悟越来越多。

    本来，林飞以前在控火诀之上，就已经有一定的造诣，现在重新修炼，很快就找到感觉。

    一段时间之后，林飞已经开始在研究火本源能量和天下间其它形式火焰的本质区别。

    “不错。

    这个年轻人在火能量和火法则之上，天赋很不错。

    事实上，这个年轻人是一个拥有大气运的人，冥冥之中，早就注定了，他在每一个领域，都会拥有极高的天赋。

    将来，绝对空间海之中的轮回一脉重新崛起，肯定是依靠这个年轻人。

    而且，我感觉得，这个年轻人将来有机会冲击创世神，从而越正超脱这个世间。”

    那个火前辈打量着林飞，心中暗道，他对林飞十分推崇。

    “火本源能量，之所以是本源……”    林飞心中在推演着。

    随着林飞对火本源能量的领悟越来越深，一缕缕火红色的火焰，开始在林飞的身体周围汇聚成小溪，小河，缓缓流动。

    本来，林飞刚刚进入这个宫殿的时候，对这些火本源能量是暗暗忌惮的，现在，却开始变得和这些火本源能量亲近起来。

    大量的火本源能量，不断汇聚到林飞的身旁，就好像一群群火红色的深海游鱼，在林飞的身体周围，来回游动着。

    “火的本质，其实就是一种特殊的法则，规则……”    林飞对火本源能量了解得越来越深刻。

    哗啦啦……    大量的火本源能量，在林飞的身体周围，形成了一条具有相当规模的江河，不断流动着。

    轰隆隆……    这条火红色的大河，规模越来越大，渐渐的，开始浩荡奔腾了起来。

    轰轰……    接着，这条大河就完全化成一条气势骇人的大江河，汹涌咆哮，震耳欲聋。

    然后，又有另一条大江河出现。

    轰轰……    随着时间的推移，一条又一条大江大河，源源不断出现，在林飞的身体周围奔腾着，咆哮着，震动时空。

    “真想不到，林飞在火能量和火法则之上，也拥有如此高的天赋。

    这个家伙，好像在每一个领域，天赋都是很不错！”

    天灵上人在旁边看到这一幕，不由得感叹说道。

    “是的。

    所以我说，这是一个拥有大气运的年轻人。

    他将来的成就不可限量。”

    火前辈笑着说道。

    “我已经很长时间，没有见过如此优秀的年轻人了。”

    火前辈感叹说道。

    轰轰……    此时，林飞的身体周围，出现了一片面积辽阔的火海，浩瀚的红色火焰，无穷无尽，在怒吼咆哮。

    林飞则是盘坐在这片火红色的火海中间，全身心感悟。

    时间慢慢流逝。

    某一处时刻。

    林飞身体周围的火海，突然开始疯狂旋转起来，化成了一个无比巨大的火红色漩涡，而林飞就盘坐在这个漩涡之中，安定如山。

    “火本源能量，原来是这样的……”    林飞又开始有了新的领悟。

    随着不断参悟，林飞对火本源能量又有了新的领悟。

    轰……    突然，林飞的身体开始熊熊燃烧了起来。

    这种燃烧是身体从内到外，所有的一切都在燃烧，包括神魂体！    很快，林飞的一切，从肉体，到能量，到法则，到神魂体，身体内部的所有东西，都化成了熊熊的火焰。

    这种状态的林飞，完全就是一个由火焰组成的生灵！    “想不到，他这么快就能进入深层次的感悟了。”

    那个火前辈看到这一幕，点了点头，比较满意。

    “这就是火本源能量了么……”    此时，林飞感觉，自己正在熊熊燃烧的身体，拥有着无穷无尽的能量！    林飞对火能量和火法则的认识，完全踏入了一个新天地！    蓬……    林飞正在熊熊燃烧的身体，突然开始扭曲变形，不再像一个人形，而是变成了其它的各种各样形状。

    此时的林飞，不再是一个人，而是一团火焰！    哗啦啦……    化成一团火焰的林飞，突然爆炸，炸成一束束零散的火焰，随风而散，游荡在这一片时空之中。

    每一束火焰之中，都有着林飞的一缕神魂分身。

    片刻后。

    这些火焰又不断组合在一起，化成了林飞的模样。

    一个有血有肉的林飞，重新出现了。

    “哈哈……    年轻人，不错。

    你对火本源能量的领悟，又上了一个台阶！”

    那个火前辈哈哈大笑，对林飞的表现十分满意。

    “前辈过奖了。

    如果没有前辈的指导，我不可能在火能量和火法则的修炼之上，拥有如此大的进步。”

    林飞感激地说道。

    “年轻人，你不必过谦，如果你自身的天赋不够，我也帮不了你。”

    那个火前辈笑道。

    “好了，年轻人，你还有进步的空间，继续修炼吧。”

    那火前辈说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    接下来，林飞又开始沉浸在火本源能量的修炼之中。

    蓬……    在某一个时刻，林飞的身体又化成了一团火焰，熊熊燃烧。

    片刻后，这团火焰爆炸，化成一束束火焰，漫天散开。

    接着，这些散开的火焰，又开始组合在一起，变成林飞的模样。

    爆炸，组合……    这个过程，不断进行着。

    在这个过程之中，林飞对火本源能量的领悟，越来越深刻！    也不知过了多久。

    “事实上，我可以将火本源能量，融合到其它的各种功法武技之中……”    林飞突然有了这样的领悟。

    “火本源能量，说到底，是一种能量。

    既然是能量，就可以用来施展它的功法武技。

    比如剑道，刀道……    一法通，万法通，或许到了最根本的状态，世间种种能量和法则，是互通！”

    林飞在心中推演着。

    “好！    哈哈，年轻人，你竟然领悟到了这种程度，开始通过火本源能量，探求天下间各种能量和法则的共通之处！”

    那个火前辈不由得欣慰大笑。

    

