    <!--go-->随着巨大铁门的缓缓拉开，又一间特别的墓室出现在沈秋和秦轻语的视线范围之中。

    这也是一间陪葬墓，不过规模阵仗显然要比前面苗莹莹大出了许多。

    前面苗莹莹的陪葬墓是椭圆形的构造，到了这间却成了一间正方形的轮廓的墓室，墓室的设计遵循的古代八卦天圆地方的理念，整体轮廓是正方形，正中央还特别设计了一个圆形的蓄水池，池子的边壁上雕刻了许多带有宋代晚期风格的符文字画。

    令人意外的时候，方形墓室中却摆放了两口石棺，一大一小两口石棺并列摆在在墓室的两侧，碑文和烛台也都是按照两个人的标准来的。

    “沈秋？为什么这间陪葬墓室中会有一大一小两口棺材？难道说这间墓室中陪葬了两口人？"

    沈秋不动声色的围着两口棺材转了一圈：“按照南宫明的尿性来看，前面有苗莹莹小妾的陪葬，那么他也可以把正房夫人抓来陪葬！所以这口大棺材里头的人应该就是他的正房夫人！”

    果不其然，沈秋随即在墓室的角落找到了一块石刻的狭小碑文，石碑因为石头制成的，不具备任何的收藏价值、所以就被盗墓贼给胡乱扔到不知名的角落，上面清清楚楚的刻制出这间陪葬墓的主人身份：南宫明之妻，郭玉芬之墓。

    旁边的那口小棺材？

    沈秋的脑海中闪现出一个念头，这个念头甚至让他刹那间胆战心惊，南宫明的孩子？

    南宫明抓来自己的夫人和小妾来陪葬也就算了，该不会把他自己的孩子也弄过来一起陪葬吧？

    ……

    十分钟之后，沈秋先是推开了第一口大石棺的棺盖，令人意外的是，棺材中的白骨居然是整齐有列的，瞧这架势并没有遭到盗墓贼的破坏，白骨双手交叉在胸前，呈现出一副仰面朝上的姿态。

    再接着沈秋又随之推开了旁边的那口小石棺，然而让人意外的是，小石棺里头居然空无一物，是一口空棺！

    这就奇怪了？两口石棺，一口装了人，一口居然是空棺材？

    “这到底是怎么回事？沈秋？南宫明到底是怎么设计的？”

    沈秋心里也糊涂了，带着种种疑惑，他平息运功，单手触摸了棺材里头的那具白骨。

    呼！

    沈秋右手接触白骨的一瞬间，手臂处的灵气蓄势而出，灵气迅速在白骨的四周围环绕，相隔数百年的历史在这一刻交汇融合在一起，关于郭玉芬的画面片段不断的浮现在沈秋的脑海当中。

    前面的小妾苗莹莹，沈秋就觉得她的命相比较惨了，可他看到郭玉芬的情况之后，心中感慨万千，苗莹莹的经历算惨的话，那么郭玉芬的经历只能用更惨来形容了。

    “这郭玉芬是南宫明的正房夫人，说的是这南宫明家里本是个种地种菜的小老百姓，十六岁的时候穷的连饭都吃不上，这南宫明就偷了家里几块铜板只身一人一路往南，从南横县来到了京城找生计。”

    “南宫明在老家还是个种田的庄稼汉子，到了京城之后便在一家胭脂店铺找了个卖货伙计的行当来做，这家伙伶牙利嘴，长相白净，一来二去便掌握了买卖胭脂水粉的套路技巧，深得老板夫妻俩的喜欢，不到半年的功夫就给他涨了工钱，南宫明一越便成了胭脂店的大伙计！”

    “第二年，南宫明就碰到了贵人，这贵人便是墓室中所合葬的郭玉芬，郭玉芬家里头是做贩盐的生意，家境在京城还算富裕，她也是胭脂店的老顾客了，被南宫明那张嘴哄着照顾了不少的生意，再加上南宫明的那张油嘴滑舌的嘴，没多久时间就把大家闺秀给睡了。”

    “郭家是做大生意的，讲究面子怕丢人，再加上姑娘确实对南宫明喜爱有加，干脆就把南宫明招到家里来做赘婿，婚后还给了南宫明一笔钱，给他投资新开了一家胭脂水粉的店铺，谁知这一投资，还真就走上了正道。”

    “南宫明深知女人的钱最好赚，短短几年的时间内，就把店铺做到了京城最大，连续在京城开了好几家的分店铺子，胭脂水粉积累下来的财富甚至超过了他的岳丈，至此一跃成为京城最有名的一批商人。”

    有了钱的南宫明便翻身做主人，天天在外面胡吃海喝，到处沾花惹草、欠下了一屁股的风流债，最让人无法理解的是他三十岁那年，居然就开始给自己筹备墓葬，花费巨资给自己设计了一整套规模宏大的墓室。

    秦轻语听到这里，不由得冷汗直冒：“这个南宫明到底是怎么想的？提前给自己遭墓？自己死了连自己的妻子、孩子都不放过，天底下怎么会有这么自私狠毒的男人！”

    沈秋沉声解释道：“古代人的思想信奉迷行观点，所有人都普遍认为死了之后还会有来生，生前的陪葬多么丰富，死后的重生也都能享受到这些财富和权利，南宫明的操作虽说是自私了点，但也符合古代人的封建理念，你再看看那些皇帝的陵墓，也不乏许多用活人来祭奠陪葬的例子，这南宫明分明就是在效仿那些皇帝。”

    “那这口小棺材是不是南宫明的孩子？可棺材里头为什么是空的呢？”

    “这个就跟这个正房夫人郭玉芬有关了，夫人在临死之前跟南宫明保证发誓过，南宫明死后，他让儿子郭海强给他披麻戴孝送终，等处理完相关的事宜，她再带儿子进墓室合葬。”

    秦轻语瞬间就明白了：“郭夫人用这个法子欺骗了南宫明，其实就是间接的救了儿子一命对吧！”

    沈秋点头，郭夫人救了儿子一命，却真的在处理完后事之后自己进了墓室陪葬，石棺里头简简单单，也没有放置任何的陪葬品，这也是她的白骨为什么没人动的原因，大概连盗墓贼都觉得寒颤懒得翻找了。

    这件事即便已经过去数百年了，但沈秋结合脑海中的思绪，就好像刚刚发生在眼前似的，摸宝的记忆画面让他看到了一副百生相，有多才多艺美貌绝伦的苗莹莹，有性格本分老实巴交的郭玉芬，还有那自私到极点，欠下一身罪孽的罪恶男人南宫明。

    ……

    秦轻语指着正前方的生锈巨大铁门，铁门中央同样有三个浮雕，中间腾龙、两边凤凰的设定。

    “沈秋！刚才苗莹莹对应的是左边的这条凤凰，那么郭夫人的墓室对应的不就应该是右边的这条凤凰？”

    “没这么简单！”

    沈秋摇头否决道，他来到右边凤凰的位置说道：“我们过了第一关，那么设计者在第二关就会有所提防，设计者在设计大墓的时候，首先设计的就是墓室的格局，再随后最重要的环节就是防盗，我们轻松过了第一关，还会让我们轻松过第二关？”

    “这个墓看似简单，但其背后机关重重，别看我们是在虚拟的盗墓世界中，如果真的错开了机关，我们同样会被乱箭射死，最坏的结果就是永远被困在这个墓室中出不去。”

    “那开这扇门的机关在哪？不是右边的凤凰还能在哪？”

    沈秋的嘴角微微上扬：“蒋师傅其实考验的就是我的风水定穴的本领，五行八卦、寻龙定穴是一脉相承的，所有的细节都呈现出来了，能不能破局其实就是看我们的观察！答案其实早就出来了……” 

    <!--over-->

