    与梦纯做好约定后，江离便飘然离开玄妙秘境，隐身在秘境门口听到许多人炫耀自己收到人皇指点，让那些无缘进入第二层的人嫉妒的眼珠子都带上血丝。

    叫你贪恋第一层，什么美女、什么权势、什么天材地宝，哪比得上一次人皇指点，这可是受用终生的福缘！

    当然，进入第二层的人都很默契的没有提起，由于过于膨胀的缘故，自不量力的向人皇挑战，被人皇教做人的事情。

    考虑到只有秦乱和宋颖不怕把这件事说出去，他们只好商量着如何贿赂这两人。

    秦乱见他们都很刻意的回避此事，便猜出他们的想法，也就打算坐在观门口等封口费。

    有意思的是袁五行也来了，他如今也是元婴修士，在各门派中处于中游水平。

    自从和江离分别后，他用了两个月时间巩固修为，闭关结束后听说自家的关门大弟子秦乱来到玄妙秘境，他生怕被别的门派欺负，连忙赶过来撑门面。

    事实证明袁五行想多了，由于被秦乱捏住把柄的缘故，各门派弟子连维护秦乱都来不及，怎么会欺负他。

    “师父！”

    “小乱！”

    “师父你变强了！”

    “小乱你变高了！”

    师徒二人分开十年，如今终于得见，场面十分感人，全然看不出秦乱把师父当成心魔狠揍一顿。

    “小乱我跟你说，我在青城见到江人皇了！”

    “师父我跟你说，我在秘境见到江人皇了！”

    师徒俩一见面就相互炫耀，异口同声的说着相似的句子，场面一度十分尴尬。

    “看来我与二位很有缘分啊。”

    江离现身跟师徒俩打了声招呼。

    袁五行见周围的人都没有看见江离，便知道这是江离用了法术。

    江离笑呵呵的说道：“我来这里也没别的事，就是跟你们说一声，秦乱有机会竞争人皇位，袁五行也有机会竞争人皇位。”

    袁五行其实天赋不差，只是心性不佳，但他跟在江离身后目睹了解决江一星魔道案全过程，心性显著提升，也有资格竞争人皇位。

    “没别的事，我先走了。”

    江离拱完火就走，留下气氛奇怪的师徒俩。

    “师父，弟子最近有所感悟，想出去历练一番，但观中不能没有人，您老就坐镇清风观吧。”

    “小乱，为师如今已是元婴高人，岂可困于观中，唯有游历天下，增长见识，才能再有突破，你独自一人在观中呆了十年，想必对清风观很有感情，还是你呆在观中为好。”

    “你把十岁的我一个人放在清风观，不管不问十年，这话你也说得出口！”

    “我离开清风观还不是为了寻找突破的契机，不成为元婴，谁来为你护道！”

    几天后，宋颖兴冲冲的跑到清风观的时候，发现大门紧闭，上面贴了份告示，上面写着：

    师徒二人游历九州，归期未定。

    宋颖也跟自家师父告别，追寻秦乱的脚步。

    ……

    “结算任务奖励。”

    就算江离见过大风大浪，一想到马上就能进入仙界，便难以压抑心中的激动。

    用这个坑爹系统的初衷不就是为了使用空间传送功能，去仙界吗。

    【请宿主接受五百立方的储物戒】

    由于储物戒不能装储物戒，江离把系统给的迷你容量储物戒揣在怀里，没再看它。

    【开启源点读书功能，宿主可以通过消耗源点，触摸书本的封皮，就能记住书中所有的内容，消耗的源点与内容的晦涩程度相关】

    江离想了想，这个功能貌似还算有点用处，不算全废，不过自己用上的时候不多。

    【开启空间传送功能，宿主需要……】

    “把我传送到仙界！”江离说出早就想说的台词。

    【请宿主提供仙界坐标】

    “……嗯？”

    一向对听力自信的江离怀疑自己耳朵出了问题，便又重复道：“把我传送到仙界！”

    【请宿主提供仙界坐标】

    “那么大个的仙界，我不知道就算了，你也不知道坐标吗！”

    “我特么要是知道仙界坐标自己就能过去，还用你？！”江离咬牙切齿的说道，最后更是直接吼出来！

    江离被这破系统气的黑发飘荡，一股骇人的煞气扩散开来，方圆千里的灵气都凝固了。

    他是真的愤怒了。

    自从他获得这个系统以后，他就没有从这里获得一样有用的道具或功能。

    整个练气期新手大礼包，商城里的东西还没有自己这里全，毫无用处的地图碎片，一滴血就撑爆的灵器等等。

    逆袭系统？

    高血压系统！

    江离气的打出含怒一拳，空间直接列出一个大口子，里面黑洞洞的，不知距离另一处世界有多远。

    只要江离知道其他世界的空间坐标，他自己就能一拳一拳捶过去，根本不需要什么空间传送功能。

    他最开始委托须弥山老佛寻找仙界坐标，不就是因为他能横渡虚空。

    虽说虚空中的罡风乱流之类的威胁，让修士谈恐色变，那种东西也就威胁一下渡劫期，仙人和大乘期都可以肉身横渡虚空，不惧威胁。

    江离一直不敢轻易尝试横渡虚空，寻找仙界，是担心自己迷失了方向，到时候仙界找不到，九州也找不到，那可就太惨了。

    而在没有坐标的情况下，这种事情极有可能发生！

    【检测到未知世界，是否进行传送？】

    突如其来的系统提示音让江离一愣，他指了指刚才一拳打出来的空间裂缝，不确定的问道：“对面有其他世界？”

    【是，系统通过裂缝检测到未知世界，是否进行传送？】

    嗯？这系统貌似有点用处啊。

    江离一喜，说道：“还能传送回来吗？”

    考虑到系统的坑爹属性，江离要多问一句，万一自己回不来了，便只能学习鲁滨逊，写一本《人皇漂流记》。

    【系统已经记住九州世界坐标，可以传送回来】

    “那还等什么，传送！”江离大喜过望，后顾消失，自然要去其他世界看看，说不定对面就是仙界。

    【源点不足，无法传送】

    “日！”

