　　江锦城看着软软认真的小模样，也跟着端端正正的坐好听课，虽然老师讲课的内容他觉得挺幼稚的。

　　老师的注意力偶尔扫过来，瞧见两个新来的小同学认真听讲的模样欣慰极了，虽然“语出惊人”了些，但是这两个都是爱学习的好孩子，于是上面的老师讲得更加起劲儿了。

　　然而教室里的其他小孩子就没有那么坐得住了，都是爱动的年纪，虽说上课被约束了他们的行动，但其他小动作却不断。

　　有的偷偷在桌子底下藏了小零食，有的在本子上写写画画自以为老师没看见悄悄传给另一个同学。

　　还有江锦城旁边的虎团，或许是因为旁边两个小同桌都听得太认真了，他也端正的坐着睁大了眼睛听了一会儿。

　　才不到一分钟的时间，某只小胖子双眼开始迷离起来，又过了一会儿，他原本挺得还算直的小背慢慢放松了，两只小胳膊趴在桌子上，耷拉着眼皮脑袋一点一点的。

　　余光瞥到这一幕的江锦城一直关心着他的脑袋会不会和桌子来一个亲密接触。

　　“铃铃铃……”

　　下课铃声响起，原本还昏昏欲睡的小胖子一个激灵就醒了，然后格外有精神的从凳子上跳下来，咧着嘴巴兴奋的插腰大笑。

　　“哈哈哈……下课了！”

　　和之前昏昏欲睡的模样完全两幅样子。

　　江锦城“…………”

　　班上的其他小朋友们也很高兴，等老师离开了，一个个的就离开了自己的位置，朝着后面围过来了。

　　目标，新来的两个漂亮同学。

　　“你们叫什么名字呀？我刚才没记住哦。”

　　“你们长得好漂亮，我可不可以和你们做朋友啊。”

　　“我叫高洋，你知道我的名字了，那我们就是朋友了。”

　　小团子们围过来就叽叽喳喳的把自己的名字给说了，并且强制决定了软软和江锦城是他们朋友了。

　　软软倒是特别高兴的和大家聊了起来，江锦城没有回答他们的问题，抿着小嘴巴时刻守护在小软软身边。

　　软团子本就长得漂亮，加上性格好说话软声软气的，很快就获得了班上很多小同学的喜欢，并且和他们打成了一片。

　　在上课之前，夏依老师来了，带着两套新书发给了软团子和江锦城。

　　软软特别喜欢自己的新书，迫不及待的翻了起来，等老师上课的时候学得也更加认真了。

　　中午下课的时候学前班的孩子们都没有回家，而是被老师带到食堂吃完饭之后就去寝室睡午觉。

　　夏依带着两个新来的团子去了它们的寝室，丰华学院不差钱，给小少爷小姐们的寝室自然也是特别好的。

　　小朋友们可以自己选择房间，一个大的寝室里有两个卧室，软软和江锦城就住在一起。

　　“以后这里就是你们睡午觉的地方了，现在去睡觉吧。”

　　“谢谢老师。”软团子甜甜的道谢，然后和江锦城各自回自己的房间睡午觉去了。

　　一天的课上完，软软和江锦城背着自己的小书包肩并肩的和小同学们一起出校门，刚出了校门就看见在外面等着的杨毅和杨晓晓正伸着脖子往里面张望呢。

　　软团子拉着江锦城的胳膊“毅哥哥和晓晓姐来了，肯定是来接软软的，锦城哥哥我们快过去。”

　　说完就拉着江锦城小跑了起来，一边跑还一边喊，像是生怕杨毅和杨晓晓看不见她一样。

　　却不想她软糯奶甜的小嗓音立马吸引了来娃的其他家长。

　　“哟，这谁家的孩子，长得可真好看。”

　　有家长见了软软和江锦城的面容都慕了，谁家家长不想自家孩子长得漂亮可人，不说带着出去被人夸，自己在家里看着都赏心悦目啊，瞧瞧那小团子软乎乎的样子，多可爱。

　　在众家长的注目礼中，软团子带着江锦城已经和杨家两兄妹汇合了。

　　杨晓晓二话不说双手夹着软软的腋下就给抱起来在空中甩了一圈。

　　这两人也是丰华学院的学生，只不过是初中部的，放学了之后就直接到小学部来接人了。

　　杨晓晓抱着人甩了一圈就给放下来了，另一边的杨毅蹲在地上正用手指头戳江锦城嫩生生的小脸呢。

　　几次被江锦城拍开了手他也不恼，依旧笑嘻嘻的去戳。

　　“干什么呢你，小孩子的皮肤嫩，戳破了怎么办？”杨晓晓白了自家弟弟一眼，跟个傻二缺似的。

　　杨毅“我瞧着跟果冻一样，真想啃一口。”

　　他的话刚落，江锦城就一脸警惕的退开，捂着自己的小脸离他一米远。

　　杨毅见了他的动作立刻哈哈大笑了起来。

　　“那软软的呢，软软的脸像什么呀？”小团子用双手捧着自己的小脸捏了捏，小嘴巴都被捏得嘟了起来。

　　杨晓晓嘿嘿笑着“软软的像包子，要不要给姐姐啃一口啊？”

　　软团子小脑袋摇得跟拨浪鼓似的“不要不要，包子啃了一个口子，不好看了。”

　　杨毅和杨晓晓都被软团子给逗笑了，一边笑着离开了学校。

　　江家和穆家的车都在外面等着，软软因为要去老宅所以不能和江锦城一起回去了，两个团子依依不舍的告别，最后各自坐车回家了。

　　穆家老宅软软还是第一次来，那是直接修建在半山腰的古式建筑物，房子都是用陈年老木修建的，每一处地方都透着厚重的历史感。

　　从山脚到山上，树木成林，粉色的桃花和白色的梨花开得正繁，一眼望去看着特别漂亮。

　　路边还栽种着各种漂亮名贵的话，这些花都是有专门的花匠打理的，所以长得很好，有不少花现在也开了。

　　打开车窗，车子在路上缓慢行驶，新鲜的空气闻着令人身心舒爽，树木间的鸟儿清脆的鸣叫着，将大自然的怡然自得表现得淋漓尽致。

　　“怎么样，漂亮吧。”

　　杨晓晓见软软趴在窗户上往外面看，立马给软团子科普起来。

　　“这一片山都是穆家的，山上肿着很多果树，到时候等果子成熟了咱们就来摘果子吃，现摘现吃，新鲜得很。”

　　软软眸子亮晶晶的看着山上的风景，听到杨晓晓的话问道“那山上有没有狼，有没有老虎呀？”

　　杨晓晓一噎“当然没有了，要是有的话怎么还敢有人住在这里。”