    闻言，苏玄笑笑，玩味道：“怎么，想拜我为师？”

    听到苏玄的问题，叶瑾初当即一喜，连忙表示道：“如果公子愿意收我为徒，那是瑾初的荣幸！”

    “收徒还是算了。”

    苏玄摇了摇头，他并不喜欢收什么徒弟，在他看来，这是一件费时费力的事情。

    “那好吧……”叶瑾初有些失望地点点头，但也并不算难过。

    她知道，自己虽然踏入武道修者行列。

    但在苏玄眼中，还是太弱了，换而言之，是自己的资质，并不配成为苏玄徒弟。

    这没什么值得气馁的，人最重要的是认清现实，能成为武道修者，她就已经很开心了。

    要知足！

    苏玄微微颔首，看了眼手表，道：“天也不早了，我先走了，明天随我去趟药店，给你配制些美肤膏。”

    “好，苏公子，我送您！”

    …………

    走出玫瑰酒吧，乘坐叶瑾初的开的车，二人交换了电话号码后，直奔浩瀚国际。

    此时时间已经是深夜，苏玄冲了个澡以后，便躺在床上，很快进入了梦乡之中。

    一夜无眠。

    翌日，苏玄醒来的时候，已经是日上三竿了。

    年轻人醒来的第一件事，当然是摸出手机。

    刚打开手机，苏玄便看到尾号0000的手机号，给自己发了一条短信，内容如下：

    【苏公子，我是叶瑾初，您今天有时间吗？有的话请联系我，我去接您。】

    看到这里，苏玄笑了笑，一个电话拨了过去。

    电话几乎是被秒接通的。

    “苏公子！”叶瑾初恭敬的声音道。

    “嗯，你朝我这过来吧，我洗漱一下，一起去药店。”苏玄吩咐道。

    简单洗漱了一番，苏玄穿戴整齐，从浩瀚国际出了门。

    此时此刻，酒店的门口，停着一辆红色的宝马X6，很热情似火的感觉。

    而叶瑾初依旧是那副野性十足的打扮！

    皮裤，短靴，黑夹克！

    昨天都没有怎么欣赏，苏玄这才发现，她的腿这么长。

    见到苏玄，叶瑾初快步迎了上来，道：“苏公子。”

    苏玄轻轻颔首，笑着说道：“久等了吧？”

    “没有，我也刚到不久。”叶瑾初摇了摇头，微微笑道。

    苏玄五年没有回奉天市了，对于这奉天的中药店也并不了解，问了叶瑾初，二人绝对去与一家名为‘回春堂’的中药铺。

    这是一家百年老店了，不管是口碑、还是药材品质，都很让人放心。

    苏玄与叶瑾初踏入药铺。

    这个时候，还没有什么客人，一名青年药师正百无聊赖摆弄手机。

    当他见到叶瑾初这样的美女以后，立刻放下了手中的手机，脸上堆起热情的笑容：

    “帅哥美女，两位需要点什么？本店是奉天市较大的中药铺了，药品齐全、假一赔十，价格也是非常公道，是绝对的物美价廉。”

    青年药师热情地对苏玄和叶瑾初道，不过语气中，却充满着推销的味道。

    “我需要几味药材，我说，你且听着，并记下。”

    苏玄没有理会青年药师的推销，淡淡的道。

    老实说，青年药师还是第一次遇到苏玄这样的顾客。

    一般来说，除了买一些大众熟知的中药做药膳。

    而绝大部分的人来药店买药，都需要咨询药师，可眼前这位倒好，问也不问。

    不过，这些跟他也没有什么关系，他笑容不变的道：“好的，您说。”

    “当归、郁金、艾草、益母草、花果子要二十年的，采莲花要十年以上的，银霜果也有十年以上的……”

    苏玄说话的语气不快不慢，却异常的坚定，以至于连要药师都听傻了。

    “好嘞，您稍等！”青年药师欣喜地记录下来，就要去药房抓药去。

    “等下！”苏玄却忽然叫住了他。

    青年药师扭过头来，笑着问道：“先生您还有什么吩咐？”

    “我刚才说的这些药材，年份一定要够。”苏玄认真地道。

    “您放心吧！”

    青年药师笑了笑，但当他走进药房，嘴角却露出一抹不易察觉的冷笑。

    苏玄抓的这些药材，除了前几味，剩下的都价值不菲。

    其实中药的贵贱全在年份上了，所以偷偷摸摸换上几个年份不太够的药材，是不会有人发现的。

    毕竟，中药嘛，本来见效就非常的慢，换了几个年份不足的，唯独见效慢一点，不会有人发现的，正好他还能从中捞一笔，何乐而不为？

    这种事情他也不是第一次干了。

    所以，很有经验。

    …………

    另一边。

    “苏公子，为什么你刚刚说的几味药材，我都没有听过，而且年份一定要够？”

    叶瑾初不解的看着苏玄。

    “呵呵，这是当然，年份不够会直接影响美肤膏的效果。至于你为什么没听过，原因更简单了，因为你并不是中医。”

    苏玄笑呵呵的道。

    事实上，别说叶瑾初是中医，就是真正的中医有很多都没听过这些药材。

    或者觉得这些药材没有什么用。

    毕竟《药家巨典》不是所有中医都有资格学习的。

    而这些药材有十分稀有，说实话，这家药店竟然有这些药，苏玄都非常的意外。

    “原来是这样。”叶瑾初更加崇拜苏玄了，感觉他懂得真的好多啊！

    …………

    不多时。

    青年药师返回。

    “先生，这是您要的药材。”青年药师将取好的药材放到玻璃柜上，又道：“先生，需不需要我帮您将药品捣碎。这个是免费的，很快就能弄好。”

    苏玄却摇了摇头，道：“不急，我先看看。”

    从口袋里将药材取了出来，苏玄随意的摆弄着，嘴角勾起了一抹冷笑。

    稍后，苏玄将花果子、采莲花、银霜果单独取了出来，脸色严肃，却迟迟都没有说话。

    青年药师见状，心中莫名的一阵慌乱，虽然他并不相信苏玄真的能看出这些药材的年份，但毕竟做贼心虚，心里难免底气不足。见到苏玄将药挑了出来，他的心更慌了，因为苏玄挑出来的这些，都是年份不足的。

    而此时此刻，苏玄似笑非笑的看着青年药师，默不作声。

