    铛铛~

    同时在面对着吕布的骁勇，二人心中更是渐渐凸显出一股无力的错感，眼前的吕布是他们能力敌的吗？一身的武艺施展开来，二人作为当世超一流的猛将，心中更是清楚。

    不说力气方面，单凭武艺此人已经超出了他们一截，若加上力气两者合一更是令他们二人有股望尘莫及的感觉。

    二人联手面对吕布，对方竟然越战越勇更是十分狂暴疯狂的进攻，双方对战三十回合气势竟然没有丝毫减弱。

    然而就在关羽和张飞奋力战吕布时，联军中的刘备焦急之下直接拍马冲了出去，更是拔出腰间的双股剑挥舞大喝。

    “二弟、三弟兄长来也！”

    就在这时联军阵营中猛然再杀出一将，只见刘备惊怒下的手持两柄长剑直接冲了上去。

    而吕布见状后却是桀骜的长啸起来，“哈哈~本将等汝等多时了！”

    咆哮声下，吕布愈发兴奋，三英！终于三英来了，不过这一次三英面对的可不是曾经的他了。

    隋唐十几年的征战生涯，一身的武艺淬炼的比原本更上一层楼。

    铛~

    交手的刹那间，刘备一张脸瞬间雪白一片，惊惧的瞪大了眼睛，身旁的关羽和张飞更是咬牙憋屈道：“大哥小心。”

    铛铛~

    虎牢关前四员猛将战成一团，飞沙走石激荡起一阵烟尘，张飞、关羽和刘备三兄弟怒吼连连，而吕布却是越战越勇般长啸。

    三人已经战了四十余回合，此时张飞与关羽还有刘备三人憋的一脸通红，只感觉手中的神兵越发沉重。

    三人眼眸中更是充斥着一股深深的震撼之色，眼前如同火焰般的吕布简直无法力敌，自从军以来他们也身经百战，可从未向今日般三人联手下不仅无法奈何对手，更是被对方一人逼的落入下风。

    其中刘备更是震惊不已，要知道他的二弟和三地武艺已算是超一流的存在，天下间能比肩着他都未曾见过，今日却蹦出一个三打一还胜不了的怪物。

    要知道刘备自身的武艺也算是一流的啊。

    方天画戟如疾风般化作片片残影，此时的吕布一脸的兴奋之色，同时也感受到了眼前三人力气渐渐削弱，嘴角闪过一丝嘲讽的冷笑。

    “黑脸的，你不是要取某家首级吗？”

    “哈哈~吕布大好人头在此，尔等谁敢取之！哈哈~”一阵猖狂充满霸气的狂啸声回荡在虎牢关上。

    看的双方将士是满脸通红，虎牢关上的董卓更是频频搓着手掌，兴奋的不断大呼道：“奉先之勇，天下无敌，真乃神将也！”

    随着董卓的一番赞言传入身旁将士的耳旁后，虎牢关上嘶吼的将士们纷纷扯着粗红色的脖子，仰天嘶吼着：“战神！战神！”

    一时间西凉军与并州军还有禁卫军士气爆增，听闻后方响彻云霄的震吼声后，吕布更是感觉身体内有无穷的力量在涌出。

    虎目一瞪，手中的方天画戟直接激开三人的神兵，画戟顿时遥指十八路诸侯方向，舍我其谁的霸气瞬间涌现出来，猛然长啸道：“十八路诸侯快快派出麾下战将，此三人还不够取某首级，哈哈~”

    随着吕布的一声长啸后，一旁的关羽与张飞却是愤怒憋屈，而刘备更是惊慌，而十八路诸侯纷纷惊惧震惊的望着战场上逞威的吕布。

    “人中吕布，马中赤兔！”

    诸侯一个个凝重的望着战场上那一道霸气傲视他们的战将，其中曹操更是瞪的两眼冒光，眼眸深处隐藏着深深的贪婪神色忍不住的脱口称赞道。

    “父亲，末将！”

    这时孙坚背后一位与他相貌有七分相似的小将看的战场上热血沸腾脱口就要请战，然而却被他父亲眼里的目光瞪回去。

    “吕布有虓虎之勇，非一人能敌，咳咳~”

    脸色苍白虚弱的公孙瓒不由感慨的说道，而他们的盟主见状后更是愤恨的狠狠一锤拳头。

    “可恶啊，吾之账下大将颜良文丑偏偏在后军！”

    众诸侯纷纷感慨吕布之勇时，偏偏激怒了诸侯背后的将领，一个个不甘只能眼巴巴瞪着虎牢关前耀武扬威的吕布。

    “主公！”

    袁术背后一员粗壮的将领沉声说了一句，然他的主公袁术却不着痕迹淡淡的摆手，顿时身后那员将领只能暗叹一声。

    曹操背后的悍将也是看的火热，想要一战，但！

    一个个诸侯各自暗中保存着实力，这一幕众诸侯更是冷眼旁观。

    “吕布！”

    孙坚背后那员小将咬牙切齿的沉声说着，一双眼眸火热的望着战场上。

    然这一幕落入在眼眸中的公孙瓒却看的冷笑，似乎有意无意的露出虚弱的模样咳嗽一声，叹气道：“吕布之勇恐当世无人能敌。”

    唰！

    众诸侯沉默的看着战场，然孙坚背后的小将骤然听到这句话后，脸色通红憋屈的直接愤恨转身离去。

    然而这一幕落入在袁术眼中后，嘴角却勾起了一丝诡异的笑容，低头对着身后的亲兵小声吩咐着。

    咚咚~

    虎牢关上空擂鼓震天响，两军阵前更是尘土飞扬下，吕布大喝连连不知疲倦兴奋的挥舞掌中的方天画戟不断进攻。

    刘备、关羽和张飞三兄弟脸色憋红奋力的迎战，双方已战百合！

    此时关羽和张飞大汗淋漓不说，双臂更是一阵酸软，虎口的鲜血早已流淌在兵器杆上。

    武艺最低的刘备脸色已经发白，一副脱力危险的模样，这一幕看的关羽和张飞更是怒吼连连。

    “大哥快走！”

    张飞咬牙怒吼一声吼，疯狂的咆哮起来。

    “哇呀呀！扎啊~扎啊！”

    疯狂拼命下的张飞咆哮下，顿时爆发出狂风暴雨般的进攻，这一幕下关羽同样是怒吼一声，掌中的青龙偃月刀凌厉的横劈过来。

    “哈哈~来啊~黑脸和红脸的用力啊，哈哈~”

    面对张飞和关羽的拼命爆发进攻下，吕布愤然的怒吼下对攻起来，最后更是怒而生笑的大喝。

    “大哥快走！”

    就在刘备情急之下拍马急速逃跑时，十八路诸侯联军中擂鼓声大作，一员战将猛然冲杀了出来。

    手握一杆黑色的长枪，一身精美黑色甲胄的年轻小将猛然杀出来，更是愤然挺枪对着虎牢关区耀武扬威的吕布大喝一声。

    “吕布休走！”

