    在青丘月的强烈要求之下，李承乾最终没有再继续阻拦青丘月，而是选择了答应让青丘月先行去探查一下。

    没办法，在如今的大唐，除了青丘月，李承乾也找不到更加合适的人选。

    固然李淳风和赵天罡也是可以，但现在李承乾连他们在哪里都不清楚，又怎么可能派他们出手。

    在李承乾的一番叮嘱之后，青丘月便快速离开边境，朝着大唐边境而去。

    “轰！”

    “嘭！”

    青丘月离开长安城没有多久，在距离长安城不远处的一座小城里便直接停了下来。

    他看到了前方不远处的一处战斗。

    “这就是圣人之间的战斗吗？”

    看着远方的两人，青丘月也彻底愣住了。

    她在五行山是待过的，而她在五行山的时候，也刚好见识过了天下几乎所有的圣人，所以眼前交战的两人她也都清楚。

    一个便是人族的始祖女娲圣人。

    而另一个则是来自佛门的准提圣人。

    不过此时，女娲却已经完全被准提圣人压制住了。

    “哈哈，女娲，我就说了，你不行的，乖乖投靠我们，你还有一线生机。你放心，你和三清不一样，你并不是鸿钧的嫡系，所以无天师弟是会接纳你的！”

    看着处于下风的女娲，准提大笑着说道。

    如果是以前的话，他当然不是女娲的对手。

    但就在行动之前，无天对准提进行了传功，虽然准提自己也不清楚这其中到底发生了什么，但他是实实在在感受到了自己修为的进步。

    在传功之后，他们便开始了他们的行动。

    一开始，他们还是先拿人族下手。

    截止现在，无天已经彻底覆灭了十多座城池，这些城池的百姓也全部都化为了他恢复的养料。

    而现在，无天在继续着他的吞食。

    至于接引和准提两人，便负责替他先行牵制住其他圣人。

    之所以这么做，无天也是不想引出更厉害的高手。

    他清楚现在鸿钧的状况，不会轻易出手，但他也清楚，如果他做的实在是太狠了，鸿钧也会强行出关来对付他。

    更何况，从接引和准提的嘴里，无天也知道现在三界之中还有一个可以媲美鸿钧的周通存在。

    无天也不确定周通到底会不会阻拦他，所以为了保守起见，无天便没有亲自动手，让准提和接引帮他牵制住其他人，而他则尽可能快的提升自己的实力。

    而不得不说，现在的局面对他来说也非常不错……

    虽然他吞食人族的事情已经被天庭、被三清等人知道，并且还派人去阻拦他，可这些人现在都已经被准提和接引牵制，而他则是在毫无忌惮的吞食着人族，同时恢复着自己的实力。

    “女娲，我来助你！”

    就在女娲被准提逼迫的非常狼狈的时候，一道声音忽地传来。

    然后直接通天教主和观音、文殊两人便出现在了现场。

    说实话，通天教主也没想到事情会发展的如此之快。

    他和观音、文殊刚从五行山离开之后，便第一时间赶到了这里，但这里已经成了一片血海……

    这时候，通天教主也庆幸当时周通及时的发现了自己。

    否则的话，现在的情况只会更严重。

    “通天，观音，还有文殊，哈哈，你们来的好啊！”

    看着突然出现的三人，准提放声大笑。

    对这三人，他当然不会陌生。

    而且他不久前还刚刚和文殊交手过，并且败在了文殊的手中。

    不过现在，在经过了无天的传功之后，准提早就已经是今非昔比，他可不会惧怕文殊，甚至还准备好好的报一报当日之仇！

    “让我来！”

    看着准提，文殊冷哼一声，便直接冲了上去。

    对自己曾经的手下败将，文殊可不会手软。

    “轰！”

    但仅仅片刻后，文殊便发现了不对。

    虽然他并没有受伤，但在他的预计之下，准提是会败在他刚才的一剑之下，可刚才准提不但没有败，并且还取得了一些优势。

    “哈哈，还想赢我？如果不是这法宝的话，你怎么可能是我的对手！”

    大笑一声后，准提便直接放弃了女娲而是朝着文殊冲了过来。

    对他来说，如果要找一个更恨的人，那无疑就是文殊了！

    ……

    圣人间的缠斗依然在继续。

    不过此时，在刚刚血洗了一座城池之后，无天并没有选择参战，帮助准提解决这几个对手，而是选择离开人间，朝着天庭而去。

    他清楚，在自己这么一闹之后，三界的大部分高手都已经来到了人间。

    如果他要继续这样吞食下去的话，是肯定会被发现。

    他虽然不怕，但也不想因此耽误他的进程。

    所以此时无天便选择了前去攻打防守薄弱的天庭，等解决了天庭之后，再回到人间完全最后的吞食。

    至于准提现在以一敌四，到底打不打的过，无天根本就不在乎了。

    ……

    天庭。

    南天门。

    巨灵神正带着一对天兵天将在这里巡逻。

    在人间出事之后，经过了短暂的商量之后，昊天便派出了一部分高手前去支援人间，现在正在和元始、老子两位圣人围攻接引。

    但同样的，昊天也加强了对天庭的防卫。

    否则的话，以巨灵神的实力，也不可能在这里负责巡逻的工作。

    “你，你是……”

    就在巨灵神兢兢业业的巡逻之时，一道黑影便忽地出现在了他的不远处。

    看到这一幕后，巨灵神也发出来颤抖的声音。

    他知道，他似乎是中奖了！

    “跑！”

    愣了一愣后，巨灵神便直接做出了他的选择，逃跑。

    就对方这种出场方式，巨灵神便清楚自己肯定不会是对方的对手，所以为了不至于去送死，巨灵神可不会留下来继续守门。

    “有意思！”

    看着巨灵神的反应，无天露出了淡淡的笑容。

    但紧接着，无天的笑容便变成了残忍的笑，然后在他的操控下，巨灵神和他所带的那队天兵天将，便不受控制的朝着无天倒飞过来，渐渐的被无天所吞食。

    “给我破！”

    做完这一切后，无天又是冷哼一声，然后一掌直接击碎了南天门！

