    “可，这也不够啊！”楚瑜苦恼地皱眉。

    “嗯。”安红袖点头，想了一会儿后，看向楚瑜，试探地问道：“师兄，你不是出身药王谷吗？你就不能从药王谷找两个帮手？”

    “你以为我不想啊？”楚瑜没好气地白了安红袖一眼，郁闷道：“这是想就能行的么？”说完，气呼呼地嘟嘴。

    安红袖哭笑不得，“那算了……”

    “嗯。”楚瑜应了一声，而后两人陷入沉默中。

    安红袖头疼得厉害，闭着眼睛揉眉心，揉着揉着，忽然想起一个人来。

    “我想了一个。”

    “谁？”楚瑜激动地问。

    “何军医！”

    “何军医？”楚瑜拧眉，不解道：“那是谁？”

    “是之前在平城的一个军医，他很擅长治疗外伤。”安红袖笑着解释，又道：“如今平城没有打仗，也不知道何军医在哪里，如果，他老人家能来帮着教一教，我想，这无论是对大秦，还是对将士们，又或者对学子们，都是一件大好事。”

    “嗯。”楚瑜点头，在宣纸上写上何军医三个字后，又在后头备注“擅长治疗外伤”而后又打了个问号。

    “就是不知道何军医现在在哪儿，也不知道他愿不愿意来帮忙。”

    “这个简单。”楚瑜将问号划掉，改成破折号后，抬眸看着安红袖勾唇一笑，道：“让殿下派人去问问不就是了。”

    安红袖：……

    也是哈，她怎么没想到呢！

    -

    两人从招生商量到师资，再从师资商量到分班以及教学步骤问题。直到安红袖喝了药实在是撑不住睡了过去，楚瑜方才拿着写满字的几张纸，牵着大白，潇洒离去。

    -

    等安红袖一觉醒来时，楚瑜已经拿着一摞纸坐在了她床边，丝毫不管她睡了一夜是不是精神不佳，也丝毫不管她一早起来是不是着急上茅厕，只端着茶盏悠悠喝了口茶，然后便洋洋洒洒地跟她说了起来。

    “所以，事情就是这样。”

    等楚瑜说完，把手上的宣纸往安红袖面前一扔，端着茶盏喝茶时，安红袖方才茫然地眨了眨眼，而后坐起身，将散落在床上的宣纸一一捡起来翻看。

    好半晌，方才抽了抽嘴角，道：“所以，这就成了？”

    “嗯，差不多吧，半个学校而已，能有多难？”楚瑜毫不在意道。

    闻言，安红袖眼角抽搐地看向他。

    是她睡傻了？还是怎么回事儿，她不过是睡了一觉，怎么就从办女医班，直接改成办医学校了？

    “这么看我干什么？难不成是被你师兄我惊为天人的颜值迷住了？”楚瑜说着，还骚包的冲着安红袖眨了下眼睛。

    安红袖嘴角狠狠一抽，心下说不出的无语。

    “迷住倒是不至于，我就是惊讶于你的办事效率。”安红袖伸手揉了揉额头，昨天的记忆方才慢慢回笼。

    “这有什么好惊讶的，一个学校而已。”楚瑜满不在意的一摆手，吹了下刘海道：“你要知道你师兄我的实力，那可是分分钟百万上下的。”

    安红袖：……

    难道，这就是我和富二代的区别？

    扎心……

    郁闷了好一会儿后，安红袖瘪了瘪嘴，问：“那办学校的钱谁出啊？”

    “这还用问？”楚瑜得意挑眉，那架势，就差说小爷不差钱了。

    “你？”安红袖上下打量了楚瑜一眼，“你有这么多钱？”

    “那还用说！”楚瑜得意一笑，道：“本公子前世今生，就不是那缺钱的人。”

    话落，叹了口气道：“哎，有时候钱太多，也是种困扰，花不完啊花不完……”

    “……”

    真的，穿越以来，安红袖从未如此郁闷，为什么？

    为什么楚瑜接连两辈子都是有钱人，而她接连两辈子都是个穷人？！

    这是为什么？难道是因为性别吗？！

    还是说，因为她没有楚瑜骚包？！

    “你……为什么这么有钱？”郁闷半晌后，安红袖忍着吐血的冲动问。

    “嗨，还能为什么？当然是因为我长得帅喽。”楚瑜得意地冲安红袖抛媚眼。

    “……”安红袖石化，这个人，还能再无耻一点儿吗？

    “哎，不要在意这种小事。”楚瑜一屁股坐到床边，伸手勾住安红袖的脖子将人搂了过来，亲亲热热道：“小师妹，你要相信，这世界上但凡能用钱解决的事情，都不是什么难事儿，难的是，用钱解决不了的事情。”

    安红袖闻言险些吐血，伸手扒拉着楚瑜的胳膊艰难道：“难不难我不知道，但你再不松开我，我就要被你勒死了。”

    楚瑜闻言一愣，低头见安红袖憋红了脸，忙松开她，一边帮她顺气一边讪笑道：“哎呀，没控制好力道，对不住对不住。”

    “咳咳……”安红袖接连咳嗽了几声，这才喘过气，抬眸看了楚瑜一眼，道：“所以，我什么都不用管了是吗？”

    “这倒不是。”楚瑜捏着下巴想了想，道：“生源学校以及人力物力，目前，你是不用操心了，但教学方案和教学书目以及课程分类，你还是要管的。”

    “哦。”安红袖点了点头，扯了扯被子在床上躺好。

    楚瑜又道：“对了，我已经给师傅写了信，说不定他老人家到时候会过来给咱们帮忙呢！”

    “嗯。”安红袖闭着眼睛应了声。

    楚瑜又道：“药王谷那边，我也写了信，不过，他们乐不乐意帮忙，我可就不知道了。”

    楚瑜声音有些轻，听上去情绪不高，但依旧在抖腿。

    因为他坐在床边，连带着床也跟着晃，安红袖想要出声制止，可听着他不高兴，便没吭声。

    楚瑜没再说话，屋内安静下来，外头也寂静无声。

    安红袖闭着眼睛昏昏欲睡，却在快要睡着的时候听见楚瑜感慨。

    “哎，没想到啊，转眼我就要当校长了，哦不，院长，啧啧……”

    安红袖没好气地翻了个白眼，道：“我记得你爸妈在你去世后，捐了好多希望小学，你要是想当校长，有的是学校给你当。”

    “哎，这不一样。”楚瑜仰着头，翘着二郎腿，边摇晃边道：“这可是靠我自己得来的，不是靠他们。”

    “哦。”安红袖原本想问一句，你的钱是靠自己得来的吗？可转念一想，都是自家师兄，没必要如此，是以，又咽了回去。

    可，一想到楚瑜接连两世都是有颜有才的有钱人，安红袖就控制不住地伤心，老天爷啊，你还真是不公平……

