    “蔚然，事情是不是搞的太大了？五百五奖金的诱惑太大，我担心你最后控制不住局面。”

    张天志谨慎说道。

    伴随着综合格斗大赛的快速发酵，武者蜂拥而至，火热报名，短短几天就就突破一万次。

    林蔚然内心激动。

    “师父，这正是我期待的场景啊，哪怕付出再大的代价，我都会拼尽全力走到最后一步！

    不过这么多人参赛确实有点麻烦，光我一个人远远不够的，我想还是得您出手相助。”

    张天志不禁问道：“你不会是想，让我参赛吧？我这把老骨头，要是年轻十几岁还差不多。”

    “怎么会，您要是参赛那这冠军，我可能都保不住了，要是咱们师徒进行决战，我也不敢赢您啊。”

    张天志瞪了一眼：“是不是讨打，不过既然不用我参赛，那你还想让我做什么？”

    “当然是裁判了，光有您还不够，我已经发电报给我师父，让他把师兄们都带过来。

    比赛安全是很重要的，出了人命，肯定得赔一大笔钱，有了两位师父坐镇那就安心多了。”

    林蔚然嘿嘿一笑说道。

    张天志无语，他和叶问两个宗师，如今竟然还得听徒弟指挥，这是拿宗师当工具人用呢。

    “还有万会长，如果他愿意的话，能把他请来当裁判就更好了，安全问题无需多虑！”

    林蔚然兴奋的说道。

    张天志呵呵一笑并不说话。

    举办这么大规模的综合格斗大赛，光是准备工作就需要大量的时间，这对林蔚然非常有利。

    让他有时间再发育一波。

    ………

    随着时间流逝，眨眼间就是半年，综合格斗大赛准备完毕，第一轮预选赛开始举行。

    预选赛在十个国家同时开始举行，中、苏、美、英、法、德、意、日、巴西、泰国。

    举办费用由林一齐承担。

    “先生，为何不将泰国换成韩国，韩国跆拳道的名气还是很大的，这么做可能会引起争议。”

    托马斯好心提醒道。

    林蔚然无所谓：“我们是举办方，解释权归我们所有，跆拳道才是真正的花拳绣腿，而且他们人品不行。”

    “好吧，比赛已经进行了十几天，各个赛区都有人崭露头角了，您要不要关注一下？”

    “哦？你说说看！”

    林蔚然战术性后仰说道。

    “旧金山是报名人数最多的赛区，全美一共参赛三万四千余人，按您吩咐每人收十块报名费、十五块体检费、二十五块钱保险费、营养训练费…”

    “咳咳，这个不用说了，说战况！”林蔚然连忙打断，这么大规模的举办比赛，花的钱多了去了，羊毛出在羊身上，美国人被他薅的最多。

    学着主世界各种各样的合理收费，成本竟然降低了一大截，林一齐都直夸林蔚然会做生意。

    托马斯继续道：“首先是霍夫曼，自西雅图的空手道黑带，无败绩，然后是上一届全美空手道大赛冠军，曾两次卫冕冠军的劳力士。

    这个人非常可怕，与他交战的人，华人拳师都伤的非常重，我们怀疑他是故意而为，还有您的师弟，他一路走来也没有败绩。”

    “我知道了，别的赛区呢？”

    “苏、英、法、德、意都差不多，大多数空手道、跆拳道、拳击选手参加比赛，比赛录像正在带回。

    巴西的参赛选手已经被柔术占领，排名前十的都是柔术大师，而且我们还有一个惊人非常意外的发现。”

    “什么发现？”

    “之前说排名前十都是柔术大师，让人难以置信的是，这十个柔术大师和排名在二十到五十之间的几个柔术高手都是来自同一个家族的！

    先生，我刚听到这个消息的时候，还以为巴西赛区出现了作弊现象，可是经过调查比赛绝对公平公正。”

    “是不是叫格雷西家族？”

    林蔚然忽然问道，托马斯愣住了：“先生竟然知道？就是这个格雷西家族，太难以置信了！”

    “这很正常，格雷西家族的柔术，早就该扬名天下了，我们千万不能小觑这个家族。

    哪怕最后决赛有这个家族的人在，都不算意外，密切关注他们，比赛录像要以最快的速度运回来。”

    托马斯点头：“明白，除此之外，岛国排名靠前的多是空手道大师，还有部分柔术大师。

    泰国比较单一，全都是泰拳大师，他们的打法比较凶狠，有一个裁判还被选手激动得用膝盖撞破！”

    林蔚然点了点头，随后又问道，“托马斯你知道的，我最关心华夏赛区了，为什么最后才说？”

    托马斯目光异样。

    “先生，华夏赛区已经快打疯了，因为您的交代不仅没有乱七八糟的费用还承诺参赛管饭，管饱。

    华夏赛区报名人数几乎超越美国，那些拳师能吃又能打，有的一顿能吃掉整整一桶饭。

    还有个人直接把人打得挂在墙上，最开始因为对他们了解的不清楚，有两场比赛打死了人。

    裁判根本没反应过来，没有办法，后来紧急请叶大师过去，情况这才算是稳定了下来。

    买噶的我发誓，他们打得太凶了，几个裁判甚至都不敢靠前，录像我已经带回来，绝对能震惊全美！”

    林蔚然咧了咧嘴，果然不出所料，祖国人就是凶猛，这个年代练国术的人可不是主世界能比的。

    要说他们能侠以武犯禁都不为过，不过托马斯说得那几个人，能把人打得挂在墙上、裁判不敢靠近…

    “不出意外肯定就是化劲高手了，这些化劲高手，说不定就是主世界成名已久的名家宗师。

    压力有点大啊，我不能半点松懈，天道酬勤天赋还有压榨的空间，这些天只要练不死，就往死里练！”

    林蔚然隔着大洋都感觉到了压迫，来自祖国同道的无形压迫，这种压迫可不是其他国家人能比的。

    “先生，还有什么指示吗？”

    林蔚然想了想道：“你安排一下，那个针对华人拳师的劳力士，以后他的比赛换别的裁判。”

    “好的，要换成谁？”

    “张天志，我师父亲自去！”

    托马斯眼睛一转，瞬间明白过来，“可怜的劳力士先生，希望你不要作死去惹裁判，阿门！”

    随后林蔚然找到张天志。

    张天志听了一遍表示简单。

    “那就打断左腿吧，距离正选赛，反正还有三个月，刚好够他养好伤并且继续参加比赛。”

    林蔚然乐了：“师父仁慈！”

    PS：求推荐，求月票?????

    

