    “手冢还是大意了...”

    被怼到沉默了几分钟的幸村，在场上被迹部先拿下一分的时候，还是又主动跟佐助说话了。

    “这才是开始，手冢还没到真出手的时候。”

    佐助看着交换场地的那两人，对于手冢丢了这一分，并不觉得有什么意外。

    不过，接下来真正见识到了迹部的发球，手冢不可能还忍得住。

    虽然佐助一直都看不懂手冢国光这个人。

    “如果他宁愿输了也不认真，你会生气吗？”

    幸村在刚才被气到，自认是输给了佐助一截，现在确定这件事跟立海大不会有关系，他很想将刚才的憋屈感觉还回去。

    “不会，手冢国光不会丢掉他的傲气。”

    佐助的写轮眼出现，这次他都没用幻术遮挡，就在幸村的面前直接用这双眼睛观察网球场内的比赛。

    他相信，手冢国光会选择属于他自己的骄傲。

    “看来，佐助对青学的人，也都挺了解的...”

    幸村看着网球场内的变化，也不在这时候去跟佐助闹着玩了。

    在被迹部发球，以唐怀瑟发球拿下一局之后，手冢确实是认真了。

    零式发球，一种让人看了就感觉头疼的发球，虽然用出这一招的人估计会手肘疼...

    这种发球连幸村都想不出该如何拦截，但他们都很清楚，如果零式发球从头打到尾，手冢的手肘也就要废了。

    “这种发球太伤了，虽然暂时无解，但我还是更欣赏迹部的唐怀瑟发球...”

    幸村精市看着零式发球直接得分，感慨手冢实力强悍的同时，更知道这种网球的危险。

    相比较之下，迹部的唐怀瑟发球虽然略逊一筹，可他们都年龄都还小，所以就要看的更远一点。

    “他应该明白，所以才没有在一开始的时候使用，而且也没几个人能让他一直使用。”

    佐助摇摇头，对于手冢的零式发球有什么危害，他自然是看的清清楚楚，但他们谁都不会去跟手冢说起这些。

    作为零式发球的创造者，手冢国光自然是了解这其中的利弊，那么冷静的一个人，他会控制好使用频率的。

    记得在原剧情中，手冢国光在剧情年之所以去各种治疗，除了跟迹部的那一场比赛，更多的是旧伤累积。

    现在的剧情已经被扭曲了很多，手冢没有成为他们现任部长给出的青学支柱身份，还有不二周助的突然觉醒，怎么也不可能再回到原剧情。

    所以，佐助不觉得手冢国光会再次让手臂受损，即使目前的手冢和迹部将比赛打的越来越有意思。

    “越来越有趣的，迹部这是被打出火气了吗？”

    幸村精市抬手挡住半张脸，看着比赛场上的两人，视线越来越往迹部的身上集中。

    网球，这是让人热血沸腾的一种运动，尤其是在看到高手比赛的时候。

    “那家伙...”

    佐助对于迹部突然的潜力爆发也有些无奈，这才2:1而已，迹部也只是被拿走了一分，怎么就没忍住呢。

    果然是因为对方是手冢国光吧，这让人头疼的宿命对手既视感。

    不过，迹部你爆发后干什么不行，为什么要直接学了人家的手冢国光刚用出来的手冢领域？

    虽然十几年前的越前南次郎就已经有这个能力，但是在目前的剧情阶段，只是被人称之为手冢专属标签的。

    “确定不是你教的？”

    幸村精市明确的表示了质疑。

    迹部自己都说过，他的网球是被佐助打出来的。

    “我也就在几年前用过几次，就只有几次...”

    想起最初跟迹部认识的时候，佐助突然觉得，这似乎就是他的锅。

    “几年前？这好像是手冢领域吧？”

    不二周助从另一边走来，靠近后听着两人的对话，突然觉得某些认知被打乱了。

    他和手冢一直都是好朋友，自然也知道手冢国光的这个领域是什么时候练习。

    但他也不觉得佐助会在这种事情上开玩笑。

    “十几年前，越前南次郎就用过，只是用的比较少，所以不怎么被人知晓，只在偶尔的一些早期比赛记录中能看到几次。”

    佐助摇摇头，这个控球的领域，在曾经是被叫做南次郎领域的。

    “越前南次郎？那一位...”

    不二周助愣住了。

    传说中的存在，那一位的球技，有什么都不算奇怪了。

    不过，总觉得有点不甘心，这是手冢辛辛苦苦磨练出来的...

    “挺正常的，那些前辈们曾经的努力，不比现在的我们少，而我们要做的就是学习，然后在未来进行超越。”

    幸村精市是真觉得没什么关系，这时候的他们在打网球的时候，谁不是学习前辈的打法。

    而且，能够学会才是真本事，当然能开发出自己的网球就更好了。

    “可...”

    不二周助想说，手冢不是去学习越前南次郎，但这时候越是解释，好像就越别扭。

    “手冢应该是自己练习的吧？据我所知，现在几乎没有越前南次郎早期的比赛视频了。”

    佐助看着不二周助的别扭表情，主动替他解释了一句。

    那种最初期的比赛视频，现在可是不好找了，尤其是在国内这边，估计是不存在的。

    他当初能得到那份录像，还是被一位职业选手送来的，当然那位职业选手也得到了榊太郎回赠的珍贵礼物。

    “嗯，他在一年前才练成...”

    不二周助点点头，关于手冢练习这个领域的话题，就此结束。

    此时在比赛场内，迹部景吾和手冢国光两人的比赛，就跟两个气场的对碰一样，精彩是非常的精彩，就是看的人眼睛有些累。

    “手冢，我赢了！”

    迹部景吾的头发都被汗水打湿，站在那里喘着粗气，但眼神里却是闪闪亮亮。

    他们的比赛，打了一上午，从最开始的发球比拼，到后来的领域对碰，再到纯粹的耐力消耗。

    最终，他在抢七局赢下了最后的胜利。

    “迹部，下一次，我不会再输了！”

    手冢国光的左手手臂下垂，虽然不甘心，但他在体能方面，确实是差了一点。

    而且，后来抢七局为了得分，他的零式发球用的有点多，手肘的位置已经有些肿，这对他来说着实是个不怎么好的结果。

