    几个台阶之上，有处小的平台。

    平台地面，有些反云雷纹。

    再往上，还有很长的一串台阶。

    墓葬方面的知识，秘记之中也有记载，这条龙穴墓道，所取的台阶，肯定就九九之极的数字，也就是八十一个台阶。

    两边的镇墓兽，高耸巍峨，足有十几米。

    我走到平台上，准备继续上行。

    上边，突然传来一个刚猛而有回音的声音。

    “站住！”

    我停住脚步，往上看去。

    前方，阴雾弥漫。

    其间，有一个人影，站在墓门的门口。那人的脸上，戴着一副白面具，长胡子、惨白脸，血红唇，看起来很是诡异。

    “此处，乃是解家龙穴！”

    “闲杂人等，若想拜祭，跪着上来！”

    我猜的没错。

    这里果然是解家的龙穴。

    “闲杂人等，不是你们请我过来的？”

    我盯着上边那人，询问。

    然而。

    那戴着白面具的人，却是冷笑了一声。

    “请？就凭你，一个毛头没长齐的小子，有什么资格让我们解家请你？识相的，就跪下，一步步爬上来！”

    白面具人肯定就是解家人，他们果然在这地方等着我。

    只是，让我跪着上去，怎么可能？

    我没说什么，穿过青石平台，沿着台阶，往上走去。

    “速速跪下！”

    上边的人，冲我厉声吆喝。

    同时。

    他手上一动，一根穿心钉，嗖地一声离手，冲着我身上就砸了过去。我抬手，一道破字诀，指尖与穿心钉相抵。

    穿心钉瞬间破碎。

    呼啦一声。

    穿心钉碎片落地。

    我不管那人，继续往前走去。

    上边那人，对于我这样的手法，倒是并没有多少意外。

    他冷笑道。

    “果然，还是有些实力的。”

    “不过，这里可是我们解家的龙穴，你以为，就凭你，真的可以走着上来吗？”

    我左右看了看，此处没什么阵法，只有两只石雕镇墓兽，看起来很是凶狠，或许，它们是阵法？

    见我两边观察。

    那白面具人冷笑一声问。

    “是不是已经感觉到了威压？”

    “实话告诉你，这里，乃是万里挑一的风水龙穴，此地，贵不可言。除了我们解家嫡系之外，不管是谁，到这里来，都要跪着才能不受威压，进来。”

    “你为了彼岸花棺材而来，那口棺材，就是我们解家龙穴之内。只有你跪着进来，才有与我们解家谈判的资格……”

    我则继续上行。

    认真的感觉了一下。

    一边走，一边好奇的询问。

    “不是，有威压吗？”

    白面具人显然一愣。

    不过，他似乎很快就想明白了。

    “小子，你就别装了，你现在还在一九台阶上，那威压的确不大，你可能的确能扛住，但后边的台阶，你是扛不住的！”

    “劝你一句，还是乖乖的跪下一步步上来，我们解家，需要你帮个小忙，也不会为难与你的！”

    白面具人在劝说着。

    可是，我真没感觉到，有什么威压。

    而且。

    周围空气中，的确弥漫着一些龙气。

    而那些龙气，好像正在被一点点吸纳入我口袋里的那块龙鳞之中。这地方，不愧是一处龙穴，龙气倒是充盈。

    我继续往上走，越过二九，三九台阶。

    依旧没什么感觉。

    倒是口袋里的龙鳞，吸纳了更多的龙气，这倒是意外之喜。此龙鳞乃是老庙岗子之下，那位杨家先人，杨老先生所赠，其上，有着天大的秘密。

    我曾卜算过，甚至引来了天罚。

    或许。

    等龙气充盈之时，其中的秘密，便能够揭开。

    我还真来对地方了。

    三九台阶之后，我再走上四九台阶。

    还是一样，并没有什么威压。

    上边墓门口的白面具人，似乎有些站不住了。

    “小子，没想到你还真能扛，居然能扛到四九台阶。不过，接下来的五九台阶，龙气的威压，将十分的恐怖，没有人能扛得住走上来的！”

    我若有所思的点头。

    “是这样啊？”

    “越往上，龙气就越充裕，多谢提醒。”

    我这话说完。

    脚下生力，轻轻地一跃，直接落在了五九台阶上。

    白面具人说的的确没有错。

    此处，确实与下边不同，龙气源源不断的流入龙鳞之中。这可比一口彼岸花棺材上的龙气封棺的龙气，要多。

    这人，怎么早不说？

    早说我早上来了。

    白面具人看到我居然身轻如燕的，跳到了九五台阶上，面具盖着脸，虽看不到夸张的表情，但他不动，应该是懵了。

    如果说，硬扛龙气的威压，走上来，有可能实现。

    但一定会被强悍的龙气伤到。

    可是，像我现在这样，凌空跃起，轻盈的落下的姿态，这完全没有被伤到的意思。对于知道这里真相的白面具人来说，实在是过于夸张了一些。

    能给龙气一些面子吗？

    毕竟，解家人第一次过来，发现这个墓葬的时候，全都是跪着上来的。

    即便跪着，依旧受到了恐怖的威压。

    跪着上到九九八十一个台阶之上的时候，膝盖上满是鲜血。

    但苦尽甘来。

    也就是后来，解家以风水之法，改了墓穴，后来，将其改造成了解家的龙穴，这样，解家有嫡系血脉的人，才能够走着上台阶。

    但是，即便如此，最后九个台阶，照样要跪着走。

    不是他们自己要跪着上的。

    而是。

    他们走到九九台阶之上的时候，被龙气威压压着，根本就起不来，只有跪着才能走。

    白面具人今日来此的时候，依旧是这样跪着上去的。

    这边。

    我放慢脚步。

    让龙鳞继续更充分的吸纳龙气。

    也不知道这个龙穴，到底能有多少龙气。

    还有，我这片龙鳞，到底能够容纳多少龙气？不知道我这龙之逆鳞，能不能把这个解家龙穴吸干？

    试试看吧！

    “你们解家在这里建龙穴，要干什么？”

    “我看这里的风水，是阴龙脉，你们难不成要去阴间发展？”

    阴龙脉属阴间，阳龙脉才是阳间的造化。

    阴龙脉在阳间，完全没什么作用。

    这也是，这些年解家没有在阳间发展壮大的原因。否则，若是阳龙脉，以此处强大的风水之力，福荫后人，解家早就冲出傩城了。

    而现在的解家，我听封老鬼说，还只是个傩城的二流世家。

    “我们解家家族的内事，你一个外人，没资格知道。”

    白面具人回过神来，依旧十分高冷的说着。

    “不说算了，反正我对于等下毁掉了什么，也没什么兴趣。”

    我简单说着，继续往前走。

    在我到六九台阶的时候，两边的镇墓兽，有了反应。

    镇墓兽的样子，十分狰狞。

    它们都有十几米高，俯视而下，很有威慑力。在它们盯着我的时候，我能感觉到，其上有种气息，俯冲而下。

    这是凶戾之气。

    一般的镇墓兽，都只是震慑的作用。

    但这两个，不太一样。

    它们是一种阵法。

    除了此处台阶之上的龙气威压之外。在六九台阶之上，还需要承受镇墓兽凶厉之气的威压。

    “小子，你以为，镇墓兽只是摆设吗？”

    “这两只镇墓兽，可是我们请了湘西地区最有名的风水石匠雕刻而成的，其上，由我们解家的数位长辈，布置了阵法。”

    “不想死，就跪下！”

    “我还可以给你一次机会，留着你那条命，等会儿，还能看到湘西第一赶尸匠，跪着上来！”

    白面具人对于我的行为，虽然感觉十分的意外。

    但是，有镇墓兽在，加之越往上，龙气的压制越强，他并未乱掉阵脚。

    他还提到了封老鬼。

    看来，这次解家的布局，也包括他在内。

    白面具人掐指诀。

    左右手上，一同弹了出去。

    那一瞬间。

    镇墓兽上，仿佛发出了野兽的怒吼声。而镇墓兽的身上，还各笼罩着一道巨大的虚影，凶猛异常。

    凶厉之气吗？

    那也好，我刚好可以用下蛇骨剑。

    蛇骨剑内的凶厉之气越强，其实力就越强。

    我看着俩石雕像就不错，上边的凶厉之气，还是非常强大的。那就把这些凶厉之气纳入蛇骨剑之内，稍稍提升一下。

    青魂剑被毁了。

    蛇骨剑现在，按照排名，其实是第二邪剑。

    那么，必须得提升一下它的实力，这样才能匹配他第二邪剑的名头，不是吗？

    我先往上走去。

    一口气，掠过七九、八九台阶，上到九九最后的九个台阶之上。

    整个过程，也就几秒钟。

    不愧是九九台阶。

    这里的龙气，更加的丰富。

    凶猛地龙气，灌入我的口袋之中，我的衣服，在龙气的缠绕之下，猎猎作响，看起来倒是有几分别样的气势。

    而我的行为，却再次把白面具人激怒了。

    九九台阶之上，居然还不跪下？

    让他的内心之中，惊愕和愤怒，疯狂的交织着。

    “你……”

    他说不出话来。

    其实，这个墓里的龙气，的确压制不住我，他想以龙气的威压镇住我的想法，从根本上就错了。

    紧急之下，他手上的指诀，开始快速的变化着。

    他的掌控那两只镇墓兽上的阵法。

    一道指印，指向镇墓兽，口中大喝。

    “凶兽，镇墓！”				

