    　　“走吧。”看了看合璧双仙王的雕像，李七夜缓缓地说道，然后就走入了书城。

    　　夜欣雪他们回过神来，忙是跟着走入了书城。

    　　此时书城热闹万分，在书城之中是人来人往，摩肩接踵，熙熙攘攘，十分热闹，而且往来于书城的人形形色色皆有，既有当地的居民，也有来自于五湖四海的学生。

    　　当然更为热闹的是那些来自于百堂、圣院、帝府这些学生，这些学生纷纷涌入了书城，呼朋唤友，三五成群，朝气蓬勃，好不热闹。

    　　这几日书城举行品茶会，当然品茶会并然不是指天神书院的那些学生相互坐下来喝茶聊天那么简单了。

    　　所谓的品茶会是除了各大学堂的学生借着新开学的机会彼此相认识、拓展一下人脉之外，同时还是少不了切磋或者相互较量。

    　　当然各学堂的学生也可以坐下来，好好的喝喝茶，谈谈道，又或者是相互传授一下自己的一些修练心得，只不过，这样的事情是很少见了。

    　　书城十分巨大，四通八达，此时书城宽大的街道是人来人往，许多学生涌入之后，不少学生是呼朋唤友的，也有不少学生一相见就是怒目相视。

    　　毕竟有人的地方就有江湖，那书天神书院这种做学问的地方依然是少不了各种纷争恩怨，不少学生也因此在书院中结下了大仇。

    　　“妙同学来了。”此时李七夜他们一行人经过古街的时候，有一群学生兴奋地高呼一声。

    　　此时一群百堂的学生往古街尽头冲去，只见那里一个女子袅娜而至，她独身一人，没有她人作陪，她穿着朴素，低调不张扬。

    　　但是像她这样的女子不论走到哪里想低调都难，那身上那种高贵雍容的气质注定着让她无法无调，她不论是走到哪里都会鹤立鸡群。

    　　眨眼之间，这群百堂的学生就把这个女子团团围住，如众星拱月一样。

    　　“妙学姐，这一次品茶会，就靠你们为我们百堂争辉了，力敌圣院，大战帝府，唯有学姐和少皇能做到了。”一时之间，这些众星拱月的百堂学生七嘴八舌说了起来。

    　　“是呀，是呀，在我们百堂之中要以妙婵学姐和少皇为马首是瞻了，学姐和少皇合璧，必定能在品茶会上大放异彩，说不定能力压圣院和帝府。”不少学生纷纷附和地说道。

    　　这个女子正是百堂的天之骄女妙婵，她在百堂可是负有胜名，深受百堂的学生爱戴，在学生中有着极高的地位。

    　　对于百堂的学生赞颂，妙婵十分谦逊，只是简单地寒喧了几句，未说任何豪言壮语。

    　　“是妙婵呀。”远远看到妙婵，夜欣雪不由叹赞一声，说道：“百堂的奇女子呀，听说智慧如海，为人睿智，受百堂的所有学生喜欢。我们这一届天神书院有三位出色的女子，百堂的妙婵，圣院的叶妙雪，帝府的梅素瑶。”

    　　“梅素瑶我见过，宛如仙子，她的气质快要可以和千璇老师相媲美了。”金环铁臂也不由赞叹一声说道。

    　　当金环铁臂说到“羽千璇”的时候，夜欣雪不由偷偷地看了李七夜一眼，因为刚来的时候羽千璇对李七夜可是十分的恭敬。

    　　对于夜欣雪和金环铁臂的话，李七夜只是笑了笑，他看着妙婵。虽然说当年在石药界的时候他并未见过妙婵，但却听明夜雪提到过妙婵。

    　　当时明夜雪曾与他说过，在石药界天赋最高的既不是金乌太子，也不是叶倾城，而是妙婵，所以现在妙婵来到了第十界，这让李七夜也颇有几分兴趣。

    　　虽然说当年在九界的时候他把通往第十界的界壁捅破，出现了一条条通道，但是想从九界通往第十界，也不是那么容易的事情。

    　　“妙学妹，总算赶上你了。”妙婵在众多百堂的学生众星拱月之时，一阵轰鸣之声响起，只见一群百堂的男学生也纷纷赶上来了。

    　　这一群男学生气势很磅礴，差不多每一个学生都是神采飞扬，这些男学生不是身披神甲，就是腰佩宝器，个个都气宇非凡，让人一看便知道这群男学生非富即贵，都应该是出身于大教疆国。

    　　而且这群男学生中的那个为首的学生更是气宇非凡，这个男学生玉树临风，英俊豪气，背负着六把神剑，每一把神剑都吞吐着不一样的神光，剑气纵横，让人一遇到他都被他的气势所威慑，不由敬而远之。

    　　“少皇来了。”看到这位男同学，立即有不少女同学冲了上去，十分的热情，她们双目泛桃花，蛮不掩饰自己的爱慕。

    　　这位玉树临风的男同学也是百堂的风云人物，甚至在整个天神学院都有着很大的名气，在学院中不知道受多少人的拥护与爱慕，他叫孔叶林，又叫六剑少皇。

    　　“少皇这次与妙婵学姐联手，必将横扫整个品茶会。”不少男女同学在奉承六剑少皇说道。

    　　“六剑少皇来了，这一次品茶会只怕要比去年热闹了。”看到眼前这一幕，夜欣雪说道：“六剑少皇是百堂中的学生领袖，是我们天神学院的三子之一。如果六剑少皇都来了，只怕纵天少主和思宗神子都会来呀。”

    　　“六剑少皇，听说是九剑上神的儿子，是不是真的。”金环铁臂也不由好奇地说道。

    　　“是的。”夜欣雪点头说道：“听说六剑少皇来天神学院的时候，还是人圣为他送行呢，他可以说是份量很重了。”

    　　“够牛气的，九剑上神是十一图腾的上神，又是人圣的护道人，现在人圣可是一位仙王，未来可是能成为八条天命的仙王，有这样的靠山，的确是牛气冲天，来天神学院，他来天神学院，只怕也是拓展一下人脉而己。”金环铁臂也不由感慨地说道。

    　　正如夜欣雪所说的那样，六剑少皇是九剑上神的儿子，而九剑上神则是人圣的护道人，可以说六剑少皇靠山是很强大了。

    　　他的天赋极高，被人称之为书院三子之一，他的天赋绝对有资格入圣院甚至是帝府，但他却偏偏留在了百堂，成为了百堂中所有学生的领袖，可以说在百堂之中，他登高一呼，无数学生会拥护响应。

    　　“妙学妹，这一次品茶会可谓是高手如云，为兄不自量力，愿意打头阵，到时候还望妙学妹为我出谋划策。”此时六剑少皇走近妙婵，举止显亲近，他也毫不掩饰自己双目中的爱慕。

    　　“学长谦虚了，学生胸有成竹，小妹为学长摇旗助威便可。”妙婵不止是低调，话语之间也显得谦逊。

    　　“哪里，到时还需学妹提醒。”被妙婵如此夸赏，六剑少皇也心里面大喜，胸膛不由挺得更高。

    　　妙婵含笑语，抬起头，秀目张望，但就在她秀目张望的时候，她突然看到了一个人，那是一个普通到不能再普通的男子，他行走在这人来人往的街道之上，一点都不起眼，甚至随时都会消失在人海之中。

    　　这个人正是李七夜，当妙婵看到李七夜的时候，她脸色大变，心神一震，别人不知道李七夜，但她知道！

    　　芳心一震，妙婵心里面抽了一口冷气，转身便走。

    　　“学妹往哪里去？”妙婵突然离开，这让六剑少皇为之一怔，忙是追了上去。

    　　“我突然想起一事，容我先走一步。”妙婵头都没有回，急匆匆地离开了。

    　　妙婵的举止让李七夜看在眼里，他只是淡淡一笑而己，并没有什么举动，虽然说当年是他杀了金乌太子，也是他灭了蹄天谷，但是若是妙婵知进退，不来招惹他，他也不在乎有她这样的一个人存在的。

    　　妙婵走了之后，李七夜带着夜欣雪他们逛了一下，然后对夜欣雪他们说道：“你们随便走走吧，我去见见一个人。”

    　　“好，老师，我们在茶园等着你。”夜欣雪他们也没敢说什么，金环铁臂忙是说道。

    　　李七夜笑了笑，吩咐说道：“看着他们。”当然了，李七夜这话是对刘金胜所说的，不管发生什么事情，只要有刘金胜在，他就能应付得来，毕竟刘金胜不是一个吃素的人。

    　　刘金胜默默地点头，没说什么，只是默默地跟着夜欣雪和金环铁臂走在一起而己。

    　　夜欣雪他们三个人走了之后，李七夜穿过了大半个书院，走过了一条又一条的长巷，最后来到了一座看起来十分古朴的小院门前停下了。

    　　小院的两扇木门是关掉得紧紧的，木门上挂着铜环，李七夜看了看，笑了一下，上前，轻轻地叩着铜环。

    　　“咚、咚、咚”铜环十分有节奏地敲着木门，这节奏之声十分的悦耳。

    　　一次又一次敲响之后，接着听到“吱”的一声响起，木门打开了，木门之后站着一个老仆，这个老仆穿着一身灰衣，他看到李七夜之后，什么话都没有说，只是低下头颅而己。

    　　看了看这老仆，李七夜只是笑了笑，轻轻地点了点头，然后走入了小院。

    　　小院之中没有其他的东西，只有一个不起眼的道台，而此时李七夜就是一步踏上了道台。

