
　　正当他们交谈时，陆凡端着一杯酒，来到了他们桌前。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前身形，他们赶忙起身：“陆先生，您怎么来了？”

　　“自然是来回敬。”陆凡轻笑道：“二位前去敬酒，我又岂能不回！”

　　“陆先生身份珍贵，我等怎敢让陆先生回敬。”钱老板连忙说道。

　　“这么说，你们已经知晓我的身份？”陆凡缓缓坐下，瞬间露出强悍气息。

　　沈国风与钱老板猛的一颤，脸色骤然一变，赶忙躬下身子：“我们也只是猜测，不敢真实确定，不然也不会如此莽撞。”

　　“你们猜测的不错，我便是江南陆大人。”陆凡神色淡漠，缓缓喝着杯中酒。

　　“我等拜见陆大人，不知大人光临楚州，真是罪该万死！”钱老板赶忙抱拳，更是被吓的直哆嗦。

　　江南青州湖畔，陆凡弹指间斩杀宗师，他可看得一清二楚，若是得罪了陆凡，又岂会有活路。

　　沈国风见状，更是吐不出半字，内心充满苦涩，出来吃个饭，却碰上了这种大人物，这岂不是要他命。

　　“你们不必这般惶恐。”陆凡摆了摆手：“我来这里也只是提醒你们，我不想让任何人知道我的身份，希望你们能保密，毕竟我这个人还是很低调的！”

　　“我等绝不敢泄露半字！”钱老板举手道：“若是有违誓言，天打五雷轰。”

　　“发誓就不必了！”陆凡耸了耸肩：“只是略微提醒。”

　　说完之后陆凡才起身，向着前方走去。

　　沈笑笑望着那一幕，却是有些狐疑：“我爸他们俩是怎么了？怎么点头哈腰的，以前可从没见过如此！”

　　“可能是喝多了吧！”韩云海轻笑道：“人喝多的时候就是这样，根本就不清醒，自己在做什么都不知道。”

　　“我看也是！”沈笑笑点头：“每次喝醉都是这样，到时候看来还要我扶他回去！”

　　等到陆凡离开，沈国风与钱老板长出一口气，内心更是五味杂陈，或许这便是实力，能够让人难以喘息。

　　“钱兄，今日可多亏你，不然我就麻烦了。”沈国风感激道：“你可是我沈家恩人。”

　　“可千万别这么说！”钱老板摇头：“日后我还要仰仗沈兄，毕竟沈笑笑与陆大人关系莫逆，日后沈家必定蓬荜生辉。”

　　“但愿如此吧！”沈国风微微点头，愣是被吓得不轻，他可是无比清楚，此事非同小可。

　　回到酒桌上，陆凡才露出微笑：“这饭已经吃的差不多了，是不是该走了？”

　　“陆先生，刚才和我爸他们说什么呢？”沈笑笑问道：“他们看起来这么认真，我可是头一次见。”

　　“说了一些趣事。”陆凡淡漠道：“所以多聊了一会儿。”

　　“时间也不早了，我们就先回去了。”韩云海微笑：“明天前去牛头山，我们就在江景别院会合吧！”

　　“江景别院？”

　　沈笑笑有些惊讶：“那可不是寻常之地，你们住在那里吗？”

　　“没错，我们的确住在那里！”陆凡点头道：“江景别院有一套房子是我朋友的，我们就直接搬进去了！”

　　“原来是这样！”沈笑笑点头：“那你这个朋友来头可大的很，我可是听说了，能够住在江景别院的，可都不是寻常之人！”

　　“应该是吧！”陆凡点头一笑：“其实对于他我也不太了解！”

　　沈笑笑并没有追问，与众人告别之后，才收拾了包裹，不过正当此时，沈国风走了过来：“笑笑，你老实告诉爸，你和陆先生是怎么认识的？”

　　“我当初不是说了吗？在大巴车上差点被人绑走，就是陆先生救了我。”沈笑笑直言道：“爸，你这是怎么了？今天怎么神经兮兮的？”

　　“我只是好奇罢了！”沈国风白了一眼：“你觉得陆先生这个人怎么样？”

　　“陆先生为人仗义，是一个不错的朋友。”沈笑笑直言：“爸，你忽然这么说，难道是出了什么事？”

　　“没有没有！”钱老板赶忙道：“我们就是好奇问问，毕竟这陆先生为人不错，我们也能够感知到。”

　　“这是自然，我交的朋友又怎么会差。”

　　沈笑笑点头道：“不过今日你们倒是很奇怪！”

　　“没什么奇怪的，我们就是好奇问问。”钱老板笑道：“陆先生为人不错，笑笑可不要错过机会，毕竟机会难得。”

　　沈笑笑莫名其妙，尤其是刚才那一番话语，让他身形一颤：“咳咳，钱老板开玩笑呢！我们只是普通朋友。”

　　“普通朋友也可以成为亲密之人。”钱老板微笑道：“这陆先生可不简单，说不定大有来头，你可不要错过机会。”

　　说完之后，钱老板才转身离开，他并不敢暴露陆凡身份，也只能暗暗提醒。

　　沈笑笑有些无奈，却不知这其中含义。

　　“笑笑，这陆先生也不是寻常人，一看就是大富大贵。”沈国风出言道：“你就算不能成为他亲近之人，也绝不能轻易得罪，免得给沈家惹麻烦。”

　　“什么跟什么呀！”沈笑笑一脸无辜：“我和陆先生只是普通朋友，陆先生这么好的人，又岂会与我们沈家为敌，爸你是不是太过担心了！”

　　“我也只是出言提醒！”沈国风直言：“反正你一定要记住，今天给你说的话！”

　　“知道了知道了！”沈笑笑不耐烦道：“明天还要去牛头山呢！”

　　“把沈家的保镖全部带上。”沈国风赶忙道：“路上一切听陆先生的！”

　　“陆先生说了，他不需要！”沈笑笑白了一眼：“可惜他怕是不知道牛头山的危险，这要是出了什么事，还不知道能不能回来！”

　　“你就放心去吧！陆先生不打算要，那就不要！”沈国风一脸郑重。

　　沈笑笑一脸懵，这还是不是以前疼爱自己的老爸，明知牛头山危险异常，却怂恿自己与陆凡孤身潜入，他都怀疑沈国风看他不惯，想要让他在牛头山身亡。

　　不过这也是沈笑笑随意遐想，自然也没有太过当真，他可是清楚，沈国风是他最亲爱的老爸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第192章 知道身份免费阅读。https://xs.23sk.com 