    

    怒极的秦轩脑子一热，就紧紧攥着花冲了上去。

    他要当面质问一下林佳，宋宁明明一个穷小子，凭什么你为了他，连正眼都不看我一眼！

    “林佳，最近公司发展很不错，我打算投资即时通讯行业，做一个类似于藤迅qq的软件。”

    牵着林佳的手，宋宁倒是感觉心里头极度的惬意，甚至将将来的一些规划的也说了出来。

    “嗯，”林佳跟着点了点头。在一起这么久了，她也相信宋宁的决定。

    “不要担心，时代发展的速度是难以想象的。”说着，宋宁突然停下了脚步，看着前方逐渐露出一个头的大楼，自信的再度说道，

    “我相信过不了多久，你家里会认可我的。”

    宋宁说出这段话，并不是突然想到。他这是在向林佳许下了一个承诺，让林佳放心。

    别人不知道未来的变化，他却清楚的知道未来资本的力量。

    他也隐隐约约猜到了，林佳家中的能量可能是京都传闻的那些大家族一般，表面不动声色，实则能翻涌整个华国。

    可是身价上亿或许不如林佳家里人的眼光，那身价百亿、千亿甚至更多呢？

    互联网的力量与财富是无穷无尽的，宋宁并不相信，自己做到后世双马那般的产业，还会有那个大家族再说出自己配不上林佳的话语。

    只是一旁的林佳内心一颤，认可宋宁？

    有朝一日，柳家真的会认可宋宁吗？

    宋宁有钱，她知道。可是再有钱，面对着柳家这种大家族的差距还是如此的遥远。

    柳家的子弟也有多少开公司的，单林佳知道的自己几个舅舅开的都是跨国企业，资产不可估量。

    这一刻，林佳的内心既激动，又忧虑。

    激动的是，说出这段话的宋宁，无疑是向她许下了一个承诺，让她等着被宋宁风风火火的娶进门。

    可是更多的忧虑却让她苦笑不已，宋宁根本想象不到柳家的能量，以及自己要嫁的那位……风流倜傥，地位显贵，日后，必然是要继承家族荣光为一身的存在……

    两人感慨万千的同时，身后秦轩捧着肚子控制不住的笑了起来。

    “噗呲，认可你？哈哈哈哈哈，你知道人家家里什么身份吗？”

    秦轩终于明白了，林佳是个傻白甜不说，就连宋宁也只是一个井底之蛙。

    林佳那可是堂堂林市长的千金，而且林市长年轻力壮，前途无量的，有朝一日更进一步的话，说实话能够配得林佳的，那就只有他秦轩了！

    至于宋宁，一个秃头秃脑的程序员？敢妄想染指林市的千金吗？

    不，秦轩终于明白！十有八九宋宁连林佳父亲是谁都不知道，只是舔着脸缠着单纯的林佳呢！

    今天他秦轩就要骂醒宋宁，让他知道知道自己和林佳的差距有多大！

    “秦轩，有事吗？”

    秦轩捂着肚子终于控制住笑意，一抬头，眼前的宋宁正平静的看着他，似乎秦轩的话并没有多大影响，他的情绪上并没有多大的变化，

    真是不知者无畏？

    他知道自己的家世？

    林佳突然攥紧了秦轩，显得极其紧张。

    她一直没有将柳家的事情告诉宋宁，就是为了让宋宁暂时没有这么大的压力，能够暂时平静的和她相处。

    可是现在秦轩竟然要告诉宋宁了。

    林佳担心，担心宋宁听到这个消息后会变得崩溃，会无助到绝望……

    秦轩摇了摇头，瞟了眼情绪紧张的林佳，内心的得意已经难以言表。

    果然，林佳压根没有将这些告诉宋宁，所以宋宁才有胆量现在林佳面前。

    好，马上他就要残忍的打消宋宁的希望，让宋宁绝望，让宋宁再也不敢跟自己抢女人！

    “呵呵，宋宁，别做白日梦了。林佳人家那可是林市长的女人，跟她在一起，你配吗。”秦轩冷笑着，一脸不屑的说道。

    说完之后，秦轩极其期待的看向了宋宁的脸。

    他想要看到宋宁此刻的表情，他想要看到宋宁此刻绝望痛苦的样子。

    年轻人，没有门当户对还谈爱情？你太天真了？

    只是令秦轩蒙圈的是，眼前的宋宁，不仅仅没有一点儿痛苦，想反脸上还有一点儿诧异，一点儿疑惑。

    这会儿，宋宁就差没在脸上写两个字了：就这？

    合着自己期待了半天林佳的家世，想要提前知道知道让坚强的老林都面对不了的家族，究竟有多牛逼。

    可是秦轩憋了半天，就说了个林锋的事？

    是啊，林锋是市长，自己没少见到，甚至没少被他爹杀气腾腾的瞅着带着他女儿。

    真要只是因为林锋，那就好办啊。不说以宋宁现在的资产，就是此刻宋程远风生水起的水产公司，配上市长女儿也是足够的。

    “就这些？没了吗？”宋宁看着蒙圈的秦轩，出声问道。

    秦轩：？？？

    等等，好像有点儿不太对劲啊！

    按理说这时候的宋宁不应该因为家世差距太大，而对两人的爱情绝望吗？

    社会是现实的啊，宋宁一个卖鱼家的儿子，一个工资不到三千前途渺茫的程序员，他凭什么配得上市长的女儿啊！

    既然他配不上，为啥宋宁还一副风轻云淡的样子？

    这没天理啊！

    而且秦轩往旁边看了一眼，就连林佳都不复之前的紧张，看向秦轩的时候眼中还多了一丝嫌弃。

    秦轩憋了半天，这才憋了一句出来，刚想说话，宋宁两人已经懒得搭理他，直接转身有说有笑的走开了。

    秦轩：！！！

    不为人子，你们竟然不听我说话！

    怒极的秦轩几步追了过去，怒吼着：“宋宁，你胆敢再靠近林佳一步，我就让你在青山混不下去？”

    宋宁闻言乐了，一扭头，乐呵呵的说道。“怎么呢？”

    秦轩冷笑一声，脸上显然极其得意。“我知道你现在在薇博公司工作，但是碰巧的是，他们老板崔松旺跟我也挺熟，开除你也不过一句话的事！你信不信，只要我一个电话过去，你的工作就没了！”

    宋宁脸色极其古怪，笑道“我倒是不信，要不然你打个电话试试？”

    “你！”

    岂有此理，装腔作势！

    秦轩猛吸一口气，女神林佳可是就在自己眼前，自己能认怂吗？

    区区一个社会底层，竟然一而再再而三的触怒自己，简直是可忍孰不可忍了！

    今天他就得让宋宁知道知道，社会的险恶！

    正好让林佳也看清楚一下宋宁的真面目！

    至于崔松旺跟自己没那么熟的事，秦轩也没想这么多。

    在他看来，反正大家都是混商圈的，抬头不见低头见，开除个把小员工，给面子不是必然的吗？

    没有多想，秦轩摸出手机，找到了崔松旺的号码，冷笑的撇了一眼宋宁，当着两人的面一个电话打了过去！

