    听到林志强要打造兵工厂，楚云飞大吃一惊。

    “你怎么会想到要打造兵工厂的？这建造兵工厂到底有多费钱你知道吗？不说其他的，光是配套的发电厂就能要人命！更不用说兵器生产线从哪里来？现在谁肯卖兵器生产线给我们？”

    我做梦都想要弄一套兵器生产线，哪怕是步枪也行。

    但是这根本不现实。

    工人，技工，和管理人员这些先不说。

    维持兵器生产线的电力从哪里来？

    难道冒着被日军战斗机轰炸的危险，花几百万建个发电厂不成？

    而且制造武器的钢铁基本上都是需要特种钢材。

    这些特种钢铁才哪里来？

    除了电力，钢铁外。

    现在有能力提供兵器生产线，或者说能送到中国的，就只有两家，苏联和美国。

    苏联现在和德国都快将脑浆都打出来了。

    他们自己都缺兵器，现在是一边战斗，一边加紧生产兵器。

    根本不能指望他们能卖兵器生产线给自己。

    至于美国？

    到是有这个实力。但是怎么送到山西来？

    走苏联那条路？

    美国敢送，苏联钢铁大叔就敢扣押。

    云南哪条线路？

    呵呵，蒋介石会很高兴收下，然后送自己一张嘉奖状。一个高兴，甚至还能送自己一勋章。

    他要是肯生产出来的武器送来给自己，那当然没有问题。

    但是……

    有一成能送到自己手中，老子楚云飞倒着写。

    真的买武器生产线的话，那是自己花钱白白便宜蒋介石了！

    正是因为这诸多问题，楚云飞之前根本就没有想过去购买武器生产线，去建兵工厂。

    林志强看到团长误会自己的意思，他忙解释说：“团座。你误会我的意思了。我没有想过能建成像太原兵工厂，或者是第22兵工厂那样的兵工厂。我就是想着是不是可以建造一个像八路那样的半手工的兵工厂。我想过了，我们可以跟太原兵工厂进购“恺字炸药”，然后生产M24型手榴弹。同时还可以成立维修厂，修补一些步枪，机枪。这些都是可以做到的！”

    听到林志强提起八路的兵工厂，楚云飞愣了一下。

    八路的兵工厂情况向来是保密的，就连一线天都只是八路的一个武器库房而已。

    他是怎么知道八路兵工厂情况的？

    楚云飞眼角瞄到已经升任预备队少尉的林泰，似有所悟。

    “我看看不能帮你搞到几台手工机床还有锅炉这些！至于那恺字炸药，我亲自跟杨司令说一声。多少能搞到一些。但是具体多少就不好说了！”

    “谢团座！我不会让你失望的！”

    “嗯！记住，农场的事才是首要，那兵工厂……尽力为之！”

    楚云飞不怎么看好林志强的兵工厂计划，不过也不好给他泼冷水。

    先让他试试吧！反正是手工作坊规模的兵工厂。

    过几个月，最不缺的就是人工了。

    就当是对林志强的嘉奖吧！

    接连三天巡查了大孤山农场的情况，慰问了预备队的成员，以及那些伤残的老兵。

    他们都成了残疾，不能再上战场。

    一部分就安排在农场，干一些力所能及的事。比如驾驶牛车，或者是喂养一下猪羊这些。

    了解了大孤山农场的情况后，楚云飞在警卫排护卫下，回到河源县358团团部。

    就在楚云飞努力思考着，能从哪里获得机床，以及锅炉这些。

    手工机床的话，倒也不算是难事。

    苏联军工产业正在转型，一些旧武器打着支援华夏的名义，卖给华夏了。

    旧武器不要了，那旧的生产设备也是可以卖。只是价钱问题。

    就在楚云飞想着要怎样用最合理的价钱吃进一部分时。

    孙铭疾步走进来，说：“团座，外面来一个洋鬼子和他的警卫。他说是你的朋友约……夫的。要求紧急见你！”

    “约瑟夫·史迪威！”楚云飞急声说道。

    “对。就是这个名字。洋鬼子的名字就是难记，太长了！”

    楚云飞现在可没有心情管孙铭的抱怨，他忙说道：“立即请他进来！”

    约瑟夫·史迪威怎么突然来了，而且还怎么着急见我？

    难道发生了什么突然状况？

    在孙铭的带领下，约瑟夫·史迪威走了过来。

    他一见面就长大手臂，朝着楚云飞走了过去。

    “伙计！见到你太好了！”

    楚云飞站起来和他拥抱了一下。“见到你，我也高兴！是什么风把你吹来了？”

    “对于你部队遭遇的事，我感到很抱歉！”

    约瑟夫·史迪威觉得是自己将楚云飞请了过去，他的部队才会被日军偷袭，伤亡惨重的。

    对于楚云飞，他心里是内疚的。一直想在援华物资上多给予楚云飞补偿。

    但是蒋介石这个家伙不知道吃了什么药，死不同意。甚至一度闹到美国白宫！

    美国还需要中国来牵扯日本，罗斯福总统同意蒋介石的方案了。

    这让约瑟夫·史迪威感到更内疚了。

    这次来，他是有一件事想要和楚云飞商量。

    不过这次他决定亲自来山西。免得再发生日军趁着楚云飞不在，偷袭358团的事。

    楚云飞摇摇头说：“这和你无关。不管我有没有在。日军都必然会进攻的！”

    楚云飞不愿意再继续讨论那个问题。

    因为归根结底是国力的问题。

    要是中国国力强盛，我358团兵强马壮，武器先进。

    就算日军突然袭击又能怎么样，根本不会惧怕他们！

    伤亡也不会这样大了！

    楚云飞岔开话题说：“史迪威先生今天来是有什么事吗？”

    约瑟夫·史迪威看了一下四周的警卫员，楚云飞当即抬起头对着孙铭说。

    “孙上尉，我书房有一壶好茶。你带着人去拿过来，我请史迪威先生品尝一下！”

    “是！”孙铭没有任何啰嗦，挥手示意警卫员跟着他出去。

    哪怕他清楚知道团长的书房是没有茶叶的。

    等到他自己的警卫都出去了，约瑟夫·史迪威开口说：“你之前提议的，在陕西设立一个机场，来实施轰炸东京的提案，五角大厦那边很有兴趣。但是我亲自去考察了。汉中那3个机场都是小型机场，根本无法提供大型轰炸机的起飞降落。势必要扩建！最快也要明年才能启用了！杜立德上校他们等不及了！下个月的某一天，他们就会起飞轰炸东京！楚，你是我见过最卓越的将军，拥有无以伦比的指挥才华。要是按照原方案施行的话，我们有什么需要注意的吗？”

    终究还是要按照原计划实施空袭吗？

    楚云飞很是遗憾。

    不过现在不是抱怨和埋怨的时候。

    如果自己无法改变这次空袭东京计划的话，那么怎样才能从中获利？

