    第641章 樱花剧变   

    “宁轩辕！”

    

    “你太放肆了！”

    

    见此一幕，元老们当即怒声斥责。

    

    竟然想要杀了元老！   

    简直就是忤逆！   

    “放肆？”

    

    宁轩辕冷笑着环视几人，不屑的说道：“还有更放肆的事情，我还没做呢！”

    

    “我奉劝几位，还是安分点比较好！”

    

    “尤其不要阻拦秦九州他们的一切行动！”

    

    “否则，我可不敢保证，会有什么后果！”

    

    嗡嗡嗡！   

    说话间，宁轩辕的身上金光流转，竟是有着龙吟之声呼啸而起，似乎也是在诉说着什么。

    

    几个元老的脸色，当即大变。

    

    “怎么会？”

    

    “你居然得到了和林涛一样的金龙虚影！”

    

    在林涛之前，宁轩辕只是被推选出来，勉强接受了金龙之力而已。

    

    只是增强了他的实力罢了。

    

    根本做不到林涛那样，自如的凝聚金龙虚影，甚至可以和金龙本体，进行沟通。

    

    但是。

    

    此时此刻眼前发生的一切，打破了他们的认知。

    

    如今宁轩辕身上萦绕着的气息，简直和林涛一模一样，尤其是那璀璨的金龙虚影，简直如同迷你版的本体降临。

    

    “这怎么可能！”

    

    “没有什么不可能的！”

    

    宁轩辕冷冷的盯着几个元老，声音森然。

    

    “这不是什么炫耀！”

    

    “而是忠告！”

    

    “希望几位元老，能摒弃掉你们心中的成见，以全新的目光，看看这个世界！”

    

    森然的声音里，带着冰冷的寒意。

    

    几个元老一瞬间，竟然觉得后背生寒，有种不寒而栗的感觉攀附上来，几乎是站立不稳。

    

    差点儿一个踉跄，直接跪在地上。

    

    心中的骇然。

    

    完全无法用言语来形容！   

    宁轩辕的实力，竟然暴涨到了如此的地步吗？

    

    太可怕了！   

    这还是个正常的人类吗？

    

    “你是怎么做到的？”

    

    元老们还是想要解答一下心中的疑惑，再次追问。

    

    轰！   

    回答他们的，只是一道璀璨的金光。

    

    化作一道猛烈的罡风，直接将他们吹了出去，重重的摔在了殿门之外，差点儿摔断了骨头。

    

    “宁轩辕！”

    

    “你好自为之！”

    

    颜面尽失。

    

    几个元老也没有脸面继续留在这里了，只能是哼了一声，大步流星的离开。

    

    “呼！”

    

    察觉到外面的气息彻底散去，宁轩辕才终于是松了一口气，脸色苍白如纸。

    

    十分难看。

    

    “总算是结束了！”

    

    “还是老了！”

    

    “这点儿东西都承受不住了！”

    

    宁轩辕依靠在椅子里，脸色苍白，努力的调整着呼吸，让自己可以尽快的恢复。

    

    “你非要逞能！”

    

    “如果你刚才心狠点，完全可以干掉其中一个，他们就算是有再多的本事，以后也不敢嚣张了！”

    

    “杀鸡儆猴，以儆效尤！”

    

    “效果最显著了！”

    

    那个阴恻恻的声音，再一次响起。

    

    满是惋惜。

    

    “放屁！”

    

    宁轩辕没好气的骂了一句。

    

    “这几个元老虽然脑子封建，思维固化，但也都是龙国的肱骨，怎么能说杀就杀！”

    

    “你最好是老实点，少想这些有的没的！”

    

    “不然的话，我第一个干掉你！”

    

    阴恻恻的声音哼了一声，没再说话。

    

    似乎是认命了。

    

    “真不知道秦九州，现在情况怎么样了？”

    

    宁轩辕望着殿门外的风景，喃喃的自语道：“山姆帝国，白毛象帝国都收拾了，下一个就轮到西方帝国了。”

    

    “照这样下去，说不定真的会打到白鹰帝国去！”

    

    “真是难啊！”

    

    ……   

    樱花帝国。

    

    藤田建次紧皱着眉头，看着面前的文件内容，脸色前所未有的难看。

    

    他只是被赶鸭子上架，勉勉强强的坐在了这个位置上。

    

    到现在还不知道具体该做点儿什么。

    

    然后。

    

    就得知了山姆帝国和白毛象帝国，接连遭遇到袭击的事情。

    

    他真的很是担心，龙国的那些人，下一个目标就会对樱花帝国出手。

    

    要知道！   

    上一次林涛还活着的时候，就带着人来过一次了。

    

    不仅夺走了大量的樱花，还干掉了拱卫帝国大厦的八方军，连当时樱花帝国的大人物，也被当场处理掉了！   

    损失简直是不可估量。

    

    直接让樱花帝国，生生降落了一个大等级，甚至连给白鹰帝国做看门狗的资格都没有了。

    

    只能是努力的苟延残喘，试图恢复。

    

    但是。

    

    还没等他们好好的缓过一口气，变故就再次发生，危机就像是阴云一般，再一次笼罩而来。

    

    让人心中充满了骇然。

    

    实在是太难顶了！   

    “该怎么办呢！”

    

    “难道，真的只剩下祈祷了？”

    

    藤田建次忽然想到了，就在樱花帝国遭遇袭击的当天，帝城的很多居民，都看到了心目中的神明。

    

    到现在为止，已经没有人祭奠樱花帝国那些古老的神明了。

    

    所有人都在供奉那位浑身散发金光的神明。

    

    只是到现在，他们都没人能够弄清楚神明的真正模样，只记得那一抹宛如太阳一样的，刺目金光。

    

    对于他们来说，那就是这片世界上，最为漂亮的风景！   

    绝无仅有！   

    “要不，真的去祈祷一番好了！”

    

    藤田建次呢喃着，想着自己也去弄一个神明的雕像回来，供奉一番，说不定就会帮助他们樱花帝国，度过这次危机了！   

    “来不及了！”

    

    正在这个时候，一个冷冰冰的声音，从身后响起。

    

    藤田建次猛地转过身去，面色大变。

    

    他竟然了一个浑身上下包裹着长袍的古怪老者，这幅装扮，看上去为什么那么的熟悉呢？

    

    “你是什么人？”

    

    藤田建次隐隐了不安，满是诧异。

    

    “我叫阿古玩！”

    

    “当然，也有很多白毛象帝国的人民，喜欢称呼我为神殿的殿主！”

    

    神殿的殿主！   

    藤田建次的脸色，唰的一下惨白！   

    难以置信的看着面前的老者。

    

    “你……你是白毛象帝国的神秘殿主？”

    

    “你怎么会出现在这里的？”

    

    “人呢？”

    

    “我的人呢？”

    

    藤田建次已经完全吓坏了，战战兢兢的，说话都不利索了。

    

    “当然是死了！”

    

    老者轻描淡写的说道：“因为他们不忠于龙国，这就是他们的下场！”

    

    忠于龙国？

    

    藤田建次不敢相信自己的耳朵！   

    这是什么玩意儿？

    

    白毛象帝国，忠于龙国？

    

    说笑呢？

    

    

    

