    洛晨曦的话，让方子茜瞬间想起了天使电影节那天晚上，白世勋把她按在跑车里，凶神恶煞般对她“表白”了一番。

    虽说，方子茜怎么也听不出那是表白，但白世勋一副她辜负了他的表情。

    后来，还不顾她的反对，强行把她带回了家……

    “小茜茜，你跟白二少……”

    方子茜赶紧打断了她，“对了，差点忘了，我今天打电话给你，是想提醒你去网上看看。洛晨心这次真的倒大霉了，听说洛氏的股价已经跌穿地心，马上就要破产了，真是大快人心！”

    她说完，生怕洛晨曦继续追问她和白世勋的事情，赶紧挂上了电话。

    听到手机里传出嘟嘟的声响，洛晨曦忍不住皱眉。

    听她家小茜茜的语气，她不会真的跟白世勋……

    虽然白世勋是穆亦辰的发小，无论是家世、长相还是能力都是超一流的。

    但是，上次在天使电影节上，白世勋没有认出她来，直接在她面前大放厥词，提起方子茜的口气，也太不尊重人了，满满的直男癌气息。

    让人不能不怀疑他追求方子茜的动机，也不知道到底有几分真心。

    这种男人……怎么说都靠不住。

    小茜茜的身世已经够可怜了，奋斗到今天，不知道吃了多少苦，她可不希望方子茜再摊上个渣男，被玩弄感情。

    洛晨曦盯着手机看了一会儿，想再打回去，但想了想，还是没有拨号。

    方子茜肯定不会跟她说实话。

    还是找机会让穆亦辰去打听一下吧。

    洛晨曦拿着手机，手指滑动了几下，登陆了微博。

    今天的微博热搜，都被洛晨心霸屏了，有三四条都是关于她和洛家的。

    #史上最强新人设计师竟然是盗稿的冒牌货#

    #新品发布会变扒皮大会#

    #洛氏企业股价暴跌疑似破产#

    ……

    当然，最显眼的热搜第一，挂的还是穆亦辰的名头。

    #官方认证国民老公未婚#

    在这些热搜话题之下，各种各样的八卦消息，穿得漫天飞。

    洛晨曦随手点开了一个号称是昨天晚上现场直播的视频。

    这个视频明显是经过剪辑的，最开始那部分洛晨心受到追捧的内容，删减了大半，但是，盛煜和她揭穿洛晨心盗稿抄袭的部分却一点都没少。

    后来，洛晨心叫嚣着自己是穆太太，又被穆亦辰打脸，这些内容也删减过了，只保留了穆亦辰出示婚姻状况证明的短短几秒。

    至于洛晨心被穆大少推倒，被气晕，被众记者嘲讽等等画面，都没有出现。

    陈希洛被穆大少当众拖走的内容，更是连影子都不见。

    洛晨曦又点了另外几个视频，全都是一模一样的内容，视频长度也都一样，连一秒都没有多。

    看到这里，洛晨曦暗自松了口气。

    在心里感叹，穆家的权势确实好用。

    原本她还有点担心，昨天现场穆亦辰说的话有一些不太合适，会暴露穆家的隐私。

    现在看来，完全是她多虑了。

    穆亦辰早就做了准备，把不合适的内容都删掉了。