    “沙蝠高速接近中！”

    “全船一级警戒，准备迎击，消灭它！”

    “源晶炮开始装填，将目标放进了再打，务必第一轮炮击就重创它。”

    面对突然来袭的沙蝠，循光号上的武装部队迅速动员起来，呼喝声响成一片。

    绝大部分人的注意力都被沙海中隆起的棕灰色高脊吸引过去，就连高处的探照灯也跟着转向。

    仍是医师打扮的佩洛特站在船尾，饶有兴致的看着来回跑动，如临大敌的一众士兵。

    这些人就如同马戏团里的小丑，演着一出无比生动的滑稽剧。

    庞然巨兽穿梭于沙海，轻而易举的掀起近十米高的沙浪，狰狞的形体隐现其间。

    不同于先前冲撞商船时的随意，此时的沙蝠明显带有极强的攻击性。

    它在双方距离仅剩数百米的时候便陡然冲出沙海！

    两对超过十米的蝠翼展开，如同鳐鱼般的扁平躯干与长尾更是拖出一道厚重沙幕。

    将自己恐怖的身躯在星空下尽可能的舒展，它仿佛是在向循光号上的所有人炫耀自己的强大，又像是在威胁这些胆敢与它为敌的人类，前端遍布獠牙的口器大张着发出刺耳的声波。

    面对来自魔兽的挑衅，伯恩斯额前青筋暴起，往前两步站到船舷边，咆哮道，

    “开炮！”

    嗵~嗵~嗵~

    沉闷的轰鸣声接连响起，十数道深蓝色的流光自循光号右侧甲板飙射而出。

    几乎是在同一时间，沙蝠再度扎进沙海，强大的冲击力强行掀起沙浪，将所有的源晶炮弹拦截在外，爆炸掀起的能量风暴又造成小范围的沙龙卷。

    很显然，这种距离上的炮弹齐射并不能伤害到这头横行沙海的魔兽，而它也是全然没有要停歇的意思，数百米的距离被急速拉近。

    眼前的景象让船尾的佩洛特越发志得意满，一切都在他的计划之中。

    不慌不忙的从怀里取出一个拇指大小的器皿，掀开盖子，阴影顿时延伸进去，从中拖出一条不断挣扎着的肥白肉虫。

    爆虫母体！

    爆虫是沙海内最危险的几种虫豸之一，它体内天然积存着大量极易爆炸的气体。

    一旦族群遇到威胁，为了保护母体，爆虫会毫不犹豫的引爆自己，对五米范围内的一切存在造成威力极大的爆炸冲击！

    不仅于此，在母体死亡的前提下，失去生存意义的爆虫同样会发起自杀式的袭击。

    由于是单独入侵，佩洛特无法携带炸弹，因此从一开始他就准备了这种极为特殊的虫豸充当这一场焰火晚会的开场表演。

    眼见得沙蝠已然抵达百米范围内，身形有再度腾起的趋势，佩洛特耳畔响起再熟悉不过的尖利哨音，那是他们的暗号，小队已然到位。

    “来吧，狂欢开始了！”

    右手打出一个响指，被阴影包围的爆虫母体瞬间被影棘贯穿，而它的死亡立刻就引起了连锁反应。

    先前被佩洛特分发至各处的“异虫香薰”纷纷爆炸，在循光号的船舱内掀起动荡。

    循光号右前方，沙蝠振翅而起，本该击发出炮弹的船舷一侧却是接连喷出火光，爆炸产生的震荡更是一刻不停，甲板上的士兵们显然没有想到会出现这种情况。

    剧烈摇晃的船体让不少人失衡摔倒在地。

    爆炸声中，佩洛特似是有所察觉，抬手摘下脸上的面具，转身望向循光号的另一侧。

    蒙着银白月纱的沙海上。

    无形的波纹扩散，一艘全副武装的狰狞战船自黑暗中显现。

    一面黑旗迎风飘扬。

    斑驳的船身随处可见炮火留下的痕迹，船舷各处密密麻麻的空洞间伸出黢黑炮口，它就像是一头蛰伏已久的凶兽，眼见得猎物坠入网中，终于到了露出獠牙的时候。

    咻~啪！

    一道焰火直冲天际，富有韵律的嗡鸣声掺杂其间。

    霎时间，循光号左侧船舷外的沙海中陡然鼓起十数个沙包，沙砾流落，显出底下的一众安装有特制机枪的魔兽和手持枪械的盗匪。

    魔兽们冲出沙海，高高跃起，头颅两侧的多管机枪猛地转动起来，斜向下瞄准循光号甲板上在正因为船体的震荡而东倒西歪的士兵们。

    杀戮的盛宴似乎要在下一秒开启。

    然而还没等它们发起攻势，左侧船舷各处的隔板却是突然开启，闪烁着金属光泽的炮管接连伸出，深蓝色的光芒凝聚......

    “开炮！”

    伯恩斯的吼声再度传荡至循光号各处。

    本该在爆炸中被摧毁殆尽在源晶炮和机枪塔朝着两侧的突袭小队以及沙蝠疯狂倾泻炮火。

    “怎么可能！”

    手中的面具坠落在地，佩洛特瞪大了双眼，看着循光号两侧漫天泼洒的血水。

    他亲手将爆虫子体安放在船舱内的各处关键地点，就算有一部分会被移动，也该能废掉循光号近七成的火力，而眼前的景象分明是在告诉他先前的努力全是白费功夫！

    “怎么，觉得很不可思议？”

    前方拐角处忽地有声音响起，佩洛特抬眼望去，只见几名船上的队长级人物出现，

    “你的计划早已被我们看穿，而你能活到现在，也只是因为我们不想打草惊蛇而已，从你入侵循光号的那一刻开始，你的命运就已经注定......干掉他！”

    罗瑟在源塔内的会议自然不是白开的，溯源学派的核心成员在返回各自的岗位后第一时间就找到了佩洛特摆放在各处的异虫香薰。

    为了把戏做足，他们只收取关键区域的那部分，刻意留出一些充当诱饵，为的就是将藏在暗处的敌人逼出来。

    眼下双方已然交上火，也就没必要再隐藏下去。

    他们这些在暗中监视的人，现在该变成索命的死神。

    “就凭你们，我倒想知道你们打算怎么干掉我。”

    计划遭到破坏让佩洛特气急败坏。

    可就在他准备在这船尾来一场厮杀之际，却见身后传来某人的回应，

    “如果再加上我呢？”

    熟悉的声音让佩洛特脸色骤变，回过头，瞳孔倏然收缩。

    那个由自己亲手杀死的男人半蹲在船舷上。

    他身披着一条玄黑色长袍，脸上更是带着一张奇特的面具，双眸中透出的森冷杀意让佩洛特的脸色彻底阴沉下去！

