    第204章不想再失去哥哥

    听到萧昭的请求，萧翎的笑容就僵住了。

    “你给你哥哥下套，不行，你必须跟我回去。”他拒绝，有些后悔刚才说的话了。

    “你怎么可以这样，还带反悔的。”萧昭也不干了，鼓着嘴，气呼呼地说道。

    生气？嗯，她装的。

    “尊主，小公主——”看两个人要吵架，他想提醒一下外面还有人等着，所以——结果话还没说完，萧昭的目光就放在了他的身上。

    宋无颜：有一种不太好的预感。

    “你还派他监视我。”

    宋无颜：......

    萧翎：......

    “所以，作为我的精神补偿，你让我留下来。”

    萧翎简直要气笑了，派人跟着他，本意就是保护他，何来监视一说，她就是想要混淆视听。

    “你没有进入缥缈宗的时候他就在了，怎么能说他是我派去监视你。”萧翎反驳道。

    空气一阵沉默——

    “所以，一开始，哥哥你想做什么？”萧昭抬起头于萧翎对视，脸上没有了刚才玩闹的样子，眼睛也是很平静的。

    萧翎没想到自己这么严谨，竟然有一天因为玩闹想要反驳自己的妹妹的时候，将话说露了。

    宋无颜:这是属于上司的修罗场，我应该怎么办？在线求解，急~

    做事谨慎，精于算计的主子，说漏嘴，就怎么说这感觉——怕得要死吧！

    “昭儿，这些事情你别管。”

    “那哥哥你告诉我你要做什么?搞垮他们还是杀光他们？”

    “爹娘之仇不能不报。”萧翎的这句话几乎是从嗓子里面发出来的，眼里都是憎恨。

    萧昭一惊，一直以来她都在走任务，想着抱男女主大腿。可是她差点忘了，她与他们之间隔着什么仇，什么怨。她可以不报仇，因为她不是原主，但是萧翎不能。

    而萧翎对她来说，是什么样的存在？是兄长，还是其他？

    “不过，昭儿，这些都让哥哥来做。你心软，所以不必参与其中。所以，这次你必须跟着我回去。”萧翎的话里不容置疑，铁了心要带萧昭回去。

    “那他呢？他——”她指了指宋无颜，她想说他喜欢凌双双的事情怎么办？但是，最终没有说出口。

    “哥哥，仙门中，不一定都是那样的。”她顿了顿，不知道怎么说下去。

    她不能用自己的立场去要求萧翎，那样不公平。

    “怎么，昭儿在那里待时间长了，都要忘了自己是魔族了吗？昭儿，有些事情不是你不先做就可以不做的。你对他们好，可是你若是让他们知道你是魔族，他们也一样对你恨之入骨，人人喊杀。”萧翎正了正色，怕萧昭听不懂，用很简单的白话和她说。

    萧昭怎么不知道萧翎的意思，刚才宋无颜马甲掉了之后，那些人的表现她不是没有看到。她到底是低估了仙魔两族之间的成见了。

    “哥，你说的我都知道。只是——”

    “只是什么？”

    萧昭抱住他的腰，把头埋在他的怀里，轻轻地说道：”我已经没有爹娘了，我不想再失去哥哥，很不想。”

    是的，这么长时间以来，萧翎对自己的好她不是不知道。即便她不是原主，但是若是让萧翎知道自己的妹妹早就死了，大概会很难过吧。这样一个少年，自小扛起魔族重任，她不想他再难过了。真心是将这个人放在自己的心里当哥哥，虽然她不太懂亲情，也没有过这些。

    但是正是因为没有这些，她忽然就想要这样一份亲情，于公于私，都应该珍惜。

    被萧昭抱住，又听到了她说的那番话，萧翎久久不能回神。

    不知为何，总觉自己眼眶湿湿的。

    他闭上眼睛，缓了一会儿，声音有些低沉沙哑，“昭儿，你真的是——哥哥知道了。”

    这样的妹妹，叫他如何不爱，不护着，不宠着呢？

    “所以，哥让我留下来吧！”

    萧翎：......收回他刚才说的话。

    宋无颜：小公主，你这是帅不过三秒的节奏。

    “不行。”一朝回到解放前。

    ......

    外面的人，看见里面半天没有动静，都很好奇。

    真正着急的也就沈温言，陆子吟他们了。

    “怎么还不出来，昭昭她——”岑清月冷淡的脸上也有些着急了。

    沈温言一直盯着被封住的出口，借着月色掩盖自己的神色。

    他身上的符文若隐若现，今日是初二。

    但是他已经勉强能够控制住自己的意识了。

    ......

    萧昭在这里磨了萧翎好久，他才有松口的迹象。

    忽的，她好像想起了什么，问道：“今天是初二？”

    “嗯，怎么？”萧翎回应问道。

    萧昭咽了咽口水，娘的，忘了大事，她家小宝贝啊！

    “哥，你帮我把出口弄开，快点。”

    萧翎虽然奇怪，但也照做了。

    只听见“轰隆——”一声巨响，被封的出口，就打开了。

    “你们看，出口开了。”人群中有人惊呼。

    萧昭蹬蹬蹬地跑了出去，“昭儿——”萧翎想要喊住他，却被宋无颜止住了。

    “尊主，外面还有人。”他提示道，以免萧昭暴露了身份。

    “真是翅膀硬了。”萧翎冷哼一声。

    宋无颜：......还不是您惯的。

    出来后，萧昭立刻就看到了一直盯着她这边的沈温言，嗖的过去将人抱住。

    “九师兄，我回来了，我一点事情都没有，你怎么样？”一气呵成，完全不给他问的时间。

    “没事。”他沙哑的声音，听得出实在忍耐。

    “昭昭，你没事吧！”陆子吟看到人，问道。

    “我没事，大师兄，你是不是忘了，今日初二啊！”

    “啊，看我这记性，温师弟你——”陆子吟拍了拍头，此等大事他竟然给忘了。

    可是，沈温言今晚——

    沈温言并未回话，只是伸出手死死地抱着萧昭。

    “魔尊，是魔尊萧翎！”众人喊了出来，持着剑往后退。

    萧翎和宋无颜走出来，就看见沈温言抱着自家妹妹，眉头拧得跟个山似的。

    萧昭拍了拍沈温言的手示意他安心，然后转过身来，看着萧翎这边。

    心想：别说，我还挺心虚的。

    沈温言即便萧昭转了过去，也从她身后抱着她，双臂捆在她的腰上，低头不语。

    【宿主，你看萧翎，他的眼神应该是要把沈温言吃了。】

    ?  ?萧翎：什么玩意抱着我家昭儿，想死是不是？

    ?      沈温言：——无视——

    ?  

    ????  

    (本章完)

