    “砰……砰……”

    猛烈的罡风不断轰击在地面之上，将柔软的草地撕成在空气中飞舞的翠绿碎屑，强大的威力让人心颤。

    如今的战斗场地仿佛被来回犁过了几遍，一点看不出当初那副郁郁葱葱、平整和谐的模样。

    天空接近屋顶的位置，蓝鸦巨大的双翅肆意张开着，猩红色宛如血滴般的冰冷鸟眸中，满是冷酷。

    “空气利刃！”

    撕拉————

    又是一道无形风刃尖啸着朝下方飙射而去，模糊无形的外表再加上风系能量的加成，让这风刃简直防不胜防。

    但可惜的是，一如之前那般，在场地上水蓝色身影极为灵巧的辗转腾挪下，依然没能命中。

    只是徒劳地再一次掀起大片泥尘。

    蓝鸦的眼神并没有因为自己攻击的失效，而产生哪怕那么一丝的变化。

    它的耐心，与其现在的体能同样充沛，

    一次不行，那就两次、三次……

    场上的泪眼蜥不可能一直这么躲下去，其高速移动所需要消耗的体能，可是相当夸张的。

    况且，刚才对方躲避自己空气利刃时的速度，较之一开始，可要慢了许多。

    想来，饶是以对方再怎么全神贯注，透支体力，也撑不了多久了……

    而事实，也确实如蓝鸦所想的那样。

    “呼……呼……”

    路云急促地喘息着，好似要把周围的空气吸尽。

    纤细的四肢随时紧绷，以应对即将再一次自头顶落下的空气利刃。

    身后宽尾中卷着的晶莹水之石，向体内输送着阵阵精纯水能，但面对其现在的消耗，却也只是捉襟见肘。

    头顶，灿黄色的扇形头鳍高高竖起，以尽可能地吸收空气中的水分，但即使如此，体内沸腾炽热的奔腾热血依然让其皮肤表面上泛起缕缕白烟。

    他，已经快要到极限了。

    路云知道战斗刚刚开始时的那一次机会非常关键，但他没想到的是，那竟然是他这场战斗中唯一一次取胜的机会。

    自己拳锋与对方胸口要害之处十几厘米的距离，在现在来看，是那么的遥远，触不可及。

    在场边训练家的指挥下，躲过一劫的蓝鸦就这么高高悬在半空之中，朝自己不断地释放“空气利刃”。

    而路云，虽然每一次都能有惊无险地躲过，但他知道，自己此时无疑于在高空中走钢丝，任何一次的疏忽与失误所导致的，便是自己的终结。

    他也曾尝试过用自己几个远程类技能攻击头顶的蓝鸦，但两者间的距离还是过于遥远了，和自己同属于高敏捷类宝可梦的蓝鸦，没理由躲不过。

    只是徒劳地耗费珍贵的体力罢了。

    饶是以战斗经验丰富的路云，面对眼前这占据着高空优势的强大对手，所能想到的解决办法，也只是通过相互间体力的比拼，打消耗战。

    可真能比得过吗？

    通过现在两者表现的对比，便能轻松得出否定的答案。

    路云有着系统道具的加成，在出生时便获得了位于泪眼蜥族群全方位最顶端的卓越天资，体力这一方面同样包涵在内。

    再加上其意外获得的高品质水之石，能够如同移动电池般源源不断地为其提供水能，

    从某种程度上说，在正常战斗中，他几乎不可能遇到体能耗尽这种问题。

    但现在路云面对的，显然不是什么寻常的对手。

    “蓝鸦”，

    常见于伽勒尔地区的飞行系宝可梦，身姿矫健……这些都不重要！

    最关键的是，蓝鸦这种精灵并不属于初生期宝可梦，其已经完成了大自然中最神秘的蜕变，

    进化！

    经历过一次进化蜕变，位于其进化链中层的蓝鸦，其身体素质绝对远胜寻常初生期宝可梦。

    即使是有着系统道具加成的路云，在“进化”所带来的提升面前，也根本比不过。

    “所以……就这么放弃吗？”

    路云的眼神变得有些动摇，

    “不！”

    在这一刻，某种来自其内心深处的蓬勃烈焰骤然涌起。

    喷发、燃烧，

    钢铁般顽强的意志被猛地点燃，滚烫的热血在体内如江河般奔腾着。

    尽管这只是一场没有生命危险的道馆挑战赛，即使是当场放弃，路云也不会因此受到任何惩罚。

    但他并不甘心，

    尤其是在他所面对的，是一个实力相当强劲的对手的情况下。

    轰————

    汹涌澎湃的滚滚热血将狂烈战意点燃，强烈的胜负欲充斥在其脑海。

    “我—要—赢！”

    路云紧咬牙关，淡蓝色的晶莹瞳孔内，好似有虚幻的火焰在其中猛燃。

    “还不放弃吗？”

    场边的张衡望着场地上那战意十足，甚至较之之前还要更胜一筹的泪眼蜥，显得有些无奈的摇了摇头。

    “虽然欣赏你坚持的毅力，但只是徒劳的浪费时间罢了，没有机会……”

    “等等！”

    忽地，像是看到了什么不可思议的事物，张衡原本显得有些轻松的神情，陡然变得呆滞了起来。

    “这是……”

    光，

    那是光，

    纯白色的光。

    大自然埋藏在生灵血脉深处的灵性之光，在这一刻，绽放！

    战斗风格相近，硬实力稍逊一筹，体能更是远远不如。

    路云要怎么赢？

    此时的他，已然给出了答案。

    ……

    种族：泪眼蜥

    等级：16 （1631/100）

    特性：狙击手

    技能：拍击、叫声、根源波动、水流环、水枪、绑紧、水之波动、打鼾

    评价：在数据乱流与虚空缝隙当中诞生的奇异生灵，那来自异世界的特殊气息让你受到了北风化身的关注

    拥有物品：极巨腕带、代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA

    ……

    在这段时间里，路云作为道馆守关宝可梦，日复一日的高强度对战所带来的，除了一个又一个落败的玩家，便是那在经验条上坚定增长的数字了。

    “经验+21”，

    “经验+19”，

    “……”

    系统信息栏内密密麻麻的提示消息，所代表的，并不是什么简简单单的符号文字，而是最深刻、最雄厚的积累。

    “也差不多是时候了。”

    进化后的身体也是有极限的，一次性提升太多的等级，需要足够坚韧的身体去承担。

    ————现在，

    却是刚刚好。

