    并不仅仅是太乙门所在防线，周遭的所有防线，都已经陷入了大离皇朝飞舟队伍的狂轰滥炸之中。

    并非所有的宗门都能够像太乙门一样建立起牢固的防御。

    面对飞舟从高空的疯狂轰击，一些宗门感觉压力太大，快要支撑不住了。不得不派出了金丹真人，飞上高空，想要击毁飞舟，驱散飞舟队伍。

    这些主动出击的金丹真人还没有击毁几艘飞舟，就被暗藏的大离皇朝强者截住了。

    这也是大离皇朝征战的一种套路，专门组织了猎杀小队，利用各种条件猎杀对方的高阶修士。

    飞舟队伍既是强大的火力支援，也是有力的诱饵。

    孟章没有让太乙门金丹修士出击，倒不是未卜先知知道了大离皇朝的布置。而是认为己方的金丹修士借助法阵之力，能够发挥更大的作用。

    在太乙门周边的各处防线之上，此时早就已经是处处烽火，一片混乱了。

    大离皇朝的各种机关傀儡前进速度很快，几下子就跨过不算短的距离，冲向了太乙门驻守的防线。

    负责临阵指挥的厚土神将一声令下，太乙门这边同样放出了海量的机关傀儡，主动迎向了对方。

    只见无数的机关傀儡，就在太乙门防线前方开始了激烈的碰撞厮杀。

    说来好笑，在以前和周边宗门大战的时候，太乙门就善于使用各种机关造物，经常利用各种机关傀儡减轻己方的伤亡。

    但是现在遇上大离皇朝，还真是有种小巫见大巫的感觉。

    太乙门那堆风格凌乱，形态各异的傀儡，看上去就是一群散兵游勇。而大离皇朝的傀儡队伍，看上去就好像是训练有素，纪律严明的精兵强将。

    双方的傀儡队伍才开始激斗没有多久，太乙门一方就明显落到了下方。

    大离皇朝的傀儡数量更多，战斗力更强。很快就压过太乙门放出的傀儡，杀向了太乙门的防线。

    好在太乙门一方，并不仅仅是拥有机关傀儡。

    在防线前方，还有一队队道兵在列阵。

    从那位五阶土灵残骸之中获取的兵巢，经过孟章这么多年的温养，门中金丹修士也花费了很多力气来强化，投入了不计其数的资源。

    这些年里面，太乙门已经能够量产二阶道兵黄土力士，而且产量还不低。

    此外，还生产了大量二阶道兵金甲猛卒，用于弥补黄土力士攻击力不足的缺点。

    大离皇朝同样有着道兵，而且比起太乙门的道兵，那是只强不弱。

    大离皇朝家大业大，占有的领土，拥有的资源，远远超过了整个九曲盟，更何况是区区一个太乙门。

    好在太乙门这边不是大离皇朝的主攻方向，除了一堆充当炮灰的机关傀儡之外，并没有向这边派出太多的道兵。

    少数道兵跟随大军行动，还没有开始发动直接攻击。

    一阵激战之后，太乙门的机关傀儡损失殆尽，道兵也是损失大半，才勉强挡住了大离皇朝的傀儡军队。

    到了这个时候，才迎来了大离皇朝大军的直接攻击。

    一支支精锐的队伍组成一座座军阵，向着太乙门布下的阵势稳步推进。

    天空之中的飞舟还是不断的发动狂轰滥炸，炸得太乙门那座六神金光阵摇摇晃晃，外面的光幕已经被摧毁了许多。剩下的防护光幕，也在不断的晃动，一副摇摇欲坠的样子。

    大概是觉得只挨打不还手太过憋屈，或者这样的轰击对太乙门防护大阵威胁太大。

    孟章似乎忍不住了，一下子踏空而上，几乎无穷无尽的日月光芒四射而出。凡是被照中的飞舟，不是立即爆炸，就是失去控制，在空中摇摇晃晃，胡乱摆动。

    本来正在对飞舟队伍大开杀戒的孟章，突然一个闪身，出现在了另外一个地方，然后对着前方冷冷喝道：“还不出来？”

    “孟掌门年纪不大，眼力却不错，老夫差点又低估你了。”

    前方原本空无一人的地方，突然好像水波一样荡漾起来。

    久违了的闻东真君和一名身穿重铠的高大汉子，突然出现在了孟章的面前。

    “王元帅本来是准备一个人猎杀你的。可是老夫知道孟掌门不简单，所以主动请缨，过来帮忙。”

    “孟掌门，今天可没有人来为你解围了。”闻东真君笑吟吟的说道。

    看样子，孟章和徐梦莹上次从他手中救走何洛真君一事，让他记仇到现在。

    “孟掌门，你现在弃暗投明还来得及。你上次不是有意和老夫讨论太乙门投靠大离皇朝之事吗？”

    “上次我们初次见面，了解不够，没有能够达成一致。”

    “这次，老夫可以提供更为优厚的条件。”

    闻东真君这个家伙做惯了招降纳叛的工作，即便对孟章怀恨在心，还是习惯性的开始招降。

    “你胡说什么，太乙门怎么可能投靠大离皇朝！”

    虽然明知道周边没有别人，孟章还是赶紧否认。自己之前接触闻东真君这件事情，可不能就这么认了。

    “大离皇朝暴君霸武帝，荒淫无道、残暴不仁，早晚会遭到天谴……”

    生怕闻东真君再说出什么让自己尴尬的话题来，孟章干脆开始破口大骂，怒骂大离皇朝的皇帝霸武帝。

    果然，听到孟章骂起了霸武帝，闻东真君脸色一变，再也没有招降的念头了。

    君父受辱，绝对不能容忍。如果不将孟章当场诛杀，自己还有何面目，去面对君父。

    霸武帝在大离皇朝将领之中，威信极高，有着至高无上的地位。

    那边的王元帅，甚至连招呼都不打一声，就怒吼着杀向了孟章。

    闻东真君暗骂一声，不得不跟着动手。

    王元帅一身元神初期的修为，可是千锤百炼而来。征战多年，经历无数血战的他，哪里会将孟章这个小辈放在眼里。他成就元神的时候，估计孟章最多就是一名金丹修士。

    闻东真君一身元神中期的修为，就是单打独斗都自信可以压制孟章。

    两人联手之下，对孟章起了必杀之心。

    孟章的耳边，隐隐听到机巧宗那名新晋元神的怒吼声。看样子，他也是遇上强敌了。

    这下子，两人想要互相照应都不可能了。

