    秦北的光速落败，这是令所有人都没有想到的！

    毕竟开启死门状态下的秦北的可怕之处，很多人都是深有体会！

    在这种情况下，秦北还败的这么快？

    这老巫神未免也太可怕了吧！

    “老大！你怎么样了？有没有事？”徐天策赶忙来到秦北的身边，好在，秦北只是被击退而已，身上并没有受到什么实质性的伤害。

    “没事儿，是我大意了。”秦北摇摇头。

    他确实小瞧了十几万人叠加状态下的狂暴术，确实可怕至极！

    如果他的实力到达九阶战圣的话再开启八门遁甲，那就不一样了，但是目前，他只有八阶战圣级，面对这种状态下的老巫神，终究还是勉强了一些！

    “玄冥老祖？有没有事？没事儿的话就别装死，赶紧爬起来！”

    秦北此刻非常明白，单凭自己一人之力，是无法击败老巫神的！

    “没...没事儿...”

    玄冥老祖伸出手，盯着一头绷带跑了过来。

    “所有战圣级修为的，一起上！不要给老巫神喘息的机会！”秦北目光严肃道！

    “好！”

    这一刻，乌云，刀奴，四大尸祖，以及嬴氏帝族的高手纷纷站了出来。

    至于拓跋鸿，嬴武等人，实力则是弱了一头，只有战帝级修为，还不足以加入此次的战斗当中！

    现在，秦北这边，加起来足足有二十多名战圣级强者，应该足以应付老巫神了！

    “你以为，就你们有人？”

    见秦北这边全员出动，巫神教主也不甘落后！

    他联合十几名战帝级长老上前，别看他们的实力普遍不如秦北这边，但是在十几万人的狂暴术叠加下，他们每个人都能发挥出不弱于战圣级的实力，也绝对是一股可怕的力量！

    “玄冥老祖，你和我一起，合力解决老巫神，至于其他人，解决巫神教主！”

    秦北果断下达命令，所有人立刻出动，全部杀向巫神教！

    “一群蝼蚁！”

    见对方全部出动，老巫神的脸上反而露出一丝兴奋的神色！

    他身子一闪，瞬间出现在数十米开外，直接出现在秦北与玄冥老祖二人的身前！

    猝不及防之下，二人连忙出手还击！一左一右，却直接被老巫神给钳制住！

    而在另一边，嬴乾，刀奴，乌云等人，已经找上了巫神教主！

    在十几万人狂暴术的叠加下！巫神教主实力大增，以一己之力，对战嬴乾，乌云，刀奴三大战圣级高手，竟然丝毫不落下风！

    哪怕是一时不慎中了一击伤害，但是在生命锁链的作用下，他的伤势很快恢复，根本没有造成一丁点儿的影响！

    “哈哈哈哈！来啊！来啊！”

    此刻的巫神教主得意无比，他特意看向嬴战，那个当初在龙国，曾经让他吃了大亏的人！

    “当初就是你，逼的本教主狼狈逃窜龙国，今日，本教主便先拿你开刀！”

    巫神教主杀意凛冽！决定直接先对嬴战下手！

    “哼！我能打败你一次，就能打败你第二次！”

    嬴战冷哼一声，直接迎上，一招轰雷拳，以极为强横的姿态，向巫神教主轰去！

    轰！

    当噼里啪啦的雷光重重的倾泻在巫神教主的身上，电流遍布全身，伤势眨眼间恢复！

    “战天刀法！”

    在这同时，刀奴迅速抓住机会，恐怖的战天刀法斩出，犹如一道惊龙！狠狠的斩在巫神教主的背上！

    “黑天暗影爪！”

    乌云也是迅速抓住机会，仿佛能够撕裂空间的五爪，狠狠的划过巫神教主的身体！

    霎时间，鲜血飞溅！

    巫神教主的身体瞬间被两大强者恐怖的攻击给打的惨不忍睹！

    但是很快，一个眨眼的功夫，惨烈的伤势瞬间恢复！甚至没有给他们一个反应的机会！

    “什么！”

    嬴战，刀奴，乌云见状，纷纷大吃一惊！不敢相信！

    就在这一愣神的功夫，巫神教主挥手一拳，瞬间将三人重重击飞！

    “你们就这么点能耐？真是让本教主很不过瘾啊！哈哈哈哈！”巫神教主这一刻自信心爆棚，仿佛自己已经天下无敌！

    双方经过一阵惨烈的缠斗，不仅没能击败对方，反而被巫神教的一众高手打的狼狈不已！

    没办法，毕竟光是生命锁链这一招，就已经够变态了，完全能让他们处于不败之地！根本无法应对！

    再加上十几个巫神教长老密不漏风的防御，使得他们根本就无法形成有效的攻击！

    “该死！这下该怎么办！”

    嬴战脸色难看，眼下，他们已经全部落败，而反观秦北和玄冥老祖，与老巫神的战斗，也是一直处于下风，完全被老巫神压着打，毫无还手之力！

    “不急，不急，再拖一会儿。”

    就在这时，顾小枫好像在比划着什么，嘴里还振振有词，不断的用大拇指瞄向前方，好似在校对位置。

    “小枫，你在干什么？”嬴乾见状，不由得好奇问。

    “大哥说了，保密，老族长，麻烦你们几位，再帮我拖延几分钟，我还需要一些时间！”顾小枫说。

    “拖延几分钟？小枫，你说清楚，你到底是要干什么，总得让我们心里有点数吧？”顾小枫越是神秘，嬴乾就越是好奇。

    “我在给他们准备一个大宝贝儿，你们再帮我拖延一下就好了。”顾小枫自顾自的说道。

    “大宝贝儿？什么玩意儿？”

    嬴乾一头雾水，不过见顾小枫一副胸有成竹的样子，也不知道秦北和这小子，到底达成了什么秘密协议。

    不过他们都这么说了，嬴乾无奈，只得带人继续迎了过去，与巫神教的一干强者战斗在一起，拖延时间！

    很快，战斗进入白热化！

    在生命锁链的加持下，巫神教的强者根本毫无顾忌，反观秦北这边，他们却是消耗不起了，此消彼长之下，几方强者渐渐落入了下风，战斗呈现出完全一边倒的局面！

    而在另一边，秦北和玄冥老祖也好不到哪里去。

    老巫神的状态依旧巅峰，而秦北因为长时间开启死门，身体已经渐渐无法负荷死门带来的压力！

    无奈，秦北被迫退出死门状态，也就是在这一瞬间，秦北实力大幅度下跌，被老巫神掐住脖子，狠狠一个抱摔，直接扔飞了出去！

