    “谁？”

    　　吞天蟒吓了一大跳，环顾四周，却没有发现任何人影。

    　　她以为出现了幻听，但一股无比可怕的威压降临，让她心神失首，灵魂都为之颤栗。

    　　听到那响起的声音，天鹏露出轻松的笑意，连忙朝着柳树方向大声告状：“天蚕姐姐，你可要为我做主呐，这条蛇臭不要脸，居然想要欺骗我清白的身子。”

    　　“死乌鸡，你个老色胚，明明是你臭不要脸，馋这条蛇精的身体。”

    　　池塘里，有龙鱼从水中跃起，这般调侃天鹏。

    　　甚至还有龙鱼惟妙惟肖地学着天鹏之前的语气，矫揉造作地说道：“来吧，吞天妹妹，不要因为我是第一次就怜惜我。”

    　　天鹏老脸通红，羞臊无比，恨不得立刻抠个地缝钻进去。

    　　刚才也真是的，忘记院子内还有一池的龙鱼在，幸亏没跟吞天蟒发生那啥，否则岂不是得被这群龙鱼看光光。

    　　“蛟龙！”

    　　望着一池塘跳跃而起的龙鱼，清一色的全是凡仙境九重，吞天蟒花容失色。

    　　随后她再看到柳树冠上的情景，更是吓得直接瘫软在地上。

    　　柳梢上。

    　　一只蚕茧流光溢彩，绽放出五光十色的瑞霞。

    　　天气灵气翻腾，混沌气息弥漫，无数法则交织，气象无比惊人。

    　　一条闪耀着九彩光芒的蚕宝宝破茧而出。

    　　“九变天蚕，这是传说中的混沌圣兽九变天蚕！天鹏，你的主人居然是一只九变天蚕？”

    　　吞天蟒的声音在哆嗦，身体在瑟瑟发抖。

    　　这种逆天生物不是早就灭绝，只存在神话传说中，为何这里会出现一只？

    　　“天蚕姐姐也是主人的宠物，嗯，是最受宠的那个。”

    　　天鹏很识趣地拍着九变天蚕的马屁，一脸的谄媚。

    　　吞天蟒满脸不敢置信：“不可能，九变天蚕怎么可能会认别人为主，甘愿为宠物。你们的主人，究竟是何方神圣？”

    　　“我主人，就是你口中那位姓纪的。”

    　　九变天蚕开口，声音无比清冷，透着一股子杀意。

    　　竟然有不知死活的东西打纪默的主意，它可不答应。

    　　“啊！”

    　　吞天蟒脑子一片空白。

    　　那位传闻中的纪先生，竟然如此恐怖如斯，连九变天蚕这种逆天的存在也甘愿认主，他究竟是什么来头？

    　　而通天阁居然如此不知死活，还想要对付这样的人物，这不是茅房点灯，找死吗。

    　　虽然通天阁有几位天仙下凡，但面对九变天蚕这种存在，压根就不够看。

    　　此刻，吞天蟒肠子都悔青了。

    　　本以为能傍上通天阁这样的高枝，不曾想是掉入火坑呐。

    　　“天蚕阁下，是通天阁那群狗胆包天的东西想要对付尊贵的纪先生，跟我一点儿关系都没有呀。”

    　　吞天蟒匍匐在地，不停求饶。

    　　本着死道友不死贫道的原则，她直接就跟通天阁撇清关系。

    　　“刚是谁说我主人是阿猫阿狗来着？”

    　　九变天蚕冷哼，心中可记仇着呢。

    　　吞天蟒为之语塞，可怜巴巴地望着旁边的天鹏，夹着嗓子说道：“鹏哥哥，你为我说几句好话嘛，以后你想让人家怎么样都行。”

    　　天鹏冷哼，义正言辞地说道：“你这条不知羞耻的蛇，把我当什么人了，辱骂我主人，你活不了。”

    　　九变天蚕冷冷盯着吞天蟒，命令道：“给通天阁传去消息，说你找到了姓纪的老巢，让那些个下凡的仙人过来吧。”

    　　“不敢，不敢，我死也不会泄露这里的。”

    　　吞天蟒的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，可没胆子做出这种事情来。

    　　天鹏提醒道：“你最好乖乖照办，我天蚕姐姐这是打算狩猎天仙呢。”

    　　九变天蚕杀意腾腾：“通天阁敢与主人作对，该荡平了。还有那些不知死活，下凡来搞幺蛾子的天仙，也得全部铲除。得让所有人明白，这玄灵界姓纪，决不允许任何人染指，是仙也得给我趴着。”

    　　吞天蟒不敢违背九变天蚕的意志，只能用特殊的方法，给通天阁传去消息。

    　　她已经可以想象出，最终通天阁会落到个什么下场。

    　　“至于你，先不杀，就看主人是喜欢泡蛇酒还是吃蛇羹了。”

    　　九变天蚕打出一道混沌光束，吞天蟒顿时就变为一条斑斓的小蛇，被禁锢在菜地当中。

    　　随后。

    　　九变天蚕脸色不善盯着天鹏，哼道：“没用的东西，被一条蛇玩弄于鼓掌。”

    　　天鹏讪讪说道：“她……她对我使用美人计。”

    　　“是这只乌鸡老不正经，不如将它阉了吧，让他老老实实做一只母鸡，免得再犯错。”

    　　龙鱼看热闹不嫌事大，在拱火。

    　　“阉了？使不得啊。”

    　　天鹏吓得连忙夹紧双腿，满脸惊恐。

    　　“你最好在主人回来前，将那颗石卵孵出来，否则后果你懂的？”九变天蚕威胁道。

    　　天鹏二话不敢多说，连滚带爬跑回自己的窝里，老老实实的继续孵蛋。

    　　而纪憨憨，此时还在归家的途中。

    　　他已经回到南域，途经大秦皇朝，想到好兄弟赢天宝，打算顺路去看一看，主要是看能不能打下秋风，搞一些黄金，攒点老婆本。

    　　大秦皇朝王都忘京，皇宫。

    　　此时身为皇帝的赢天宝，正被人踩倒在龙椅下，整张脸贴地面，无比的狼狈。

    　　一旁的福伯双拳捏得嘎嘎作响，却敢怒不敢言，丝毫不敢轻举妄动。

    　　而他心中也非常清楚，任何挣扎都是徒劳的，对方实在太强大了，捏死自己比跟捏死一只蚂蚁没有任何区别。

    　　大厅的中央，曼吟正在被迫营业，边舞边唱。

    　　唱的正是纪默的那首《赤伶》。

    　　曼吟的歌喉甜美，唱功扎实，再加上那玲珑的身段，确实无比的赏心悦目。

    　　“想不到下界，居然也偶此等才子，能作出这般惊艳的歌曲。只可惜你这歌姬嗓音还凑合，舞技一般，白瞎了这么好的曲子。”

    　　一个声音响起，作出这样的点评，显然不是很满意曼吟的表演。

    　　曼吟绷着俏脸，心中很不服气，舞技差她认，但自己的歌喉在天下绝对是一等一的，怎么就凑合了。

    　　随后，这个声音用不容置疑的语气说道：“赢天宝，我要见那个所谓的纪大才子，你立刻把人抓到我面前来。”

    　　然而此时的赢天宝却没有搭理她，而是贼眼乱转，在趁机偷看对方的大腿。

    　　这双腿可真美！

    　　温润如玉，修长白皙，细腻光滑，甚至还散发着莹莹白光。

    　　赢天宝咧着嘴角，满脸荡笑，视线顺着对方小腿一路往上，看到了更多美好的风景。

    　　他的瞳孔骤然一缩，心跳加速，鼻血忍不住就流了下来。

    　　心中惊呼：“天噜啦，如此冷艳的仙子，竟然喜欢蕾……”

    　　他还没来得细看，便发出惨叫，被一条大长腿狠狠踹飞出去。

