    残阳如血，将整个天空都侵染成了一片赤红，显得格外的肃杀与冷清。

    　　叶凡凭空而立，目视远方，手中那杆三丈高的大幡无风自动，猎猎作响。

    　　万千道黑气自他手中的大幡内涌现而出，化作浓浓的黑雾，无声无息间朝着四面八方蔓延而去，融入了虚空。

    　　远处，十多道长虹贯空而来，神光湛湛，璀璨异常，一路横冲直撞，没有丝毫掩饰自身的气息。

    　　“此人胆敢袭杀我摇光圣地宿老，扰乱太上长老续命计划，给我杀！”

    　　领头的骑士怒喝一声，手持一杆染血的铁戈便是冲杀而来。

    　　在其身后，十多位骑士各自拿着不同的武器，紧随其后。

    　　这一刻，神芒冲霄，杀气动天，哪怕相隔很远的蓟城内，也能感受到远方的惊人异象。

    　　“十亿尊魂幡，今日，就让我看看你的威力吧！”

    　　叶凡将魂幡提起，轻轻摇动间，数之不尽的魂魄，伴随着遮天蔽日的黑雾呼啸而出，直接将四周的天空遮掩。

    　　除此之外，更有三十六道通体散发着紫金之芒的魂魄，好似天神降临一般，瞬间出现在叶凡的身前。

    　　这一刻，放眼望去，整个天空布满了连绵不绝的魂海，铺天盖地的猩红双眼，给人一种极为震撼人心之感。

    　　这突然出现的一幕，使得摇光圣地的骑士们面色为之一变。

    　　“这……这……”

    　　此刻，他们皆是生出一种好似置身于修罗地狱般的感觉。

    　　紧接着，亿万道哀嚎与惨叫之声骤然响彻四周，化作一波波可怕的魂力冲击。

    　　“噗嗤！”

    　　一股股来自灵魂深处的撕裂之感升腾而起，似乎自己的魂魄都要在这股冲击之下崩溃一般，其中修为较弱的骑士，当即便是喷出一口鲜血，从自己的坐骑上一头栽下。

    　　哪怕那位领头的骑士，面对这亿万魂海，也是心惊胆颤。

    　　“快撤，此人乃是罪大恶极的魔头！”

    　　那骑士大喊一声，调转坐骑就要离开。

    　　叶凡冷笑一声，手中魂幡一抖间，顿时，那亿万道魂魄便是卷起滔天的黑气，朝着摇光圣地的骑士呼啸而去。

    　　其中，那三十六尊紫金魂魄更是一马当先，强大无匹。

    　　仅仅一个冲击，那队骑士除了领头之人外，其余之人皆是全部死亡，仅剩的领头人，此刻藏身于一个塔型的秘宝之中苟延残喘。

    　　随着三十六尊紫金魂魄的攻击，不到一息的时间，那塔型秘宝似乎承受不住，便是瞬间爆碎，将对方的身影显露出来。

    　　“留他一命！”

    　　叶凡命令了一声。

    　　其中一尊紫金魂魄随手在对方身上一抓，废掉了他的修为，然后将之带到了叶凡的身前。

    　　那领头人颤声道：“你若杀我，摇光圣地必然不会放过你的。”

    　　“我当初既然已经对你摇光圣地宿老出手，便已经与你摇光圣地成为了死敌，你说我还会怕这些？”

    　　叶凡嘴角噙着一丝冷笑，直接将自己的右手放在了对方的天灵上，施展出搜魂术来。

    　　“啊！”

    　　搜魂术施展的瞬间，那人便是痛苦的面目扭曲起来，到了最后，甚至七窍都流躺出了鲜血。

    　　翻看着对方记忆中的一幕幕，叶凡双目之中顿时寒光乍现，有刺骨的杀机四溢而出。

    　　他冷笑一声，道：“没想到，为了抓住我，你们三大势力竟然派遣了如此之多的修士，还真是看得起叶某啊。”

    　　“魔鬼，你是魔鬼！”

    　　那人痛苦的惊呼出声，搜魂术所带来的痛苦，让他有种要疯掉的感觉。

    　　“呵！来而不往非礼也！”

    　　叶凡轻笑一声，开口道：“既然你们摇光圣地敢于追杀我，那么就让我观看一下，你们摇光圣地的古经吧！”

    　　听到叶凡的话语，那人面色顿时惨白起来，赶忙说道：“不，你不能这样，这样我们都会死的！”

    　　只是，叶凡却是并未理会对方，继续运转搜魂术，开始查看他灵魂最深处的秘密。

    　　突然，阵阵心悸之感，凭空出现在叶凡的心间，他右手从对方天灵收走，身体果断向后退去。

    　　“噗！”

    　　刹那之间，对方的身体便在一股诡异之力的作用下，连同对方的灵魂与身体直接崩溃。

    　　除此之外，更是有着一股诡异之力慕然冲出，朝着叶凡而来。

    　　“拦住它！”

    　　叶凡面色一变，身形再次爆退的同时，对那三十六尊紫金魂魄下达了命令。

    　　“轰！”

    　　三十六尊紫金魂魄瞬间出手，恐怖的能量波动与那股诡异之力碰撞到了一起，掀起一股可怕的冲击之力。

    　　“守护我！”

    　　叶凡再次命令道。

    　　三十六尊紫金魂魄联手布下防御，将冲击之力阻挡在内，使得叶凡没有受到丝毫的伤害。

    　　“呼~”

    　　叶凡松了口气，此刻，他的内心还有些后怕。

    　　“真是没有想到，为了阻止古经泄露，摇光圣地竟然在自己的弟子识海核心出布下了禁制，若非我获得了十亿尊魂幡的话，那么后果不堪设想啊……”

    　　拭去额头溢出的冷汗，叶凡隔空一抓，将十亿尊魂幡抓在了手中，又是一抖之下，顿时一股吸力传出，收拢了所有的魂魄。

    　　他目光热切的看着手中的魂幡，喃喃自语道：“我虽不知这十亿尊魂幡在这世界处于什么层次，但是想来只要不遇到太上长老之流的半步大能，这天下之大，我哪里都能去得！”

    　　……

    　　翌日，蓟城的城门口走来了一个怪异的组合。

    　　走在前方的是一个十一岁左右的少年，其身着一袭纤尘不染的白衣，青丝乌亮，肤白似雪。

    　　一双如黑曜石般眼瞳，甚是迷人，唇红齿白间，显得极为俊秀，当可称得上是一个翩翩美少年。

    　　在这少年的身后，跟随着两位身着灰袍麻衣的老者。

    　　他二人弯腰驼背，老迈不堪，看样子似乎随时都有可能倒下一般，但是却是紧跟在少年的身旁，片刻不离身，倒是两个忠诚实在的老仆人。

    　　那少年一边走着一边说道：“哎，没想到这摇光圣地、荒古姬家还有荒古姜家，三大势力联手之下，不但没有从荒古禁地摘得不死神药，反而多次损兵折将，这荒古禁地真的如此恐怖？”

    　　其中一位灰衣老者开口说道：“少主，这荒古禁地作为东荒七大生命禁区之一，自然是极为恐怖，哪怕以主人那般的滔天实力，此生都不愿意轻易进入。”

    　　闻言，那少年也不由幽幽的叹道：“也是啊，师父他老人家可是当今天下第一强者，若是这七大禁区真的好闯的话，恐怕这天底下的神药神泉都会移植到家里边呢。”

