    那些人惊疑不定。

    陈锋真的会让他们回去搬救兵吗？

    他们活这么大，还没见过如此找死的行为，觉得陈锋肯定是在故意诈他们，等他们真起身要去搬救兵之时，陈锋肯定会突然出手。

    “怎么，一个时辰不够？”

    陈锋见他们没人离开，冷声问道。

    “你真的让我们走？”

    一个看上去明显被酒色掏空了身子的纨绔子弟抱着一丝希望，如果陈锋真让他们走，他现在立刻就回去叫人来杀陈锋。

    “这样吧，我换个说法，如果三个呼吸之内你们不走，我就把你们的脸打烂。”

    姬无双等人感觉陈锋的所作所为超越了他们的认知，哪有人主动要求别人去叫强者来杀自己的。

    实际上陈锋也知道这样很危险，但是他向来喜欢占据主动，与其放任这些人以后隔三差五来找自己麻烦，倒不如让他们现在就一起来好了，一次性解决。

    反正在皇城学府内不能杀人，不能致人残废，即便是皇族人来了，也不敢轻易打破这个规矩。

    那些人面面相觑，每一个呼吸结束，都让他们感到压力增加几分，最终还是有人决定试一下，他站了起来，有些担心的看着陈锋，发现陈锋并没有对他动手的意思，于是一溜烟跑出武殿。

    其他人见此，立刻纷纷逃离，回家叫人！

    “你不走？”

    在场只剩下一个姬无双。

    “我没必要，他们叫来的人，足以杀你，我就在等着看你死。”

    姬无双刚才可是看得一清二楚，那些人里，有的是封疆大吏的嫡系子孙，就连贵为公主的她都不敢轻易得罪。

    这份力量，足够要陈锋的命。

    “你不会天真的以为那些人会遵守学府的规定吧？”

    姬无双仿佛看穿了陈锋的心思，但是陈锋却没有理会她的意思。

    只是嫌她烦，于是对着她说道：“不去叫人，那就滚一边去吧，别在这碍我的眼。”

    所有人都觉得陈锋不仅狂妄自大，还不懂得怜香惜玉，三公主不仅倾国倾城，背后还是皇族，别的男子想要巴结还来不及呢，陈锋竟然如此嫌弃。

    姬无双自己也是感觉异常的难受，这种反差实在是太大了，让她很生气。

    “我告诉你，在绝对的力量面前，规矩都是摆设，你马上就会知道了，学府的规矩保不住你！”

    她咬着牙说完，然后走到一边的一张椅子坐下，等着看陈锋一会儿被人踩死的下场。

    “陈锋，三公主说的没错，你还是赶紧逃吧。”

    青玲儿看陈锋一副无所谓的模样，也出言相劝，她看过陈锋的资料，知道陈锋是从小地方来的，没见过世面，她不希望陈锋这么好的苗子，死于无知。

    “不要因为面子，把命丢了。”

    是所有人都感觉陈锋现在是骑虎难下，逼装出去了，现在逃跑确实很没面子。

    不过在他们看来，陈锋不论逃不逃都没区别，因为陈锋刚才得罪的人，一个个势力庞大，逃也逃不掉的。

    “导师不用担心，我既然敢做，就能承担起后果，等他们来便是。”

    陈锋的淡定和自信一时间让青玲儿有些恍惚，不知道为何，她竟然有些相信陈锋，此时的陈锋让她感觉到自己很渺小，有一种燕雀安知鸿鹄之志的感觉。

    “难道真是自己胡乱担心了？陈锋真的能应付那些势力吗？”

    她没有再劝阻，只是心中存着疑惑。

    不少围观之人则是心中冷笑，陈锋拿什么来承担后果？

    “这人我听说过，这几天把千山域闹得沸沸扬扬的就是此人，据说二十岁的年纪，已经具备击杀金丹境三重强者的实力！”

    “还有这事？我怎么不知道。”

    “千山域那种小地方的事能传到中土，看来这小子也有些能耐，但依旧不够看。”

    在等待之时，陈锋选了一个修炼位盘腿修炼起来，围观的人则开始调查陈锋的身份，很快就有人将一些有关他的战绩传了出来。

    在了解到陈锋在千山域的战绩之后，众人还是很惊讶的，毕竟二十岁就能击杀金丹境三重，即便在中土也没几个青年人能做到，陈锋确实是个可怕的天才。

    但是见识却太短浅了，今日必定夭折在此，中土皇城远不是千山域能比的，陈锋在千山域能大杀四方，那是因为千山域没有什么强大的修士。

    而在中土这种金丹遍地走，炼体多如狗的地方，他还能杀得动吗？

    这就是吃了没见过世面的亏。

    半个时辰之后，武殿外冲来两个人。

    “谁敢动我兄弟！”

    朱长盛人还没进入武殿，声音已经传了过来。

    田江月则是冷着脸快速靠近，她额头上贴的黄符纸看起来有些怪异。

    “是田江月和朱长盛，对了，他们二人也是来自千山域。”

    田江月和朱长盛最近在皇城学府也是出了名的，加入皇城学府当天，立刻就被大院长看中，直接成为核心弟子，并且得到院长亲传修炼之法。

    众人觉得不可思议，可是在陈锋看来却再正常不过，田江月乃是血尸之身，邪中至邪，如果配合上合适的功法，修为便会突飞猛进且实力强大无比。

    而朱长盛觉醒了赤龙血脉，放眼整个小世界都难寻一人血脉可以与之抗衡。

    只能说这大院长慧眼识珠。

    “难道陈锋的依仗就是这两人背后的大院长？我听说大院长对他们二人非常的看重。”

    “是了，怪不得陈锋敢如此嚣张，如果大院长真的站在他背后，恐怕当朝皇上都不敢轻易动他。”

    皇城学府的大院长，乃是圣武皇朝第二强者，只要姬姓那位老祖宗不出关，便无人能与之一战。

    就连当朝皇上遇见他都要礼让三分。

    姬无双听到众人的议论，诧异的看向陈锋，她不甘心，如果陈锋背后真的是大院长，别说那些纨绔子弟举族前来报复了，就算她把自己皇帝老子叫来，也不一定能动陈锋。

    就在众人猜测之时，有好几股强大的气息迅速围拢皇城学府。

    “来了！”

    围观者纷纷从高处眺望，看见四面八方都有强者在靠近。

