    刚才在进房间之前，骆东升就告诉三无，让他第一时间把里面的人全部搞定。

    三无将骆东升的这句话牢记在心。

    所以在大门打开，三无冲进房间的一瞬间，他就汇集了全身的内劲，发出了这至强的一剑。

    由于事发实在是太过于突然，房间里的那三个倒霉蛋毫无准备。

    再加上三无的这一剑实在是太强了，于是就造成了现在的这个结果。

    “你……你究竟是什么人？”

    “我和你无冤无仇，你为什么要突然上门针对我们？”

    断臂大侠缓缓站起了身，他快速包扎伤口，将血暂时止住了。

    但由于剧烈的疼痛，他的身体还是在轻微的颤抖。

    三无没有回答他，只是用冰冷的目光一直静静的注视着他。

    “恶魔！”

    断臂大侠实在是受不了三无的目光，最终给他出了这样两个字的评价。

    “你们惊露台剩下的人都哪里去了？”

    骆东升这时走了进来，开口问道。

    断臂大侠眉头紧锁，他从骆东升的身上感受不到一丝古武者气息的波动。

    就说明要不然骆东升就是一个普通人，要不然就是一个超级强者，能够对自己身上的气息收放自如。

    毫无疑问，断臂大侠更倾向第二点。

    他能够明显看得出，刚刚冲进来的那个剑客是骆东升的手下。

    而手底下能有如此强大的古武者，本身肯定也是不弱的。

    “不知阁下究竟是什么人，就算死的话也要让我们死的明白。”

    断臂大侠眉头紧锁。

    他左边的那个家伙已经被腰斩，瞬间就死掉了。

    右边的倒霉蛋被斩掉了一条腿，现在已经昏迷不醒。

    自己还算是幸运的，只掉了一个胳膊。

    虽然自己的小命虽然是保下了，但是战斗力却大打折扣。

    断臂大侠心里非常清楚，自己现在已经没有退路了。

    而且就算和骆东升开战的话，他生还的生还也非常渺茫。

    骆东升淡淡的开口说道：“其实我们也没什么仇怨，毕竟只是第一次见面。”

    “我这一次登门拜访呢，主要是想问你们一些事情。”

    听到骆东升的这番话后，断臂大侠嘴角抽了抽。

    问问题的话为什么下这么狠的手？

    尽管心里非常的愤怒，非常的憋屈，但是他也不能够将其表现在脸上。

    “不知阁下有什么问题想要问，只要是我知道的，我肯定言无不尽。”

    断臂大侠表现得非常卑微，人在屋檐下，不得不低头。

    骆东升随手拉过一张椅子坐下，三无也休息的差不多了，抱着长剑站在了骆东升的身后。

    “第一个问题，你们惊露台的其他人呢？”

    断臂大侠犹豫了一下，最终回答道：“我们三个是门内的长老，其他的弟子现在全部在南郊的老城区。”

    果不其然，这些家伙的最终目的还是那块地。

    “你们昨天下午为什么要突击龙虎门？”骆东升问。

    听到这个问题后，断臂大侠抬起头仔细看向了骆东升的脸。

    在此之前，由于他的注意力一直都在三无的身上，所以并没有打量骆东升。

    不过此刻当看清骆东升的面容时，断臂大侠的心里顿时掀起了惊涛骇浪。

    “你是骆东升？！”

    断臂大侠发出了一声尖叫。

    骆东升微微一笑：“看来你是认得本门主的，说说吧，你们昨天下午为什么要去我的地盘砸场子？”

    断臂大侠咽了一口吐沫，正在犹豫着要不要回答。

    骆东升看出了他的小心思，冷声说：“给你三秒钟，考虑不回答的话就把你削成人棍。”

    “三……”

    骆东升才刚刚开始倒计时，断臂大侠就怂了。

    “我说我说！”

    “我们是想找到你身上的钥匙！”

    “本以为你会把它藏在龙虎门总部的，结果我们白跑了一趟，什么都没有。”

    骆东升闻言，不禁皱起了眉头。

    “什么钥匙？”

    这下轮到断臂大侠愣住了：“你不知道？”

    骆东升直接往他脑袋上削了一下：“别岔开话题，赶紧说什么钥匙。”

    断臂大侠低下头，然后回答道：“大概在一个月前，我们的弟子来到云州寻找钥匙，不过却碰到了青云门的人。”

    “他们最后向总部汇报了一则消息，说是青云门的人拿到了钥匙，并传回了一张你的照片。”

    “不久之后，当我们的人赶到现场后，只发现了几具尸体，我们的人和青云们的人全部都死了，钥匙不知所踪。”

    “所以我们怀疑钥匙就在你的身上，被你拿到了。”

    骆东升忽然想到了，那天晚上那个青云门弟子在临死之前给他的一把小剑。

    千叮咛万嘱咐的，让骆东升一定要送到青云门，青云门会有重谢。

    现在看来，那把小剑就是这个人口中所说的钥匙了。

    “钥匙有什么用？”骆东升问。

    断臂大侠苦笑着摇了摇头：“这个我真不清楚，毕竟我也只是按照我们惊露台掌门的命令做事，具体有什么作用恐怕只有他老人家才知道。”

    骆东升见这家伙没有撒谎，然后接着问道：“你们为什么都盯上了云州府的那个项目？”

    断臂大侠抬起头看了骆东升一眼，然后又低下头回答道：“我们盯上的不是云州府的项目，而是南郊的那块地。”

    “据我们不久前得到的情报，另外一把钥匙很有可能就在那块儿地里面。”

    “第一个其他家族和古武门派恐怕也都得到了这个情报，这才千里迢迢来到云州。”

    骆东升的心里掀起惊涛骇浪，原来钥匙不仅仅只有一把。

    “这种钥匙究竟有多少？你们惊露台手里面有多少？”骆东升问道。

    断臂大侠摇头：“钥匙的总数有多少我不知道，不过我们惊露台掌门的手里肯定是有一把的，因为当初那把钥匙是我亲自带回来给他的。”

    该问的，骆东升都已经问完了。

    随后骆东升起身，对一旁的三无淡淡的说了句：“他们交给你了，你想怎么处理就怎么处理。”

    断臂大侠脸色一变：“我知道的全都已经告诉你了，求求你们不要杀我，不要杀我！”

    骆东升没有理会，而是直接离开了房间。

