    雷之国地下交易所

    “绿眼怪人，是角都！”

    “看来，又有哪个大国忍者遭殃了，嘿嘿，说不定就是云忍忍者。”

    “角都居然变成有爱的保姆了，哈哈哈，孩子和狗，真是友爱的画面啊！”

    ......

    “这就是地下换金所吗，果然有这么多不怕死的。”

    荣俊扭过头看了看最后说话的那个大鼻子流浪忍者，后爪一钩将门关上，将飞段放了出去。

    “大鼻子，你刚才在说什么？本大爷可是没听见，你再说一遍！”

    飞段抱着血腥镰刀直愣愣的冲了过去，将镰刀架到了大鼻子忍者的脖子上。

    “小鬼，还没断奶吧！这里可是地下换金所，在这里动手，你敢吗？”

    大鼻子将脖子往前伸了伸，镰刀已经在脖子上划出了一道血痕。

    “哈哈哈，没断奶的小鬼，角都，你家孩子真有趣啊！”

    “就是就是，小鬼，只要你敢动手，叔叔就给你买糖吃！”

    “哈哈哈！”

    其余众人不断起哄，看热闹不嫌事大！

    “飞段，回来！”

    角都可是很守规矩的，地下换金所深不可测，他现在刚宰了一个夜月一族上忍，可不能再招惹新的敌人。

    “回来干嘛，宰了他就是了。”

    荣俊狗眼一瞟周围，一群亡命徒而已，正好试探一下地下换金所的水有多深。

    “遵命，老大！”

    荣俊一开口，飞段狞笑着划下镰刀，却见大鼻子变成了一个木桩被劈成了两半！

    “你真的敢在这里动手，小鬼，你们死定了！”

    大鼻子从人群的另一边冒了出来，脸上充满了惊恐。

    刚才，要不是自己躲得快，已经被这疯子给斩首了。

    角都也不是个瞻前顾后的人，见飞段都已经动手了，身影一闪就窜到了大鼻子的身后，一击黑虎掏心，直接命中。

    “你，你....”

    大鼻子艰难的扭过头，满眼都是不敢相信。

    “杀了人，真的杀人了！”

    “快跑！”

    “真是倒霉！”

    其余人众全部窥逃，肇事现场只留下两人一狗一死尸。

    角都完事以后看向荣俊，示意他该撤退了。

    “看半天戏，也该出来结个票钱了吧。”

    荣俊没搭理角都，而是扭头看向换金所深处，正主光看戏不打赏，信不信我把戏台子拆了！

    “啪！啪！啪！”

    “果然不愧是活捉数个人柱力，以一犬之力搅得数个忍村大营鸡犬不宁的新晋尾兽荣俊大人。在下地下换金所雷之国总负责人小川乏佐，代表地下换金所诚邀阁下加入我们。”

    一个身穿绿色风衣，腰间斜挎长刀，年纪在二十五岁左右的青年人从暗室中走了出来，开口就是荣俊前不久的战绩。

    我们很了解你哦。

    “加入你们？有什么好处吗？有好处的话我是可以好好考虑一下的哦。”

    荣俊看了一眼对这个男人的出现。表现得无动于衷的角都，心里已经有了大概的猜想。

    只不过对面想先声夺人，那就看看谁能玩的过谁吧。

    “嘶！我都准备好仪式了，角都居然将他给杀了，真是浪费！”

    飞段嘴里说着话，手中的镰刀却瞬间出手。

    “呵呵，砍死你也一样！”

    “邪神教的小鬼，你的传教士没告诉你什么人不能惹吗？”

    小川乏佐面对突袭而来的镰刀不躲不闪，准备将这个逼装到底。

    “嗬嗬，杀死你了！”

    飞段双眼睁大，整个人异常的亢奋，然后将小川乏佐砍成了一滩清水。

    “是你要死了！”

    飞段的背后，小川乏佐的右手已经按在了刀柄上。

    荣俊饶有兴趣的看着角都，并没有帮助飞段的打算。

    “一太-居合斩！”

    “铮！”

    千钧一发之际，角都终于出手替飞段挡下了这一击，随后拎着飞段瞬身到了荣俊身旁。

    “不错，角都，你还有的救。”

    荣俊扭过头邪魅一笑，身上的杀意轰然爆发，无形的杀意化作冰冷的狂风，将所有人强行震慑！

    “小川乏佐是吧，让真正的话事人出来，凭你，也配招揽我！”

    “怎，怎么会，居然，动，动弹不了了！”

    看着一步一步走过来的荣俊，小川乏佐的内心犹如惊涛骇浪，如此可怕的气势，比那位大人还要恐怖。

    “不出来吗？那我可就开动了。”

    荣俊走一步身形就变大一分，等走到小川乏佐的面前时，整只狗已经变成了五米多高，低着头张开嘴，要不要用口水淹死他呢？

    “不，不要吃我！”

    感受到一团团薄荷味的液体低落头顶，近距离感受到了狗牙的锋利，小川乏佐在如此恐怖之下，神智已经趋于崩溃。

    “汪！”

    恶狗咆哮之下，一个巨大的风球带着小川乏佐砸开了身后的暗室，荣俊抽空嘴边凝聚了个三米大小的小丸子，正准备请客吃饭。

    “属乌龟的吗？那就拆了你！”

    尾兽玉呼啸前进，撕裂墙壁之后却被一层结界给挡了下来。

    “三太-居合一斩！”

    一个刚猛的声音从尾兽玉之后传来，只见耀眼的光芒闪过，整个尾兽玉变成了两半。

    “没爆炸？是挺有一手的。”

    荣俊被这一刀勾引起了兴趣，能够掌握刀意的强者，地下换金所里果然有点东西。

    “阁下有些太狂妄了！”

    黑暗中再次走出一个三十岁左右的中年秃头男子，手中的长刀在黑暗中也散发着寒芒。

    “仙人模式吗？难道说地下换金所的背后是三大圣地？或者说，通灵界？”

    荣俊看着这秃头头上的纹路，从他身上感受到了浓郁的自然能量的气息。

    “你有资格让我知道你的名字了。”

    是骡子是马，小挑衅一波，然后拉出来溜溜。

    “吾名-小川甲忠！”

    小川甲忠手中的长刀瞬间挥动，在空中散发朵朵寒芒，目标直指荣俊的狗头。

    “贼秃，看老衲法爪！”

    荣俊光明正大的用针地藏给自己的狗毛加固，然后用爪子对着小川甲忠的刀影一阵乱掏。

    果然，强者就是强者，荣俊看着自己光秃秃的膀子，怒火挠一下的就上来了！

    刹那间，整个房间里爪影叠叠，刀影重重，荣俊一气之下怒开仙兽模式，整个人，不！整只犬的速度再次暴增！

    看不见残影的西瓜大小的狗爪子，一爪子就拍在了反光的大突脑袋瓜子上，将小川甲忠整个人都拍飞去老远！

    “格老子的！跟老子玩仙人模式，我挠不死你！说，从哪里有学的仙人模式？”

    没有橙色的眼影和一字竖眼，不是蛤蟆模式；没有乱七八糟的东西和紫色眼影，也不是长虫模式；大鼻涕虫的仙人模式又不太像，难道说其他通灵族群还有仙人幸存？

    “哼！”

    小川甲忠晕头转向的站了起来，怎么扑棱脑袋都甩不掉那该死的晕眩感。

    “地下换金所诚邀犬神山一族加入，阁下就如此对我地下换金所吗？”

    “这是，打不过换嘴遁了？还是说，你们是在威胁我！”

    荣俊嗤笑一声，身影瞬间出现在小川甲忠的面前。

    “不好！”

    小川甲忠看着再度袭来的狗爪子，手臂刚刚抬起，就被荣俊一爪子拍飞了两刀。

    随后，两只爪子按着他的两只手，暴虐的查克拉再次汇聚。

    “我最讨厌别人威胁我！不然，再深的水，老子也给你淌平了！”

    “荣俊阁下，我们不应该是敌人。”

    小川甲忠咽了一口唾沫，他知道自己不是荣俊这条狗的对手，但是他从来都没想过自己居然连还手之力都没有！

    “那给我一个交朋友的理由。”

    荣俊张开大嘴，锋利的牙齿几乎贴到了小川甲忠锃光瓦亮的脑门上。

    “大人，这个需要您亲自去看。”

    小川甲忠彻底没了反抗的心思，他感觉自己只要有一点异动，整颗头颅都会瞬间移位。

    “你这是在求饶，还是在投降？”

    荣俊扭过头似笑非笑的看了角都一眼，随后抬起爪子松开了小川甲忠，整只犬又缩小到了娇小形状。

    “带路吧，让我看看你们还有什么把戏。”

    “大人，里面请。”

    小川甲忠像是突然变了一个人似的，语气中充满了恭敬。

    “这是妖术结界，短时间内能硬抗影级强者的三次全力一击。”

    “你是说...妖？”

    事情总是出乎意料的有趣啊，妖？地下换金所恐怕来历真的不小。

    “没错，妖！”

    听到荣俊的疑惑，小川甲忠知道自己赌对了。

    自己故意解释结界，就是为了吸引它的好奇心，因为只有让它有了好奇心，自己才能猜到它的所求，进而拉拢它！

    “当然，更多人喜欢称它们为仙！”

    “恭喜你，为自己赢下了活下去的机会。残缺的修炼之法，不能褪去兽身变作人形，有什么资格称为仙？”

    荣俊感觉漆黑的通道里好像有什么，于是抬手搓出了一个火球。

    果然，通道的两边刻满了壁画。

    “大人，地下换金所的历史比您想象中的还要遥远。”

    小川甲忠指着这些壁画说道。

    “我们的组织，可以追溯到查克拉诞生之前。”

    “据记载，魔树未降临大地之时，仙术才是这个世界修行的主体，那时可没有通灵兽之说，只有圣地和仙人。”

    “那个时候，人类有着自己的修炼之法，可以不用妖化而修行有成，与整个自然合为一体，自称仙人。”

    “当然，人类也可以修行圣地的仙术，只不过身体会受到圣地仙术的侵蚀而逐渐妖化。”

    “但是，那一天，劫难降临了！”

    “一颗大树在如今风之国领土上生根发芽，吸收庞大的自然能量孕育出了一颗有生命的果实。”

    “鼠族圣地离那棵大树最近，也最先发现了蹊跷，因为那棵大树，只吞不吐，周围郁郁葱葱的自然能量被其吞噬殆尽。所以，风之国变成了一片荒漠。”

    “所以，鼠族仙人率先动手，却被那棵大树的主人，自称卯之女神的大筒木辉夜利用特殊的能量杀死！”

    “自此，那颗魔树也化作一个魔怪，开始袭击其他圣地。毕竟，所有的圣地都建立在自然能量最为充裕的地方。”

    “最后，卯之女神在战斗中吞噬了魔树的果子变得无比强大，这一场大战由圣地和仙人的失败而告终。而查克拉也由此降世。”

    “而地下换金所，就是幸存的仙人传承的人类与通灵圣地共同建成。”

    “仙人太之一脉传人，小川甲忠，参上！”

    “啪！啪！啪！”

    “很不错的故事。”

    荣俊人立而起，将两只前爪变成了两只人手，热情的配合着小川甲忠的表演。

    忍界的真相？与他何干？

    它的下一个目标，可是要成为十尾的！

    “只不过，这和我加不加入你们有关系吗？”

    “大人，抗击魔树复苏，应该说每一个仙人的共同责任，您...”

    小川甲忠一听荣俊拒绝，语气中不由得带上了几分急迫，刚想再开口，却被荣俊开口制止。

    “行了，你自己说的几分真几分假你自己知道，所以也别想拿这个来糊弄我！”

    想要阻止十尾复活，让九只尾兽一只死不就好了，这种事情，以地下换金所的实力并不难做到。

    可是他们没有！

    他们在干什么？

    建立地下换金所，供养叛忍和流浪忍者，袭击其他忍者，还要别人的尸体。

    更通俗一点来说，他们在挑起战争，甚至想要操控战争！

    而且，忍界的医疗技术太发达了！

    细胞技术，分子技术，克隆技术，基因改造技术，各种先进的器械和医疗手段，对人体的充分认知！

    他们，怎么研发出来的？怎么知道的？

    靠小白鼠？还是人体实验？或者，强者的尸体解剖！

    凡事不可深究，否则必一片黑暗。

    想要空口白话的骗自己当个打手，真以为自己是个白痴吗？

    “如果仅仅是这样，那我想我们应该没有合作的必要了。”

    “荣俊大人，您确定以及不再考虑一下？”

    小川甲忠的脸上充满了窘迫，他怎么都没想到，自己费尽头脑得到的居然是这个结果！

    “砂忍的三代风影是你们的人吧？雾忍的三代水影呢？你们的胃口太大了，别到时候玩的收不了场就好。”

    “角都，飞段，走了，我们去抓八爪鱼。”

