    今古具现。

    这是一个盛世。

    也是一个乱世。

    无尽的资源可以采摘。

    但这是属于太古万族的资源。

    当有一日，太古万族苏醒。

    那么，他们会做什么？

    与当今人族和平共处，还是屠戮当今人族？

    这是个问题。

    而神魔局的出现，就是防止最悲剧的事情发生，为人族守住最后一方净土。

    凌楚心情低沉。

    这个世界远比他想象的要深。

    上一世，太古万族没有为祸人间，到底是与人族和平共处呢？

    还是未曾苏醒？

    凌楚可不相信，仅凭现今人族的力量，能够抵御太古万族。

    如果是以前，他会觉得可以，但他如今不会这么觉得。

    特别是进入过血魔宫后，那恐怖的魔威，一旦彻底苏醒，将无比强大。

    绝对是神魔。

    以他上一世的实力都未必能够抵挡。

    可世间有多少剑神、武神呢？

    太少了！

    可太古万族有多少神魔？

    无边无际！

    “年轻人，你愿意入我神魔局，守卫我人族最后一方净土吗？”老人严肃的问道。

    凌楚沉默了。

    “呵呵，年轻人我知道你很有天赋，未来必定成为一方神。”

    “但你应该清楚，一个人的力量太单薄了。”

    “即便是你想对付四大道门都显得弱不禁风。”

    “四大道门圣子虽非神魔局所选，但却是神天所之选，具体有没有进入我不清楚，但你想以单薄的力量对抗四大道门，估计会很惨。”

    凌楚双目一寒。

    四大道门圣子要入选神天所？

    难道……

    上一世，他被围剿。

    四大道门能够力压诸天，诬蔑他。

    如果没有神天所在背后，他们能办到吗？

    那可是华夏古国的神天所！

    想要对付他们，仅凭自己？

    加上花无缺、周空、苏颜颜等人就能办到吗？

    “我愿意！”

    这一刻，凌楚下定决心。

    他要进神魔局，只有借助神魔局的力量，他才可以与四大道门扳手腕。

    “很好。”

    老人终于露出了笑意。

    “不过，想要进入神魔局可不是那么容易的。”

    凌楚表情扭曲，气得牙痒痒。

    几个意思？

    “来，你过来，我保证不打你！”

    “年轻人不要那么大的火气。”

    老人笑呵呵的说道：“想要进入神魔局，需要考核。”

    “那你问我愿不愿意？”凌楚没好气的说道。

    “我问的是你愿不愿意参加我神魔局的考核。”

    “屁，你刚刚明明说的是我愿不愿意进入神魔局！”

    “是吗？”

    老人眨眼道：“你也知道人老了就容易健忘！”

    “来来，你过来。”

    “我祖传秘方，专治老年痴呆！”

    “哈哈，那就不用了。”

    老人笑道：“我们还是说一说神魔局的考核吧。”

    “什么考核？”

    凌楚一脸疑惑的说道：“我刚刚答应了吗？”

    老人张张嘴，一口气差点没上来。

    此刻，他总算理解了凌楚的感受了。

    憋得慌！

    “咳咳，年轻人不要那么记仇。”

    “我记仇了吗？”

    “没有！”

    “你也知道，年轻人现在记忆力都不太好。”凌楚笑道。

    老人很无力。

    他开了一个坏头。

    干脆，他也不管了。

    “想要进入神魔局，只有通过考核。”

    “年轻人，等你进入神魔局，你就会知道太古底蕴有多深，这个世界远比你想象的要复杂。”

    老人严肃的说道：“一周后，我神魔局将有一场考核，届时我会通知你来参加。”

    “没空。”凌楚很干脆的说道。

    “你一定有空的。”

    老人笑道：“到时候我会通知你。”

    “你确定能找到我？”

    凌楚翻了翻白眼。

    “呵呵，要是这点能力都没有，那神魔局就不是神魔局。”老人很自信。

    “这可是你说的！”

    凌楚更自信。

    他就不信了。

    神魔局能上天？

    血魔宫里面有一座邪魅的古宫，他就不信神魔局能找到那里。

    “咳咳……”

    老人干咳，很头疼。

    虽然说的很自信，但如今的神魔局才刚刚展开，人力有限。

    如果凌楚有心想要躲避，他们也未必能够找到。

    “年轻人，不要和老年人计较。”

    老人认怂了。

    他对凌楚的天资很认可。

    敢力扛四大道门，又活着出来的人。

    也只有凌楚一人。

    用“有勇有谋”评价一点都不过分。

    神魔局需要的正是这种人。

    而且。

    凌楚虽然是魔头，但并没有嗜血魔性。

    这一点，神魔局非常看重。

    “好吧。”

    凌楚也不想在这事上计较，他说道：“如果我进入神魔局，神魔局能给我什么？”

    这才是关键！

    “武道资源、人脉以及你想要的一切！”

    “神魔局有太古神功，有人族宝典，有神药……”

    “它比你想象的要深邃，只要你能够通过考核。”

    老人想了想，又接着说道：“其实，在太古具现前，今世就曾具现了。”

    “那是些与众不同的东西，可惜能看透的人太少。”

    “目前主流是太古神功，但如果今世融合，或许可以走出更强的一步。”

    “今世具现？与众不同？”

    凌楚一怔。

    上一世，他知道今世具现的时间太晚了。

    即便是这一世也晚了几十年。

    今世具现到底有什么？

    这是很多人都不知道的。

    显然，神魔局掌控了很多机密，特别是今世具现。

    估计有惊天大秘。

    “等你进入神魔局，自然会知晓！”

    老人笑了笑，起身道：“如今四大道门离开了，年轻人你安全了。”

    他挥手间，一张大幕无形张开。

    凌楚双目一闪，心中不由的对老人多了几分好感。

    原来，老人为他屏蔽了四大道门。

    这才是四大道门没有找到他的主要原因。

    否则，即便是密林很厚重，以他的气血也很容易被发现的。

    “谢谢。”

    凌楚感激的说道。

    “年轻人也懂得感恩？”老人戏谑道。

    “至少比老年人更懂得感恩。”凌楚反击道。

    老人不说话，气得挥了挥衣袖，冲上了高空。

    “记得，一周后我来找你！”

    “好。”

    这一次，凌楚没有再反对。

    他要进神魔局！

    只有这样，他才能够对抗四大道门！

    守住人族最后一方净土？

    他没有那么大的野心。

    他只想守住家人朋友！

