    收拢混乱地带的势力不是一件容易的事情，不过现在的璃月，摩拉克斯正在守护，因此林雨也没有想要回去的想法。

    正好，若陀不喜欢做这些事情，林雨就不得不接手了。

    除了一场大战之外，其余的事情也都是坐镇奥藏山接手魔神加入，转移部族的任务，这些事情虽然简单，但架不住数量众多。

    光是残存下来的魔神大大小小都有三千数，祂们的部族更始接近多了，不过这也算是一件好事。

    魔神的部族里虽然没有太多人类，但也算是丰富了璃月的人口。

    要知道，对于魔神们来说，魔物使用起来更加顺手，而人类，力量不大生命还很脆弱，人口不多提供的信仰也不多。

    因此大部分魔神都是瞧不上人类的。

    但加入璃月后，不管祂们怎么看待人类，都得遵守璃月的契约。

    在完成一系列事情之后，时间刚好到了摩拉克斯应该坐镇璃月的时候了。

    你说巧不巧？

    不过，林雨回璃月后，还是避免不了要做事情的。

    “什么？居然有这种事情！”

    目瞪口呆的望着眼前得到的情报，林雨不顾礼仪地在房间之中爆出声音。

    一旁正在处理事务的摩拉克斯听到，不由得皱起眉头，疑惑地看向身旁悠闲的林雨。

    按摩拉克斯的性子，属于自己的事情，能自己完成绝对不会让他人帮助。

    哪怕林雨在祂耳边不断地蛊惑，但摩拉克斯依旧坚持到底，不需要就是不需要。

    “干什么呀，老爹，你在办公室里大吼大叫干什么，我在楼下都听见了。”

    门口，推门而出的甘雨揉了揉自己的耳朵，十分不开心。

    “不是，大哥，你先看这个。”

    林雨并没有解释，反而是将手中的情报递给了身旁的钟离。

    不到三秒钟，钟离便浏览完毕，然后，整个房间如同陷入暴风暴雨了一般。

    阴沉的气势甚至惊动了在外守护的千岩军。

    林雨将他们打发走，转身走回来，却看见摩拉克斯的眉头好像在搭火车一般。

    “这份资料，是真的？”

    摩拉克斯抬头看向林雨，林雨一怔，他现在很清楚，钟离明显是发怒了。

    “应该不会出错。”林雨心中叹了口气，然后开口。

    “砰！”摩拉克斯一只手重重的垂在办公桌上，震动将码好的文件都震散了出去。

    忘记拿东西返回办公室的甘雨看到这一幕，忍不住目瞪口呆。

    “帝君，你在做什么啊帝君？”

    帝君在干嘛？帝君没干嘛，帝君在生气。

    就在刚才，林雨递给他的情报，是从北方战场还要靠北的地方获得的。

    虽然不知道林雨怎么得到的这份情报，但是林雨从未对他撒过谎。

    上一次螭龙战败后回到轻策，为了快速疗伤以及增强实力，居然发明了一种无比残酷的手段。

    食人饮血都算比较温和的了，最离谱的是，螭龙命令将人类新出生的婴儿上供，为了吸收初灵之血，夺取生命灵华，连小孩子都不放过。

    “立即召集众仙统领！另外，把若陀也叫上。”

    匆匆吩咐之后，摩拉克斯一把推开大门，面带煞气的走了出去。

    “诶？”甘雨有些发懵，搞不清发生了什么。

    而林雨，望着钟离离去的背影，不由得长叹了一声。

    他刚刚接到情报的时候也很震惊，甚至是愤怒，毕竟这样的事情发生，很难不让人愤怒。

    但看摩拉克斯的模样，螭龙势必要遭到新的讨伐了。

    “去通知吧，任何军团统领都不能在这个时候缺席，另外，届时我和若陀也会到场。”说完，他便离开了房间。

    只留下一脸迷茫的甘雨。

    “发生了什么？”

    此前奥藏山的事情解决后，混乱地带的魔神大多也被收编，没有了散乱的魔神联盟，若陀也自然是回来了璃月港。

    只不过那个家伙依然不肯走进办公室，甚至连宁愿在大街上闲逛。

    偌大的会议室里坐满了人，甚至还有站着的。

    这些，全都是璃月的高层人物，军政民生，无一不是各行的大佬。

    “事情就是这样！我现在，要求你们拿出一份计划来，直指轻策，不灭螭龙不还！”

    摩拉克斯重重的将档案仍在桌面上。

    会议室内没人开口，因为很多人都没见过这个场面，对大部分人来说这都是第一次看到摩拉克斯发怒的场景。

    “这......”几乎所有人都面面相觑，不敢相信摩拉克斯所说的。

    “诶，还愣着干啥啊？赶紧动起来。”

    最后，林雨站了出来，调动了大家的情绪。

    当然，除了极少数刚刚加入璃月的魔神，还未适应璃月的情况，其他魔神都以及不再如之前的模样了。

    大家都有各自的立场，以前各自为主，现在加入璃月之后，自然会更为璃月着想。

    当然，很多仙人都无比愤怒，毕竟螭龙的所作所为太过骇人听闻了。

    通过邪门歪道强行提升自己的实力，不说对不对，就单单这种行为就能受到大多数魔神的抵制。

    毕竟魔神们也是有魔神们尊严的，你可以不把弱小的人类放在眼中，但也不能这样做。

    一个人光是从行事的模样便能看出一个人是什么模样。

    你连凡人都下得去手，还用这样的手段，不被发现还好，但一旦发现那不得面临围攻？

    谁知道你下一次会不会是对魔物出手，下下次是不是要对魔神动手。

    何况，加入璃月后，自然要为璃月一方面考虑。

    既然三君都发话了，还愣着干什么？

    没看到一旁的龙王和人皇都黑着脸么。

    若陀也十分瞧不起，甚至是不爽螭龙的举动。

    “事情记得做干净点，我会在璃月港留下手段，让奥赛尔对我们的行动不知情，先从外部军团开始调动，马上开往碧水原！”

    会议上，林雨敲了敲桌面，提醒众人。

    当然，发兵肯定不止与螭龙那天怒人怨的举动有关，关键是解决螭龙之后，对璃月港的利益可谓是相当之大。

    这次螭龙的所作所为刚好给了璃月港一个发兵的理由。

