    他此刻的状态，还不如之前与司未寒对战时候的状态。

    全身实力仅剩十分之一，哪里会是司未寒的对手？

    场内只能听到司未辉痛苦的惨叫声，以及他被多次甩出的身影。

    “嗡！”

    一道如同琴弦波动的颤音猛的响起，在场所有人第一时间全都朝山洞正中的石台看了过去。

    石台之上，五个传承之位上的光芒也在这一刻陡然明亮了起来！

    传承之位，终是开启了！

    也就在那光芒亮到一个无比纯粹的地步，司未辉奄奄一息的破败身子从墙上滑落到了地上，双目紧闭，已经没了意识。

    这胜负，也分了出来。

    司未寒收回了手中的青绫，朝着云苏走了过来，眉眼亮亮的惊喜开口，“老师。”

    “做的不错，这传承之位好歹是没丢。”云苏笑眯眯的开口，拍了拍司未寒的肩膀。

    司未寒腼腆的笑笑。

    虽然有时候云苏会有些严厉，但他内心却是无比尊重云苏的，面对她的夸奖，他也会不好意思。

    不过，云苏很快便转移了话题。

    “你们司家的传承是什么样的，我不知道，不过我有个东西或许能给你带来一点机遇。”

    云苏说着，手掌一翻，从鸢尾花中拿出了一颗绿色的圆珠，递给了司未寒。

    “这圆珠当中蕴含着生机之力，我观你这司家传承，应该有一件神物在其中，神物对生机之力十分敏感，恐怕会对这圆球很感兴趣。”

    “你待会儿入传承之位，不要先急着寻找功法，将这生机之力纳入精神力之内，再用精神力去传承世界探索。”

    “这个过程可能会有些长，你要耐心一点，等脑海中有人跟你说话，你就成功沟通了传承守护之灵。”

    “到时候，或许那司家的绝世功法，就是你的了。”

    云苏笑意盈盈的开口道，将这司家绝世功法的得到说得那叫一个轻巧。

    但司未寒心中却没有一丝怀疑。

    云苏既然这么说，那必定有她的道理。

    他将云苏所说，一字不漏的记在心里，下定决心，等下进入传承之位，一定要按照云苏所说，沟通这传承的守护之灵！

    “我知道了，老师。”司未寒认认真真的点头应下。

    两人说话并没有刻意回避三长老，所以三长老将这番话可是听了个清清楚楚！

    他瞪着一双老眼看向云苏，眼中充满了难以置信，嘴唇颤抖，一时间想说什么，却又不知道该说什么。

    生机之力？传承守护之灵？

    这些东西为何他们从未听说过？

    至今为止，他们也就听说过司家的传承绝世功法。

    不过，司家传承的绝世功法，哪里是那么容易能够得到的？

    但看着云苏那张风轻云淡的自信小脸，三长老脸皮抖了抖，没出声反驳。

    毕竟之前长绳蛇蛇筋做灵宝这样再诡异的事情，他们都已经见到了。

    此刻再听到这么惊悚的事情，他们选择了沉默。

    石台上光芒耀眼，那边，司未翔一行人暂时性的忘记了司未寒，已经迫不及待的上前，目送司未翔走进了最中间的那个位置。

    无人与他争，其他三人都安安静静的坐到了四周的三个位置之上。

    “那老师，我去了。”司未寒朝云苏认真的开口，见云苏点头，他这才抬脚缓缓走向了石台。

    第五个位置，在司未寒成功打败了司未辉之后，已经无人再敢质疑他。

    一边，司未翔目光冷冷的瞥了司未寒一眼，又收敛了回去，盘腿坐在光芒之中，闭上眼睛。

    司未寒与他的仇怨，自然不会这么轻易便了结。

    等，等这一次，他得到司家顶级的功法，便让司未寒这个旁系尝尝，什么叫做手段！

    他的目光并没有影响司未寒的情绪，后者现在一心一意只想不让云苏失望，握紧了手中的绿色圆珠。

    就在五人坐定之后的片刻，那石台之上的阵法再一次出现，将五人的身影全都笼罩在了其中。

    防御阵法出现之后，石台之外的其他人便无法再靠近一步。

    “云导师，这一番感悟恐怕得持续很长时间，我们需要在这儿等候一段时间。”

    三长老笑呵呵的朝着云苏开口。

    虽然云苏将他们司家绝世功法说得像是不那么重要，但他们心中对云苏的敬佩，却是一点不减。

    毕竟，这是一个能够将长绳蛇蛇筋抽出来当灵宝的女人。

    云苏对三长老的示好也轻轻点头回应，“我在此盘腿修炼，得请三长老多多关注一下山洞情况。”

    “呵呵，云导师尽管放心，这可是我司家的传承山洞，在司家弟子进入传承之位接受传承之际，无人敢动手的，否则会被阵法排斥。”

    三长老笑着解释，云苏也点点头，“那我就放心了。”

    事实上，云苏从进入这个山洞开始，便感觉到了山洞当中那个庞大的阵法，几乎将整个山洞覆盖。

    现下听三长老这么一说，云苏算是了然。

    留下这传承山洞的那人，不论是自身实力，还是其他方面的本领，都是绝顶的。

    ……

    传承山洞之外，司家家主和一行长老无事可干，便摆上茶桌，品茗闲谈。

    或聊一聊此刻山洞当中的情况，或聊一聊谁能得到什么样的功法，讨论得颇有些热火朝天。

    “你们说，司未寒那小子与司未辉争夺最后的传承之位，到底谁能够赢？”司家家主对此也是十分好奇。

    毕竟司未寒的阴寒之体特殊得很，到底能够达到什么样的特殊程度，他也不清楚。

    一名长老伸手摸了摸下巴，沉吟片刻缓缓开口，“依我看，司未辉毕竟进入三聚境良久，恐怕会是这一次传承之位争夺的胜者。”

    “是吗？那可不尽然，别忘了之前司未寒爆发出来的那股寒气，那可是连我们这些老家伙都有些胆寒的东西。”

    “不错，不错，我觉得司未寒或许会出人意料。”

    “我觉得司未辉！毕竟司未辉都进入三聚境这么长时间了……”

    随着家主发起的讨论话题，一众长老便开始了议论纷纷。

    见此，家主微微一笑，也没阻止。

