    呼哧！

    裴会只觉得面前一道残影闪过，压根没看清什么。

    接着，他的身体就猛地飞了出去，头朝外，脚朝内，好像一发人体炮弹。

    裴会敦实的身体在大厅内划出一道长长的弧线，最后重重砸在了窗户上。

    巨大而厚重的玻璃，顿时被撞得粉碎。

    裴会整个人飞出了游轮，落在了夜色下的海水中。

    游轮内的宾客只能听到扑通的落水声，却不知道裴会怎么样了。

    万淳见状，不禁瞪大眼睛，指着楚凡呜呜呜地叫。

    不过他嘴里还吞了芒果，没人知道他在说什么。看表情应该是很惊慌，或许是在求饶吧。

    “你骂我？”楚凡却是盯了万淳一眼。

    万淳嘴巴说不出话，耳朵还是好的。

    一听这话，他又急又怕，眼泪都快下来，只能使劲晃着脑袋。

    然而，楚凡一口咬定：“你就是在骂我。”

    说罢脚尖在地上一扫。

    呼哧！

    哐！

    噗通！

    人体起飞、撞碎玻璃、落入海水，三种声音接连传来，节奏感跟上一次非常接近。

    宽敞豪华的大厅，一下子变得十分安静。

    不少宾客都有些惊恐地看着楚凡，仿佛见到了一尊瘟神。

    他们的惊恐，源于两方面。

    一是，楚凡的实力竟如此强大，能把一招裴会打飞。

    二也是更重要的，楚凡打了贵宾万淳，打了裴会，这等于是不给陆冠玉面子，是在打陆冠玉的脸啊。等会儿，一旦陆冠玉到达现场，事情就麻烦了

    陆冠玉心狠手辣到变态的程度，惹到他的人，就连想要舒服地死掉，都是一种奢求……

    附近的宾客心有余悸，嘴上也不说什么，只能默默躲开楚凡，生怕被人误会跟楚凡认识。

    而在人群之外，那个男秘书丁永始终默默注视着楚凡的行动，甚至看到裴会落水，都没有说什么。

    丁永张有些漂亮、妖异的脸庞上，浮现出一抹诧异与忌惮。

    少顷之后，他才默默走出大厅，叫了几个小弟道：“先把人捞上来，看看死没死。”

    大厅内，保洁员很快将地上的血迹和狼藉清理干净，好似什么都没发生一样。

    在如今这个年代中，人类社会的规则渐渐朝着原始发展，所以类似事件的发生概率其实变高了不少。

    所以宾客们的接受、适应能力还算可以。

    他们最明智的选择，就是不掺和进来，一切看陆老板怎么说就行。

    …………

    楚凡带着陈蝶找了个空桌子坐下，说道：“陈蝶，几年不见，你怎么……”

    陈蝶深深低着头，无比自卑，甚至不敢直视楚凡，道：“楚先生，谢谢你。”

    楚凡看到曾经自信的大明星变成这副模样，心中也是百感交集。

    在时代的大浪中，每个人都是多么渺小。就连风光一时的大明星都不例外，甚至连自己的命运都掌控不了。

    楚凡一时也没有追问，而是默默给陈蝶倒了一杯茶。

    两人静默地坐了一会儿，陈蝶的心态平缓了下来，才主动开口道：“我们第一次见面的时候，楚先生客串拍戏，从威亚上救了我。几年不见，想不到还是你救了我一次……”

    陈蝶的六年来经历了太多事情，也见识过了人性的丑陋，所以她很清楚，如果自己被万淳带走，可能会发生什么。

    恐怕，不仅仅是陪万淳开个房就行的，而是可能沦为彻底而长期的玩物，毫无尊严、生不如死。

    “大家都是朋友，这些都不用多提了，再说，当年欣然做天仙水生意，你也帮了她不少忙。”楚凡认真地道。

    提起欣然的名字，陈蝶目光一闪道：“对了，楚先生，前些天，我还看到欣然姐姐了。”

    “她现在在哪儿？”楚凡心念一动。

    陈蝶压低声音，道：“当时我是在婵娟会所陪人喝酒，不经意间看到的她，她脸色有些苍白，像是身体状态不好。不过，以我的身份，也没机会跟她叙旧。后来，我借着上卫生间的机会，跟她见了一面。她好像是被陆冠玉限制了自由，也是好不容易才抽空来卫生间补妆的……”

    听到这里，楚凡的表情就不太好看了。

    被限制了自由？

    呵，这陆冠玉如果是救了叶欣然，楚凡一定会重重答谢。

    但是，如果叶欣然有什么不好的遭遇，恩情恐怕就会变成仇恨了。

    “可惜当时时间紧迫，我也没来及跟她送货上几句话，但是她悄悄用眉笔写了一张纸条。我以前认为你死了，也不知道把纸条给谁，只能随身带着。”陈蝶一边说，一边从身上取出了一张纸条。

    “多谢了。”楚凡赶紧打开纸条，看到上面的字时，却有些丈二摸不着头脑。

    纸条很小，上面写的是两个数字：16159。

    除此之外，没有任何其他内容。纸条也是普通的卫生纸，并没有什么隐藏的信息。

    其实楚凡的智商挺高，可突然看到这两个数字，还是完全没有头绪。

    在没有提示的情况下，数字能代表的东西太多，很难确定叶欣然想表达的是什么。

    “不过，有一点是肯定的。”楚凡的眼神有些冷意，道，“欣然的人身自由，确实受到了严重限制，才不得不用这种方式传达信息，甚至连多写几个字的机会都没有。”

    陈蝶劝慰道：“不过据我所知，陆冠玉对欣然姐姐没有做过其他事，她至少是平安的。只是不知道，陆冠玉限制她是为了什么，是不是，她身上有什么吸引陆冠玉的东西？”

    “吸引陆冠玉的？”楚凡若有所思。

    按照关斌的说法，陆冠玉不喜欢女人，所以吸引他的肯定不是美色。

    钱？可能性不大。叶欣然坠江后，资产已经被薛家霸占，并没什么钱能给陆冠玉。

    权？应该也不是。楚凡“死”后，华国格局洗牌，叶欣然的权势也不大了，压根比不上陆冠玉。

    那么，叶欣然唯一的、最大的优势，就是修为……

    “莫非，陆冠玉也是修仙者，看上了欣然修炼的功法，瀚海诀？”楚凡默默做出了推测。

    叶欣然天赋过人，更拥有楚凡传授的完整版瀚海诀，这几年来肯定是修为突飞猛进，否则不能在薛家的全力围杀下活命。

    能在薛家老祖手中逃掉，这件事本身，就是一种巨大的诱惑。

