    雷骁此话一出，不单单面前恭敬而立的凯莉。

    就连身旁的虎杖、琳和方海等人，也是不由得露出了沉吟之色，纷纷开始思索了起来。

    就在众从属们，凝眉沉思的同时。

    雷骁微微笑了笑，继续对着面前身材火辣的红衣女子，询问道：“凯莉，如果我所料不错的话。

    在远古之匣被存放在商陆交易会的防御结界内之后，那群实力不俗的神秘面具人，应该再也没有出现过吧？”

    “回领主大人，确实如此。”

    毫不犹豫地点了点头，迷惑之余，凯莉摸了摸自己脑后盘起的丸子头发，不解道：“可是领主大人，这又能说明什么？”

    “原来是这样……”

    另一边，琳英气十足的面容上，顿时露出了一抹豁然开朗的神色，接着说道：“商陆交易会内的金库，是最为机密的场所。

    按理说，那群神秘组织的强者，自然不会知道防御结界的存在。

    既然如此的话，那么，按理说，他们应该趁着繁音城主，未有准备之时。

    重整力量，直接闯入交易会，继续抢夺远古之匣才对，为何会一直按兵不动？”

    “除非他们一开始就知道金库内，拥有着连五阶强者也无法打破的结界！”闻言，凯莉一愣，立即恍然大悟道。

    微微定了定神，只见凯莉一边黛眉微蹙，一边又说道：“这种强力的防御结界，是我的父亲，多年前在家族内申请到的。

    虽然生效的范围，仅仅是半立方米。

    但是，正好可以用作存放重要的贵重品。

    而这件事情，同样只有我和我的父亲、以及克利和其副会长父亲知晓。

    再加上最近这段时间，我和父亲为了保住会长的位置，一直在为了寻找热场拍卖品的事宜，在城内城外来回奔波，并没有注意到这一点。

    现在想来，对方之所以会提出会长资格的竞赛。

    除了想获取会长宝座之外，似乎也是为了在最大限度上，分散我和父亲的注意力……”

    “好一个一石二鸟啊，这么说来，那个欠揍的白脸小子和其父亲，基本上就可以确定，是神秘组织的成员了？”

    听到这里，方海一边轻抚自己苍老面容上的白色胡须，一边若有所思道。

    “可能性很大，从之前木通的情况来看，已经有冷焰的贵族，暗地里加入了他们的阵营。

    不过，也不能排除神秘组织，还有着其他谋划。”

    微微颔首，坐在沙发上的雷骁，将手中茶杯里的热茶一饮而尽。

    又抬起头，对着面前俏丽的红衣女子道：“凯莉，繁音城主利用神秘之匣，布置陷阱的事情。

    克利以及他的副会长父亲，应该是不知情的吧？”

    “回领主大人，正是这样。”

    另一边，凯莉点了点头，回应道：“由于我父亲与城主的私交更为要好，而且，对方父亲的实力，只有三阶巅峰层次。

    再加上这二人趁机使坏、想把我父亲拉下会长位置的事宜。

    所以，这件事情，我们并未让对方知晓。

    不过，属下认为，对方必定察觉到了一些端倪，但并不清楚城主一方的具体实力配置。”

    “明白了。”微微点了点头，雷骁随即开口道：“既然咱们已经分析到了这里，那么，在晚上最后一场拍卖会开始之前。

    克利父子二人，必然会有所动作。

    并且，不能排除他们进一步，与其他神秘组织强者，接头的可能性。

    因此，咱们只要全程派人监视，就一定能发现一些破绽。”

    说到这里，雷骁没有犹豫，立即开启念话，将空青镇的南星南月，调往繁音城。

    并且，吩咐领地内的老管家沃德，带领四位三阶女仆，前往空青镇接替南星南月的位置，由夜苍进行接应。

    将这一切都完成之后，雷骁继续道：“总而言之，从目前线索来看。

    下午和傍晚的前两场拍卖会，并不会出现任何位置，咱们正常参加即可。

    至于晚上的最后一场，如果可以弄清楚，神秘组织这一次前来劫远古之匣的队伍配置，自然是再好不过。

    如果不能，咱们再做其他打算也不迟。

    毕竟不管是城主一方，还是神秘组织一方，都不知道咱们这第三股力量的存在。”

    此时，雷骁心目中理想的情况，自然是趁着双方乱斗之时，将远古之匣收入己方囊中。

    至于己方走后，凯莉与其父亲的安危，倒也不必担心。

    毕竟繁音城属于一座冷焰的中型城市，城内的守备军数量，没有一万，也有八千，再加上城主雇佣的大量佣兵。

    一旦远古之匣消失，失去了目标的神秘组织强者，自然不会选择继续进行恋战。

    “不知道那远古之匣，究竟是个什么东西？又隐藏着什么秘密？”

    想到这里，雷骁顿了一下，又对着面前的红衣女子道：“对了，凯莉，刚才我在大厅内的举动，势必会引起克利的一些疑问。

    一会儿伪造一个偏向地区的贵族身份，然后散播出去，打消对方的顾虑即可。”

    毫无疑问，雷骁之所以会如此考虑。

    是因为站在克利的角度上来思考，假如己方真的是为了远古之匣而来，必然不会如此高调。

    再者，神秘之匣本就是一个少数人才知道的秘密。

    所以，就算是克利是神秘组织的成员，也不必太过担心，对方会因此有所警觉。

    “遵命！领主大人！”另一边，凯莉上前一步，抱拳应道。

    “好了，暂时就这样吧，接下来的行动，咱们作为隐藏的第三股力量，只要以不变应万变即可。”

    微微点了点头，雷骁略一沉吟，继续对着面前的红衣女子道：“对了凯莉，你们这里有没有什么可以隐匿气息的物品？”

    在目前，己方只有一件受到祝福的隐形斗篷，拥有着完美隐匿气息的效果。

    如果这一数量，可以继续上升的话，无疑会对己方以后的行动，产生很大的帮助。

    另一边，凯莉贝齿轻咬着红唇，在沉吟了片刻后，随即眼睛一亮道：“回领主大人，属下这里确实有一些类似效果的物品。

    不如趁着这个机会，领主大人与属下一起，前往贵宾厅一览如何？”

    “很好，那咱们这就动身吧。”听到这里，雷骁淡然一笑，重新披上了幻术斗篷，在凯莉的指引下，开始向着交易会的贵宾厅走去。

