    晚九点半，名苑。

    陆晚晚在给安安盖好被子后，在他额头上亲了一口，道：“明天就要上课了，早点睡吧。”

    “嗯，妈咪晚安。”安安乖乖应了声。

    陆晚晚随后把他的床头灯转成偏暗的色调，接着起身轻轻带上了房门。

    然后，便朝书房走去。

    只见书房里已经有一人在等着了，正是傅朔。

    “晚晚，你叫我来这里等你，是有什么事？”

    书房是个相对严肃的场合，傅朔有点担心她又要提离婚的事，在昨晚对她做了那么不好的事之后，现在的处境确实对他不利。

    见他不接，陆晚晚解释道：“是一份名单。”

    哦，只是一份名单啊。

    陆晚晚将芷儿给她的名单递到他面前，道：“你先看看这个。”

    “这是什么？”傅朔有些紧张的问，难道是离婚协议？

    思及此，傅朔的笑容一顿，在心不在焉的扫了眼名单后，他问：“这些名字，不都是家里的女佣吗？”

    由于这些女佣都是他亲自挑选的，所以他记忆犹新。

    虽然不知道是什么名单，但傅朔在接过后，露出了一个侥幸的笑容。

    不过，如果被晚晚知道他和白卿落偷偷联系的话，也许他手里的这份名单就会变成离婚协议了。

    “我和夏栀有一腿？！”半响，傅朔才找回自己的声音，火大道：“晚晚，这话是谁说的？”

    陆晚晚道：“是芷儿，你昨晚摸夏栀胸的谣言，已经被她在佣人堆里传疯了。”

    “是的。”陆晚晚点点头后，斟酌了下措辞，接着道：“名单上的这8人，都觉得你和夏栀有一腿，不仅在私下议论你们，如今还传到了我的耳朵里，你想怎么处理？”

    陆晚晚这话的信息量有点大，只见傅朔当场就愣住了。

    陆晚晚接着道：“还有前天晚上，夏栀披头散发地进出过你的卧室，同样被她们在私底下传得绘声绘色。”

    傅朔紧声问：“这些都是她们亲口告诉你的？！”

    傅朔神情一凛，他昨晚明明已经跟芷儿解释过，他是不小心碰到夏栀的了！

    为了避免吓坏她，他还特意好声好气的说，她也向他保证会守口如瓶，结果居然扭头就把他给卖了！

    陆晚晚接着道：“也许，她们是误会了你和夏栀，也许，她们是想取代夏栀，所以故意夸大其词，

    谁知道呢，但我想家里有这么多嘈杂的声音，是该整顿一下了，所以才提前半个小时把你约来书房，让你拿主意。”

    陆晚晚“嗯”了一声。

    傅朔的俊脸瞬间乌云盖顶，这是嫌晚晚还不跟他离婚是么？一个个都搁这添乱呢！

    这倒是真的，就凭夏栀在他爸面前说，已经把忠诚献给了晚晚，傅朔就无法反驳。

    “晚晚，谢谢你信任我。”傅朔捏着手里的名单，就好像捏住了那8名乱嚼舌根的女佣的脖子，心中已经有了决断：“我会解决好这件事的。”

    闻言，傅朔急急的朝她看来：“晚晚……”

    陆晚晚知道他要说什么：“我相信你和夏栀之间，绝对不存在什么勾不勾引，所以你不用解释的。”

    以芷儿为首的8名女佣兴冲冲的走进书房，结果却看见除了陆晚晚以外傅朔也在时，不由皆是一愣。

    尤其是芷儿，她的脑袋一下子就埋了下去，昨晚她才答应先生不说出去的，结果今天却已经闹得人尽皆知，先生一定想把她的皮给扒了！

    陆晚晚点了点头：“好。”

    半个小时稍纵即逝。

    女佣们都被傅朔严厉的语气吓到了。

    要知道先生一直很好说话的，她们就没听到他对除了夏栀以外的人冷嘲热讽过，此时见他冷下脸来，女佣们都在心里暗道不妙。

    这时，早上那名在厨房和夏栀起争执的女佣，小声的问了句：“少奶奶，先生怎么也在？”

    傅朔一听这话，心头冒起了无名火：“怎么，我不可以在这？”

    虽然先生的心情显而易见的不好，但为了在少奶奶面前自证清白，先生一定会主张把夏栀赶走的，对她们则最多小惩大诫一番，毕竟法不责众嘛，总而言之，赢的还是她们！

    这样一想，有女佣迫不及待的问道：“少奶奶，我们是不是该等夏栀来了再公布结果啊？”

    陆晚晚在看了傅朔一眼后，对她们说道：“你们的诉求，我们夫妻俩刚刚已经讨论过了，现在就告诉你们结果。”

    陆晚晚的话，就像一针强心剂般的打在了这8名女佣的心上。

    如果是这样的话，那可就太好啦！她们接下去就可以竞争少奶奶心腹的位置了！

    傅朔看着她们脸上那掩饰不住的笑容，忽然觉得这些人比夏栀还要虚伪可恶！

    “不用等她了。”傅朔现在一听到夏栀的名字就头痛，尤其是他爸今天早上还乱点鸳鸯谱！

    女佣们不禁面面相觑，难道先生为了避嫌，决定看也不看夏栀一眼，就宣布把她给赶走吗？

    收回思绪，他冷冰冰道：“你们在家散布谣言，险些害得我们夫妻感情失和，为了家庭和睦，我决定辞退你们！你们回房收拾包袱，现在就离开吧！”

    闻言，准备庆祝胜利的女佣们都傻眼了！

    至少夏栀还懂得把忠诚献给晚晚，而这些人完全是为了一己之私，在晚晚面前故意扭曲事实！

    如果晚晚中计了，那等待他的将会是什么？这些人永远不会知道，他心中的恐惧，其实是会被晚晚抛弃，又怎么可能出轨呢？

    她们不禁瞳孔地震的向陆晚晚看去，只听陆晚晚问道：“先生说你们散布谣言，你们有什么要说的吗？”

    女佣们为了保住饭碗，赶紧说道——

    这怎么跟她们想的不一样呢？

    先生非但没有义正言辞的赶走夏栀，好在少奶奶面前自证清白，居然让她们收拾包袱滚蛋！

    “少奶奶，我们没有散布谣言啊，每件事都是我们亲眼所见！”

    “少奶奶，我是从Y市跟来名苑伺候您和先生的老人了，我说的话您也不信吗？”

    “少奶奶，您一定要明鉴啊！千万别被夏栀那小骚蹄子蒙蔽了双眼，她实在是坏透了！！！”

    这些女佣对夏栀群起攻之的同时，傅朔的神情是越来越冷冽了。

