    

    “那个老奶奶……”柯南看到远处树下有一位老奶奶拿起一个猫笼，露出一副被玩坏的表情，“糟糕！！”

    “喂！”南无空看到柯南跑了出去，刚想说什么突然意识到一件事。

    他光记着变态炸弹狂是谁了，可是这家伙炸了什么只记得最后一出了。

    “好像这里也会爆炸啊……”等南无空回过神来柯南这家伙已经一脚踢飞笼子，而方向正是他这边，准确的说是他这边的喷泉。

    “喂，南大哥，快跑啊，炸弹！”

    “你就不会早点说嘛！”南无空很生气，身边突然散发出一股寒气。

    冻结波！

    小范围的冻结波直接将整个飞过来的猫笼子冻了起来，然后“哗啦”一声，猫笼子掉进喷泉里。

    此时此刻，炸弹的定时显示器停在00:00:02，只剩下两秒钟爆炸。

    几分钟之后炸弹有些解冻，只听“轰”一声，炸弹爆炸，整个喷泉全都飞上了天。

    “混蛋！”南无空一脸怒容，四下寻找柯南的时候发现其已经不见了踪影。

    真白目光闪亮的看着南无空刚才别人可能看不清楚，但是她距离很近所以感觉和观看都非常直接。

    ……

    不久后，警视厅。

    南无空被一个警官带来这里，录个笔录主要是炸弹爆炸时的，经过分析和工藤新一的告知，警视厅觉得这炸弹狂主要就是针对工藤新一的，可能是之前因为工藤新一解决的案件让冈本市长下台，所以西多摩市新城镇的建造搁置，毕竟那个案件牵扯甚广。

    如果不是工藤家人脉太广，工藤新一可能还会得罪更多人，甚至人身安全难保。

    “这次南先生纯粹是遭受了无妄之灾，警视厅道歉。”松本清长也就是警视厅搜查一课的管理官，目暮警官的顶头上司，亲自给大资本家南无空道歉。

    “没关系，毕竟这次的事件太恶劣了。尤其是一个小鬼更加恶劣竟然坑熟。”南无空咬牙切齿的看着柯南。

    柯南一脸尴尬的笑着，一旁毛利小五郎直接给了一拳让柯南头上鼓起一个大包。

    “臭小鬼，这种事情交给大人就行了，你这个小鬼差点把人害死！”毛利大叔教育道。

    “这种小鬼就应该放在小黑屋关起来让心理医生教育几天在放出来，洗脑成三好少年。”南无空带着非常强烈的恶意说道，让目暮警官都有些汗颜。

    等南无空离开之后，打给工藤新一的电话又来了这一次对方可非常不满柯南继续接电话了，对于犯人指名道姓要工藤新一接电话让毛利大叔很不满，所以直接抢过电话和犯人呛话。

    “呵呵呵，那我就最后再说一次，给我听好了！我在东都环状线上安装了5个炸弹，威力大概是猫笼里的3倍。今天下午4点开始，电车时速低于60公里就会爆炸，如果日落之时，炸弹没有拆除也会爆炸。”

    “可恶，你这个家伙把那么多人性命都置之不顾吗！”毛利大叔都快气炸了，说不过他就威胁起来了。

    “那又如何，我只给你一个提示吧……”        

