    “破阵宗者！破阵宗者！破阵宗者！”

    一片片海浪般的欢呼，在排名秘境中呼啸、

    王烬那侃侃而谈，道破魔祟一切诡计的言辞，顿时引起了无数观众的崇拜。

    就连台上的袁依等人也是一脸的欣赏，魔祟那各种诡异的手段，在王烬的眼中，仿佛变成了笑话，此等能力，简直太令人羡慕了。

    可别看王烬刚才的表现极为圈粉，但内气镜像中的王道，却捂住了脸，再一次感觉没脸见人了！

    这特么可是现场直播啊！镜像那边不知道有多少人呢！

    说好的尴尬呢？说好的不中二呢？你就这么轻易的被张大牛那个混小子带跑了吗？！

    还有，你个小正太背什么手？装个领导范给谁看呢？就你这身高，上车都免票的毛孩子，你装什么逼呢？

    怎么没看出来你特喵的还有这潜质？！

    王道忽然有些怀念当初那个没有情绪的王烬了，现在有了情绪的王烬，感觉在熊孩子的道路上越走越远了。

    “王烬……寻道宗……好！好！就算你能看出来又怎么样！我不相信你们可以轻而易举的通过这三个要求！”中年魔祟怒吼道

    王烬好笑道“哦？你们还真的认为我们会去完成这三个可笑的要求？”

    “不完成？哈哈哈！不完成你们永远也别想打破这个幻境！也永远别想出去！”中年魔祟狂笑道

    王烬叹了口气，摇头道“真不知道你是什么等级的魔祟，还是说你们武神分魂境的魔祟，因为常年不与人类战斗，脑袋都僵住了吗？我能看透这个阵法，难道你们会认为我没有破阵之法？”

    “哈哈哈！”中年魔祟戏虐的大笑道“那你可以试试！真以为我们倾尽全力，融合规则所制造出的幻境，是那么容易打破的吗？”

    “那你是真不了解我们寻道宗，我师尊就是最喜欢打破规则的人，作为弟子，我当然更喜欢。另外，你们似乎也太小瞧当年的武神了，如果武神分魂境的规则这么容易利用的话，那它也不会存在数百年了。”

    王烬说到这，转头看向了孙雨蝶和张大牛，道“大师姐，二师兄，想玩玩吗？”

    孙雨蝶嘴角一翘，道“当然，早就等不及了！”

    “嘿嘿！六师弟，吩咐吧，俺的拳头早就痒痒了。”张大牛咧嘴笑道

    王烬点头笑道“好，火属性，往天上冲。”

    “明白！”孙雨蝶话音落下，周身瞬间被火焰所包围，纵身一跃，冲入半空之中。

    “咻！”忽然间，孙雨蝶双臂一展，身体竟化作巨大的火凤，随着尖锐的凤鸣，直冲云霄。

    “御灵境？！”

    排名秘境之中，无数人震惊的站了起来，难以置信的看着屏幕中那巨大的火凤！

    “这怎么可能？这才多久？！自攻城战后才一两个月，蕴生境的孙雨蝶怎么可能冲击到御灵境？！”袁依震惊无比的问道

    苏曼暗暗吐槽“你要是有修炼圣级功法，再有五万年的悟道石辅助，还是神体一等的天赋，你也能一两个月跨两个大境界。”

    这一个月内，孙雨蝶拼命的苦修，再加上王道经过求亲任务，集齐了三行丹的所有材料，终于在几天前，用三行丹帮助孙雨蝶从融灵境巅峰，达到了御灵境。

    不过由于这次并没有压制修为，所以孙雨蝶还是御灵境一重，而且哪怕是有着五万年的悟道石辅助，现在修为的速度，也开始变慢了。

    毕竟在御灵境之后，步步都极为困难，已经不能像之前那么冲了。

    当然，王道也可以弄出个十万年的悟道石，或者几十万年，甚至百万年的悟道石来辅助，照样可以速度飞快。

    但御灵境之后，武者就要配合灵体修炼了，悟道石只能够帮助武者修炼功法，但跟灵体的磨合，默契等方面，就需要时间慢慢熬了。

    如果境界提升得快，跟灵体之间缺乏磨合的话，那么以后会出问题的。

    所以王道也没打算再从悟道石上下功法了，五万年已经足够了。

    “师姐！等等我！火皇怒！风皇御！”张大牛此时在半空中，突然化作一个火焰巨人，随后就看一套火焰形成的铠甲凭空而现，瞬间将火焰巨人全身包裹起来。

    与此同时，在火焰巨人的脚底，形成了两道飓风，帮助火焰巨人直冲天际！

    可看到那火焰巨人的动作，王道差点没一口老血喷死自己！

    这憨牛居然特么摆了个超人飞行的动作！

    现在王道极度怀疑，这孙子是不是也是穿越过来的？要不然他怎么知道这动作的？！

    要是自己想出来的，那你这中二的也太过了吧？！

    另外，你就算要学超人，能不能学的彻底点？一身火焰铠甲，看起来威武雄壮的，你竖一个拳头，往天上冲，你觉得好看吗？

    怎么着你也弄个红裤头，带个红披风吧？你这样一点都不拉风，反而傻到家了有没有？！

    成千上万的观众看着呢，你让师尊以后怎么见人？！

    不过王道显然想多了，因为排名秘境之中的观众们压根没注意张大牛那羞耻的姿势，早就被眼前的一幕惊呆了。

    单单是张大牛展现出来的他们前所未见的两皇，就已经足够惊人了，而那火焰巨人的铠甲，更是让他们震惊的发现，寻道宗不止孙雨蝶一个御灵境！

    张大牛，竟然也是御灵境！

    这次，就连苏曼都震惊了，她死死的盯着内气镜像，但且并没有看向那直冲天际的二人，反而看向了地上毫不起眼的吴小七！

    见到吴小七脸上露出满足的笑容，苏曼整个人激动的颤抖起来！

    她清楚寻道宗的部分秘辛，张大牛的天赋极差，无法修炼内气，只能靠丹药提升境界，而最大的功臣，就是寻道宗唯一的炼丹师。

    天级巅峰炼丹师吴小七！

    可是张大牛这御灵境的境界，已经足以说明，吴小七的天级巅峰炼丹师的称号，已经过去了。

    吴小七不止炼制成了一颗就能达到融灵境巅峰的脉融丹，达到了皇级炼丹师的地步。

    甚至还炼制出了可以突破融灵境巅峰，达到御灵境的洞御丹！

    虽然洞御丹不是那种一颗就能达到御灵境巅峰的丹药，只能够帮助融灵境巅峰突破，可这却是能令所有武者疯狂的丹药！

    要知道融灵境跨越御灵境，这是卡死了多少武者的超级瓶颈！

    除了气运人种之外，除了神体的那些天才外，没有任何人能够轻易的跨过这个瓶颈！

    甚至有可能二十出头就达到融灵境巅峰，却七八十年都卡在这里，不得寸进！

    这就是超级瓶颈的可怕，更是洞御丹的珍贵！

    洞御丹在十方大陆绝对是有价无市的超级丹药，因为能够炼出洞御丹的，只有皇级巅峰炼丹师！

    而这等炼丹师，那是足以让神域级，甚至神圣级的宗门都奉为座上宾的超级人才！

    苏曼想过吴小七会有这一天，但从没想过这一天来的这么快！

    半年多的时间，吴小七竟然就达到了这个地步！简直是匪夷所思！

    激动的苏曼，将注意力转移到了没脸见人的王道身上，露出了意味深长的笑容，暗暗笑道“小道子，也许，你真的有改变这个世界的能力。苏姨，真为你骄傲！”

    “轰！”

    就在这时，内气镜像中传来了巨大的轰鸣声。

    只见火凤和那火焰巨人仿佛冲击到了天空的尽头，整个天空化作了一片火红。

    “咔嚓……”

    这时，天空突然传来了碎裂的声音，火红的天空竟然逐渐化作粉尘，碎裂的缝隙中，竟渗出一道道的月光。

    “扑通！”中年魔祟，以及周围的一众魔祟，瘫软的坐在了地上，难以置信的看着天空，嘴中不可思议的颤抖道“这……怎么可能？幻境……就这么……碎了？！”

