    这封信，林奇充分的利用了眼下自己所拥有的先知优势。

    他很清楚，邹杰伦马上就会获得出专辑的机会了，所以他在信封里面才故意那么说。

    说‘自己’去帮他摆平。

    实际上就是一行字的事，根本不需要他做什么，顺水推舟罢了。

    而这样一来，却能让邹杰伦更加的感激他。

    再加上自己在邹杰伦最低谷的时期给与的一系列鼓励和赞赏，他相信邹杰伦肯定会铭记在心！

    这就是林奇想要的效果！

    选择一次性把专辑歌词都写给邹杰伦，则是林奇考虑到节约信纸，同时，他也担心一次发出去后，后续如果发不出去了，那就嗝屁了。

    倒不如一步到位。

    他相信杰伦肯定也是个聪明人，不会一次性发太多专辑的，聪明人都知道，肯定是细水流长更好！对名气的积累和推动，都最佳！

    至于最后所说的，让邹杰伦保密收信的要求，是因为林奇现在也不确认信纸将会以什么途径出现的。

    如果太惊世骇俗，这种消息自然就不能流传出去了。

    同理，林奇没有在这封信里面明确自己的身份，也是有这重因素的考虑，万一信纸凭空出现的，那他根本就没办法去解释。

    “先不暴露自己，看看写出的信是以什么形式出现，又会对世界造成怎样的变化！等确认无误后，我完全可以等后面再写一封信去表明自己的身份！”林奇暗自嘀咕了一句。

    检查了一下，林奇在信纸的最后还加上了一句【我来联系你的时候，会带上暗号‘林1619’】。

    1619，是林奇身份证尾号。

    加这句话，也是为了稳妥起见，如果后面写信发不出去，那他还可以在现实里面用这个暗号去联系对方。

    确认无误后，林奇这才把信纸都折好，塞进了信封当中。

    很快，信封便在他眼皮子底下消失无踪！

    发出去了！

    林奇松了口气，不过很快，想起一事的他又精神紧绷。

    ‘得查一查信封这种超乎寻常的能力...’

    只见林奇打开电脑，快速的去查了一番资料，搜了搜时空穿梭相关的信息。

    “时空穿梭，理论上竟然是可行的...”林奇惊讶的发现，这个概念，早就有了！

    而且竟然还有不少科学家为之而疯狂！

    已经出现了不少的观点！

    是很多知名的物理学家发出来的！

    像爱因斯坦的相对论为时空穿梭提供了理论上的支持！

    说什么以接近于光速的速度旅行可以将你送达未来世界！

    他还提出了广义相对论，认为当空间折叠之后，在两点之间形成虫洞，那么人便可以穿越到过去。

    像霍金，也提出过相关理论观点，说什么时光之旅在理论上是可行的，人类可以打开回到过去的大门和通向未来的捷径！

    等等，还有很多类似的言论！

    当然，有支持的，也有反对的。

    而很显然，这个时空穿梭，早就不是一个什么新鲜的课题了，很多年前就有了一系列的探讨！

    甚至至今，都还有不少物理学家在进行研究！

    甚至还有很多国家，都不惜投入资金去研究什么虫洞、黑洞、白洞...

    很显然，这一块已经有不少人在进行研究，这都不是什么秘密了！

    如果放在以前，林奇会感觉这些科学家真是没事闲的蛋疼，怎么可能能穿梭时空？还什么狗屁理论支持！骗鬼去吧！

    但眼下，他真真切切的掌握了一个能穿越时空的信封，让他不得不相信了！

    ‘穿越时空，是真的存在！’林奇斩钉截铁的吐出一句话。

    别人或许还是半信半疑，但是林奇却敢确信、肯定！

    因为信封的存在，就是最好的证明！

    林奇不是这方面的专业，网上的那些资料上充满了各种专业术语，让他看起来颇为的头大。

    最后，他总结出，好像是当速度超过光速，就能穿越时空？

    “超过光速....难道信封超过了光速？所以可以到达从前？”林奇喃喃自语。

    不一会儿，林奇又发现了一个什么所谓的‘时空悖论’，也称为‘外祖母悖论’，这是反驳时空穿梭的最热门的理论。

    说的是，假如你回到过去，在自己父亲出生前把自己的祖父母杀死，但此举动会产生一矛盾的情况：你回到过去杀了你年轻的祖母，祖母死了就没有父亲，没有父亲也不会有你，那么是谁杀了祖母呢？

    或者看作：你的存在表示，祖母没有因你而死，那你何以杀死祖母？

    而有这些反驳，自然就会有反反驳。

    有些物理学家认为，也许世界是由无数个平行宇宙组成的，而当某人回到过去杀你的祖父母时，此人杀的其实是另一个宇宙的人（或者你的这个举动也可以创造一个新的平行宇宙），而此人的“祖父”或“祖母”的死只会使那个平行宇宙的此人不再存在，而这个平行宇宙的此人则平安无事。

    理论上说，平行宇宙的数量，是无穷的！

    “平行宇宙...”看到这个词，林奇眼眸一亮，神情微微激动起来。

    “为什么我写信给自己，都是回档...我好像找到答案了！”

    如果真存在平行宇宙的说法，那很显然，他写信给的18岁，就是一个个平行宇宙！

    所以他每一个18岁，都是一个崭新的世界，崭新的人生！

    “呼...”林奇呼出一口气，他感觉自己发现了一个天大的秘密！

    一个无比惊人的秘密！

    那就是，这个世界.....远远没有人们所看到的那么简单！

    “为什么会有平行宇宙？平行宇宙是怎么诞生的？它们之间又有什么关系或联系？”

    “难道是我每写出一封信，就会诞生一个平行世界吗？？？”

    “而且，为什么每一个平行宇宙的‘我’，最终经历又会汇聚到我身上呢？”

    “还有，记忆方面又怎么解释？平行世界的记忆怎么转到我身上的？”

    “最关键的是，这信封有些可以发，有些不能发，又是什么力量？它是怎么判断的？如果是平行宇宙，那根本就不存在保护世界历史进程啊...为什么又要那么多的限制？！”

    林奇的脑海中冒出无数疑问，令他的眉头不自觉的紧锁。

    他感觉自己似乎揭开了什么秘密，但又好像什么都没揭开。

    无解！

    网上的资料也仅限于此。

    林奇除了收获到这个穿梭时空的理论存在和平行宇宙的理论外，再无其它发现。

    “穿梭时空是真实存在的，这点是可以肯定的了！还有平行宇宙，大概率也是真的！”林奇总结道：

    “现在就是这个信封所表现出来的一些特征和能力，还无法进行任何解释！”

    林奇有点头疼，揉了揉太阳穴，一时之间也没了主意。

    片刻后，林奇叹道：

    “算了，不想那么多了，走一步看一步吧！这背后如果真有什么的话，迟早会露出马脚！”

