
　　风漓夜来了。

　　大战过后的他，眉宇间没有一丝丝的倦意。

　　一身玄黑长袍，颀长优雅，脱下盔甲之后，竟然有一种翩翩公子的气质。

　　楚倾歌有点不甘心。

　　刚才巧儿还小声说，大家今早都在传，昨夜漓世子一把斩月刀，斩下的敌军没有一千也有九百。

　　可他现在看起来，竟然神清气爽，风度翩翩？

　　老天爷真是不公平，她这个杀敌不过二三十的人，却累得像个鬼一样。

　　还好，巧儿已经给她收拾过，还不至于逢头垢脸。

　　“世子爷。”巧儿立即站起来，低垂脑袋，不敢直视他俊美无双的容颜。

　　风漓夜摆了摆手，进门之后，视线就一直在楚倾歌的身上。

　　难得看到她这么脆弱的一面，以往，这女人一直活蹦乱跳的，强悍的很。

　　现在看来，倒是连坐起来都费劲。

　　楚倾歌靠在床头上，整个人确实还有点软绵绵的，虚脱之后，还没有完全康复。

　　巧儿见风漓夜似乎有话要跟公主说，赶紧行了礼之后，退了出去。

　　还细心地，为两个人将房门关上。

　　房门一关，房间里的气氛，顿时有些暧昧了起来。

　　风漓夜没有说话，楚倾歌也不知道该说什么。

　　他就站在床边，看着她，目光直勾勾的，一点都不觉得不好意思。

　　反倒是她这个被盯着看的人，有些不自在。

　　无处安放的视线，最后落在他的手上。

　　看到他手里拿的东西，楚倾歌顿时眼前一亮：“我的包包！”

　　抬手就要去拿，没想起来自己就坐在床边，此时此刻，身上还是一点力气都没有。

　　这根本不是拿东西，而是，直接朝床下扑过去。

　　完蛋！要摔个狗啃泥！

　　那张漂亮的脸快要亲吻大地那一刻，一道冗长的掌力，将她托了起来。

　　抬眼，就看到风漓夜站在床边，与自己的距离，很近。

　　她下意识想要将他的手推开，不过，自己还没机会出手，他已经将把她扶起来的大掌收了回去。

　　看样子，人家也没想过要跟她亲近，她的抗拒，有些多余了。

　　不过，楚倾歌现在没心情理会这些。

　　“我的包包。”她还想伸手去拿，又怕自己现在太羸弱，再次倒下去。23sK.com

　　再来一次，人漓世子未必有这么好的心，将她扶起来。

　　风漓夜的手伸了出去，这次，包包主动递到她的面前。

　　楚倾歌立即接过，将包包打开，查看里头的东西。

　　手术刀，手术钳，止血钳，直针，圆针，三角针，蚕丝线，以及她的针包，都在！

　　这一件件东西看过去，她眼里晶亮晶亮的，开心得就像个孩子一样。

　　风漓夜墨色的眸，染上了一丝丝异样的光泽。

　　这是第二次，看到她笑得这么开心，毫无顾虑，毫无保留。

　　“这些，都是什么东西？”

　　听到他的声音，果不出他预料，楚倾歌眼底的肆意，没了。

　　哪怕唇角还残余着一丝丝笑意，却也已经笑得很收敛。

　　在他面前，果然是不愿意放纵的，因为，他不是那个可以让她轻松放纵的人。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第74章 他,不是那个可以让她放纵的人免费阅读。https://xs.23sk.com 