    

    站在原地许久，秦轩目光冰冷的松开了拳头，眼中却变成了一丝惶恐。

    完了，都完了！

    就算秦轩再傻，也知道地沟油这玩意不是个好东西。

    自己这么做绝对是犯法的，可是现在宋宁已经知道了一切，只要他报警……自己、包括秦时代这些人就都完了。

    秦轩后悔至极，早知道他就应该趁着宋宁昏迷早点把他弄死，何必想要羞辱他，最后竟然被一个女人摸进来将宋宁救走了！

    可是把柄……在宋宁手中……

    自己去求他不要说出去？

    不，不可以！

    秦轩咬着牙，几步跑到了仓库中。

    张龙、张虎还昏迷着，脸色苍白无比。

    秦轩可不管这些，一人一盆冷水浇了过去，将两人直接浇醒。

    从昏迷中醒来的张龙终于恢复了意识，他看着眼前气急败坏的秦轩。内心叹了口气，虚弱的向弟弟挪了过去，将地上的张虎给扶了起来。

    只是一盆冷水下去，张虎依旧昏迷不醒。

    “废物，赶紧给我去抓这两个家伙啊！钱不想要了吗？”秦轩怒火冲天的吼着。

    张龙苦笑着摇了摇头，将张虎背在了身上，匆匆留下了一句话便没有再理会秦轩。“秦总，我先送我弟弟去医院了。”

    “废物！都是废物！”

    见张龙丝毫不理会自己的指挥，秦轩恼怒至极，他一脚踹在了仓库的铁板上，破口大骂了起来。

    终于，发泄了一段时间后，秦轩恢复了冷静。他脸色阴狠的找到手机，拨通了秦时代的号码打了过去。

    “爸，出事了！”

    “我们做地沟油的事情被别人知道了！”

    秦轩的话语如同一颗惊雷一般在秦时代心中炸响，许久之后，秦时代才恢复了正常。

    他自认为地沟油这事做的完美无瑕，想不到还是被别人发现了。

    地沟油这事可不小，严重论起来起码算个危害公共安全罪。到时候他们爷两一个都别想跑，全得进局子蹲个几年。

    不过秦时代到底是在商场上混了好几年的老油条，想通这几年的利害之处后，秦时代清楚现在最先要做的要么就是抓住那个人，要么就是堵住那个人的嘴！

    想到这里，秦时代目光一紧，向周围打量了一下，再次压低声音问了起来。

    “轩儿别急，这个知道你们做地沟油的人你知道长什么样吗？”

    提及宋宁，秦轩顿时变得咬牙切齿起来，他说道。“当然知道！不仅仅如此，我还知道他的名字！他就是我的高中同学……宋宁……”

    “你那个同学……家里条件怎么样？”秦时代皱了皱眉，疑惑的问道，

    “他……他家是卖鱼的，穷鬼一个！”

    闻言，秦时代不怒反喜。“这样就好办了。”

    “好办？”秦轩一脸诧异。“父亲他可是掌握我们犯罪各种的证据，万一他说出去了。那我不是完蛋了吗！”

    秦时代神秘一笑，自信的说道。

    “爹在青山混了这么多年了，怎么可能没一点儿关系？相信爹，用不了多久我的关系网就能联系上他。”

    “到时候上下施压，再许他一点儿好处，让他瞒住这件事岂不是轻而易举的吗？”

    “可是……”秦轩有点儿犹豫，他莫名的觉得宋宁似乎根本不在乎秦时代的威胁。顿了顿，他再次问道。“可是他真的会被威胁住吗。反而一逼他他狗急跳墙的……”

    “呵呵。”秦时代目光一冷。“这个社会，他就是不同意也得同意。区区一个穷鬼，哪里有这么多渠道让他发声？”

    “等着吧，他要是同意我们的要求我们给他一点儿好处也不是不可以。要是不同意……那咱父子就让他知道知道什么是现实！”

    挂断了电话后，秦时代目光变得冰冷。

    “宋宁……呵呵，希望你不要做这个不识相的倒霉鬼。”

    喃喃自语了一会后，秦时代再次摸出了手机，找到了一个号码打了过去。

    “刘台长，你好你好。我是逸丰楼的老秦啊……”

    秦时代父子做了什么，宋宁不太清楚。或许说他压根就没办法知道，从秦轩视线中离开后，宋宁就已经支撑不住自己的身体了。

    水果刀划过了他的腰，长长的一道口子正不断的向外涌出血液。

    到最后，宋宁只记得自己靠在林玉茹的身上，一脚深一脚浅的向外走着，走着走着人已经迷迷糊糊的失去了意思。

    隐隐约约间，宋宁似乎看见林玉茹将他背在了背上，咬着银牙一步一步固执的走着……

    “这是哪里？”

    宋宁打量着这陌生的环境，皱了皱眉，喃喃道。

    白色的大床房，腰上的伤口已经用白布包扎好了，连自己身上的衣服也换了，成了一套白色的睡袍？

    正思索着呢，林玉茹穿着一身画着哆啦A梦头像的睡衣，端着一杯牛奶推开门走了进来。

    “噗呲……”看着睡衣上一个个呆萌的哆啦A梦，宋宁忍不住笑了。

    想不到林玉茹这个看起来御姐霸气型的大歌手，还穿这种图案的睡衣。

    有点可爱，还有点儿幼稚？

    “笑什么？”林玉茹翻了个白眼，没好气的将牛奶递了过来。

    宋宁接过了牛奶，轻轻喝了一口。

    牛奶是热的，甜甜的还挺好喝。

    而一旁的林玉茹乖巧的坐在了一旁，撑着脸认真的看着宋宁大口大口的喝牛奶。

    “谢谢。”宋宁将牛奶杯放在一旁，很诚恳的说道。

    昨晚要不要林玉茹及时赶到，恐怕自己就完蛋了。落秦轩手上，想都不用想就知道讨不着好。

    包括后面自己昏迷之后，宋宁都不知道林玉茹一个女人，是怎么一步步把自己送到了这里。

    所以宋宁内心的感激倒是诚恳无比。不过说完之后，宋宁便撑起了身子，掀开被子准备向外走去。

    今天薇博正式上线，他还得去看数据的变动增长情况。

    只是宋宁很快就被林玉茹笑着按了回去，没好气的说道。“行了别起来了，衣服还没干呢。

    “你……给我洗衣服了？”宋宁微微一怔，不好意思的说了句。

    让一个陌生的女人，给自己洗衣服。其他的还好说，贴身裤子这玩意……

    “多大个人了，还不好意思呢。”林玉茹大大咧咧的说着。

