    

    思来想去,夏乐天仍旧没有别的好办法。

    但比起亲手随意处置他人的性命，还不如让这些人自己来决定是否要不要进行尝试。

    这些念头闪过脑海,他道：“有一件事，我想我应该在这时候告诉你们，但这仅仅是我自己的猜测。”

    众人第一次看到夏乐天表情这么肃然，便纷纷放下手里的东西,仔细听着。

    夏乐天道：“游戏世界里的这些居民，他们生前似乎和我们一样都是活生生的人。”

    此言一出,顿时惊住了众人。

    陈鼎表情变幻个不停，难以置信道：“王小明,你知道你在说什么么。”

    如果这是真的。

    那么这个游戏……

    他光是想想就觉得不寒而栗。

    夏乐天对陈鼎还有裴樱说道：“你们还记得陈可曼么？”

    陈鼎与裴樱当然记得陈可曼，尤其是陈鼎,只要一想起这三个字就忍不住咬牙切齿。

    陈可曼宛若猪队友不止一次的拖累了所有玩家,甚至还差点害死了裴樱。

    虽然这一切都只是游戏设定好的。

    虽然陈可曼猪队友的行为在后来有了解释,但这依然不能抵消陈鼎对陈可曼的厌恶与憎恶。

    梁宏宇和王若雨听的满头雾水,急忙问：“陈可曼，是谁啊？”

    裴樱三言两语解释道：“是我们三个上一轮游戏里遇到的一个玩家，结果眼看我们要逃出去时,她想起自己已经死了的事,就直接恢复记忆变成鬼来追杀我们。”

    虽然裴樱说的轻描淡写，但两人仍旧不难想象出这其中该有多么惊险。

    没想到，鬼竟然也会忘记自己已经死亡的事,变成一个真正玩家。

    而且,这种限制性相当大的厉鬼,一旦恢复全部力量后，必然会比一般的鬼还要可怕。

    两人几乎不敢想象这三人到底是怎么活下来的。

    “你提到陈可曼的原因是因为什么？”陈鼎出声打断了所有人的思考，纷纷都看向夏乐天，等待一个解释。

    不知道为什么，陈鼎此刻有一种极其不安的感觉，就好像接下来夏乐天所说的话，会让他内心受到极大震撼。

    夏乐天组织着语言，道：“我原本不打算说出这件事，毕竟这个猜测太惊人了，不过这件事和我们接下来撕合同的事有关系、”

    “没关系，你说吧，我做好心理准备了。”陈鼎道。

    夏乐天点头，“之前从游戏里出来后，我就搜索了关于陈可曼的事，结果发现一篇社会新闻报道的内容，与我在游戏里看到的全都是一致的。”

    他顿了顿，继续往下说：“也就是说，现实世界那个叫陈可曼的人死于灵异事件里，然后又变成了游戏世界里的厉鬼。”

    陈鼎几乎失声般站起来，“怎么可能！”

    裴樱也面色大变。

    梁宏宇和王若雨同样也难掩震撼。

    夏乐天又道：“还记得你们两个和那个老太太聊天么，你不觉得一个小女孩连那么久远的事情全都记得，却偏偏恰好忘记了村子的名字，这合理么？”

    陈鼎喃喃道：“因为她被游戏修改掉了记忆。”

    夏乐天点头，“是的，所以我怀疑这个世界的居民们，很可能生前也和我们一样，都是活生生的人，只不过他们因为一些不知名的原因死亡，被游戏吸纳到了这个世界继续生活着。”

    所有人瞬间脸色难看起来，甚至不寒而栗。

    梁宏宇甚至想到了自己之前上一次经历过的游戏。

    那个游戏背景是小山村，山村里的村民们似乎认为世界只有这么大，玩家们询问山村外面是什么。

    村民们全都表示外面什么都没有，世界只有村子这么大，但偏偏这些村民们却对玩家这些外来者，丝毫不觉得违和。

    梁宏宇急忙将这件事说出来，夏乐天沉吟道：“游戏可能改变了村民的认知，同时又让他们不会对你们的出现产生违和感。”

    这才是游戏最为可怕的。

    死去的人进入游戏，在一方天地里生活着，坚定不移的认为这个世界就是真实的。

    那么这样的他们，到底还算不算活人。

    这算幸运，还是不幸？

    “不过，你们不需要想太多，现在先把眼前这个事解决掉吧。”夏乐天拍拍手，将所有人飞远的神智拉回来。

    陈鼎勉强保持镇定，道：“说的有道理，想那么多也没有用，先顾好我们现在比较重要。”

    梁宏宇和王若雨手脚冰凉无比，虽然心里仍旧还有许多疑问想要问出来，但全都默契的点了点头。

    “那么，我们还是按照原来的方案，直接决定这些居民们的生死，还是说将合同的事告诉他们？”夏乐天问。

    陈鼎沉默不语。

    老实说，如果是之前，他会毫不犹豫选择牺牲掉这些村民，来保全自己和队友的性命。

    但现在……

    他还是这么想。

    虽然那些居民们或许算得上是活生生的人，但他们毕竟在现实世界里已经死亡，虽然又重新以新的身份活在这个游戏里，但死了毕竟就是死了。

    不管是以什么方式。

    合同的事一旦告知给这些人，说不定可能会引发出一些不必要的纠纷和麻烦。

    但陈鼎不知道其他玩家是怎么想的。

    尤其是夏乐天。

    陈鼎知道夏乐天既然将这件事说出来，就证明了对方内心似乎是不赞同自己的观点的。

    思考再三后，陈鼎决定还是顺从夏乐天的想法来做。

    第一，对方既然能成为第一名，就说明本身就有一些地方比自己强。

    第二，他不想因为这件事和夏乐天引发矛盾。

    第三，排位积分变化似乎不是固定的，陈鼎怀疑如果尽可能救下一些居民，很可能会给予一些高昂的积分。

    想通这些后，陈鼎道：“那就把这件事告诉那些居民吧，我相信会有聪明的人知道自己应该怎么做选择。”

    裴樱眨了眨眼，“那就把这事告诉那些居民吧。”

    梁宏宇有些迟疑，“可是如果告诉他们的话，他们万一不配合怎么办呢？”

    这样的话，岂不是自掘坟墓。

    虽然他不是什么大好人，也从未在游戏里害过人，可是这些居民反正都会按照入住顺序死亡，早死和晚死又有什么区别呢。

    但梁宏宇随即又不知道想到了什么，紧接着也点头表示了同意。

    至于王若雨，从来都是坚定跟着梁宏宇走，立刻道：“我听我哥的。”

    众人默契的忽略掉王若雨口中的哥哥这个称呼，直接按照合同入住顺序记下了死亡名单顺序，然后才在走廊里召集了所有人。

    如今，小区目前存活着的人数是24个，不对，准确来说应该是23个。

    因为还有一个人，并不是被厉鬼杀死的，他死亡的原因是因为不听劝告翻墙被抹除掉了上半身。

    二十三个玩家忐忑不安的低声私语着，不知道夏乐天等人为什么要召集所有人过来。

    “我们灵异组织刚刚进行了一番调查，找到了一个可能避免厉鬼杀人的办法。”陈鼎环视众人，不紧不慢的开口说道。

    所有人闻言瞬间炸了锅似的，一个接一个不停地问陈鼎到底是什么办法，其中王保全的反应最为激烈，毕竟他现在是最有可能先死的人。

    陈露露有些紧张的捏紧裙子，心跳加速。

    他们，真的找到办法了。

    陈鼎冷着脸，“肃静，都不要吵、”

    居民们瞬间安静下来，急切的看着陈鼎。

    陈鼎道：“我这里有大家的房屋租赁的合同，上面写着的入住时间，就是你们死亡的顺序。”

    众人听得茫然不解，顿时有些躁动不安起来。

    陈鼎继续往下说：“现在有一个办法就是提前撕掉合同，那个厉鬼就不会来找你们了。”

    众人听得更加茫然起来，什么合同之类的，怎么会和鬼扯上关系了呢。

    “这是什么意思啊？为什么撕掉合同就能不会被鬼找上？我们想知道的是怎么离开小区，陈露露都答应我了，不会让她男朋友来找我的。”其中一个居民有些不解的说道。

    “就是啊，我还以为你们有什么本事呢，结果只是让厉鬼不来找我们，这事陈露露就能做到，我就想知道你们到底能不能让我们离开小区。”

    “就是啊。”

    面对居民们这种反应，陈鼎表现的很镇定，他一早就意识到了居民们会有如此的反应，只是道：“选择权在你们手里，今晚可能会死人，死亡名单我等会儿会念出来，希望这几个人能够尽快找我们，主动同意我们撕掉你的合同。”

    说完后，陈鼎又念了一下死亡名单，根据前两次死亡的人数，那只鬼大约每次只能杀死最多十一个人，所以陈鼎便只提了前十一个名单，然后又表示：“没被叫到名字的，也可以来找我们撕掉合同。”

    被叫到名字的居民们都慌了起来，虽然有了陈露露的保证，但他们仍旧还是因为知晓自己今晚会被厉鬼盯上而感到恐惧不安。

    其中一个人害怕道：“你们说的那个合同，到底是什么？”

    他被吓得完全不记得陈鼎之前说的话，又重复问了一遍。

    陈鼎耐心解释道：“房屋租赁合同，你们在房东那里都签了合同，就是这个合同让你们被厉鬼盯上了。”

    “可是为什么会这样？房东为什么会和鬼有关系？”他不解的问，同时又看向陈露露，似乎寻求解答。

    其他居民们也想不通这两者之间的关系到底是什么，每个人吵得走廊几乎宛如几百个鸭子在叫。

    这会儿，所有人似乎都忘记了陈鼎等人为什么会有他们的房屋租赁合同，全都在商讨着这件事。

    夏乐天沉默不语。

    他已经将选择权交给了这些人。

    至少夏乐天已经将命运的掌握权都交给了这些人手里，不管怎么选择，也都与他无关了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~有点发烧感冒，大家也要多注意保暖啊！感谢在2020-01-0321:39:27~2020-01-0421:44:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：你说的梦1个；

    感谢投出地雷的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：妖酒久九10瓶；洛琪7瓶；歆缘欣愿5瓶；红哥2瓶；μ、25873413、浅绿色1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

