    第790章当董事真的好无聊啊

    会议进行了20分钟，每个部门的代表都做了简短发言，张好是客房部唯一的参与者，发言自然也就落在她身上。

    林羞之前也是客房部过来的，对于张好的汇报听得尤为仔细，还做了记录。

    张好说完之后，有些紧张地看着林羞，林羞对她送去一抹微笑，张好顿时就深受了鼓励般，也回以一个微笑。

    散会后，所有人都先离开了，秦总看着林羞手里拿着的笔记本，问道：“林董需要助理或者秘书吗？像是这样的会议如果需要记录的话，林董可以为自己配一个助理。”

    林羞道：“暂时不需要，这些小事我自己做做就行了。”

    想了想，道：“对了，你帮我把餐饮部的宋经理叫到我办公室一下。”

    “好的。”

    林羞回到自己办公室，刚整理了下，就听到了敲门声传来。

    “请进。”

    门被推开，宋经理走进来，“林董，您找我？”

    林羞道：“对，有件事情要跟你说下，从今天起，餐饮部在工作日多做两份午餐，一份于11点半准时送到总部给寒总，一份送到我这里来，尤其是寒总那份，一定要保证食材的新鲜和营养搭配。”

    宋经理：“是从今天起吗？”

    林羞：“对，现在已经快10点了，还要避开送餐路上的交通堵塞，宋经理赶紧去安排吧。”

    宋经理：“是，我马上去！”

    看着宋经理出去后，林羞拿起手机给寒蔺君发了条微信：我帮你订好餐了哦，中午11点半左右送到。

    寒蔺君：嗯。

    这么冷淡啊？

    林羞嘟了嘟嘴，有些无趣地放下了手机。

    你不愿意理我，我也不想理你了！

    可是想了想，明明早上分开的时候他也没这么冷淡的反应，现在这种态度难道是因为短信里说的内容让他不高兴了？

    唔……好像早上他就对她安排两人分开吃午餐的事情很不满意，是不是因为这样所以才在生气呢？

    “……”林羞一边将笔记本收起来，一边低声嘀咕，“小气鬼……”

    升为董事其实很清闲，因为酒店已经有了相当程度的规模，每个部门都是按部就班地做事情，几乎没有什么是需要她去操心的，除了各部门发上来的工作报告。

    她从公司系统邮箱里打开那些报告逐一查看，没问题的就打钩通过，有问题的就圈出来打回去让重新整理，很快连这些事情都做完了。

    于是，无所事事……

    闲下来了，她打开带来的小食盒，找出从家里带来的书，边吃坚果边看书。

    看了小半个小时后突然就升起了一股罪恶感来，当董事真的……好无聊啊TAT

    多希望能有工作安排给她啊，可是现在她的身份是给别人安排工作啊！

    糟糕，情绪一来，就连带地觉得有些胀奶……

    林羞：“……”下意识地抬手揉了揉胸部，无语了。

    早上出门之前刚把奶水挤出来呢，怎么现在又开始胀了呢？

    突然想到，平时在家里隔两三个小时就要喂森森一次，所以她根本不用愁胀奶的问题，现在森森不在身边，奶水没有了去处，难怪会觉得难受。

    怎么办，她根本没准备吸奶器啊～

    瞥了眼旁边的小冰箱，愣了愣，给她准备小冰箱的用意是……

