    姬行云见陈沐欲言又止，淡笑道：“我也曾想过放弃，直接抛下这个烂摊子不管。

    但是，当年我继位执法长老之位时，曾在师父面前发过誓，只要我还活着，就必定会履行执法长老之职。

    师父他老人家对我恩重如山，虽然他已经陨落，但我无论如何都不会让他失望。”

    姬行云提到师父之后似乎有些伤感，眼中竟隐隐出现了泪光。

    陈沐也没想到这等强者竟然会在自己面前真情流露，当即低下了头不敢再看。

    姬行云沉默了片刻，怅然道：“陈沐，仙盟若是崩溃，你知道我最不放心的是什么吗？”

    “是那些中小宗门吗？”

    陈沐随口答道。

    姬行云摇了摇头。

    “我最不放心的是这一界的凡人。

    仙盟成立千年，立下了规矩，修仙之人不得插手凡人事务。

    再加上仙盟一直打压邪修，所以这千年来凡人世界还算和平。

    可如果仙盟崩溃，邪修必将肆无忌惮。

    到时候我辈修仙之人中，又有多少人愿意护佑那些凡人……”

    姬行云说到叹了口气道：“绝大部分修仙之人生于修仙宗派，生于修仙家族之中，他们高高在上，是无法理解凡人生存的艰难的……”

    “姬前辈您莫非生于凡人世界？”

    陈沐下意识地问道。

    姬行云点了点头。

    “是的，我生于一个普通村落之中，父母都是凡人。

    我十岁那年全村遭劫，被邪修屠戮了大半，是师父及时出现，救了我一家人。

    这数百年来，我每次想起当日场景，都会无比感激师父。

    当年若不是师父，我和我父母的下场定然极为凄惨。

    有过这种经历，我能深刻地知道凡人面对邪修时的那种绝望，更能明白弱者的悲哀……”

    说到这里，姬行云自嘲一笑。

    “其实我能走到今天这一步，并不是自身努力的结果，而是上天给了我机遇，给了我五行神体。

    若非如此，当初师父都不会出现。

    我运气好，能拥有五行神体，并借此改变了命运，但其他人呢？

    他们并没有我的运气，面对绝望之时只能默默等死。

    我这个命运的宠儿能做的，就是在自己改变命运之后，多多护佑他们，让他们能安度一生。

    这也是我当初愿意在师父面前立下誓言的原因。”

    ……

    听到这番话，陈沐心中很受触动。

    这世间很多人从一个阶层跳到更高的阶层之后，反而会与原先的阶层划清界限，并以高高在上的姿态俯视原先阶层。

    有几人能像姬行云这样在已经成为了当世顶尖强者情况下，还能不忘初心？

    严格来说，他也来自凡人世界。

    石头村村民，师父……

    他们都是凡人。

    如果他们遭遇了邪修……

    想到这里，陈沐心中隐隐有些刺痛。

    这一刻，他算是彻底明白了仙盟存在的意义。

    同时他也明白，仙盟的秩序若是崩溃，最先受害的其实是最普通的凡人。

    “晚辈也出生于凡人村落，能理解姬前辈您的心境。”

    陈沐诚恳道。

    姬行云欣慰一笑后，摆了摆手。

    “好了，不说这些，说说你的修为吧，如果我没感应错，你依旧是金丹大圆满？”

    陈沐没有隐瞒，回道：“晚辈虽然自爆了五行灵根，但其实还有个风灵体，所以修为还在。”

    “五行神体，还加风灵体，论天赋你比我更好！

    你才是真正的上天……”

    姬行云说到这里戛然而止，眼神也变得黯淡了不少。

    现在说这些又有什么用呢？

    都已经晚了！

    强行挤出了一个笑容，姬行云接着道：“风灵体也很不错，未来也能成为当世强者。

    接下来你就在这会盟山好好修炼吧，缺什么尽管和我说，争取早日踏入元婴境界。”

    “是！多谢姬前辈！”

    陈沐恭声谢道。

    ……

    两人很快来到了会盟山顶的执法大殿，陈沐被安置在了一座偏殿之中，距离姬行云那座小院不过数百米距离。

    这偏殿内灵气浓郁到了极点，是山脚下的十倍不止。

    在这里修炼，修炼一天起码抵得上在青阳宗修炼两到三天！

    来到自己的新住处，陈沐忍不住开始思索。

    今天他从执法长老那里得到了大量信息。

    天道令，成仙什么的，距离他现在还太遥远，这不是他现在要想的事。

    他真正要想的是仙盟如今的局势。

    执法长老到底还能支撑这种局面多久？

    不管怎么说，如今他在外界人眼中还是执法长老的记名弟子。

    这一次，执法长老更是为了他这个记名弟子斩了风雷城城主一臂。

    严格来说，他已经绑在了执法长老这艘注定会沉的船上。

    哪一天执法长老被清算了，他这个记名弟子能有好下场吗？

    想到这里，陈沐一阵头疼。

    不得不说，凡事都有两面性。

    成为执法长老弟子，获得了暂时的安全，然而接下来等待自己的可能是更大的危机。

    执法长老活了数百年，考虑事情面面俱到。

    陈沐心里也知道，如果哪天执法长老真撑不住了，十有八九会给自己这个记名弟子安排一个退路。

    但是，他不可能把所有的希望都放在别人身上，他自己也得努力才行。

    趁着现在绝对安全，必须得再提升一波实力。

    元婴肯定是要突破的。

    但是上次那金丹大劫中的血色雷霆太吓人了，让他有了些心理阴影。

    他必须要达到金丹的真正天花板，才有底气去渡元婴大劫。

    要达到金丹天花板，首先五行神体肯定要恢复的。

    另外，小辅助最好能再升一级。

    除此之外，就是本命法宝。

    如今他拥有火属性灵剑赤焱和金属性灵剑断魂。

    至于木属性和土属性的法宝，铸山前辈正在锻造，估计已经快好了。

    唯独欠缺的是水属性法宝。

    这临仙洲资源丰富，认真找一下，应该能找到水属性顶尖灵物。

    “不管是升级小辅助，还是找水属性灵物，都要灵石啊！”

    陈沐在心中感叹了一句。

    在青阳宗秘境那大殿之中，他收了不少极品灵石做的家具，至今都没来得及清点，如今也该好好清点一下了。

