    虽然这善良的小姨一般的长孙皇后坐在身边，总让自己的思想拐弯，想口花花地调戏两句，但月儿姑娘这不是还看着的嘛。

    王子安赶紧打住，轻咳一声，岔开话题。

    李世民：……

    虽然他不知道王子安想说啥，但一瞧就知道这狗东西肯定是又想说什么骚话！

    反倒是豫章公主眨巴着眼睛，一脸探寻地地看着王子安。

    王子安不由微微有些尴尬，只能假装看不到大家的反应，顾左右而言他。

    “小兕子，来，哥哥特意为你包了几个甜的，你来尝尝——来，大家都尝尝，看看合不合胃口……”

    一边说着，一边把特意捞在一起的一个小盘子推到小兕子面前。

    “谢谢子安哥哥——”

    小家伙两只眼睛都笑成了月牙。

    蒜苗的清香与羊肉的香味完美融合在一起，隔着水饺皮都能闻到一股若有若无的诱人香味，让人垂涎欲滴，几个人早就有些按捺不住了，此时见王子安招呼，纷纷操起筷子。

    “嗯——好吃！”

    几个人不由眼睛一亮，这滋味，这味道，真是人间一绝！

    尤其是李承乾，这孩子还是第一次在王子安这里吃饭，这水饺对味蕾的冲击更大，险些连筷子一块都给吞下去。

    一个，一个，又一个，根本停不下来啊。

    “这馄饨——子安把它叫饺子是吧？我在宫里倒是经常吃到，但跟子安这个比起来，简直就是天壤之别。子安你这厨艺，真是神了，以后谁要是嫁给你，可是有了口福了——”

    长孙皇后温声浅语，一边说着，还一边有意无意地扫了一眼坐在王子安身边，正小口小口地咬着水饺的豫章公主，惹得小姑娘俏脸绯红，连头都不敢抬起。

    真是傻人有傻福啊。

    可怜丽质那傻丫头，眼睁睁地错过了这份良缘。

    虽然她一直待豫章有若己出，但像这样的乘龙快婿，她有时候还是忍不住地想，要是换成了丽质又会如何。

    “嫂夫人客气了，若是你喜欢，以后和月儿姑娘天天来，我给你们做好吃的——对了，老李，你忙，你就不用来了——”

    李世民：……

    这狗东西！

    瞧着李世民吃瘪的样子，长孙皇后不由抿嘴轻笑，这个王子安虽然没大没小的，但性子跳脱，倒是个开朗活泼的，以后豫章跟了他，倒不用怕无聊憋闷了。

    正在长孙皇后丈母娘看女婿似的，在研究王子安的时候，就听到院子外传来一个让他们目瞪口呆的声音。

    “请问王子安王小友是在这里吗？老夫孙思邈求见——”

    孙思邈？

    李世民闻言不由和长孙皇后猛然对视一眼，满脸惊喜地站起身来。

    竟然是孙思邈老先生到了！

    为了小兕子的身体，这几年自己私下里四处打听，也没找到孙思邈老先生的行迹，没想到竟然在子安这里遇上了。

    真是太好了了啊。

    兕子的身体，终于有救了！

    这老爷子怎么找自己这里来了？

    王子安一脸的纳闷。

    不过来者是客，更何况这么一位神仙一般的老人家。

    他这里刚想起身迎接，就看到李世民两口子已经带着一个儿子，两个女儿，一马当先地抢先迎了出去。

    “孙老先生来了啊，有失远迎，真是蓬荜生辉——”

    王子安：……

    这是我家，我家！

    蓬荜生辉，是你们应该说的吗？

    这闺女还没嫁给我呢，就想抢我的院子！

    望着从院子里快步迎出来的李世民夫妇，孙思邈老先生也有点傻眼啊。

    这不是王子安的家吗？

    咋皇帝拖家带口地从里面迎出来了？

    “草民孙思邈（武当山王和）见过……”

    谁知他话没说完，就被李世民一个哈哈就给打断了。

    “孙老先生别来无恙啊——昔日一别，一晃就是几年了，老先生风采依旧，真是让人羡慕——”

    孙思邈老先生人老成精啊，一看李世民这穿着打扮，还有这架势，顿时就明白了，敢情这一位也在演子安小友呢……

    可怜的子安小友！

    看着从后面迎上来的王子安，孙思邈不由心里偷偷同情了他一把。

    但既然皇帝陛下不愿意暴露身份，自己没必要充当恶人，让人下不来台啊。

    “孙老先生，不是去玄都观寻访故人了吗？怎么有空过来我这里了——快，里面请，正好赶上饭碗，进来尝尝我的手艺如何——”

    “多谢小友，我们是用过饭来的，就不麻烦了——老夫此次前来，是有几个医学问题，想要讨教，不知道小友能不能指点一二……”

    所有人：……

    大家不由齐刷刷地扭过头来，不敢置信地看着王子安，几乎怀疑自己的耳朵出了问题。

    自己刚才听到什么？

    老神仙一般的人物，有药王之称的孙思邈老先生要找王子安讨教几个医学问题，而且还说让王子安指点……

    这话怕不是说翻了吧？

    “老先生客气了，指教不敢当，我们相互切磋，晚辈自当知无不言言无不尽。来——里面请……”

    对这种纯粹的医者，王子安向来是钦佩的。

    自己虽然做不成这种人，但并不妨碍自己钦佩这种人。

    若是能助力一把，让这位老先生早点写出自己的《千金方》倒也是一件美事。

    想到这里，他忽然想到一件事，望着李世民道。

    “老李，你们家那位皇帝，不正愁找不到人主持编撰新的医学教材吗？你何不给他推荐一下孙老先生——”

    李世民闻言，忍不住连连点头。

    老先生要资历有资历，要名望有名望，要医术有医术，还有比这位更加完美的主持人吗？

    “此言甚好！我回头就会找机会向陛下推荐——你知道，托你的福，我如今的地位今非昔比，可以说的上话了……”

    见王子安眼神古怪地看着自己，李世民赶紧补充了一句。

    王子安：……

    这还知道给自己打补丁了！

    “编撰医学教材？”

    见两个人说的热闹，孙思邈忍不住纳闷地问了一句。

    饭本来也吃的差不多了，既然孙老先生来了，几个人也没了再继续吃的兴致，赶紧把桌子收拾出来，摆上茶具。重新坐下，李世民亲自起身给孙思邈老先生倒了一杯白开水，这才在一旁细细的解释起来。

    “所以，如今朝廷想请人主持编修一部新的医术典籍，作为统一的医学教材。不知道孙老先生有没有兴趣助朝廷一臂之力？”

    PS：这几天熬的太疲惫了，精神状态不好，就这两章了吧。晚安。

