
　　“伙计，这些灵草我要了，多少钱？”木清灵选了一些使用起来淬体效果最佳的低阶灵草，招呼万木堂的伙计结账。

　　“好的。这位小姐，这里共有十七种一阶灵草共四十八株，累计一千零六十三金币，二阶灵草五种十二株，累计两千九百七十一万金币，总计四千零三十四个金币，三十四个金币的头帮您抹去，你给四千金币就好。”

　　木清灵拿出一颗灵珠递过去，伙计震惊地看着她，灵珠难得，有价无市，大家想用金币换都换不到，很少有人用来买东西。

　　他们万木堂诚信为本，可不做糊弄顾客这种事。

　　伙计提醒道：“这位小姐，你确定用灵珠付账吗？低阶灵草可以用金币付账。”

　　木清灵道：“就用这个。”

　　她是没金币付账的，她如今穷得只剩下灵珠了。

　　“哎，好嘞！这是找给您的七千金票，您收好。”

　　木清灵挑眉道：“嗯？一颗灵珠换一万金币，你这是多找钱了？”

　　伙计笑道：“小姐您不知道，虽说一万金币可以换一颗灵珠，可如今灵珠紧缺，用一颗少一颗，大家都把灵珠捏在手里，不肯拿出来兑换，黑市上灵珠的价格已经叫价到两万金币一颗。”

　　“本店有规定，但凡不需要用灵珠购买的物品，有人用灵珠付账，灵珠一律作价一万一金币，虽然比不上黑市的价格，也是我们万木堂的一点心意。”

　　木清灵笑了笑，觉得这万木堂做生意挺有意思。

　　她从伙计手里接过六千金票，那一千金票用来买了几份低级异兽的兽血，和桌上的灵草一起收进空间，便转身离开万木堂。

　　万木堂二楼的栏杆后面，一个年轻男子坐在轮椅上，看着她的背影勾起唇角，将军府这位大小姐，有点意思！

　　便在此时，已经走到门口的木清灵忽然回头，准确无误地往二楼青年方向看去，两人视线对在一处。

　　楚恒之愕然。

　　他并不是特意在这里观察木清灵，但也没想到会被木清灵发现。

　　他天生精神力强大，却因为身体过于孱弱而不良于行，百无聊赖之下，就喜欢在这万木堂二楼栏杆后观看人生百态。

　　之所以特别关注木清灵，是因为他发现木清灵所购买的那些灵草全都具有很好的淬体作用，配合着她购买的那几种兽血，能把淬体效果发挥到最佳。

　　若不是有素来高明的炼药师指导，别说是普通人，就是换了一般的武者前来，也挑不出来这些灵草。

　　这个发现让楚恒之觉得感兴趣，他认为，有高明的炼药师在他不知情的情况下，来到风烟城。

　　但，也仅仅只是有点兴趣而已，这种水平的炼药师，还不值得他暴露身份去结交。

　　然而，木清灵却发现了他！

　　作为一个精神力高达六级的炼药师，被普通人发现的可能等于零。

　　几年来，除了少数几个高阶武者，感知敏锐，根本没人发现他就坐二楼的栏杆后。

　　木清灵能这么轻易捕捉到他的目光，只有一个可能，那就是木清灵的精神力比他高！

　　要不是腿脚站不起来，楚恒之现在肯定已经冲下去了。

　　精神力比他还高意味着什么？意味木清灵很可能成为六级以上的炼药师。

　　要知道精神力等级是天生的，后天无法提升。

　　而炼药师的等级和精神力高低有直接关系，楚恒之能成为六级炼药师，就是得益于他天生的六级精神力。

　　有这么高的精神力，不管木清灵是不是一个普通人，她都不可能会是个废物！

　　楚恒之按下轮椅上的按键，直接吩咐万木堂的掌柜：“请木小姐到二楼来见我！”

　　万木堂的掌柜此时呆在后面屋子处理杂务，并不清楚店铺里发生的事，闻言有些茫然：“少爷，请问是哪个木小姐？”

　　据掌柜所知，风烟城姓木的人不少，可叫得出名号的，只有木将军府。

　　将军府有两位小姐，嫡长小姐一位是不能修炼的普通人，木家二小姐倒是个后天三重武者，但出身不光彩，乃一侍婢爬床所生，且还十分跋扈，脾气刁蛮。

　　以少爷的脾气，怎么都不可能对这位木小姐另眼相看。

　　楚恒之道：“是将军府大小姐木清灵！她刚从万木堂买了灵草和兽血，现在正要离开。”

　　不是说将军府的大小姐是个不能修炼的废物吗？

　　能让他家少爷不惜折节下交，怎么可能是个废物？！

　　掌柜的大吃一惊，总觉得自己知道了什么不得了的大事，忙道：“少爷稍等，属下这就去请木小姐。”

　　万木堂的大门口，木清灵挑了挑眉收回目光，再次转身离开。

　　以她强大的神魂之力，楚恒之自以为隐秘的打探，在她这里简直比黑夜里的光还要明显好吗？

　　只不过她并没有从楚恒之的目光中感受到恶意，所以她也没有多做什么，只是看了楚恒之一眼，表示自己知道他的窥视自己。

　　楚恒之之所以会不良于行，只能坐轮椅，就是因为孱弱的身体承载不了强大的精神力。

　　看，这就是身体太弱的下场！

　　木清灵更加坚定了淬体肉身的想法，越快越好。

　　万木堂的掌柜飞快地从屋子里跑出来，只看到木清灵一个背影，连忙追出去高喊道：“木小姐，请留步！木小姐，留步！木小姐……”M.23sk.com

　　掌柜的这么一喊，惊动了不少人。

　　万木堂的掌柜本身是个后天七重的武者，平时很少露面，此时亲自出面喊住木清灵，众人都好奇发生了什么事。

　　眼看她如果不停下脚步，万木堂的掌柜就会一直追着不放，木清灵无奈停下：“掌柜地叫住我，不知有什么吩咐？”

　　早知道这么麻烦，她刚才就应该当作不知道有人在二楼栏杆后面注意她，那就什么事儿也没有了。

　　万木堂的掌柜自以为不动声色地打量着木清灵，胖呼呼的圆脸笑得一脸和善，恭敬道：“木小姐，我家少爷有请，请您到二楼一叙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第17章 六级炼药师免费阅读。https://xs.23sk.com 