    容子萱回过头，看见一脸狼狈又满腹疑惑的甄佩仪，淡淡：“我想你还是叫我市长太太吧，我们的关系，还不至于这么亲近。”

    甄佩仪只得咬了咬牙：“市长太太……我有话想跟您说。”

    霍蓬舟保护地看一眼妻子。

    容子萱只说：“没事，蓬舟，你们先出去等我。”

    霍蓬舟也就和舒歌先带着保镖离开了。

    “子萱，你今天怎么回事？我…我有什么得罪你了吗？”

    众人一离开，甄佩仪就迫不及待开了口。

    一抹冷笑攀爬到容子萱的脸上：“现在只有我们两个，又没其他人，甄佩仪，你还装什么蒜？有什么得罪了我？当年你使手段三了我的未婚夫，还把我蒙在鼓里，把你当成好姐妹，这件事，是还要我重新说一遍吗？”

    甄佩仪一惊，她果然是知道了…

    忙解释：“子萱，你这是听谁说的？…是舒歌那丫头吗？我跟你说，别听她胡说八道，她那是挑拨我和你的关系，想借你的手打击我，你堂堂的市长夫人可别中了她的计啊——”

    “够了，甄佩仪！我不是傻子，不会只听别人的一面之词！怎么，是非要我把当年那个你买通的刀哥请到这儿来，你才承认吗？”

    甄佩仪顿时脸色煞白。

    容子萱憎恶地看着她：“你真让我恶心啊。亏我拿你当成我的闺蜜，你居然一直在觊觎我的未婚夫。当年，我也是因为被你泼脏水，让舒广寒误会我，以为我是个水性杨花、不知廉耻的女人，才和我分手，事后你安慰我，我还那么感激你，觉得就算没了男人，至少还有你这么个好姐妹……后来，哪怕你和舒广寒在一起了，我也只是默默地祝福你们，心想或许你比我更适合他…却从没想过，害得我难过伤心，给我戴绿帽子的人，就是你。二十多年后，再次看见你，我居然还拿你当朋友……”

    “子萱，不是这样的……”

    话音未落，‘啪’一声耳光，摔在了甄佩仪脸上。

    容子萱被她到现在还要强辩恶心透了：“我告诉你，甄佩仪，从此以后，我跟你唯一一点的朋友情分，恩断义绝，还有，只要你留在京城一天，我都不会让你有好日子过。”

    说罢，拂袖而去。

    甄佩仪见她铁了心要报复自己，顾不得脸颊上的疼痛，追过去，拉住她的袖子：

    “子萱，你不能这么对我……好好，我承认，是我犯贱，使了下作手段，抢了广寒，可你后来过得不是也挺好吗？你嫁给市长了啊，比我家广寒好很多倍啊！要不是我抢了你的未婚夫，你也不会遇到霍市长啊！”

    呵，这么说，她还要感谢甄佩仪了？

    小三的逻辑，还真是永远这么强大！

    容子萱总算领教到这个昔日闺蜜的无耻与厚脸皮，将她手甩开：

    “就算舒广寒只是一件垃圾，我没主动丢，你抢了，也是抢。”

    甄佩仪再一次抓住她，想求情，却见一行脚步声逼近——