    在界河之内穿行，循着那些苍生道前辈修士游记中记载的方位。//www.  //宗守用了足足十余日，才到了一处世界之外。

    意念遥感，已能知这一墟市的所在。

    “这一界，方圆才不过二十万丈而已。此域之中，居然真有如此狭小世界，当真奇妙！”

    后世中虽然诸界交通，各种关于外域的信息，在网络上四处流传。

    不过似宗守这样，看那外域诸界，却仍是如雾里看花，隔岸观莲，不是太清楚。

    至今都未踏出过云界一步，那外域中的修者墟市，更是不曾触及。

    “若然那陆家统辖的八百世界，都如此界一般就好了——”

    宗守臆想了一番，而后自嘲一笑，迈步踏入这一界壁障之中。

    而后下一刻，就感觉到了扑面而来的充沛灵能。

    此界地域固然狭小，可灵能之盛，却还超过现在的云界不少。无论是武道灵法的修行，还要药园炼丹炼器，都是绝佳的所在。

    也正是因此故，这里才会被域中诸多散修，选为修行之地。

    之后又有许多人慕名而来，互通有无，交换易物。

    久而久之，这个名位‘天方界’的小千世界，也就成了一个大型墟市。

    不止是灵境仙境，便连一些圣境尊者，也会出现在此。

    宗守一目望去，果见是天圆地方。这个地方，也满布着各种建筑。密密麻麻，几乎已把整个空间占满。

    有不少是云界的风格，可大多数却是迥异，奇形怪状，显得怪异无比，让宗守只觉极不适应。

    “此处靠近云界，只距离数十个世界而已。可云界的修士。却不过只占了三成左右。果然外域之中，是修者无数。”

    宗守遥遥感应了一番，魂识中感应到的灵境修士。就达三千余人，仙境亦是有数百之巨。

    随即就把灵念收起，知晓在外域之中。这是最起码的礼貌。

    随意探人虚实，要么是心怀叵测，要么是不通礼数。

    若是脾气暴烈一些，甚至会直接出手，将这等人打杀。

    “不过说来奇怪，我云界修士，其实也不是太多。为何偏偏圣境就是近百位，至境更有七人？加上云荒时代，陨落的几位，足有十余位。难到真是因那开天至宝的因故？”

    宗守出现之处。正是这个墟市的路口。

    往内信步而行，一边胡思乱想，一边兴致盎然的四下看着。

    他暂时不缺灵宝器物，也不缺丹药，对这里其实并不报什么期待。寻来这里。纯粹只是好奇而已。

    自然若是能有所得，那就更好。

    最想要的，还是穿空越界之物。他的辟魔神梭虽好，可惜零件不全，也不知在何处寻觅。如今用此物，明显已经感觉不足。许多时候。甚至还不及他御剑飞行之速。

    发现这里不止是建筑，就连人也是奇形怪状。

    宗守就亲眼看见，几个身躯仿佛节肢虫类的异族，在街道上四处行走。

    还有身侧，竟然是无有手足。整个身躯，悬浮在空，探出几只触手。就仿佛是一只八爪章鱼一般。

    若非是这位的眼中，闪烁着智慧光泽，灵能沛然。

    自如的与旁人交谈，一切无碍。他差点以为这位，是一头海底精兽。

    虽说云界人族，其实源于精兽。可相较而言，晗曦比他还要更似智慧种族一些。

    真不知这样的存在，到底是如何修行的。

    当真是世界之大，无奇不有。

    他在奇怪，旁人就不以为意。对他这般形象，似乎已经习以为常。

    顶多只是看上一眼，奇怪这么一个看似半点修为也无之人，怎么来了这天方界。

    不过旋即之后，这些人就不会在意。此域之中，多的是隐藏修为的法门。

    似宗守这样，也不是什么奇事，顶多秘法更出色一些。这天方界中，年年都有。

    能够在虚空界河中远程穿行，至少也许灵境，或者实力特别出色的天境巅峰，也就是云界中九阶修士。

    这天方界中，除了那些常年累月，由前代修士留下的后裔子嗣之外，又有谁会是普通修士？

    “居然连夜魔都有？”

    宗守目光所视，正是十几位浑身肌肤黝黑的男子，背生双翼。与他映像中的夜魔形象，是半点不差。

    不过处境却甚佳，似乎被人雇佣着，在一些店铺里做事。

    修为只有四阶到五阶层次，却在做着苦工。各自拿着重杵，在锤捣着药材，

    “传闻这夜魔族中，虽天生出来就有二阶的实力，可族中却也是禁武。寻常之人，接触不到武学。只有天生强壮，被选拨入军中，发下夜魔血誓，效忠夜魔皇族，才可修习武道灵法。夜魔族虽也是占据数百世界，族中多数人，却并未因此受益。这传言果然是真——”

    走马观花一般，四处看了看。

    只觉各处都是让人惊奇，不过当半个时辰之后，宗守还是收住了心思。

    走入到一个仿佛蜂巢般的奇怪楼宇之内，这是一间炼器阁，名唤‘问器楼’。

    楼阁的风格虽与云界的审美观迥异，可用的文字，却是与云界之文相仿。

    这里的位置，不是闹市之中，稍显僻静。也无多少客人，稍显冷清。明显是新开不久，并无多少陈旧气息。

    宗守之所以这里，却是望见此处，所展示的那寥寥几件法宝兵甲，都甚是不错，堪称精品。

    万幸的是此间的主人，虽非是出身云界，却与云界之人相仿，无半点差别。

    是一个三旬男子，面上蜡黄，目中精芒内敛，满含着沧桑之气。

    出来之后，先淡淡的看了宗守一眼，而后就直接摇头开口道：“这位若是要大量购买战卒兵甲，可去前面不远览兵斋，我这里人手不足，不做大宗生意。”

    宗守眉头顿时一挑，有些莫名所以。

    “大师何出此言？在下实在不解！为何一见面，就以为在下，要购置大量兵甲？”

    “不是么？”

    中年男子反而意外，又上下仔细打量宗守：“我观道友，虽有秘法遮掩过。可这王道之气，却仍旧充盈，不是一国之主，就是大国亲王太子！这凶厉之气，也显露于外，这一生必定是杀伐无数。这次来天方界，难道不是来寻购兵甲？”

    宗守‘诶’了一声，很是意外。

    眼前这个人，居然还有如此能为。在云界之中，有这样的本事，也不过是寥寥几人而已。

    既然精通术数之学，又为何要做这炼器生意？

    心中却又更放心了几分，凡通术数者，阵道方面必然也不弱。

    炼器的本事还不知怎样，可这器中之阵，却已不用担忧。

    不过，这天方界中，居然还能大量购置灵器兵甲，着实让人惊奇。

    需记下了，他在乾天山供养的那些炼器师，虽已渐成气候，又有崆器宗为服用。

    可这种兵器贩子，说不定什么时候，就要用到。

    “在下还真不是为此而来！”

    淡淡一笑，宗守把他那枚辟魔神梭取出。

    ——自然是已将此物，缩成只有一掌大小，放在了身前。

    “不知大师，可能将此梭完善？”

    “不敢当大师之称，我姓沈，是这问器楼主人，阁下唤我楼主便可。”

    那沈姓中年说完，便拿起了神梭细细查探。片刻之后，是神情一动，目中微露惊色道：“好宝贝！结构虽是极其简单，妙用却超出通阶法器无数。严丝合缝，巧夺天工。化繁为简，无一处多余臃肿。看此物炼器手法，应该是云界墨家的手笔。阁下果然是云界中人，贵界之中，据说最近又出了一位至境，威震一域，好生了得。”

    说完之后，就又摇头：“此物是以天桑灵木制成，我这里虽有些库藏。可炼器的手艺，却差了一些。此梭缺的几十个部件，有至少四分之一，无法补全。剩下的那些，能力也远不及原来。”

    “也就是说不行了？”

    宗守皱了皱眉，倒不觉怎么失望。至少这人所言，比崆器宗要强些。按那位天器的说法，是在其七代祖师没有回归之前，完全办不到。

    如此说来，只有另寻遁空之物。

    “非也！”

    沈姓中年又一笑：“我可帮你制些随时可以拆泄的零件，提升此物遁速与防御之能。日后寻到真品零件，换上就可。不过需得尽快，否则不但我炼制的零件会磨损掉，便连这飞梭中的器阵，也会损毁。只是要将此物修缮，价值不菲，可相当于三件法器——”

    宗守眼神一亮，真有种柳暗花明又一村之感。

    “此法甚妥，就是如此。还请沈楼主尽快，财物不是问题。”

    那沈姓中年微微颔首，微一拂袖，就那飞梭收起。淡淡道：“那么十日之后，阁下可以来取回此物。此物价值不菲，定金就不用了。”

    说完端了端茶杯，这是送客之意。

    宗守却没起身离去，反而从袖子里又取出了几枚铁球。

    总数是五枚，水桶般大小，正是黑玄紫英铁。

    当初那打开的一枚，明玉只取了药瓶，那铁秋却留了下来。

    剩余四枚，宗守自然也已把内中的灵丹，都取了出来。