    第1553章：道境三分   

    星辰殿内，太上传道。

    

    卓云仙一边聆听诸法大道的阐述，一边感悟道境修行的玄妙。

    

    根据太上长老的讲述，道境其实是一个统称，就如同凡境与仙境那样。

    

    而道境修行又分为炼道、融道、御道三境，分别对应称号道君、不朽道尊、永恒道主。

    

    所谓道主，乃是大道之主，代表着大道独尊、道境极致。

    

    好吧，简单而言道主便是对本源之力的绝对掌控，所以称为“御道之境”，因为在同一大道之争，道主先天立于不败。

    

    大道不灭，道主永恒。

    

    直白点说，能够打败道主的，只有道主。

    

    当然，道主亦有三六九等高低之分。

    

    比如火之大道，亦分为天火、冥火、狱火、五行之火等等……但是五行之火却远远不如天火冥火狱火之道。

    

    那太厄修炼的便是雷霆大道，并且同修暗亟雷霆和紫霄雷霆。

    

    无论暗亟还是紫霄，在雷霆大道之中都是数一数二的存在。

    甚至太上长老直言，若非卓云仙有功德金光护身，估计也很难扛住雷霆之力的轰击。

    

    不过太厄只是道君，还未融道，故而他无法掌控雷霆大道，否则功德金光都不一定挡得住。

    

    至于道尊之境，融道之后可在大道本源中涅槃重生，因此不朽不灭。

    

    ……   

    “对了前辈，那什么是伪道？”

    

    卓云仙突然开口询问，太上长老这就有点尴尬了。

    

    很明显，“伪道者”是一个不太光彩的称谓，所以那太厄对太上长老不屑一顾。

    

    不过太上长老还是耐心解释道：“伪道的确算不上真正的道境，道境修行，可融炼三千大道，而伪道者融炼的是残缺的大道……事实上，荒古崩坏之后，化作四海八荒，因此这片星空的大道是残缺不全的，所以被称之为下界。

    而下界入道，千难万险，稍有差池，便是身死道消。”

    

    顿了顿，太上长老不由感慨道：“当初老夫天赋平平，潜力有限，为了成为道君，老夫选择与残缺的大道融合，虽然难度小了许多，但是终身难有寸进，于是便留在留下，为天星宗镇守七星海。”

    

    “不止老夫，宗主也是如此……”   

    说道此处，太上长老摇头叹息：“本来我想助他入道，送他去上界修行，但是老夫时日无多了，而此界也需要道境镇守，所以他选择留下，融炼残缺的大道。”

    

    “……”   

    卓云仙沉默不语，心力生出一丝敬意。

    

    且不说星千墨实力如何，光是这份牺牲小我的责任感，就不是谁都能做到的。

    

    当初卓云仙接下人皇之位，一方面是为了改变人族的命运，一方面是为了给浅陌复仇，所以他是有私心的。

    

    卓云仙自认为做不到像宗主星千墨这样，牺牲自己的道途，成全宗门的恩义，因为他没有别人想象中那么伟大。

    

    “敢问前辈，道境又该如何修行？”

    

    听到卓云仙询问，太上长老并不意外，直言道：“道境修行有两条路，一是融炼大道本源，感悟大道规则，明悟大道印记……大多数道境强者都选择这条路，个人战力极强，不受天地约束。”

    

    卓云仙想了想，若有所思道：“那一个人可以修炼多条大道吗？”

    

    先前太厄出手，便是用了两???种雷霆之力，一个是毁灭肉身，一个是湮灭神魂，非常可怕。

    

    “自然是可以的。”

    

    太上长老微微点头，而后话音顿转道：“只不过，大道本源难寻，大道规则难悟，若是一心多用，最终可能一事无成，难成道主。

    你别看太厄修炼了两种雷霆大道之力，可是他修炼速度极慢，而且融道的时候更是艰难，除非他能够以大智慧大毅力将多条大道融为一条，否则大道冲突，后果不堪设想。”

    

    “那另一条路呢？”

    

    “另一条……”   

    太上长老不由怔了怔，苦笑着道：“另一条路实在太难了，老夫劝你不要去多想了，免得乱了心境。”

    

    卓云仙认真道：“前辈但说无妨，晚辈也想长长见识。”

    

    “这……好吧，那老夫就简单说说。”

    

    太上长老颇为无奈，继续道：“另一条路则需要凝聚世界之力，融炼三千大道，衍化一方天地，最终大道归一，成为至高无上的永恒道主，世界不灭，则道主永恒。”

    

    说道此处，太上长老心神激荡，忍不住心生向往。

    

    “凝聚世界，衍化天地？”

    

    卓云仙不由怔了怔，随即想起了天邪，也想到了自己体内的仙根世界。

    

    起初卓云仙凝聚仙根，天邪曾说过他这是无上仙根，当时卓云仙并没有多想，以为只是很强大的仙道根基，但是现在回想一下，天邪的话似乎有些深意。

    

    要知道，天邪乃是天外天的强者，很可能是一位不朽道尊……好吧，管他朽不朽的，反正差不多这个意思。

    

    因此，以天邪的目光来说，卓云仙的仙根不只在下界代表“无上”，或许在天外天也极为罕见。

    

    这时，太上长老摇头叹息道：“以世界之力成就大道根基的确很强，可惜太难太难了，哪怕是在上界亦少之又少。”

    

    卓云仙好奇道：“前辈，永恒道主与普通道主差别很大吗？

    实力如何？”

    

    太上长老反问道：“你觉得七星海如何？

    荒古又如何？”

    

    卓云仙皱了皱眉，突然想到什么：“前辈，莫非这片星空，或者说曾经的荒古大地，难道就是永恒道主衍化而来。”

    

    太上长老微微颔首：“小友悟性不凡，一点就透。

    荒古之名，正是荒古道主衍化之世界，你觉得荒古道主强不强？”

    

    “这……”   

    卓云仙心神震撼，不禁愣在当场。

    

    荒古道主，衍化荒古大地。

    

    与之相比，卓云仙觉得自己的仙根世界真的渺小如尘，微不足道。

    

    “小友现在明白了吧？

    永恒道主至高无上，还是不要胡思乱想了。”

    

    太上长老见卓云仙沉默无言，忍不住再次开口劝说。

    

    卓云仙抬起头，又问道：“前辈，既然永恒道主这么强大，那荒古大地是如何破碎的？

    荒古道主陨落了吗？”

    

    “这个……”   

    太上长老一下愣住，不知道该如何回答。

    

    毕竟荒古道主层次太高，太上长老也不知道这其中的曲折。

    

    ……   

    

