    “你不应该把揽下扩大赌场酒店经营范围这个难题的，难度真的很大。”

    赌场酒店合伙人会议结束后，观景平台上的圆桌前，只有安迪，以及被他找借口留下的李富贞，李富贞对于他之前在会议上做出的承诺，并不认可，美眸闪烁着复杂的光芒和他对视着。

    “怒那，穿白色的衣服，真的很漂亮。清晰的勾勒出迷人的曲线来。”

    安迪看着身穿白色纱质灯笼袖衣衫的李富贞，轻柔的衣衫随风飘动，更加清晰的勾勒出她纤细的玲珑曲线，略带混血的深邃皙白的俏脸依然清丽秀雅，看着她伸手轻撩自己的黑色秀发，一举一动都是那么的优雅。

    李富贞皙白的脸颊上闪现出两抹红HUN，一双灵动的美眸有些羞涩和愠怒的狠狠瞪了安迪一眼，“你够了！我再和你谈正事。。。”

    话刚说完，李富贞娇躯不由的一颤，皙白的俏脸变得通红，怒目而视对面一脸坏笑的安迪，感受到桌下不老实的大脚，李富贞往后缩了下她那纤细笔直的皙白双tui，压低声音嗔怒道：“你这样只会让我反感，我真是疯了，怎么会。。。”

    说着美眸中闪烁着悔恨和无奈的目光，伸手从前往后梳理了下低垂的秀发，遮挡住自己苦笑的表情，说实话，看到怀孕的伊凡娜，她内心中就产生了一丝愧疚感，虽然，她和安迪的JIAN情，完全属于被动，但是从安迪go into她shen体开始，一切解释都苍白无力。

    “我成了自己最讨厌的那种女人。。。”

    看着情绪突然变得有些失控的李富贞，安迪也有点慌神，低垂下手，做了个手势后，时刻关注着他的马丁快速拿了下耳麦，得到了回复后，冲安迪的方向比划了个OK的手势。

    安迪伸手抓住李富贞的皙白无骨的小手，刚想说什么，就被吓了一跳的李富贞猛地挣脱，看着李富贞目露惊慌的四处看了下，脸色有些苍白的对安迪咬牙切齿的颤声说道：“你真的想要我死吗？”

    一听这话，安迪脸上微变，摊开双手示意，表示自己不再做过分的事情，然后说道：“OK，我不会再乱来，你也别吓我，一切都是我的错，你只是个受害者。

    你不是想要知道为什么我要揽下扩大赌场经营范围的难题吗？其实，主要原因还是因为最近韩国国内的那件大事，或许我可以利用一下。”

    安迪看出了李富贞情绪确实有些不稳定，不敢过分撩BO这位美味可口的御JIE，毕竟距离上次合TI，两人分开的时间有点长，要想再亲芳泽，还需要花费一些时间和精力，所以，他直接转移话题，分散掉她的注意力。

    果然，一听安迪说完，原本情绪有些不稳的李富贞，略带痛苦的俏脸上，表情一滞，然后秀眉紧皱，睫毛眨动了几下，用难以置信的目光看着安迪，不确定的问道：“前总统受贿案？这种事，你似乎在韩国还没这么大的能力掺和吧？”

    “呵呵，我确实没能力影响韩国政坛。”安迪并没有因为李富贞毫不避讳的质疑和轻视，而感到难堪不爽，“但是，这并不妨碍，我拿这件事做文章，要知道，现任的李总统，可是非常的亲美。”

    虽然不知道安迪有什么计划，但是李富贞看着自信满满的安迪，心中难免有些不舒服，毕竟谁也不喜欢一个外国人干涉自己祖国的内部事务，哪怕对她本身也有利，所以她嘴角上扬的冷笑道：“果然，前总统先生真的是把你们得罪狠了，看来，这次他是在劫难逃了。”

    卢无限，这个草根的平民总统，不仅和脚盆针锋相对，更是坚决不对美国磕头的硬骨头，在任时，给韩美之间造成了诸多的矛盾和麻烦，根本就不鸟美国的‘命令’。

    “喂，喂。。。别你们你们的，这跟我可没关系，再说他确实受贿了，而且，他对你们家族的打压可是一直不遗余力，你父亲可不是一般的讨厌他。在卢先生批准调查四星腐败案之后的一年，卢的妻子收受100万美元来历不明资金的事件被媒体曝光。呵呵，别说和你的。。。。。。”

    “够了！”李富贞突然炸毛，温婉的气质突然变得凌厉起来，秀眉倒竖，喝止安迪继续说下去，“不要污蔑我的父亲！”

    安迪离开举起双手示意，他没有撩BO母老虎，伤着自己个儿的兴趣，面露微笑的说道：“作为世界上最危险的职业，韩国的总统的宿命似乎无法被改变。青瓦台魔咒，啧啧，善始者众，善终者寡。

    因为好奇，我也考虑过你们国家这个问题，要知道，腐败是各国的通病。如果在一个国家中有些人腐败，有些人不腐败，说明导致腐败的原因属个人因素。

    但是，当国家元首一个接一个地出现腐败问题，那么其原因就非制度xing问题莫属了。从这个角度上想，韩国xian法的设计缺陷，是这些人前赴后继地陷入经济丑闻，HEI金政治的制度xing原因，当然也是最主要的原因。”

    “哼！”李富贞娇哼一声，面色如霜的瞪了安迪一眼，不过对于安迪的话，她还是记在心中，确实，本国总统，还真是一个世界上最危险的职业，没有一个人幸免，哪怕是有着杀器外挂——特赦，也一个个的没有善终，其实李富贞非常清楚，韩国的财阀家族在这些事情的背后扮演的角色。

    “你用什么作为交换？”

    “呵呵，我以为怒那不会好奇呢？”安迪挑眉笑道，被李富贞再瞅了一眼后，才说道：“其实也没什么，只不过是会非常公正的进行追踪报道，并且促成我爷爷在合适的时机访问一下韩国。”

    “呵呵。”李富贞嗤笑一声，心中对于现任总统的气魄和器量充满鄙视，虽然有点鄙视，但是她也清楚，韩国在面对美国时，真的是跪着的，没办法，连军队都被美国牢牢的把控着，其他的就什么都不用说了。

    “似乎筹码不对等吧？你会这么容易满足，单单一个赌场经营范围恐怕无法换来你的这么大支持吧？”

    “呵呵，当然，还有其他的一些照顾，不过，那都是无关紧要的。”安迪打了个哈哈，笑道。

    “是吗？”李富贞美眸闪烁，然后淡笑道：“不会是有什么损害我们四星集团利益的好处吧？”

    “哈哈，怎么会，我可没有在四星大本营和四星作对的想法。”安迪摇头失笑，然后双眼微眯着笑道：“再说，就算是和四星产生竞争，怒那也不会生气，对吗？”

    “哼！”李富贞冷哼一声，狠狠的白了安迪一眼，对于自己父亲的偏心，还有那个如狼似虎，想要独占家产的大哥，她的内心中也是有怨恨的，不过那毕竟是她的家事，“别忘了，爱宝乐园我也有股份，四星利益受损，也就代表我的利益会受损！”

    自从安迪成为高通公司董事长后，在半导体领域，芯片业，高通一改以往的傲慢，不仅加大对原有客户的笼络力度，更是以优惠的条件不断的开拓新客户，抢占其它公司的市场，更是不遗余力的打击同行业对手，四星电子首当其冲，这段时间以来，四星的几位高级工程师，都被高通给挖了去，这让退居二线遥控指挥的父亲和她那位重新回归的大哥十分的愤怒。

    “你执掌四星权柄的可能几乎为零，除非你大哥自己作死，把自己送进监狱，你或许还有可能争取一下，然后利用那个机会，讯速的彻底掌控四星，架空你那位股份比你多的大哥。”安迪面带微笑的说着，微眯的双眼深处闪过一抹异彩，似是无意，又似是蛊惑的说道。

    李富贞的眸光微微一凝，原本已经被打击的就要熄灭的，叫做野心的火苗再次燃烧起来，双眼猛地一睁，死死的盯着安迪，“我能相信你吗？！”

    “作为你认可的男人，你应该相信我，而你是我的女人，保护你也是我的责任，我可不会允许其他人欺负我的女人，要欺负只能是我欺负，再说，以我的身家，你并不用担心我会惦记你的财富，不是吗？

    我想要的，自始至终都是你这个人！”安迪脸上浮现出淡淡的微笑，双眼中充满了温柔和怜爱的目光神情和李富贞对视着，柔声说道。

    “但愿你说的是真的。”李富贞双颊微微一红，目光复杂难明的看着安迪，轻声呢喃道。