    魏哥手非常兴奋的走上前去，朝着怪物的主干就是一刀。

    他听到了队友的叫喊。

    但以为是对方不想让他蹭经验。

    可实际的情况，是这两个玩家，并没有收到关于怪物死亡的提示。

    而且还存有战斗力。

    “你们在说什么？”

    魏哥一脸满足的回头问道。

    紧接着，他感觉到胸口一阵刺痛。

    怪物的身躯，穿过了他的身体。

    “挖槽，什么情况？”

    魏哥一脸骇然，连忙从当前位置逃离。

    但是没有用。

    他的身上，已经泛起阵阵白光。

    收到自身受到致命伤害的提示了。

    “兄弟们……”魏哥一脸不甘心：“我先挂了……”

    随着魏哥死亡，地面上留下了一些物品。

    众人放眼望去，只是普通物件，也就没有了兴趣。

    全都把注意力，放在了眼前的妖兽身上。

    只见这怪物的身形，很快便又凝聚起来，依旧有着行动力。

    随后，散落的三块身躯，重新融合在一起。

    变的跟之前一模一样——不，好似比起之前，还要强大一丢丢。

    这怪物在融合的时候，好像还凝聚了其他妖兽的躯块，感染成为一部份。

    见状，所有人都打起了精神。

    “大伙小心一点，这个怪物，好像有点不一般。”

    “必需要找到它的死穴才行。”

    “我们一起动手。”

    ……

    话音一落。

    这几个实力不低的玩家，全都手持兵器，朝着怪物攻去。

    这怪物虽然长的有点恶心。

    但是战斗能力并不强。

    很快，便再次被这些人所击杀。

    但是同样的，他们没有收到关于怪物死亡的提示。

    这意味着，这怪并没有死。

    在他们稍作停顿时，只见这怪物的躯快，又在重新凝聚融合。

    而且这一次的速度，比起之前还要快。

    一个浓眉青年咧了咧嘴，不爽道：“特么的，没完没了了是吧？”

    “大家想想办法。”

    “先不要让这怪物融合起来。”

    “对，阻止它融合。”

    很快。

    众人便想到了对策。

    拿起兵器，去阻止怪物的躯体凝聚。

    但是这些小块，一直都在活动着，想要重新融合在一起。

    他们虽然去阻挡了，但这些小躯块，也是会发动攻击，所以他们需要进行抵抗。

    眼下，有一个玩家显得有些不耐烦了。

    直接使出剑招。

    把这小躯块，直接再次击溃。

    “不要动手啊，这是没有用的。”

    见状，有一个玩家提醒道。

    众人也都是这么认为，这怪物，没有找到正确的弱点，只会越杀越强。

    从刚刚那个玩家出手就可以看出。

    这怪物已经没有之前好杀了。

    但是他们这样硬抗，也不是办法。

    有一个女玩家，已经是有些支撑不住了，蹙眉问道：“大哥们，找到这怪物的弱点了吗？”

    这些玩家在阻挡的同时，也在找寻着怪物的弱点。

    但是到目前为止，没有发现什么异常。

    “奇了怪了，这怪物的弱点在哪里，要怎么杀？”

    众人全是不解。

    这样长时间的僵持，是非常消耗力气的。

    玩家们的身形，在不断的被怪物所击退。

    眼下，怪物的身躯，已经是越来越近，融合是在所难免了。

    无奈之下，他们暂时放弃。

    从战场之中，退了出来。

    而后，这头融合怪，再次的凝聚成型。

    如今的个头。

    比起之前，已经庞大的数分。

    而且实力也增长了不少。

    众位玩家看着它，都是一脸严肃之色。

    “兄弟们，这要怎么杀？”

    “要不我们全部使出全力，将这头怪物，杀的粉碎，说不定，在它的内部躯干之中，会有一些魔丹之类的东西出现，只要打碎了就可以。”

    “嗯，这倒是一个办法，很有可能，它的罩门就是蕴含在深处。”

    “好，大家一起动手，尽量把敌方碾碎！”

    众人商议完毕。

    便都动起了身，使出了他们的拿手好戏。

    一时间，刀光剑影，风声呼啸。

    片刻后。

    这头怪物，便被他们所碾碎了。

    场面非常的壮观，这怪物就像是被放入了绞肉机一般。

    在场的众人，全都是气喘吁吁。

    把怪物杀成这样，他们也是费了很大的力气。

    但是解决完之后。

    这些小块之中，并没有找到他们想要的东西。

    没有一颗妖丹魔珠类的东西。

    玩家都是有些茫然。

    “沙沙沙……”

    而在这时，本消停下来的怪物驱块，此时又重新动了起来。

    且这一次，这些小怪凝聚的非常迅速。

    转眼间，便凝聚成大块，同时，大块又融合在一起。

    没过多久。

    一头比起之前庞大数倍的怪物，出现在了他们的面前。

    同时实力也是与之增长。

    见状，玩家们全都咽了口口水。

    鬼鬼，这都有淬体十重圆满了吧？

    再这么打下去，这怪物不得给他们打到灵脉期？！

    “兄弟们，好像对付不了了。”

    “溜吧，溜吧……”

    当下，玩家们心中生出了怯意。

    但是这融合怪物，则是没有放过他们的意思。

    庞大的身躯，动了起来，朝着人群袭去。

    这怪虽大，但行动一点也不慢。

    转眼间，便来到了诸位玩家跟前。

    被迫之下，玩家们只好动手迎击。

    但是这怪物，比他们想象之中，还要难以对付。

    会冷不丁的从身躯之中，突出一道骨刺。

    没多久，便有人被击杀，阵容溃散。

    直到最后。

    只有一个学习了身法武技的玩家，从中逃了出来，狼狈万分。

    ……

    ……

    另一边。

    魏哥悠悠的从死亡之中，苏醒过来。

    完成了一次复活。

    现在的他，可以说是万分无奈。

    “唉……”

    魏哥悠悠的叹了口气。

    查看了一下面板，果然，是掉了一级。

    而且还掉了几样物件。

    他可是刚刚跟着其他玩家蹭经验，好不容易，才蹭到了淬体五重。

    这倒好，又给掉回来了。

    白忙活一场。

    他想了想，看了一下周边的处境。

    现在的他，还并不想返回山寨去。

    毕竟他申请外出。

    除了找乐子之外，也是想要借机捞点好处，升升级。

    眼下的情况，一点也不让他满足。

    他琢磨着，要不要再去蹭一蹭那些玩家的车。

    反正有很多人认识他，想要从他的身上，捞取一些好处。

    大概率可以蹭上车。

    这么想着，魏哥再次动起身来。

    朝着妖兽山脉的方法赶去。

    一段时间后。

    他来到了位于妖兽山脉十几里外的山道上。

    在半路上，他也有遇到了一些玩家。

    不过都是两三个人的散人小队。

    实力不强，不在他的预期之中。

    于是他便继续前行。

    一路上，没有遇上什么妖兽。

    只有地面上残留下来的尸骸。

    这路上的怪，都是被玩家刷的差不多了。

    得要等下一波袭来。

    不过饶是如此，魏哥也是感到有些不对劲。

    这里的气氛，是否有点太过于安静了？

    就在这时。

    突然，他听到了一阵动静。

    抬头望去。

    只见在不远处，不知道什么时候，出现了一头高达七、八米，无比庞大的巨型怪物。

    正在慢悠悠的朝着他走来。

    “？？？”

    魏哥一脸茫然：“卧槽，这个大家伙，是从那来的？”

    而且一路上，没有人阻挡它的吗……

    就在魏哥愣神时，怪物已经来到了他不远处。

    魏哥立马回过神来，拔腿就跑。

    而这时，怪物的身躯之上，伸出了长达十几米的骨刺。

    直接穿透了魏哥的身躯。

    “靠！”

    ……

    ……

    青龙山寨。

    此时的林云，正在进行着杀阵的凝炼。

    玩家们的确很给力。

    照这个速度，不出两日，这个杀阵就要初步成型。

    可以进行使用了。

    林云来到了青龙山下。

    在任务碑前，进行着眺望。

    他的这个阵法的覆盖范围，可以一直蔓延至任务广场。

    可以说只要进入青龙山，就可以发动攻势。

    而就在这时。

    林云的系统出现了两道提示。

    他点开查看，只见上面有两道魏哥的死亡消息。

    林云皱了皱眉。

    这个家伙，还真是一点也不惜命啊。

    不过对此，林云也没有什么感觉。

    反正到时候，收的弟子多了，便会定期举行一次实力考核。

    若是实力太差，便会被赶出宗门。

    看他还敢不敢这么怠惰。

    这时，他又听到了一阵嘈杂声。

    只见在不远处。

    有一行人马，正在朝着这里赶来。

    这些人，身形全都显得有些狼狈，看他们的样子，很显然都是玩家。

    “唉，这怪太吊了。”

    “感觉会被一路横推到这里。”

    “希望那些高玩来了有办法解决吧。”

    ……

    林云脸色稍变。

    看来是这些玩家们，又遇上一些困难了。

    这兽潮之中，多少会有一些强大的怪物。

    如果有必要，让手下出手一番也是无妨。

    毕竟接了任务，完全躺着咸鱼也是太过分了。

    看完了阵法后。

    林云动身上山，觉得有必要再进行一番修炼了。

    近日的阵法知识大增，也给他带来不少修为点，感觉距离升级不远了。

    ……

    就在林云离开片刻后。

    一道身影，火急火燎的朝着青龙山赶来。

    这人正是魏哥。

    他现在一脸慌乱，全速朝着山上跑去。

    一路飞奔。

    在半路上，遇见了正要下山的钱喜近。

    连忙跑上前去。

    “钱二爷……大……大事不好了！”

    魏哥喘着粗气道。

    “怎么了？”

    钱喜近皱了皱眉。

    魏哥道：“山寨不是让我去查兽潮的情况吗？这兽潮出现大问题了……”

    接下来，魏哥把他遇到的巨型融合怪的事情。

    全都告诉了钱喜近。

    “……现在这个怪物，正在朝我们这里走来，应该再过不久，就会进入居民区了。”

    “哦？竟有此事，好，我明白了。”

    钱喜近点了点头。

    他想了想，朝着山上走去，觉得有必要汇报一番。

    ……

    青龙山寨中。

    林云听完了此事，点了点头：

    “那就你和赵恭有去查探一下究竟是什么情况，若是有需要的话，便出手解决，行事小心一点。”

    “是！”

    ……

    两位山匪手下受了命令之后。

    骑上了山寨中的骏马，带齐装备丹药，便动身出发了。

    按照这魏哥所说。

    这怪物的实力，并不是很强大。

    只是非常的特殊，杀不死。

    他们一路飞驰，很快，便踏上了通往妖兽山脉的道路。

    而在此时。

    在道路的另一边。

    现在正有一行穿着打扮独特的玩家，正围聚于此。

    他们正是附近区域的高端玩家，实力都非常不俗。

    甚至还有一两个，踏入了灵脉期境界。

    这些人中，白衣青年江浩然，也赫然在列。

    “这一头怪物，已经是有灵脉期实力了，而且还在一二重之间浮动。”

    “大家都小心一点，这不是寻常怪物，是不会死亡的融合怪……”

    “就按照我们之前说的方法。”

    “动手！”

    商议完毕。

    所有人的身形，都快速的动了起来。

    对着融合型怪物，发动攻击。

    怪物立即开始反制，大量的躯干涌现。

    但这些玩家久经沙场，自然不会给这种招式难倒。

    纷纷使用兵器化解，不断的砍下这些躯干。

    一番对抗后。

    把这融合怪勉强的制住了。

    “就是现在，开始火攻！”

    这些玩家认为。

    既然他们偏物理的方式，无法解决怪物。

    不妨用火试试。

    当下，一块躯干便控制住。

    他们立即洒上了石油油脂之类的可燃物，随后让修炼火属性功法的玩家，点燃后加大火力。

    一阵黑烟袅袅，巨大的火团，正在熊熊燃烧。

    四周温度骤升。

    “滋滋滋……”

    一顿烧焦声出现。

    但这火焰的灼烧，并没有带来什么效果。

    这躯干居然烧不化。

    “太难了。”

    一个玩家摇了摇头：“这个方法不行。”

    而就在这时，怪物愈发的暴动起来。

    对着众人，展开了强大的攻势，实力再次上涨。

    就在众人陷入颓势之时。

    赵钱二人赶到了。

    众人认出了他们。

    立即惊喜道：“是青龙山寨的人来了。”

    对于他们二人的实力。

    这些玩家，是有一些了解。

    不妨用火试试。

    当下，一块躯干便控制住。

    他们立即洒上了石油油脂之类的可燃物，随后让修炼火属性功法的玩家，点燃后加大火力。

    一阵黑烟袅袅，巨大的火团，正在熊熊燃烧。

    四周温度骤升。

    “滋滋滋……”

    一顿烧焦声出现。

    但这火焰的灼烧，并没有带来什么效果。

    这躯干居然烧不化。

    “太难了。”

    一个玩家摇了摇头：“这个方法不行。”

    而就在这时，怪物愈发的暴动起来。

    对着众人，展开了强大的攻势，实力再次上涨。

    就在众人陷入颓势之时。

    赵钱二人赶到了。

    众人认出了他们。

    立即惊喜道：“是青龙山寨的人来了。”

    对于他们二人的实力。

    这些玩家，是有一些了解。

