    随着道空话语的传出，瞬息间，整个拍卖场内刹那安静下来，三亿晶石的价格，足以称之为天价！

    这样的价格来买一件星辰圣袍，实在是说不好是值与不值，毕竟星辰圣袍的具体作用，外人大都听闻，真正知晓的还是道晨宗的嫡系族人。

    甚至就连道空，在说出这个价格的同时，他的内心也如被利剑一次次穿透般传来无休止的刺痛，这个价格，可以说是他的全部积蓄了。

    但他已经是骑虎难下，这件星辰圣袍就算是他去借晶石，也必须要买走，且这里面还涉及到了有关其未婚妻之事，如此一来他没有任何理由，去放弃这件星辰圣袍，就算是咬碎了牙，也一定要买走。

    在他三亿晶石这句话说出后，他房间内的许慧，顿时轻笑一声，她心知与对方解除婚约之事绝非简单，这关乎道晨宗与凤门的传统，一件星辰圣袍实在无法衡量能否破开此传统。

    且她只是看这道空不顺眼，可也心里明白，此生怕是终归要成为此人道侣，让对方多付出一些晶石也算解气，便轻笑一声后，没有继续开出价格。

    拍卖场内在短暂的寂静之后，就连神源星海的异族部落，也都不再开价，毕竟三亿晶石，委实不是个小数目。

    主持此番拍卖的中年男子脸上始终带着微笑，目光环视四周后，哈哈一笑。

    “既然无人再竞拍，那么这件我黑墨星无数年来首次拍出的星辰圣袍，归道晨真界所有！”随着其话语的传出，立刻从他身后于虚无内走出两个曼妙的女子，将那星辰圣袍拿起后，身子消失无影。

    直至此刻，道空内心才松了口气。

    拍卖会，继续进行起来，在那中年男子拿出又一件拍卖物品后，围绕在拍卖场内的热闹，一如既往的再次回旋开来。

    那一声声竞价的声音，此起彼伏，但对于道空而言，这些已经被全部驱除在了耳边，他回头望着房间的门。

    也就是十多息的时间，敲门之声立刻传来。

    随着房门被打开，星辰圣袍被放在一个盒子里，由那两个曼妙的女子，带着恭敬，送到了道空的房间。

    立刻房间内那耳朵尖尖的少妇走上前去接过盒子，仔细的检查了一番后，送到了道空的面前，道空目光落在这盒子上，双眼一闪。

    “烦劳九老，帮本公子再检查一下此物是否被人动了手脚。”

    道空话语传出后，在他不远处那九个始终闭目的老者，每个人都同时抬起右手，虚空按向那盒子，顿时在这盒子的四周虚空出现了一片扭曲。

    在这扭曲中，无声无息的，这盒子化作了碎末散开，露出了其内的星辰圣袍，此物漂浮在半空，四周虚无扭曲，但它却是在这扭曲中没有丝毫波动，而是极为清晰，其上星辰之芒闪动，竟给人一种璀璨之感。

    “一切正常。”片刻后，九老正中的一人，淡淡开口，传出沙哑的声音。

    道空脸上有掩饰不住的一抹激动闪过，他内心很是兴奋，此物出现在这里，对他来说有利有弊，可如今将其买下后，那么就没有了弊端，而是利益之处被无限的放大。

    “把此物带回道晨宗，就是大功一件！”道空脸上露出微笑，右手抬起，向着那星辰圣袍一抓。

    “先让我看看，此物到底是哪一个嫡系族人拥有！”道空性格谨慎，故而哪怕是自己拍下的星辰圣袍，哪怕是那少妇检查完，也依旧让他最为信任的九老去联手检查一番。

    这九人每一个修为都不俗，九人在一起，更是可让道空可以无视很多凶险，且只需他神念一动，三千死士瞬息就可降临。

    他，没有什么害怕的，也不认为有什么可以让自己遇险的，除非是……掌源生灭，但就连他自己都不相信，掌缘生灭的强者，会亲自来找自己的麻烦。

    所以，在他的手碰到这星辰圣袍之前，他脸上的微笑越来也盛，但就在他的手碰到这星辰圣袍的刹那，突然的，那九个老者身躯猛的一震。

    “松手！！”九人齐齐传出低吼，更是瞬间站起了身子，磅礴的气势轰然间从他九人身上剧烈的扩散开来，使得这房间如地动山摇一般晃了起来。

    更是在道空的身后，虚无里刹那有一个女子的身影一步从模糊里走出，玉手抬起，一把抓向那星辰圣袍。

    但……他们还是晚了！

    道空甚至还没有反应过来，在碰到了星辰圣袍后，他立刻脑海瞬息轰鸣起来，眼前更是刹那一花，一股传送之力骤然从这星辰圣袍内传出，卷着他的身体，眨眼消失无影。

    他面色骤然变化，还没等眼前清晰，他毫不迟疑的立刻就要传出神念，让三千死士降临，但几乎就是他这个念头刚刚要初夏内的一瞬，一股磅礴的冲击轰的一声，直接冲入他的脑海，在这冲击下，道空心神顿时轰鸣，一时之间竟脑海一片空白。

    他只能模糊的看到，自己被传送到了一个陌生的地方，四周盘膝坐着十多人，化作了阵阵威压，如天罗地网一般，将自己的气息在这一瞬，完全彻底的封锁在了原地。

    他最后看到的，是一个神色平静的面孔，那面孔并不老迈，而是一个青年，且样子让道空觉得有些眼熟，此人看着自己，尤其是他的双目一片深邃，如蕴含了无尽的苍穹，可以让人瞬息迷失在内。

    他看到这青年抬起了右手，一把按在了自己的天灵，此后……道空的世界，一片漆黑。

    苏铭神色淡然，右手按在道空的天灵，在他的手放下的一瞬，他闭上了眼，其魂瞬息离开了身体，顺着他的右手，直奔道空身躯轰然而去。

    道空身子剧烈的颤抖，神色扭曲，双目充满了血丝，但却无神，可从其表情能看出，他此刻承受的痛苦，绝非寻常。

    玉柔与赤火侯守住房门，他们回头看到了苏铭与道空，赤火侯还好一些，只是双目露出一抹奇异，但玉柔那里，却是在看到了苏铭的举动后，神色立刻变化前来。

    她之前就在猜测苏铭的目的是什么，要知道在这里杀了道空简单，可随后的麻烦却是很多，但直至如今她才知晓，苏铭的目的根本就不是灭杀，而是……夺舍！

    相比于她，道空身边的十三个玉家老祖，则更为淡定，在他们心目中苏铭就是他们的先祖，就是他们的神灵，对于苏铭的吩咐与举动，他们不会去猜测，而是不顾一切的去完成。

    苏铭这里的死寂与诡异，和外界比起来，成为了鲜明的对比，几乎就是道空被传送而来的刹那，道空的房间内，如风暴横扫一般，传出了滔天的轰鸣。

    随着轰鸣的回荡，就九道身影疯了一般的冲出，这九个身影正是那闭目的九老，他们在冲出的一瞬，九人竟齐齐的睁开了眼。

    在他们睁开眼的刹那，可以看到他们的目中没有瞳孔，而是一片白色，这股白色并非苍白，而是……如骨头的颜色一样。

    一声声轰鸣之音，在这一刻骤然而起，轰隆隆之声回旋中，这九人如九条怒龙，在这拍卖场的各个房间，横冲直闯，所过之处，他们根本就不在乎一切，发狂般的寻找。

    他们可以感受到，道空并未被传送太远，就在……附近！

    “你们干什么！”

    “敌袭！！”

    “他们是道晨真界之人！”

    一声声怒吼随着这九人的衡闯，立刻从这拍卖场的房间内传出，轰鸣之声回荡间，这九人赫然展开了全部修为，竟然是每一个人，都用位界后期的强大冲击。

    更是在这九人的身后，一个穿着紫色衣衫的女子，从虚无内走出，她长发飘舞，其相貌之美，足以与玉柔媲美，一样的堪称绝伦。

    “在那里！”她声音冷漠，双目内有紫芒连续闪动了七下后，一指远处一处房间，那房间，正是苏铭所在。

    她能找到道空，是因在被许给道空之时，她的命已经被道晨宗与凤门，和道空链接在了一起，故而她才可以如此短的时间，感受出道空的位置。

    在她话语传出之后，立刻那九个双目露出白芒的老者，齐齐抬头，死死的盯着被许慧所指的房间，展开全部速度，在尖锐的破空呼啸中，直奔那房间而去。

    还有一个女子的身影，与这九老一起，甚至速度上更快了一些，冲向那房间，这女子不是许慧，而是那少妇，她的身子乍一看仿佛化作了一只猫，其速之快，瞬息竟临近了房门，尤其是她的双手更是有锋利的指甲足有三寸之长。

    许慧更是双眼冰冷，身子一晃，在她身后顿时有一轮明月幻化，她的修为……赫然竟是劫月境！

    “黑墨星好大的胆子，竟敢在这拍卖会上，如此明目张胆的算计我道晨真界！”许慧身子一晃，眼中露出煞气。

    可几乎就是她话语传出的刹那，一声冷哼蓦然回荡。

    “道晨真界之人，如今拍卖会还在进行，你等如此作乱，要给我黑墨星一个交代。”在这冷哼之声回荡的同时，许慧的身前，立刻出现了一阵足以碎灭虚无的风。

    更是在那九老的身前，同时出现了九个身影，甚至在那化作猫女的少妇面前，也出现了一个老者，一掌抬起，阻止了那猫女的脚步。

    （未完待续）

