唐庄，也就是拿着手铐的男子。

　　作为省城江湖协会的执法者，他还从来没有碰到像帝世天这么嚣张的人。

　　“把手铐带上，不然别怪我对你不客气。”唐庄冷着脸，对帝世天呵斥道。

　　薛魁成几人，满脸不屑。

　　在北海，再大的人物，面对他们，也只能服软。

　　一旁的君威龙不禁抽了抽在嘴角，尼玛，作的一手好死啊。给一位现役将官戴手铐？呵呵，就算他真犯法了，轮到着你江湖协会抓吗？

　　“找死！”雷狂眼神一凝，准备给这个不知天高地厚的家伙一点教训。

　　他家将军，将生死度之之外，一心为国。

　　半年前八大至尊来犯，四方战区，无一人敢应战。

　　只有他帝世天，挺身而出。

　　以一敌八位站在这个世界巅峰的强者，打的全身骨头几乎散尽，血都不知道流了多少。

　　如果不是最后破而后立。死的那个人将会是他。

　　一战封神，保下数以万计的大华子民。

　　这并不是说，大华没有其他的封神强者，但能够大公无私，冒死站了出来的却只有他帝世天一人。

　　某些人，只要不触碰到他的利息。死再多的大华子民，又跟他们有什么关系呢？

　　可，就这样的一个人，竟要被当成罪犯，带上手铐公众带走？！

　　莫说他们，就算是四九城里的那位会长，都没有那个胆子。

　　如果不是帝官的身份不能公开，雷狂真想一本子丢在他们脸上，吓死这群混蛋。

　　但，就在雷狂要动手之际，帝世天却伸手拦住了他，“我可以跟你们走，手铐就不用带了，你们也没那个权利给帝某戴手铐。”

　　他帝世天，一没卖国，二没草芥人命。没有人，能够把这个东西套到他的手中。

　　就在所有人都想不明白他为什么会屈服的时候，帝世天慢慢的从唐庄手中接过手铐，然后直接当着他们的面五指微微一握，手铐直接变成铁卸渣子飘落在地。

　　“我本以为你们是带着证据前来，但没有想到你们连案子都没有查，就给我按了一个谋杀的罪名，我现在都怀疑你们是听命于国家，还是听命于某个人呐？！”

　　如果江家只是直面跟他相抗，他还能理解。

　　但，江家凭什么驱动江湖协会？

　　人，是他帝世天杀的。

　　但江无法，罪有应得。杀了，也只是为这个社会除害而已，何况，他帝世天有这个权利。

　　“到了南合关，这一切都会明了，你说呢，薛会长。”接着，帝世天又笑眯眯的对薛魁成说道。

　　“走吧。”

　　薛魁成丝毫没有在意，一个弹丸之地的小角色罢了，就算知道的再多，又能泛起什么浪花？

　　到了他的地盘，一切还不是由他说的算。

　　“家里照顾好，其他不用管。”帝世天叮嘱了雷狂一句，然后直接向外走去。

　　薛魁成六人，反倒落在了他的身后。

　　“这……”看到帝世天真的跟他们走了，君威龙傻傻的看着雷狂，不知道该说什么好。

　　以帝世天的身份，完全没必要跟他们走。

　　可他偏偏这么做了，而且，还是在如此关键的时候。

　　雷狂对他露出一个神秘的笑容，然后看向周家一群人。

　　他家将军从来都不是一个好远吃亏的人，也从来没有人能让他吃亏，这么做，自然是有一定的目的。

　　“好了，回去后该吃吃该喝喝，其他的你也别管了。”雷狂对君威龙说了一句，然后头也不回的走了。

　　雷狂走后，周蜜仰天狂笑，最后来到君威龙的身边，狠狠说道：“君威龙！这段时间你给我周蜜，给我周家族人带来的屈辱！我周蜜很快就会全部还给你！你给我等着！”

　　君威龙看傻逼的看了她一眼，对她的威胁丝毫不觉得有什么压力。

　　虽然不知道帝世天为什么这样做，但以他的身份，很快就会出来。

　　届时，周家跳的越高，就会摔的越惨。

　　他君越大酒店不会有倒，但周家的覆灭，却是无法改变的定局。

　　……

　　短短一个小时，帝世天被带走的消息就传遍了整个北海城上流圈子。

　　一时间，所有名门望族全都如释重负。

　　更有甚者，就好像是冲出了铁笼的老虎，在这片土地上不停的发泄着他们压抑已久的怒火。

　　而发泄的对象，自然是那些普通人。

　　没有了顾忌，没有了帝世天的束缚，他们再次恢复了那种高人一等的姿态，为了满足自己的欲望，肆意的欺压百姓。

　　这就好像，是一种报复。

　　就好像是在说，老子就欺压百姓了，老子就要草芥人命。你帝世天有本事，现在回来制裁我啊！

　　他们，有钱有权，天生就应该高人一等。

　　那些又穷有臭的贱民，有什么资格让他们露出笑脸？

　　这个世界就是这样，是有钱人的天下。普通人，只能成为他们解闷的玩具，只能是他们的玩物。

　　有钱人，就是可以肆意妄为！

　　帝世天企图改变这种现象，无异于是在痴人说梦。

　　另外，周蜜一行人返回郊外庄园够。

　　直接组织力量，首先对君威龙的君越大酒店下手。

　　君威龙不敌，酒店被迫关门。大部分高层核心人员全都被周家控制，就连他本人，也成了阶下囚。

　　其后，先前被帝世天耸动的孙家也是直接叛变，李家从攻击手，变成了被攻击的对象。

　　一时间，也是陷入危急当中。

　　如果不是有寿文这个武力威慑还在，恐怕瞬间就会被连同周家在内的一众豪门，吞的连骨头渣子都不剩。

　　虽然帝世天被抓，更是带离北海城。但有些人始终不放心，并没有表明立场，因为帝世天留给他们的阴影实在到了一个恐怖的程度。

　　对于这些人，周蜜直接称他们是懦夫，被帝世天吓破的胆。

　　在当晚，她又向整个北海城的人解释。

　　对帝世天下手的乃是她的靠山，百年世家江家的大公子。

　　帝世天这次，在劫难逃，必死无疑。

　　这片土地，终究还是属于他们的，他们可以任意叱咤，不用再有丝毫顾忌。

　　并宣布，她周家，将正式成为北海城的龙头，敢不从者，杀无赦！

　　这一条消息传出，再加上周家强硬的态度，让那些摇摆不定的家族，直接选择臣服。这些，多数都是当天被帝世天打伤的人。

　　经过商议，周蜜一锤定音。

　　如果李家不臣服，下一刀将直接斩断他们的希望，让李家从此以后在北海城消失。

　　而帝世天的家人，则会被剥夺一切，让他们在这个世上痛不欲生，生不如死，一辈子都活在周家的阴影和监视下。

　　最后，在七日后，古枫的祭日当天。

　　周家会推平枫落陵园，毁掉古枫的坟墓，杨掉他的骨灰。

　　总之，只要能让帝世天不开心的事情，她周家一件也不愿意落下。

　　北海城，周家称王。

　　跟帝世天有关的一切，都不允许出现！