1745僵尸不会笑
很快，陆云就带着剑不二和地魔藤离开了深渊地狱的核心。
在陆云三人离开的一瞬间，那原本木讷的慕公主突然间抬起头来，她那双暗淡无神的眼睛里渐渐的泛起一道诡谲的光。
……
两千多年前，陆云曾将这整个深渊地狱化作一片熔岩炼狱，摧毁了这里所有的养尸场和炼尸大阵。
现在，这深渊地狱中也波峦起伏，形成了一道一道纵横交错的山脉。
一座不大的小山坳中，陆云悄悄的探出头来。
“这里就是你留下的后手？”
剑不二错愕的问道，这里看上去普普通通没有任何出奇的地方。
“对……不过这里只完成一半，所以格局不显。”
陆云点了点头。
这里是当初他毁灭养尸场的时候，故意留下的一点点小小的痕迹，是一个半成品的格局，直接与深渊核心，他布下的那座大墓连接到一起。
虽然陆云对自己很有信心，但是这深渊地狱里的大墓实在太重要了，陆云依旧选择悄悄的留下了一个后手，以防万一。
也幸亏，这里的布局还没有真正的成型，只是一个轮廓，否则炼尸门一定会找到这里，将这里的一切都破坏掉。
“现在帮忙，连接地脉，形成格局！”
陆云深吸一口气，开口喝道。
然后他动手在半空之上绘制出了一幅图，剑不二和地魔藤赶忙动手，按照这幅图上所绘制的内容完善陆云的这个格局。
这是一座子母墓的格局。
子墓在深渊核心，也就是陆云为墓主布下的那座墓，而这里的则是母墓。
子母墓的格局并不存在，这是陆云根据子母阵法开创出来的，可以说是诸天上下的唯一……在这里的母墓格局形成之前，深渊核心的子墓依旧是一座完整的墓，并不是什么子母墓。
但是母墓的格局出现之后，瞬间就会将那座墓化作子墓，两座大墓关联到一起，化作子母墓的格局。子母墓的格局一旦形成，这座墓就活了过来……无论陆云在母墓这里做什么，子母那边都会受到影响。
而现在，在剑不二和地魔藤两人的联手之下，母墓的格局飞速的形成，而陆云则是负责调动地脉，更改这里的风水，配合母墓的衍生。
“为什么我总觉得这里有好多双眼睛一直在盯着我们。”
突然间，地魔藤有些不自在的嘟囔道。
“这里是深渊地狱，埋葬众生身躯的地方。”
陆云说道：“这地下埋葬的是无穷无尽的尸体，甚至现在你看到的泥土，都是尸粉所化。这里有无穷无尽的亡者意志，你的灵觉敏锐，当然能感应到那些亡者意志的目光了。”
“哦。”
地魔藤眨巴了一下眼睛，继续搬运着山石，剑不二倒是有些不自在的扭了扭身子。
“可是不对啊。”
突然间，地魔藤停下了手上的动作，她抬起头来，看向天空，喃喃道：“亡者的意志会出现在天上吗？它们不应该都被埋在地底之下吗？”
面对地魔藤的发问，陆云的脸色一变，蓦地，他睁开幽瞳，朝着半空之上看去。
深渊地狱的最上空，一个连目光都无法到达的地方，一抹淡淡的身影凭空而立，那幽冷的眼眸正一眨不眨的注视着这里。
幽瞳之下，陆云能清清楚楚的看到这道身影的一切，包括她的样子……慕公主！
“是僵尸，但是她却还活着！”
陆云倒吸一口冷气，他停下了手上的动作。
慕公主的身形渐渐的落下，她的脸上没有任何表情，与其他僵尸一般无二，但是那一双幽冷的眸子里，却是流露出一丝丝诡谲的目光。
剑不二和地魔藤也都警惕起来。
“你这样不行，瞒不过炼尸门的人。”
突然间，慕公主说话了，“炼尸门乃是轮回之外诸天世界中的最强宗门之一，他们的风水之道，各种格局演化早已达到出神入化的境地，远远超过你。”
“他们早就看出来你布下的后手，之所以没有破坏掉，是因为他们想要用这个局将你拿下。”
陆云看向慕公主，他有些无法理解此刻的慕公主究竟是什么状态。
“海东临已经被炼尸门的人给炼化，并且提取出他的全部记忆……炼尸门了解你的一切。”
慕公主的语气中没有任何属于人类的感情，如同电子复读机一样，但陆云却从中听出了一丝毛骨悚然。
“炼尸门是外面世界的最强宗门之一？不是开玩笑吧？”
剑不二有些不敢相信。
“没有大道序列的势力之下，炼尸门当属第一。”
慕公主歪了一下脑袋，似乎是思考了一下，然后才答道。
剑不二和地魔藤面面相觑。
“那你又是什么？若是我没看错的话，你应该已经被炼尸门炼制成战尸了……你又是如何保住了你的意志？”
陆云不禁问道：“还有，你究竟是谁？海洋大世界的慕公主，还是占据了慕公主身份的外界生灵？”
慕公主点了点头，道：“我确实占据了慕公主的身份，继承了她的命运。被炼尸门炼制成僵尸，也是她的命运……只是现在，这轮回之地的命运已经不存在，每一步都是未来，所以我才能让我的意志从炼尸道中挣脱开来。”
“我知道，你能帮我恢复本尊，脱离这僵尸之身。”
说话之间，慕公主眼睛里的眸光愈发诡谲，她的嘴角微微的抽搐了一下，似乎是要做出一个笑的表情来。
但是僵尸不会笑。
“不要相信她！”
地魔藤突然间开口了，“我有一种感觉，若是你帮她，我们都会死在她的手里！”
说话间，地魔藤紧紧的抓住剑不二的一条手臂，躲在剑不二的身后。
呼！
地魔藤的话音刚落，陆云的身上陡然间燃烧起一道灰色的火焰，然后一拳朝着眼前的慕公主轰了过去。
慕公主的脸色骤变，但她的反应极快，在陆云的拳头接近她的一瞬间，她的身躯就消失不见了。
“僵尸不会笑，你方才伪装的很好，但那抽搐的嘴角，却真正的形成了一抹笑容。”
这一刻，陆云借来了深渊地狱的力量，熊熊的地狱之火彻底燃烧开来，然后他的身体消失在原地，朝着慕公主就追了过去。
上一次，陆云来到深渊地狱的时候，他还只是一个虚无界尊。
现在，陆云开启了六重仙道序列。
……
