    凌天走到补天学院门口，宋家家主宋景云此时正在门口，低着头等着。

    见到凌天出现，他的面色微微一颤，眸中闪过一丝不甘之色，但很快已经消失的无影无踪。

    “给我吧！”

    凌天看着他，淡淡开口。

    “是。”

    宋景云没敢犹豫，直接抬手，将准备好的东西拿给凌天。

    凌天看了看，分毫不差，也没有在里面耍什么小动作，当即点了点头道：“行了，你可以走了。”

    宋景云神色间松了一口气，也不再多说什么，转身一步踏出，瞬间便已经消失的无影无踪。

    凌天转头扫了一眼那门口处，义愤填膺的瞪着他的老头，咧嘴一笑，心中鄙夷不已，真以为别人不知道你就是补天学院那隐藏的君王境强者。

    你就继续装吧，趁着现在欺负欺负一下君王境强者也不错。

    没有去理会他，凌天身影一步踏出，出了补天学院。

    而就在他踏出补天学院的瞬间，便有数道目光注意到了，顿时一个个目光各异。

    这小子哪里来的胆子，居然还敢离开补天学院，难道不怕被围攻吗？他们承认这小子实力不错，可再厉害也只是纵横境，能击败道宫境三重四重的武者，难道还能同时对付好几名道宫境的强者？

    圣武学院那么多弟子，若是真豁出去围攻凌天的话，他再厉害也必死无疑。

    要说为什么之前不选择围攻，那是因为凌天就在补天学院门口，他见势不对就躲进去，他们也不敢追里面去啊！

    可是离开了补天学院，一旦被围困，这小子那是必死无疑。

    而且补天学院的强者也没有出手的理由，即便是以多打少，那也是同辈之间的事情，你们补天学院弟子少，怪谁啊！

    凌天脚步踏出，很快已经消失在那补天学院外面，后面数道人身影显现，飞快跟了上去。

    见着这一幕，老头微微皱眉，这小子想去做什么？

    事实上，凌天也是察觉到了那张奇运派给自己那名导游的气息，猜测可能有事发生，这才离开补天学院。

    不然的话，好好呆在里面炼丹，等待秘境名额争夺战，有人来挑战，再收点半圣药材，顺便揍一揍认多舒服。

    “你先走，我会跟着的。”

    那名向导耳中骤然传入一句话，面色稍稍一僵，随即反应过来，而后飞快朝着远处掠去。

    对于他的气息远去，并没有任何人关注，区区纵横境武者，又不是凌天，谁在意啊！

    对于身后那跟踪的气息，凌天自然很清楚。

    走出数步，凌天却是忽然停住，等到那向导的气息在渐渐变淡，方才再次踏步，速度不缓不急，仿若漫步一半。

    跟在他身后的一群人，看着凌天的模样，也是一个个神色疑惑，这小子到底想做什么。

    不过无论这小子做什么，消息他们已经传回去了，相信很快学院就能派人来来。

    单挑不是你的对手，那我们就群殴你，毕竟曾经的补天学院也不是没出过天才，偶尔也有一两人实力强劲，便是被这样给逼的宣布退出补天学院。

    走出不到半刻钟，凌天再次一步踏出，却是骤然消失在了所有人面前。

    众人面色一变，抬头望去，哪里还有凌天的身影，连气息也是在瞬间消失的无影无踪。

    刹那间纷纷散入各地，寻找着凌天。

    可此时的凌天，已经落入一处小巷子里，缓缓踏入一座破旧的小屋里面。

    抬眼一看，却是见到那张奇运正在里面。

    他看着忽然出现的凌天，面色微变，神色间闪过一丝警惕，惊慌道：“没人跟着吧！”

    “有，当然有，不下于十人。”

    凌天笑笑，神色如常。

    张奇运听得这话，却是面色惨白，身子一颤，差点拔腿就跑。

    尽管知道现在的凌天算是王城的焦点，也没有想到，只是随便出来一趟，就能吸引那么多人注意。

    这下子，自己要是被发现和凌天有联系，别说太子不会放过他，怕是圣武学院的弟子，也会出手给他点教训。

    看着张奇运的模样，凌天却是笑了，缓缓道：“放心，他们找不到这里，也发现不了你，说说吧，喊我出来究竟所为何事。”

    张奇运面色一僵，脸上满是苦笑，还有遮掩不住的庆幸，长长呼出一口气道：“你可是吓死我了。”

    “行了，说说到底何事要我前来？”

    凌天看着他的模样，淡淡开口。

    心中却是确定，这家伙并非是诱引自己出来，应该是真的有事。

    “自然是有事，据我查到的消息，太子手下已经派人前往东华郡天星城，前往凌家了。”张奇运也是回过神来，神色认真无比，还带着一丝担忧。

    “恩？”

    凌天听得这话，却是不由一怔，身上杀意差点控制不住。

    还好，强大的精神力与神魂力将之给压了下来，即便如此，眼中也是杀意汹涌。

    “实力如何？”

    压下心中杀意，神色稍稍冷静一些的凌天，再次开口。

    “道宫境强者五人，一名道宫境五重，两名道宫境三重，两名道宫境二重。”张奇运飞快开口，不敢耽搁。

    “什么时候的事情？”

    凌天再次开口。

    “就在一个时辰前。”张奇运回答。

    “我知道了，谢谢你的消息。”

    凌天听得这话，缓缓呼出一口气，看了一眼张奇运，看来当初选择与之合作，确实还是有点用处的。

    话语说完，转身便朝着外面踏去，也没说让张奇运做什么，也没说自己要怎么做。

    张奇运也没有去询问的意思，看着凌天消失在门外，这才缓缓呼出一口气，神色间依然有些忐忑。

    这回他可是挣扎了许多，才决定将这个消息传给凌天，并且亲自前来。

    并不是找不到可以相信的人，而是为了表达自己的诚意，毕竟现在的凌天展现出来的气势，似乎已经有能够对付台子的潜力，这个时候拉拢凌天，绝对是投资的最好时刻。

    事实真证明，凌天虽然只是说了句谢谢，但是他听得出来，凌天话语中流露出的一丝感激。

    这一趟虽然危险，但能够让凌天欠自己一个人情，也是足够了，危险是危险，毕竟什么都没有发生。

