    说完话，盲妹就挂断了聊天。

    萧风心里闷闷的，说不上是什么感觉。

    “妈的，好想打人……干棒子去！”

    左右没地方发泄，他干脆换回装备，起身出了房间，准备出门清场，拿回战争城。

    刚出房门，黛妮丝就迎了过来，眼巴巴的道：“今天可以出去玩吗？”

    萧风果断摇头，“再等两天，现在出去太危险了。”

    “那好吧……”

    小姑娘可怜兮兮的瘪着嘴，一脸不高兴但是又不敢反抗的样子。

    “那，那我可以见见母神吗？我想她了……”

    黛妮丝又道。

    “这个……好吧，我帮你召唤她。”

    萧风一想，自己也正好要赫尔娜帮忙，于是点头同意。

    两人去到屋外。

    他打开契约奴仆的功能，选择召唤赫尔娜。

    本来还以为“召唤”的功能会像召唤火焰君主一样，直接开个传送门走出来。

    结果这功能仅仅是下达一道指令，还要赫尔娜自己飞过来找他。

    契约奴仆界面能够看到赫尔娜现在的属性和位置。

    经过几天的调整，她的生命值已经恢复了50％左右，现在有22亿生命值，位置仍然是在风怒城辖区，没有去过别的地方。

    随着指令的下达，她很快开始移动坐标，从风怒城变成了“天锡山脉”，而后又是“黑芳平原”，一个接一个变化着。

    “好快的速度……”

    萧风打开世界地图进行对照，发现赫尔娜几乎每三四秒左右，就能横穿一个50公里大小的地图，速度比雷神快了不知道多少倍，简直跟火箭有的一拼！

    这要是能当坐骑用，绝对是诸神大陆第一神速啊！

    无需传送阵，赫尔娜靠自己的速度横穿小半个东大陆。

    大约3分钟之后，东方天际出现一抹青光。

    紧跟着，一道身影飞掠而至，落入萧宅之中。

    “主人，赫尔娜听命调遣！”

    烈风呼啸，压弯了四周的草木，扬起萧风的法袍和黛妮丝的裙角。

    赫尔娜一袭青色衣裙，赤足踩在草地上，盈盈下拜，态度恭敬。

    “母神~”

    黛妮丝可不管什么契约不契约的，看到赫尔娜来了，立刻跳过去一个熊抱，挂在了赫尔娜的身上。

    “黛妮丝，我的孩子……主人传唤我，有什么指令要下达吗？”

    赫尔娜显然也很爱她的宝贝女儿，抱住就是摸头捏脸贴贴亲亲。

    只不过因为萧风在，还是要先请示一下主人。

    “你的伤怎么样了？”萧风明知故问的提了一句。

    赫尔娜道：“这个位面缺少神力晶石，无法汲取神力，现在只恢复了一半。要是主人能够多给一些凡间药剂的话，或许会更快一些。”

    药剂什么的，简单得很。

    萧风随手就是一组大复原丹丢给赫尔娜。

    这玩意目前产出的地方不多，都是做任务和杀boss给的，但通过财宝商会去收集，基本上也是多到吃不完。

    普通玩家吃一个就能回50％+3000的生命值，不过赫尔娜是神，效果减弱很多，想回满估计得吃几十个。

    “谢谢主人赏赐。”赫尔娜拿走药剂，恭敬的道。

    受到契约的影响，她的姿态有些卑微，原本高贵的模样早已不见了。

    萧风说道：“赫尔娜，晚些时候我需要你帮忙，到时候我会召唤你，你替我守一座城，没问题吧？”

    “这个……神明本来是不应参与凡俗战争的。但如果是为主人而战，相信至高神是不会怪罪赫尔娜。”赫尔娜回答道。

    意思是有契约在，她可以奉命行事，不算自己主动干涉人间的纷争。

    萧风点了点头，“那就行。你们母女自己玩吧，我出去杀人了。”

    外面的战斗还在继续，棒国最大的公会“宇宙神国”在他们的第一高手“蓝星是我们的”带领下，已经击溃了好几轮其他势力的进攻。

    棒国放在蓝星也算是个人口比较多的国家，而且游戏竞技行业发达，整体实力仅次于几个大国。

    在大国不出手的情况下，他们的确有几分骄傲的资本。

    这也是他们能够占领战争城的原因。

    之前萧风频繁占领战争城刷分，很多势力稍微打听一下，就知道他长期在这座城市活动，肯定最后时刻会拿这座城，懒得过来自讨没趣。

    也就只有不知天高地厚的棒国人，发现这里没有大公会抢夺，屁颠屁颠的跑来占领。

    这就是所谓的“山中无老虎猴子称大王”！

    萧风走出萧宅，出现在战争城的大街上。往右边看，不远处就是领主台，密密麻麻的棒国人挤在那边，暂时没有什么战斗。

    街道远处倒是打得火热，越国和小象国的人正不断的冲击靠近领主台，试图打败棒国人。

    小型军团技和高等玩家的大技能不断飞舞，整座城市都被笼罩在技能特效之中。

    就连萧风所在的东大道都有人在厮杀。

    “哈哈哈~越国的猴子和小象国的娘炮们，来战啊，我们大宇宙神国就是你们的爷爷，来多少杀多少！”

    不远处，一个棒国顶尖玩家手持长弓，随手点杀远处的人，嚣张大笑。

    远方的其他玩家不甘示弱。

    “你们才是娘炮！你们全国都是娘炮！受死吧，军团技——灭绝神箭！”

    轰~

    一个500人规模的军团技能飞了过来。

    可惜没瞄准，打在了旁边的建筑上，纯纯白给。

    手拿弓箭的棒国玩家“东方第一帅”大声嘲笑道：“你们真是太垃圾了，站着给你们打都打不死，还想和伟大的棒国抢夺主城？来来来，再给你们一次机会，爸爸爱你们！”

    “可恶啊！！兄弟们，杀了他！”

    越国玩家大怒，再次释放第二次军团技。

    这次是个大火球，同样是几百人的规模，在空中呼啸而过，精准度提高了不少。

    “哈哈，就这？”东方第一帅不屑一笑，取出一个卷轴，当场打开。

    嘭！

    巨大火球炸在卷轴形成的护盾上，互相抵消，什么也没发生。

    “弱，太弱了，简直是废物！”东方第一帅继续用嘴嘲讽。

    越过玩家怒不可遏，发起冲刺。

    但棒国的军团实在太庞大了，他们再怎么愤怒也没用，很快就被消灭。

    东方第一帅解决了这条街的敌人，傲然道：“不堪一击，哼……整个东方，不，整个蓝星，没有一个国家能在游戏世界里和我们棒国争第一！”

    旁边的公会成员纷纷附和，骄傲无比。

    “哦？是么？”

    这时，旁侧出现了一道身影，发出揶揄的声音。

    “谁在说话？竟敢闯入我们棒国的领地！”

    东方第一帅听到质疑声，立即扭头看了过来。

    这一看，差点没把他魂都给吓没了。

