    青芜院中，杨清源正在和李莫愁对弈。

    “杨大人，你应卯之时跑来此地，不仅享受佳肴，还和我对弈，就不怕御史参你吗？！”

    李莫愁今日没有做道士打扮，反而是一身罗裙，玉簪挽发。

    若是知情之人不说，任谁也难以想到，这个娇媚倾国的绝色女子，就是江湖凶名赫赫的赤练仙子。

    听着李莫愁的话，杨清源微微一笑，执白在棋盘之上再落一字。

    “我习惯了，最近半年，都察院弹劾我应卯之时离岗的奏折在内阁堆起来至少两丈高！”

    杨清源每次擅离职守基本都是和都察院的左佥都御史李寻欢一起，又或是办理周帝或者内阁私下交予的差事。

    这些弹劾也就图一乐，顺带着帮都察院那些业绩不足的新手监察御史，刷个业务。

    完全不在乎所谓的弹劾！

    这几日为了引导文颉出手，大理寺上下都在演戏，杨清源先是假装清闲，每天按部就班地摸鱼，还带上了叶剑寒一起摸鱼。

    为的就是让大理寺明面之上的最强两大元化境战力，在文颉的眼中，威胁变小了。

    其余众人则全力装出一副十分忙碌，但同时又在翠华镇戒备的姿态。

    给文颉营造出一种，大理寺虽然在关注翠华镇张家村，但是由于人手不足，防卫力量并不算强。

    当然这些信息之中，真假参半。

    大理寺人手不足是真，但是对付文颉的实力还是拿得出来的。

    昨日，杨清源也收到的狄知远的密报。

    大理寺的密报已经采用了完整的密码，以数字代码作为明码，对应杨清源编纂的密码典，并且定期一换。

    如此已经有了后世密电体系的雏形。

    将狄知远的密报翻译之后，只有八个字。

    “证据已足，可以动手！”

    于是便有了今天的青芜院一行，杨清源要给文颉创造出手的机会。

    自己人在青芜院，行踪明确，文颉必然会抓住这个机会。

    -------------------

    文府之外，监视的大理寺捕快感到奇怪，今日出入文府的人似乎特别多。

    送菜的、运柴的、各种舞姬乐姬……今日不断出入文府。

    大理寺目前的捕快，不是大理寺刑律学院毕业生，就是曾经前往大理寺刑律学院进修过。

    这般异于平常的频繁出入引起了大理寺捕快的警觉。

    大理寺刑律学院的情报分析课教过，“数据不会说谎。”

    今日文府的这般异常，看来文颉是忍不住要出手了！

    如此异常立刻被传回了大理寺中，并由负责情报的广闻司做出分析，随后这个情报传到了大理寺少卿杨清源的耳中。

    “看来鱼儿上钩了！这几天的戏没白演。”

    杨清源莞尔一笑，落下一子。

    一旁关键的叶剑寒神色凝重，杨清源这一步进可攻，退可守，若是李莫愁被动防守，则陷入绝地，再无生机，若是主动，却又慢杨清源一步。

    实在是绝佳的神之一手。

    李莫愁长思了半晌，落寞地长叹一声，将手中的棋子扔入了一旁的棋篓之中。

    “我输了！杨大人不愧是地榜榜眼，果然琴棋书画样样精通！”

    杨清源一脸疑惑地看着李莫愁和叶剑寒，这俩真不是文盲吗？！

    为什么下个五子棋，这俩货能给人一种围棋九段巅峰对决的感觉？！

    还琴棋书画样样精通，谁家的棋指的是五子棋啊！？

    叶剑寒杨清源能理解，毕竟是江湖散修。

    但是李莫愁的古墓派好歹是名门正派，难道一点都不教文化课的吗？！

    李莫愁的师妹，小龙女好歹能琴艺还过得去，但是这个作为师姐的，只知道打打杀杀，一点拿得出手的生存技能没有！

    李莫愁却不知道杨清源此时内心所想，收拾好桌上的棋局，问道，“既然鱼儿上钩了！大人不会大理寺执杆吗？！”

    杨清源重新拿起一枚黑棋，“鱼饵已经洒下，我在此处亦能执杆！鱼竿的线连着那头香滑的鱼饵。”

    说完，杨清源便开始了围棋教学，身为大理寺的成员，怎么能一点生存技能不会呢？！

    杨清源决定花费业余时间给李莫愁补习一波。

    就在杨清源三人在青芜院中下棋之时，一群不速之客，到达了翠华山下的翠华镇中。

    为首是一个身穿斗篷，戴着斗笠的人。

    为首之人翻身下马，进了客栈之中。

    “豫章爷，我家宗主已经在天字甲号房中等候。”

    文颉，字豫章。

    摘下斗笠，正是左屯卫大将军，文颉。

    文颉在前方之人的带领下，进入了房中，一个长着山羊胡的中年人端坐于座位之上。

    此人便是“判官剪”现任宗主，崔判官！

    他原本是“判官剪”中最弱的元化境高手，算是高层之中，地位最低的人，有什么外勤，基本都由崔判官完成。

    但也正是因此，崔判官躲过了一劫。

    那晚他完成任务归来，却发现，“判官剪”的总部已经被一群捕快包围。

    原本让京畿各帮会闻风丧胆的“判官剪”此刻到处都是杀手的尸身。

    判官剪纸鬼勾魂，阎王判尔死三更。

    这句在京畿流传甚广的诗号，此时只是一句笑话。

    夜间，那一道照亮星夜，惊艳绝世的剑光时时刻刻在崔判官的脑中徘徊。

    长夜愁云黯淡星，一剑光寒九州明。

    剑光过后片刻，一个书生模样的人，拎着前任“判官剪”宗主元化境中几无敌手的陆判官的首级走了出来。

    原本“判官剪”的精锐杀手，在那一夜尽数覆灭，唯有他带着一群歪瓜裂枣逃了出来，建立了新的“判官剪”。

    而他崔判官，也成了“判官剪”的新任宗主。

    崔宗主，摄于朝廷威严，只敢在京畿地区的边缘混日子，饥一顿，饱一顿的。

    不过现在好了！

    大生意上门了！

    这个左屯卫大将军，文颉下了个大单子，整整白银三万两，就杀一个炼气境的猎户和几个捕快。

    崔判官原本是不想得罪朝廷的人，想要拒绝。

    但是文将军实在给得太多了，又加了两万两，要求“判官剪”的精锐杀手一起出手！

    被银两迷失了双眼的崔判官心一横！干了！

    做完这一票，他就带着手下北上！也不怕朝廷找他麻烦！便不再犹豫！当即入了伙！

