    试炼场地里的其他人吃惊地望着秦九卿，忍不住有些发抖，但是却没有一个人站出来，场地里安静的一根针掉下去都听得见。

    秦九卿呢，她会怎么选？

    自己吃毒药继续参加试炼，或者是直接磕头求饶？

    尤其是这个说话的人口气也不怎么好，像是故意针对她一样。

    “试炼的规矩好像不是这样的。”秦九卿抿唇，她可没忘记进来之前雀横叮嘱自己的话，试炼一般都是考验医术，往日的试炼是考验病症、辨丹方，怎么会有让参加试炼的人吃毒药这回事？

    刚刚出题的声音一愣，哈哈大笑，毫不掩饰自己的厉害：“倒是个有意思的丫头，竟然敢质问老夫。不错，普通的试炼的不是这样的，但是今日是老夫主持试炼！老夫十试炼的等级是地狱级，赶上了就算你命不好！”

    秦九卿顿时头皮发麻，赶上地狱级的试炼，还真是自己运气不好。

    但是转过头来想想，试炼升级了，难道奖励就不会升级吗？秦九卿眼睛一亮，追问道：“那通过这比普通试炼还要难的地狱试炼，有什么奖励，我有什么好处！”

    那出题的人一声语塞，向来只有别人听他话的份，还是头一次有人问他这地狱级试炼的好处。

    他能够说，自己的地狱级试炼，迄今为止没有一个人能够通过的吗？既然没有人通过，他考虑什么奖励不奖励的。不过他忽然有点好奇：今日这个丫头，有机会通过他的地狱式试炼吗？

    “如果你能通过的话，奖励自然比普通试炼厚好几多。”黄药王耐着性子和秦九卿解释道，“但是如果你不通过的话，惩罚也比普通试炼重很多。”

    “如此，就好。”秦九卿毫不犹豫，一口吃下了桌子上的毒药，行动之快简直让人发指。

    黄药王：“你是在吃糖豆吗？”

    其他试炼者：“……”

    这是地狱式试炼，难道你不应该在吃毒药前认真研究下是什么毒药吗，这么一口就吞下去，真的好嘛？

    秦九卿当然不会告诉他们，自己在一进门的时候就留意到了桌上的毒药，而这毒药形态颜色气味她已经了解了一个彻底，不需要再了解了，讨要好处，不过是拖延时间观看时间而已。

    不过，幸运不会总眷顾一个人。秦九卿感受着身体里的强烈不适，终于发现一个事实：这个毒药的种类她从未见过。

    她重生以来，仗着对前世的了解避过了不少的坑，甚至提前规划了很多东西，可是这一次，她再无可依仗的。

    其他参加试炼的人也纷纷吞下了毒药，视死如归，战战兢兢地开始配制解药。但是毒药很凶猛，他们一直都无法定下心来研究。

    反观秦九卿，拿着桌上的小木勺，认真打量了一番，将药勺的另一边削成了尖状，几乎是毫不犹豫地，刺向了小臂，小腿，还有头顶上的几处穴位。

    黄药王一愣，这几个穴位他都认识，可是怎么组合起来就不认识了呢？

    只见这几个穴位被刺过以后，秦九卿脸上的表情也轻松了几分，不过是几个呼吸的时间以后，她就开始专注地配置解药了。

    “刚刚那几个穴位是有什么作用？难道能解毒吗？”黄药王转悠了半天，实在是忍不住了，问道。

    他的外号黄药王，除了他种植药材、辨认药材为天下之冠以外，还因为他的确沉迷医术不可自拔。要不，也不会来珍宝阁主持试炼了。但是秦九卿用的方法，他实在是没有见过。

    秦九卿挑眉：“不能。”

    黄药王有些吃惊，不能那扎这几个穴位有什么用。他凑到了秦九卿跟前，上下打量着她，感觉毒性的影响是减弱了啊，难道的确是没有解吗？

    秦九卿失笑地看着这个黄胡子老头子，难得认真解释道：“这几个穴位没有什么解毒的作用，但是却可以压制毒性，暂时让毒性的影响时效。我就是觉得这毒性太烦人了，影响人研制解药。”

    黄药王踉跄，差点没被秦九卿这句话气死。他好容易辛辛苦苦研究出来的毒药，在她的眼里就是太烦人了，影响她研制解药？黄药王气急败坏：“你这个丫头！你好大的胆子！”

    秦九卿有些遗憾，颇为赞同他道：“老爷子你说的对，我是有点胆子大了，这几个穴位压制，也只能保证毒药在两个时辰之内不发作而已。但是再次施针，就无法保证能有两个时辰的效果了。”

    黄药王想要发作的情绪在这一刻化为了震惊：“两个时辰……”

    “一次两个时辰。”秦九卿有些遗憾。

    秦九卿很快就分辨出这毒药中最重要的药草及药性，手疾眼快地配置好了解药。争取在半个时辰之内，将解药配置了出来。当她把解药递给黄药王的时候，黄药王费解地问：“你既然能在半个时辰内配置出解药，为何还要让毒性延缓两个时辰发作？”

    秦九卿眨眼，再眨眼：“毒药入体，多难受，难道我有受虐倾向吗？”

    黄药王：“说的有道理啊。”

    秦九卿调制解药成功，通过了黄药王地狱级的试炼这件事很快就传遍了整个珍宝阁，但是关于奖励的事情却起了争执。

    黄药王一口气送了秦九卿好大一份礼物，将原本簋街的入门资格换成了珍宝阁的特聘客卿资格，甚至这毒药的使用权和独门药方都留给了秦九卿！

    一时间被礼物砸晕的秦九卿：“天啊，这个地狱级试炼也太值了吧，竟然有这么多的好处！”

    黄药王差点没被秦九卿气死，这可是老夫好不容易帮你争取来的。你竟然觉得得来容易？

    且不说黄药王毒药的独门秘方和使用权有多让人眼热，就说这珍宝阁的客卿身份，就有莫大的好处。

    持有客卿身份的人，从此就是珍宝阁的自己人，从此享有原价购买簋街物品的资格，如有需要的东西，珍宝阁将竭力帮他寻找，哪怕是翻遍天下每一寸土地！要知道，珍宝阁并不是本朝独有，它在其他地域，也是有分部的！

    “不行，把客卿身份让给一个小丫头，我不同意。”

