    这话精辟，直叩要害。

    的确如此。

    不为钱，哪里会来做小姐。

    经系统提示。

    秦凡顿时对这位魏小姐没了什么好感度。

    美则美，可惜不是咱的菜。

    钱邵东见到秦凡就来气。

    自己好好的女友古雪乔。

    眼看就要到手了。

    结果就被他给砸钱拐跑了。

    不但如此。

    还把林若彤泡了。

    还派云水天宫夜总会的小姐来挖自己的墙角。

    害的自己被父亲批的狗血淋头。

    这一桩桩一件件都不共戴天。

    钱邵东气急的瞪向秦凡。

    “你来做什么？”

    秦凡得意回道：“我来当然是观战的啦。”

    秦勉立马捂着肚子叫道：“秦少，你来正好，我闹肚子，疼的厉害，要不你帮我打剩下几局吧。”

    秦凡哦了一声。

    钱邵东立马急道：“不行，说好的秦少和魏晴雪对垒十局，怎么能中途换人，这不合规矩。”

    秦勉立马指着他叫道：“毛线，我这一开始是要和你对垒，你输了，魏晴雪脱一件衣服，结果你倒好，一局没打完，立马让她上场，现在轮到我不舒服，怎么就不能找人替战了？”

    钱邵东被怼的哑口无言。

    秦凡算是听明白了。

    秦勉完全就是被钱邵东给坑惨了。

    他们肯定交过手的。

    秦勉球技肯定不差。

    想着一准稳赢钱邵东。

    可哪里晓得人家早就挖好坑等他跳了。

    这下好了。

    众目睽睽之下。

    骑虎难下。

    这才不得已求助于自己。

    美色误人不浅啊。

    秦凡狠狠白了秦勉一眼。

    魏晴雪这时候开口道：“换人可以，只是如今赌局都已经过半，想换人的话，得按规矩办事。”

    “规矩？”

    张羽曦好奇问道：“什么规矩啊？”

    一干人的脸上浮现一抹古怪的红晕。

    钱邵东猥琐笑道：“秦少，要能一杆过仙人洞，他就可以替代你上场。”

    秦凡冲秦勉问道：“什么一杆过仙人洞？”

    秦勉附耳告诉道：“这是花韵俱乐部兴起的一种玩法，让女人在球桌上一字马劈腿。”

    “但是不是坐到桌面上，腿和桌面还是留有空挡的，这时候开球，如果在女人屁股坐下前，球过去，就是一杆过仙人洞，要是被拦截，抱歉，你输了，要接受惩罚的。“

    秦凡眯细起双眼。

    嘲笑道：“这不是要摆明了贿赂劈叉的美女嘛，钱给多了，自然高高抬起腿来，让你轻松过去。”

    秦勉愕然。

    惊讶的挠挠头。

    嘀咕道：“对哦，我以前怎么没想到这个，只要贿赂好了小姐，这一杆过仙人洞十拿九稳赢了。”

    钱邵东气急叫道：“你们敢公然作弊。”

    秦凡嘲讽道：“就作弊了，你能耐我何，你有你的拦路狗，我有我的狗骨头，一扔你的狗就成我脚边忠诚的母狗，多好。”

    “你……”

    钱邵东气的要开骂。

    秦勉抢话道：“钱少，何必呢，玩个游戏而已，至于这么动气嘛。”

    钱邵东气的脸都黑了。

    这时候魏晴雪爬上了球桌。

    当众来了一个大劈叉。

    双腿在桌面劈开。

    完美的一条线。

    这美腿给力。

    “哇。”

    一群富二代立马狼嚎起来。

    “女神的劈叉真美。”

    “笔直的一条线，这双腿玩一年都不腻。”

    “就是啊，太棒了，女神。”

    魏晴雪对秦凡喊话道：“规矩就是规矩，请吧，秦少。”

    钱邵东顿时乐了：“哈哈，晴雪亲自上马，我看你还怎么行贿作弊。”

    秦勉冲秦凡无奈一耸肩。

    递上球杆。

    秦凡立马道：“怕他个屁，上就上。”

    秦凡拿着球杆登台。

    对准桌上的白球打去。

    这姿势。

    一看就是业余。

    “哈哈。”

    钱邵东顿时嘲笑：“秦少，没怎么打过球吧。”

    富二代们跟着嘲笑。

    “这姿势真够蹩脚的。”

    “业余死了。”

    “和晴雪打球，这不是找输吗？”

    秦勉瞬间呆了。

    惊讶追问道：“秦少，你说自己不会斯诺克，是真的？”

    秦凡回道：“我就会打篮球，这桌球没怎么碰过，也就大学同学聚会碰过几次。”

    秦勉懵逼了。

    无语的抱起后脑勺。

    “我傻啊，你这水准还不如我自己上呢。”

    张羽曦讥讽道：“秦少，你肚子不疼了？”

    秦勉被提醒。

    立马“啊呦”一声。

    揉着肚子叫道。

    “疼疼，我先去一下洗手间。”

    秦勉立马奔向洗手间。

    赶紧打电话找其他外援。

    魏晴雪目光紧紧盯着秦凡。

    之所以提出要先玩一局一杆过仙人洞。

    就是想检查一下秦凡的水准。

    现在可以放心了。

    秦凡这姿势根本就不标准。

    这分明就是业余的不行。

    而且最明显的一点破绽。

    秦凡的左手虎口没有老茧。

    常年练球的人。

    右手持杆。

    左手都会在虎口形成一层老茧的。

    这是摩擦导致。

    任何人都无法避免。

    这就是专业和业余最大的区别。

    很显然。

    秦凡是个门外汉。

    魏晴雪故意把翘臀抬高了一些。

    好让秦凡的球穿裆而过。

    秦凡注意到她的举动。

    冷笑一声。

    别少瞧人。

    回头有你哭的。

    啪！

    击打白球。

    居然偏杆了。

    杆头从白球头上划过。

    “哇哈哈。”

    众人无不嘲讽。

    “秦少，你这是来搞笑的吗？”

    “你是猴子派来的逗逼吗？”

    “这瞎撞都能过的呀，居然这都能撞偏了。”

    “秦少找你替战，完全就是来送钱的。”

    台上劈叉的魏晴雪一阵无语的摇头。

    这男人白长了一张帅脸。

    真是个废柴。

    鄙视死他。

    钱邵东嘲笑的最是开心。

    得意道：“秦少，这钱我就却之不恭收下了，谢谢你的18亿，还有兰博基尼毒药。”

    秦凡脸上火辣辣的。

    自己这次还真是丢人丢大发了。

    发狠击球。

    咚！

    白球被重重的扫飞。

    “啊！”

    蹦蹦跶跶的居然进入了底角的洞内。

    球进了。

    在场的人齐齐看傻眼了

    女神不要紧吧。

    魏晴雪疼的一屁股跌坐在台上。

    但是这么多人盯着呢。

    实在是不好意思。

    秦凡也没料到自己一杆子这么大威力。

    居然伤到美女。

    急忙致歉道：“对不起，我不怎么会玩桌球

    这一出声，大家的注意力更加火辣辣的。

    魏晴雪羞的俏脸通红。

    心里气急。

    你不说话没人当你是傻子。

