    慕乐乐和约翰说了什么，约翰再求情见了大boss。

    约翰心里一点都没底，也深知大boss是不会答应饶过他们一命的。

    正在约翰做好了将死的心理准备时，大boss却答应了。

    “反正也是多两双筷子的事情，留着你们也有用处，他要是没法发明出来让我满意的东西，照样剁成肉饼喂狗！”

    约翰一听，愣怔下，良久后才缓过神来。

    因为约翰知道组织最近想要研发一种独家专利。

    别的组织都有自己牛气哄哄的专利发明，而他们的呢，什么都没有，一直想要摆脱国际人贩子的帽子，都摘不掉。

    就是因为除了拐卖儿童，干啥都不行。

    而培养了那么多人才，却没有什么人才……

    无法壮大组织就算了，还让组织亏钱。

    “boss，你放心好了！你别看慕乐乐像个傻子一样，可是他的脑瓜子可聪明了，是一个发明小天才呢！”约翰也是一顿乱夸。

    其实他也不知道慕乐乐几斤几两。

    但是他就觉得慕乐乐应该不简单。

    如果不是慕乐乐自报家门，他都不敢相信慕乐乐是伪装成这样的。

    “以后他就由你看着，让你将功补过！但是一个月内要是没有发明出对组织有利的发明，你们都等着喂狗。”大boss实在是被气得不行，下了命令后，就让人把其他小孩都集中起来训练。

    “先饿他们两天，一天只能给200毫升的水喝。”

    这是每一批被拐来的小孩都必经之路。

    “把他们也关着饿两天。”大boss回头指着约翰和慕乐乐说道。

    而其他的小孩子一听说要饿两天都吓哭了，他们朝着慕乐乐哭道，“慕乐乐，救救我们……”

    大boss闻言，有些纳闷这些小孩子为什么会朝着一个傻子求救？

    那傻子都自身难保了，他们居然还朝着一个傻子求救，该不会是这些小孩都是智障吧？

    一想到这，大boss就头痛。

    就不应该让约翰去拐卖儿童。

    这下子都给他带回来了那么多麻烦！

    这些哭包哭得真是让人头痛。

    慕乐乐看了眼大boss，他为了解除大boss的疑心，他流着口水问道，“救救我们是什么来的？好吃的吗？”

    大boss一听，头更痛了。

    这是什么傻子？

    救人都不懂，居然以为是吃的？

    大boss是没眼看下去的，抽着烟直接生气地走了，那头顶都能冒烟，也不知道是真的冒烟还是吐出来的烟。

    约翰看着大boss，他悄悄地对着慕乐乐说道，“我进入组织那么久，这是我第一次见到大boss发这么大的火。”

    “那还不是拜你所赐。”慕乐乐朝着约翰翻了一个白眼。

    这约翰被他几句话就策反了。

    慕乐乐都觉得自己可以增加多一个项目了，那就是去做谈判专家策反专家。

    约翰抓了抓头发，皱着眉头，“关我事情？”

    他怎么不知道？

    慕乐乐看着约翰，就说，“你人如其名啊，憨憨的……”

    他甚至是怀疑，就约翰这种智商的，是怎么被拐进组织还能留到退休的？

    这真的是神奇了。

    “约翰老师，你自己也是被拐卖进来的，你再去找小孩来拐卖，你的良心不会痛的吗？”慕乐乐问着约翰。

    约翰皱着眉头说道，“我被拐进来时才五岁，组织管我吃喝拉撒和教育，我一生都是在为组织而活，像你说的，我被组织洗脑了，所以觉得组织的命令就是圣旨。”

    “幸好你遇到了我，如果不是，耶稣都救不了你。”慕乐乐说道。

    “你真的能帮我洗心革面？”约翰本来就是想着干到退休，可是没想到自己一个小失误，却被大boss要拉去喂狗。

    这就触及到了约翰的雷区。

    所以慕乐乐一说他，他就醒悟了，原来自己这些年以来一直都在干着丧尽天良的事情。

    他现在想悔改了。

    希望慕乐乐能够让他出新改过，重新做人。

    “当然能啊，苦海无涯回头是岸啊。”慕乐乐点头说道，“你就别操心了，一个坏人不管做错多少事情，只要他做了一件好事，大家都觉他们还有救。”

    可是一旦一个好人，做了一件坏事，所有人都会骂这个人蛇蝎心肠，丧尽天良！

    呵呵，世道啊！

    约翰在慕乐乐的身上感觉到了，小小的人，却拥有着强大的力量。

    ……

    慕乐乐被关起来的时候，他就开始联系了慕景希。

    约翰看着都震惊了。

    “你这是什么科技？”约翰凑过去好奇地问道。

    慕乐乐看都没看约翰，说道，“说了你也不懂的。”

    “你别曝光我，我这是救你的手段。”

    约翰马上闭嘴，“我去给你把风。”

    慕乐乐用自己的手表，弄成了电脑，开始和慕景希联系。

    慕乐乐小手飞地在虚拟键盘上打字：阿希宝贝，你那边准备就绪了吗？我这边成功策反约翰了，等到我们有机会时，我会拷贝信息转发给你。

    慕景希一直在等着慕乐乐：你没事吧？他们没有毒打你吧？

    慕景希非常担心慕乐乐会被欺负。

    慕乐乐看着慕景希对自己的关心，他心一暖：放心吧，没人可以欺负得了我，笨蛋！

    慕景希轻吁一口气：那就好，你行事小心，在确保自己人身安全前再行动。

    慕乐乐：嗯嗯jpg.不过我们刚下飞机时那大boss居然想要把我剁成肉饼喂狗，阿希宝贝你帮我在小本子上记下来，我要秋后算账！

    慕景希一看，小心脏都砰砰直跳着：奶奶个球的！居然敢抓我宝贝去喂狗？我到时候就让他试试喂狗的滋味！

    慕乐乐感动到不行：谢谢宝贝，我现在告诉你，我很安全，定位系统我也开启了，你随时可以攻破组织索取第一手资料，然后联手我的雇佣团将其一网打尽，我等你哦！

    慕景希：放心吧，我时刻在做准备！我很快就会把你救出来的！

    慕乐乐：亲亲jpg.时间有限，我先挂了啊！

    慕景希很不舍得，但是怕慕乐乐会被发现，也不多说。

