    ……

    雷动自己琢磨了一番，仔细尝试后，青娘子继续教授了一番。雷动复而尝试，终于摸到了些窍门。虽说依旧不是太过熟练，但这只要多加练习，便能越来越娴熟。雷动也没有多谢，只是将这事情记在了心里，有机会报答青娘子一番便是。

    又是匆匆数日时间过去，飞舟使出的距离，已经十多万里。算是已经驶出了混乱群岛的外围，正式进入到了无尽海域之中。越往磅礴大海深处，便越能感受到那狂暴的波浪。此时的飞舟，至少要离开海面数十丈才行。否则，就有可能被突如其来的海浪扑中。

    到了这里，雷动才感受到了一些，这茫茫而无边际的大海之天威。雷动前世之中，也曾到过海边，看过大海，感慨过大海之磅礴。但是，前世之中的大海。和这无尽海域相比，便犹如一个小水塘了。

    钱队长开始不断确定地域位置，在这无尽海域之中，虽然有妖兽出没，而去据说数量还不少。然而，比之这浩瀚无尽的水域，那就显得稀有之极了。而且，除了一些特殊性情况外，和少数妖兽外。绝大多数强大的妖兽，都不太可能并存。因此，横扫过数百里，上千里海域，找不到半头妖兽的情况，是屡见不鲜的。更况乎金丹妖兽，更是可遇而不可求。

    钱队长有个巨大的优势，这已经是他第六次出海了，经验应该是相当丰富的。而且他是有备而来，早在来混乱海域前，就曾经花费巨资，找了一个极为擅长炼器的宗派，定制了一个特殊灵器。此物名为原形毕露，乃是一个水晶球模样之物。

    便是能够敏锐的感应到一些强大存在，散发出来的神秘气息，并且侦测出它大概的实力，以及方位距离等等。原理很简单，正常的修士，都能够做到。例如，雷动便能从那些修为只要别超过自己太多的修士身上，通过感受其气息，便能估算出对方的实力到了什么层次。其余人，自然也能做到，这不算是什么太神奇的方式。

    但是，这么做，有很大的局限性，最主要会受到距离的影响。目光所及范围内，大抵都能看出。便是连神念覆盖范围内，多少也能感受些。如果超过数里，甚至是数十里，数百里。就做不到了。

    然而，这个特殊灵器，可以感应出三十里之内的金丹妖兽之存在。

    别小看三十里的范围，这可是连金丹后期修士，都不一定能做到的地步。因此，钱队长这个特殊灵器，乃是一件极佳之物。这还是他有着过硬的关系，以及肯花大价钱去弄，才得来的。

    队长开始将操舟之事交给了筑基九层的张姓修士，而他则是开始鼓捣起那个宝贝灵器了，这东西仿佛是他的禁脔，别人想碰一下都是不可能的。其他队员，见着此物，也都纷纷露出了羡慕之色。一旦有了此物，非但能够更快的搜索到金丹妖兽，更能防范于巍然。因为此物不会辨别人类，或者其他生物，只要是达到金丹级别的强者，都是统一显示。

    雷动对那个原形毕露，也是十分感兴趣。也许是孤陋寡闻，但雷动在康州之时，的确没有见过此物，便是连听都没有听说过。不免凑上前去，好奇的看着钱队长操作起来。

    也许是感觉到雷动有些与众不同，厉害非常。钱队长对他还是非常客气的，见他好奇，便介绍道：“雷兄弟，此物乃是魔器宗搞出来的新鲜玩意，因为炼制不易，数量还极为稀少。若非我有一个好兄弟，乃是魔器宗的重要人物，定然弄不到此物。如果你有兴趣，我借你玩玩。”说话虽然爽快，但眼神之中，却是有些心疼。

    “不用不用，我只是瞧着好奇而已。”雷动心中暗忖，原来此物是刚刚鼓捣出来的新玩意。难怪呢，要说康州和赵州之间，的确是有所隔阂。但是两个州之间，要说完全没有半点往来，雷动是不相信的。毕竟飞舟这种东西，是康州的机关宗搞出来的复古货色，这康州不也有了？但是同时，却是将魔器宗三个字，牢牢记在了心中。暗想如果有机会，就一定要去弄几个带回康州。如此新鲜东西，卖给天机宗的话，肯定是个大价钱。就算是自用，此物也是挺有用处的。

    钱队长本身也不是太舍得，倒是不勉强。继续操作着他的“原形毕露。”过程是枯燥的，即便是此物能探测出三十里之内，相当里方圆之物，也不是那么轻易，便能搜寻到金丹妖兽的。时间，一个时辰一个时辰的过去，足足又是一整天过去，金丹妖兽没有搜到，倒是弄到了七八只筑基期级别的妖兽。

    雷动看这海里的妖兽，还真是有些奇形怪状，有些倒是长得象鱼。有些，则根本就是带着毛发的半海生生物。例如，逮到的一只筑基期海猴子。又或是形似章鱼，多目多爪之物。这天底下，果然是物种繁衍昌盛，便是奇物志异，都不可能将所有种类的妖兽和物种一网打尽。

    这一船的修士，都非弱者。在捕杀那些筑基妖兽时候，当真是轻松至极。只是，实在没有人能提得出太大兴致，毕竟此物，实在忒不值钱了。上百只，都抵不过一只金丹妖兽。捕杀了一些后，便是钱队长都有些郁闷了，决定接下来只管金丹妖兽了，免得浪费大家的时间。

    如此这般，枯燥的两天时间又过去了。在漫无边际的大海之上，乏味的搜寻着。至到了这日晚上，钱队长却是兴奋的大叫：“有反应了，是金丹，左舷二十七里处。”

    众人晋升一振奋，这可是个好兆头。有金丹妖兽，便代表着有赚灵石希望了。很多人出海图得是什么，自然是灵石。有了灵石，才能买到那些昂贵之极的丹药，寻求突破。当然，雷动也是有些好奇，想知道这群人是怎么逮金丹妖兽的。

    上次雷动在东海群星岛，那是用钓的方式，搞的海中霸王鱼。但那一来是有蚕丝做钓具，二来，有幽冥战舰作为武器存在。金丹妖兽，可不比筑基妖兽，若是正面硬撼的话，小队之中不出现伤亡是不可能的。当然，对于一些妖兽来说，虽然修炼到了金丹期后，不论是实力还是智慧，都会有大幅度的提升。然而，妖兽终归是妖兽。就算有智慧，和人类也是极不一样。因为人类，可以通过在世界里，不断学习，不断积累。变得拥有横多丰富的知识。

    而妖兽，就算有人类一样的智慧。但因为没有完整而复杂的社会结构，自然也不会有太多的文化，知识的传承下去。就像是把一个人类，从婴孩开始就丢在荒郊野外，不接触人类。自然而然，他的智慧，也会受到极大限制。当然，若是妖兽能再进一步，到达元婴级别时，便能化形，厉害了。当然，与人类一样，那种级别的妖兽，少之又少，极为罕见的。

    飞舟，开始放缓了速度，往上攀升。直直到了数百丈高空时，才往那个发现金丹妖兽的区域飞行而去。区区数十里距离，不多会儿，便已经到了上空。钱队长再一步确认，那妖兽，果然还静静的潜伏在下面那个波涛汹涌的海面之中，不知道哪要是它的巢穴，还是其他。

    “兄弟们，打起精神来，开始布阵。”钱队长手腕一抖，从储物手镯之中，便丢出来一大堆各种各样的阵法材料。雷动对阵法没啥研究，自然也是不懂。倒是比较稀奇的是，另外一个姓赵的修士，对于阵法却是颇有研究。布阵的事情，直接由他指挥。

    雷动分配到了十几根旗帜，在赵姓修士的指点下，开始一面面置放在了距离海面上空十几丈处。催动真气，注入其中，阵旗便越幻越大，足足到了数丈大小后才停了下来，神奇的悬浮在了半空中，随着海风猎猎作响。其余人，也是忙碌的开始布置着阵法，速度都十分麻利。因为每个人都知道，下面海域深处，藏着一头金丹妖兽呢。谁也不愿意在阵法没有布完前，那头金丹妖兽就窜出海面了。

    “此阵名为雾影阵，作用是困敌，对于金丹初阶的妖兽，通常能困住它一炷香的时间。”钱队长的声音在雷动耳边响起，解释道：“当然，不排除会有意外发生，所以一会儿小心些，尽快使出全力干掉妖兽。多用用你的极品飞剑。”

    光挨打，不还手，估计神仙都能被活生生的耗死。尤其是众人都是不弱。当然，遇到一些皮厚肉糙，防御力极其的妖兽，一炷香的时间还真是不好说。

    很快，阵法布置完毕。钱队长又开始叫喝了起来：“谁愿意充当诱饵？按照规矩，多百分之十的分成。如果你们不愿意去，钱某缺灵石的很，自己去了啊。”

    “咯咯，钱队长，这次机会让给小妹吧。小妹也缺灵石的紧。”青娘子娇笑了一声，直接对他抛了个媚眼。又道：“诸位给我多留个心眼啊，老赵别忘记启动阵法。”