    嘭！

    无形力场刚刚到达黄复头顶，便被一股同样庞大的无形力量挡住。大量灰白水流更快的从他双眼中流淌而出。

    “你说得对...是我的错....一切都是我的错....”黄复仰起头，满脸惨笑。

    “黄复，你冷静些！！”上阳伸延也看出了不对劲，这样的恐怖力场，根本不可能是区区一个学派首席能释放出来。他试图用语言稳住对方情绪，拖延时机。

    “是我的错....我的错....”黄复却只是不断的重复念着这句话。两行血泪从他眼角缓缓流下。

    “是我.....太弱了啊！”

    噗通！！

    一阵恐怖的强悍心跳陡然在在场所有人心中响起。

    上阳钧面色突变。

    “魔灵！！？”

    他伸手一抓，将上阳伸延一并带走，冲出帐篷，腾空而起。

    从上空往下看，以黄复为中心，一片灰白色汪洋急速朝着四周扩散淹没开来。联军中心处只是一瞬间便死伤惨重。起码有五位判官被灰白水流淹没溶解。连逃离的时间也没有，只要一接触，身体便瞬间软化无力，彻底跌入其中溶解。

    “第三魔灵...”上阳钧面色铁青。“他正在蜕变，所有判官结阵，阻止他！！不能让他蜕变成功，否则魔军将再多一位魔王级！！”他迅速厉吼。

    联军中央，大片彩色阵法纷纷亮起荧光，一团团云雾般的阵法力量在半空中凝聚成彩色符文，远远被判官们引领着围绕黄复急速移动。

    ..............

    “开始了....”李顺溪望着联军中央扩散开的灰白色水流。

    他看到的未来里，上阳钧注定没有阻挡住第三魔灵的蜕变降临。联军也因此死伤惨重，被魔军突袭，几乎没剩下什么活口。

    “一切，已经注定了...”

    第三魔灵苍白之王降临，血肉之门建立。九城从此彻底沦为魔域。

    “没人能阻止得了黄复，他已经和第三魔灵彻底融合....妻儿在混乱中被暗杀，部下半途背叛，造成死伤惨重，最后甚至放弃一切尊严，跪地祈求，也依旧得不到半点帮助。

    这样的绝望.....”李顺溪叹息一声，现在唯一还能有些希望的，就只有那个人....

    白修.....

    白修张开双臂，挡在万顺宫的众人身前，平静的盯住黄复。

    此时的黄复，双眼依旧不断如溪流般流淌出白色水流。

    但他仿佛能够看到白修，视线毫不受影响的凝视着这边。

    两个曾经生死与共的兄弟相互对视，却没有谁率先有更进一步的举动。

    “还记得我们一起在佛堂说过的话吗？”白修平静道。

    “这个世界上，我相信所有人都有可能对我挥剑，但唯独不会有你。”没有畏惧，没有退缩，白修仅仅只是感到悲哀，平静中带着一丝悲哀的看着自己的好友。

    黄复同样平静的凝视着白修。

    “你还记得啊....那时候你嫂子还说，要给你介绍她的姐妹。”

    “是啊....我可是好不容易才甩脱。嫂子...”白修说到这里，脸上的一丝笑容缓缓一滞。

    “嫂子她....”

    西极院已经被大阵灭门了....

    “这个世上，没有对错。”黄复抬起手，无数灰白水流在他掌心盘旋流转。

    “只有强弱。”

    “不!力量没有本心掌握，只是野兽！”白修反驳道。

    “你要阻我？”黄复低沉道。他如今蜕变大成，需要大量生灵血肉血祭，但白修却是挡在他面前。“就为了这些无关紧要的人？”

    “阿福...你已经忘了吗？我们当初一起发过心誓，不凄凌弱者，不争辩过错，不忘记回忆，不...”

    哧！！

    白修话没说完，便微微低头，怔怔的看着自己小腹刺入的手臂。

    黄复近在咫尺的面孔依旧平静，平静得让人感觉冷酷。“我，只在乎强弱。”

    头顶上半透明的水幕，正死死的挡着周围大量高手的阵法攻势。

    白修却是从未想过，有一天自己会死在自己最信任的兄弟手上。他双眼微微发黑，仰起头，感觉全身血液都在急速被溶解抽离。身体越来越无力，往后仰倒。

    “让开！”一声低喝从上空传来。

    天空一下黑了。

    一只庞大无比的黑色毛笔，正笔直的从头顶上方点下来。

    笔尖是白色如雪般的纤细毫毛。但每一根毫毛都有人腰身那么粗。

    “牧山笔....”黄复仰头喃喃着。

    嘭！！

    他整个身体骤然炸开，化为白色液体散落。

    轰隆！！

    一声巨震，方圆数十米，全部被牧山笔狠狠点中。原本白色的灰**体，被瞬间染成漆黑墨汁。

    无数墨汁冲天而起，化为一条条黑蟒，四处游动盘旋，寻找猎物。

    白修等人被精确避让开，他踉跄的被身后几人扶住，脸色惨败。赶紧远远朝着魔军方向望去，果然看到刚刚已经离开的黄复，正平静的出现在魔帅罗西姆身旁。

    联军虽然被混乱和一瞬，但对于上万人的军团来说，不过是小块区域出现乱像，有牧山笔现身，很快骚动便被镇压下来。但核心的防御攻伐阵法被毁，却是不争的事实。

    上阳钧脸色铁青，被一个魔灵这么摆了一道，无论他怎么心态好，如今也心情好不起来。刚才匆忙之下要启动牧山笔，并不是一件容易之事，等他彻底启动，第三魔灵融合的黄复已经造成混乱，毁掉阵法逃离联军了。

    实际上他的速度在世家中已经是极快了。要不是有着同时数把圣兵发力配合，他起码需要一整天时间，才能启动体积庞大的牧山笔。

    “罗西姆....你们的好算计！”上阳钧高高站在牧山笔笔杆上，遥望十数里之外的魔帅。

    魔帅温和笑了笑：“这次是你输了，上阳钧。”

    魔灵加上他，两位魔王级存在，无论牧山笔如何强势，也分身乏术，只能镇压一处。

    联军魔军开始缓缓缩紧，阵法和魔气不断凝聚运转，无数双眼睛紧盯着对面，气息越来越紧张，只要最高两位统帅一声令下，一场牵扯数万生死的战役，就将爆发。

    ...............

    战场边缘。

    哧！！

    黑血飞溅。

    路胜一刀将面前羊头人身魔物砍成两截。

    对方坚硬堪比黑膜的强大皮毛，在他刀下如同虚无。

    他高举长刀，对准前面冲来的数十头羊头人身魔物。

    “阴极·屠灵！”

    刀刃轰然划下，刹那间斩出一蓬漆黑狭小刀刃。

    哧哧哧哧哧！

    转眼间，数十头羊头人身魔物半路上便被切割成无数块碎肉。

    路胜脚下一点，纵身陡然射入前面大批魔军中。

    “神威！！”

    轰！！

    紫黑色火焰炸开，大量魔物瞬间被炸飞，尸骸四散跌落在地，有的还在剧烈燃烧。

    伞女等人在身后紧追上来，但根本跟不上路胜突入魔军的速度。

    一批批的魔物从四面涌来，然后被路胜随意划出一刀，便砍成碎肉或者两截。

    每一刀下去，便能一下清空起码二三十头魔物，让一小片区域彻底净化。

    只是短短片刻，便有数百头魔物被路胜尽数砍死。效率之高简直恐怖。

    很快便有魔军高层魔将注意到他。两头鱼头人身，身上披着某种怪异的尖刺皮毛的魔物，从两侧一左一右突袭过来。

    但换来的只是路胜随意两刀。

    嗤嗤两声血光乍现，两团被绞成碎肉的肉泥被抛飞出来。

    不需要其他什么动作，只用混乱心智力场，就让路胜原本普普通通的出刀，变得无法躲避，而且还会让魔物自动把自身要害凑过来让他砍。

    不知道杀了多久，魔军终于散了。

    路胜仿佛不知疲倦的杀戮，对于残忍的魔物也是种威慑。

    魔帅罗西姆和上阳钧都注意到了战场边缘出现的元魔宗一行人。

    此时路胜一行人却是已经杀到了联军附近，成功合流。

    “请问谁知道，西极院的大阵，是谁开的？”路胜刀尖下指，声音不大，但却清晰的传进罗西姆和上阳钧两人耳中。

    罗西姆闭上眼。

    上阳钧皱了皱眉，他的注意力还集中在第三魔灵黄复身上。

    “没人知道么？”路胜声音继续道。

    一片沉默。

    除了小范围的魔物和联军开始交手外，大部分都稳守阵势。罗西姆好似懒得理会。

    上阳钧却是被身边的一个家族高手提醒了句，看向路胜所在方向。

    “元魔宗的人？百派中还有这等年轻高手？起码是蛇级。”他沉吟了下，“每一份力量如今都必须团结，伸延你带人去挡住元魔宗的人，让他退下。此人应该是被派主陨灭而怒火上头，不能让其冲动毁了自己。”

    “是！”上阳伸延迅速落下地面，几下跨步便到了路胜不远处。

    “这位元魔宗的...”

    “你知道？”路胜双眼一眯，眼神流露出丝丝危险盯住上阳伸延。

    “我....”上阳伸延心头一寒，居然一下没说得出话，心头一股气息没提得上来，就这么呆呆的站在原地。

    等到路胜带人越过他，他才幡然清醒。

    “谁杀了我老师六山子。自己滚出来。”路胜也懒得多想了，直接信步走向战场中央。

    走进一边是阵法彩光，一边是魔气黑影，中间刚好有一小截空白的缓冲地段。

    路胜脚步不停，步入其中，但他这一句话却是如同天雷般，骤然响遍整个战场。