    和边界线完全是装饰品的关卡相比，米杉面前这座城市的入城检查站，相对来说要严格上一点。

    不过边界线关卡全部都是端着枪的“廉价”战术人形，入城的检查站多了几位身上挂着袖珍炮塔，而不是手里端着枪的高级战术人形。

    凭借米杉那点点军事知识，都能通过袖珍炮塔的造型，认出三只大多数时间都是站着发呆当吉祥物的坦克人形，应该就是著名的KV-2和T34-85了。

    在这片土地上看到这两种坦克……虽然是战术人形造型，一种很古怪的思绪徘徊在米杉的脑海里。

    排了半小时队终于轮到米杉的时候，负责检查的战术人形从对方端着枪来看，应该是突击步枪族，M16系的战术人形。

    这只比艾蕾·巴雷特还要大头兵造型的战术人形，头戴着钢盔，叼着一只还没点燃的万宝路走到米杉的车窗前，一张口就是标准的老兵油子风：

    “小哥，借个火。”

    米杉内心刚刚被那只狙击枪娘建立起来的“战术人形都很可爱”的想法瞬间崩塌。

    再说你的头绳上不是绑了一个打火机吗？还找我借火？

    有些无语的米杉，把点火器递给了这只行为和“可爱”面容完全不搭调的战术人形

    熟练点燃刁在嘴里的香烟，然后嘬了一大口后，这只战术人形上下打量了一眼米杉驾驶的“迅捷龙铸全地形穿越用越野车”（名字是越来越长了），用手指敲了敲门框，感受了一下金属厚度后惊讶道：

    “老板，车改的不错啊，在哪改的介绍介绍。”

    “哦？你也喜欢改车吗？”努力把对方想象成电影里最常见那种美国大兵的米杉问道。

    “……谁不喜欢，不过以我的工资，两百年后大约能买一辆二手的吧。”战术人形自嘲的笑道。

    “……”听着对方总是扯这些有的没的，米杉终于明白为什么自己刚刚排了半小时队了。

    就这个检查效率，艾尔文森林和赤脊山交界处的十字路口守军，比这些战术人形不知道高到哪去了。

    似乎是察觉到米杉不想跟自己多废话的战术人形端着枪，绕着“迅捷龙铸穿越车”转了一圈，还趴在地上检查了一番。

    绕回米杉面前的时候，还伸头看了一眼内部，眼神在后备箱里的狙击枪娘身上停留了一会后，对米杉问道：

    “仿造品？”

    本来还在努力配合检查的狙击枪娘听到这句话立马炸毛道：“德国工艺！！”

    没搭理狙击枪娘反应的人形大兵抬起头看向了米杉问道：“战利品？”

    “是她主动攻击我的。”米杉开口说道。

    “哦，那是她活该。”M16战术人形大兵说了一下自己的评价后接着说道：“不过先生，和平城里是禁止自由人形买卖的。”

    “自由人形？”米杉奇怪道。

    “先生您是第一次来南达科他自治州吧？”从米杉的反应判断对方第一次来的人形大兵说道：“在这里，完成升级拥有自主意识的战术人形被称为自由人形，不需要挂和项圈一样的身份标识牌。”

    “哦，这样啊，不过我并不是售卖她的。”米杉说道：“我可是非常反感人口买卖的。”

    “这样最好了，先生。”好像刚刚的大兵形象完全是装出来的战术人形对检查站比划了一个OK的姿势。

    在检查站的栏杆抬起来的时候，负责检查米杉一行的战术人形用着公式化的语气说道：

    “欢迎来到和平之城，请遵守这里的法律法规，如有不解的地方可以向街道巡逻员提问。”

    说完后还悄悄给米杉塞了个小纸条。

    打开一看，是一排看起来像是电话号码的数字。

    米杉有点奇怪的看了眼那只战术人形，只看到那只战术人形已经走到了一边挥手示意米杉快点过闸。

    把车开上入城道路的米杉回过头看了眼刚刚争辩自己是“德国工艺”的狙击舰娘。

    看到米杉眼神里疑问的艾蕾·巴雷特回答道：“还能是啥啊，肯定那种联系电话啦。”

    “……还有这种道道？”米杉惊讶道。

    “加装那些模块的战术人形可是很受欢迎的！”艾蕾·巴雷特一副理所当然的语气说道。

    “……”米杉突然想起来《少女前线》游戏里，有关格里芬窑子的传闻。

    “难道这是合法行为？”米杉问道。

    “都是你情我愿的呗。”并没有这个功能的狙击枪娘似乎叹了口气。

    “这样啊……”决定暂时跳过这个危险话题的米杉对狙击枪娘问道：

    “你之前不是说这里可以买卖像你这样的战术人形吗？为什么刚才那些士兵说不允许？”

    “她们说不允许就没人干了吗？”艾蕾·巴雷特解释道：“只是表面上不允许，被抓到了会逐出城市而已。”

    “实际上依然有人这么干吗？”米杉补充完这只狙击枪娘的话。

    “当然，每个势力都需要一个安全的地方获得自己需要的东西，像我这样拥有身份标志牌的战术人形，是最不愁卖的商品。”艾蕾·巴雷特开口说道：

    “都是你情我愿的事情，管的再严也没用。”

    “只是逐出城市吗？”米杉也觉得这种惩罚力度未免太弱了一点。

    “一开始还很严格，后来就轻了许多，不过被驱逐的话也会被登记，会被自治州列为不受欢迎的人。”狙击枪娘回答道。

    “哦”米杉点了点头，过了好一会才用着微妙的语气对这只狙击枪娘问道：

    “是只有这片土地是这样，还是全世界都是这样？”

    “……这我就不知道了，我从生产线上下来就被卖到这里了，拥有身份标识牌后也一直在这里打仗，其他地方是什么样子，我也不清楚。”艾蕾·巴雷特坦白自己其实知道的不多。

    “这样么”米杉再次点了点头，没有再继续问下去。

    想要知道更多这个世界的情报，还需要找更多的渠道来获得。

    不过在此之前，还是按照之前说的那样，先喝一杯压压惊……或者说先吃点东西。