    翌日。

    李少泽早上起床扭了扭腰，发现昨晚连加两场班，居然腰不爽腿不疼，精神抖擞身体倍棒，不眠感叹这波生命力真没有白加。

    等他换好衣服后看了芽子一眼，发现女友还捂着肚子在睡觉，便从冰箱里拿出牛奶，热好后与三明治一起放在桌上。悄悄把床头的闹钟往后调了一个小时，这才推开门前往警署上班。

    等他离开后，芽子被关门的动静吵醒，迷迷糊糊的睁开眼。忽然想到了什么，拉开床头的柜子一看，除了避孕药外，没有找到其他的药丸……眼神里不禁流露出疑惑的目光。

    “李sir，早。”

    “早。”

    李少泽将车子停在警署院内，和路过的伙计们打个招呼，慢悠悠的兜进警署。

    此时，反黑组的伙计们也陆陆续续来到警署上门。他们刚进办公区，便发现陈晋带着A组的伙计，跟重案组的同僚一起忙成一团……

    他们还以为重案组发生了什么大案，抽调了A组去帮忙，压根想不到反黑组昨晚搞定了一波大行动。

    黄子扬翻着报纸，神情中有些心烦意乱。

    因为乌鸦答应他的那把货款，迟迟还没有到账.

    搞得他都没钱买戒指向何敏求婚……

    至于昨晚乌鸦和靓坤交易被抓的消息？由于马仔都被一起抓进警署，所以现在道上都还没传出风声。

    下午点外卖的时候，李少泽一起帮重案组的伙计点了一份。等到外卖送到，陈晋那里还没传来审讯的结果，他干脆拎着一袋外卖，直接推开了重案组办公区的门。

    陈家驹抬头一眼，连忙美滋滋的上前，伸手接过外卖：“阿头，这么客气。”

    “我当然客气啦，希望你也客气点。”李少泽轻笑一声，将外卖放在桌上，朝伙计们招招手：“上来一起分了。”

    “多谢阿头。”

    既然陈家驹都还管李sir叫阿头，其他重案组的伙计，自然也是一口一个阿头，轻车熟路的将外卖瓜分干净。

    这时候陈晋推开审讯室的门，看见李少泽在场，颇为无奈的挠挠头。

    “还没开口？”

    李少泽一看就知道，陈晋没撬开这两个人的嘴巴。

    果然，陈晋抱歉道：“sorry，sir。”

    “算了，你先吃下午茶，我来。”

    李少泽朝审讯室看了一眼，心里掂量了一下，走进了靓坤所在的房间。他桌上的监控关掉后，才慢条斯理的搬张椅子在位置上坐好。

    靓坤一看李少泽关监控的动作，脸颊上横肉就不禁一抖：“长官，我要申请见律师。”

    昨天陈晋也关了一晚上的监控，导致现在靓坤前胸后背都是暗伤。

    李少泽明明是一个警察，但张口却是鬼话连篇：“今天警署外面修路，你的律师堵车了。”

    现在警署外面的大道又宽又亮，怎么可能堵车。只是他封锁了消息，没给靓坤找律师的机会而已。

    靓坤自然知道这点，撇了撇嘴：“别想晃点我，只要我出去，马上起诉你们。”

    ”这样啊？我看看，交易军火罪判多少年……”

    “长官，我只是去买鱼而已，那里是鱼档来着，谁知道他们藏军火。”

    “有意思，那我再想想，在三十六誓里，购买军火暗杀同门兄弟，这算是什么罪。”李少盯着靓坤的眼睛，果然发现靓坤瞳孔一缩，脸上表情变得不对，不禁晒然笑道：“我也不知道算什么罪，毕竟我连警例都背不全……”

    “阿sir，别玩我了。”靓坤咽了口口水。

    现在他军火没买到，十三妹没干掉。如果要开战的消息传出去，他首先就要被十三妹给做了。

    到时候逮住他，开香堂论罪，三刀六洞都是轻，只怕要死在万刀之下。

    不过李少泽可没开玩笑，话锋一转道：“其实我不用背三十六誓，只要把消息放出去就好了。有人想斩你，自然就会去找借口。”

    “没人信你的。”

    “喔，黄子扬都招供了，你到时候我报纸一登，有没有人信你知道。”

    李少泽手中转着一把录音笔，悄悄按下了录键。

    而在他说到“黄子扬”这个名字时，靓坤心里憋着的那口气就彻底泄了。

    “这个死扑街，果然被抓了！如果不是他被抓的话，他也不至于在交易时被扑个现行。靠！成事不足，败事有余的家伙！”靓坤在心里破口大骂，丝毫不知道黄子扬还安安稳稳的坐在位置上办公。

    这也是为什么，李少泽准备最后再抓黄子扬的原因。

    要是全部抓起来，他们一起咬紧牙关不开口，李少泽反倒会更加难办。倒不如现在，一个个撬开他们的嘴巴，只要有一个人开口，就可以把一串人全部搞定。

    果然，靓坤沉凝片刻后，主动开口了：“只要长官不爆我的料，我就愿意指证乌鸦。”

    “OK，成交。”

    李少泽点点头，将录音笔收入开袋，推开门走出审讯室。正好看见陈晋拿着一根热狗包，正张大嘴巴塞进去。

    看见阿头出来，连忙一口将热狗包全部塞入喉中，猛的一眼咽：“咳咳，阿头，搞定了吗？”

    他还想吃完热狗包再去审讯室里帮忙，没想到李少泽的速度如此之快。

    李少泽无奈的摇摇头：“搞定，你先喝口水。”

    “哦哦，咳咳咳……呕…..”

    陈晋拿起茶杯，咕噜噜喝了几口，一幅痛不欲生的样子。

    “呵呵，还真以为谁拿个热狗包，都能够一口吞啊？没这个本事，就不要做这种蠢事。”李少泽心里腹诽两句，接着推开身旁的审讯室。

    只见乌鸦坐在里面打瞌睡，听见声响后，连忙抬起头来。

    李少泽走到他身旁，抚摸着他的狗头：“乌鸦，怎么样，认不认罪？”

    “我只是开鱼档的，不知道有人把军火藏我档口啊。”

    乌鸦一句台词能用一整天，不过表情装的要比靓坤像多了。

    李少泽点点头，拿出了口袋里的录音笔，轻轻按下播放键，然后摆在桌上。

    录音笔当中播放着刚刚李少泽和靓坤的对话，乌鸦在听到靓坤愿意出庭做证后，奋力想要起身，却被紧紧锁在椅子上：“靓坤这家伙血口喷人，我怀疑这批货是靓坤的！！！”

    “阿sir，你一定要分清楚好人和坏人啊！”

    “啧啧，你说的很有道理。”李少泽点点头，将录音笔收起来，非常认真的道：“我看你们三都像坏人。”

    “……”

    乌鸦一时语塞，居然说不出话来。

    李少泽继续掌控着对话的节奏：“只要你配合，我会少控诉你一条罪行，你想清楚点……”

    “哪一条？”

    “贿赂警务人员。”

    李少泽怀抱双手，一幅我在为你好的样子。但其实他压根就没想着起诉乌鸦这条罪名，毕竟送车的人是靓坤，乌鸦被抓之前还没有行贿的举动。

    不过按照他估计，黄子扬既然收了靓坤的东西，就不可能不拿乌鸦的。果然，他这话一说，乌鸦就陷入了沉默。

    现在这个局势看来，罪名肯定跑不掉了。不过能跑一条是一条，谁也不想在赤柱养老。

    于是乌鸦选择了认怂：“你想知道什么？”

    “现在港岛的军火庄家是谁？”

    李少泽早就想要顺着乌鸦这条线，直接挖出幕后的军火装家，现在无疑是最好的机会。乌鸦听到后沉默片刻，一想反正都要坐牢，还管外面的死活干嘛，于是心头一横，开口道：“海叔，他是现在全港最大的一个庄家，往泰国，缅甸出货，我只是一个小拆家而已。”

    “海叔？多谢了。”

    李少泽拍拍乌鸦的肩膀，感觉没听过这个名字。不像是某部电影里的剧情，除非这个海叔只是个没啥戏份的配角。

    不过现在有了头绪，只要让人在道上查查，找到这个军火集团并不困难。

    而随着靓坤和乌鸦招供，接下来的事情就很好处理了。

    李少泽让陈晋将案件资料整理出来，随后走进了黄伟耀的办公室，将案情经过说明后，很快就拿着一份文件出来。

    黄伟耀嘴里叼着一根烟，看他离开的身影，嘴里还念念有词：“黄子扬，黄子扬，你这个姓黄的，真是丢我的脸。”

    “扑街，去死吧。”

    ……

    傍晚，下班前。

    李少泽拉开办公室的百叶帘，静静看着外面的办公区。

    他手中端着一杯咖啡，正冒着袅袅香气，吹了两口，一队内部调查科的人，走进了反黑组的办公区。

    领头的那张面孔，还是陆志廉熟悉的黑脸……他出示文件，客气让人收拾东西，然后将失魂落魄的黄子扬带走。

    临走时，陆志廉和黄子扬几乎在同一时刻，将眼神投向玻璃门后的李少泽。

    李少泽轻轻挥手，丝毫没有送他们出门的想法，坐视着这群人离开。

    说到底，黄子扬毕竟是反黑组的人，李少泽就算只为了照顾伙计们的情绪，也不可能亲自出手抓黄子扬。这样波澜不惊，由调查科的人替他出面，无疑是最好的选择。

    白送陆志廉一份功，以后这家伙再敢刁难他，他就要拿拳头打人了。