    “你骗我？”

    桑望舒：“我从来没有开口说过这把枪是真的！”

    沈清离：“………”就，就很气，可又找不到话来反驳。

    因为桑望舒说的确实有道理。

    桑望舒瞧着他的表情，低头一笑：“虽然是假枪，没有真枪的威力大，但是在我的手上它依旧能杀人，你信不信？”

    沈清离望着她，望着她，然后点了点头。

    信呗。

    不然还能怎么办。

    退货，肯定是不能退的了。

    周围一直有路过的工作人员，看到他们两人在一起，嘴角都挂着姨母一般的微笑。

    沈清离微微拧眉，低头去看桑望舒：“你现在来找我，是有什么事？”

    “你在京城有房吗？”

    沈清离警惕的看着她，果不其然，桑望舒又继续说了：“我这人比较节俭一点，每天住在酒店花费太高了，我想，既然我们都是男女朋友关系了，不如我直接住进你家吧。”

    沈清离：“………”

    他就知道是这样。

    “我记得有记者拍到你曾经初入怡园，我记得那边是别墅区。”

    “如果房子够大，你会不会介意多我一个人。”

    “现在就住一块，对——”

    “嗯？”

    桑望舒语调逐渐危险。

    “对你的名声不好吧？”沈清离生生改了口。

    “不会，我又不靠名声吃饭。”

    “………”无言以对。

    “我行李都准备好了，你要是同意，我现在就可以去取。”

    “你去取吧。”

    沈清离站在这里等她。

    也就是几分钟的时间，桑望舒就拉着行李箱过来了。

    沈清离带着她上了车。

    全程是由桑望舒带着行李箱的，沈清离眼神都没递过去一个，甚至脚步还走的比较快。

    桑望舒自己把行李拖上车，然后很自然的坐在了沈清离的身边。

    开车的是沈清离的经纪人，他瞧见桑望舒也上了车，惊的目瞪口呆，他僵硬的看向了沈清离：“先生，我们去哪里……”

    桑望舒：“去他家，怡园。”

    “啊？怡园那不是……”

    “你有意见？”

    经纪人默默的缩回了头，摇头：“没意见。”

    他不配。

    沈清离都招惹不起的人，他肯定更加招惹不起，而且，这人有可能会成为他的老板娘！

    追沈清离的人可以从京城排到国外了，可是有哪个女人能成为他的女朋友的！

    没有！

    桑望舒是第一个。

    没点手段，怕是拿不住沈清离。

    经纪人开着车，很开就把两人送到了怡园，轻车熟路的驶进了一个别墅。

    别看这个别墅不大，却有一个很大的停场间，里面的豪车，赛车，乍一眼看过去，超过了五十辆。

    桑望舒也是认车的，能看得出来这些车中，至少有三十辆都在千万以上，有些甚至是绝版的。

    桑望舒抬手拍了拍沈清离的肩，说：“没想到你还是一个爱车的人。”

    “我也喜欢车，我也有一辆这个车，只是被炸掉了，让我心疼了好几天呢。”

    沈清离and经纪人：“………”

    上千万的车，说炸就炸吗？

    有钱也不能这么败吧！

    过分了哦。

    出了车库，刚准备去客厅，桑望舒就瞧见客厅的灯打开了，门也打开了，从里面走出来一个人。

    男人裹着毯子，穿着睡衣，脚下穿着一双拖鞋，头发乱的跟个鸡窝似的，简直没有任何形象可言。

    桑望舒盯着那人的容颜看了许久，才说：“沈清离，他怎么和你长的一模一样。”

    “他是我弟弟，叫沈清痕。”

    桑望舒：“嗯？”

    桑望舒主动朝沈清痕伸出手，“介绍一下，我是你未来的嫂子。”

    沈清痕是正打算睡觉，已经昏昏欲睡的那种，此时听到桑望舒的话，瞬间清醒了七八分。

    他看了看自家哥哥，又看了看这个看着有些冷酷的小姐姐。

    表情懵逼。

    他好几天都没睡了，今天睡了一天，所以根本不知道网上的事。

    就睡了一天，怎么感觉天都变了。

    沈清离表情不变，很淡定：“她说要睡你这里，你这里还有多余的房间吗？”

    沈清痕：“？？？”

    桑望舒：“？？？”哪里不对的样子。

    桑望舒看向沈清离：“这里不是你家？”

    沈清离：“我从来没有说过这里是我家。”

    “那你刚刚不提醒我？”

    “你有给我说话的机会吗？”

    “………”

    桑望舒一笑，挽着沈清离的胳膊，对沈清痕说：“弟弟呀，我和你哥哥今天一天没休息了，我们在你家将就一晚，你要不出去找个酒店住？”

    沈清痕：“啊，这……”

    他裹紧了自己的毛毯，看向了自己的哥哥。

    沈清离也是无奈，这女人还真是不把自己当外人啊。

    “弟弟，我们要过二人世界，动静可能会有些大。”

    众人：“………”这都是什么虎狼之词！

    经纪人在一旁真的差点给跪了。

    “啊？哦，那我出去住。”

    沈清痕下意识的说出了这句话，然后桑望舒对他道了句谢，“谢谢，弟弟，能加你的微信吗？”

    “我手机在房间里，我去取。”

    桑望舒看着他跑进去，微微挑眉，扬声问：“弟弟，车库里的车，都是你的吗？”

    “是。”

    “你这么爱车呀？”

    “嗯。”沈清痕这人，嗜车如命。

    桑望舒和沈清痕加了微信后，就带着沈清离进了别墅。

    不是自己的，没关系，那就让它成为自己的。

    知道门被闭上，沈清痕还有些懵，他看向了他身边唯一的活物：“这是我的家？为什么是我被赶出来？”

    经纪人像看傻子似的看着他。

    你丫自己这么憨怪谁哦！！！

    我家沈清离的清白都要被你造没了。

    沈清痕气鼓鼓的要去敲门，手机却忽然响了一下。

    他低头一看，眼睛瞬间一亮！

    然后他收了手机，说：“既然我哥和我嫂子要过二人世界，那我们就不要去打扰了。”

    他裹着自己的毯子，晃晃悠悠的出了别墅，看到经纪人失魂落魄的跟在他身后，他拧眉道：“我哥好不容易脱单了，你这是个什么表情？”

    “啊，我没有呀，我就是在想，先生能不能稳住那位姑娘。”

    沈清痕明显也对那位姑娘挺好奇的，可入了冬的京城，天气真的冷嗖嗖的，他拉着经纪人上了车，开了暖风，车内热起来，他瞬间感觉自己活过来了，直接问经纪人：“我哥怎么忽然就有对象了，你跟我讲讲，他们怎么认识的，那姑娘，看着很有钱的样子。”

    有钱没钱经纪人是没看出来，但是桑望舒很冷飒他倒是知道的。

    鼓捣那些火药，简直牛批！

    那性子就跟那些炸药一样，爆的很。

    他真的挺担心沈清离会不会hold住，要是明天早上起来半残废了，可怎么办？

    他将桑望舒和沈清离的事和沈清痕说了一下，其实就是短短的几句话。

    而且，也没有人知道沈清离怎么忽然就官宣了恋情，这件事，连网友都扒不出来。

    这简直就是妙蛙种子吃着妙脆角妙进了米奇妙妙屋，妙到家了！

    沈清痕的表情有些一言难尽：“就这样？亏你一天天的还寸步不离的跟着我哥呢，你连他怎么谈的女朋友都不知道，要你有何用？”

    经纪人被怼了，有些无法反驳沈清痕的话……

    确实也反驳不了。

    经纪人反问他：“那你怎么就放心让你哥跟着那姑娘住你家，你就不怕你哥清白不保？”

    沈清痕：“我之前都说了，那姑娘有钱，这件事你就别问了，开车去酒店住，老子困了。”

    经纪人：“………”伺候完两个祖宗，还得伺候这个。

    他真是命苦。

    另一边，别墅里，桑望舒随便将行李箱放在了客厅，然后直接打开，沈清离就眼睁睁的看着桑望舒在他家弟弟的客厅里组装了一个重型武器。

    他对此：“………”

    无语都不足以表达他的内心了。

    “你……你怎么……”

    他真的没想到她的行李箱里装的是这种东西，瞬间感觉自己小命不保！

    桑望舒蹲在地上，听到他的话，仰头看他，她唇角勾着，在武器幽暗光芒的衬托下，在单纯也让人觉得有几分森冷。

    “这个呀，不危险，就是谁敢随便偷偷溜进来，它会主动锁定那个人，然后，砰的一下，炸开！”

    “你每次睡觉都会在自己家弄这么个东西？”

    “是啊，习惯了。”

    她这一行，太多危险，有时候就得谨慎点。

    虽然她在京城也不怕那边的人来暗杀她，可现在不是有沈清离在嘛，还是要有点准备的，要不然被打的猝不及防，事情就不好办了。

    沈清离觉得后颈凉嗖嗖的。

    这女人绝对有毒！

    桑望舒一笑：“不用怕，我给武器里输入了你的容貌，如果是你，它不会攻击的。”

    在桑望舒喜欢上沈清离的那一天开始，她的所有武器里，都有一个不为人知的秘密，那就是沈清离！

    她的武器可以杀掉所有人，却永远不会伤害沈清离。

    沈清离抿了抿唇：“所以我还得感谢你了，是不是？”

    桑望舒歪着头：“不客气。”

    沈清离：“………”

