    “还真是让人没有想到啊，碳基芯片就这样没什么征兆的问世了。”

    4月11日，周一。

    滨江市。

    龙湖高科技园区总部大楼会议室。

    徐磊回想着这几天发生的事情以及周末杨森平那边传来的消息，不由得陷入沉思在心里暗暗感慨。

    三兴电子和抬积电方面联手攻克碳基芯片生产工艺确实在行业上引起了不小的讨论，并且平果已经率先宣布会使用这种芯片，但龙芯集团方面倒是还算平静，没有贸然针对此事进行回应。

    碳基芯片的生产同样离不开光刻机, 所以当初国产顶级光刻机问世后华科院方面也增加了对碳基芯片的研发力度。

    算是未雨绸缪提前做准备。

    但没想到最终还是让抬积电方面抢先了一步。

    不过由于碳基芯片可和固态电池不同，短时间内想代替传统硅基芯片基本没有可能。

    毕竟碳基芯片的生产工艺更为复杂，且成本价格也比硅基芯片高。

    加上3纳米硅基芯片的性能足够使用在大多数场景中，如果不是有特别需求完全没必要更换成碳基芯片。

    在这种情况下对方的技术虽更上一层楼，却不会太影响龙芯集团的订单。

    起码短时间内无需担心这个问题。

    何况华科院方面也在抓紧时间研究碳基芯片。

    正当徐磊思索着这些时，只听耳旁突然响起熟悉的声音, 使得他回过神来把注意力重新放在公司例行会议上面。

    “徐总。”

    “目前我们的星盾海外版已经在北镁下线，另外星源智能汽车也被列入限制名单中。”

    “有不少用户和与我们合作的中小型企业进行了抗议, 让我们尽快恢复星盾的服务支持。”

    听完张霞的汇报, 徐磊的脸色也顿时不由得冷淡了下来。

    星盾因为是互联网安全防护软件，在某种层面有着特殊意义，当初在海外版上线的时候就是对方眼里的肉中刺，眼下趁着碳基芯片事件用如此拙劣的借口强行将其下线倒是在预料之中。

    反正只是北镁方面造不成太大影响。

    毕竟如今星盾在全球可是拥有着十多亿的用户。

    至于星源智能汽车被列入限制名单，徐磊不用想也知道必然和特拉斯方面有关。

    吃了人家一座超级工厂，以马斯恩的性格断不会翻篇。

    主要在全球市场中，大部分区域只是禁止未来科技在他们地区大规模建造充电中心和电池更换站，会影响到石油的出口价格。

    但在新能源汽车方面并没有约束。

    何况星源总共才只上市了一款汽车，且时间也没有多久，若不是中间有特拉斯推动，恐怕不会这么快就上名单。

    只是事情既然已经发生了，那肯定要做出相应手段。

    坐视不管可不是徐磊的风格。

    略作思考后便直接对张霞吩咐道：“回应那些用户和中小型企业公司，谁下发的文件那就让他们去找谁，我们可不背这个锅里。”

    “是徐总。”

    得到徐磊的命令，张霞自然没有任何迟疑，当即便点头应声回答了一句。

    星盾海外版运营了这么长时间，早已经让海外用户和合作的企业公司习惯了它的存在, 甚至都已经融入了生活中。

    现在突然不让用, 除了觉得少了点什么。

    更有种没穿衣服的错觉。

    在网络中畅游的时候缺乏安全感。

    生怕不小心设备又会受到攻击，导致里面数据信息出现问题。

    所以让这些人去为星盾抗议，相信也够那些下发文件的人头疼的。

    而在解决了星盾的问题后，徐磊则把注意力放在了旁边的贾忠杰身上，对其询问关于魔都超级工厂的事。

    “魔都的超级工厂生产线改造进行的怎么样了？”

    “报告徐总。”

    “有胡教授他们负责，基本快接近末尾可以正式开工生产。”

    面对徐磊的问题，贾忠杰下意识脱口回答道。

    由于特拉斯的这座超级工厂使用的本来就是最先进的自动化生产线，对其机械臂能核心设备进行升级的话倒也不会花费太长时间。

    但只要升级完毕，产能便将会进行大幅度的提升。

    到那个时候星源汽车货源充足，就可以尝试进军其它市场。

    确定这座已经变成星源汽车生产基地超级工厂能正式开始工作，徐磊心中也有了计较，当即开口进行新的吩咐。

    “针对星源汽车另外设计一款普通版车型，尝试打开除北镁外的其它市场。”

    “尤其是针对原油紧缺的区域。”

    “特拉斯既然想保住自己在海外的市场份额，那偏偏不如他的愿。”

    对于很多区域来说，由于自身没有足够的石油储量，只能依赖进口来满足需求。

    在这种区域中推广新能源汽车还是没问题的。

    何况星源智能汽车普通版车型虽不具备无人驾驶模式，可依靠续航里程较强的固态动力电池, 照样能实现对特拉斯的碾压。

    等到星源汽车完成市场包围，特拉斯守着那点大本营恐怕也翻不起什么波浪。

    贾忠杰听完徐磊的这番话，哪里还不知道老板的意思，想到今后特拉斯的生存空间会越来越小，嘴角顿时浮现出些许笑容。

    接着斩钉截铁的保证道：“放心吧徐总，关于进军海外市场我会亲自负责。”

    伴随会议继续往下进行，徐磊又关心了一下梁福星负责的设计部。

    在灵思汽车智能芯片成功问世并投入使用后，梁福星和他的团队并没有停止不前，继续进行了灵思第三款芯片的研发设计。

    和前两种芯片不同，这次他们研究方向主要为智能机器人方面。

    如果不出意外的话，当这款芯片开发出来，会应用到工业机器人上面，以此来进一步提升生产效率。

    让产能再次成倍的提升。

    说起来这个设计方向还是胡新仁提出的需求。

    因为他正在研究实验新一代的智能工业机器人生产线，为此还特意找了研究中心内的相关领域人员进行了合作。

    算是他们接下来的新研究项目。

    不过工业机器人要想实现智能化，能够灵活的完成生产，没有相对应的高端芯片肯定不行。

    所以这个任务便落在了梁福星他们部门的身上。

    而对此徐磊无疑是非常支持的，毕竟解决了工业机器人，便能以有限的生产基地实现能满足市场的产能。

    甚至继续发展工业机器人还能应用到各种行业领域。

    比如农业制造业医疗等。

    未来彻底取代人类去完成生产劳动也不是没有可能。

    可以预料到那个时候人类能拥有更多的时间来提升自己，说不定能迎来科技大爆炸的时代。

    至于幻星引擎和游戏工作室方面则依旧和之前那样处于平稳发展的阶段。

    遇到的事情单靠吕宏博方源他们就能处理，倒不用徐磊过多操心。

    另外值得一提的是，这次例行会议中还详细总结了研究中心成立以来的成绩。

    其中包括使用在星源智能汽车上的特殊高分子材料，电池回收处理技术，生物合成淀粉以及基因研究等相关研究成果。

    可以说是成绩斐然。

    这种技术更新的速度不夸张的讲，就连华科院方面在很多地方都无法相比。

    主要有着园区内的大型智能数据中心在，星瞳拥有的算力可不是远程请求可以比的，能够帮助研究中心内的科研人员更好的实验模拟纠错。

    就这样。

    将近两个小时的会议结束后，徐磊也第一时间返回自己的办公室。

    但他并没有坐回到座位上办公处理公司上的事情业务，反倒乘坐办公室内的私人电梯来到了居住的地方。

    时至今日固态电池已经在很多品牌公司手中以各种产品销售到了用户手中，对于整个行业所造成的影响力那是有目共睹的，这自然也使得博物馆中展品的影响力数值基本达到了十万点。

    其实昨天晚上徐磊就已经进入了博物馆大厅内，但距离解锁新展品还差上一点。

    无奈之下只得等到今天开完例行会议。

    想到马上科技博物馆中就要有新的展品解锁，徐磊的心情可想而知。

    这个时候哪里还会有任何犹豫，当即坐在客厅沙发上微微闭上眼睛。

    “希望这次解锁出的展品能给我一个惊喜。”

    几乎是这个念头在脑海中浮现的刹那，当徐磊视线再次恢复，整个人已经来到了那座宏伟的博物馆面前。

    由于心里念着展品的事情，徐磊自然没有功夫欣赏这座战舰建筑的气势，立即推门走进了大厅中。

    正如徐磊预料的那样，此刻已经有新的展台被解锁出来染发出柔和光芒，就像是自带什么魔力似的，吸引着徐磊径直朝其走去。

    当徐磊走到这座展台前站定，赫然发现上面悬浮的是一台黑色的特殊设备，并且单从造型来看便能知道其结构必然是非常复杂。

    因为这台设备的外表给出的信息十分有限，为了弄清楚它的功能，徐磊接着连忙把视线投向了旁边的信息屏。

    随着熟悉的格式信息进入视线，却见徐磊面色陡然一怔，失声惊呼道：“居然是来自一级文明的科技展品！”

    ……

    Ps：这几天早上五六点爬起来核酸，生物钟都错乱了，晚上还有一章，看在持续爆更的份上尽量别养书给点订阅吧！

