    不提陈言正盘算着如何对付科伦，此时的莫莱里家族驻地正蔓延着一阵难以言喻的气氛。

    显然，玛莲娜已经被科伦的举动和语言影响到了。

    作为一个从小生活在家风严谨家庭的人，玛莲娜对于科伦那无赖且极具侵略性的目光很是恼怒。

    要知道平时玛莲娜走在街上时，虽然也被周围的男人盯着，可从未有人会毫不掩饰自己的目光，如此近距离的打量着自己。

    再加上本就被人议论，不顾父亲的身体，拒绝父亲给自己选的对象，让玛莲娜对于没有感情的婚姻安排很是反感。

    如今科伦如此赤果果的言明要与陈家联姻，而对象就是自己时，自然惹得玛莲娜的反感。

    渴望自由，渴望能够给自己做主，做一些自己想做而从前父亲所排斥的事。

    如今只不过是刚刚迈出了第一步，刚刚看到希望的玛莲娜，自然不愿意听到科伦这一番言论。

    “科伦先生，我只是陈家推出来的代言人之一，并不能主导陈家的行动和意志。

    最重要的是，或许你还没有打听清楚，我之所以会出来与你商谈，很大的原因就是因为我的父亲曾给我安排了，我所不愿意的婚姻。

    所以，你所说的提议，不仅不可能达到你想要的结果，我自身也绝不可能同意。”

    压下自己的情绪，玛莲娜一双美眸毫不示弱的凝视着科伦，将科伦侵略性的目光都逼退了几分。

    而在玛莲娜此言一出之后，科伦看着玛莲娜决绝的目光，不由收敛了自己的无赖之举。

    向一旁的仆人摆了摆手，待一众仆人都离开之后，科伦脸上的笑意变得认真起来，再不复之前那种欠揍的样子。

    “玛莲娜小姐，你要明白一个道理，钱这东西固然能办到很多事，也是所有人都渴望得到的东西，但有些时候，只要对方不认可，那钱就如同一张张废纸一般。

    我承认，你背后的那个陈家，或许在这段时间以来，发展得很是迅猛，在钱财和技术方面，甚至已经可以比肩世界级的财阀。

    但不可否认的是，陈家虽然有钱有能力，但却不像世界级的财阀一样底蕴深厚，不仅仅拥有巨额的资产，还拥有足够的人手和实力。

    所以陈家如今的困境，那就是没有足够的人手去守护和管理自己的产业。

    哪怕拥有一些特殊的手段能够让人忌惮，但这也证明了陈家此时还没有庞大到，单凭明面上的力量就能够像世界级财阀一般让人畏惧。

    否则若是有那个能力，陈家也不至于暴露出自己拥有特殊的手段，能够威胁到国家级势力。

    所以说，我的提议对陈家来说，绝对是一个可以逆转当下局势的办法。

    我们莫莱里家族有人有地盘，只要陈家能够与我们合作，提供金钱和那些新式武器，那别说是巴勒莫，就算是整个西西里，甚至是更广阔的地盘，都有可能被我们拿下。

    只要达成合作，我与我的父亲在陈家的帮助下，绝对能够在最短的时间内控制整个莫莱里家族，然后便能够一举扫清整个西西里。

    而如今欠缺的，则是咱们两家之间的合作纽带，若是你不答应，那不好意思，就我自身而言，绝不会与你们陈家合作。”

    显然，能够在内外针对的情况下活到现在，还能够安然无恙的在卫生城当他名义上的主事人，科伦绝不是表面上那个只会吃喝玩乐的公子哥。

    至少从他这一番分析得极为透彻的言论中，便可以看得出，他之前的种种行径都是在伪装真正的自己。

    或许，地主家并不都是傻儿子。

    至少像科伦这种能够活下来的私生子，不仅不傻，还比绝大多数人都要更善于隐藏自己。

    可惜，科伦的话说到最后，却始终没有离开对自己的意图，所以在玛莲娜心中，此时的科伦乃是一个奸诈而心理变态的人。

    毕竟宁愿放弃与陈家合作之后拿到手的权利，都要死磕着得到一个女人，难道还不能证明这个家伙对于看上的女人，究竟有多变态？？

    “呼～”

    “科伦先生，我再重申一遍，你所说的这些，我都不清楚也不感兴趣，我如今代表陈家商谈的合作，乃是卫星城以及巴勒莫的产业。

    更何况，你太小看陈家，也太高看你自己了。

    至少，陈家还没有到为了达成目的，将一个刚刚成为陈家一份子的人推出去联姻。”

    缓缓舒了一口气，玛莲娜原本有些怒意的神情变得平静起来。

    而且在表明自己的态度后，玛莲娜似乎想到了什么，示意身后陪伴之人离开的同时，转头淡淡的看了科伦一眼：

    “最后，我奉劝科伦先生一句，以后千万不要用那种眼神看着一个聪慧美丽的女人。

    否则一旦激怒这种人，那后果绝对不是你想看到的。”

    说完，玛莲娜没有在意科伦的神情，极为果断的带着身后几人离开了莫莱里家族驻地。

    而在背后一直看着她们离开的科伦，直至众女的身影完全消失后，才极为邪性的伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，意味深长的喃喃自语道：

    “还真是一朵带刺的玫瑰，别以为背后站着金主，便能逃得出我的手掌心……”

    ……

    “太可恨了，那家伙以为他是谁，竟然还来评价咱们家！

    而且竟然还敢打玛莲娜的主意，这要是被少爷知道了，这家伙绝对要被三哥填到水泥柱里去。

    说到底只不过是一个不得势的纨绔，真要搞不定，干脆咱们直接告诉少爷，让三子哥带人给卫星城的莫莱里家族，换个懂事些的管事。”

    刚刚走出莫莱里驻地，跟在玛莲娜身后，负责护卫她安全的一个双十年华的女护卫，顿时有些气恼的抱怨着。

    “小蝶你胡说什么呢，咱们既然决定自己出来闯荡，那就不能依赖少爷插手摆平，否则咱们出来这一趟还能有什么意义。”

    闻言，一旁的林蝉不由轻拍了一下小蝶的头，看了玛莲娜一眼后，语气这才转变得有些认真的教育道。

    “蝉教官说得对，陈已经给了如此之多的便利，若是我们大家还是被困在这个小小的卫星城，那如何对得起陈。”

    听到两人的对话，玛莲娜脸上的一抹笑容一闪而逝，随即转头深深的看了一眼莫莱里家族的驻地，语气突然变得严肃起来。

    “蝉教官，回去之后你们便带着人散布莫莱里勾结陈家之人，获取了陈家诸多机密文件。

    同时向那些资本家和HSD放出风声，就说莫莱里家族的人已经和陈家叛逃之人达成了协议，要从卫星城开始，打压之前联手对付他们的一众势力。”

    拢了拢耳边的秀发，玛莲娜的眼中顿时流露出阵阵危险的意味。

