
　　“智孝姐！”朴志勋直接闪过金钟国，和后面的宋智孝轻轻抱了一下。

　　“志勋。”宋智孝也是直接称呼他的名字。

　　出演过两次《runningman》，再加上两人都是演员，已经成为不错的朋友。

　　“呀！”旁边金钟国转身后，有些懊恼、又有些哭笑不得地叫道。大厅周围，很多游客都在观看、拍照，都不约而同地笑了出来。

　　如果是以前，朴志勋绝对不会开这样的玩笑，不是艺能感的问题，也不是自己是否在意的问题，而是底气的缘故。但现在，却是信手拈来，给人一种艺能感很好的感觉。而自己，也不可能会去在意。

　　“钟国哥。”朴志勋这才转过身子，笑着和他抱了一下。

　　金钟国轻轻拍了拍他的后背，让周围观看之人确认，他和朴志勋的关系很好。

　　“在石哥、东勋哥……”朴志勋一一和众人问候。

　　“哇——”池石镇、Gary、haha三人用一种很神奇的目光看着他。真的很神奇！难以相信，一个人怎么会有这么多才华？

　　“前辈！”李光洙和他打招呼时，分外恭敬。

　　朴志勋和众人一一打过招呼后，在中间站定。

　　“哇——”周围拍照的游客们不时轻叹。只是一身普通休闲服打扮的朴志勋，还戴了一顶帽子、一副眼镜遮挡，但站在众多艺人中，却依旧好似自体发光一般！

　　这就是大明星的气场吗？

　　几乎朴志勋刚刚打招呼完毕，另外一辆车子停下，徐贤走了下来。

　　“啊！”金钟国等人看到居然是她，不禁同时轻呼一声，而后好似商量好一般，同时转头看向朴志勋。

　　朴志勋轻笑着看了过去。

　　徐贤一身很舒适的休闲装打扮，长发披肩，戴着墨镜，背着一个大大的背包，见到众人后，礼貌地摘下墨镜。

　　近身之后，不卑不亢地刚要问候，却被热情迎上来的刘在石打断。

　　“徐贤小姐，欢迎！”刘在石一边说着，一边把她引到中间位置，也就是朴志勋身旁。

　　“前辈，您好。”徐贤仍是礼貌地一一躬身问候。

　　“哇——”池石镇惊叹着上前想要握手，结果却被刘在石一把推开。

　　“徐贤小姐，您好！”李光洙也上前伸手。

　　“mywife！”朴志勋学着刘在石的样子将他推开，同时说道。

　　“哈哈……”金钟国几人全都笑了起来。

　　李光洙张张嘴，无话可说。

　　徐贤听后，脸上微微一红，并没有反驳。

　　“出发吧！”刘在石挥手说道。

　　“怎么又背这么大一个背包？”朴志勋伸手对徐贤说道。去国外，经纪人肯定跟着，把行礼交给经纪人就可以了。

　　“嗯。”徐贤没说什么，把背包递给他。

　　不过，很快朴志勋就知道了。

　　飞机起飞后，徐贤从背包中掏出在饭盒中装好的水果分给众人。

　　“多谢弟妹！”金钟国、haha道谢时，小小调侃两人道。

　　徐贤依旧是微微红着脸，没有反驳。她自然能听出两人是因为朴志勋而对自己亲近，一点都不反感。

　　“啊——”最后分给朴志勋一粒草莓时，调皮地让朴志勋张口，在送入口中时却又倏地一缩，让朴志勋一口咬空。

　　“呀！”朴志勋完全没想过居然会被她捉弄，哭笑不得地叫了一声，在她第二次送入自己口中时，不放心地抓住她的手。

　　“啊！”这次，换成徐贤轻呼一声。原来朴志勋报复性地在她手指上咬了一下，留下两道浅浅牙印。

　　两人坐在一起，玩得欢快，身后几人却不禁露出诧异、**的目光。

　　很可疑！

　　当然，也不会有人八卦，只当做没看到。

　　很快，众人各自安静下来，抓紧时间休息、补充体力。

　　徐贤从包中取出MP3，自己戴上一个耳麦，另外一个耳麦给朴志勋戴上。

　　朴志勋看着她给自己戴好后，笑着拍了拍自己的肩膀。这种情形，让两人想到了入住新房前的那次出游。

　　徐贤很是大胆地直接把头枕在了朴志勋肩膀上，没有犹豫。

　　淡淡的、熟悉的清香涌入鼻中，朴志勋也安静地闭眼休息。

　　“啾啾……”刚刚闭上眼，耳畔突然响起几声鸟叫。

　　朴志勋哭笑不得地睁开双眼，低头看向徐贤，却见小家后闭着眼，一副“我在睡觉”的表情，忍不住伸出一根手指，在她腰侧轻轻戳了两下。

　　小家伙身子一颤，睁开双眼，装作茫然、懊恼地瞪了他一眼。

　　朴志勋做了一个凶恶的鬼脸。

　　“切！”徐贤不屑地轻哼一声。

　　朴志勋立刻瞪大双眼，做出惊诧的表情。

　　两人好似哑剧般，谁都没说话，默契地用表情交流着，几分钟后，才再次休息。

　　大概两个小时后，众人终于到达目的地中国的首都北京。

　　原本众人还期待着到底会有多少粉丝欢迎，结果却发现，一个粉丝都没看到！M.23sk.com

　　“你也没有对外公布行程？”朴志勋对徐贤问道。

　　“没有啊，OPPA不是说要保密吗？”徐贤说道。

　　“好像有些失望了，一个粉丝都没有。”朴志勋说道，“我以为会有《runningman》粉丝的。”最近几年，韩国的综艺节目在亚洲范围内人气很高。

　　“可能不知道吧。”徐贤说道。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，叮嘱她道：“记得跟着我，不要脱离队伍，休息的时候出去也要告诉我……”小家伙完全就是一个乖乖女，几乎没有单独出演节目的经历，更不用说单独出过，他当仁不让地担起了“监护人”的角色。

　　徐贤很是乖巧地点头，最是让人放心。

　　午饭已经在飞机上吃过，众人离开机场后，直接前往第一个拍摄地点。

　　“哇——”集合后，众人忍不住全都惊呼出声。

　　出现在眼前的，是蜿蜒如同巨龙的万里长城！

　　对第一次看到长城的朴志勋来说，除了震撼、还是震撼，难以想象，2000多年的人是怎么完成这项伟大工程的！

　　“开始之前，首先分队。”众人集合后，主PD说道，“由两位嘉宾选择。”

　　“唰！”原本和朴志勋很亲热的众人瞬间离开他身旁，转眼就剩宋智孝一人。

　　更让朴志勋无语的是，宋智孝看了看之后，居然也悄悄挪动脚步，准备溜到徐贤那边。

　　“我选智孝姐！”朴志勋急忙一把抓住她，叫道。

　　“猜拳决定两位选择顺序的。”主PD说道。

　　“不用想，她肯定猜不过我。”朴志勋直接说道。

　　“哎——”刘在石等人全都不信地嘘道。这种靠运气的事情，怎么可能保证？

　　“不信？”朴志勋挑了挑眉毛，信心十足地站到徐贤面前。

　　相反，徐贤却一脸为难的表情。

　　《我结》一年多，她猜拳从没有赢过朴志勋，哪怕一次！很奇妙的事情，她也曾试过胡乱出拳，但不知道是命运还是什么，反正就是一次都没赢过。

　　这次来到国外，看看能不能打破“魔咒”。

　　“徐贤，fighting！”刘在石等人为她加油。

　　“剪刀、石头、布！”

　　一次便分出胜负，“魔咒”还是没能打破，朴志勋胜利。

　　“智孝姐！”朴志勋举起宋智孝的一条胳膊。

　　原本应该徐贤选人，然后再是朴志勋、再是徐贤，这样顺序完成。但是，刘在石等人不相信，朴志勋居然真的赢了徐贤，非要两人再次猜拳决定。

　　“你们两个不会商量好了吧？”haha怀疑道。

　　“怎么可能？”朴志勋说道，“我们都不知道要猜拳的。”

　　再次开始。

　　结果还是不出意外，朴志勋获胜。

　　“钟国哥！”朴志勋特意盯着刘在石、haha等人各自看了一会儿，最后才选择了金钟国。有了底气，更容易发挥出一个人的潜能。而且，怎么说这是也第三次出演《我结》了，积累了一些经验。

　　“哎——”不过，他的选择却遭到了池石镇、李光洙等人的一致反对。

　　《runningman》中，金钟国是“能力者”，宋智孝是“ACE”，再加上一个练过拳击的朴志勋，别人还怎么玩？

　　“左钟国、右智孝！”朴志勋不管他们怎么说，一手一个，揽着金钟国和宋智孝的肩膀，自顾自地喊道。

　　徐贤看到他的模样，都忍不住有种打他一下的冲动。

　　“徐贤小姐，请选择队友吧。”主PD的一句话，瞬间平息了刘在石等人的骚乱。

　　“刘在石前辈、haha前辈。”徐贤选择了比较熟悉的两人。

　　“哎——”李光洙很是不满地叫道。

　　“不玩了！”池石镇直接转身准备罢工的样子。

　　Gary也是苦着脸，一副皱巴巴的模样。

　　一众工作人员也都无语地笑了起来。

　　不过，终究还是要开始。

　　今天的内容很简单，北京城市竞赛，通过完成各种比赛获得奖金。结束时，获得第一名的队伍，奖金翻倍。

　　不是同时出发，通过猜拳决定先后顺序。

　　“我来！”朴志勋快刀斩乱麻，直接赢下第一名。

　　“不是夫妇吗？怎么一点都不知道谦让的？”haha不满地叫道。

　　“我们是平等共处的类型。”朴志勋辩解道。

　　逗得众人一阵大笑。

　　“在石哥、东勋哥，小贤是那种非常单纯的性格，麻烦你们多照顾下。”出发前，他还是认真拜托刘在石、haha道。

　　“没问题！”刘在石、haha同声应道。

　　然后，朴志勋才来到徐贤面前，和她说了一句什么后，才转身出发。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百零二章 北京特辑（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 