    “你这家伙又来找我做什么？”

    宗烈还是躺在那张病床上面，伤筋断骨一百天，屁股上面的伤倒是好了很多，但是右臂上面的伤还需要不是很稳定。

    易传宗乐呵呵地进门，“我来找你聊天你就偷着乐吧，你也不看哥们今天带来了什么！”

    说着他转身将门关上，然后提起一只手, 里面带着一个红纸包着的纸盒子。

    宗烈的眼神微微变化，这种红色的包装一看就是有喜事。

    他这边已经找好了相亲对象，那边女孩子也是通情达理，不仅没有嫌弃他受伤，并且在知道自己的相亲对象因为任务受伤住院后，人家女孩子主动找过来了。

    两人在医院里面进行了第一次见面，目前相处的算是不错, 人家女孩子还过来看了他几次，这事差不多也就成了。

    等他出院之后, 差不多也该定日子结婚了。

    “你要结婚了？！”

    易传宗咧嘴一笑，“对啊，惊不惊喜，意不意外？本来我还以为要比你慢的，没办法魅力太大，那边着急结婚！”

    宗烈的嘴角狠狠抽搐了一下，随后眼睛一亮，不敢置信地问道：“不会吧，你这家伙不会真要跟嫂嫂结婚吧！”

    易传宗脸上的表情一僵，随即怒道：“滚蛋，我们现在是男未婚女未嫁，什么乱七八糟的！”

    “还真是！”

    宗烈的面皮子都在颤抖，看向易传宗的眼神带着些莫名之色，“以后我要离你远一点！”

    易传宗眼皮一阵跳动，这幅防贼的模样很是真切！

    “这回有事情找你，别整些没用的！”

    宗烈双目微睁，开口道：“巧了, 我正好也有事要找你来着！”

    “哦？”

    易传宗略微好奇, “你先说，什么事找我？”

    宗烈头部活动了一下，似乎是在点头，“我一个表哥要结婚，嫂子那边的关系有点硬，家里想办得场面一点。我的事他们也都听说了，托我问你一声，这野猪还能不能抓到？”

    “野猪？什么时候？”

    易传宗眉头一皱，现在的狩猎技能才六分之一，指望自己的技术肯定玄乎，上次能够碰到野猪全是靠运气。

    宗烈眨眨眼表示确定，“下月中旬，要是有可能的话，尽量要活的！其实家猪这边也能弄到，但是不够场面，为了一头野猪也不值得大动作，你要是有把握我就应了那边，要是没把握就算了。”

    易传宗微微点点头，时间方面算是比较可以，要说把握他还是有点的。

    野猪的生活习性他大概已经搞清楚了, 现在又是秋天，食物减少之后野猪的动向比较明确，他还是有些把握能搞到的。

    “这事我不能说十拿九稳，但只要那一片的山地还有这东西，我花点时间也能整来，不过……这山里面不太平，上次让老虎豹子截了我一大一小两头野猪，你得给我一把枪！有枪我这心里面就踏实了，要是让我跟这种野兽硬磕，那这事不成！”

    “上次老虎嘴里的那头野猪是你的？”

    宗烈一听就懵了，这家伙命这么硬？碰到老虎还能好好的？他可是记得易传宗当时也就是带了一根简陋的长枪。

    易传宗翻了一个白眼，“你以为呢？进山哪里是这么容易的？”

    宗烈微微颔首，他的头部不能大动作的活动，要不然会触及伤口。

    “这事你放心，那老虎我见过，早就给你准备好了家伙。五四式手枪，7.62mm子弹，配备两个弹夹，总共十六发子弹，绝对够用，临时持枪证我都给你办了。”

    易传宗苦笑一下，“好家伙，你这是都给准备齐全了！我要是不去一趟显得我不给面子，说吧，家伙在哪里呢？”

    宗烈嘴角带着一抹笑意，“我要是好好的，跟部队请假也能办这事，枪在床头柜子里面的。”

    易传宗嗤笑一声，也没有去拿家伙，开口嘲笑道：“妙峰山镇野猪闹了也不是一年了，早就跟上面请示过了，你要是有这本事，那边就不会有野猪了，跟哥们还吹牛。”

    这当兵又不是当猎人，对人的活动非常的熟悉，但要说野猪，野生动物机灵的很，大部队前进的时候可能会遇到。

    宗烈的脸上有些挂不住，恼怒道：“你拿不拿家伙？不去别说风凉话！”

    易传宗哈哈一笑，“拿！当然拿！”

    说着就将里面表壳漆黑的五四式手枪拿到手里，还是熟悉的手感。

    旁边还有一张简单的申请书，他也拿起来看了一下，这张纸就是一份持枪证明，卡的还是林业局的章！

    他看似去打猎，其实去巡山！

    “本来我还有点不好意思说我的事，现在把我这两百斤的肉扔进山，那就没什么不好开口了。”

    宗烈翻了一个白眼，“你还有不好意思？之前吃饭跟嫂嫂蜜在一块，被人举报直接往我身上甩黑锅？”

    易传宗眼皮子又是一阵跳动，这家伙老是喜欢揭人短，不就是打晕了两人一次，然后把枪塞在裤裆里面吗？

    多大点心眼？这都侃了他几次了？

    就不能像他一样大度一点？

    易传宗的手指套在枪眼里面，五四式手枪在他的手中飞快旋转，骤然停止指向窗户，旋转两下再停止，指向天花板。

    他就默默耍着枪也不说话。

    宗烈看得一阵心惊肉跳的，“这是我在部队的时候使用的武器，你小心点，这枪容易走火，稍微有点卡壳！”

    “没事，之前景逸教我玩过这个。”

    易传宗得意地昂起头，“兄弟，你知道哥们是干什么的吗？”

    宗烈双眼一横直接说道：“挖墙脚的！”

    易传宗也不在乎他的调侃了，自顾自的说道：“哥们可是四级钳工，我大爷更是八级钳工，修理一下这个小东西那是手到擒来。”

    宗烈见不惯他这副显摆的模样，连忙转移话题，“我这边的事情说完了，你那边有什么事？”

    谈到正事，易传宗稍微认真了一点，“我村子里一个姐姐想进城工作，她之前是咱们城里的大学生，我想问问你舅舅那边还能不能添上人。”

    “姐姐？”

    宗烈一下就抓住了关键词，现在他对易传宗这些称呼很是敏感。

    之前易传宗还一本正经的说那是嫂嫂，结果呢？现在喜糖都拿过来了！

    不理会易传宗的这些破事，宗烈疑惑问道：“村子里面还有大学生？”

    易传宗表情微沉，点点头说道：“对，原先是城里的，后面来村子里面了，我小时候有病，都是这位照顾我的。”

    照顾？

    又是一个关键词。

    宗烈的双眼顿时眯了起来，这里面一听就有事，没有直接答应，反而是翻了一个白眼，“你糊弄我呢？你看看你现在这个模样的，像是有病的人吗？”主要是村子里面的大学生，这事儿太怪异，他想知个底儿。

    易传宗脸色有些别扭，这认识的时候长了早晚要听说一些事，于是他直接说道：“身体归身体，脑子归脑子，以前的时候人傻了点。”

    话虽然说的比较委婉，但是这意思还是表达的很清晰。

    宗烈微微张开了嘴巴，这不就是傻子？

    “假的吧？别拿我开涮！”

    谷馑

    “没拿你开涮。”

    宗烈微微沉默，略微思考了一下说道：“我二舅这一两年可能要挪动一下，很多事情都是宁可不做也不做错，她要是到了这边来肯定得不到什么重要职位，最多就是安排进去干点清闲的活，勉强吃口饭。”

    “你们第三轧钢厂的厂长我这边倒是认识，他是文涛二伯的连襟。我们虽然是对头，但是我们两家关系不错，让我妈去说肯定能安排个不错的职位。”

    易传宗眉梢微挑，宗烈考虑的是有没有发展前途，在单位里面掌不掌权，他考虑的是怎么不让花姐姐无聊。

    人家身残志坚志向远大，一对比之下他反倒是有些像是混吃等死的。

    “既然这样那就麻烦你二舅了。”

    清闲的活就好啊！

    花姐姐就不是那种较真搞事业的女人，她是那种贤内助，伺候地易传宗整天和飘在棉花糖上似的，身体和心里那叫一个舒服。

    再说，前面受了那么多苦，悠闲一点最好了！

    在工厂里面肯定是喳喳呜呜的，在工厂办公室也清净不到哪里去。

    废气排放，铁沫尘土，污染比较严重一点，哪里比得上在文化局上班来得清闲，不重要的职位每天就是看看书、读读报纸、弘扬一下文化、养养花陶冶一下情操。

    宗烈一听这话顿时眯起了眼睛，“我说，你问人家了没有？你就给人家做决定！”

    易传宗理直气壮地说道：“我帮人家找活，人家能不说一下自己的要求吗？”

    ‘我女人，我还用问？’

    宗烈上下打量着易传宗，总感觉这个家伙藏着事！

    “你这家伙小心一点，要不然以后我一定把你给抓起来！”

    “呸呸呸！你会说话吗？你什么单位还不确定，你就要抓我？”

    宗烈瞥了他一眼，没有再说话。

    易传宗昂着头，面色很是不乐意，“哥们这结婚你不说两句喜庆的话也就算了，反而是一直刺挠我。和相亲对象见面了？”

    宗烈含糊其辞地说道：“差不多吧，见了几次面。”

    几次？

    易传宗微微挑起，这模样也不像是见了几面那么简单，恐怕这两人是看对眼了。

    突然间，他脑海中灵光一闪，“你之前说的表哥不会是人家那边的表哥吧？”

    难怪之前宗烈都说出亲自上山打野猪的话来！

    这是上赶着跟人家大姑娘打包票呢！

    要是他没有把握，这家伙指不定就找部队里面退役的兄弟们帮忙了。

    宗烈脸色平静地说道：“没有，就是我表哥！”

    易传宗眯着眼盯着他，这家伙一个闷骚！表面上喊得亲近，指不定是占人家姑娘的便宜！

    那次他来得时候怎么说的来着，追女孩子就拿出对付老妈、姑奶奶的劲头来。

    当时宗烈还拉不下脸来，嫌他没骨气，还讽刺他是想让嫂嫂伺候。

    现在呢，还不是逃不过真香定律，垂涎人家姑娘的身子，扛不住人家姑娘崇拜的眼神，连当时塞裤裆里面的枪都拿了出来。

    “你这是什么眼神？”宗烈很诧异地问道。

    还装！

    易传宗面无表情地说道：“这回这把枪可是你主动交给我的！”

    宗烈的脸色瞬间变得涨红，“混蛋，这件事你还敢说！”

    易传宗咧嘴一笑，“这回我给你好好修理一下，绝对不会出现走火卡壳的现象，你以后可以放心别腰上。”

    “滚！”宗烈当即就是一声轻喝。

    “滚就滚！”易传宗耸耸肩，转身要走。

    “喂！”

    “还有什么事？”

    “别忘了！”

    易传宗抿嘴一笑，转过身来面色认真了很多，“不会忘的，这月没假期，得下个月才行。你那边什么时候搞定？”

    宗烈闷声：“你的事情简单，让我妈和我二舅说一声就行了，你过几天再来就成。”

    易传宗微微点头，看着宗烈肩膀的伤口，“忘了跟你说了，我还拜了一个师父，我师父姓黄在同仁堂坐诊，八十五岁的老中医。”

    “我也不敢保证师父能治好你的胳膊，不过师父自幼学习中医，医术在咱们这时候也数得上顶尖，就算有人比他医术要好，也不过是伯仲之间。”

    “医院里面治不好你，你早晚也得在外面找找大夫，能提前看看，说不定还能恢复的好一些。”

    ‘要是师父都治不好你，以后就得靠我了。’

    宗烈双目一凝，随即缓缓点点头，“你说的黄大夫我听家人说过，之前我也在外面请过大夫，后面我会请你师父来帮我看看的。不过你还学中医？”

    说完朝着易传宗上下打量了一番，这么一个壮汉会医术，怎么都感觉有种违和感。

    易传宗微笑了一下，“现在学习医术，指不定以后还能会武术。”

    宗烈表情变得有些古怪，“我还是感觉你直接学武更好一些，别把人家老先生气出病来！”

    易传宗嘴角抽搐了一下，这人瞎说什么大实话！

    他挨戒尺了你敢信？

    虽然不疼，但是他这心里面有点不是滋味。

    打因：师父教的没好好看，其他人的书见解独特，扰乱了师父的教学计划，还有些不尊重，需要用戒尺来进行敲打，不要好高骛远。

    问题是他一看书就还困，哪里有看别人的书？都是系统刷出来的，两边不是一个学习思路，这事他找谁说理去？

    “哎，你这有了对象，我还是别在这里待了。要不然人家来了看到屋子里面有其他人可能就不好意思进来了，到时候你指定怪我影响你们约会。”

    听到调侃，宗烈笑骂一句，“滚蛋！”

    易传宗嘚瑟地说道：“滚蛋？我告诉你，哥们可是马上要有媳妇儿的人了，你要是再骂我，我不介意，我媳妇儿也不乐意！”

    宗烈不甘落后地说道：“光你有啊？我还要有媳妇儿了呢！你也给我正经一点，要不然我非得跟着你受罪！”

    易传宗微笑了一下，结婚之后这交际从一对一变成二对二，以后交流是得稍微细腻一点。

    “行了，喜糖我也给你送来了，我也该走了，过几天再过来看你。”

    “滚吧！”

    宗烈看见他那副得意的样子就上头。

    易传宗撇撇嘴，越嚣张，就越反常，这次想让他去打野猪，指定不是大表哥结婚那么简单，怕是这人因为某些事说不出口。

