
　　对于林羽来说，这样的生活或许在很早之前就已经是习惯了，把自己从来都没有放松过，每一天都是在承担着这样的压力，似乎只有这样无尽的逃跑之下，才能让自己的生活得以充实。

　　不管是在混沌世界还是在虚空世界都是如此，他仅仅只是休息了一段时间巩固了一下自己的实力。

　　但是很快就进入到了这种局势之下，看来自己或许真的就是一个天生的灾星，不管跑到什么地方总是会给带来各种各样的麻烦。

　　这些在人类世界当中也是如此，会有很多人将它当作是自己的目标，恨不得将它除之而后快。

　　现在来到妖族世界当中同样也是这个样子，一个跟自己没有任何关系的强大势力，竟然突然间就把自己选择成为了一个对手。

　　而且竟然是派遣了很多高手，恨不得在这个时候将林羽除掉，他根本不知道现在到底是发生了什么，自己跟这些家伙根本没有太大的关系啊。

　　但是现在这种情况根本没有人能够跟林羽解释太多，他只能是靠着自己的直觉做事情、

　　这些家伙当然不会轻易的放过林羽，他们会抓住任何一个机会拼尽全力的将林羽给干掉。

　　但是仅凭借现在的他们恐怕是很难做到什么，这一点林羽还是有着自己的能力的。

　　林羽原本以为自己跟小魔女两个人逃跑的速度是非常之快的，竟然是已经知道有人盯上了，他们自然就不可能在这个时候太过停留。天籁小说网

　　原本以为自己已经逃脱了危险，所以在这个时候停下了一些速度，能够好好的休整一下，毕竟马上要进入十万大山。

　　这个地方同样也是非常危险的，如果是没有足够的精力对抗敌人的话，很有可能自己最终也会丧命于此。

　　林羽是这样去想的，并且在通过这种方式顺利的将所有的问题全都掌控在自己的手中，不会出现任何麻烦。

　　可是当他跟小魔女停顿下来，才不过，过去了几分钟的时间，忽然间就感觉到了自己像是步入到了敌人的陷阱当中，很显然是有人跟着自己一路走来了，而且这个家伙的学历还很不简单。

　　周边应该有很多人配合着他，完全设置好了一个陷阱。

　　“你们两个还真是很能跑啊，在这个时候将我们硬生生的拖入到了这个局面之下。”说话的是一个声音沙哑的老者。

　　好用非常冷酷的眼神看着面前的林羽，并没有想到这个年轻人竟然还有这样的本事，原本他们认为自己在很早之前就能够抓住这个家伙。

　　但是却万万没有想到林羽远远比他们想象当中的更加难缠，这个家伙就像是一个泥鳅一样，能够顺利的从他们的手中逃走，无论他们在这个时候用怎样的手段很难将这些事情给完成。

　　看着面前这个老者此时的小名停顿下来他都能知道自己根本没有任何必要在这个时候继续逃跑了。

　　很显然这种情况之下自己根本无法逃走，这些家伙居然敢在这个时候伏击自己。

　　很显然就已经是做好了完全的准备，而此时此刻他步入到了敌人的陷阱当中，自然也必须要拿出百分之百的精力来对抗眼前这个强大的对手。

　　林羽沉默着看着眼前的老者，想着自己接下来应该如何去做，这家伙的能力应该非常特殊。

　　否则自己应该不会这样轻易的贪污他们的陷阱当中，而在这之前他根本没有将他所做的一切察觉到。

　　“我承认你是一个非常机敏的家伙，在这一条路上你将所有的事情全都规避了，所以我们安排了不少陷阱，对你而言却根本毫无意义，你这个家伙浑身上下没有任何破绽可言，想要对付你可真是有不小的难度。”

　　老者此时看着面前的林羽丝毫不吝啬自己的夸奖，对他而言现在的林羽已经根本不可能从自己的手中逃走，所以将这个男人收拾掉不过只是一个时间问题罢了。

　　也正是因为这个原因，他才能够不紧不慢的说出这样一番话来，因为他知道即便是自己在这个时候已经浪费了如此之多的口舌。

　　但是对于此时的林羽而言依旧是毫无意义的。

　　这个男人是无法从自己的手中逃走的，当他注入到自己的陷阱当中，无论他有怎样的本事，哪怕是天王老子来了，也不可能将他救出去了。

　　“你们的确是一群非常难缠的杀手，竟然能够一路追踪我到现在这个地步，甚至你们的藏身手段也是让我感到非常意外。”

　　林羽笑眯眯的看着眼前这个老者，他在认真的思考，接下来还有多少敌人隐藏在黑暗之中，他相信只要自己在这个时候稍微动手。

　　那一刹那间便会有很多人选择对自己发动突然进攻，他虽然说对自己的实力非常自信。

　　但是一拳难敌四手在如此多的敌人微薄情况之下，他必须要小心谨慎的判断好每一个敌人跟自己的距离，

　　而且他们的实力又是如何，唯有这个样子才能够保证自己在这接下来的行动当中能够顺利解决问题。

　　小魔女很显然也明白此刻林羽心中到底是在思考着什么，他同样也是在观察着四周所有的隐藏敌人。

　　这些家伙既然能够神不知鬼不觉的出现在这里，那么很显然他们对自己的隐藏技术可以说是非常自信的。

　　因为正是因为这个原因林羽才相信自己，只要认真思考一下，或许真的能够揪出躲藏在黑暗之中的杀手。

　　但是在他看了片刻之后就很快放弃了，这些敌人的确是有一些本事的，否则也不会追踪到自己到这种地步来，他们早已经是将自己的身形完全隐藏了。

　　哪怕是这个时候林羽有着主观意见，但是依旧很难在这个茫茫人海当中找到这些家伙，到底是存在于何等地方，不难想象得出来他们的能力有多么恐怖。

　　“老朽知道你是一个非常难缠的家伙，也明白很多东西对你而言根本算不上是什么，之前我们已经尝试过了很多次，但是依旧失败了，所以这一次的我们的计划也是非常完美的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百五十二章 完美计划免费阅读。https://xs.23sk.com 