    “你...你到底是什么来路？”

    李原歇斯底里的大叫着，一双眼睛里充满了恐惧。

    能在一下子随意使用如此多数量符纹的人，是简单的人物吗？

    这时候，李原才发现自己惹错人了。

    联想一下出现在黑石城的纹道阁，李原这才恍然大悟，纹道阁为什么将李家和林家的人都拒之门外？

    那不都是因为林天吗？

    “没什么来路，我就是林天。”

    林天淡淡的道，脸上没有丝毫表情，缓缓将空玉抽了出来。

    “我求求你，饶了我吧，我错了，我不该对你出手，我罪该万死。”

    “求求你了，只要你能绕我一命，要我做什么都可以！”

    李原这下是真的怕了，林天那里是什么废物，简直就是一个深藏不漏的魔鬼。

    所有的一切，都在他的算计之中，此时的李原只恨自己太不将别人当回事，以至于被一直以来的表象蒙蔽了双眼。

    林天以前是废物，但是在半个月之后修为便提升到了练气境九层，这还是废物能做到的吗。

    然而，现在后悔已经没有用了，他只想活下去。

    “你觉得有用吗？罪该万死那就去死吧。”

    林天语气冰冷，根本就不接受李原的求饶。

    一记撼天拳轰出，李原的脑袋便炸开了。

    看到这一幕，那些护城军一个个都惊呆了，纷纷开始求饶。

    此刻，他们那里还有之前要杀林天的气焰？通脉镜修为的自豪在这一刻也荡然无存。

    然而，林天并没有打算放过他们的性命，之前他已经将话说明白了，既然他们不领情那就只有死的份。

    残酷的现实就是这样，如果林天没有符纹，那现在被打死的就是他了。

    将那些人全部解决之后，林天便继续往连云山脉中走去。

    一个小时之后，林天便已经深入到连云山脉二十多里。

    一路上，林天碰到了不少妖兽，不过都是练气境修为的，对他没有造成什么威胁。

    溪水潺潺，林天停下脚步，用手舀起一抔水洗了个脸，冰凉的溪水让将让有些疲倦的林天顿时精神了。

    ‘吼！’

    就在这是，一声巨大的虎啸声从远处的林间传来，紧接着一连串的震动从地面传了过来。

    林天听到这声呼啸，心中不由得一震，不一会一声妖狼的吼叫声也继而响起，林天断定那边肯定是有战斗发生。

    能让两头妖兽博斗起来，说不定是有什么好东西。

    林天寻着声音的来源方向，运转元气赶了过去。

    虽然空玉内有大量的不醉酒，但是那只能辅助修炼和帮助突破境界，但是却不能代替元气。

    而且，林天的纹道修为已经到了一品高级，等达到二品的时候，就需要一些特殊属性的妖兽皮骨来进一步加强符纹的威力了。

    所以说，林天来到连云山脉的目的除了磨练自身的战斗力，还抱着摘取一些元药和夺取一些妖兽皮骨的打算。

    几分钟之后，林天便来到了狼虎相争之地。

    在一狼一虎的相互搏斗中，这片地方已经变得一片狼藉。

    海碗粗的大树拦腰折断，地面上的草木都被整片掀翻起来。

    而在两兽搏斗之地的一旁，是一株散发着浓郁元气的元草。

    在不能突破练气境的时候，林天跟着学习纹道之余，也学习了辨认元药元草的方法。

    而眼前这株元草正是二品初级白元草，富含浓郁的元气。

    另一边，一狼一虎对峙着，在妖狼的身上已经有不少伤口了，就连脸部都有些变形了，几颗獠牙都被打没了，口中不断往下滴着血。

    而它对面的妖虎也好不到哪里去，身上很多地方都被狼爪划开，伤口最大的地方足有二十公分，白黄相间的虎皮上占满了鲜红的兽血。

    一声嚎叫声从妖狼的口中发出，只见那头近两米高的妖狼双眼变红，面部变得狰狞无比，爪子下元气一动，朝着对面得妖虎猛扑而去。

    妖虎见状，口中一声怒吼，厚实的虎爪朝着妖狼的爪子猛拍而去。

    两头妖兽修为都在通脉镜三层左右，谁胜谁败还很难说。

    林天小心的隐藏在一边的大树后面，他要等到狼虎争斗到两败俱伤的时候再出手。

    鹬蚌相争渔翁得利，再有就是在同等境界中，妖兽的力量要比人类打上许多，况且这还是两头已经战到眼红的通脉镜三层妖兽，林天自问没有十足的把握，所以他只能先等着。

    狼爪和虎杖轰然碰撞在一起，妖狼直接被拍飞了出去，将一颗大树拦腰砸断，狼爪也耷拉了下来，显然已经被妖虎给拍断了。

    而另一边的妖虎同样不好受，它厚实的虎爪直接被妖狼的爪子给划开了，鲜血止不住的往下流淌。

    妖虎脸上满是痛苦，伸出舌头舔舐着伤口。

    林天看到这一幕，目光一凝，体内元气运转，整个人就像是一道黑影朝着那白元草急掠而去。

    不到一个呼吸的时间，林天便已经来到了白元草旁边，单手直接插进了白元草下面的泥土之中，接着猛地一提，将整株白元草连带着根茎给挖了出来。

    整个过程一气呵成，林天直接将白元草放进了空玉空间内，然后拔腿就跑。

    虽然这两头妖兽都已经受伤了，但是林天也不敢出手，万一它们拼命自己岂不是惨了？

    连云山脉中危机四伏，林天不敢有丝毫大意疏忽，然而担心什么来什么。

    就在林天将白元草拔起来的时候，就已经被那两头妖兽发现了。

    看到林天将它们的白元草偷走，两头妖兽同时爆吼出声，一同朝着林天的方向飞掠而来。

    电光火石之间，林天便已经狂奔出去十多米远，那两头妖兽连身上的伤势都不顾，只想将林天这个小偷给撕咬成碎片。

    见林天跑的太快，妖虎直接张开虎口，一团白色光芒在它口中凝聚，下一刻就朝林天激射而去。

    林天一边狂奔，只觉得后背传来一阵冷意，没有过多的考虑，林天直接激活了两枚水镜符纹，在身后凝聚起了两层透明防御光幕。

    ‘轰!’

    白色光团很精准的轰在了林天的身上，巨大的能量爆炸开，直接将那两层防御光幕给轰碎，然后余威不减轰在了林天的后背上。

    林天只觉得背后传来一阵剧痛，然后一道强大的能量波给掀飞出去了。

