    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    凤祥宫，一群姹紫嫣红的宫妃等着给楚蕴请安。

    每个人脸上都带着不安。

    果然。

    皇后在皇上心里，才是不一样的吗？

    他们刚刚以为皇上是被新进宫的美人勾走了魂。

    皇上转头就连续七日宿在皇后宫中。

    心里忍不住猜测，是不是皇上害怕皇后生气。

    才用这种方式证明。

    皇后才是最重要的。

    只是这恩宠是不是给的太大了。

    皇上都让新晋美人和皇后霸占了。

    他们连汤都喝不到。

    “涵贵人到。”太监尖细的通报声响起。

    看到季涵诺也来了，众人惊讶了一瞬。

    然后了然的对视一眼。

    呵，这位新宠也忍不住了吗？

    之前还仗着皇上说的不用向任何人行礼。

    一个人霸占勤政殿。

    现在不也灰溜溜跑来请安了。

    心里不屑。

    但众妃子面上都笑的和气。

    可等到季涵诺走进殿内。

    一群嫔妃看到她的模样后，笑容就绷不住了，直接嫉妒的红了眼。

    冰肌玉骨，闭月羞花，逞娇斗媚，尽态极妍。

    书里形容绝色美人的话，放到她身上，一点都不过分。

    他们女人见了都是如此，何况是男人。

    有人酸溜溜的道。

    “呀，这还是我第一次看到涵贵人，涵贵人生的果然国色天香。”

    “对对，我也是第一次见，果然名不虚传。”

    “能得皇上如此恩宠，自然是好的。”

    ......

    选秀并不是所有嫔妃都可以参加的，一些没资格参加的低阶嫔妃自然没见过。

    这会儿七嘴八舌的说酸话。

    说是低阶嫔妃那是和四妃还有皇后比。

    对比季涵诺小小贵人的身份，她们的分位还是比她高的。

    季涵诺却只是淡淡的抿了抿唇，算作示意。

    半点没有要行礼和攀谈的意思。

    说话的几个嫔妃脸色难看了一瞬。

    气氛很尴尬。

    季涵诺像是完全感受不到一样。

    坐在空着的座位上，气定神闲。

    众嫔妃看她这个样子，更气。

    其实季涵诺并不如她表现出来的那么淡定。

    心里颇有些着急的问系统。

    “系统，你帮我扫描一下这个皇后，有没有什么异常？是不是穿越重生的？是不是任务者？”

    隔着一个房间的距离，应该足够系统探查了。

    【叮，数据扫描中......】

    【扫描完成，夏朝华魂魄和肉身契合度百分百，不是穿越者和任务者。】

    “那重生的呢？”

    【本系统只能扫描灵魂契合度，是不是重生者，请宿主自行判断。】

    季涵诺皱了皱眉。

    不过好在确定了，不是任务者。

    这样就没有什么好怕的了。

    她一个带着系统的任务者，还不至于都不过一个原著民。

    过了一会儿，楚蕴就到了。

    所有人都蹲下行礼，唯有季涵诺，坐在原位，动都没动一下。

    楚蕴淡笑着给其他人免了礼，然后似笑非笑的看着季涵诺。

    “涵贵人这是？”

    季涵诺继续装淡定。

    要说没有燕绝连续七天宿在皇后宫里的事。

    她肯定直接说自己被皇上金口玉言免了行礼的。

    但是现在情况不明，还不好和皇后直接撕破脸。

    季涵诺娇软的身体靠在椅子上。

    “不好意思啊，皇后娘娘，我身子有些不舒服，你也知道皇上......

    就不方便起身了。”

    季涵诺用这种话噎人习惯了，一时没多想就脱口而出。

    楚蕴哦了一声。

    “皇上宠幸你已经是七日前，涵贵人到今天还不舒服，那我得问问，涵贵人这几天见了什么人做了什么事了。”

    季涵诺：......

    其他妃子正愁找不到报复的机会呢。

    现在一看楚蕴的态度，是要开战的节奏。

    赶紧抓紧机会落井下石。

    “涵贵人，这就是你的问题了。皇后娘娘说的对，你最好还是解释一下，都过了这么久，你还不舒服的原因。”

    “就是，事关皇室清誉，要是被混进什么肮脏的血脉，皇上就是再喜欢你，也不会轻饶。”

    “涵贵人这是藐视皇后娘娘呢，既然进了宫，不管皇上怎么宠爱你，你也只是个贵人，越不过皇后娘娘去的。”

    季涵诺也觉得自己说错话了。

    但并不认为皇后现在敢拿自己怎么样。

    虽然皇上已经连续七天宿在皇后宫中。

    但是别人不知道，她可是知道的。

    皇上对皇后，不仅厌恶，恐怕还有仇恨。

    比起和自己甜蜜的三天。

    她在皇上心里的地位绝对比皇后高。

    今天她又不是来示弱的。

    只是来探听皇上和皇后到底发生了什么事。

    “皇后娘娘，饭可以乱吃，话可不能乱说，你不能冤枉我。”

    “我冤枉你了吗？我只是合理怀疑。”

    楚蕴冷冷的道，“而且，不管怎么样，见了本宫不行礼，涵贵人，这就是你的规矩？”

    季涵诺轻蔑的看了楚蕴一眼。

    虽然现在还不知道夏朝华是不是重生的，但是只要不是任务者，那她就没有什么好怕的。

    不就是一个古代女人，能有多大本事。

    就冲燕绝对夏朝华的好感值，他肯定也只是为了安抚朝堂，才装作宠幸夏朝华的。

    只要等自己见到皇上，再把好感值往上升一点。

    不怕燕绝不整治夏朝华。

    “这是皇上金口玉言免了我的行礼，皇上说了，我见他都不用行礼，难道皇后娘娘认为您可以凌驾于皇上之上吗？”

    季涵诺面带得意。

    本来不想这么直白的说出来的。

    这个皇后自己把脸凑过来，那就被怪她不留情面了。

    楚蕴微微一笑。

    “放肆，皇上从未说过这样的话。”

    季涵诺：？？？

    所有嫔妃：？？？

    不不不，皇后娘娘，皇上的确说过这样的话。

    你这样胡说真的好吗？

    季涵诺都愣了。

    夏朝华是吃错药了吗？

    当时燕绝说这话的时候，那么多人在场。

    不相信她不知道。

    季涵诺心里冷笑。

    她觉得自己应该明白燕绝为什么对夏朝华好感值骤降了。

    张口胡说，哪里还有一点皇后的样子。

    “皇后娘娘，当时皇上说这话的时候，可是当着一众宫女太监的面说的。”

    “你若非要说皇上没有说的话，何不把皇上请出来，当面对质一番。”

    季涵诺话音一落。

    原本还站在楚蕴这边想给季涵诺下马威的各宫嫔妃顿时沉默了。

    这个涵美人他们的确恨不得除之而后快。

    毕竟这样的容貌身段。

    保不准皇上脑子一抽又把她的分位给升了。

    被一个商户之女压在下面。

    想想都憋屈。

    可是现在皇上已经在皇后宫中整整七天了。

    专宠对象已经变成皇后。

    涵贵人威胁很大。

    皇后的威胁更大。

    而且她还是皇上名正言顺的结发妻子。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

