    一个帝境十重大圆满的打手，渍渍...这买卖稳赚不赔啊。

    想到这里，陆萧然方才开口道：

    “我个人是不会随便收徒弟的，资质不够，我是不会收的。”

    君老祖的眼神，流露出一抹失望，陆萧然旋即开口道：

    “不过，虽然如此，并不代表着，你不能进入我的山门。这样吧，从今天开始，我的弟子们，开启收徒资格，他们可以收徒，传授我们无名宗的功法。如果你想拜师的话，可以选择拜他们为师，一样可以学习功法。”

    让他拜自己的徒弟们为师，既不会麻烦到自己，又可以把他们收入无名宗。

    终归是大帝十重的高手，这样的家伙，早晚会有用的。

    君老祖眼睛顿时一亮。

    虽然不能拜陆萧然为师，肯定是有些遗憾的。

    不过，如果能够拜陆萧然的徒弟为师，学到一两招，让自己补充足够最后那一点儿武道意境，那自己肯定可以飞升到神界。

    如此一来，自己的目的就算是达成了。

    为了飞升，成为一位真神，他又有什么好在乎的呢？

    “好！多谢陆前辈。”

    陆萧然点点头，旋即开口道：

    “这里的事情，已经全部搞定了，大家即刻回到无名宗，整备待发，开始修炼。”

    “是！”

    众人应答一生，齐刷刷的朝着无名宗飞过去。

    君老祖和君不见祖孙两个，飞在最后面。

    “老祖，您干嘛非要拜师啊？您可是咱们君家的老祖宗啊！”

    “怎么着？我为了君家辛苦了一辈子，难道就不能为自己而活一次吗？不就是拜个师吗？又不是找小老婆。”

    “那也不是，不过，我师尊都说了，您拜师的话，只能找我们无名宗的一代弟子拜师，那样的话，您岂不是比我还低一辈？您可是我的老祖宗啊！这样岂不是差辈了？”

    君老祖意味深长道：

    “你这个傻孩子啊，等你到了我的境界之后，你就明白了，所谓的名利，辈分，什么都不过是过眼云烟，不值一提。只有修为，才是自己的。”

    君不见身躯顿时一震。

    想不到，老祖对武道一途，竟然如此执迷，甚至是根本不在乎辈分和名利。

    这是一位武道之心，多么坚守的武者啊！

    可他竟然还三番五次的执拗阻止，这样真是太不应该了。

    深呼吸一口气之后，君不见脸色严肃道：

    “老祖，既然如此，那您就拜我为师吧！从今以后，由我来负责指导您修炼。您放心，无名宗有我在，绝对不会让您受欺负的。”

    君老祖沉默片刻，旋即陡然一巴掌拍在君不见的脑袋上。

    “你特么的想占我便宜是不是？我是你老祖宗，你怎么能收我为徒，没大没小的兔崽子，我看你是皮痒了。”

    君不见一脸委屈道：

    “老祖，刚刚不是您说的吗？想要追求武道，根本不在乎辈分。”

    “我不在乎辈分，不代表你可以占我便宜。”

    “可是，我是您的子孙，如果由我来教您的话，我肯定会比其他人更上心一些的。”

    “呵呵，怎么着？如果我拜别人为师，你是不是就不教我了？”

    君不见：“教！当然教！”

    他敢说不教吗？他要是敢说，估计君老祖分分钟送他一份抬棺套餐。

    不过，他真是想不明白了，如果老祖拜别人为师的话，自己不也得算是老祖的师叔或者是师伯？

    这样搞，自己还是占了老祖的便宜啊！

    真不知道，老祖是怎么想的。

    实际上，姜还是老的辣，君长明这边已经笃定了主意。

    反正君不见已经成为了陆萧然的徒弟，他继续呆在君不见的底下，也没有什么太大的意思。

    但是如果，他成为别人的徒弟的话，那就不一样了。

    打个比方说，就好像上班一样，一家人待在两个岗位，总比待在一个岗位好吧？

    有事也能及时保护一个啊，及时止损，免得被人一窝端了。

    另外，还有一个很重要的问题。

    那就是，君长明严重怀疑君不见的本事。

    当然了，君不见的确是个天才，现在已经是君家年轻一辈的门面担当，而且已经是帝境四重的年轻强者了。

    可是，这样的修为，在陆前辈的手底下，绝对连个屁都不算。

    这才是最大的问题。

    他君长明，要找的，是一位绝世强者，哪怕是不能拜入陆前辈的门下，也得拜入陆前辈手下，最强的弟子门下。

    一般来说，这种弟子，都是以宗门的首席大弟子为主！

    所以，他君长明，一定要想办法，拜入无名宗大师兄的门下！

    这下子，他君长明要发达了，哈哈哈...。

    ...

    另一边，万古林海的某一处，韩笱正猫在一棵大树下，透过树叶间隙，偷偷瞄着天空之上。

    那里，他布置了一份灵气大阵！

    这个阵法，是为了捕捉这一带的一头妖帝。

    只要能够捉到它，自己就可以兑换大量的资源，在短时间之内，至少修行不是问题了。

    正全神贯注的狩猎间，忽然之间，韩笱陡然间嘴角轻扬。

    因为他发现，那一只妖帝的身影，正在靠近这里。

    很快，一头带着凤凰虚影的仙鹤，乘风而来，很快就进入了韩笱的阵法当中，没有丝毫的防御。

    “好！”

    韩笱脸色一喜，直接启动阵法。

    下一瞬间，拥有凤凰血脉的仙鹤，瞬间就被阵法困住。

    然而，就在韩笱，准备出手，将仙鹤擒下，忽然之间，天空中的空间屏障，陡然被一股巨大的力量，给当场破开。

    “不好！”

    韩笱瞳孔一缩，正准备提前出手，将仙鹤拿下，可是时间已经来不及了。

    不到半秒的功夫，空间裂缝，就直接将帝境大妖仙鹤，活生生的吞并了。

    这一瞬间，韩笱当即从下面飞上来，疯狂怒吼道：

    “贼老天！又是哪一个该遭天杀的？这么不要脸？有种的出来打一场！

    躲在背后算什么男人？你整天坏老子的好事，不要让老子见到你，不然的话，老子定要问候你全家祖宗十八代。”

    ...

    “阿沁！”

    刚刚回到无名宗的陆萧然，瞬间就打了一个喷嚏，满脸不解的神色。

    “是哪个王八犊子，在我背后骂我？活腻歪了？”

    不过很快，他就摇了摇头。

    然后，将心神放入旺财留下的光幕之中。

    这里面，都是斩杀李清风的时候，旺财给的好东西。

    首先是修为提升了一重，陆萧然已经从帝境九重，提升到了帝境十重大圆满。

    仅仅只差一丝丝，就可以突破帝境十重，成为一位真正意义上，傲立世间的武神强者。

    虽然说，很多人，也就只差这一丝丝，一辈子都未必能够突破。

    可是，对于陆萧然来说，他肯定不会的。

    一个是他的天赋足够妖孽，完全不是问题。

    另一个，则是他还有徒弟，就算是徒弟们提升修为，他也会成功突破这个层次的。

    就是一个‘啵’的事情，问题不大。

    然后则是旺财奖励了他一堆的材料，譬如神道真意什么的，一搞一大堆，便宜的好像卖洋葱一样，搞大批发。

    当然，东西还是好东西的。

    除此之外，旺财第一次给了陆萧然很多的神晶。

    也就是类似于凡间的灵石，不多，也就随随便便来了个十万颗。

    这玩意，陆萧然得省着点用。

    将来，鬼知道自己需不需要用得到？

    其次是一些神器级别的护甲之类的。

    这玩意，陆萧然比任何人都更加需要，更加喜欢。

    有了这种东西，基本上，就算是遇到同样的攻击神器，也不需要害怕了。

    至少第一层防护有了。

    这一次斩杀气运之子，基本上，也就是这些东西了。

    等到陆萧然将这一次获得的东西，分门别类规划好，君老祖一脸郑重的走过来了。

    “宗主，我已经想好了，我要拜师的人选了。”

    “哦？你要拜哪一位为师？”

    陆萧然忍不住好奇的问道。

    “回禀宗主，我愿意拜无名宗的大师兄，云离歌，云前辈为师！”

    “谁？”

    陆萧然陡然间拉高了语音，而君老祖则是内心一阵窃喜。

    嘿嘿...我的选择，果然没有错，就连宗主，都被我给吓到了。

    看来，我真是选对了。

    “回宗主的话，是无名宗的首席大弟子，云离歌。”

    “你确定？”

    “晚辈确定以及肯定。”

    “那...好吧。”

    陆萧然看君老祖一脸认真到极点的表情，也不再过多的阻拦。

    可能这个君长明，有什么特别的爱好也说不定。

    “多谢宗主，既如此，那晚辈就去拜师了。”

    “去吧去啊。”

    “是！”

    看着君老祖喜滋滋的离开，陆萧然的脸上，更无语了。

    君老祖的表情，怎么就好像生怕去晚了，离歌就被别人抢走了似的。

    ...

    与此同时，万古林海，叶家。

    “李清水，果然还是死了。看来，师尊说的果然不错。他，根本就不是陆萧然的对手。

    不过，师尊早已经设定好一切，他即便是打不过陆萧然，也会自爆，给与陆萧然重创。现在的陆萧然，肯定受到了重创。

    看来，是应该执行下一步规划了。”

