
　　“哈哈，烟尘雨，你还指望江尘会回来救你们吗？实在是太天真了，江尘刚刚统治四大域，现在忙着呢，而且，他又怎么会猜得到我们来攻打东大陆，这里距离神州不知道有多远，以你们的修为，也根本无法传信过去，所以，江尘就别指望了，我劝你还是趁早束手就擒，带上江尘的父亲，和我们去一趟神州，只要你和江震海跟我们走，本座保证不会伤害这里任何一个人。”

　　柳长老开口说道，他知道烟尘雨不好对付，如果能够不动手将其降服的话，他当然愿意。

　　“你们等着承受尘哥哥的怒火吧。”

　　烟尘雨眼中怒火中烧，对方说的没错，如果不是自己可以利用冰岛的力量，而且江尘手中还有进入冰岛的铜牌可以联系的话，烟尘雨没有办法从东大陆传信给江尘，不过现在就不一样了，江尘已经得到了消息，现在肯定正在着急往回赶。

　　“烟尘雨，你不要敬酒不吃吃罚酒，你若是执迷不悟，等本座打碎这冰幕，就将这里所有人杀光，鸡犬不留。”

　　柳长老气势狂震，手中直接多出一柄寒光闪闪的狼牙棒，那是一件恐怖的小圣之兵，可以散发出极其强大的威力来。

　　“老狗，废话真多，等江尘回来，直接扒了你的狗皮。”

　　御子涵对着上空大声喊道，打是打不过的，那就一定要骂个痛快才行。

　　“小兔崽子，等老夫打碎冰幕，第一个杀你。”

　　柳长老杀气冲天，再次大喊一声：“不要耽搁时间，动手。”

　　轰隆……

　　十几个强大的高手再一次全部出手，整个上空都是七彩的精芒，汇聚成一波波强悍的能量光柱，生猛的撞击在烟尘雨的冰幕之上，打的冰幕咔咔作响，看起来随时都要碎裂一样。

　　不过这冰幕可没有想象中的那么脆弱，冰幕可是烟尘雨借助了冰岛的力量才凝聚出来的，防御力极其惊人，唯一不足之处就是只能够她亲自支撑，不然的话，她早就冲出去和天一门的人大战了。

　　柳长老现在的想法很简单，那就是要趁着四级小圣到来之前将这里的一切给毁灭掉，掳走烟尘雨和江震海，挽回自己的颜面，他根本没有想到，江尘真的已经知道了这边所发生的事情，正在火速赶回。

　　“怎么办？这帮人太强势了，看样子小雨支撑不了太长的时间啊。”

　　江震海无比的担忧。

　　“看啊，那帮人太强了，他们随意散发出来的威压，都让我感觉到窒息，天地间怎么会有如此强大的人？”

　　“完蛋了，咱们圣武王朝要完了，如果烟尘雨小姐挡不住的话，那冰幕破开，就是咱们的末日啊，在那些人的手中，咱们就和蝼蚁一样，随便吹一口气都能够将咱们吹成齑粉了。”

　　“可惜咱们什么忙都帮不上，一切只能够依靠烟尘雨小姐自己一人，咱们现在所有的希望，都在她的身上了。”天籁小说网

　　…………

　　圣武王朝的人都是唉声叹息，他们从来没有经历过这样的场面，这简直就是一场末日，当年江尘和圣武王朝大战的时候，是圣武王朝第一次大动荡，今日是第二次，毁灭性的动荡。

　　“大家都不要担心，我已经传信给江尘，他很快就会回来的。”

　　烟尘雨的声音浩浩荡荡，落入圣武王朝每一个人的耳中，听到江尘这个名字，很多人的神色都忍不住是一震，那个当年的白衣少年，早就是所有人心目中的神，无所不能的神，只要江尘回来，就算再强大的敌人，也没有什么好害怕的了。

　　“尘儿。”

　　江震海低语，想到自己那个骄傲的儿子，无论是什么样的环境下，他总能够笑出来，有子如此，夫复何求。

　　“好，只要我兄弟回来，这帮人就完了。”

　　武九也是神情振奋。

　　“父皇，江尘前往神州大陆这么久，能够成长到如此强大的地步吗？”

　　武浪有些怀疑的问道。

　　“呵呵，在他的身上，没有什么是不可能的，这些人的出现就足以证明他的强大了，如果不是这些人对付不了江尘，也不会不顾身份和脸面前来东大陆对付我们了。”

　　武九呵呵一笑。

　　武浪叹息一声，目光有些痴迷，当年和江尘第一次遇到的时候，江尘的实力还远远不如自己，这才过去多久，对方已经成长到了自己练望其项背的资格都没有了，他自命天才，但和江尘比起来，自己连天才的边都挂不上。

　　轰隆……

　　狂暴的能量连续不断的在上空肆虐，冰幕被打的连连晃动，出现一道又一道的裂纹，不过这些裂纹刚刚出现就被烟尘雨给修复了，无法继续扩展，这是冰岛的力量。

　　但对方的能量太强大了，烟尘雨利用冰岛的力量修复冰幕，也是需要极大的消耗，如果这样一直持续下去，烟尘雨也根本支撑不住。

　　“尘哥哥，我最多只能够支撑一天的时间，你一定要快些回来啊。”

　　烟尘雨心中祈祷，她拼尽全力可以支撑一日时间，但一日后如果江尘还不回来的话，圣武王朝恐怕就真的要完蛋了。

　　虚空当中，两道身影不断闪烁，一步一消失，每一次消失后再出现就已经是万里之外的距离了，这两道身影不是别人，正是江尘和大黄狗。

　　江尘急切的赶路，他的脸色无比阴森，几乎可以凝聚出冰霜来，他不知道家里面究竟发生了什么，但肯定不会是什么好事。

　　大黄狗知道江尘此刻的心情，一路上很明智的没有说话，他太知道圣武王朝对江尘的重要性了，如果圣武王朝出现什么意外的话，江尘的怒火，恐怕要席卷整个大陆。

　　而在江尘和大黄狗飞速赶回东大陆的时候，有一个强大的小圣也正向着东大陆的方向飞驰，那是一个老者，足有四级小圣的修为。

　　一日后！

　　连续攻打的一天一夜的天一门高手们，一个个脸上都无比狰狞起来，尤其是柳长老，简直就是怒发冲冠，这么多人打了一天一夜竟然都没有打破一个冰幕，实在太丢人了。

　　不过烟尘雨也不轻松，她已经到了强弩之末的边缘，最多还能够支撑一个小时的时间了，她的目光不断望向虚空，渴望那个白衣翩翩的男子会突然出现。

　　“娘的，这娘们怎么如此强势，竟然坚持了这么长时间，我都快要坚持不住了。”

　　天一门有人忍不住大骂。

　　“继续攻击，她也到了强弩之末，快要抵挡不住了，不能给她恢复的机会。”

　　柳长老咬牙切齿。

　　轰隆……

　　又一轮的攻击开始了，狂轰乱炸的能量光波撞击在冰幕上面。

　　哇！

　　烟尘雨受到了极大的震荡，直接喷出一口鲜血，见状，柳长老等人顿时兴奋了起来，攻击力也更加狂暴了。

　　“不好，小雨受伤了。”

　　烟战云看到烟尘雨吐血，尽显担忧之色。

　　“江尘怎么还不出现，小雨快挡不住了，一旦冰幕被迫，圣武王朝顷刻间化为虚无。”

　　武浪语气凝重，到了这个时候，没有人能够保持淡定了。

　　“尘儿一定会出现的。”

　　江震海的语气无比坚定，他相信自己的儿子。

　　轰隆！

　　就在这时，虚空突然震动了起来，一个身影突然犹如鬼魅一样出现了，然而，出现的人并非江尘，而是一个灰袍老者，这老者气势更加强横，连柳长老都无法与之相比，竟然是强大的四级小圣。

　　“这么多人都破不开一个防御，真是丢人。”

　　老者出现之后，就忍不住发出嘲讽之色。

　　柳长老脸色无比难看，宗门的四级小圣来了。

　　“庄长老，我们就快要打破了，这女人的冰幕防御力惊人，不需要你出手。”

　　柳长老开口说道。

　　这一幕被圣武王朝的人看在眼中，一个个脸上瞬间流露出无尽的绝望，他们期盼的江尘没有出现，反而出现了一个更加强大的敌人，这还如何得了。

　　烟尘雨本来就已经支撑不住了，现在又来一个更厉害的，冰幕恐怕瞬间就要被粉碎。

　　完了，彻底没有希望了。

　　“够了，不要在这里耽误时间，实在是丢人，还是老夫出手，直接解决掉。”

　　那庄长老语气无比冰冷，说着，他猛然探出一只大手，无尽光华闪现，汇聚成一只巨大的璀璨手掌，轰然拍击在冰幕上面。

　　轰隆……

　　冰幕应声而碎，被恐怖的能量给直接蒸发掉了。

　　噗……

　　烟尘雨受到极大的震荡，连续喷出三口鲜血，她身躯摇晃，努力不让自己坠落下去。

　　“小雨。”

　　烟战云和江震海同时惊呼了起来，烟尘雨受到了极大的伤势，对方太强大了，根本无法抵挡，这一刻，所有人都彻底绝望了。

　　“哪一个是江震海，站出来。”

　　庄长老大声说道。

　　“依我看，不用废话，将整个圣武王朝都给灭杀了，全部杀光，一个不留。”

　　一个九级战皇大声喊道，杀气中天。

　　不过，他话音刚落，虚空中突然弹出一只巨大的血色龙爪，一下就将那九级战皇打成粉碎，连惨叫都没有发出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百八十章 犯我家园，罪不容恕免费阅读。https://xs.23sk.com 