    第1116章 无路可退   

    甘州，军营。

    

    夜已深，军营中依旧灯火通明，羽卿华靠在帅帐前，美眸正在扫视着整个军营。

    

    宽敞的院中不断有背着燧发枪昂首挺胸巡逻的巡逻士兵，医疗区的医生和护士正在进进出出地在各个病房忙碌。

    

    不远处，徐剑东和贪狼等人，正在带着伤训练，随时准备一洗走马镇的之辱……   

    在密室前，蒙雪雁和青玉正一左一右，跨着双枪守着密室的大门，梁休已经闭关近三天了，依旧没有一点动静，她们也已经不眠不休地站了三日。

    

    而在大门的前方，正停着一个轮椅，轮椅上坐着的正是李凤生。

    

    他于日前已经醒来了，因为担心梁休，不理医生的劝告要来密室这边，沈长思知道劝不过，只好随了他。

    

    而他的轮椅，是和尚花了小半天的时间做出来的。

    

    只是将李凤生抱上轮椅的时候，还责怪李凤生太碍眼，听说当时两人还因为谁是兄谁做弟大吵了一顿……   

    在轮椅的前方，和尚正盘膝坐在地上，双手合十在胸前，正在诵经，但他的脸色却红得吓人，因为在她的面前，水纤月正跨坐在他的双腿上，双手抱着他的脖子时不时地在他脸上咬了一口。

    

    水纤月原本在计划中，是安排和安然一起去接辎重的，但最后还是放弃了，和辎重比起来，梁休的安危同样重要。

    

    李凤生正在一旁指手画脚出谋划策，在他身边，沈长是已经掩着脸把脑袋偏到了一边，她是大家闺秀，如此开放的画面她怎么可能受得了……   

    静静地看着这一幕幕，羽卿华的嘴角便微微地掀起。

    

    果然，有这家伙在的地方，哪怕危机重重，却到处充满活力呢。

    

    “你越沉默的时候，说明你越不安，说吧，什么事情让你如此心事重重。”

    

    上官海棠将披风披在羽卿华的身上，很暴力地在她的脖子上拢了拢，那气势像是想要将羽卿华勒死一般。

    

    “你不是也忧心忡忡吗？”

    

    羽卿华拍掉上官海棠的手，没好气地道。

    

    “废话！”

    

    上官海棠轻哼一声，扫了一眼军营道：“野战旅是骁勇善战，但是兵力有限，如今野战旅四千人全压在边境线上，防备宇文雄。

    

    “赤鳞军两万人，又全压在甘州城以北，防止孙越！”

    

    “总兵力加起来不足三万人，而宇文雄和孙越总兵力加起来，近乎四十万人。”

    

    “这一战，他梁休拿什么打？”

    

    上官海棠俏脸略带愠怒，咬牙道：“而且现在野战旅已经弹尽粮绝，又腹背受敌，我实在搞不懂，梁休这个时候还坚守个什么劲？”

    

    上官海棠张了张嘴，最终还是没有说出梁休的计划。

    

    梁休在坚守什么？

    他想要将自己当成饵，像一块磁铁一样吸引宇文雄的目标，因为这时候注意力，方便南楚大皇子和三皇子宇文玥暗中预谋，灭掉宇文雄。

    

    梁休的计划很不错，但是，现在事情有些脱出控制了。

    

    梁休是想过昌王会来凑热闹，但没想到他居然把乐子搞得这么大，一下子蹦出来了十万人在后面……   

    他能怎么办？

    

    撤军？

    

    能撤出去吗？

    

    只要野战旅一撤，宇文雄的骑兵瞬间就会压过来，加上孙越在后面围追堵截，怎么撤？

    

    撤退就意味着死亡，况且现在野战旅还有上千伤员，连李凤生、赤练、上官策这些高手，都成了重伤员，他们怎么撤？

    

    梁休选择在这个时候坚守，而选择闭关，除了为了帮助李凤生拔出透骨针外，最重要的一个因素，是他想变强！   

    他不想下一次危机来临时，为了保护他，而死更多的人。

    

    “现在坚守的……是最后一口气吧！”

    

    羽卿华看着密室前打闹的和尚和水纤月，道：“现在的野战旅，已经没有任何退路了！退一步，就意味着满盘皆输。”

    

    上官海棠脸色难看，道：“以梁休的本事，想要撤出去，应该没有任何问题，何必在这等死呢？”

    

    羽卿华微微摇了摇头，道：“你不懂！对于他来说，如果撤退解决南境问题，他会毫不犹豫地撤退。”

    

    “但现在举世伐炎，除了北境外，西境、东境都打得如火如荼，但都在咬牙坚持，如果南境被打穿了，宇文雄和昌王瞬间就会兵合一处向北打，到时候恐怕就没有任何力量能够阻挡了。”

    

    “所以，为了大炎，为了炎帝的大局，他就算是死，也会像一颗钉子一样，死死地钉在甘州，将昌王和宇文雄盯死在这里。”

    

    “最重要的是，他说大炎没时间了！落后太多就要挨打。”

    

    “似乎有比南境更为重大的忧患，正在困扰着他。”

    

    上官海棠闻言沉默了下来，脑海中将梁休的形象回想了一遍，嘴角就微微不屑地撇了撇，她觉得羽卿华就是被梁休洗脑了。

    

    以那混蛋的无耻样，会甘心留下来等死？

    才是见鬼好吧！   

    “对了，让你准备的事情，你准备得怎么样了？”

    

    羽卿华美眸睨了上官海棠一眼，问道。

    

    “你放心，十万份传单，已经准备好了，就等一声令下了。”

    

    上官海棠轻哼一声，俏脸不屑道：“我就不信，凭这东西，他梁休就能瓦解宇文雄的大军……而且，陈修然已经飞鸽传书，他们已经先做这件事了。”

    

    羽卿华沉默了一回儿，摇了摇头道：“他们还是太急了！还是没有掌控得住太子所说的精髓，把事情给颠倒了。

    

    “三分军事，七分政治，愣是给他们玩成了七分军事，三分政治。”

    

    “单靠军事，他们是抵挡不住昌王的，只有军政协同，他们才有可能抵挡得住昌王。”

    

    “他们……是要吃大苦头了。”

    

    上官海棠俏脸一变，道：“那你为什么不阻止他们？

    而是批示同意呢？

    你不会是昌王的间谍吧！”

    

    羽卿华翻了翻白眼，没好气道：“他们在汇报的时候，就已经在行动了，我就算阻止他们还来得及吗？”

    

    “那样反而只会打乱他们的部署，现在就只能靠他们自己了。”

    

    “而且，我现在担心的不仅是他们，而是我们……”   

    上官海棠美眸微凝，道：“看来，我们的看法有一致了，这也是我所担心的……”   

    

