    <!--go-->云不凡感受怀中软玉，一时之间，不安的大手无处安放。

    这女人在家里的穿着太火爆，是个男人都受不了。

    云不凡感觉胸口被压着，只能一脸无辜地看着许苏，等待她来解救。

    许苏动作十分粗暴，直接揪起陆露的耳朵，将她从云不凡身上拎起来。

    陆露发出一阵阵“哎哟”，就这么被许苏拎了起来。

    “表姐饶命，表姐饶命！

    我打了一晚农药，眼睛花了，我真不是故意的！”

    陆露一副可怜兮兮的样子，她感觉，她的耳朵要掉了！

    云不凡从地上爬起来，轻咳一声，道：“好了好了，你们是好姐妹，别为了我伤了和气。

    其实我也知道我很优秀，就好像漆黑夜空中璀璨的明星，光芒耀眼，引人注目……”

    云不凡说到这儿，许苏和陆露同时安静，然后非常同步地看向他。

    云不凡略有些尴尬，道：“两位美女，这么看着我干嘛？难道我说错啥了？”

    许苏白了他一眼，没好气地说道：“第一次见面就觉得你这人脸皮忒厚，相处了几天，发现你收敛不少。

    没想到，一切都是假象！这才是真正的你！”

    云不凡白了她一眼，没好气地说道：“我说的不是事实？难道我不优秀？

    我就不信，像许大小姐这么完美的女孩子，喜欢的男人会不优秀！”

    许苏忍不住捶了云不凡两下，脸颊微红，道：“别贫了。你看你，衣服都脏成啥样了？

    快去洗个澡，换身衣服，昨天你买的衣服，都在我这。

    要不这样，我这儿的房间很多，你搬过来吧。”

    “啥？要我搬过来？这个……不用了吧？

    我们毕竟还没结婚，我搬过来，天天看到你爸，是不是有点儿不太合适？”

    云不凡说到这个，陆露连忙着急喊道：“姐夫，没事的！

    这栋别墅就是表姐一个人的，我大姨夫很少过来。

    这儿的房子太多，就我表姐，我，还有烧饭的兰姨住。

    最近兰姨家里有事，就我和表姐两个人住。

    两个女孩子，住这么大的房子，我晚上上厕所都害怕。

    姐夫，你就留下来吧！求你啦！”

    陆露抱着云不凡的胳膊，一个劲地摇晃。

    自从云不凡出手帮她治病后，她对云不凡的好感度接近百分百。

    若不是碍于身份，再加上怕许苏打她，估计她早就对云不凡“出手”了。

    许苏真想拍飞陆露这丫头，直觉告诉她，这丫头留在这儿很危险。

    看来得找个理由，把这丫头赶回陆家！

    她心中琢磨了一下，正要开口，陆露忽然转过身，可怜巴巴地看着许苏。

    “姐，我爸把我的信用卡冻结了，我现在只能靠你了！

    其实我有件事没告诉你，我这次和我爸吵得很凶，不是以前那样的小吵小闹。

    我爸他……他竟然要让我去联姻！”

    陆露说到这儿，许苏的脸色顿时一变，连忙说道：“你说啥？小姨夫要你嫁给谁？

    难不成是萧家的人？我们许家和陆家一向同气连枝，他不可能这么做吧。”

    陆露叹了一口气，道：“当然不会。我爸和大姨夫是连襟，我们两家关系这么铁，他肯定不会选萧家。

    他给我选的联姻对象是省城苏家二少爷苏寒，姐，您应该认识他吧？”

    “苏寒？难道是传说中的省城四少之一的苏寒？

    那家伙可是有名的纨绔，据说几年被吸毒被抓过。

    小姨夫这是怎么了？这种蠢事都做得出来！”

    许苏的脸色很不好看，将自己的女儿嫁给一个渣滓，这不是往火坑里推嘛！

    云不凡倒是淡定得多，李梦心不也有过那样的遭遇，没什么好稀奇的。

    豪门就是豪门，若不是他师父给他和许苏定下婚约，说不定现在的许苏，也成为联姻的对象了。

    陆露一脸苦色，道：“有什么好奇怪的？他想壮大陆家，想让陆家超过萧家，成为许州第二。

    如果我猜得没错，他还想超过许家，成为许州第一。

    说真的，他想壮大陆家的心我能理解，我也不反对。

    但是，他用我的幸福做赌注，我怎么能忍？

    所以，我才和他吵翻，跑出家门！

    表姐，我只能靠你了，没有你，我真不知道该怎么办，呜呜呜……”

    陆露说到这儿，已经哭得梨花带雨。

    许苏轻轻抱住她，叹气道：“露露，别哭了。你放心，有我在，谁都别想强迫你。

    我明天就去找小姨夫，问他到底想做什么！

    结婚的确是应该的，但也要找个好男人吧！”

    许苏说到这儿，目光看了云不凡一眼。

    两人四目相对，温情对视了几秒，这让原本哭哭啼啼的陆露哭得更厉害了。

    尼玛，这就是红果果的炫耀加撒狗粮啊！

    不对，许苏忽然想到一件很重要的事。

    这么一搞，她还能找什么借口把陆露弄走？

    防火防盗防闺蜜，古人诚不欺我！

    云不凡叹了一口气，道：“行，苏苏，今天发生这么多事，我也挺担心你的安危。

    那就这样，我先搬进来，住一段时间。

    确定你没危机了，我再搬走，如何？”

    许苏闻言大喜，陆露更是开心地蹦了起来。

    这时，许苏心中却莫名生出一丝警惕感。

    云不凡的动机怎么有种不纯的感觉？

    她连忙将这种想法抛诸脑后，情侣之间，最重要的是信任，她不能这么小气。

    一念及此，她的心情平静许多，去给云不凡拿衣服，甚至还放好洗澡水。

    种种举动，像极了贤妻良母。

    云不凡从没有过这种感觉，这就是传说中家的温暖？

    很快，云不凡洗好澡，进了客房。

    他刚关上门，敲门声忽然响起。

    云不凡说了声“请进”，许苏抱着枕头走进来。

    “不凡，我忘了给你拿枕头了。”许苏走到床边，将枕头放在床上。

    然后，她便转身离开，步履很慢，似乎在等什么、

    这时，云不凡忽然喊了声“苏苏”。

    许苏立刻转过身，一脸欣喜道：“怎么了不凡，还有什么需要？”

    或许是发现自己的反应有点儿过，许苏俏脸绯红，特别尴尬。

    云不凡更尴尬，他分明从许苏眼神中看到了火热，这女人，该不会想把他就地正法吧。

    他轻咳一声，缓解一下尴尬的氛围，道：“我没什么需要，我只是想说，我晚上一般不睡觉。”

    “什么？你不睡觉？这怎么可能！

    只要是活人，都得吃饭睡觉，不睡觉，人还能活？”许苏一脸惊讶道。

    云不凡微微一笑，道：“那是普通人，我和他们不一样。”

    云不凡说话间，走到床边坐下，又在床上拍了拍，示意许苏坐她旁边。

    许苏一脸困惑地看着云不凡，不知他要搞什么鬼。

    云不凡轻轻拉住她的手，微笑道：“苏苏，你相信这个世界有神仙吗？”

    许苏先是一愣，很快摇了摇头，道：“我当然不信，这个世界要是有神仙妖怪，岂不早就乱套了？”

    云不凡依旧微笑满面，道：“你说的没错，这个世界的确没有神仙。

    但是，却有凌驾于普通人之上的存在，我们称之为修炼者，亦或是修士。

    修士有人，也有动物。

    修士可以长生不老，可以翻江倒海，可以翱翔九天……

    所谓的仙人妖怪传说，说的可能就是人类修士或者妖修，我这么说，你能理解吗？”

    许苏更懵了，她怔怔地看着云不凡，道：“不凡，你不是用脑过度，把脑子整坏了？

    要不，我明天带你去精神科看看？”

    云不凡弹了她额头一下，疼得许苏哎哟一声。

    “傻丫头，胡说什么呢？我在和你说正经的！

    你听好了，我也是修士。

    虽然我修炼的时间不长，但我也有了超乎普通人的力量。

    我之所以可以治病救人，可以以一敌百，就是因为这个！

    我本来不想告诉你这些，但我想了想，若是我俩某一天结了婚。

    过了好几十年，你老态龙钟，我却依然是翩翩少年，我怕你会受不了。”

    云不凡一副十分认真的样子，许苏也冷静下来。

    她看得出来，云不凡并不是开玩笑。

    可是，云不凡说出的话实在太劲爆，让她接受，着实有点儿困难。

    云不凡看出许苏的心思，轻叹一声，道：“苏苏，我知道，忽然和你说这些，你很难接受。

    我的话，很有可能刷新了你的三观。

    但是，如果我们要在一起，这个真相，我必须告诉你！”

    许苏沉默了一会儿，点头道：“不凡，你说的话，我姑且相信。

    不过，你最起码稍微证明一下吧？

    要不，你飞一个给我看看？”

    许苏目光灼灼地盯着云不凡，一番话让云不凡有点儿尴尬。

    云不凡呵呵笑了笑，道：“我距离飞还早得很，不过，我有别的办法证明我说的话。”

    云不凡说到这儿，冲窗外喊了一声：“媚儿，别躲着了，快进来吧。”

    云不凡话音一落，窗外传来一声轻哼。

    然后，狐媚儿就这么鬼魅地从窗子飞进来，出现在二人眼前。

    许苏吓了一跳，连忙跑到窗边检查。

    她有点儿想不通，窗子只开了个小口，狐媚儿怎么进来的？

    “喊我进来干嘛？我手机呢？还给我！”

    狐媚儿朝云不凡伸出手，云不凡笑眯眯地把手机递过去，道：“刚才谢谢你了，要不是你，我真不知道怎么救苏苏。”

    狐媚儿一把抢过手机，轻哼道：“你知道就好！没啥本事，天天装哔，最后不还得靠我？

    对了，你喊我进来干嘛？就不怕我打扰了你们，耽误你们办事？”

    许苏转过身，一脸诧异地看着狐媚儿，道：“媚儿，你是怎么进来的？难道你会魔术？

    不对，你不是不凡的徒弟吗？你怎么和不凡这么说话？

    还有，不凡刚才说的啥意思？难道，之前我被挟持，是你救我的？”

    许苏一口气问了好几个问题，脸上写满问号。

    云不凡呵呵笑了笑，道：“很快你就知道了。

    媚儿，苏苏不太相信这世上有修炼者，你给她演示一下？”

    狐媚儿一脸惊讶，道：“确定要我演示？吓到她，你可别怪我！”

    “呵呵，没事，你尽管来，苏苏她没那么脆弱。”

    云不凡回头看了眼许苏，笑眯眯道：“苏苏，睁大眼睛看好了，千万别眨眼！

    接下来，你的世界观可能会……”

    云不凡话没说完，许苏的眼睛忽然睁得老大，然后，双眼一翻，晕了过去。

    云不凡往前一看，只见一头巨大的红色狐狸出现在他面前。

    一脸狰狞，獠牙尖利，哪怕云不凡都被吓了一跳。

    云不凡想都没想，直接一巴掌拍过去，正中狐媚儿脑袋。

    狐媚儿痛呼一声，变回人形，骂骂咧咧道：“云不凡，你脑子是不是有病？

    是你让我演示的，打我干嘛？”

    “你还好意思说！你的狐狸脑子能不能正常点？

    上次我看到的是这种本体吗？我严重怀疑，你是故意的！”

    云不凡一边说话，一边掐着许苏人中。

    许苏渐渐醒转过来，看到狐媚儿，又被吓得往后缩了缩。

    狐媚儿则是一副很无辜的样子，道：“我以前不是怕吓到你嘛，其实，这才是我真正的本体。

    怎么样？是不是很有震撼力？”

    狐媚儿说着说着，还往许苏身边凑了凑。

    许苏吓得轻呼一声，连忙往后缩了缩。

    云不凡瞪了狐媚儿一眼，呵斥道：“别吓苏苏了，她都被你吓成这样了。

    苏苏，别怕哈！媚儿其实就是个普通的狐狸精，你就把她当成毛茸茸的宠物就行了。”

    “喂，云不凡，有你这么说话的吗？

    又不是我想吓她，是你让我变成本体的，好意思怪我？

    还有，我是高贵的通灵妖狐，怎么就成普通狐狸精了？

    还说我是毛茸茸的宠物，把我和那些猫狗相提并论！

    哼，太伤人心了，我生气啦！”

    狐媚儿一脸不悦，她帮了云不凡这么多次，光救命之恩就两次了！

    云不凡竟然这么说她，她怎么不气？

    云不凡正要说话，许苏忽然开口道：“不凡，你别怪媚儿，要怪怪我。”

    云不凡吓了一跳，连忙问道：“苏苏，你不会被吓傻了吧？快躺下，我来给你检查检查。”

    许苏推开云不凡的手，深吸一口气，平静了一下情绪。

    “不凡，我没事，我好得很。

    我现在才明白，我以前的想法多么地愚蠢。

    这个世界竟然真有妖怪，还出现在我身边，实在太神奇了！

    我也想修炼，我也要成为强大的修士，然后……抓一只美艳的狐狸精当宠物！”

    【作者有话说】

    昨天急性肠胃炎发作，折磨了一天，导致更新断了，实在抱歉，今天努力补上！<!--over-->

