    现在就去吧？

    这样去？

    洛尘此刻散开了气势，虽然凡是感受到这股气势的人无法直接判断洛尘的修为境界。

    但是这明显就是打算大张旗鼓，或者说光明正大去的。

    他们现在可是要进攻阴阳道，东瀛那边堪称目前来说已经出现的第一大教！不仅弟子门徒众多足足数万之众，可还是有不少信徒的。

    而若是按照洛尘这样明目张胆的去，怕是不仅会惊动阴阳道了，就是东瀛其他的高手都会被惊动！怕是还是没有打到人家家门口，人家就会提前做好准备了。

    “洛先生，这样恐怕有些不妥吧？”

    其中一位名山的真祖犹疑道。

    就是大师兄都愣住了，洛尘这完全是准备硬碰硬，甚至恨不得告知全球，他们要动手了。

    “没什么不妥的。”

    “难道灭杀一个区区一个阴阳教，你们还打算用什么奇袭等阴谋诡计？”

    “他们怎么打来的，我们就以牙还牙！”

    洛尘冷笑一声。

    “别废话了，走吧。”

    洛尘一挥手，当先飞掠了起来，朝着东瀛那边就飞了过去。

    而下方许多人一愣，但最后还是也跟着洛尘一起散开了气势，然后一道道惊人的气势冲霄磅礴横扫而去。

    毕竟洛尘一个散开了气势，肯定会惊动对方，而其他人也没必要藏着掖着了。

    真祖气势横扫而去，越过东海，让大海波浪滔天。

    而这一道道可怕的气息顿时就引起了附近其他势力的注意。

    紧接着全球各地的势力也感应到或者说知道了此事。

    “华夏大批修法者赶往了东瀛？”

    “什么？”

    “华夏那群修法者要干什么？”

    一道道惊疑的声音响起。

    因为现在可是敏感时期，尤其是现在可是灵潮来袭的前夕，各大势力自然也都十分敏感。

    稍微有点风吹草动就会被惊动！更何况此刻如此大规模的修法者横空掠去。

    这一刻，全球瞬间将目光聚集到了东瀛那边。

    而东瀛那边此刻也先是猛地一惊。

    尤其是阴阳家那边，阴阳家原本属于外来的教派，按理说应该不会在东瀛发展下去。

    毕竟当年传入东瀛的时候，东瀛本土肯定还有其他势力！但是阴阳家偏偏在各大势力的打压之下茁壮成长，甚至还翻了身，一跃跻身成为东瀛的第一大教，信徒遍布整个东瀛。

    而这一切则是因为一个人，这个人自然不是徐福。

    徐福虽然不凡，被尊称为神皇，但是真正带领阴阳家崛起的则是另外一个人。

    周衍！这位号称阴阳家第一人！而阴阳家如今因为他不仅信徒遍布整个东瀛，甚至掌控着东瀛各大不小的势力。

    不论是商界，一些政坛，甚至还有一些娱乐界都有阴阳家的一些人渗透了其中。

    此刻在自杀森林内，一间巨大的庙宇内，一个白发苍苍的老者，跪坐在那里。

    而在老者身后，则是供奉着一张阴阳鱼图，那阴阳鱼像是活着的一般，不断在那画卷内游动！而这老者虽然白发苍苍，但是头发已经快掉光了，所剩不多了。

    若是常人看去，怕是会觉得老者没几天活头了，毕竟眼睛都快睁不开了。

    但是却没有人敢小看老者，因为这老者就是周衍！大厅内此刻跪坐的所有人目光都带着敬畏之色等待着老者的发话。

    老者似乎一点都着急，反而是静静的坐在那里，他的面前放着一盘棋子。

    此刻他正在聚精会神的下棋。

    他握着手中一子始终没有落下。

    而距离华夏修法者大批朝着东瀛奔来的消息已经过去了足足二十分钟。

    但是他不发话，就没有人敢动！包括之前跟随徐福的杵尊和那童男童女都跪坐在那里，但是他们只能跪坐在外围，因为内围，他们还没有那个资格。

    当初徐福只是一道分身而已，实力算是堪比真祖，但是此刻在这里，前面跪坐着三位真正的真祖！终于周衍忽然缓缓开声道。

    “一年可见春秋四季。”

    “百年可闻生老病死！”

    “千年可见王朝更替。”

    “万年沧海桑田，斗转星移！”

    “凡人若是用一天的时间去窥探这天地，那么就是井底之蛙坐井观天一般。”

    随着周衍这句话这句话落地，周衍将那枚棋子落在了棋盘上！这一刻棋子黑白错落，宛如璀璨的星空，仿佛那棋盘瞬间化作了这苍天宇宙！而那些棋子则是一颗颗星辰！接着也是在这一刻，洛尘带着人终于来到了这东瀛上空，然后一路横空而过，直接来到了富士山那边的自杀森林上空。

    而整个东瀛都安静的奇怪，就任由他们那样招摇过市，并无一人来阻拦！这一点，即便是云中君都是眉头一皱。

    毕竟他曾经也是一位豪杰，但是东瀛的表现太过奇怪了。

    仿佛是故意让他们来到这里的一样。

    “洛先生，小心有诈！”

    云中君提醒了一句。

    他是一代豪杰，经历过无数大战，经验可以说是十分丰富。

    “有点东西。”

    洛尘也凝神看向了天空。

    云中君都看出来了，更何况洛尘这位仙尊？

    随着洛尘抬头看去，所有人都看见了天空之上的星空出现了变化。

    仿佛化作了一枚枚棋子一般，被一只手拨动了。

    “不对，这是阴阳家的星海大阵！”

    云中君忽然失声开口道。

    阴阳家一脉据说是周衍所创，但是云中君可是知道的，真正的阴阳家一脉可是传承自上古大神东皇太一一脉！这星海大阵可是号称又能够磨灭神灵的能力。

    当初三足金乌这种神级妖兽可是就死在这星河大阵内的。

    虽然这是号称，不清楚是否能够真的将神灵磨灭，但是有一点可以确定。

    当初周衍和徐福来到这东瀛，周衍凭借这星海大阵能够在这里站稳脚跟，甚至能够翻身就足以说明一切了。

    毕竟那个时候东瀛还是有不少大神后裔血脉在这里栖居的。

    而随着云中君这句话一落地，虚空之中忽然多出来了一道道人影。

    “诸位，来我阴阳道何事？”

    一道冷哼响起。

    

