    夏木一眼就看出陈英子这是哮喘发作了。

    她张着嘴，大口大口喘息着，脸憋的都青紫了。

    哮喘发作起来是要命的。

    不等他们到镇上，陈英子就没命了。

    “开山叔快把婶子抱到炕上，这会去镇子已经来不及了。”见死不救她做不到，她匆匆上前。

    “木丫头你……”李开山突然想起来，前几天村子里传的沸沸扬扬的，苏蕊娘都死了，是她把苏蕊娘救了回来。

    “好，好，木丫头叔求求你了，一定要救救你英子婶子，叔不能没有她……”他抱着陈英子就往屋里走。

    一个七尺多高的壮汉，生生红了眼。

    莫看他们成婚十多年，连个孩子都没有，李开山对陈英子却是十几年如一日的好。

    村子里不知多少人羡慕的眼都红了。

    “开山叔你就放心吧！”身为医生不仅要治病，更要学会安抚病患和家属的情绪。

    陈英子已经呼吸不上来了。

    李开山才把她放到炕上，夏木便把他支了出去，让他出烧水。

    不知何时她手里多一瓶复方异丙托溴铵气雾剂。

    陈英子死死的看着她，眼球突起，她眼中满是红血丝。

    她对着陈英子的嘴巴和鼻子喷了几下。

    很快，陈英子慢慢的平静下来。

    等李开山进来的时候，就见陈英子已经不在喘了。

    刚刚死里逃生，陈英子的脸色苍白的很，她一副心有余悸的模样，一见李开山就哭了起来：“当家的……”

    “英子。”李开山上前抱住陈英子。

    夫妻两人都红了眼。

    见陈英子没事了，夏木总算松了一口气。

    夫妻两人回过神来，纷纷向夏木道谢。

    “木丫头谢谢你救了英子。”你救了英子，就是救了我的命。

    李开山重重的跪在夏木面前，给她磕了三个头。

    夏木又给陈英子开了一些治疗哮喘的药。

    夫妻两人千恩万谢。

    “木丫头多少钱？”李开山知道看病有多贵，更何况木丫头救了英子的命，他已经做好倾家荡产的准备。

    谁知道夏木说道：“一个刀币。”

    “啥？”李开山和陈英子都愣住了。

    他们该不是听错了吧！

    最后夏木只收了一个刀币意思了一下。

    李开山要把订金退给她，她说一码归一码执意不肯收。

    等夏木离开后。

    “当家的，木丫头可真是一个神医，今天要不是有她在，我怕是……”陈英子一脸后怕的看着李开山说道。

    “英子你说得对，木丫头不仅是个神医，而且比镇子上的那些大夫强多了，人家救了你的命，以后咱们可不能忘了人家的大恩。”

    李开山见陈英子已经没事了，他转身就出去给夏木做石磨去了。

    陈英子见夏木的鞋底有些开了，她没事之后，也起来忙活了。

    人家救了她的命，还只要一个刀币，她可得好好的报答人家。

    入夜的时候。

    许大娘带着村子里摘花椒的人回来了。

    夏木早就把钱准备好。

    她看了看今天摘回来的花椒，和昨天的差不多。

    可见没有人偷懒。

    她十分满意，那些人领过钱后就离开了。

    见夏木多了个妹妹，许大娘别提有多稀罕了，甚至把自己成婚的时候，用来压箱底的红布都找出来，嚷嚷着要给团团做一身新衣服。

    除了大反派，家里所有人都十分喜欢团团。

    只用了一个下午，团团已经融入这个家里。

    夏木屋里的火炕用来烘花椒。

    昨天晚上，她就是在许大娘屋里睡得。

    今晚，她带着团团，还在许大娘屋里睡。

    等他们睡着之后，夏木悄悄的出去了。

    她已经跟客来安的掌柜的说好，今晚他就会带着人上门取花椒。

    在此之前，她还有一件事情要做。

    院子里静悄悄的。

    许大娘他们都没有发现柴房里多了个人。

    趁着夜色，夏木进了柴房。

    林果儿又冷又饿，整个人犹如惊弓之鸟一样。

    夏木一进来，她就睁开了眼。

    “也不看看你是个什么货色，也敢打他的主意。”夏木一脚踹在林果儿的肚子上。

    林果儿疼的脸都扭曲了，她满目狰狞的看着夏木。

    夏木蹲下去，在她身上摸索了一番。

    果然，找出来一瓶劣质的催情药，瓶子都是用陶土烧制的，一看就是便宜货。

    不用想也知道是林大银给她的。

    不然她一个姑娘家家的，哪里来的这种东西。

    因为这玩意太劣质了，只要扛过那个劲儿就行。

    所以林果儿还活蹦乱跳的。

    “你不是想要男人了，当妹妹怎么能不成全你呢？”夏木邪肆一笑，她往林果儿嘴里倒了半瓶。

    剩下的她还有用。

    她重新把林果儿的嘴堵上，扛起她就走。

    你要带我去哪里？林果儿一边挣扎，一边大声的吼道，奈何她都嘴被堵着，一点声音都发不出来。

    “你要带她去哪里？”她扛着林果儿才了柴房，谁知道顾筝突然从一片阴影中蹦了出来。

    【作者有话说】

    感谢Masaji小仙女的打赏，你对我的真是如滔滔江水。

    我对你的爱似滚滚黄河，哈哈哈，么么哒！

    求好评了，走过路过的小仙女请给个好评，爱你们呦！

