    白浩抓着电话的手紧了几分，因为用力，指骨有些微微发白。

    沈明月这边许久没有听到白浩的声音，下意识地问道：“亲家，您还在吗？”

    白浩回过神，有些歉意地说道：“在，在，刚刚管家过了问了些事。”

    “哦。”

    沈明月心知肚明，也不拆穿，继续与他周旋，“那我下午去把若清接回来吧？”

    这话看似询问，但却夹杂着一丝强势。

    白浩一怔，随即反应过来，她这是在向他要人。

    他的声音从电话那端传来，从容而淡定，“清儿这次受到的打击不小，就让她在家里好好休息吧，等她心情平复了，我再让她回去。”

    白浩说着，无奈地叹了口气，“唉，这婚礼是一个女人一生中最重要的事，可是在她的婚礼上，新郎却被警察带走了，这换作是谁，也都难以承受这打击。”

    这番话落在沈明月的耳里，别有一番意味。

    她握着电话的手指渐渐收紧，脸上一片阴沉。

    他这是在怪他们战家吗？

    她指骨用力到发白，恨不得捏碎手中的听筒，撕碎白浩那张虚伪的脸。

    她咬咬牙，尽量让自己的声音听起来正常，“但是亲家，今天是他们新婚的第一天，哪有新婚的第一天新娘子就跑回娘家住的道理，这要是传出去了，是会被人笑话的，而且也不符合规矩。”

    白浩自是明白她话里的意思，但现在这种情况，他是不会轻易让白若清回战家的。

    “我明白，但现在情况特殊，有些规矩也不一定要遵守，毕竟规矩死的，人是活的，有些事还是要懂得变通才是。”

    白浩的意思再清楚不过，沈明月微微眯了眯眼睛，不甘示弱地回应：“是，但这要是传出去的话，那可就不好听了，理解的人或许觉得没什么，可若是不理解的人，怕是会觉得若清没有规矩，到时候坏了家风就不好了。”

    听着这冷嘲热讽的话，白浩心里顿时哽了一口气，上也不是，下也不是。

    这女人，是在变相地说若清没家教，白家门风不好吗？

    自己也不照照镜子，小三上位还那么嚣张！

    自己的儿子那副德性，还有脸来指责别人家的女儿？

    白浩觉得自己就像是被人狠狠地打了一巴掌，脸上火辣辣的疼。

    这下也顾不上许多，语气也有些不好，“沈夫人，小女现在心情不好，把自己锁在房间里，我也拿她没办法，等她心情好点了，我自然会让她回去。眼下还是北城的事比较重要，小女的事就不劳您费心了。”

    沈明月怒火中烧，整个人都有些微微发抖，连指甲陷进掌心都不觉得疼。

    她被白浩这话气得一时语噎。

    白浩却丝毫不在意，顿了下，接着说道：“如果沈夫人没什么事，那白某就先挂电话了。”

    “等一下。”

    就在白浩准备挂电话之际，沈明月的声音再次从电话那端传了过来，“还麻烦亲家转告若清，她既然已经嫁给了北城，那便是我们战家的媳妇。现在她的丈夫遇到了困难，她理应回来和我们一起想办法度过难关，而不是一个人偷偷躲起来。”

    “她是我们战家明媒正娶的媳妇，所谓夫妻一体，有福同享，有难同当，这样的道理，我相信亲家应该懂，还请亲家将这个道理说与若清听听。”

    沈明月说完，不等白浩说话，便率先挂断了电话。

    她用力地将听筒放回座机上，发出一道刺耳的声响。

    她拳头紧紧地握起，狠狠地捶了下沙发，怒声说道：“真是一群白眼狼！”

    “见形势不对，这就打算撇清关系了？”

    “哼！趋炎附势！区区一个白家，竟然敢这么嚣张！真是岂有此理！”

    沈明月脸颊涨得通红，胸口因为愤怒而上下起伏。

    这时，战南峰正好从楼上下来，一眼就看见了她气冲冲的样子。

    他眉头微皱，来到她身边坐下，语气不耐，“又怎么了？”

    今天发生的事已经够让他心烦了，眼下这女人不知道又在闹什么幺蛾子。

    沈明月正在气头上，当即也不隐瞒，没好气地说：“还不都是你那个好兄弟。”

    只一瞬，战南峰便知道她口中的好兄弟是白浩。

    “他怎么了？”战南峰挑眉看向她。

    “呵，还好兄弟，我看他就是个墙头草！”

    沈明月忿忿不平，“今天是若清进门的第一天，虽不太如意，但她好歹是我们战家明媒正娶的媳妇。”

    “现在北城出了这样事，她却直接躲回了娘家，这算什么？”

    “刚刚我打电话过去，你的那个好兄弟却也不帮着劝她回来，而是提议让她在家里待几天。呵，说得好听！我看他就是见势不妙，想悔婚！”

    “你说这让别人看了，又该怎么说我们战家？他们白家不要脸面，我们战家还要呢！”

    沈明月一口气说了一大串话，这下心里也舒坦多了。

    她伸手端起桌上的杯子，喝了一口，静待战南峰的反应。

    战南峰皱眉深思，心里涌起一股不悦。

    沉吟片刻，战南峰站起身，就要往外走。

    “你要去哪？”

    沈明月见他要走，急忙出声。

    “去趟警局。”

    说着，战南峰径直走出门。

    沈明月这会儿也冷静下来了。

    对，现在当务之急是要救出北城。

    意识到这一点，沈明月连忙跟了出去，“我也去。”

    两人一起上车，前往警局。

    他们找到负责战北城这起案件的警察。

    “警官，我儿子他到底犯了什么事？”

    沈明月一把抓住旁边的警察，急切地问道。

    战南峰见状，心里有些不悦。

    他好歹是战家的家主，就算是事情闹到了警局，这脸面还是得要的。

    他伸手将沈明月拉回来，看向那位警察，语气镇定，“请问我儿子情况怎么样了？”

    警察瞥了一眼两人，“战北城被举报非法收购股票，偷税漏税，现在被关在拘留所里。”

    “警官，这件事是不是搞错了？我儿子是绝不会做出这种事的。”

    沈明月一听到被拘留，心一下就慌了。

