    第一百二十九章徐翔的条件

    “徐三？”

    看着副驾驶位上坐着的儒雅男子，李云不由的看了过去，

    听到风星潼的话，坐着副驾驶位上的徐三笑了笑，随后从车上走了下来，看向了一旁的李云，

    “李教主，鄙人华北哪都通的工作人员，想要请您回公司坐一坐。”

    闻言李云跳了跳眉头，看了一眼车厢，随后说道：“如果我不去呢。”

    “不去也没关系，不过李教主将会失去一个大好的发展机会。”

    徐三也不生气，温声细语的对着李云说道，

    “哦，发展机会？”

    闻言李云沉思了一会，随后开口说道。

    “行，那就去哪都通一趟吧。”

    听到李云的话，徐三不由的笑了笑，随后打开了身旁的车门，“李教主，请。”

    “有劳了。”李云也不客气，道了声谢便做了进去，随后摇下车窗看向了一旁背着书包站立着的风星潼，“大侄子你就先回去吧，等有空我在来看看你们。”

    “快高考了吧？回头一定给你带点礼物。”

    说完不管一脸黑线的风星潼，李云便把车窗摇了上去。

    见李云没有什么事情了，车辆也是发动了起来，向着华北区的哪都通公司总部大楼而去，

    风星潼目送着车辆驶离了自己的视线，随后便回到了公司大楼。

    “父亲，李云被哪都通接走了。”

    “嗯，我知道了。”

    站在巨大的落地窗前，风正豪俯视着下方川流不息的光点，回应道。

    “父亲，今天的事跟李教主谈得怎么样了？”

    看着身前身形有点消瘦的父亲，风星潼不由的关心道。

    “还行，让碧游集团并入我们天下会的事情没有答应，不过对方也释放了善意，让我们代理法器的销售。”

    “这样啊，也算不错了，毕竟身怀八奇技，不可能顺便就详细别人的话。”

    闻言风星潼开口说道，“这样也不错，碧游集团生产的法器倒是在我们同龄人自己卖的很火爆。”

    “而且我们天下会不是也有炼器方面的异人吗？虽然不能批量的生产这种法器，但是在这些法器的基础上，改造一番，也能变成有实用性的法器，”

    “这样一来也解决了我们公司武力值的短板。”

    从天下会创立开始，风正豪就在不停的吸收拉拢异人，虽然大多数都是散人居多，给的待遇优厚，也有门派的人过来做客卿。

    这样一来不仅能壮大天下会，还能勾连四方的势力。

    “你姐姐呢？”

    房间中，风正豪开口询问道。

    “不知道，刚才不是您跟她在一起的吗？”

    “嗯，算了，待会还是你去跟她说，让她多接触接触李云吧，对方不肯加入我们天下会，那关系也要打好。”

    刚才和李云吃饭喝酒，吃着吃着就拼起了酒，李云身怀六库仙贼倒是没什么，但是风正豪着实有点顶不住，不然也不会这么早放李云离开。

    “行吧，不过老姐愿不愿意我可就做不了主了。”

    闻言风星潼撇了撇嘴角，自己老姐那要强的个性，可没几个人能容得下她，

    就在风正豪父子两人在落地窗前谈话的时候，李云已经是跟着徐三来到了哪都通的总部，

    “李先生请。”

    下了车之后，徐三伸手一引，引导着李云向大楼里面走去，

    来到办公室坐定，李云这才开口说道。“徐三先生，现在可以告诉我原因了吧？”

    之前在车子中李云也问过徐三找自己的原因，但是徐三却是守口如瓶，一直没有回答李云的问题，说是到总部就能知道了。

    “李先生稍等，等会老爷子来了您就知道了。”

    听到李云的话徐三微微一笑，随后开始摆放起了李云身前的茶几，开始沏茶，

    不一会儿，李云就听到身后大门打开的声音，往后一看，自己两个人影从大门走了进来，

    两人都是满头白发，只不过是一个苍老，一个年轻，

    “爹，四儿。”

    看到走进来的两人，徐三起身迎了过去，一旁的李云也是站起了身。

    “哈哈咳，这位就是李先生吧，果然是人中龙凤。”

    这个词我已经听过两遍了，

    李云心里默默的吐槽了一声，随后走了过去，跟对方握了握手。

    “想必您就是徐总吧，之前听郝总说起过您，就是不知道贵公司找我有何贵干。”

    “李先生请坐，咱们慢谈。”

    与李云握了握手，徐翔指了指一旁的茶艺说道。

    听到对方的话，李云微微点了点头，随后坐到了原来的地方，徐翔和身后的那个年轻人也是围坐了起来，

    “爹，四儿，李先生，来，喝茶。”

    看着入座的几人，徐三也是把醒好的茶倒给了三人。

    拿起身前的茶喝了一口，徐翔抬头看向了李云，“李先森，不知道你们公司对于建筑这方面有多少了解？”

    听到徐翔的话，李云皱了皱眉头，“建筑？徐总可是需要修建什么建筑，我们集团下面应该有一个建筑公司，但是外面比我们公司厉害的多的是，”

    “徐总为何来找我？”

    “咳咳`”

    “李先生太小看自己了，贵公司生产的法器在我们公司可是备受欢迎，我想李先生应该知道吧？”

    “这个自然。”

    听到徐翔的话，李云点了点头，期待着对方接下来要说什么。

    “所以我想请李先生为我们公司修复一栋建筑，神机百炼，应该能做得到吧？”

    剧烈的咳嗽让徐翔不得不放慢的语速。

    看着眼前这个行将朽木的老头，李云挑了挑眉头，看来神机百炼这档子事在哪都通高层已经不是秘密了，

    也是，这本来就不是秘密的秘密，而且哪都通公司也有容人之量，不然风正豪做不到现在这个程度。

    “这个自然，神机百炼结合墨门和公输，对于特殊的建筑都有效果。”

    普通的建筑也有不到李云的神机百炼，毕竟混凝土加钢筋，普遍要来的坚固。

    “那就好。”

    听到李云的话，徐翔点了点头，随后开口说道，“暗堡李先生听说过吗？”

    “暗堡？”闻言李云疑惑的重复了一句，

    世界上有一些麻烦人和麻烦事，而暗堡是为了收容这样东西的存在而设立，他们本身并不想制造问题，但是很不幸的是他们的存在本身就是问题。

    不过这玩意在哪都通公司内部都是很高级别的秘密，没道理徐翔跟自己说这个事啊。

    “是的，暗堡。”

    听到李云疑惑的声音，徐翔微微点头说道，随后便是开口简单的介绍了一下暗堡的作用和地位。

    “所以里面有些建筑损坏了，要我们公司去修复？”

    徐翔介绍完后，李云就开口说道，“没道理啊，这玩意你们哪都通内部就不能修复吗？毕竟你们一直在用这玩意。”

    “咳咳，我们自然可以修复，但是所用的材料和方法获得都很困难，修复的时间过于坑长。”

    徐翔平复了一下自己的呼吸，再次说道，“暗堡的修建你的师傅也曾参与进去。”

    自己师父？李云拧巴了一下眉头，陆瑾应该不可能，那就是自己铁门的那个师父了。

    这也难怪徐翔来找自己，

    自己不仅会铁门绝学，还会神机百炼，简直是打工人的不二人选。

    “这个没问题，不知道徐总价钱怎么算？不然我也不可能白给哪都通干活吧？我下面还有一大帮子兄弟要养活呢。”

    明白过来的李云看了看徐翔，一幅认真的模样，毕竟，谈感情伤钱。

    “这个倒是没什么问题，我可以给你几个方案，毕竟这暗堡不是我华东区一个地方的。”

    说着徐翔抬了抬手，一旁的白发年轻人递过来一个文件夹放到徐翔的手中，

    接过徐三手里的文件，徐翔一边翻着一边说道：“李先生，你可以要利益，也可以要身份。”

    “利益我知道，但是身份是什么，十佬？”听到徐翔的话，李云不由的挑了挑眉。

    “不不不，十佬虽然是哪都通任命的，但是都是异人势力之间产生，你们碧游村的体量还达不到这个标准。”

    “我们给你的身份，就是哪都通董事会成员的身份，让你直接加入哪都通。”

    “四大家族李先生应该知道吧，王家吕家陆家他们三个是十佬，而高家加入了哪都通，所以现在是东北区负责人。”

    说着徐翔停顿了一下，继续说道，

    “虽然不能让你成为一个区的负责人，但是成为董事会的成员发展路线是和负责人不同的。”

    当然不同了，做到最高的那个位置就是董事长赵方旭的位置，代表国家，节制华国所有的异人。

    “徐总还容我考虑考虑。”

    不过李云可不会天真的以为自己能够坐上这个位置，自己本来的目标是十佬，但是徐翔却给了自己一个新的选择。

    不过这是为什么？难道是意识到了神机百炼的战略地位了吗？

    那到时候要自己交出神机百炼，自己是交还是不交？如果不交，他们会怎样对自己？

    想到这里，李云不由的把目光看向了徐翔。

