    温乐贤显然并不打算就这样放弃，只是感叹道：“我们两个家族的关系也算是十分不错了，我难得邀约，你就赏个脸吧。”

    平日里伏微雪一直都喜欢伏炫明，此次听说松娆来了，他其实也挺感兴趣的。

    他之前也曾尝试过邀伏微雪出来玩，但是一直都被拒绝，难得今天邀约，她竟然同意了。

    原本他倒是也并不打算喊上其他人一起，毕竟难得有何伏微雪一起玩的机会，不过伏微雪将她的朋友伏云露也带来了，显然并不是想要和他两个人一同游玩。

    既然如此，正巧又碰上了伏炫明等人，那还不如大家一起。

    到时候伏微雪亲眼见到伏炫明和松娆甜蜜，想必她心里也会很不痛快，说不定趁着这个机会直接就放弃了。

    “是啊，既然今日大家都碰到一起了，那就一起去吧。”伏微雪道。

    伏云露见状亦是开了口，“走呗，反正大家都是熟人，景色的确是挺不错的。”

    眼见着大家都这么说了，伏炫明就算是还想要拒绝，却也明白这样的情况的确是不适合再拒绝了。

    大家的关系究竟怎么样，大家心里都有数，只不过至少表面上都是表现得很平和的，着实没有必要因为这样的事情闹得关系不和。

    “那好吧。”伏炫明道。

    伏俊熙等人听闻这个结果都觉得十分无奈，不过他们心里也很清楚，伏炫明这也是没办法。

    换做他们，听到这个结果也同样是没办法的，着实让人无奈啊！

    “走吧。”温乐贤笑道，“没想到今天竟然能如此热闹。”

    众人一同走到了画舫上，百里红妆看着这四周的景象，发觉这是一片湖，而顺着画舫这条线看下去，的确是可以将所有的景色都一览无余。

    这魔城的夜景是极美的，想到昂出第一次来的时候，她就已经感受过了。

    这样的场景，与当初第一次来到魔城的时候倒是有些相似，只不过当时并没有游船罢了。

    此情此景，让她想起了当时的一幕幕，唯一不同的是身边并没有北宸。

    她好像已经很久没有见到北宸了。

    百里红妆站在画舫的二层，此刻画舫已经开始动了，微风吹拂，透着夜的凉，吹起她的发丝。

    她望着远处的景色，思绪纷飞，脑海中浮现了她和北宸认识的点点滴滴。

    想当初第一次见到的时候，北宸即便是双腿不便，依旧是俊美如谪仙的男子，而她偏偏被这样一个人就这般赖上了。

    后来，他们经历了很多的事情，一步步地走到现在。

    而如今，她来到了北宸所在的地方，却没有办法看他一眼。

    究竟……什么时候才能见面呢？

    此刻，伏炫明等人聚在一起，那可真的是一出大戏，热闹至极。

    松娆看见伏微雪他们当真是觉得浑身不自在，今天白天躲过了和伏微雪的正面交锋就已经很不容易了，原本就打算这几日低调做人，看见他们能躲就躲。

    偏偏这会儿倒好，没躲开就算了，竟然还一起游船了。

