
　　贞书心中又起了烦闷不想答言，就听贞玉又说道：“我虽没见过，听窦五言他生的个绝色样子。当今皇帝当年在东宫时，就少在嫔妃面前走动，唯把个他自小带在身边到大。人都言他是个娈宠，与皇帝有些不清不楚。”

　　贞书第二回听到有人言玉逸尘是个娈宠，心中越发烦闷，遂仍将孩子递给贞玉道：“我要回去了，改日再来看你。”

　　贞玉忙留了道：“我这里已备了午饭，吃完再走。”

　　言毕已有人抬了整桌菜进来往餐厅桌子上摆着。贞书见状也不好硬走，只得入座与贞玉一同吃了午饭，又听贞玉说了些朝堂上的事情并朝中众人对玉逸尘的恨意，忍不住辩道：“既他不过一个阉人，堂堂满朝文武竟没有一人能将他治住？”

　　贞玉叹道：“如今他那只是一个阉人那样简单？不但管着大内，还是个武威将军，杜国公因着杜禹的事情总有些理亏，如今叫他监军，也是受着制肘。侯爷原先管过督察院并京畿，如今又理着应天府的差，行动还要受他挟制。前番听闻运河下游一带的鳜鱼十分肥美，侯爷遣人捕了些来给囡囡炖汤尝鲜意，谁知那运河并京外官道皆叫他给封了，等了多半天鱼运来时皆都死了，那里还有鲜意可尝？”

　　桌上果然有鱼汤，贞玉叫奶娘怀抱了孩子，自己拿只汤羹舀了汤一勺勺吹着喂。

　　贞书吃完饭辞过贞玉出了侯府，推辞了非要送她回东市的马车，一人在街上闷闷走着，不知为何心中竟有些难过。忽而身后一辆马直冲了过来，临到她身边却硬拐向一边。贞书竖了眉毛才要发火，回头就见玉逸尘撩着帘子在车里向她招手。

　　她气的站在那里瞪了半天，终是无法拒绝他脸上温柔的笑意，提了裙子伸手叫他拉上了车。他才放了帘子便压了过来，将她唇舌都吃了个够才松开，问道：“小掌柜昨夜可有想我？”

　　贞书起身掩好了衣襟道：“没有。我怎会想你这个坏人。”

　　未了又小声补了一句道：“人都言你是个坏人。”

　　玉逸尘揽她入怀将鼻子在她额尖上蹭着，柔声道：“可你说自己也恰好是个坏人。”

　　贞书挣开了问道：“你不是太监么？竟不用进宫当值？比如伺候那些娘娘们？”

　　玉逸尘笑道：“本来是在宫里，可是听闻小掌柜私跑了出来在外游荡，玉某便不得不赶了出来。”

　　忽而马车停了，玉逸尘跳下车将贞书抱了下来。贞书四顾这并不是玉府，而是不知何处一条窄巷，一头是条死胡同砌着墙，一头也再无人家，唯有一扇并不大的门开着，孙原在那门上站着。玉逸尘领她进了院子，过影壁院内宽敞干净，几间古朴大屋。往后是夹道，夹道两侧皆有院子。玉逸尘领着贞书自右侧院子进门，内里一幢清清秀秀的南式小楼。楼内布置与玉府后院那幢小楼极其相似，只是院子小些没有种着大片的花罢了。

　　出了这院子往后，是一大片花圃，此时各色花枝上也只蓄着些嫩芽。自花圃向右一直走到尽头，复拐到另一侧小门上，便是方才左手边那处院子，内里方方正正一处院子，是北边建筑，有火炕亦有床，有起居处有歇息处，只是皆未置办软饰。

　　玉逸尘领她皆走完了，仍回到方才那小楼，才问贞书道：“这里好不好？”

　　贞书点头道：“小而俱全，又简单清静，京中还有这样舒适的地方？”

　　玉逸尘揽着她肩膀坐了道：“待咱们成了亲，就住在这里，可好？”

　　贞书方才叫他混晕了没有多想，这时才回过味来记起些事情。指了玉逸尘鼻子道：“我们出京时官道上运河上无船亦无人，那些行路的人都叫你挡了是不是？”

　　玉逸尘轻轻点头，道了声：“是。”

　　贞书怒道：“你可知那里头也有急病寻郎中的家人，也有出远门赶夜路的夜行人，还有取了药材要救命的郎中，人人各有急事，你阻在那里叫他们干着急。要回城的回不了城，要回家的回不了家？”

　　玉逸尘微笑听着，半晌才道：“我只是不想人瞧见你与我在一处，说你闲话叫你难堪。”

　　贞书道：“只要他们不当着我的面说，在我耳朵后面说我都不在乎。就算当面说，我也有脸啐回去。既然要嫁给你，我怕什么？”

　　玉逸尘瞧她眉角碎发缕缕，是方才自己弄乱的，见她低了眼瞧着自己，眼中又怒又怨，更多的却是责之深爱之切的爱意，忍不住替她撩了那缕乱发将她揽在怀中道：“若人说的难听，也许你就不愿嫁给我了。”

　　贞书摇头道：“我什么难听的话没有听过？当初在徽县时闹了那么大的事情，两县一并皆在传我的笑话，我都能昂头挺胸走在大街上，还怕这些？”

　　玉逸尘低头笑道：“真的？”

　　贞书亦回了笑道：“那当然。而且也不一定全是坏事，当初污言秽语满天飞，我父亲无奈之下卖了田地院子我们一家人离了徽县，才走到文县还未过五陵山，徽县一县便叫鞑子烧成了焦土，许多细脚跑不动的女子皆叫那些鞑子杀死了，或者掳走了。若没有当初那些闲话，止不定我现在也是徽县田间一具焦骨，或者北上路上一缕亡魂。”

　　玉逸尘将她的头捂在胸前，长叹道：“对不起！”

　　贞书以为他是怕自己真要嫁给他，受不了闲言碎语而感叹，遂抱紧了他道：“我什么都不怕，若你自宫中回来，我就拉着你一起去买菜，晚上给你做饭吃。若有人要笑就叫他笑去，要指点就叫他指点去。京中每日都有大事发生，总有一天，咱们也不再是新鲜事情，人们提都懒得提，笑都懒得笑也就习惯当成正常。既成了夫妻，又何惧这些？”

　　玉逸尘捧了她的脸一路亲到耳畔，叹道：“我的小掌柜是女子中的英豪，旁人再不能比。”

　　贞书推开了他道：“只是如今咱们还不能成亲，我两个妹妹皆未出嫁。我虽不惧闲言，她们却还要嫁人。若她们因我而嫁不出去或者到了夫家受了欺凌，我心中如何能安？所以，若你能等得三年，等我将膝下两个妹妹皆发嫁了，咱们再成亲，可好？”

　　随着贞书的言语，玉逸尘面上渐渐凝成寒冰，半晌才问道：“若我等不得了？”

　　贞书背了身道：“那你就去找别人。”

　　玉逸尘在她身后问道：“我还能找谁？”

　　贞书站起来走远几步大声道：“你爱找谁找谁，关我什么事？”

　　玉逸尘气的脸色都变了青白，手捏紧了在空中纂着。只是贞书此时眼望着窗外，未曾瞧见罢了。

　　贞书终未说出赵和与贞玉皆说他是皇帝娈宠的话，站在窗前呆立半晌，就见玉逸尘双手自身后揽了过来在她胸前环住，在她耳边轻言道：“我这样的人，除了你还会有谁愿意要？”

　　贞书转身环抱住玉逸尘哭道：“我也不知道怎会愿意嫁给你，更不知道为何你会找上我。我是愿意嫁给你的，可是我不得不替她们想，她们比不得我脸皮厚，比不得我脚大能跑，我希望她能都能嫁得好，受婆家尊敬，受丈夫疼爱，能有安安稳稳平平淡淡的生活。”

　　玉逸尘良久才道：“好，我等你，等你三年。若三年后她们还未出嫁，你无论如何都得嫁给我。若你不愿意嫁或者再找了别的男子，我会杀了他，再夺你回来。”

　　这话说的贞书又好气又好笑，一双拳头捶了他胸膛道：“你能不能不要总是要打要杀？在宫中也莫要惹了那些臭儒大臣们，自当好你的差事，咱们平平安安等得三年？况且……”

　　她双颊一红嘴角一抿，抬眸瞟了他一眼低头笑道：“但凡有时间，我总会找借口出来会你的。”

　　玉逸尘叫她惹的情动，低头叨了她嘴唇细咬着，咬了又松，松了又咬，拿舌尖挑了她的舌尖来搅动着，吻得她情动了，才在耳畔轻声道：“无论如何，每月初三与十八日，你必要到我府中去，我才能答应你。”

　　初三与十八是他休沐的日子。

　　贞书自喉咙里哼了个含糊的好字，整个人便被他抱起扔到了床上。

　　这也许是天底下古往今来最荒诞离奇的爱恋，是最荒唐不经的笑话，可她真的爱他，一个皇帝都信任把妃子交给他去伺候的，去了势的太监。她绽放在他的手指与唇舌中，明知荒唐可笑而不能自拨。

　　晚上回到装裱铺时，铺子已经下了门板。贞书如同做贼一样蹑手蹑脚到了后院门上，远远就见赵和负手站在那里。她明知躲不过，只得迎上去叫了一声：“赵叔！”

　　赵和回头见是她来了，问道：“怎么侯府的车未将你送来？”23sk.Com

　　贞书看他盯着自己，就知道他猜到了怎么回事，只怕他不定还远远跟着瞧见了，遂也不撒谎，只是抿了唇低着头。赵和叹了口气低声问道：“你仍打定主意要嫁他？”

　　贞书点头，又摇头道：“并不是现在，我们等得三年，等贞秀与贞怡都出嫁了，再成亲。”

　　赵和长叹摇头，推了门道：“快上楼吧。”

　　贞书如蒙大赦进门几步跳着上楼去了。赵和在外长叹一声，自言道：“总之不是现在就好，推得一日是一日吧。”

　　言毕也进院子回前面阁楼上去了。

　　过得两日就是春闱之期，一朝之中多少州县的贡生皆到了京中，在考院外等着春闱。因春闱有三日功夫，又每人困在一间小隔栏中无法走动。每人必得要备齐了简单铺盖、干粮与水，笔墨、急用的痰盂等物才能进去。虽这些年因新政而替考或者夹带私抄的人少了，但进考场前的检查仍必不可少。兵役们要将每个人的被子、棉衣一并拿手细细捏过，干粮也要挑碎，混身衣服连开裆裤都要脱了检查，才能放进考场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，74.别院免费阅读。https://xs.23sk.com 