    “马吉芬先生，难道您不等徐大人回来后再告辞吗？”看着曾经的战友，杨用霖恳切的问道。自从甲午战争结束后，这些在北洋军中效力，经历过多次海战洗礼的洋员们立即被他们的祖国视为瑰宝，他们经理了整场战争，对海战肯定有更深的理解，而这对于各国海军来说无疑使最为宝贵的资源，实战经验可比那些在纸面上推演半天的来的所谓推论要靠谱多了。所以各国海军纷纷要求召回本国船员，而作为曾经的定远舰军官的马吉芬自然也包括在内。他将回到美国，成为一名巡洋舰的舰长。

    “不了，林大人，您能来送我，已经是我莫大的荣幸了。徐大人有更多重要的事情要做，我就不麻烦他了。”马吉芬推辞道。其实在内心深处，马吉芬知道，包括杨用霖在内的北洋水陆二师对于美国在战争中对日本的支持十分的愤怒。虽说对于他这个一起奋战过的战友还算不错，但是现在从获得的各种情况来看，北洋对于美国的报复已经开始了。

    “您还有什么话要说吗？我的朋友？”杨用霖问道。

    “我只想问一句，北洋在意大利对西班牙的军售中到底扮演一个什么角色？而贵国与西班牙方面的接触到底又是什么性质？”马吉芬犹豫再三还是说出口了。

    “正常的贸易而已，徐先生虽然和意大利方面关系良好，但是并不能决定什么，至于北洋方面答应西班牙人派遣军官去西班牙海军任职也是正常的交流。”杨用霖含糊道。

    “可是您知道，西班牙和我的祖国关系正在日趋紧张。而这对美利坚合众国是不友好的表示。”马吉芬说道。

    “英国人为西班牙人提供资金，意大利人为西班牙人提供技术和战舰，北洋只是派几个人过去。如果这艘算敌对的话，恐怕美国的敌人太多了。”杨用霖不满的说道。“对了，顺便说一句。您的国家对日本的支持让大清上下十分的愤怒，有句话叫出来混迟早都是要换的，我希望您能转告美国当局，美国不要把手伸的太长了。”

    “好吧，我们不要说这些了。这都是国家意志，不是我们能决定的，只是希望我们以后不会成为敌人。”马吉芬叹了口气说道。

    “可能。我们将在不久的将来在西印度群岛外的大洋上刀兵相见吧。”杨用霖心中说道。“但愿我们不会在战场上相见。不过我们永远是朋友，您对北洋舰队的贡献将永远不会被忘却。北洋舰队随时欢迎您的到来。”对于这个一起同生共死的朋友，杨用霖还是很尊重的，即使将来双方将在战场上交锋。

    “对，杨，我们永远是朋友。”说完马吉芬与杨用霖紧紧的抱在了一起。多少年后，马吉芬成为了美国海军部部长后，他还经常和自己的儿子说起这件事情。这是后世华夏海军司令和美国海军部部长的第一次拥抱，而这次拥抱不仅仅代表着双方合作的结束，更代表了美西战争的准备工作进入了倒计时，美国尽一切可能整合自己的舰队，而西班牙舰队也在人员，舰船和港口设施上做最后的努力！

    “马吉芬上校，您现在就是美国海军的上校了，我是美国海军奥林匹亚号巡洋舰的舰长罗斯中校，负责接送你回国。”罗斯笑着说道。半个小时后，看着眼前的马吉芬。这位美国舰长友好的伸出了手说道。

    “您好，罗斯中校，我想参观一下这艘美国最新式的巡洋舰。”马吉芬礼貌的和对方握了握手随后说道。

    “如您所愿，请跟我来。”说着罗斯做了一个请的手势，边走边介绍这艘在1892年2月才服役的战舰。“奥林匹亚号于1891年6月开工，92年11月下水，今年2月正式服役。该舰标准排水量5865吨，长104米宽16米吃水6.55米。全舰覆盖有穹甲。水平部分2寸，倾斜部分4.75寸，指挥塔5寸。首尾的炮塔有3到4寸的装甲保护，全部装甲均是新式的哈维硬化装甲。最大输出功率13500马。最高航速20节。但是在测试中曾经跑出过21.68节的高航速。”

    “奥林匹亚号最引以为豪的是它的火力，首位双联装8寸炮塔可以保证火炮40秒一轮齐射，侧线有10门5寸炮。还有14门6磅炮和6门1磅炮，以及6个18寸鱼雷发射管，足够压制北洋的归远级战舰。”罗斯骄傲的说道。其实这次美国之所以排出这艘新式战舰来到远东，不仅仅是为了接一个人做一次远洋航行，更重要的是想去菲律宾走一趟，同时看看这个远东第一舰队到底是什么水平。

    罗斯永远不会忘记这一天，1895年10月7号，当奥林匹亚号驶入北洋舰队的旅顺海军基地的时候，北洋快速舰队的3大3小六艘装甲巡洋舰以及定镇和缴获的日本战舰与奥林匹亚号比邻停靠。虽然舰队数量不多，但是PISA级的强大以及归远级的干练给罗斯留下了深刻的影响，而最让罗斯难忘的是，北洋舰队的训练有素和那种经历过血与火较量后留下的气息。那种不畏艰险敢于胜利的气势绝不是一支没打过仗的海军可以有的。

    而随后罗斯得以参观北洋舰队第二快速编队的旗舰归远号，虽然清国和美国在甲午战争期间闹得很不愉快，但是应尽的礼节还是有的，更何况随着马吉芬的归国。北洋舰队中一些表层的东西美国人都会知道的。虽说归远号不大，但是新颖的设计，以及实用到极点的配置还是让这位来自大洋彼岸的美**人啧啧称奇。归远级整艘战舰结构紧凑，虽说降低了试航性和稳性。但是整艘战舰依然是一个稳定的平台，并且通过调整布局和重量分部，让原本已经很重的武器能尽量少的受到海况的影响。

    从这次参观中，罗斯中校第一次感觉到了西班牙人可能没有想象的那么好对付，而今天当他和马吉芬见面后，他迫不及待的想听取这位曾经在北洋舰队中服役的军官的看法。

    “从火上讲奥林匹亚号和归远号相比差不多，可能稍微有些劣势，毕竟北洋的炮塔炮射速更快，而对方虽然只有8门中口径炮，但是口径更大，奥林匹亚号火力可能要比归远级的前身强一些。”马吉芬说道。

    “那其它性能上是不是说奥林匹亚号不如北洋的归远级？”装甲舰对穹甲舰，航速上的劣势更是一目了然，罗斯自然知道了问题的答案。

    “这是设计上的问题，穹甲可以为核心舱提供更好的保护，但是对于装备了高爆弹和速射炮海军来说，即使核心舱不被毁，战舰依然会因为失去炮位和进水过多而沉没。”马吉芬想了想说道。

    “不过没关系，美利坚的船厂正在生产更大更先进的战舰，我们不会输给西班牙人的。上校先生，来我的舱室坐坐，海军的大佬们让我交给您一些东西。”罗斯换了个话题。

    “我们需要您的经验，来为海军的发展提供宝贵的参考意见。我们还需要优秀的、经过实战洗礼的军官来指挥美利坚的舰队。这是印第安纳级战列舰，1891年开工的，可能在您回去的时候，第一艘万吨级战舰就已经服役了。”在奥林匹亚号的船长室中，罗斯中校边说便将一份材料交给马吉芬。

    “这艘战舰最引人瞩目的地方是它的火力，4门13寸35L主炮，8门8寸35L主炮这些火炮都安装在双联炮塔中，呈六角形布置。除此之外还有4门6寸炮和20门6磅炮和6个18寸鱼雷管。而且它的装甲防护也很不错。当然，航速还稍微低了一些。”说完这些，罗西看了看表情严肃的马吉芬。

    “如果我没猜错的话，印第安纳的13寸炮是用的栗色火药。实际威力可能还不如英法等国的12寸舰炮。论投射量，这艘战舰纸面上确实很厉害，但是考虑到13寸炮射速过慢，8寸炮在对付对方装巡时可能存在的威力不足问题，实际上战斗力一般。至于装甲？只能说设计上有很多问题，其中主装带防御过剩，但是高度不足，就是最严重的。至于航速吗，我只能说，这个速度实在是很难让人接受。”马吉芬有些无奈的说道。

    “没关系，上校先生，我们又高速战舰，我们有比奥林匹亚号更加强大的高速战舰。您在看看这个，这个是93年才开工的布鲁克林号装甲巡洋舰。排水量9215吨，虽说外层装甲稍微薄了点只有3寸哈维装甲，但是在覆盖面积足够大。更为重要的是在主装甲带后面还有一层足够强度的穹甲防护，倾斜面上是6寸装甲，水平部分是3寸装甲，这样一来核心舱足够抵御12寸主炮的攻击。火力上有8门8寸35L主炮，12门5寸40L火炮，12门6磅炮。而且更为关键的是航速达到了20节，试航速度更是达到了21节以上。”说完，罗斯以期盼的眼神看着马吉芬，等待着他的回应。

    “我需要时间，我需要系统的了解美国海军的构成和舰艇情况，您能否给我一些时间去自习分析一下资料？”马吉芬说道。

    “当然可以，我们有的是时间，辛普森上将和马汉上校希望能在安纳波利斯海军学院看到您的报告。”罗斯笑着说道。

    “我非常荣幸接受这份工作。”马吉芬满意的点点头道。

    感谢书友NG1937和山轻盈的打赏，以及书友小者lee的月票支持。大家多给点点击和推荐也好啊。(未完待续。。)

    p