    江晨和顾鑫去了许主任的办公室一趟，但是许主任对着他也没什么好骂的，只是提醒他们注意一点，不要太高调，江晨小声说也没有很高调啊，老许给了他一个白眼，把他俩赶出了办公室。

    作为被全校师生认可且没被捧打鸳鸯的一对情侣，江晨和顾鑫在学校牵手也不会有人说，不过他俩也知道分寸，别人说不说是一回事，他们做不做是一回事，还是不要太高调了，每天都在一起，还黏黏腻腻的肯定会让周围的人厌烦。

    卫蒙和蒋一柏给他们疯狂发信息，叫他俩不要在学校用餐，他们点了外卖！

    学校非常不人性化的留他们下来上晚自习，天气又冷，下午还飘起了小雪，他们还不能出去给江晨过生日，卫蒙和蒋一柏就偷偷点了外卖，准备带回教室里吃。

    顾鑫好不容易转正成功，嘴角的笑意还一直扬着没落下去。

    他还问了江晨三回：“真的没有试用期了？”

    江晨也只能给无语地看着他：“你要是不想转正也可以。”

    “不，现在这样就很好。”盼星星盼月亮，他喜欢了那么多年的人就成了他的男朋友了，是时候计划一下出国结婚的事了。

    “嗯。”江晨不想多说什么刺激顾鑫，他不想再看从顾鑫脸上看到傻笑，那样太破坏他的俊脸了。

    当然，无论是顾鑫怎么笑他都还喜欢，就是不希望别人参与他们的感情，这是他们两个人之间的事，没必须闹得全世界都知道，虽然现在也差不多是所有人认识的人都知道他们在一起了。

    卫蒙和蒋一柏出资叫了个外卖，飘香四溢，引来后排数个刚吃了食堂的Alpha，众人热热闹闹的把晚饭吃完了，江晨又获得一堆生日祝福，群里的杨秀几人还给江晨送了生日礼物，江晨跟他们说了声谢了。

    晚自习下课后，江晨和顾鑫和班上的同学一一分开，最后又只是剩下他们两个。

    顾鑫照旧牵着他的手，沿着昨晚的路线往回走，路过江晨给顾鑫买过十七岁生日小蛋糕的便利店时，两人笑了下。

    江晨问顾鑫：“想吃小蛋糕吗？”

    顾鑫说：“想，不过这次我来买，你在外面等我。”

    “okk。”江晨看着顾鑫走进便利店，没一会儿就出来了，顾鑫给他递了个小蛋糕，是个菠萝味的。

    “只有这个，最后一个了。”

    “要不我们分了？”

    “也可以。”

    他们一人一口，把这个小蛋糕解决了。

    “太甜了。”

    “是有点甜。”

    蛋糕杯被顾鑫扔进了垃圾桶，拍拍手，回家。

    电梯是江晨最喜欢搞怪和给顾鑫送惊喜的地方，不过，今日却换成了顾鑫给他送惊喜，在他出电梯前，从背包里掏出了一个巴掌大的礼物盒。

    “宝贝儿，生日快乐。”顾鑫说完，顶着红红的耳尖跑了。

    “宝贝儿？”江晨看着手心的深蓝色礼物盒，心尖微烫，有点像装了戒指。

    他开心得飞起。

    晚上跟家人过生日时，江筝胡说八道他都没理会，心情极好的和他们一起唱生日快乐歌，江昕没回来，但是她通过视频陪着江晨一起过了这个重要的生日。

    有家人，有男朋友，心里相当满足。

    他许了三个愿。

    第一个，希望所有他爱的人都身体健康。

    第二个，希望顾鑫能顺利考上清北。

    第三个，希望他也能考上顾鑫想去的清北。

    和家人过完生日，江晨拆开了顾鑫送他的礼物，捏着小小的礼物，他笑了。

    这人……

    严寒的冬日并没有阻止高三生们复习的步伐，他们似乎连寒假都没有，过年前两天才几天假，之后又是无止尽的做题，随着时间的推移，日子越往后，越是看到了临近的高考日。

    初春来临，模拟二和模拟三考试依次来袭，顾鑫得到了保送名额，不过，不是清北的，而是c大，全国排名第二的大学，不是顾鑫理想的学校，他拒绝了，决定参加高考。

    江晨问他不后悔吗？

    顾鑫说为什么会后悔，这是自己的决定，不参加高考才会后悔，大概一辈子就只有一次，而且还是跟你一块儿，没什么遗憾。

    江晨点头，然后只能疯狂啃顾鑫给他整理的三本笔记本，这是独家资料，别人都没有，他宝贝着呢。

    雨纷纷的清明一过，少男少女们的人生第一个分岔路口出现了。

    五月初，学校给所有高三同学拍了毕业照。

    六月初。

    参加高考的家长们开始紧张，但这并不包括心大的江家家长和自信满满的顾家家长。

    不过，鉴于孩子考辛苦，他们提前将离考场最近的酒店总统套房给包了下来。

    幸好顾鑫和江晨同一个考场，没有分开。

    用顾妈的话说就是：都是上辈子修来的缘分，合该这俩孩子在一起。

    高考三天，顾妈变着法子给他俩送好吃的，江妈的厨艺比较一般，就把江晨交给顾妈照顾，最后一天，俩孩子从考场出来，他们两家人站在外面等候。

    江晨这一次没再提前交卷，他将题目和答案看了又看，等到考试结束的铃声响起才走出考场。

    外头的阳光明媚又灿烂，他呼了口气。

    他朝着楼梯走过去，楼梯中间站着一个帅气Alpha，他正低着头发信息。

    三年前他还是站在球场上抱着足球悄悄吃醋的大男孩，现在已经成为无论在哪里都会等着他的男朋友了。

    江晨将书包往肩上一甩，扑上前搂紧对方的脖子，帅气的Alpha及时搂紧他。

    “鑫宝，我考完了。”

    “嗯，我也考完了。”

    “我们去结婚吧。”

    “好。”

    高中终于毕业了！

    他们也都成年了！

    马上就要跟一群一起共同努力过三年的同学说再见了！

    在别人家的爸妈都问孩子考完要去哪里毕业旅行时，江顾两家却听到两个孩子说想结婚！

    要求很合理，但是还不到法定结婚年龄！

    可转念一想，他们都认识这么多年，也不是心血来潮想结婚，倒也不如顺了他们的意。

    顾爸爸说，听说国内马上就要出台男a男b的婚姻法，可以再等等。

    结婚还没到年龄，可以先订婚。

    江晨和顾鑫觉得也好。

    在其他同学都准备出去毕业旅行的时候，他们举办了订婚宴。

    得知江晨和顾鑫马上就要订婚的卫蒙懵圈了，他劝道：“晨儿，你们不等成绩出来再订婚吗？”

    江晨是在意成绩的，但是他高考完那天他一兴奋就嘴快，顾鑫本就比他着急，出了考场正好双方爸妈都在，他就直接问了，爸妈们没理由反对，他们商量了不到三分钟就敲定了下来。

    原本可能只是一个念头，谁知道立马就被敲实了，江晨自己都傻眼了，他好像还没来得及享受大学生活，然后现在就要登上婚姻的大船了。

    可是，这个嘴欠的苦他才不要跟卫蒙分享，毕竟快乐与小痛苦并存嘛，订婚应该也快乐的！

    “不能，订婚才能验证顾鑫对我的爱。”

    “他都爱死你了，这有啥好验证的，你就不担心你俩考不上同一个学校？”

    以前吧，担心的都是江晨和顾鑫考不上同一个地方，但现在担心的是江晨和顾鑫考不上同一个学校。

    高三的第二个学期，江晨是拼了命在学，不仅是家长看着心疼，连顾鑫都快看不下去了，可江晨的努力并没有白废，他在后边的模拟考试，成绩原地起飞，一跃成为了年级前五，把老师们都吓着了。

    原来谈恋爱还有催化的作用！

    只要江晨在高考上正常发挥，跟顾鑫同考一个学校也不是没可能。

    考完后谁都不提考试的事，只把注意力放在订婚上面。

    两家人对订婚一事更为上心，连江昕听了都直接回家帮忙。

    江晨这还在试他和顾鑫的订婚礼服呢，这会在等顾鑫从里头出来。

    “有什么好担心，你要对我的成绩没有信心，不能同一个学校，能同一个区域的学校我就满足了。”他本来也抱太大的希望，即便他考完后觉得成绩应该不会太差。

    “那现在呢？”

    “行吧，说不过你！你的订婚宴我一定来！”

    “敢不来你就死了！”江晨威胁道。

    订婚宴当天。

    收到请帖的唐老师和许老师都要哭了。

    江顾两家家长还特意将他俩放在主桌上，特此感谢他们这三年对两个孩子爱情的支持，毕竟他们见证了孩子们的成长，而老许则有幸成为了这段感情的见证人，还在订婚宴的台上致辞了。

    作为教务处主任的老许相当感慨。

    他是希望吃到顾鑫和江晨的谢师宴，可谁知道订婚宴先来了呢？

    更想不到的是唐老师，她自己都还没结婚呢，就要先吃自己学生的订婚宴，有谁比她苦。

    订婚宴上的江晨和顾鑫穿上了裁剪全身的礼服，他们一起切下订婚蛋糕，一起牵手站在台上接受亲朋好友们的祝福。

    虽然不是结婚，但胜似结婚。

    顾鑫给江晨套上订婚戒指，这枚戒指正是江晨十八岁那天收到的，收到的时候他就懂了。

    他们真的是以结婚的前提在交往。

    江晨看着戒指上落下的耀眼光芒，笑着给顾鑫套上了属于他的那一枚。

    司仪说，礼成！

    台上的年轻毕业生们欢呼起来，把他们给羡慕得不行。

    订婚当晚，江晨和顾鑫躺在酒店的总统套房。

    江晨准备去洗澡，却被顾鑫拉住了。

    “晨晨，我们一起洗吧？”

    “来。”江晨勾了勾他的下巴，亲了一口。

