    来自玲珑阁的五名长老，已经被苏嫣然折腾得毫无脾气了。

    她们的第一场宴会，苏嫣然安排的是万剑楼的弟子与其做伴。

    而众所周知，万剑楼如今在太一门担任长老的弟子里除了叶云池外，其他全部都是女修。同样众所周知的是，虽然叶云池是这群人的师兄，但他却是最没地位也没牌面的那一个。

    因此吃席的过程中，叶云池就真的是埋头苦吃，根本不管其他的事情。

    反倒是奈悦等人，向宁凝、宴安等玲珑阁请教了不少关于剑修方面的事，继而得知，天元秘境虽然也有剑修，但“剑修”这个词也是天外仙带过来的概念，属于“舶来品”，再加上如今天元秘境并没有真正的剑道大成者，因而剑道也被归类到武道一脉，至今依旧被武道死死的压在身下。

    奈悦等人对于这样的结果，表示相当的不满，于是后面的问询也就变得更加详细起来。

    可怜玲珑阁又不是类似玄界万事楼这样的势力组织，哪知道那么详细的事情，于是在万剑楼这群弟子一脸鄙夷的脸色下，早早就结束了这场宴席——这群人甚至都已经忘了，她们的实力可要比奈悦等人强多了。

    所以回去之后，经过反省和总结，她们认为自己犯了许多交涉上的错误，立志决定下一次宴席绝不能再如此。

    然后三天后，苏嫣然安排了朱元、宋珏、石破天等一众地仙境，且皆不是循规蹈矩之辈的人和宁凝等人见面了。

    一场宴席吃完，宁凝等人只感到一阵身心疲惫。

    因为这几人询问的问题，就刁钻古怪和天马行空许多了。

    例如宋珏的问题是：此方世界内可有人将道术与太刀术结合的技法？什么？你们居然不知道叫太刀术？来来来，我演示给你们看……刷刷刷……这就是太刀术，你们懂了吗？不懂？我的问题太深奥了？那我换个说法吧，有没有什么人尝试着将两种不同的修炼体系融合到一起的？没有？没见过？没听说过？你们不知道？你们怎么那么没用啊？

    而到了石破天这，问题则变成了：你们可知道此界刀法最强的人是谁？不知道最强的，那么知道几位以刀法而出名的武道修士也行。噢，那么你们说到的这几个人，谁比较强？没听说他们彼此切磋比试过，所以不知道？那这几人的刀法各有什么特点啊？你问我什么叫特点？就是谁的刀法更快，谁的刀法威力更强，谁的刀法连绵成势啊！什么？你们不知道？你们怎么那么没用啊？

    朱元的问题就比较简单了：你们有没有什么任务可以委托我啊？没事，大胆说几个出来嘛。哈哈哈，你们别我看这样，其实我可是相当的乐于助人呢。对对对，什么任务都可以。什么？带你们离开太一门？这算哪门子的任务啊？你们莫不是在戏耍我？你们知不知道什么叫任务？什么隐藏任务主线任务？我说的不是这些！是委托！嗨，你们怎么那么蠢啊？

    一番牛头不对马嘴的交流下来，宁凝等人除了疲惫还是疲惫，因为说又说不过，回答又回答不了，想要动用武力吧，却发现她们几人都没对方三人能打，最终饱受折磨的五人在三天后，面对苏嫣然说要带她们去参加第三场宴席时，居然吓得腿都软了，尤其是那名身材娇小的，更是死活不肯出门，为此甚至不惜直接拍晕了自己。

    宁凝觉得不能再这么下去了。

    既然强硬的做派解决不了问题，她们决定必须要发挥一下性别上的优势。

    可等到宴会场的时候，宁凝、宴安等四人却是眼前一黑。

    因为苏嫣然安排的，是妙言和妙心两人。

    拥有他心通的妙心小尼姑，都不需要宁凝等人说话，只是这个看一眼，那个瞄一眼，就已经知道她们在想什么了，三言两句间就噎得她们无话可说。而且内心的种种阴暗，被妙心毫不留情的当面揭穿，更是让她们感到万分羞愧，莫名的耻辱感让几人都感到异常难堪和尴尬——此时的她们，并不知道有一个词，叫“社会性死亡”。

    至于妙言小和尚，双手一合，嘴里就开始念般若波罗蜜多心经，整个人佛光普照，差点就让宁凝和宴安的两位师妹剃发受戒了，吓得宁凝和宴安连宴席都没吃完，就赶紧带着两位师妹落荒而逃了。

    于是三天后，当苏嫣然再度上门要带玲珑阁的人去参加第四场宴席时，这几人把头摇得跟拨浪鼓似的，纷纷拒绝。

    但苏嫣然什么人？

    她已经凿穿了玲珑阁五名女弟子的心境，将自身的形象彻底牢牢扎根在她们心目中，成了五人心中挥之不去的梦魇，自然有的是办法对付她们，哪由得到这几人说不？

    你们不想去参加宴席？

    没问题。

    我把宴席地点搬到你们这来。

    于是，在玲珑阁五人惊恐的目光神色中，苏嫣然这一次带着百家院那群人浩浩荡荡就杀了过来。

    这群人的问题，就更加五花八门了，从琴棋书画到笔墨纸砚再到家国天下等等，然后又从乾元皇朝谈到九大皇朝，从玄武宫到玲珑阁再到社稷学宫，轮换问题轰炸下来，玲珑阁五人根本就承受不了这等“头脑风暴”，于是同样宴席没有到结束时间，这五人就请辞告饶回去休息了。

    意犹未尽的百家院弟子们，虽很遗憾，但他们毕竟是知书达理的人，于是便也纷纷告辞，并表示过几天再登门拜访。

    然后在玲珑阁五人惊恐的目光中，百家院的人便走了，只留下别苑内的一片狼藉。

    四场宴席，十二天的时间，苏嫣然就彻底摧毁了玲珑阁这五名弟子的心志——从第十三天开始，她们就闭门谢客了，不管谁来都不开门，这让第二天再度前来拜访的一众百家院弟子都深感遗憾。

    不过很快，太一门就开始流传起“玲珑阁的修士身娇体弱”的传闻。

    为此，方倩雯甚至亲自登门拜访——面对方倩雯，玲珑阁五人就不敢闭门谢客了，毕竟这位可是太一门掌门的大师姐，根据她们这些天打听到的消息，这位可是能够让太一门五位陆地神仙都瑟瑟发抖的恐怖大人物。

    而一番检查下来后，方倩雯也面露古怪之色。

    因为苏嫣然说，这几人可能是在装病，不想把她们所知道的情报免费送给太一门。

    可方倩雯检查下来后，却是发现这五人还真不是装病，而是真的病了——她们的神智已经出现了问题，过度的精神压力甚至还让她们的神魂也受到了影响，其中三位尤其严重，都出现畏光的症状了。于是方倩雯也只好给她们开了一些稳定神魂和神智之类的药物了，毕竟她们现在可是太一门的客人。

    而在听闻这样的结果后，苏嫣然也是叹了口气，觉得自己薅羊毛是不是薅得有点狠了？

    不过转念一想，她就觉得，玲珑阁人意志力和抗压能力也太差了，这样就病倒了，要知道当初她在仙女宫接受这方面的训练时，面对的压力困境可是现在她们所经历的十倍有余。

    恨铁不成钢的苏嫣然，又一次登门了。

    宁凝等人，看到苏嫣然时，她和宴安倒还好，但她们三位师妹当场就哭了。

    “你别过来啊！你再过来，我就死给你看！”

    别苑内，传来了惨绝人寰的哭声。

    “我这人很讲规矩的。”苏嫣然果然停住了脚步，“我还有很多的疑问没得到解答，所以在我得到充足的了解前，我也不可能就这么放你们离开呀，可方师姐也说了，你们现在这样需要的是好好休息。那不如这样吧，我们一人退一步，你们每人再找两个玲珑阁的人过来，我就放你们回家。”

    “此话当真！？”不等宁凝开口，她的三位师妹就已经抢先说话了。

    “当然了。”苏嫣然点了点头，“我不可能给苏先生，给太一门抹黑，而且如果你们不信的话，也可以去打听一下，我苏嫣然可是有口皆碑的，相当诚信。……所以，以一换二，这买卖很划算吧？想离开太一门回山门的，每人就再找两位你们玲珑阁的长老来接替你们。”

    “好！”

    一声好字，说得锵锵有力。

    但却不是宁凝的三位师妹说的，而是宁凝。

    然后，苏嫣然就很满意的离开了。

    她现在印象最为深刻的，就是苏安然说过的一句话：薅羊毛绝不能逮着一只使劲薅，而是要给自己多准备几个备选方案。

    苏嫣然虽然不知道苏安然是如何准备备选方案，但眼下既然没有备选方案的可选项，她也就只能自己制造备选方案了。这大概就是苏先生所说的“有困难要上，没有困难制造困难也要上”。

    “听苏先生一席话，真是终生受益呢。”

    “苏小姐，你也是这么觉得的吗？”刚好路过的空灵听到苏嫣然的话，双眼顿时就变得明亮起来了。

    “是啊。”苏嫣然巧笑倩兮，“苏先生真的很厉害呢。”

    “没错，苏先生真的相当厉害。”空灵深有同感的点了点头，“我到现在，都依旧能够从苏先生身上学到许多东西，这让我真的相当后悔，为什么以前没有早一点认识苏先生。”

    “是啊，要是我们能够早点认识苏先生的话，说不定我们现在都已经是地仙境了。”苏嫣然笑着说道，“对了，关于上次你跟我说的，苏先生说的薅羊毛经验，我最近有了一些新的想法，一会我上你那跟你分享讨论下。”

    “好啊好啊，我还有些地方没有想通呢，如果能够听到你的经验分享就太好不过了。”

    “哪里哪里，我觉得苏先生之前跟你说的‘凡事不能只有理论，而是要结合实践’这句话真的太正确了，以前我在仙女宫学到的很多技巧因为缺乏用武之地，所以都不甚明了，但最近我通过和玲珑阁那几位长老的交流，深刻的发现了这些技巧的准确运用方式，不过这里面倒是有些需要变通的地方。”

    “这大概就是苏先生以前说过的，理论知识需要结合实际情况进行灵活变通的运用，而不能生搬硬套。”

    “苏先生真厉害！”

    “苏先生真厉害！”

    看着空灵和苏嫣然两人边走边说的逐渐远去的身影，宋白夜一脸的惊叹：“你爹爹好厉害啊！我现在改姓苏还来得及吗？”

    小屠夫翻了个白眼：“那两个人都是傻子，你是不是也傻了？”

    “她们怎么就傻了？”宋白夜很不服气，“我们都跟着那个苏嫣然十多天了，她做的事你也都看到了，那几个人族心境都破碎了，且不说未来还能不能修补齐全，就算可以，不管她们将来的修为有多高，只要面对苏嫣然，她们能够发挥出一半的实力就算是很了不起了。”

    小屠夫哼唧了几声，并未开口反驳。

    她是在第一场宴会结束后，就发现了“苏嫣然是苏安然妹妹”的传闻谣言，于是她怀疑苏嫣然有什么企图，这才拉着宋白夜一起来跟踪调查苏嫣然。

    以她和宋白夜两人的实力，苏嫣然自然不可能发现她们两人的踪迹了。

    所以这十多天的跟踪调查结果，也让她们发现，苏嫣然还真的没有什么坏心眼，反倒是玲珑阁那几个女人都被苏嫣然给玩疯了，这让小屠夫突然意识到，这个修为不高，人缘极好，对谁都是笑眯眯的女人也是一个吃人不吐骨头的狠角色。

    但这个发现让小屠夫感到相当的纳闷。

    为什么这些狠角色都是傻子呢？

    她爹爹明明什么都没干，就随口说了几句话而已，可这些人却总是能够一脸受教了的恍然大悟表情。

    小屠夫百思不得其解。

    尤其是，一想到现在关于“苏嫣然是苏安然妹妹”的传闻似乎隐隐有被坐实的迹象，然后她还不能出来澄清，反而要帮着隐瞒，这就跟让小屠夫感到相当无奈了。

    远在魔域的娘亲啊，您的女儿没能遵照你的嘱咐盯好爹爹，反而让更多的女人跟爹爹扯上莫名其妙的关系了，我该怎么办呀？

    “对了，你还没回答我呢，我现在改姓苏还来得及吗？”

    小屠夫瞥了一眼宋白夜。

    远在魔域的娘亲啊，现在不仅有更多的女人跟爹爹扯上莫名其妙的关系了，就连男人都试图跟爹爹扯上莫名其妙的关系了，我到底该怎么办呀？

