    华国，东海。

    项家！！！

    轰！！！

    项家秘地之中，

    一道刺耳的轰鸣声直接响起.

    一股恐怖至极的武道之威席卷而出，

    笼罩着方圆十几里内的一切，

    形成了一股恐怖至极的霸道威压。

    一道道赤红色的光芒从项家秘地中释放出来，

    散发着让人血液沸腾的霸道之势！！！

    随即，一道身影从项家秘地中缓缓地走了出来.

    此人年约二十来岁，五官凌厉，眉毛浓厚，

    一双眸子中闪烁着赤红色的光芒，给人一种心悸的感觉.

    其全身肌肤一块块隆起，充满了爆炸性的味道。

    此人身上更是弥漫着一股浓浓的霸道绝伦的气息，

    有一种顶天立地的感觉！！！

    一看便是一位天之骄子！！！

    而这位天之骄子不是别人，正是楚风当年的好兄弟之一项飞。

    如今的项飞，相比较于之前和楚风相遇之时，

    完全就像是变了一个人似的。

    他整个人的气势和眼神还有气息甚至是实力都有着天翻地覆的变化。

    当初，项飞和楚风相遇之时，

    他连先天境巅峰都没达到。

    而此刻的项飞，单单是其身上弥漫而出的那股恐怖霸道的气势，

    便让元婴境强者都有一种浓浓的压迫窒息感。

    显然这几个月内，

    项飞整个人都经历了翻天覆地的变化。

    他成为了一位真正的武道天骄！！！

    唰！！！

    这时，项飞的父亲项天阳的身影出现在了这里。

    “父亲！！！”

    项飞看着项天阳直接叫道。

    “不错，没想到你竟然真的融合成功了霸皇的一滴精血。”

    “而且还只用了几个月的时间。”

    “我当初融合一滴霸皇精血可是花费了足足三年的时间！！！”

    “看来你更加适合得到先祖霸皇的传承！！！”

    项天阳看着项飞赞叹道。

    “父亲，这几个月差点折磨死我了。”

    “要不是我意志力够强，恐怕早就被这霸皇精血给撑爆了。”

    项飞撇了撇嘴而已。

    “才一滴精血而已，你就撑不住了么？”

    “那你如何能接受霸皇的完整传承？”

    项天阳瞪了项飞一眼。

    “父亲，我啥时候能接受霸皇传承？”

    随即项飞说道。

    “不急，霸皇的传承可不是那么好得到的。”

    “你现在虽然融合出成功了一滴霸皇精血。”

    “但你的底子还有点弱，需要好好巩固一番。”

    “正好明天隐骄大赛就要开始了。”

    “你前去参加，领教领教其他武道势力培养出的年轻一辈实力。”

    “增强你的战斗经验，时也展现一下你这几个月的成果！！！”

    “而且你虽然融合了霸皇的一滴精血，但你还未彻底将其炼化掌控。”

    “正好借助这次隐骄大赛，让你彻底能够炼化掌控霸皇精血的力量。”

    “至于霸皇传承，并未在这。”

    “想要得到也需要花费一番功夫才行！！！”

    项天阳看着项飞说道，

    在说到霸皇传承之时，其目光中露出了几分凝重之色。

    “明白了。”

    项飞点了点头，道：

    “好久没见小风了，也不知道他现在如何了？”

    “小风他……”

    听到楚风的名字，项天阳神色微微一变。

    项飞看到其父亲的脸色不对劲，

    其内心产生了一丝不好的感觉，

    他猛地开口：“父亲，小风他怎么了？”

    项天阳便将小世界落石渊中发生的事情说了出来。

    “什么？”

    “小风他……”

    听到楚风死亡的消息，项飞的脸色顿时就变了。

    “放心，他可是狂龙的儿子，没那么容易死！！！”

    项天阳沉声道。

    “小风他福大命大，一定不会有事的。”

    “那群该死的家伙，敢对小风下手。”

    “我一定不会放过他们的！！！”

    项飞一脸冰冷的喝道，

    其身上散发出恐怖至极的霸道之势，

    压迫着四周的空间都是一滞。

    连空气都好像凝固住了，

    有一种十分可怕的压迫力。

    “放心吧，跟着他，有你出手的机会。”

    “不过你现在还缺一件武器！！！”

    项天阳看着项飞说道。

    “武器？”

    “什么武器？”

    项飞眼中带着好奇的神色。

    “霸皇枪！！！”

    项天阳一脸肃穆郑重的说道。

    ……

    而在世俗龙门之中。

    楚风陨落的消息也传到了这里。

    一时间龙门上下震动。

    所有龙门弟子得知他们的新任门主竟然就这么陨落了，

    一个个都显得十分震惊。

    龙门之中。

    龙象，龙虎等人聚集在一起，他们的神情十分难看。

    “龙象，少主真的……”

    龙虎看着龙象不由地说道.

    其内心还是有些无法接受这个结果。

    “不知道，不过我相信少主他吉人自有天相。”

    龙象冷漠道。

    “如今少主陨落的消息传开，我怕魏忠贤他……”

    龙虎皱着眉头说道。

    “之前少主饶他一命，他敢有什么想法，我第一个杀了他！！！”

    龙象冷冷地喝道。

    龙门的一间房间中，龙门的长老魏忠贤坐在这里.

    在其面前站着几个人，这几人都是如今龙门的核心人物。

    “门主已逝，接下来该怎么做，你们应该明白吧？”

    魏忠贤端着手中的茶杯，抿了一口，冷冷地说道。

    “明白！！！”

    这几人纷纷点头。

    “龙门终究要由我来掌控。”

    魏忠贤嘴角露出了一抹阴冷的笑容，其眼中寒芒四射。

    ……

    小世界，某处。

    一位女子静静地站在这里，正是千花。

    “你竟然就这么死了？”

    “不，你绝对不会死的。”

    “就算你要死，也只能是死在我手中。”

    千花喃喃自语的说着。

    而在说到最后一句话之时，其眼中迸射出一抹异样的光芒，一脸坚决的说道。

    “若是你真的死了，我会替你杀光那些害死你的人。”

    “替你报仇，就算是报答你之前的救命之恩了。”

    千花一脸冰冷的说着。

    随之她便朝着一个地方而去。

    那个地方正是上古花宗的遗址所在。

    而在小世界的另外一个地方。

    有有一处高达百丈的瀑布。

    在这瀑布之下，一道身影坐在这里，

    任凭百丈高的瀑布飞流直下冲击着其身子，

    他却岿然不动！！！

