    离开皇宫，叶海立刻收敛气息回到入住的酒店。

    　　史莱克六怪都住在这里，众人都打算多住几天，所以干脆住在同一个酒店。

    　　叶海刚走到自己所在的房间门口，斜对面的房间门忽然向里打开。

    　　这是宁荣荣的房间，叶海推门的手顿了一下，然后看见宁荣荣穿着一身粉色睡衣走了出来，直勾勾地盯着叶海，说道：“你去哪了？”

    　　“你怎么知道我出去了？”叶海反问道。

    　　宁荣荣哼了一声，道：“我刚才敲你房间的门，没有回应，我一猜你就出去了，出去浪也不带着我，哼，渣男。”

    　　叶海：“……”

    　　这和渣男有什么关系？

    　　不要侮辱渣男这个名词好不好？

    　　“你去哪了？”宁荣荣再次问道。

    　　叶海一本正经地道：“好长时间没来天斗城了，随便逛了一圈，缅怀一下当年的感觉。”

    　　宁荣荣说道：“信你个鬼！”

    　　说完，砰地一声把门关上了。

    　　叶海刚要推门进去，宁荣荣旁边房间的门打开，露出了一身紫色睡意的朱竹清，她疑惑地道：“刚才你对荣荣做什么了？她为什么会说你是渣男？”

    　　“……她说了好几句话，你为什么只听见了两个字？”叶海相当无语。

    　　“不是啊……”朱竹清微微摇头，“我还听见她最后说，信你个鬼！”

    　　叶海：“……”

    　　呵，女人，我信你才有鬼……

    　　叶海不理朱竹清，自顾自推开自己的房间门，走了进去。

    　　叶海出去的时候开着灯，此时房间里很明亮，他回身关门，关到房间门只剩一指缝隙的时候，忽然伸进来一只白嫩的手掌。

    　　“等等。”

    　　门外传来朱竹清的声音。

    　　紧接着，叶海推门的手感觉到一股不大的反抗的力道，他手掌后缩，那股力道将门缝开大，朱竹清从门缝挤了进来。

    　　朱竹清别的地方还好说，但胸口太大，一直将门缝开到三分之一大，才挤进来。

    　　朱竹清挤进来，但叶海没有后退，这就造成了一个很尴尬的局面：两人面对面，身体几乎要贴在一起，朱竹清想要后退，但后面是门，她关上门之后，稍微退开一点，紧贴着门，这才缓解了身子挨着身子的尴尬。

    　　叶海右手按在门上，低头看着朱竹清，道：“怎么，有事？”

    　　朱竹清脸蛋泛红，她咬了下唇，说道：“你，你之后打算去哪里？”

    　　朱竹清其实早就想问叶海这个问题，只是白天的时候人太多，没有机会问，晚上叶海又出去了，等叶海回来之后，她才有机会过来。

    　　叶海虽然名义上是武魂殿的长老，但压根不受拘束，想去哪里就去哪里。

    　　像是宁荣荣，没别的事基本上不离开七宝琉璃宗，戴沐白也一样，很少出星罗城，但叶海不一样，这五年的时间，叶海待在武魂城的时间不多。

    　　如果叶海一直不来找朱竹清，朱竹清想要去找叶海，那就只能寄希望于自己的运气了，所以她要像五年前一样，和叶海做一个约定，要么是让叶海经常来看自己，要么就定好一个时间去哪里见面。

    　　而且，叶海这家伙的性子，并没有随着年龄的增长而有所改变，依然跳脱的很，朱竹清还真怕叶海一声招呼也不打，直接就走了，所以今天晚上，叶海一回来，她就迫不及待地钻进了叶海的房间。

    　　叶海嗅着朱竹清身上散发出来的清香，笑了一下，说道：“暂时没什么特别的想法，先陪小三回趟昊天宗，讨个说法，然后和小三一起去见小舞，或许会和小舞待一阵子，然后回武魂城，参加武魂殿针对星罗帝国的行动。”

    　　“那，那你还会经常来看我吗？”朱竹清小声道。

    　　武魂殿针对星罗帝国的行动什么的，她压根不关心，她只关心叶海会不会来看她。

    　　看见朱竹清的样子，叶海忽然生出了逗弄一下朱竹清的想法，他笑着说道：“你是不是

