

    第二天，星期日。

    处理好工作上的事，苗苗见时间还早，想着昨天买的菜还剩了一些，沈春航是肯定不会动手的，放久了也只有扔掉，索性她今天再去给他做顿饭。

    到了公寓，敲门没人开。

    苗苗猜他应该不在家，便从鞋垫下面取了备用钥匙开门。

    果然，客厅空旷干净，没有一丝人气。

    苗苗也不觉得失望，反正她来是做饭的，做好了就放在桌上，等他回来放进微波炉里热一热就可以吃了。

    白斩鸡，土豆丝，红烧牛肉，还有一罐排骨莲藕汤。

    苗苗估摸着他上午出门，午餐应该会在外面吃，所以就只做了一顿晚餐的量。

    收拾好流理台，苗苗摘掉围裙，转身打算挂回原来的位置，却冷不防瞥见厨房门口站立着一个高大的身影。

男人像刚洗完澡，头发还湿漉漉贴着头皮，浴袍松松垮垮披在身上，前襟微敞，腰带轻系，露出强健有力的胸膛。

    慵懒，随性，优雅。

    不是沈春航还能有谁？

    苗苗被吓了一跳，惊呼出声，然后才注意到他此刻的穿着，目光微闪，却也不似普通小女生那般羞涩腼腆。

    “你在家？”

    “抱歉，刚才在洗澡，没听见敲门声。”

    “没事，我……”

    “啊！”一声尖叫自主卧传来，细细的声线不难分辨，那一定是个女人。

    苗苗笑容顿住，但也仅仅只有一瞬。

    沈春航的年纪和阅历都注定他不会单身太久，即便不结婚，身边也不会断了女人。

    分了一个叶璇芝，还有张璇芝、李璇芝。

    他可以丝毫不受影响，继续过他万花丛中过片叶不沾身的潇洒生活。

    苗苗想，如今在主卧的这个女人对他来说应该比叶璇芝更有分量吧？因为她看见男人突变的脸色，以及大步而去的焦急背影。

    一切迹象都在无声宣示着那个女人的重要。

    比叶璇芝还重要……

    据说叶小姐在他身边陪伴了四年，那么这一位呢？

    会不会更久？

    苗苗轻叹，旋即笑着摇了摇头，她关心这些做什么？

    也是糊涂了。

    把围裙挂回原来的地方，又将饭菜端上桌，两副碗筷取好。

    确定没什么漏掉，苗苗才离开。

    临走之前，她还在想，今天做的菜有点少，也不知道够不够他们两个人吃。

    ……

    “啊啊啊——蟑螂——你看——”

    沈春航被她一声高过一声尖叫刺得耳膜发疼，头脑发胀，终于忍无可忍：“胡雯，你给我闭嘴！”

    “可是，蟑、蟑螂……啊！它爬到我这边来了！救命啊！”女人躲到男人身后，揪住他的浴袍不撒手。

    突然，啪——

    拖鞋底子下去，引起女人极度不适兼恐慌的小东西彻底不动了。

    “天！肠子和屎都拍出来了，真恶心，赶、赶紧弄走……呕……”再看下去，她真的忍不住要吐了。

    沈春航：“你先出去，我来清理。”

    “这样……不好吧？”

    “哦，要不然你来也行。”男人冷漠脸。

    “那我还是出去比较好！”女人说完，溜之不及，绕过小强的时候还咬紧牙关，浑身发颤。

    很快，沈春航用纸巾包着什么东西扔进垃圾桶里。

    女人又开始尖叫：“不、不行……得扔出去！万一活了怎么办？这玩意儿生命力特别顽强，不然怎么叫‘小强’呢？”

    沈春航：“……”

    “拜托拜托，我现在特殊情况，受不得惊讶，你就不能体谅体谅，满足一下我这个小小的要求？”女人因为惊讶，原本红润的脸色被苍白所取代。

    到底于心不忍，沈春航弯腰把垃圾袋一收，提到外面去，这才皆大欢喜。

    “处理好了？”女人小心翼翼询问，陪着笑，有点窘迫和不好意思。

    好在脸色已经恢复正常。

    沈春航轻嗯一声，把手里水杯递过去：“喝点，温的。”

    女人笑眯眯接过来：“还是弟弟对我好。”

    “嗤……”

    “真的！我发誓，比我老公都好。”

    “行了，少来彩红屁，我可不像姐夫那样好忽悠，被你两三句话就哄得找不着北，云里雾里像个傻瓜。”

    胡雯面色一垮：“你真是越来越不可爱了。”

    沈春航盯着她微凸的小腹：“我不用可爱，有他可爱就够了。”

    “那必须的！”女人摸着肚皮，笑得幸福又满足，“我的宝宝那肯定是天下第一小可爱！”

    沈春航：“……”真没见过这么不要脸的。

    “我跟你讲，刚才真把我给吓住了，动都动不了……从小到大，我最怕那玩意儿……”

    “什么时候走？”

    “啊？”胡雯一脸茫然，然后反应过来，“行啊小航，学会赶人了？我可是你嫡亲嫡亲的姐！”

    “表姐，谢谢。”他严谨地纠正。

    “那也是姐！”

    “OK，这个话题跳过。姐夫已经快把我手机打爆了，你准备什么时候解放我？”

    “别这么小气嘛……你这公寓多好？离市中心近，随时可以去逛街，周围环境又好，方便饭后散步，我打算长住来着……”

    沈春航苦笑：“您还是放过我吧，这房子经不起姐夫拆，三两下就被嚯嚯没了。”

    一巴掌拍在桌面上，女人气场全开：“他敢！信不信我跟他离——”

    “离什么？”男人忽然出现在门口，抬步而入，朝女人走来。

    胡雯难以置信地看着沈春航：“你你你……这个叛徒！”痛心疾首。

    “姐夫。”沈春航开口叫人。

    “阿航辛苦你了。你知道的，你姐这人……”

    “赵怀远，我怎么了？！你嫌弃我？！”

    “咳……你姐这人性格太好，事事替人着想，温柔又贤惠，美丽又善良，放在你这儿，我不放心，还是带走了。”

    沈春航做了个请的姿势，带走带走，赶紧带走！

    “不是……你俩联合起来坑我？沈春航我可是你姐，他赵怀远跟你什么关系？你凭什么帮着他呀？太生气了，气炸了……”

    女人的声音逐渐远去，伴随着男人低低的劝慰以及……威胁。

    终于把这对分分钟作上天的夫妻送走，沈春航长舒口气。

    忽然，目光一顿，落到餐桌上。

    食物的香气随之钻进鼻孔，他这才后知后觉：“苗苗？”

    