    来到邻近村子，直接到了村老家，和村老讲明白他的决定。

    “是不是太冒险了点？”

    村老脸色变得十分凝重，担忧道：“一不小心，可是会出大乱子的！”

    “我这也是没办法！”

    吴东眼中冷光闪烁，不爽道：“以黄家管事的行事风格，只怕以后的盘剥会越来越严重！”

    村老默默点头表示认可，他对黄家上下的认识，可比吴东清楚得多。

    “一旦开打，村子这边就不要参合了，村民们没有什么退路可言！”

    吴东直接道明来意，沉声道：“只需要旁观就成！”

    “这样，好么？”

    村老老脸微红，感觉很有些不好意思。

    村子最近几月得到了吴东的帮助，村民们的日子好过许多。

    可正如吴东所言那般，村子面对黄家管事的盘剥，却是没有多少反抗之力，除了哭求什么都做不了。

    这时候，吴东这个恩人打算和黄家势力火并，村人更不敢轻易参合，村老感觉有些愧疚。

    村民的根都在这片土地上，根本就没法像吴东他们一样，能够拍拍屁股就走。

    所以，村老能做的，就只是下令将告密的村中青皮抓去祠堂，在列祖列宗的见证下活活打死，其他的根本就做不了什么。

    吴东满意而归，接下来就是引蛇出洞，以及狩猎的戏码了。

    花费了三天时间，在破庙以及背后山林设置了层层陷阱。

    有些陷阱效果之歹毒，就算见多识广的严振东见了，都忍不住暗暗咋舌。

    当然，他并没有说什么不应该之类的屁话。

    武人的行事风格，尤其还是历经风霜的武人，对待敌人可不会有什么同情怜悯之类的可笑想法。

    黄飞鸿电影中，岳家刀武馆要砸了他的饭碗，严振东反手就将名杨十几省的岳家刀传人给灭了，就是这么干脆利落。

    等陷阱全都布置妥当，其余安排都做好了之后，吴东立刻带着小弟们行动起来。

    之后连续三天，每天送去镇上的野物数量都不菲，甚至导致饭馆掌柜的都开始叫苦，言说收纳的野物数量太多，一时不好消化处理云云。

    吴东可不管这么多，拿了银钱转身就走。

    这一幕，很快就传到了黄家负责外务的管事耳中，顿时引起了他的兴趣，以及不满。

    “没想到破庙那帮小乞丐手里，竟然还有这么多的野物存货，看来上次拿的还是太少了！”

    “这帮小乞丐也忒不懂事了吧，卖了那么多银子也不说孝敬孝敬，看来上次给他们的教训还不够啊！”

    “走，叫上几位护卫，同时喊上外头的弟兄，咱们再去那破庙一趟，把这些天他们卖野物的钱全部拿回来，让弟兄们也过个好年！”

    说了一番厚颜无耻的话，等召集的人手到齐，二话不说直接朝破庙赶去。

    路过邻近村子的时候，这厮还假惺惺上门给村老打了声招呼，还想要弄几个青壮跟着过去帮忙搬东西。

    不过，却是被村老给婉拒了。

    “老东西这么不给面子，等明年有空闲了，再来好好泡制泡制村子里的人，看他还怎么倚老卖老？”

    ……

    黄家外管事带着一票打手，气势汹汹冲入破庙所在院落。

    也不知哪个倒霉蛋触发机关，头顶大树茂密树枝上，顿时落下无数土块。

    一行措不及防被砸了个鸡飞狗跳灰头土脸，好不容易等挨过了这波突袭，一行全都变成了土灰色。

    从来都没这么狼狈过的黄家外管事，感觉受到了森森的侮辱和冒犯，二话不说招呼小弟们冲进静悄悄的破庙。

    结果破庙空荡荡的，任他们如何翻找都没有寻到一件有用物事，更别说值钱玩意了。

    这里，已经人去楼空……

    可是，吴东在这里留下的标语，差点没把黄家外管事气炸。

    “王八羔子，有本事就抓我啊”“老子就是不给你上贡，你又能奈我何？”“外头的那顿土包子，够味吧？”

    “老子就在后山等着你们呢，有胆子就过来吗，爷爷定叫你们吃不了兜着走！”

    除了这些气炸人的标语之外，墙壁上还有一个个指示箭头，黄家外管事一行只是稍稍琢磨，就明白是怎么回事了。

    “追，一定要追上去，我一定要叫那帮小兔崽子知晓，得罪了大爷的后果！”

    黄家外管事哪里吃过这样的亏，被墙壁上各种难看的标语一激，根本就没有在意其他的，直接招呼手下打手顺着指示箭头，怒气冲冲朝后山奔去。

    结果，在出了破庙后门，到后山的短暂路途，又接连遇到小的陷阱祸害，弄得他们东倒西歪怒骂连连。

    如此一来，不仅是黄家外管事，就是跟来的打手们，心头的火气也被彻底激起。

    虽然被一连串小陷阱小机关弄得好不狼狈，可最多就是受点小伤，潜意识里觉得那帮小乞丐也就这样了，根本就没胆子玩真格的。

    心中，难免生出满满的不屑，明明有这么好布置陷阱的手艺，结果就这么点胆子？

    可他们哪里知晓，一上山就走向了不归路!

    一个时辰后，当后山凄厉的惨叫哀嚎声消失，意味着之前气势汹汹冲上后山的黄家外管事，和其手下打手全军覆没。

    吴东眼神冷漠，站在黄家外管事惨死的陷阱前，默默注视了良久转身离开。

    这里，是不能待下去了。

    黄家死了一位外管事，铁定不会轻易善罢甘休。

    “小子，后不后悔？”

    严振东跟在旁边，语气平淡问道：“若是不设计坑杀这些人的话，估计还能缓和一二！”

    “后悔什么，没什么好后悔的！”

    吴东扭头咧嘴，露出两排整齐森森白牙，冷然道：“与其被盘剥到没办法活下去再反击，眼下反击的成本还有付出的代价，可没那么大！”

    “怎么说？”

    对于吴东和手下小乞丐，看待一干惨死之辈的平淡神态，严振东倒是没有怀疑什么。

    他一路从山东来到粤省，路上不知道看到了多少枉死之辈，小乞丐们生活在社会底层，见过的惨事肯定不少……，

