    他们就这样静静看着彼此，表面波澜不惊，心底却成了一团乱麻。

    半晌，桑晴吸吸鼻子，豁达一笑。

    “不过还是很感谢uncle带我来这个仙境！”她学着刚才聂昕的样子，抬手抓了一只萤火虫，捧在手心看了好一会儿，幸福的笑容溢满脸庞。

    然后她把萤火虫放了，成片的萤火虫在夜空飞舞，与天上繁星相连，美不胜收。

    桑晴向前跑着跳着去追萤火虫，她一挥手，萤火虫四散而开，她爽朗的笑声回荡在美妙的夜色里。

    她回头看了一眼聂昕，目光有些贪恋。

    刚才他说过，这片雨林里的双翅萤火虫是世界上的独一无二。

    而他，也是她心中的无可替代。

    ……

    姜灿两手托着下巴，望着桌上那封请柬唉声叹气，封面上那熟悉的烫金图案，让她一个头两个大。

    霍知行坐到她身边，轻轻给她捏肩膀，“老婆，出什么事了？”

    姜灿把请柬拿给他看。

    皇室为了庆祝花卉节，邀请各界名流去皇宫赏花，也是为了增进感情。

    而尹氏作为南洋的纳税大户，当然也在受邀之列。

    “花卉节的活动，向来只邀请女眷，而皇室出席的人一般也都是皇后或公主这种身份的。”姜灿轻声说道，“但老国王没有孩子，所以这次活动，就全权交给了赫雅。”

    霍知行明白了，她是不想跟赫雅再有瓜葛。

    “她一见了你，难免要问到聂昕的事。”他拥着她肩膀，“可我知道，南洋人十分重视花卉节，要是这个节骨眼你拒绝邀约，恐怕以后她更会找你麻烦。”

    这个想法倒跟姜灿不谋而合。

    “所以，你也赞同我去？”

    霍知行笑了笑，一手勾起她长发，绕在指间。

    “我老婆不是早就打定主意了吗？”

    姜灿也笑起来，夫妻俩真是越来越有默契了。

    “去归去，我尽量不跟她说话就是。”她轻声道，“幸好那天去的不止我一人，不管怎么说，赫雅总要守皇室规矩，不可能大庭广众之下向我打听男人的消息。”

    “嗯，”霍知行握了握她的手，“手机提前设置好，一有麻烦赶紧通知我。”

    “怎么，难不成你还能为我闯皇宫？”

    “这有什么不能？她女亲王不好惹，我霍家少奶奶，难道就是好惹的？”

    姜灿靠在他怀里，笑出两只甜甜的小酒窝。

    到了宴请那天，她稍作打扮来到皇宫。

    大概是因为天气晴好的缘故，今天的皇宫看上去比上回在暮色里看到的，少了几分威严，多了一些朝气。

    宴会在景色最好的南花园，一路都是奇花异草，争奇斗艳。

    虽然还是不怎么喜欢这种场合，但姜灿应酬起来已经得心应手了。

    她还在哺乳期，不敢喝酒，只喝了两口果汁。但因为生完孩子之后还没有完全恢复，去洗手间的频率比较高。

    这一会儿，已经是第三次从洗手间走出来了。

    没想到刚走没两步，就被人请到赫雅那一桌。

    姜灿坐在位子上，笑容略显勉强。

    “这位尹小姐，大家都认识吧。”赫雅举杯笑道，“尹氏千金，不过因为之前的身世问题，曾经在江州生活，所以一直叫姜灿。”

    “但是，”赫雅勾唇，眼底掠过一抹深意，“我俩虽然认识时间不久，却一见如故，我一般都叫她灿灿！”

    桌上另外几位也都是南洋的豪门千金，每个人脸上笑着，实际不知在心底对着姜灿翻了多少个白眼。

    姜灿心头一紧，对上赫雅挑衅的目光。

    女亲王当众捧她，实际就是在捧杀，很明显，从小长在皇宫里的赫雅深谙此道，故意当人面说跟她关系好，利用那些豪门千金的嫉妒心来对付她。

    姜灿咬了咬嘴唇，这场鸿门宴她还真不得不硬着头皮吃下去。

    “原来你就是尹小姐啊，我常听殿下提起呢！”

    姜灿一愣，顺着这个尖锐的声音看过去。

    那人叫欧乔，欧氏集团把控着旅游业，在南洋也算是个望族。

    而且欧氏似乎跟赫雅是远房亲戚，欧乔来皇宫的次数不少，每次见了赫雅都亲切的喊她“表姐”……

    姜灿深吸一口气，微笑着打了招呼。

    “尹小姐，”欧乔笑道，“既然殿下把你当朋友，叫你灿灿，那我也可以这么叫你吗？”

    “这个无所谓。”姜灿淡淡道，“名字只是一个代号而已，欧小姐想怎么称呼都行。”

    “那我就不客气了！”欧乔挑眉，跟赫雅交换了一下眼神。

    “哎对了，灿灿，刚才看你一个劲儿的跑洗手间，是不是哪里不舒服啊？”

    姜灿脸色一变，沉默不语。

    说实话她有点尴尬，大概是体质原因，生完孩子之后恢复的没那么快，总是憋不住想上厕所。

    她明明没喝多少饮料，可还是一趟一趟跑洗手间。

    这种难言之隐，哪好当众人面说出来……

    这时偏偏有人起哄：“我听说，生过孩子的女人好像都憋不住……”

    “是吗！”欧乔立刻接上，装出一脸懵懂无知看向姜灿，“灿灿，真的啊？怪不得你刚才跑了那么多次！女人生孩子真是悲哀，孩子生出来，女人也就不是女人了！”

    姜灿这下明白了，这个欧乔分明就是不怀好意，跟赫雅一个鼻孔出气的。

    她定定神，泰然自若，微笑着说道：“谢谢关心，我没有不舒服。不过我倒是有点奇怪，花卉节一年一度，皇室恩典也就这么一次，欧小姐不陪殿下聊天，两只眼睛净盯着我去没去洗手间吗？”

    “你……”

    “欧小姐，不会吧。”姜灿轻笑，“难到在欧小姐心里，陪殿下赏花聊天，还没有看我去洗手间重要？欧小姐，您……有这种嗜好啊？”

    欧乔脸色都变了，浑身微微发颤。

    同一桌的另外几位千金，也忍不住用扇子挡住半张脸，发出低低的笑声。

