    

    不过她仍然保持着大家闺秀的模样，亭亭玉立，既然多说多错，索性就什么也不说了。之所以会如此，是因为自己的手在那日，被某个“登徒子”曾经抓在手里

    朱允嗵端起茶杯喝了一口，茶水入腹中，顿觉滋味独特，别有风味

    就这样，二人谁也没有多说话，偶尔朱允嗵问上一句，她答上一句，此外并没有那些你依侬我侬，也没有絮絮叨叨。

    可气氛非但不尴尬，反而非常温馨，甚至有些甜蜜。

    朱允嗵非常喜欢这种感觉，劳累了一天，为国事操劳，在外面的时候或许身心俱疲

    可是来到这里，却觉得非常放松随意，紧张的气氛没有了，许多的思虑也消除了，让人很是自在

    或许，这就是“家”的感觉?

    这种感觉，还真是久违，让人眷恋呀。

    天色已经黑了，朱允嗵也不得不离开，有些不舍的说道:“我得「了

    回应他的，是一声轻“嗯。’

    “你知道，我不能常过来

    “小女子，知道

    “时间不早了，我「了

    嗯

    “外面黑，你就别送了，小心磕碰

    “你，慢点.

    尽管不舍，可朱允嗵还是「了。

    正如朱元璋之前对自己说的，中山王徐达家的闺女，尤其是这位三闺女身份地位不是一般人能比的。

    要是一般的女子，直接推倒了都没问题。

    可是这样的顶级勋贵之家，真要管不住自己，还真不好收场!

    况且如此佳人，怎能唐突?

    “小姐，殿下真的「了?”婢女小青望着空落落的厅堂，询问说道。

    徐妙锦道:“怎么，你不想殿下「吗?

    “可殿下也没来多久啊，怎么就「了呢

    一脸狐疑的看着自家小姐:“你不会是说了什么话，得罪了殿下吧?”

    徐妙锦没有理她，而是说道:“兄长不在府中，殿下来寻兄长不得，自然是要「的，难道还能.....留下不成

    这话一说出口，徐妙锦就觉得自己的胸口怦怦乱跳，脸上也不由得泛起了绯红。

    自己这话，没有别的意思吧?

    没有，绝对没有!

    自己的意思就是他在这不合适"，对，自己就是这个意思!

    小青看着她，意味深长的说道:“小姐，我看殿下也不像是来寻老爷的呀，殿下真要找老爷，派人去传话就行，何必大费周章来到这儿呢

    “别贫嘴，快把东西收了吧。’

    小青不怀好意的笑道:“小姐，殿下用过的杯子，也收起来放库房里?”

    徐妙锦顿时欲言又止，不知道只收起来，还是自己

    又看见小青的笑意，这才明白她的调笑，“死丫头，找打，看你还敢乱说:

    “哎呀，小姐饶命，我再也不敢了

    院子里面，就能听到一阵银铃般的笑声。

    “你把衍圣公发配三千里了?’

    谨慎殿的偏殿里面，朱元璋停下了手中的政务，坐在椅子上唠嗑。

    “皇爷爷，您消息这么灵通啊，孙儿做的这点成绩都瞒不过您的眼睛，皇爷爷准备如何赏赐?”朱允嗵一边喝凉茶，一边笑着说道。

    朱元璋瞪了他一眼，没好气的道:“这都多少天了，咱要是还不知道，那就真成天聋地哑了!今天要不是咱问你，你还不准备和咱说道说道吧。”

    朱允嗵陪笑说道:“皇爷爷，一个品行败坏的罪人而已，处置就处置了，皇爷爷何必上心呢。”

    “还一个罪人!你知不知道衍圣公在读书人当中的地位，你倒好，不但把人家给发配了，还废黜了衍圣公的爵位，这要引起非议怎么办。

    朱允嗵却说道:“皇爷爷放心，孙儿是秉公处理，谁敢非议?!而且他们家做那些狗屁倒灶事，在大明都传开了，谁不骂他们家藏污纳垢?

    而且当日是督察院的御史请命废黜衍圣公，还要杀了孔讷呢，他群臣也跟着跪地请命，他这是犯了众怒，皇爷爷，要是不处置他那怎么能行，岂不是把群臣的忠心置之不理。”

    朱元璋瞪了他一眼，“总之说来说去都有你的理由!幸亏这次没有引起什么波折，否则还真是一件麻烦事!”

    “对了，你准备让谁做衍圣公?孔氏南宗的人?”

    朱允嗵回答说道:“皇爷爷，孔家的行径您也看到了，还不是仗着朝廷的恩赐，和孔圣人子孙的名号肆无忌惮，

    即便是再扶持起来一位衍圣公，多年以后也很难不腐坏，既然这样又何必多此一举呢。”“而且之前就有过商议，祭祀孔圣人的事由朝廷主持，这等国家大事，根本就用不着孔家的人参与，所以孙儿并不准备再设立衍圣公。”

    “哦

    朱元璋微微有些意外:“那你让南宗的人进京，这是干什么?”

    “皇爷爷，孙儿就是要告诉天下人，虽然孙儿杀了孔家许多人，可圣人之后并没有绝嗣，也不像是他们北宗那样都是软骨头，圣人之后还是有些风骨的!如若不然，那天下读书人就会太失望了，

    朱允嗵继续说道:“除此之外，也是为了南北均衡，北方多年北外族所占据，读书人根基薄弱，本来就难以和南方的读书人相比，

    再把衍圣公名号给了南宗，北方士子做何感想?到时候就会越发南强北弱，这不是朝廷之福啊。’

    朱元璋欣慰的点点头，带着三分赞许说道:“还算你有点见识!”

    “嘿嘿嘿，多谢皇爷爷夸赞!’

    “庆童，拿些瓜果过来，送与太孙吃。”

    “是，奴婢遵命。”庆童赶紧招呼小太监，把几盘瓜果端了上来。

    这里有一盘小甜瓜，还有一盘因为熟透而显得有些晶莹剔透的桃子，还有黄橙橙的大杏。不愧是能够送进宫让皇帝享用的，每一个都是精挑细选，毫无瑕疵，品相最为好看。

    朱元璋关爱的说道:“尝尝，这是今天刚送进宫的，新鲜着呢，也有西瓜，不过现在才刚下来，着实凉了些，等入了伏天再吃吧。”

    “多谢皇爷爷，您也吃。”说着地递上一個桃子，送到朱元璋面前。

    “好好好。”朱元璋接过来，二人便边吃边聊。

    “你没有杀孔讷，这让咱挺意外的，按理说就是杀了他也没事，到最后怎么没有动手?”“皇爷爷，按照国法来说他的确该杀，可孔家毕竟是圣人之后，是几千年的簪缨世家，朝廷若是不念一点儿情分也说不过去，会让人觉得朝廷冷漠，

    而且以后就算是有人提议重新设立衍圣公，也可以用朝廷已经施恩作为借口。

    况且他失去了爵位，又被流放，杀不杀已经无所谓了，真想让他死，手段太多了!”

    朱元璋咬了一口软糯的桃子，品味了一番之后，这才慢慢的说道:“你能够从朝廷局势，从天下均衡，和人心入手处理此时，没有义气用事，没有少年心性快意恩仇，是极好的。”

    朱允嗵附和着笑了笑，引用后世一句话说道:“皇爷爷，小孩子才分对错，大人只看利弊。”

    “刚夸你两句尾巴就翘起来了?你现在才多大，话说起来倒是老成!办事老成也就罢了，可不要为人也那么老成，

    你还年轻，正是有朝气的时候，不要总说那些老氣横秋，暮氣沉沉的话

    “是是是，皇爷爷您说的对

    朱允嗵一边吃着桃子，一边附和着点头称是，嘴里虽然硬撑着，可态度却没有一点儿的谦卑模样。

    朱元璋唠唠叨叨的说了一阵子，见他根本没有认真听，不由得脸色一板，

    训斥道:“还有事没有，没有就滚吧!别在这儿碍眼了!”

    朱允嗵这才正經起来，“皇爺爷，孙儿还真有正经事和您商议.

    “你还能有正经事?”朱元璋上下打量了他一番，露出不可置信的神情。

    面对朱元璋的调侃，朱允嗵道:“皇爷爷，京城的那些勋贵子弟，许多都无所事事游手好闲，更有甚者打架斗殴，争风吃醋，没有多少是好好练习骑射兵法上进的，

    勋贵之家的长子将来会继承爵位，有些儿子就算无法继承，他们也会为自己的孩子谋个差事，可无论如何，他们做的都是大明的官，率领的是大明的兵马

    有道是一将无能累死三军，如果做统领的是个贪生怕死，毫无本事的，那就算是给他再多的兵马也兵败如山倒

    朱允嗵顿了顿说道:“所以孙儿想效法国子监，在京城设立一所讲武堂，前期招勋贵子弟入学，

    除了学问之外，重点要教授他们军法军纪，行军打仗，免得到了战场上不知道如何作战。

    “皇爷爷，就算是那些将军们，到了战场上也是各自凭着自己的经验，他们虽然能够获胜

    可谁又能保证不会马失前蹄?如果经过专门且系统的训练，这些人的能力必然会得到大幅提升。

    朱元璋虽然没有见过这样的学堂是如何运作的，但是也能猜出个大概，

