    

    孟闲坐在霍九钦的书桌旁，双手快速在电脑上敲击着。

    霍九钦从她背后搂住她的腰，下巴轻轻搁在她的肩膀，蹭了蹭她的颈窝。

    “刚应承收到警局那边的报告，说姜秀河已经交代了所有的事情细节。控制古武者的药是他在黑市经常购买药物的贩子手中被推荐的，他也是从买药贩子的口中知道古武者的存在。”

    “应承带人去他交代的黑市里找，已经人去楼空。”

    孟闲被他蹭得发痒，支起食指推离他的脑门，“之前看你神色不太对劲，这个药有什么奇特的吗？”

    霍九钦皱了皱眉，手掌轻轻抓住她的食指，放在另一只手掌心，漫不经心地画着圈。

    他在身后，孟闲也看不清他的神色：“这药是黯梦组织里研发出来的，这个组织专门收拢古武者。你体质特殊，不要让别人知道这些药对你不起作用。警局那边我已经把相关信息都删除了。知情的人我已经封口了。”

    话题一转，霍九钦问，

    “上次你不是说要考核暗网，现在你妈妈的事情已经真相大白了，你还考吗？”

    “考，考题都发过来了，这不是。。”孟闲下巴指了指面前的手提电脑。

    霍九钦看到电脑页面的发件人Dark，眼神闪了闪。

    “能搞定吗？”

    孟闲抽回自己的手指，双手快速敲着键盘，“你不要骚扰我，分分钟搞定。”

    听到她张扬嚣张的话语，霍九钦低低笑开了，他张开双手，站起身，“我不打扰你，等你凯旋而归。”

    “当然！”孟闲没有回头，霍九钦看到了她倒映在电脑屏幕上的眉眼飞扬，双眸熠熠生辉。

    知道她搞定这个需要时间，霍九钦就离开去帮她准备下午茶。

    *****

    霍九钦看着电脑上利国中情局的防火墙的攻破进度条显示100%，眼神不由深了深，尽管他已经高估了孟闲，但她仍比他预计时间还要快上一半，完成了任务了！

    任凭谁也想到不到，今天以后，即将在黑客界里冉冉升起的明星M?X在一年前，还拿着一本计算机理论基础在研究！

    他看着孟闲轻松地把任务上交，转过身子，下巴微微抬起看着他，眼神似乎在说，怎么样，厉害吧。

    霍九钦失笑，他拿起一块糕点，喂到她嘴边，“奖励你超标完成任务。”

    孟闲接过糕点，挑眉，“超标完成任务，奖励竟然只有一块日常糕点！”

    霍九钦看着她拿着糕点的手指，坐下把她整个人圈进怀里。他托起她拿着糕点的手指，左右端详，手指纤细，皮肤乳白细腻，就像上等的瓷白玉。

    除了他，谁也不知道这双手的价值。

    “的确，你这双手不仅漂亮，现在还价值千亿。”

    “原来我都这么值钱了！那你要不要卖掉。”孟闲笑倒在他怀里，狭长眼尾一勾，妩媚而妖娆。

    霍九钦的眼神渐渐变得黯黑而危险，声音带着一丝狠厉，“这是我的，谁敢跟我抢！”

    “让我不满意，就不是你的了！”孟闲另一只葱葱玉手戳着他硬朗的胸膛。

    “不满意。。。”霍九钦桃花眼陡然一眯。

    唇角勾起一抹邪魅的笑容，他把她手上的糕点送进嘴里，甜腻可口。

    “我让你不满意了。。。”尾音绵绵，孟闲瞬间就感觉到了不对劲，她嘴角的笑容僵了，糟糕，玩笑开大了。。。

    她吞了口唾沫，试图抽回自己的手指，霍九钦笑得更为开怀，似乎她怂怂的模样取悦了他。

    他把她的纤纤玉指往前一递，轻轻一咬，女人身子一抖，桃花眼中魅惑更盛，他顺势将女人压在身下，在她耳边轻问：“女朋友哪里不满意？男朋友虚心接受指点，勇-于知错改过。”声如落珠，一字一顿。

    **利国中情局**

    “哪个狗杂碎竟敢黑进我们利国中情局！”砰的一声，铁质椅子被一脚喘向一旁的玻璃门，玻璃门噼里啪啦爬满蜘蛛网的碎纹。

    旁边的亚历克斯耳蜗嗡嗡作响，他脸色黑得跟锅底一样。作为全球黑客榜排名第五的ALEX，他竟然看不出这是谁的手笔！

    不仅意味着他会因这次失利被斥责，在黑客界的名声更会一落千丈！

    “还没有人敢对我们利国动手！是谁？黑客榜的谁！我要拿最新研究出的大炮轰炸了他！”

    亚历克斯额角冒汗，眼中血丝带出厉色，双手不停地敲打着键盘，争取尽快把对方植入的病毒消灭并加强防火墙！

    利国中情局每一个信息都有些无与伦比的价值，可以说，一条信息都有可能毁了一个小国家！

    整个房间只有男人的嘶吼声以及键盘敲击的噼里啪啦声。

    *****

    暗网今天很热闹。

    一条被置顶的话题后面带着一个大大的火红的爆字。

    [利国中情局被黑，排名第五ALEX束手无策！侵入者到底是谁！意欲何为！]

    [1楼，哈哈，这是谁这么牛，竟然有胆子造谣利国中情局！你确定你的龟壳防御得了ALEX吗？]

    [2楼，没想到在暗网也能看到这种可笑的谣言！楼主你知道利国中情局的地位吗？利国全球五大强国之一！中情局作为他们机构最重要的一个部门，没有之一！防御网可以说是万年龟壳，SIX都不一定能破得了！你梦游也别走错地方啊！]

    [3楼，楼上两位是村网通吗？利国被黑已经上了利国头条热搜了！赶紧去升级一下你家网络吧！]

    [4楼，哈哈，1楼2楼是2G网络，3楼是4G网络，我就是5G网络了！新鲜滚烫的头条来了！据说这位大佬入侵利国防火墙，20分钟ALEX都无法消灭其植入的病毒。

    直到20分钟后，他们电脑留下一句话：“我是M?X，打声招呼！”，病毒自动消失，电脑恢复正常！

    据大佬分析，这个M?X的手法有SIX的风格，却从未见过！有很大可能是SIX亲手带出来的徒弟！]

    [5楼，楼上的！全球黑客榜排名已经更新！这个疑似SIX徒弟的M?X已经跻下ALEX成为排名第五！据大佬分析，这个排名还是保守排名，只等下一次全球黑客赛，攀登更好名次！]

    [6楼，这个M?X流逼了！顶礼膜拜！一直都是萌新飘过。。。]

    [7楼，这个M?X是专门来打脸的吗？中情局那群人，快上天了！早就该来个大佬给他们一巴掌尝尝人间的烟火！]

    [8楼，这不声不响就干出这等大事，一炮成名，是个狠人！]

    。。。

    [312楼，你们都不知道中情局那些人的脸色，臭得跟SHI一样！平时鼻孔都朝天，现在，我只想哈哈哈！给M?X点个赞，以后他就是我偶像！]

