    他远远地看着远处的拜师巨峰，心中一阵思量。

    许久之后，陈枫心中大体有了一个清晰的思路：“若是直接潜入寂灭刀门的话，那肯定是不行的，寂灭刀门如此强大，防御力也是非常的强，我若直接潜入，只怕用不了一时三刻，就会被发现，到时候唯有死路一条。”

    “既然这样的话，那就要再想另外的办法。”

    陈枫脸上露出胸有成竹之色，一转身，迅速离开这里！

    陈枫并没有离开寂灭刀门的范围，而是又顺着来时的道路，回到了一处河谷之中。

    他就在这处河谷里面，随便选取了一座城镇，在城镇外面的石山之上住了下来。

    陈枫平心静气，既不急躁，也不气馁，他每日就是按时修炼。

    除此之外，干的最多的一件事，就是观察山下不远处的城镇之中的情况，观察那里的一切异动。

    陈枫峰相信，寂灭刀门，既然统辖这些城镇，也依托这些城镇提供的新鲜血液而存在，那么自己一定可以通过这些城镇得到点什么！

    很快，五六天的时间过去了，距离陈枫跟彦宇惩约定的时限越来越近。

    陈枫依旧是没有任何的着急。

    这一天清晨，陈枫从山洞之中缓步走出，迎着朝阳，大口大口地吐气吸气，充塞于心中的淤积，似乎很快就消失了，整个人舒畅到了极致。

    他的一颗心，无波也无澜。

    陈枫嘴角翘了笑意，他感觉这几天的时间，自己的心境已经有了一个极大的提升，就算是没有什么其它收获，光是这个收获，也已经非常好了。

    陈枫现在心态极好，有点无欲则刚的意思！

    陈枫目光照例扫向下面的城镇，观察城镇中发生的事情。

    忽然，陈枫的目光凝滞了。

    接着，他瞪大了眼，一眨不眨地观察着，生怕错过了某个细节一般。

    然后，他嘴角便是向上挑了起来，一抹笑意悄然产生，在脸上荡漾开来。

    “哈哈，我就知道，一定能够得到线索，得到机会的，这不，机会就来了！”

    陈枫身形一闪，极速向着山下飞奔掠去。

    此时，在山下城镇之中，一个盛大的典礼正在举行。

    这个城镇的中央位置，在那白石广场之上，点燃了无数火把。

    所有人都在围绕着火把大声的欢笑，他们脸上满满的都是兴奋与激动，而且这种情绪发自于内心，没有丝毫的做作！

    然后，众人将无数长短一样，粗细一样，非常名贵的木头，堆积在广场之上。

    这种木头经过事先的加工，竟然是在极其珍贵的巨兽油脂之中泡了一个月，因此表面散发着一股股极为浓烈馥郁的香气。

    这些木头堆积如山，然后一把火被点燃。

    顿时，火焰冲天而起，方圆几十里尽皆可见。

    然后，数万百姓在几个白衣长者的带领之下，跪在那火焰前面，一边磕头，口中一边念念有词。

    等这个仪式结束之后，四名少年少女被带了上来。

    一名白衣老者，面色威严的说道：“磕头！”

    四人重重地磕了三个响头，然后又被带到那韩天涯的雕像面前。

    长者又说道：“磕头！”

    这一次，则是接连磕头三次，每次嗑了三个。

    九个响头之后，老者忽然走到那雕像之前，一伸手，手中出现一把短刀。

    他狠狠的向着自己的手腕割去，口中发出狂热的呼喊。

    不但是他，所有的镇民，数万名百姓，竟是同时抄出短刀向自己的手腕割去。

    他们脸上露出狂热之极的表情，就好像在进行什么最神圣的事情一样。

    几万人，狠狠的割裂自己的手腕，鲜血狂涌，然后他们在老者的带领下做出同样的动作，挥动着手腕，将喷涌而出的鲜血泼洒到那雕像之上。

    砰的一声，雕像之上，一阵血色光芒滚动，这鲜血几乎瞬间就将这雕像的涂成了一片血红。

    然后，以极快的速度向里面渗透而去，转眼就消失不见。

    老者又割一刀，又一次抛洒鲜血，数万人又一次效仿。

    如此接连进行了九次，斩了九刀，血色光芒滚动！

    九次过后，所有人都已经是脸色灰白，面色难看至极，脸上的光彩全部消失了。

    甚至不少人直接从壮年变成了中老年，最前面的那老者本来一头黑发非常矍铄，现在却是满头白发。

    他们不是好像老了十岁，而是的的确确的老了十岁。

    陈枫在外面看的目光骤然一缩：“这是什么邪门的祭祀仪式，吸收人的精血也就罢了，竟然还吸收人的岁月寿命？”

    “这里面所有的百姓，都被吸去了十年的阳寿！”

    所有血色光芒沉寂下来，猛地向里面一收。

    雕像之上，一阵浅浅的灰色开始出现，灰色越来越浓，越来越鼓胀，开始向外膨胀。

    但是，似乎有些后力不济的样子，老者看到这一幕，又是焦急又是激动，跪倒在地，大声吼道：“清祖师爷开恩！”

    “请祖师爷开恩！”几万人尽皆跪下，疯狂的大声祈祷。

    下一刻，似乎他们的祈祷起了作用，那灰色光芒陡然大盛。

    唰的一下，直接笼罩在那些跪在雕像前的少男少女身上，灰色光芒源源不断地渗入他们身上。

    他们脸上露出极端痛苦，同时又极端舒服惬意的表情，浑身颤抖，似乎在忍受极大痛苦，但脸上却满满的都是享受，充满了矛盾。

    许久之后，灰色光芒砰的一声，尽数落入他的四个体内。

    而后，四人都是发出一声惨哼，嘴角溢血，灰色光芒消失。

    那老者赶紧又是磕头：“多谢大人开恩，多谢祖师爷大人开恩！”

    直到所有光芒尽皆沉寂，他才敢走到那四名少男少女面前，焦急地问道：“怎么样了？你们现在怎么样了？”

    四名少男少女站起来，脸上露出茫然却又惊喜的神色。

    其中一名魁梧一些，十七八岁的少年大声叫道：“祝爷爷，我的实力，至少提升了三个大等级，现在已经接近凝魂境巅峰了。”

