    生辰宴会的地点是在皇宫里。

    管家早已经备好马车随时出发。

    因着这场宴会，街道上少不了其他官员的马车出行。

    但是大家伙心里一直都是有一个默认顺序的。

    因此倒也显得井然有序。

    楚云野在马车里就有点紧张了。

    他看着自己身上这身无比华美的宫装，忍不住又将目光看向了燕初渺。

    “衣衣，这场宴会，我该是以什么样的身份参加？”

    说到底，他的身份还没有召告天下，知道他存在的又寥寥无几。

    “你觉得你该是一个什么样的身份？”燕初渺转而将问题抛给了他。

    他摇了摇头，整张脸透着一种茫然。

    他要是知道就不会问。

    “待会就知道了。”

    “哦。”楚云野点了点头。

    心里开始忍不住各种猜测了。

    但很快皇宫就到了。

    车帘被掀起，有宫人将手伸了过来。

    楚云野不习惯他人与自己触碰。

    低声说了一句，不用了，便自己踩着小马扎下了马车。

    一回头见燕初渺和自己同样如此。

    心情莫名的愉快极了。

    —

    进了皇宫，首先要见的肯定是女皇和皇君。

    只是如今君长悦偌大的后宫里，只有一个雅君叶明清。

    叶明清的身份还不足以在这个时候站在君长悦旁边，所以两人此番只见了君长悦。

    按照正常情况，到了这个时间，君长悦身上伤，即便不痊愈也能下床些许走动了。

    可她这些日子受了不少气，身上的伤口更是一次又一次的裂开。

    到了今日，人仍旧是被轿辇抬着的。

    看着这个自己最讨厌的人出现。

    想到自己这些日子以来所有的遭遇，君长悦很难有个好脸色。

    燕初渺也无所谓，反正她不用行礼，只是见一下就行了。

    “摄政王，你身边这位是……”

    君长悦将目光移向了楚云野，眼里带着显而易见的不善。

    这种问题在这个时候并不是楚云野能回答的。

    他微微提着一颗心，等着燕初渺的回复。

    “本王的未婚夫。”燕初渺直言。

    楚云野心里一瞬间是狂喜的。

    君长悦也有些惊讶。

    她脑海里闪过的是无数阴谋论。

    “那么不知这位是哪家的儿郎？”

    这个问题燕初渺直接转头看向了楚云野。

    意思很明显，就是让楚云野来回答。

    楚云野一直以来顾忌在意的只有燕初渺一人。

    至于这个无能又自私自利到了极点的君长悦，他可以说是完全不将之当回事的。

    这伙没有任何顾忌的开口了。

    “在下并非京城人士。”

    他觉得自己说的没问题，毕竟楚家确实不在京城里。

    君长悦确实有了另一种想法。

    在她心里，手里有重权的官员都生活在京城里。

    这人竟然不是京城里的人，那么说明是其他小地方来的。

    只是温琼衣怎么会选择这样的一个人当自己的未婚夫呢？

    心里这般想着，她有些存疑了，目光有些忍不住从楚云野那戴着面纱的脸上扫过。

    面纱遮挡，她看不清这人的真容。

    难不成是因为这张脸吗？

    还是因为其他原因呢？

    现在只要和温琼衣有关的一切，她都没有办法不在意。

    只是因为这人一句家里不在京城，而难免生出了几分轻视来。

    小地方出来的人罢了，还不足以让她这个天子多看一眼。

    当然她这个想法目前为止还没有人在意。

    —

    最后君长悦是和燕初渺一起进入宴会场地的。

    这个时候，宴会场地里的人已经来齐了。

    君长悦的目光扫过所有人，在最快的时间内看向了楚家之人所坐的位置。

    据宫女说，这次来经传的是楚家家主和其主夫，带了好一些人过来。

    但参加这次的宴会并无多少人。

    坐在位子上的一对中年夫妇毫无疑问，就是楚家家主和主夫了。

    君长悦脸上露出了极为热络的笑容，若不是为了保持自己一国天子的颜面和形象。

    她定然会大步走过去，然后与之交谈，诉说自己的期望，希望楚家能够出手，帮忙对付摄政王。

    但她现在还不能这么做。

    这么想着，她将目光看向了燕初渺。

    有这个想法的，应该不止是她，估计温琼衣此刻也是这么想的。

    不行，她必须要想办法阻止，如果楚家和温琼衣联手了……

    这个想法单是冒出来就让她心里彻底绝望。

    —

    楚云野一进宴会的地方，目光就忍不住看向了楚家。

    这一眼刚好对上了楚家家主的视线。

    他忍不住心虚的收回了目光。

    按照规矩，女皇应当做的是主位，也就是唯一的龙椅上。

    右边做的凤嗣以及一些王爷，左边是君侍。

    但问题是，君长悦至今膝下无半个子女，当年君长悦为了夺得皇位，不知道残害了多少姐妹，如今能坐在那的也只有三个王爷，其中一个还是身体极为不便的。

    另一边就显得有点尴尬了。

    诺大的后宫里只有叶明清一人。

    这些位置每边至少得保留五个，右边至少有三个王爷坐着，左边只有叶明清一个孤零零的坐在那里。

    这场面让君长悦看一次，心里气恼一次。

    或许她该想办法充实一下后宫了。

    她心里冒出了这样的想法，并且开始就着这个想法往下想了。

    若是那些个大臣家的儿郎进了后宫，那么他们就算心里再怎么不愿意，也只有一心一意的辅佐她了。

    楚家有儿郎吗？

    若是有的话，她若娶了楚家儿郎为皇君……

    那何愁楚家待会儿会拒绝她的想法呢。

    那他们就是彻彻底底的一条船上的人了。

    至于楚家愿不愿意将儿郎嫁给自己，以及那个可能楚家可能出现的儿郎会不会看上自己……

    君长悦有着很大的自信。

    她自认为在整个凤朝国里。

    她的容貌，她的学识，她的才情，都是独一无二的。

    更何况她还是天子，是凤朝国最尊贵的人。

    计划在君长悦心里逐渐形成了雏形。

    —

    当燕初渺在王爷席位上看到云柠时，目光微微停顿住。

    云柠是在第一时间知道燕初渺的存在的。

    前辈也在这个位面里，这让她的一颗心大大的安了下来。

