    现在杜心武才彻底看出来他们所搭乘的是个什么东西。

    他们一些人现在正在一个巨大的机关骆驼的体内。

    这是他们在江南城内寻找到了最快的交通工具。

    但是没想到还是被敌方的追兵给盯住，而且在这对他们最不利的地形中被追上。

    “前方是峡谷，看来他们想断了我们的后路。”

    洪武朝后一看，便知道追兵是谁派来的人了。

    他们身上通通都印着浩气宗的家纹，而且这些追兵和普通的修炼之士不一样。

    他们一看就是专门用作杀人之用的军队。

    “没想到他们对我们还是穷追不舍。”

    袁正正气不打一处来。

    这很显然对方就是自己而来。

    他没想到对方竟然会这么执意的要了他的性命。

    “让我自己下去迎敌吧，这本就不该归你们管。”

    袁正站起身之后扯下了双臂的衣物。

    因为只有这样，他才能发挥出自己最强的实力。

    “你已经是我们宗门里的人了，那还有你我之分。”

    谢长生见状之后也站起了身。

    他可向来不会对挑衅自己的人做出半分退让。

    袁正已经很明确的加入了自己。

    那么自己就要尽上一份保护部下的责任。

    袁正听了之后十分感动。

    这还是第一次有人这么对他说话。

    杜心武此时才彻底从刚刚的情绪中脱离出来。

    毕竟大敌当前，他也不会意气用事。

    “他们此次有多少人前来？”

    谢长生已经将手中的手镯幻化成了宝剑的模样。

    “大概有五十多人的样子。”

    敖光还是紧紧的盯着身后的窗户。

    就是他们唯一能够观察到敌方军队的地方。

    但是他们的载具却不会轻易的停下。

    你看他们前方就是对他们十分不利的峡谷地形。

    但他们也丝毫没有畏惧。

    因为毕竟在这个地方，他们再也不用担心会展露自己的实力了。

    不用保存自己的实力，他们自然可以放手一搏。

    突然一阵巨响对方终于出手了。

    一阵爆鸣声表明了对方的直接意图，他们不知用什么武器炸断了机关骆驼的一条腿。

    幸好他们早已做好准备，纷纷从载具上跳了下来。

    “不知道是谁给你们的胆子，敢追过来。”

    杜心武正需要找些人撒撒气。

    没想到对方却这么心急的就将自己的小命送了上来。

    “万事还是要小心一些，你的身体还没有痊愈。”

    常锐见状立马冲向了前头。

    因为他知道杜心武现在连站起来都十分困难。

    更不用谈与这些装备精良的人战斗了。

    “注意他们的战斗方式，他们不是武道之人。”

    谢长生立马就看出了对方为何这么有底气的原因。

    因为对方根本就不会与他们拼功力。

    光是看到了他们身上各种各样的夺命机关，他就知道对方的心思是什么了。

    “我们奉宗主之命来带回袁正，其他人当以避让。”

    为首的那名士兵气宇轩昂的说道。

    似乎他根本就没有把谢长生一行人放在过眼里。

    其实事实本该如此。

    因为机关之术对于武道之人的伤害本来就十分巨大。

    因为机关的伤害根本就不会因为功力的大小而减少，就算少量修道之人修炼出了自己的护体之气。

    但是面对冰冷的机括，通常也不会起到什么作用。

    而且对方的人数众多，身上的机关也是他们从来没有见过的种类。

    看来这场战斗并没有他们想象的那么简单。

    “那如果我们不让的话，那你们是不是要直接动手了。”

    杜心武早就拿出了自己的武器。

    因为他的内心其实现在还没有完全平静。

    不知为何在他苏醒之后他的情绪就一直不能平静，就算有一些不知名的愤怒，他也只能让他尽情的宣泄出来。

    “我说了我们要稳妥一些。”

    常锐连话都还没有说完，杜心武便直接跳到了对方的面前。

    他现在的身体状况十分不好。

    虽然他平时的功力十分霸道，在这种时候根本不需要担心。

    但如今他的护体之气已经完全被破。

    而且就连自己手中的宝刀也无法像平常那样自如的使用。

    然而对方却十分灵活。

    为首的那名士兵不知从手中伸出了什么机关。

    一条像长蛇一般的链锁辨便死死的将杜心武控制住。

    杜心武哪见过这样的东西。

    但是他现在浑身都被捆着。

    就连自己的手都没有办法使上力气。

    “我说了，只要你们把袁正交出来，一切事情都会解决。”

    “我们也不会为难你们。”

    “宗主的意思就是让你们把叛徒交出来之后可以自行安排一切事务，就算你们未来成立的宗门，我们也可以不用与你们为敌。”

    对方那名为首的士兵说的十分诚恳。

    但是他所说的每一句话都似乎在嘲讽着他们。

    “但是这一切要求的前提就是你们把我们所追寻的叛徒给交出来。”

    “我们也只是听命行事，如果你们想要自己的朋友活命的话就赶紧找我们说的做。”

    对方居然开始拿杜心武的生命来威胁谢长生他们。

    这种事情杜心武自己怎么可能忍得下来。

    “你们真是欺人太甚！有种与我正面决斗一番。偷袭算个什么本事？”

    但是他现在也没有反抗的余地，只能不停的用言语来骚扰对方。

    “所以我愿意将自己交出来，但是你们要先放了那位。”

    袁正见到因为自己就连杜心武都被抓去用做要挟。

    而且他本来就只是对方所培养的一名武器罢了。

    所以他觉得自己根本就不需要受到这样的照顾。

    “不，你不许过来。”

    但是杜心武也坚决不会让这种事情发生。

    他戎马一生也从来没有遇到过这样羞辱的事情。

    居然会因为自己被俘而让自己的朋友受迫。

    突然他感觉到自己的气血冲到了心头。

    一股巨大的能量从他的体内喷涌而出。

    “我会让你们知道什么叫做后悔！”

    没想到他体内所喷发出来的能量，直接将束缚它的钢锁都给生生扯断。

    现在的他真真正正可以用怒发冲冠来形容了。

