    门口等我处的动静，古二蛋并没有太过理会。

    此时他已经从这群精灵口中，问出了事情的前因后果。

    这群血精灵并没有说谎，他们还真的是萨拉盟友。

    一伙喜欢搞绿化的精灵，照理来说是不可能和亡灵这种黑暗生物搭上关系的。

    然而双方就是勾搭到了一起，理由是他们有共同目标。

    这群血精灵的梦想很简单，他们想把一切不是精灵的生物全都种进土里，给花草当作养料。

    而亡灵这种东西种土里只会污染大地，并不在他们的目标范围之内。

    大家既然没有什么利益冲突，自然就可以合作啦。

    毕竟原本会毁坏森林破坏大地的亡灵，这次也不是奔着什么争地盘来的。

    准确来说萨拉就没有在意过地盘。

    按照精灵们的描述，古二蛋发现了一件很尴尬的事。

    那就是自己的大姐头萨拉，画风似乎出现了一点点变化。

    在他的记忆之中，萨拉虽说稍微耿直了一点，笨了一点，傻了一点，脑筋转的慢了一点。

    但她还是一位好姑娘，虽说一天到晚就想着复仇，但对自己很是关心。

    可如今嘞？如今这位萨拉大姐头，按照精灵们的说法，似乎是已经杀红眼了。

    不管不顾的发动战争，疯狂制造亡灵与人类死磕。

    光是被她灭掉的小王国，就已经多达五个之多。

    只不过伴随着人类反应过来，缺乏顶尖高手的她也被强行逼回了领地，正在凭借人海战术与对方打拉锯战中。

    一个很在乎军人荣耀的愣头青，怎么就突然变成杀人狂了呢？

    觉得此事必有蹊跷的古二蛋，跟随着一部分血精灵，开始朝着萨拉的所在地进军。

    这血精灵的地盘距离萨拉的领地非常近，几乎可以说已经贴在了一起。

    而萨拉之所以没有被人类高手打败，有很大一部分原因是因为血精灵们从中作梗。

    他们派遣高大的树人与强大的精灵部队四处骚扰作战，不断配合着萨拉蚕食人类地盘。

    每打下一个领地，萨拉都会马不停蹄的带人前往另一个地方。

    而这群血精灵就会在原地开始种草种树，疯狂扩充地盘。

    可以说他们完全是在把萨拉当枪使，只不过萨拉没有在意这些事情而已，她一心只想着复仇。

    当古二蛋跟随着这群精灵来到目的地时，率先映入眼帘的，便是一座熟悉城池。

    还是那分梯式的多重城墙，还是那以黑红色为主的主色调。

    萨拉这婆娘居然在这里也建了一座黑武士之城！

    得知有精灵到来的萨拉反应非常快。

    急于复仇的她，很是在乎这群精灵盟友，立刻派人打开城门，将人迎了进去。

    而随着进去城池，不断观望四周的古二蛋一直在点头。

    嗯！还是那熟悉的风格！还是那简练的画风！

    城里的摆设不是用来打仗的，就是用来辅助打仗的，把门口的牌子一换，这里用来当军营，怕是一点违和感都不会有。

    果然呀！狗改不了……咳！是江山易改本性难移！这女人哪怕多年不见，骨子里还是透露出着那股憨劲。

    就在古二蛋四处打量时，前方的大门被人缓缓打开。

    大量身穿统一铠甲的黑武士从中走出，而站在c位的身影，自然只有那位了。

    身上穿着漆黑重甲，封闭式头盔只暴露出双眼的女子，龙行虎步的朝这边走来。

    只是走着走着，她脚步突然放缓，默默歪头朝这边看了看。

    正站在几个将军中间，戴上头盔不断整理造型的古二蛋，也在此刻做好了心理准备。

    猛然推开前方的卧龙将军，古二蛋踏前一步，猛然开口暴喝出声。

    “呔！吾乃……”

    “二蛋？！”

    “咳！嗯？！”

    话没说完就被怼回来的古二蛋，此刻眼眶中灵魂鬼火瞬间瞪圆。

    “你怎么认出来的！话说你怎么不按套路出牌呀！我逼还没装完呢！”

    听到古二蛋的回答，原本还有一些将信将疑的萨拉，瞬间就确认了他的身份。

    这疯疯癫癫的蠢样子，绝对是那傻小子没跑了！

    “二蛋！真的是你！你怎么过来了！你是怎么找到这里来的！”

    萨拉一边说，一边迈着大步朝这边走来。

    站在古二蛋身边的白骨先锋官见此踏前一步，还想尽一下自己身为御林军统领的职责，抬手爆喝一声。

    “未经陛下允……”

    “一边去！”

    还不等白骨先锋官把话说完，萨拉伸手推着他的脑袋猛然用力，直接就将白骨先锋官推开了。

    大步来到古二蛋面前，还不等她靠近，被认出身份的古二蛋已经无奈叹息一声，展开了双臂。

    “来！大姐头！好久不见抱一个！”

    萨拉闻言也没有含糊，双手一捧就抱住了古二蛋的脑袋。

    然后随着手掌用力一甩，古二蛋脑袋嗖的一声就被她丢了出去。

    丢掉了碍事的家伙，萨拉拎住古二蛋铠甲，直接将他高高拎起。

    “怎么都这么长时间过去了，你还顶着这个破脑袋呢？”

    “放肆！不可对我不死颅将军无礼！”

    “嗯？”

    “但看在你初次犯错的份上！本大王既往不咎！下不为例呀！”

    “你这家伙还是这么疯疯癫癫的。”

    望着古二蛋说怂就怂的样子，萨拉无奈的摇了摇头。

    “话说你怎么还穿着女式铠甲？难道穿上瘾了？”

    古二蛋闻言胸腔中的灵魂鬼火微微移动，朝旁边偷偷瞄了一眼。

    “额，某个人不让我换。”

    站在旁边的无胄骑士，闻言默默转头看了这边一眼。

    恰好就在此时，萨拉也转头望了过来。

    二女四目相接，下一秒又默契的挪开。

    萨拉放下古二蛋，望着聚在四周的各种亡灵，眉毛微微一皱。

    “你的兵？”

    “对，都是我麾下将军！”

    “势力发展不错呀，怎么弄到的？”

    “这可就说来话长了！”

    “那就长话短说！”

    “额，就是这样，那样，然后在那样，然后就凑出他们了。”

    随着古二蛋手舞足蹈的一阵比划，萨拉头盔下的五官直接皱在了一起。

    才这么短时间不见而已，她怎么还跟这家伙产生代沟了呢？

    明明这小子说的每个字她都能听明白，可这凑到一起，她怎么一句话都听不懂！

    古二蛋眼看萨拉没有看明白自己的手语，忍不住叹了口气。

    看来这大姐头智商也堪忧呀，想找个能跟他媲美一样的，怎么就这么难呢。

    “那我就在简练一下！”

    古二蛋挥手一扫后方将军，将军们立刻精神抖擞的站直身躯。

    在将军们期盼的眼神下，古二蛋终于开口了。

    “这是从我军团里矮个子挑将军，找出的完美级残次品。”

    此话一出，后方残次品……啊不，是将军们，表情瞬间垮了下来。

    他们就知道，从自家老大嘴里，就别指望能吐出什么好话！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>