    嬴玄话音落下，千万根如同水桶粗细的数根，开始疯狂的生长，然后向虬龙一样缠绕在一起，托着嬴玄的身体，向天空中延伸而出。

    足足向上数百米之后，树根才停止生长，然后开始融合到一起，化作一尊慈眉善目的佛陀，佛陀背后，有数千条胳膊，双手各十，诡异至极。

    “我艹，这他妈又是神仙手段啊，嬴玄无中生有的实力越发高明了。”

    内史腾说道：“传闻周人灭商，就有人三头六臂，比之这千手如来，简直小巫见大巫啊！”

    “金木水火土，谓之五行，这千手如来，应该是木行之数了。”

    这千手如来，高达数百米，置身其下，众人难免有些震撼。

    “不过，这瑶池圣主也不是简单货色啊！”

    王贲眼神微微收缩，只见瑶池圣主突然之间灵气大振，七彩凤凰的身躯也瞬间扩大，转眼之间就和千手如来一般大小。

    七彩凤凰身上，灵气弥漫，如同盔甲一样，护住七彩凤凰，也护住七彩凤凰之中的瑶池圣主。

    佛坨突然睁开双目，身后的数千手臂已经握掌成拳，砸向七彩凤凰。

    一道道拳影快若闪电，七彩凤凰庞大的身躯躲避不及，被密不透风的攻势击中。

    一拳、两拳，拳拳落在七彩凤凰的身上，七彩凤凰身体上的灵气盔甲开始出现裂纹，而后越来越大，最终破裂开来。

    没有了灵气盔甲的防御，七彩凤凰真身显露，被如来千手击打，如同惊涛骇浪一样的功击，全部落在七彩凤凰身上，让它节节后退，同时发出阵阵悲鸣。

    “瑶池圣主，怎么还不反击啊？”

    眼看七彩凤凰就要被嬴玄轰出校场，圣地弟子不由着急问道。

    并不是瑶池圣主不想反击，而是力有余而心不足。

    方才动手之前，她明锐的察觉到了奇门局的变化，时间、空间发生了天翻地覆的变化。

    她和嬴玄就如同身处两个世界，她的这方时间时间流动变得缓慢起来，空间也变得沉重起来，铺天盖地的压力，根本无法抵御，只能硬扛。

    “凤凰涅盘！”

    随着时间流逝，瑶池圣主终于适应了千手如来的攻势，也终于适应了奇门局中奇怪的压力，开始反击。

    七彩凤凰的身上，有一缕缕火焰开始燃烧起来，然后七彩凤凰振翅飞翔，张口吐出一道凤凰真火，点燃千手如来。

    很快，整个佛坨就开始怕燃烧起来，站在佛陀头顶的嬴玄，眉头微皱。

    凤凰真火，无所不烧，即便木行之木，也不例外，既然瑶池圣主明白这一点，那么佛陀的作用恐怕也就不大了。

    嬴玄自佛陀头顶跳落下去，口中喝出一个散字，巨大的佛陀突然之间就四分五裂，化作千万根须，接着就突然炸裂开来，泯然于无物一间。

    没有了目标，凤凰真火也缓缓熄灭，接连出手，七彩凤凰也变得虚弱起来，略显无精打采，最终没入瑶池圣主的身体，消失不见了。

    一番交手之后，圣地强者面带凝重之色，嬴玄的手段，简直闻所未闻，甚至有人骇人听闻。

    哪怕武道巅峰强者出手，也是以自身灵气沟通天地灵气，化天地灵气为己用，从而行杀阀、防御之事，可是如同嬴玄这般无中生有的手段，哪里有人能说出个所以然来！

    “这就是帝国武侯的手段吗？虽然是神话境界，但已然拥有和武道巅峰强者一战之力。”

    白玉京圣主低声说道：“而这样的家伙，帝国足足拥有十位，算上南越的哪位，就是十一人。”

    “这还不算诸子百家、帝国供奉之流，大秦帝国，着实可怕，看来我们要重新估算帝国的实力了。”

    “嗯！”

    虽然不爽嬴玄，但是昆仑圣主已经过了意气用事的年龄，此刻冷静下来，也知道轻重。

    “好可怕，这就是年轻一代至强者的交锋吗？怎么感觉比宗门强者交手还要恐怖？”有九州门阀弟子惊呼出声。

    “能不恐怖吗？一尊武道巅峰，一尊媲美武道巅峰的绝世狠人，九州门阀之中，出了剑侠、陆青云之流，谁人有资格和那两人交手？”有门阀阀主解释说道。

    “瑶池圣主，你虽然境界强于本王，但是手段就不如本王了，若是没有十天半个月，你我也分不出来胜负。”

    嬴玄负手说道：“依本王看，不如你我握手言和如何？”

    八门之中，乾坤之位；五行之中，金行之术，乃是嬴玄的杀招，甚至可以算是底牌，为了一场武斗，就全盘托出，并不划算。

    其他术式，虽然还有，但是恐怕也奈何不了瑶池圣主，打下来，也不过是浪费时间而已。

    “我接了长戈王三招，而我没有出一招，长戈王就要握手言和，莫不是异想天开了？”

    瑶池圣主冷声说道，只挨打，不还手，可不是她的风格，既然都是天骄，谁还没有一点傲气。

    “说了，你没有率先出手的机会，你怎么就是不信本王的话呢？”

    嬴玄摇头不已，言语之中，多出一些惋惜和无奈之色。

    瑶池圣主有远古圣贤传承，说实话，正面对诀，嬴玄不觉得自己能赢。

    若是平常，输了也就输了，下次赢回来就是了。

    可是今天不同，他输了，帝国武侯倾家荡产不过是小事，可是帝国的尊严，不容他人挑衅，所以，他今日无论如何也不能输。

    “早知道如此，就不让段无施离开咸阳了，有他消耗一波瑶池圣主，本王何止于骑虎难下啊！”

    思量之间，嬴玄周身有八柄剑影出现，校场的地面之上，也有无数的虚幻剑影出现，有的插在地面之上，有的漂浮在天空之中。

    “横有千古，纵有八荒，八荒剑阵，起！”

    青色的周天奇门阵盘消然，取而代之的又是一座惊天剑阵。剑阵之中，剑气冷冽，纵横捭阖，剑意荒凉，入骨而寒。

    八柄长剑合而为一，是为八荒剑，上刻“千古”、“八荒”四字，八荒剑刚一出现，剑阵之中，剑气更加猛烈，然后无数灵气之剑，只取瑶池圣主。

    虽然没有周天奇门局，但是先天奇门局中，嬴玄依旧占据吉位，有天时地利之优势，和瑶池圣主对峙起来。

    之后的嬴玄，也是手段尽出，但是没有一样重复的手段，鬼道、杀道，甚至就是儒家浩然之道，嬴玄也曾施展开来。

    “我艹，长戈王就是是什么怪物东西？”

    “鬼道、杀道、剑道、儒道、道门玄术，还有什么是他不会的？”

    “连煞气、死气这种东西都敢沾染，他就不怕因果报应吗？”

    “长戈王嬴玄，有此人在，未来数百年，哪里有年轻一辈出头之日啊？”

    昆仑圣主叹息说道：“如今有大秦始皇帝镇压一个时代，未来又有嬴玄艳压同辈无敌手，试问天下，谁人可与帝国争锋啊！”

    “这个时代，终究是我秦人的时代，是大秦的时代。”

    于此同时，章台宫的嬴政盯着已经彻底彻底暗下来的天空，喃喃的说道：“妖族也罢，霸主也好，还有所谓的天道，若要断我秦人煌煌大世，那就来试试朕的决心，试试我秦人的刀戈吧！”

