    第17章 一战封神（为读者启动交易）

    特别声明：（由于设定主角去火箭，部分读者觉得此处是毒点，表示无法看下去。本人很理解，身为伪球迷的本人，的确忘了莫雷事件，为了挽回读者，决定强行启动交易。让主角去往其它球队，可能启动交易不太合理，但只能这样操作，谢谢各位读者提的宝贵建议。）

    秦昊表现越完美。替补席上的马克.埃佛斯利越抓狂。

    终究错过了！

    好在不至于无法挽救。

    让火箭放人，尽量满足火箭提出的条件或许可以谈一谈。

    但秦昊本人，拒绝了多支球队的邀约，毅然决然选择莫雷事件的火箭队，这背后一定有原因。

    究竟是什么原因？

    只有知道前因后果，才能找到突破口。

    马克.埃佛斯利决定比赛结束，先与秦昊谈一谈。

    与此同时，李萌萌在宿舍一边看着直播，一边看着弹幕。发现诸多弹幕中有马赛克的弹幕时，按了暂停。

    李萌萌一字一字读着，暗道这天终究来了。李萌萌深知，如果秦昊是边缘球员，舆论决不会放大。

    但如今的秦昊打出亮眼的数据，引得众人关注。若有心之人，将莫雷事件放大，秦昊无疑会受到影响。

    劝说？

    之前李萌萌就对秦昊劝说过。显然秦昊当成耳边风，秦昊执意去火箭，最根本原因还是大姚，所以解铃还须系铃人。能说服秦昊离开火箭队，只有大姚。

    如何联系到大姚本人？

    最快的方式就是托人找到大姚的经纪人，再通过经纪人联系到大姚本人。

    经纪人之间是相通的，所以，想到此处。

    李萌萌拿出手机，解锁屏幕，打开社交app，看到备注安娜的名字，快速点开，一个聊天窗口弹开。李萌萌手指敲打着拼音九键：“你的经纪人联系方式给我？”

    安娜此时正端坐在梳妆台，身后一妹子正帮忙捯饬发型。闲来无事，一直把玩手机。看到李萌萌发来消息。第一时间回复。

    安娜由于不知道所谓何事，便调侃道：“终于想通凭颜值出道了？”

    看到安娜的回信，李萌萌那里有心情和安娜开玩笑。直接点开视频聊天。

    安娜看着李萌萌打来的视频，第一时间接听。

    “我现在很需要你的经纪人，她的联系方式发给我。”李萌萌说完便挂掉视频，

    安娜瞅着不对劲，编辑好经纪人马姐的联系方式便发了过去。

    李萌萌看着联系方式，直接点开，便拨打了过去。

    嘟～嘟～嘟

    电话响了三声，对方便按了接听键。

    李萌萌先表明与安娜的关系，接着说明来电的目的。

    马姐也是爽快人，加上之前和大姚团队有过来往。马姐爽快给了李萌萌大姚经纪人的联系方式。

    一番道谢后，李萌萌成功联系到了大姚经纪人。告知秦昊的来龙去脉后，经纪人表示，只代为传达，至于其它，一切看大姚。

    除了等还是等，毕竟大姚也是日理万机的人。

    魔都。

    经纪人打电话将李萌萌与秦昊的事，一一传达到位。

    大姚不认识李萌萌，但认识秦昊。作为篮协主席，CBA的球员都有印象。只是没曾想自己是秦昊的偶像！于是通过经纪人，要到了李萌萌的联系方式。

    这边李萌萌正盯着手机，等着大姚经纪人的回话。

    突然。

    通讯录里亮了红点。

    出于好奇，李萌萌点开通讯录，点开新朋友选项。

    出现一个卡通版大姚头像的网友，发来了添加好友的请求。

    李萌萌正在犹豫要不要通过好友验证时。

    大姚经纪人打来了电话，并叮嘱到。大姚会发来好友添加请求。通过即可。

    与大姚经纪人一番感谢后，看着中二的头像，很难想象这就是本尊？

    李萌萌点击同意。

    立即弹出新的聊天窗口。

    窗口第一句话便是：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了。

    李萌萌：“姚大，你好，我是你的粉丝。打扰到你，非常抱歉。我希望你能亲自找秦昊谈一谈，毕竟他是为了你，才力排众议去了火箭。”

    大姚：“等他打完比赛，我会亲自与他视频，至于他接不接受，我爱莫能助。”

    李萌萌：“最好等他第三节打完，姚大你就给他视频。”

    大姚：“？？？”

    李萌萌：“我怕他打的太好，火箭不放人。”

    大姚：“哈哈。你是伪球迷吧！打完一节比赛，只有两分钟休息时间。”

    李萌萌：“尴尬表情包，那等比赛结束吧！谢谢姚大。”

    大姚：“ok。”

    丰田中心。

    秦昊上场后，便开启进攻模式。

    后仰跳投三分。

    后仰跳投三分。

    后仰跳投三分。

    干拔三分。

    后仰跳投三分。

    ……

    秦昊每一次的后仰跳投，现场球迷都抱以期待。

    如果球进。一呼百应的为秦昊喝彩。

    有了秦昊接连三分命中，火箭以微弱优势领先公牛。

    公牛以德罗赞为首，拉文与武契维奇两人为辅。一直紧追不舍。

    秦昊虽然神准，但依靠个人，显然拉不开两队分差。

    公牛任何一位球员，论单挑都不及秦昊，但扛不住三个臭皮匠，顶个诸葛亮啊！再说这是臭皮匠吗？这可是全明星级别的球员。

    直播间。

    秦昊得分越多，弹幕越疯狂。

    “我真没想得分，奈何你们不中用啊！”点赞+164。

    “昊哥不亏yyds，第一节替补上场百分百的命中率得到17分，第三节又独得30分！这那是落选秀！分明就是一台得分机器。”点赞+376。

    “昊哥在这样打下去，火箭基石的杰伦.格林吃不香睡不着了。”点赞+423。

    “抛开昊哥的选择，在场上的表现，的确征服了我。如果昊哥不在火箭队该多好！”点赞+666。

    “给谁打不是打，干嘛给马赛克队打工。支持昊哥转队。”点赞+246。

    第三节结束。

    火箭单节得到37分。

    公牛单节得到30分。

    火箭101：公牛97。

    火箭以4分的优势进入到末节。

    央视解说：“我们来看下整个第三节秦昊的数据栏。秦昊单节15投10中，得到30分。单节10记3分！作为落选秀，赛季首秀至今为止。个人进攻方面无可挑剔。每一场都是巨星水准。”

    央视解说：“由于秦昊打满整个第三节，同时大量持球。明显体力上消耗过大。接下来谨防公牛队的反扑。”

    第四节开打。

    斯蒂芬-塞拉斯安排秦昊休息。比利.多诺万眼见，不让主力休息，好趁此追上分差。

    在比赛进行到第四分钟，公牛三人组，带队打出一波12：6。不仅追上分差，反而领先火箭2分。

    斯蒂芬-塞拉斯要了暂停，一顿安排后，让秦昊去终结比赛。

    秦昊上场后，公牛夹击层出不穷。但不负所托。

    转身突破。

    交叉突破。

    一记又一记不可思议的三分，彻底打崩公牛。

    最终火箭136：公牛127。结束本轮比赛。

    让德罗赞的36分，拉文31分，沦为背景成为空砍。

    秦昊一战，打出了极具侵略性的进攻。

    全场出战27分钟，31投22中得到65分！其中三分30投21中！全场0失误、0罚球！

    出手次数最少！

    出战时间最少！

    全场21记三分！

    0失误，0罚球！

    秦昊不到20岁，荣获最年轻的60+球员。

    每一项都是记录的诞生！

    得分效率极高。还有谁可媲美？

    之前的60+球员，那一个不是出战30+，出手40+？那一个没有罚球？

    此战可谓是前无古人，后无来者。

    魔都。

    一栋别墅里。

    由于李萌萌事件的插曲，大姚正在看火箭与公牛的直播。

    看完直播，大姚陷入感叹中。

    秦昊赛后与公牛队拥抱致意，随后与斯蒂芬-塞拉斯接受了采访。

    当天，ESPN、SB Nation 、Bleather Report 、Sports Illustrated、NBA.先后报到了秦昊一战封神。一时之间席卷国内外。

    ?  ?本节略糙

    ?  

    ????  

    (本章完)

