    在看完扮演法后，蓝悲鸿又带着叶来去观看了超凡队员执行任务的过程。

    这一切完成后，叶来就回到了自己的房间，今天的一天就这么结束了。

    比起昨天，今天的课程不再拥挤。

    回到房间，拿起有段时间没碰的手机。

    从杀人医院回到现实后就跟父母见面，见面完就又跟两个队长上课，第二天又是继续上课，让叶来都没有时间看手机了。

    说来也奇怪，以前是普通人的时候，干什么都要拿着手机，成为超凡者后，手机就仿佛成了一个普通的工具。

    想用的时候就用，不想用的时候就能一直不看。

    戒掉手机或许就是成为超凡的特征之一？

    打开手机。

    又是一堆未接电话，其中最多的就是徐恒恒的，还发了一堆信息。

    “饭菜都准备好了，你怎么还不接电话呀？”

    “大佬你是不是去那个诡异入侵的世界了？”

    ....

    除此之外，还有一堆以前同事信息，都是邀约一起吃饭的，慰问的，还有李萌梦的要请吃饭表示感谢的短信。

    “动不动就是请吃饭，但我是真的时间很紧张哦。”

    叶来无视了这些消息。

    打开了夏博和大音，这两款软件都是现在最流行的媒体软件。

    里面关于洪山城的诡异入侵热搜目前是第一名。

    而这是距离叶来从杀人医院出来已经是第二天了。

    然而还是第一，可想而知这是多么大的热度。

    在官方汇报的新闻里，如实汇报了死亡数字和情况，并追封在这场营救活动死去的六人为燃烧之星。

    这个称号意味着人虽然死了，但是灵魂永远燃烧。

    看到熟悉的罗星宇、杨间等人的名字，叶来也内心感慨。

    牺牲自己拯救他人，这样的境界真的是他所没办法做到的。

    叶来从心底敬佩这些人。

    打开评论。

    “超凡者都是最美的人。”

    “诡异世界真的是可恶，什么时候我们才能把诡异世界扫荡一空！”

    “超凡中心一定要加油啊..”

    里面几乎上都是对死去超凡者的赞美表扬惋惜。

    偶尔有一些责骂的语句，诸如“超凡中心是在干什么，为什么还会有诡异入侵”这样的话语。

    下面都是一片骂声。

    发出这些言语大都是一些未成年人，没有真正的经历过十年前的那场混乱，那时候的他们还没有记忆。

    凡是经历过十年前的人，都还是会为眼前的平静感到幸福。

    要知道，十年前的混乱时刻，可是出现过一座城镇五百万人口都被诡异世界吞噬带走的事情。

    也是那时候，大夏王和一众强者出现，将吞噬城镇的诡异世界破灭，并扫除了一众诡异世界和生物。

    让大夏国只在诡异降临时只经历了不到六个月的动荡时刻。

    但那六个月的记忆也足以铭刻在各个还活着的人的脑海中，让人们记得诡异的可怕。

    “不好意思，各位，我是他爸，刚刚看到这小子发的消息，正准备打一顿，待会儿如果吵到了各位不好意思哈。”

    “我也是，待会儿我也打一顿。”

    下面有评论说道，还贴上了一个正在哭泣的孩子视频。

    看到这里，叶来放下心来了。

    要是这样牺牲的人，都还要被人辱骂，那就真的令人心寒了。

    放下手机。

    叶来打开了商城。

    【当前蓝色诡异水晶X15200，红色诡异水晶X1800，龙魂水晶X100】

    真的很多水晶，这些可都是实力的象征。

    商城的界面也变成了‘快乐电影院’和‘杀人医院（完整版）’。

    现在他能兑换的东西就有很多了。

    想要变强，要么在装备上提升，要么就是升阶或者是技能升级。

    思考下后，叶来先兑换了一个名为远古戒指的物品。

    【名称：来自古老者的神秘戒指】

    【类别：首饰类】

    【等阶：二阶】

    【品质：残缺史诗】

    【介绍：这是一个记载着特殊秘密的戒指，但这个秘密无人知晓怎么找到，除此之外，它还具备特别的魔力，能够作为防护罩释放，现实世界一天三次，诡异世界能用五次】

    【提示：戒指上记载的秘密比他的效果重要的多】

    兑换这个戒指的最主要原因，是因为他是来自快乐电影院，并且提示上还说里面有着秘密，叶来总觉得他的第一个世界不简单。

    一枚看上去颇为古老的戒指出现在叶来的中指上。

    好家伙，这个戒指还只能配在中指上。

    接着叶来继续兑换，这一次他兑换了一把长剑。

    这把长剑来自杀人医院。

    【名称：神秘之剑】

    【类别：武器类】

    【等阶：一阶】

    【品质：卓越】

    【介绍：这是一个落入了杀人医院的人类握着的剑，和大喊吃鸡的神秘男人一起出现的，在杀了十几个诡异后，越变越强，后被谭同的院长击杀，这把剑也变成了普通的长剑，但谭同认为她有神秘的力量，所以放在了他的珍藏里】

    【提示：这把剑的奥妙在于击杀诡异，每击杀一个诡异，就会叠加一层神秘力量，最多可叠加二十层】

    好一把杀诡剑。

    正好叶来来用，他的一剑杀每次只有使用的时候才会有长剑虚影出现，平时都得赤手空拳的用金刚体魄战斗。

    不像其他职业一样拥有自己的职业武器，叶来就这个询问过蓝悲鸿，这是那些人的职业天赋，就像蒋天刀的一阶天赋，名字就叫做饥渴大刀。

    将两样东西放到隐身的背包中。

    叶来继续查看，这一次他看的是二阶的超凡力量之种。

    多了杀人医院后，二阶的超凡力量之种的品类又多了不少，比如手术专家、主治医生等二阶超凡职业。

    但无一例外，上面都提示和叶来的一阶职业不符合，无法使用升阶。

    “先不要着急，我先把我的职业熟练度提上去。”

    叶来自己对自己说道，“只有熟练度上去了，才能升二阶职业，不要这么心急，先完成当下的事情，一口不能吃成胖子。”

    焦虑和恐惧一样，是理智的大敌，过于焦虑会让人做出不理智的事情。

    叶来使用剩下的100龙魂晶石提升自己的职业熟练度，先把熟练度点满，升阶的对应职业后面再说，这就是叶来的想法，

    【提示：是否在专属职业‘觉醒者’投入100龙魂水晶以提升熟练度？】

