    

    “你不想挨打也不是完全没有办法。”陆亦宁抱着双臂饶有兴致的看向他。

    “什么办法？”顾明宇把头凑过来，一脸期待的看向她。

    “你重新在找个温柔贤惠又名正言顺的女朋友咯！也不会让你父母生气了。”

    想不挨打还不简单，重新换个老婆一切问题就迎刃而解了。

    “呸，我才不如你意，你最好天天打我，我三天不被打皮都痒痒，再说了，我有女朋友，我女朋友比谁都温柔贤惠漂亮，而且我爸妈还不是因为你是男人而接受不了嘛，现在你是女生，跟他们一说什么事情都没有了，他们肯定特别高兴。”顾明宇很不情愿的从陆亦宁手中接过眼镜，随手戴上。

    想让他换女朋友？

    门都没有！

    他情愿天天被打也不要换女朋友，这是永远也不可能的事情，想都别想了。

    “那可不行，现在这件事情还不能告诉你爸妈。”

    “为什么？”

    “因为我暂时还不希望有人知道我的事情，在缓缓。”

    陆亦宁一说到这里时，顾明宇差不多就明白了。

    她嘴上虽然对她父亲有怨言，其实心里还是很在意的他们的，她不想这件事情传出去，让她的父亲声名狼藉。

    顾明宇笑了笑：“好，我听你的，支持你的一切决定。”

    这是顾明宇对陆亦宁的爱。

    曾经为了她连男女都不在乎，如今又怎么在乎公不公开这件事情。

    只要宁宁不想说，他可以接受自己永远被别人说是一个gya，那些虚无缥缈的东西与人相比，自然是他爱的人重要。

    陆亦宁抬眸看了一眼顾明宇，没在说什么，但是她的内心是感动的。

    她还以为陆亦宁这么沙雕的性格会迫不及待的想要把她是女生的事情给说出来，现在看来，一个人表面有多沙雕，内心就有多沉着，否则，也不会在忍气吞声在娱乐圈默默无闻坚持了和几年。

    顾家楼下大厅！

    “哟，今天这么热闹，梓墨也回家了。”

    顾明宇一手抄着口袋，一手牵着陆亦宁走到楼梯口。

    “就你们最墨迹，梓墨早就回来了，快去洗手吃饭。”余卿端着菜经过他们身边，还瞥了一眼陆亦宁。

    两个大男人成天手牵手，跟个连体婴似的，也不害臊。

    陆亦宁无所谓的跟着顾明宇去洗手，她就猜到下来会被顾妈妈给嫌弃，都已经习惯了。

    “宁宁、顾二哥！”裴洛洛见二人洗手回来，激动的站起身来打招呼。

    她坐在楼下好一会了，有顾妈妈顾爸爸的地方她待着特别不自在，毕竟她是知道顾妈妈不喜欢她的，而且还直接要求她离开顾梓墨。

    她今天本来不想过来的，可架不住顾梓墨的要求，就跟着他一起来了。

    上次她被顾梓墨感动了，想要离开一个人哪有那么容易，能轻易的离开可能就不是她裴洛洛的性格了，她没有那么大的魄力，她也想勇敢一次，赌一次，赌顾梓墨会好好对她，赌他们会一直幸福下去。

