    “系统，开启时空之门吧。”

    神秘的时空之门突然出现在眼前，随着它三个齿轮不断给中间的门扉提供能量，一个连接着其它世界的空间通道就此形成。

    张默把越野车收入到系统仓库中，随后一步跨出，不带一丝犹豫，整个身躯进入空间通道后，神秘的时空之门也消失在了原地。

    荒芜贫瘠的戈壁又恢复了往日的平静。

    ——————————

    另一个平行世界的地球。

    南极洲某处的考察站。

    寒风呼啸，冰雪交加，这里的气候异常恶劣，温度极低。

    如果没有防护措施，要不了多久就会冻死在这里。

    此时诡静的考察站一处地点，随着空间的一阵扭曲，一个漩涡状的空间通道徒然出现。

    一个长相俊朗帅气，五官精致分明的年轻男子，从空间通道中从容淡定的走了出来。

    “这里就是《异形大战铁血战士》的世界了吗？”张默环视四周，发现自己所处的位置刚好就在查考站这里。

    这里冰天雪地，天寒地冻，穿着短袖休闲裤的张默笑容逐渐凝固。

    原本的从容淡定瞬间就不淡定了，哈喇子都冻出来了，在原地直打哆嗦。

    之前还是炙热的戈壁荒漠，这一下子到了零下几十度的南极，这跨越也太大了。

    “玛德法克，得赶紧进入到地下金字塔中，不然就要冻成狗了。”

    抽出秋叶刀，张默把它怀抱在身前，丝丝的暖意流入到身体当中，寒冷得到了一丝缓解。

    张默快速在风雪中奔跑穿梭，寻找进入到地下金字塔的通道。

    好在这个考察站的范围不大，那个被铁血战士一炮轰出来的通道就在考察站的不远处。

    “看样子那些愚蠢的歪果佬和铁血战士应该是下去了。”看着雪地上被铁血战士干掉的驻守人员，张默淡淡的说道。

    通道入口旁边架设好的缆绳，顺着入口滑行下去，张默来到了地下两千英尺的深处。

    那些歪果佬已经在这里架设好了照明设备，整个地下空间一览无余。

    这里的空间非常的巨大，一座雄伟恢弘的金字塔就屹立在不远处。

    “不知道剧情已经进行到哪了，得赶紧进去看看。”

    地底的温度要比地面上高出不少，张默已经没有之前那般寒冷了。

    走进古老神秘的金字塔中，入眼的就是墙壁刻画的神秘图案和看不懂的文字，这上面记载着古老文明的历史，以及有关铁血星人的一些基本信息。

    张默对这些东西自然不感兴趣，他掏出灵笼世界带过来的手电，顺着金字塔的长廊进入了深处。

    ————————————

    另一边，来到南极的调查队已经来到了献祭室。

    他们对献祭室的一切都充满了好奇和探知欲望，开始对这里展开调查。

    他们在献祭台上发现了很多成列的干尸，干尸的肚子上全部都有一个恐怖的大洞。

    根据这里的情况，其中一个精通古文的考古学家通过献祭台上的文字知道，这间房间是远古时期的献祭室。

    在献祭室里面，这里不仅有不计其数的人类骨头，还有异形幼虫抱脸虫的干枯残骸。

    但很显然，这些愚蠢的歪果佬并不知道这种诡异的生物是什么。

    他们继续在献祭室探查，最终发现了通往下层空间的通道。

    而这个时候，因为触发机关而苏醒的异形皇后开始大肆产卵，通过铁血战士设置的好的流水线，开始一枚一枚运送到献祭室。

    对于这一切，这些调查队一点也不知到危险即将到来。他们分成两队，一队留守在献祭室，另外一队则前往下层空间。

    在下层空间，他们发现了一处石棺，之前那名精通考古知识的学家利用自己的知识打开了石棺。

    在石棺中，他们发现了三支类似枪支的武器，这一发现，顿时让众人欣喜若狂，这是一个世纪大发现，他们回去后肯定能升职加薪，走向人生巅峰。

    拿出石棺中属于铁血战士的武器，小队觉得今天的收获非常圆满，打算到此为止回到地面休整一番，第二天在来探索。

    但是他们不知道的是，在他们拿起武器的一瞬间，再次触发了金字塔内部的机关。

    原本来时的路被石门闭合，在另外一个方向却出现了一条新的道路，把他们引向未知的深渊。

    而这个时候，献祭室不仅连一条门都没有开启，反而是每个献祭台都出现了一枚异形卵。

    留在献祭室的人下场可想而知，他们全部成为了抱脸虫成长的营养品，要不了多久，一只只异形就会从他们体内破体而出。

    下层空间的小队开始沿着新通道开始出发。

    而他们出发后不久，三位铁血战士就来到了这里，发现属于他们的武器被人类给带走了。

    于是三个铁血战士决定分头行动，找到那些人类，拿回属于自己的武器。

    到了这个时候，献祭室的异形都已经从宿主的肚子中破土而出，它们会以非常恐怖的速度从小猫大小成长到人类大小。

    另一边，铁血战士已经找到了拿走他们武器的人类，开始对人类发起的进攻。

    人群因为铁血战士的袭击开始陷入慌乱之中，开始朝着四周疯狂扫射。

    但是无法对行动敏捷又可以随意隐身的铁血战士造成任何威胁。

    双方混战的同时，金字塔内部的构造开始发生改变，小队成员一瞬间被移动的石块分散隔开。

    被石块隔开的人员都遭到了赶来异形的袭击，再次成为了它们快速成长的养分。

    那些得以幸存的人类开始逃跑，他们开始寻找出路，但是铁血战士再次找到了他们，并且对他们进行攻击，杀死了他们不少人，想要拿回属于自己的武器。

    ——————————

    另一边，张默不断在金字塔内部进行探索，但是金字塔内部的道路过于复杂，弄的他晕头转向的。

    他在一处人生的十字路口停了下来，开始思考究竟要走哪一条路。

    而就在张默纠结到底要走哪一条路的时候，其中一条通道不远处，传来了激烈的枪声和惨叫声，把张默的目光吸引了过去。

    “已经干起来了吗？不知道这些异形比起蛇狗来究竟孰强孰弱？”

