    

    第五百二十章当场拿住，皇帝动怒

    这个夜晚，格外安静。

    明明院外站着许多人，可是却没有一个人胆敢发出声音，破坏此刻的安静。

    高阳公主私会僧侣，竟然还被李世民亲眼看见！

    这可是天大的丑闻。

    在座的人都恨不得钻到地缝里去，仿佛这样就能逃离现场。

    毕竟，皇家丑闻被这么多人看见，万一在现场被李世民记恨上了，那可真的是叫做无妄之灾了。

    当然，在场所有人当中，有两个人是反应最大的。

    第一个当然是李世民。

    他千想万想都没想到，自己竟然能在这个地方见到高阳公主。

    在李世民心中，高阳公主这些年来行事就算再荒唐再蛮横，也是个规规矩矩身份高贵的大唐公主，是绝对不可能做出这种丑事来的。

    可是如今，这一下，将李世民心中对于高阳公主的一切认知都粉碎殆尽。

    高阳公主也没想到，今天晚上竟然会在弘福寺见到李世民，面容一下子就慌乱了起来。

    即便内心对于李世民再有不满，但仍然还是有敬畏之心的。

    李世民则是气到嘴唇颤抖，久久未能回过神来。

    而回过神来之后的第一件事情，就是大步向前，将高阳公主直直地踹了出去。

    这一脚绝对是用了十成十的力度的，直接就将高阳公主踹出去好几米远。

    就连高阳公主都没想到李世民会下手如此之重，她不可置信地倒在地上，腹部剧烈的疼痛使得她久久都未曾回过神来。

    辩机见状，连忙护在高阳公主身前。

    这个场景不由得让李世民更加怒火中烧。

    “父、父皇……”

    高阳公主趴在地上，泪水夺眶而出。

    但是此时的李世民听到高阳公主唤自己父皇，则是更加暴跳如雷。

    “你别叫我父皇！我没有你这样的女儿！”李世民怒声吼道。

    高阳公主和僧人私通这件事情如今在众目睽睽之下发生了，如果李世民不表明出他的态度，那必定是难以服众的。

    尤其是同来伴驾的老臣当中，就有高阳公主驸马房遗爱之父房玄龄。

    这位老臣可是从玄武门事变时就立下了汗马功劳，如今竟然受到如此辱没门楣的打击。

    房玄龄此时又惊又怒，全靠一旁的人扶着才勉强没有晕倒过去。

    他早在一开始就并不看好高阳公主和房遗爱的婚事。

    在房玄龄看来，高阳公主此人行事大胆，性格嚣张，何况对待房遗爱也并非真心，只是觉得他好拿捏好掌控罢了。

    只是皇命难违，房遗爱自己又喜欢高阳公主，于是房玄龄便也没有一意孤行地阻拦了。

    可谁知，今日竟然发生这种事情。

    这是明摆着给他儿子房遗爱戴了一顶大大的绿帽子啊！

    房家满门正直，何时出现过这种败坏家风的丑事？

    高阳公主这不仅仅是丢了皇家的脸，同时也把他房家的脸丢的一干二净啊！

    终于，房玄龄长叹一声，重重地跪倒在地上，匍匐拜倒。

    “求陛下，给老臣一个公道！”

    声声泣血，令人听之不忍。

    眼见着玄武门事变时期的老臣如此羞愤难忍，其他人也因为这件事情开始了讨论。

    毕竟，陛下对高阳公主心软也不是一回两回了。

    李世民自以为保住高阳公主的手段很隐蔽，殊不知，群臣一个个的都是人精，只不过碍于李世民的脸面才没有多说什么的。

    可是，如今这个情况，若是李世民还要包庇高阳公主，只怕真的要失去人心了。

    “真是想不到，高阳公主竟然做出如此丑事，实在是让人气愤！”

    “谁说不是呢？你看房大人，都快被气晕了！”

    “唉，娶了这种女人回家，可不就是家门不幸嘛！就是不知道陛下要怎么处理这件事情……”

    “是啊，毕竟前几次……”

    人群之中的罗通自然也听到了这些悄悄话。

    他看着场上混乱的情况，高阳公主还没能从地上爬起来，李世民背对着众人，也不知道在想什么。

    但是，罗通知道，此行的目的已经达成了。

    即使李世民再想保住高阳公主的地位，可是她的名声如今无论是在民间还是在庙堂，早就已经是臭不可闻了。

    即便高阳公主没被处死，也绝对再生不出什么事端了。

    “孽女！朕问你，你可有什么要辩解的？”李世民铁青着脸问道。

    他当然还是希望高阳公主能够给他一个合适的理由，让他能够从轻处罚与她。

    毕竟多年情分，李世民也不可能眼睁睁地看着高阳公主葬送一辈子。

    可是此时，在高阳公主看来，自己和李世民的父女情份，早在罗通与屠炉公主成亲的那一天给自己那个巴掌的时候，就已经消磨殆尽了。

    这时被李世民发现自己和辩机私会，高阳公主心中竟然升起了一种扭曲的快感。

    她抬起头，阴翳的目光直勾勾地盯向李世民。

    “辩解？我为什么要辩解？”高阳公主反而笑了起来。

    只是笑声实在是太过凄厉，将林中飞鸟都惊起一片。

    “本公主一人做事一人当，有什么好辩解的？

    父皇，儿臣所求的，你何时真的了解过？

    在你心里，恐怕只有长乐皇姐最重要罢了！”

    这番话，将李世民的心理防线彻底击溃了。

    他不知道，他千疼万宠，哪怕委屈了自己的亲生女儿也要执意保下的高阳公主，在心中竟然是这样看待自己的。

    一旁的罗通听到这番话也不由得皱起眉头。

    自始至终，一切的起源都来自于高阳公主的不甘心。

    而造成高阳公主如今下场的，也是因为她自己咎由自取罢了。

    可是，高阳公主却将一切责任全都推到了李世民的身上，这种白眼狼行为，实在是让人看不过眼。

    当然，听到这一番话，最为受伤的当然是李世民。

    他颤抖着声音问眼前的高阳公主，对方陌生得仿佛自己从来没认识过她，“在你心中，即便你今天做出这种丑事，也都是朕的错？”

    “没错，都怪你！若是你给我我想要的，我又何必费尽心机靠自己去得到呢？”高阳公主疯狂地笑着。

    “孽障——”李世民高声喝道，眼中尽是失望，“来人！将这两人全部都押回大理寺！听候发落！”

