    李瞩轻放下酒杯，缓缓起身朝皇帝道：“儿臣最近已看中伊人，无心她人，求父皇体谅。”

    不管太子这话是推脱还是借口，但有史以来第一次听见太子对女子有所提及。

    众人又是小声议论一番，是哪里的姑娘，竟有如此福气。也不知道是何种风姿绰约，竟然连太子爷都恋恋红尘。

    李珍听了，却浑身一紧，眉心紧锁，半是愤怒半是紧张。

    姜媚，姜媚，你这个攀附权贵，趋炎附势的爬床本领倒是越来越厉害了。

    仗着自己那张倾国倾城的脸，都勾引到他父王这里了，哼，贱人。

    李瞩见他说了这番话后，皇帝明显松了口气，李瞩心下了然。

    太子眼神轻扫看了看旁边的三皇子，又朝皇帝拱手说：“父皇，田姑娘既有神能，有守护天下苍生，辅佐君王之能，想必是有大神通的。三皇弟一直无子嗣，作为长兄，一直也担忧三皇弟的子嗣问题，不知道田姑娘能不能…”

    李瞩话还没说完，李睦就捏紧了拳头。

    李瞩，哪壶不开提哪壶，偏要当着朝臣来踩他痛脚，他三十了，十多年没有子嗣，没有子嗣，他就离皇位更远。

    李瞩这番话，不但又踩了他一脚，还把他推了出去，当挡箭牌，这是又提醒了一番朝臣，又让皇帝忌惮。

    所以不等李瞩说完，李睦也起身急道：“父皇，儿臣，儿臣…”

    李睦本也想像太子一样，一口否认，拒绝得干干脆脆。

    然而一想到有可能，他却又突然沉默了，他捏紧了手，咬紧了牙。

    万一，万一呢？万一这个田心真能帮他生儿子呢。

    这一犹豫，明宗就明显冷了脸，狼子野心，哼。

    听到这一声冷哼，李睦突然吓得脊背发凉，跪下说：“儿臣觉得田姑娘只有陪伴在父皇身边，才能保证李氏天下千秋万代，祝父皇洪福齐天，万万岁！”

    李睦也算聪明了一会，卧榻之侧岂容他人鼾睡？更何况是帝王，更不能容忍。

    于是所有人都跪下高声唱道：“千秋万代，祝陛下洪福齐天，万万岁！”

    明宗起身走到桌子前，昂首站立，看着下面匍匐一片，没有一个人敢抬头与其对视。

    这就是权利，这就是一统天下的感觉。

    “众爱卿平身！福享与共，晋康永享太平。”明宗沉稳而雄厚的声音，响彻大殿。

    而暗处，却有一嗜血而仇恨的眼神死死盯着这一切。

    想千秋万代，你休想，我就是要让你看见你的国家是怎么败亡的，就是要你当一个亡国之君。

    哼！

    此人穿着鎏金流云绣四爪金龙鞋，踩着凌乱而虚浮的步伐远去。

    秦凤西趁低头的瞬间，悄悄瞥了一眼后方殿门外。

    微皱眉，刚刚有人在大殿外逗留。

    明宗亲自扶起了田心，然后一把将她搂住，和他并肩而站。

    田心吓了一大跳，险些没站稳，然而明宗的力气和臂膀却稳健而有力的将她揽住。

    田心轻轻惊呼，：“啊！”

    本以为皇帝不过是个糟老头子了，却不想，揽住她时，明宗身上那一阵独特的龙涎香和陌生男性气息顿时弥漫在她鼻息之间。

    田心觉得很陌生，又心生害怕，却又莫名的被征服的全身都没了力气。只能任由明宗揽着宣告：“从今往后，田侍郎之女，田氏，就是当朝的皇贵妃！”

    田心慕然看向明宗，田心最多一米六的身高，仰望着明宗，眼中泪光续满，在大殿闪亮的照耀下，星光璀璨，她留下了满足的泪水。

    她看着这个给与她身份和权利的男人，虽然鬓角斑白，可是此刻的霸气已经代替了所有。

    她轻轻回应，抓紧了明宗身后的衣服，紧紧抓住。

    是惊喜，是喜悦，是不可置信，是内心激荡的汹涌。

    她成为了六宫里，一人之下万人之上的皇贵妃，超越了淑贵妃。

    那一刻，田心与皇帝并肩，看着下面的所有人，她的心激动的仿佛要跳出来。

    宴会最终以明宗皇帝封了田心为皇贵妃而收尾。

    皇后依然冷冷的坐在刚刚和明宗一起坐的位置。

    向来有她在的地方，就绝对不会有另一个女人的出现。这几年，她绞尽脑汁，用尽手段，在房事上，不断的想心花样来讨好明宗。

    让明宗对她不厌烦，不败兴，事实上这几年，她也的确做到了独霸后宫，所有的其他妃嫔几乎成了摆设。

    她高傲的觉得任何女人都不能和她抗衡叫板，如今这个女人终于出现了。

    是一个姿色不如她，身材不如她，妩媚不如她的一个寻常官员的女儿罢了。

    就因为那莫名其妙而来的光晕，就因为那莫须有的辅佐的说法。

    她败给的不是田心，败给的不是姿容，不是权利，是人心。

    帝王的心，深不可测，他可以在没有任何危机和威胁的时候宠着你，爱着你。一旦有涉及江山安稳，地位抨击问题的时候，他也可以完全忘了你。

    那曾经只属于她的臂弯现在揽着的是别的女人。

    她的眼神如粹了毒一般，冒着寒光看着姜婀。一切都因为她，这个看似天真无邪，毫无攻击力的脸下面，居然藏着如此心机。

    肯定是她事先动了手脚，这才能骗过所有人，让人深信不疑。

    皇后这是搬起石头砸自己的脚，被反将一军。

    姜婀知道皇后现在恨惨了她，但是没办法，谁让你要先算计我，我不还回去，岂不是任你摆布？

    姜婀也淡淡的回了她一个胜利挑衅的微笑！帝王的心思你别猜，哪怕只有一点点风声，皇帝也会让这希望抓在自己手中，谁都经不住考验。

    宴会就算是提前结束了，因为皇帝就已经迫不及待的揽着田心回后宫了。

    皇帝也想看看神女的滋味如何，想必今夜就会让田心侍寝。

    田侍郎半喜半忧，半梦半醉的看着自己女儿被皇帝弄走，他却说不上半句话，心里各种滋味复杂。

    “田侍郎，恭喜恭喜呀，从此恐怕要平步青云扶摇直上了呀。”

    “恭喜恭喜，往后可别忘了提拔提拔呀。”

    各种恭喜追捧，围得田侍郎水泄不通，田侍郎都不知道最后怎么回的府。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天中午的发晚了，晚上的不会迟到了。

