    “不愧是气运之子，机缘更新的太快了。”

    看完林枫的‘近期机缘’，江尘羡慕的很啊。

    这家伙刚刚才被他夺走一个机缘，现在又来三条机缘，简直人比人气死人。

    不愧是气运之子，老天爷的儿子，根本羡慕不来。

    不过，当江尘仔细看完林枫的机缘面板之后大为震惊。

    「今天晚上击杀林虎，山洞内获得灵级极品身法—遮天步和一百枚灵石！」

    「明天接取宗门任务前往灵剑森林，获得一株龙鳞草，吞服后得到一丝龙气！」

    「夜晚，救下一个少女，此人为灵剑宗内门弟子，此乃真命天女，未来的至尊，暗生情愫！」

    一条一条机缘进入江尘的脑海之中，令他无比震惊。

    前一条还没什么，毕竟林虎那杂碎该死，现在还不用江尘动手，多好，但第二条和第三条，简直是老公牛吹老母牛，牛爆了！

    出去完成一个宗门任务都能青睐真命天女，而且这少女还是未来至尊！

    未来至尊啊！一尊大帝之下的大能。

    如果江尘没记错的话，一方至尊便已是顶级战力，上达通天，下至幽谷，看穿虚妄，探知天命，在这个大帝不出的纪元，至尊便是天，至尊以下，万物为刍狗，妥妥的磅上了大腿。

    看着这里，江尘只想说一句：“我来帮你完成这些！哈哈哈哈！”

    有机缘不夺，王八蛋！

    更何况是一个未来女至尊的存在。

    江尘当然不会放过这样的好机会。

    想到这里，江尘也不由得暗叹，气运之子果然是一个妥妥的寻宝鼠！

    然而，这一刻，林枫还在翻看一本刚刚找出来的《灵兽的产后护理》。

    全然没有注意到远处正看着他两眼发光的江尘。

    “笑死，没想到真让他找到了那本书籍。”

    “不过吞噬诀已经被我夺走，慢慢去看你的灵兽的产后护理吧！”

    说完，江尘也不犹豫，离开战技阁便扬长而去。

    现在的江尘只差一步便可到达灵府境。

    今日之后，他便可以成为灵剑宗外门弟子，想想心里就舒坦。

    毕竟成为灵剑宗的外门弟子后，各种福利与俸禄都会大幅度翻倍，虽然江尘目前来说不大需要这些东西，但的确却是日后江尘必不可缺的。

    他只有一直往上走，才能遇到各式各样的大机缘者，否则他一直闷着头修炼，能变强才有鬼了。

    当然，最让江尘期待的还是今晚的机缘。

    想到这里，江尘早早的朝着林枫机缘之地——灵剑森林而去。

    现在时间还早，只是黄昏，距离林枫被林虎叫到灵剑森林还早。

    所以江尘抢先一步先去夺取了机缘再说。

    否则时间冲撞，以江尘对气运之子的了解，没准他还争不过对方。

    虽然林枫现在还只是练气境六重，但别忘了他身上可是有老爷爷的存在。

    ……

    战技阁内。

    林枫完全没有注意到自己一个个机缘被夺。

    他只是感受到有一道目光朝着他看来，当他抬头时，人影已经不在了。

    “臭小子，你捧着一本灵兽的产后护理一直看干嘛，老夫叫你找功法修炼呢。”

    林枫迟疑之际，脑海便响起一道声音。

    他想了想，便试探性的说道。

    “老师，我说出来你可能不信，刚进入这战技阁时候，我便感觉一股冥冥之中的力量在牵引我找到这本书。”

    “但我翻看了许久，也没觉得这本书籍有什么特殊之处，要不老师你帮我看看？”

    “看个屁，老夫可没有那样的闲情雅致去学灵兽的产后护理。”龙老咧嘴，没好气的说道，不过后一秒他嘿嘿一笑。

    “不过嘛，刚才老夫倒是看到一个少年一直盯着你看，那小子有些特殊，我建议你值得结交一番。”

    听到这里，林枫脸色一沉，“老师，要结交你结交，我可没有龙阳之好！”

    “哈哈哈，开个玩笑开个玩笑，罢了，你还是别挑选功法吧。”

    “这灵剑宗所有功法战技老夫都看了，没有适合你的，也罢，老夫给你一本可以一直修炼到尊者境的功法，免得你修炼劈叉了。”

    “更何况，今天晚上你那族兄还要找你麻烦，你还是先准备一下的好，别一些鸡毛蒜皮的事情都要老师帮你，否则你难以成为强者啊。”

    听到前面一句话，林枫兴奋的不得已。

    老师终于肯给他功法了，而且还是可以一路修炼到尊者境的功法！

    那样的功法，最次都是一个天级功法，灵剑宗即便第五层的功法拍马都追不上。

    不过听到后面的话后，林枫脸上露出一丝愤怒，沉声道：“放心老师，林虎那家伙就是一个炼体境五重的修为，现在他还不知道我修为提升上来了。”

    “既然他要找死，那我就成全他！”

    说完，林枫转身径直出了战技阁。

    他准备回到杂役弟子住所时，龙老叫住了他。

    “臭小子，老夫这功法乃是天级功法，你回到杂役弟子住所肯定不行，到时候动静大了会吸引人的注意的。”

    “就是灵剑森林吧，哪里宽阔，正好还可以修炼之后击杀一些妖兽，让你磨练磨练战斗技巧！”

    “好的老师！”林枫激动，三步并作两步，直接朝着灵剑森林而去。

    毕竟他的老师终于肯教他功法了，还是足以轰动各大宗门的天级功法！

    想到这里，他的速度就更加的快了。

    ……

    然而，这一切江尘并不知晓。

    否则他知道了，兴许还会感叹一下气运之子就是好。

    虽然他争夺了林枫这家伙的机缘，但没想到对方又获得了一个机缘获得弥补，简直羡煞死人。

    路途中，江尘也查看了一下自己的机缘面板。

    他发现了一丝变化。

    [姓名]：江尘

    [境界]：炼体境九重

    [命格]：小有成就（红）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（配角）

    「近期运势」∶

    因机缘混乱，暂时不显示近期机缘。

    小有成就——修为上限为灵府境巅峰。

    江尘的面板，除了境界变化之外。

    他的命格也变化了，从之前的平平无奇到现在的小有成就，境界上限为灵府境巅峰。

    除此之外，他的人生剧本也从路人转变为了配角。

    一切似乎都正朝着好的方向前进，想到这里，江尘越发高兴。

    这机缘面板虽然不是什么太强大的金手指，但只要给他一些时间，他还是能够成为强者的。

    再加上他拥有吞噬诀，时机一到，证道称帝不再话下！

    “灵级极品功法遮天步，一百枚下品灵石，我来了！”

    终于，半响之后，江尘到达了灵剑森林入口。

    想到林枫这寻宝鼠的机缘马上到他手，江尘欣喜若狂，大步朝着灵剑森林而去。

