    从王大可家出来，一路上唐泽都默不作声，白夜抓紧怀里的包包，生怕他突然发难夺了去。

    两人各怀心思的回到龙岗花园，一进门，唐泽便把白夜堵在手臂的墙壁之前，“你答应过我，我们合作，碟片交给我。”

    白夜挑眉，双手抓紧包包，“我没那么说，我只答应，不把这事外泄出去。”虽然从王大可的表情可以看出，这碟片里面八成是些少儿不宜的东西，可是如果真是，唐泽没道理为了这东西涉险，盛文也不会真的为了个视频闹到杀人的地步，何况，左春欢家里还有一具分尸的尸体呢。

    唐泽的脸色沉下来，冷冷的注视着她，微眯的眸子带着十二月冰凌般的冷意，让人忍不住发寒。

    白夜此刻才意识到自己犯了多么致命的一个错误，在还不能确定凶犯的情况下去相信一个涉案人，这个自以为事的决定足矣让她丢掉小命。

    她强作镇定的回视他，在不确定他的下一步动作前，她只能按兵不动，并死死的抱着怀里的包，不管如何，她要把东西交给姜沪生。

    已经入夏，即便是开了空调，白夜还是感到冷汗顺着额头滚落，浑身僵硬成一块石像。

    半响，唐泽突然撤回身子，“既然你坚持，但是我希望你保证，这张碟片的内容绝对不可以外泄，否则我会代表衡阳集团追究你的法律责任。”唐泽直直的看着她，好看的唇抿成一条直线。

    白夜回望他，不知道现在这种情况要怎么办？是硬着头皮在这里住一晚，明天果断搬走？还是现在转身走人？

    “现在这个点，龙岗花园是打不到车的。”唐泽走到西墙脚的酒柜前，径自倒了一杯红酒，看着红色的液体在酒杯里旋转，“我说过不抢就不会抢，既然东西已经找到，而且确保不会外泄了，我自然不会再搅合到这个案子里了。你可以安心住下，直到你找到房子为止。”

    白夜看了看他，沉默着点了点头，心里却说，明天早上就找姜沪生谈谈，看看能不能临时借调一个宿舍，这里是绝对不能住的。

    第二天，白夜刚到刑侦科，小麦就一把拉住她，“昨天打那么多电话干什么？”

    白夜看了一眼不远处的姜沪生，心里乱打鼓，不知道要不要把自己和唐泽之间的事说出来，可一想到姜沪生对自己排外的举动，到了嘴边的话又咽了回去。

    她勉强笑了笑，“没事，就是问问案情，结果谁也打不通，都干嘛去了？”

    “开会！”小麦没什么心机的道。

    白夜脸一黑，吴悠拿着个保温杯过来，笑嘻嘻的看着她，“听说你昨天又吐了。没事，都这样，头是不是要你去找栾医生了？咱们每个都是这么过来的。”吴悠安慰的拍了拍她的肩，回头抢过小麦手里的包子整个塞进嘴里，“嗯嗯，下次买牛肉馅的。”

    “白夜，你进来一下！”姜沪生站在办公室门口，脸色不太好看。

    “呵呵，找你谈话了，行啊，丫头，头这是要给你开小灶啊！”吴悠笑道。

    “什么意思？”

    小麦抢答道，“你还不知道吧！昨天你才走不一会儿，头就给上面打了电话，看那意思，是要把你调回户籍科，要么就是档案室。你说你一个小姑娘，真不适合这里的，每天接触的不是尸体就是尸体，不和谐啊！”

    “你才不和谐？”白夜心底一凉，姜沪生果然是要把她调走的。

    白夜脑袋里乱哄哄的，心里跟藏了几百只猴子似的七上八下的，搁在包包上的手不自觉的捏紧了。

    姜沪生要把她调走，她只不过是刚刚见了尸体受不了而已，这并不代表她以后就不能成为一个合格的刑警。既然她来了，她就没打算这么灰溜溜的走的。

    她感觉步子越来越沉，来到姜沪生的办公室门口，姜沪生正好开门，“进来吧！”

    她跟着姜沪生进了办公室，脸色比昨晚还要苍白许多。

    姜沪生让她坐在小沙发上，脸色有些难看，“白夜，是这样的，我觉得你并不适合待在刑侦科，我已经跟上面打了报告，估计三四天就能下来调令，我安排你去档案室，工作比户籍科繁琐点，但是福利要好一些。”

    白夜的脸色已经很难看了，她此时真想把手里的包包砸在姜沪生的脑袋上，他凭什么这么做？

    “队长，我不同意。”

    姜沪生脸一沉，“这是上级安排，从今天起，你就占时不用跟这个案子了，我替你约好了栾医生，你去看看吧！”说着，把一张栾医生的名片塞进她手里，“我给你约了下午一点。”

    “我不要。”白夜把名片推回去，冷着脸看姜沪生。

    白夜一个人在华阳市过了好几年，平常看起来傻乎乎的傻大姐一个，倔脾气上来也是够呛，这会儿看姜沪生这个态度，整个人都跟点燃了的炸药似的，也顾不上什么领导不领导的，‘腾’的一声从沙发上站起来，“姜沪生，你太过分了，我这就去找领导，还有，在调令没有下来之前，我就是刑侦科的，也有权参与这个案子。”说完，狠狠瞪了姜沪生一眼，扭身出了办公室。

    没办法，再待下去，她怕自己控制不住真拿包包砸姜沪生。

    “喂，怎么个情况？”小麦凑过来。

    “我猜老大是动真格的了，肯定是要把你往档案室调。”吴悠晃晃悠悠走过来，手里拿着本档案夹。

    白夜剜了他一眼，“左春欢的尸检报告出来了么？”

    “出来是出来了，就是不能给你。”吴悠一笑。

    “给她！”办公室的门打开，姜沪生沉着脸站在门口。

    左春欢的尸检报告昨晚就出来了，同时出来的还有碎尸案的尸检报告。

    左春欢的致命伤在颈部，死因是失血过多，死亡时间在晚上十点到十一点之间。从现场的出血量来看，左春欢是在颈部被切开十分钟后死亡的，胸口的伤口并没有刺破心脏，伤口在第二和第三肋骨之间。

    而且还有一件很有意思的事，案发现场找到的匕首上，法医检测出了两种血液反应，其中一个是左春欢本人的，另一个与碎尸的血型相吻合，有两种可能，一种是匕首是左春欢带去的，另一种是凶手故意把匕首遗落的。

    而且，从尸体的伤口来看，尸体致命伤的伤口并非这把匕首照成的，也就是说，真正的致命凶器被凶手带走了。

    另外，碎尸案的受害人头颅一直没有找到，一时间还无法确认身份，左春欢的房间里也没有任何与他有关的相关信息。

    两个人，可以证明其身份信息的东西都消失了。

