
            

                    ：[]
                ！！

            
                女子看起来只有十七八岁，身材娇小，脸如白玉，五官小巧而精致，特别是那双眼睛，一闪一闪，宛如那星空之上最耀眼的星星。女子身着一袭碎花紫裙，齐额披肩的秀发也是深紫，不仅衣裙与秀发，就连眉毛也是紫色，那眼眶内迷人的双眼也是紫色。

    碎花紫裙，深紫的秀发，紫眉，紫瞳……

    眼前的女子，宛如来自那森林最深处的精灵，可爱又带着一丝神秘。

    而眼前这女子，杨叶自然是认识的，因为正是那已经闭关很久很久的紫儿。

    见到紫儿，杨叶愣了愣，他没想到紫儿会在这个时候跑出来，如果是平时，他肯定欣喜若狂，但是现在……

    杨叶指了指自己胸前，道：“快进去！”声音不容置疑。

    紫儿却是摇了摇头，杨叶却也没有生气，他不会对紫儿生气，现在也没有时间生气，当下，他将紫儿拉到了身后，然后就要催动剑神印。而就在这时，紫儿突然将他拉到了身后，就在杨叶不解时，紫儿两只小手突然一伸，然后一拉，就是这么轻轻一拉，一道空间裂缝就出现了。

    紫儿拉住杨叶的手直接进入了那空间裂缝之中，两人刚进空间裂缝，那道空间裂缝便是直接愈合。而这时，那黑袍老者四人连忙撕开空间，然后钻入了空间裂缝之中，然而，就在四人刚进空间裂缝那一刻，四人脸色勃然大变。

    轰！

    四人所在的位置的空间轰然崩塌……

    两息后，数千丈之外，四人自一处空间内钻了出来，此时，四人脸色皆是凝重无比，在四人嘴角处，都有着一抹极其显眼的殷红。而在他们身后原来所在的位置，那里，漆黑一片，宛如一个大黑洞。

    那是之前崩塌的空间，不知什么原因，竟然到现在都没有被修复。

    看着那片黑洞，四人脸色越发凝重了。

    就在这时，四人周围的空间微微一颤，接着，元老与三名老者出现在了场中。

    “杨叶呢？”元老沉声道。

    场中，那黑袍老者摇了摇头，道：“让他逃了。”

    闻言，元老脸色一沉，道：“你们四人的实力，就算杀不了他，但是要拖住他应该还是可以的。有人出手相助他？是那千杀阁阁主？”

    黑袍老者微微摇头，道：“是一个小女娃。”说着，他指了指远处的那片空间黑洞，“这就是她弄出来的，之前如果不是我们四人逃的及时，恐怕要重伤。”

    元老四人看向那片空间黑洞，看着那片黑洞，元老双眼微眯，眼中也出现了一丝凝重，“这不是用力量强行震碎的，这是……有点像是空间自爆……怎么可能，空间怎么会自爆……。”说到最后，元老眉头皱了起来，眼中满是疑惑之色。

    “难道是空间法则？”这时，一名老者忽然道。

    黑袍老者微微摇头，道：“空间法则没有这么强，这威力倒还是其次，最重要的是当他们进入空间裂缝之中后，两个人就仿佛凭空消失了一般，即使我们封锁空间也感受不到他们的存在。我猜测，此女定是在空间方面有着强大的造诣，或者她拥有极其强大的空间神通。”

    这时，元老摆了摆手，道：“现在说这些，已无意义。”说着，他看向一旁的云灵，“那杨叶出现在你云家，就是为了救人？”

    云灵点了点头，道：“应该是。”

    元老沉默许久，然后道：“杨叶拥有空间法则，显然，这应该是那千杀阁阁主传授他的，也就是说，千杀阁已经与剑盟联手，这点，已经毋庸置疑。老夫还是那句话，杨叶的威胁在以后，而千杀阁对我们的威胁却是现在，所以，我决定先解决千杀阁这个组织，没了千杀阁在暗中相助杨叶，要灭杨叶，对我们来说，并不是什么太大的问题。但是，如果我们现在去灭杀杨叶，千杀阁肯定会立即对我们家族出手，我们这些老家伙不在隐域，没有人能够阻挡那群杀手。”

    “可以兵分两路吗？”黑袍老者沉声道：“拿出一半人去瞑狱大陆灭杀杨叶，剩下的人在隐域对付千杀阁。”

    “不妥！”

    元老摇了摇头，道：“杨叶此子的实力你们也看到了，四五名虚者恐怕都难以灭杀他，说不定还要被他反杀。而千杀阁的实力你们应该也清楚，现在不知何原因，他们没有反扑，但是一旦他们反扑，几名虚者根本难以阻挡他们。所以，分散力量，很不明智。”

    “元老所言极是！”

    一名虚者境老者点了点头，赞同道：“不管是杨叶还是千杀阁，都不简单，我们应该先集中力量解决千杀阁，然后在来对付杨叶。如果力量分散，如元老所言，可能人杀不到，还要被反杀。”

    闻言，场中众人点了点头，表示赞同。

    见众人没有异议，元老道：“全力灭千杀阁，争取在最短的时间内将这个势力端掉！”

    …………

    数十万里之外，一处空间微微一颤，接着，空间仿佛被一柄利刃划过一般，露出了一道裂缝。裂缝出现，紫儿与杨叶自其中走了出来。

    “紫儿……”

    杨叶抓住紫儿的小手，将其抱在了怀里，轻声道：“你可出来了……”

    被杨叶抱住，紫儿小脸微微一红，但是当听到杨叶的话后，她身体微微一颤，然后双手环住了杨叶的腰。

    两人都没有说话，就那样紧紧相拥着。

    千言万语，都在这一抱之中。

    这时，一道白光突然在场中闪过，接着，小白出现在了杨叶肩膀上，看着紫儿与杨叶，小白眨了眨眼，然后她落在了紫儿的肩膀上，脑袋轻轻蹭着紫儿的脸颊，蹭了一会，她又飞到杨叶肩膀上，然后蹭蹭杨叶脸颊……

    杨叶松开紫儿，两人看了一眼小白，然后相视一笑。

    小白显然很喜欢紫貂，当下落在了紫儿的肩膀上，然后轻轻亲了一下紫儿的脸颊。紫儿轻轻揉了揉小白的脑袋，眼中有着一丝喜爱。在她闭关这段时间，一直是小白陪伴她，因此，对于小白，她也是有了感情。

    看着紫儿与小白，杨叶微微一笑，伸手就要揉紫儿的脑袋，然而紫儿却是避开了杨叶的手，然后看了他一眼，道：“我已经长大了。”

    杨叶一怔，手停在空中，表情有些僵硬，内心更是涌出一股复杂的情绪。他有些不自然的笑了笑，然后收回了手，道：“是啊，长大了。长大了……”

    “笨蛋！”

    紫儿白了一眼杨叶，然后拉住杨叶的手，轻声道：“我长大了，也是你的紫儿。只是，你不能在把我当小孩子对待了，小白才是小孩子，明白吗？”

    紫儿还是紫儿！

    杨叶心中松了一口气，他之前以为紫儿与他生疏了，现在看来，是他想多了。

    杨叶拉住紫儿的手，轻声道：“紫儿，你现在已经是帝者？”

    紫儿点了点头。

    见紫儿点头，杨叶深吸了一口气，道：“你，竟然直接达到了帝阶，这……这太打击人了。”说到最后看，他苦笑不已。要知道，紫儿在闭关期间，好像才圣阶啊。这一下就突破到了帝阶，而他现在还只是半帝，确实有点打击人。

    紫儿指了指杨叶的腹部，道：“你的那个紫气的缘故，它很精纯，比本源紫气还要精纯，我天天吸收它，所以才能够在这么短的时间内达到帝阶。”

    杨叶点了点头，其实他也猜到了。紫儿当初之所以跟着他，就是因为鸿蒙紫气的缘故，而且，在紫儿跟着他后，紫儿的晋升速度也变的极快。其实，他自己的提升速度也很快。一般人，达到帝者，至少需要几百年，甚至更多，就算天赋好的，可能也要几十年，但是他，达到半帝，只用了不到十几年的时间！

    可以说，他能够在这么短的时间就达到半帝，鸿蒙紫气功不可没！

    收回思绪，杨叶拉住紫儿的手，笑了笑，道：“我们走。”那云半明与元半青的母亲已经被傀儡送出了隐域，留在这隐域，没有任何意义。现在对他来说，当务之急是回去大力发展剑盟，还有提升自己的实力。

    就在这时，紫儿黛眉微蹙，突然，她左手轻轻一挥，这一挥，周围的空间突然剧烈一颤，接着，一名女子出现在了杨叶两人不远处。

    见到女子，杨叶眉头一皱，因为这女人正是那千澜空。

    千澜空目光落在了紫儿身上，眼中满是震惊之色，道：“你，你，你怎么做到的！”她之前融入空间之中，然而，眼前这小女孩玉手轻轻一挥，她就直接被挤出来了。对，她是直接被周围的空间硬生生挤出来的！

    紫儿没有回答千澜空，而是看向杨叶。

    “千澜空，有事？”杨叶道。

    听到杨叶的话，千澜空目光从紫儿身上转到了杨叶身上，道：“杨叶，现在元家等势力正疯狂对我千杀阁出手，我千杀阁已经死……”

    杨叶摆了摆手，打断了千澜空的话，道：“千姑娘，你说的这些，跟我一点关系都没有。”

    说完，杨叶拉着紫儿就走。

    ps：感谢：书友30095609，lgl685127，书友34094291，书友36811490，等朋友的月票与打赏支持。

    欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。我会在上面关注大家的留言。           
            