    “站住，不要靠近！”

    月影立即大声警告，由于两人手里没有武器，不确定是不是杀手的同伙。

    两个洋妞好像听不懂，仍旧不急不慢地逼近。

    月影再次喊道：“立即停下！”

    托马斯杰也晃了晃手枪，认为二人听不懂中文，于是用英文喝道：“这里出事了，别过来！不然，视同你们是杀手。”

    嗖。

    两人非但没停下，反而突然加速，一个奔向月影，另一个奔向托马斯杰。

    果然都是杀手，因为托马斯杰手里有枪，月影并不担心他，直接迎上女杀手。

    这位女杀手浓妆艳抹，眼窝深陷，眼神不屑，在她看来月影不知天高地厚，纯属找死，手腕一抖，一枚刀片激射而出，飞向月影的咽喉。

    当，月影猛地挥动匕首，把刀片挡开。

    一条修长的手臂倏然而至，妖艳女杀手抓向她的脖子。

    太小看人了，居然不把月影放在眼里，月影一刀砍出，女杀手神色大变，急忙收手，可惜慢了半拍，一根手指连同指甲被削掉。

    砰。

    就在女杀手愣神的瞬间，月影将她踹出十米开外，要不是被竹子挡住，能直接飞下山。

    咦？逃了！月影看得清楚，女杀手挣扎着爬起，钻入竹林消失不见。

    “月影姑娘救命啊——”

    在她准备去追时，响起托马斯杰的呼救声，此刻，他握枪的手被另一个女杀手牢牢攥住。

    扑扑扑，他不停地开枪，子弹飞向天空，根本伤不到对方，而且女杀手已控制住托马斯的手，枪口反而调转指向他的脸，一旦开枪就挂掉了，所以，抱着最后一丝希望向月影求救。

    啪。

    月影还没赶到，在危急时刻，林寒突然弹起，一记手刀砍下，女杀手眼皮上翻，瘫软在地，昏死过去。

    “别动，别动啊！再动我就打死你！”托马斯杰死里逃生，拿枪指着昏迷不醒的女杀手，情绪有些失控地吼着。

    “不要开枪，看好别让她逃了。”林寒快速叮嘱一句，继续救治安莎莉。

    见林寒拿下女杀手，月影立即退到他身边，全神戒备，以防逃跑的女杀手返回来。

    “师父，莎莉还有救吗？”

    托马斯杰看了眼安莎莉，双目紧闭，脸色比之前还要黑，虽说安莎莉是他众多女人之一，但对她有着特别的情愫。

    林寒没有回应，他不知道安莎莉中的什么毒，只能想尽一切办法帮她排出来。

    “放心，先生会全力以赴救她。”月影忍不住应道，平时哪怕是素未谋面的陌生病人，林寒都会尽最大努力医治，何况是安莎莉。

    托马斯杰急得如热锅上的蚂蚁，围着女杀手转圈圈。

    不好，有人听到枪声，附近聚集一些人，远远地望着这边，可能害怕殃及到自己，没人敢靠近，尽管这样，月影依然不敢有丝毫松懈，生怕人群中潜伏有杀手，要是暗中打冷枪，防不胜防。

    又过了十几分钟，林寒从安莎莉身上取出银针，抹了把额头冷汗，经过全力救治，终于挽回安莎莉的性命。

    “我……我会死吗？”

    安莎莉头脑清醒，在昏迷之前，以为自己将永远离开这个世界，当看到林寒，托马斯杰和月影，还有周围的竹林，她知道自己还没死。

    林寒轻轻摇头，安慰道：“你暂时死不了！”

    托马斯杰兴奋地扑上去，想抱住安莎莉，意识到手里拿着枪，急忙扔掉。

    林寒先是环视一眼，然后沉心感受，确定没有危险，立即把两名杀手转移至安全地带，而且视野辽阔，一旦有杀手靠近，容易辨认。

    紧接着他弄醒男杀手，进行逼问，首先问他一共来了几个人，男杀手一副赴死的样子，斜着林寒一言不发。

    林寒有的是手段折磨他，仅是在男杀手身上扎了几针，后者疼得满地打滚，终因无法忍受，嘴唇咬烂，牙齿咬掉几颗。

    死并不可怕，令人胆颤的是无休止的折磨。

    整得男杀手嗷嗷直叫，最终撬开他的嘴巴，此行一共来三个杀手，都是来自阴国，幕后主使叫查尔隆，是贵族公子，三人的任务就是杀掉托马斯杰，让他永远回不了阴国。

    “怎么是他？”

    安莎莉自是认识查尔隆，因为是她的追求者，也是阴国皇家医院大股东的儿子，家里有权有势，两人为了她争吵过，曾想求决斗，没想到查尔隆竟动了杀心。

    “亲爱的，查尔隆疯了，你最好早点离开皇家医院，我担心他会继续暗杀你。”

    托马斯杰眼中近乎喷火，查尔隆就是一个典型的纨绔公子，在医院里挂个闲职，仰仗着他父亲，横行霸道，为所欲为，漂亮小护士，年轻貌美医生，被他玩过的没有一百，也有八十。

    不行，必须搜集证据，等回到国内起诉他，院长的儿子又怎样？他与王子的关系不错，定会为他做主。

    托马斯杰打开手机，重新问了一遍，把过程录下来。

    林寒又把女杀手弄醒，经过一番折磨，很快交代实情，二人供词基本上一致，说明没人说谎。

    “查尔隆，老子跟你没完！”托马斯杰怒不可遏。

    居然潜入龙国杀人，岂能饶恕。

    林寒对托马斯杰说：“我派人过来把他两个处理掉，就地掩埋！”

    却遭到托马斯杰的反对，认为二人要是死了，就会死无对证，想带回阴国，交给阴国警方处置。

    男杀手差点害死安莎莉，所以，安莎莉恨得牙痒痒，要求报警，由龙国警方制裁。

    托马斯杰沉吟片刻，最后点头同意。

    “你一个卑微的龙国人，胆敢杀我？会给你的弱小国家带来灾难！”

    男杀手阴恻恻笑着，眼神鄙夷地看着林寒，“你也活不了！”

    “闭嘴！今后你们阴国杀手胆敢潜入龙国来执行任务，我见一个杀一个，绝不留活口！”

    该死的家伙，已是阶下囚，是丧家之犬，还敢狂吠，林寒不会惯他。

    郑重宣告，“你偷偷潜入龙国，执行暗杀任务，侵犯龙国领土，严重违反龙国法律！判你死刑，服不服？”

    男杀手不以然，咧着嘴道：“不服……”

    咔嚓。

    林寒直接拧断他的脖子，直到断气，还瞪着牛眼，死不瞑目。

    除月影外，托马斯杰和安莎莉都吓了一跳，真的把人杀了。

    咕噜，女杀手下意识咽了口吐沫。

