    第1574章三大天赋符文   

    从破旧房屋中走出来的这道倩影，体型高挑，身材玲珑有致，穿着打扮很是朴素。

    

    但她的面容却是十分精致，眼睛明亮，身上有一股女子很少有的坚毅气质。

    

    羽芙，魔羽族年轻一代中仅次于魔羽的顶尖天骄！   

    说起她来 ，算是很励志的。

    

    羽芙从小就因为血脉的问题遭到整个族群的唾弃，但她从来没有去抗争，只是默默修炼。

    

    为了提升自己的实力，改变命运，她从小到大就是从尸体堆里爬出来的，哪里有危险，哪里有好处就能看到她的身影。

    

    也正因为如此，她才能成为仅次于魔羽的存在，魔力达到了四千八百转！   

    要知道，羽芙可是没有半点的资源，修炼所需要的一切都是自己用命去换来的。

    

    如果给她跟魔羽相同的资源，说不定当代青年第一的位子就要落在羽芙身上了。

    

    只可惜，因为她身上还有一半人族血脉，导致她不可能会受到重用，哪怕她的天赋跟实力很强大，如果不出意外的话一辈子都不可能有出头的机会。

    

    羽芙款款迈步走了出来，神情不卑不亢：“敢问有何事？”

    

    这个侍卫她一巴掌就可以拍死，但依旧需要对其客客气气的。

    

    这便是悲哀所在。

    

    那侍卫用鼻孔看他：“王叫你去见他，赶紧走吧，别浪费时间。”

    

    “王...”羽芙点点头：“好，知道了。”

    

    随着侍卫一同来到了暗黑魔王面前，侍卫离开，羽芙跪了下去，五体投地：“见过王。”

    

    整个族群，只有罪犯跟她需要用这种仪式去跪拜魔王，足可见其地位到了何种程度。

    

    “起来吧。”

    魔王淡淡的道。

    

    羽芙站了起来，低着头，立在那里，一言不发。

    

    魔王道：“抬起头来。”

    

    羽芙依言抬起头，魔王笑了笑：“倒是姿色出众，本王现在有个任务交给你，完成了，那么作为奖赏，准许你进入‘化魔池’中洗去身上肮脏的人族血脉，变成真正的魔族。”

    

    羽芙娇躯微震，脸上露出激动之色：“请王吩咐。”

    

    魔王道：“本王要你现在前往人族领地，接触一个叫龙十的，不管用什么办法，一定要打探到他身上是不是有薪火灯！”

    

    “薪火灯！”

    羽芙瞳孔一缩，旋即就平静下来：“我知道了。”

    

    魔王居高临下的看着她：“不要对你那一半的人族血脉有什么不该有的想法跟情感，你只是魔族的一份子，知道吗！   

    这件事办好了，除了能够让你成为真正的魔族一员，本王甚至还可以让你成为羽儿的偏房，这是何等荣耀你应该清楚。”

    

    羽芙低下头去：“小的明白，一定竭尽所能去完成。”

    

    魔王摆摆手：“明白了就下去了，现在就启程。”

    

    “是。”

    

    羽芙躬身一拜，然后转身离去。

    

    刚走几步，魔王的声音又响起：“记住，对待人族需要心狠手辣，千万别忘记本王交代你的事情，如果让本王知道你有一丝一毫的偏袒，你父亲小命可就不保了。”

    

    羽芙脚步一顿，微微点头，然后加快了脚步。

    

    目送羽芙远去的背影，魔王冷笑一声：“以为本王看不出你一直心向人族？

    但你父亲在本王手中，你这辈子都别想逃脱掌控！”

    

    如果不是因为这样，魔王又如何会允许一个有人族血脉的存在不断进步下去？

    

    ...   

    密林中，龙帝终于是将识海中的三枚符文给吸收掉，获取了三种暗黑魔族的天赋神通。

    

    “魔化天羽！”

    

    “暗黑天幕！”

    

    “无尽黑斑！”

    

    哗啦！   

    心念一动，一对黑色的魔羽从龙帝背后伸展开来，长达七八米，燃烧着黑色的火焰。

    

    扇动之间，龙帝速度堪比瞬移，且所过之处的树木尽皆无声无息的化成灰。

    

    当龙帝施展出这一天赋神通的时候，自动的就拥有了聚拢、使用黑暗力量的能力。

    

    第二种神通，黑暗天幕，施展之后无穷黑气化作一个直径万米的黑圈，其内部涌动着可怕的腐蚀之力，生灵在里面不需要多久就会彻底消失。

    

    第三种是瞳术，当目光落在某个对手身上，对方身上就会长出大量的黑斑，如同瘟疫一般不断的扩散出去，腐朽血肉、修为甚至是神魂。

    

    三种暗黑魔族的天赋神通龙帝都一一尝试，很是满意。

    

    其威力巨大，而且还充满了诡异与防不胜防。

    

    谁能想到一个人族居然可以施展出暗黑魔族的手段？

    

    并且还有一个巨大好处，那就是有了这个能力，以后需要做什么见不得光的事情，龙帝就可以用暗黑魔族的形态，将锅甩给他们。

    

    到那个时候，就是龙帝自己站出来说自己实际上是人族，恐怕都没有哪个会相信吧。

    

    恢复原形，龙帝一脚将匍匐在地上的血猫踢开：“你可以滚了。”

    

    那血猫如蒙大赦，用此生最快的速度逃离了这里，那个男人太恐怖了，这辈子都不想再看到。

    

    此地距离风豹一族只有几十里地了，龙帝自己过去就行。

    

    一步迈步，四周围的树木在飞速倒退。

    

    砰砰砰...   

    在一块巨石后，在两棵大树上暗中警戒的风豹还不知道发生了什么就失去了意识。

    

    龙帝出现在了风豹一族领地内。

    

    该族倒是可以将来交给依依，让她再成立一支影卫队，专门用来处理一些见不得光的事情。

    

    除此之外，龙帝还有意再成立一个‘监察院’，专门培育一批特殊人员，用来监督各个城池的高层人员。

    

    现在倒还是不需要，人族上下一心，都在为崛起而努力奋斗。

    

    但随着时间的推移，内部肯定会出现蛀虫的，这是人的劣根性，圣人来了也没用。

    

    但现在也仅仅是个想法，至于具体如何实施，还得再等等。

    

    “嗯？”

    龙帝站立在一块石头上，眼前的景象让他有些惊奇。

    

    很平静！   

    他并没有掩盖自己的气息，按照道理应该早就被发现了才对，但现在却一点动静都没有。

    

    无声无息间，一柄淬毒的匕首从后面出现，直直的刺向他的后脑勺！！   

    

    

