
　　“哎呀呀，心情可真不错。”

　　“这玉板的质地，触手生温，如此细腻，真是让人爱不释手啊。”

　　朱麟觉得仿佛自己已经占据所有的主动，笑容灿烂如夏花，别提有多开心了。

　　在一旁的夏昕看到他这副模样，心里已经骂了千百遍，可见商尹如此平淡，她也只能够尽可能让自己不要有太大波动，免得让朱麟发现。

　　“好，好东西。”朱麟只觉得手中的玉板，着实不凡，眼睛没看，手就先磨磋上了。

　　商尹没有说话，双手环胸，眼观鼻，鼻观心，不说话了。

　　“朱公子可真是厉害，这上面写的什么呀？”夏昕目前是他的人，在一旁看，自然也没什么。

　　朱麟一开始还笑容灿烂，只是很快就僵在那里，动弹不得。

　　因为在上面的文字太过古老了，并且看起来形似巫族文字，但却又不是。

　　“这个嘛，应该是纹经，纹术……”朱麟一张老脸都红了，研究半天，看不出是什么意思。

　　他自认为，自己也算是见多识广。

　　可是这玉板上的东西，算是把他给难住了。

　　“那你好好修炼，我四处看看。”商尹自然知道，在上面不是什么纹经，纹术，应该是那一尊存在，于临死之前，将自己对此地的了解，悉数刻印下来，留给后面的人。

　　朱麟眼皮子狂跳，他知道如果自己看不懂上面的文字，这个时候要找商尹帮忙解读的话，很有可能他又要谈条件了。

　　他恨不得给自己几个大嘴巴子，真是连玉板上刻印什么都没有看清楚，就直接抢过来了。

　　从玉板上来看的话，怕是已经过了上千年。

　　要知道杀神宗也才创立数百年而已，也就是说，上一次来的人，在千年以前。

　　商尹知道，神魔两域的人，为了争抢造化，打了一场又一场的恶仗，彼此之间，互不相让。

　　与此同时，在这神魔之谷也引来诸多顶级散修，都想要取走其中造化，自不待言。

　　数百年以来，杀神宗的出现，基本上抵挡住诸多散修的探寻之路。

　　魔域，神域的人，通过杀神宗也会定时派遣人来，用各自的手段探寻，不至于引发大规模的战争。

　　但要知道，神魔之子陨落太久了。

　　两域彼此又不知道打过多少次仗，说是陨落地。

　　还不如说，这一片区域乃是曾经两域的战场，不知道埋葬过多少人的性命。

　　这些年来，也有不少人获得其中造化，但都与神魔之子无关。

　　大部分是那些陨落在这古战场，曾经神魔两域的高手。

　　能够深入到此地的人，寥寥无几。

　　这一刻，商尹很佩服混元魔老，到底是怎么发现此地的，在他身上有什么后手？

　　他虽然只是散修，但却把什么是奸商，演绎到极致。

　　时间一点一滴的过去。

　　一天后。

　　在这空间的祭坛上，脚下石板有诸般符纹，流散出淡淡光芒。

　　商尹几乎在第一时间，感觉到自己体内的生命本源竟然在流逝。

　　朱麟更是跳起来，大骂道：“这里是绝地啊，你小子是要害死我啊？”

　　“行了，少唧唧歪歪，我想破解此地关隘，应该就在你那玉板之上。”商尹见朱麟恶人先告状，道：“这里的确有一个杀阵，能够无时不刻，吞噬他人生命本源。”

　　“要知道这些人都已经修炼到神躯境，纵然过去千年，一场大战厮杀下来，也不至于腐朽道如此地步，法器都能够成灰。”

　　“我想，此地的法阵应该不止是吞噬生命，应该是会汲取任何物质的力量，据为己有。”

　　“……”朱麟见商尹如此平静，最后无奈叹息，不知为何，每一次自己以为能够占得了商尹便宜，可最后却都是自己吃亏，他无奈道：“玉板给你吧，知道你们商族见多识广，能够看懂很多文字。”

　　“说吧，这一次你要什么条件？”他自己主动提出来，不然的话，商尹肯定不会干的。

　　“见真心，回答我几句话，因为我也不一定能够瓦解此地的战阵。”商尹目光直视着他。

　　“你问。”朱麟没想到，商尹竟然会提出这样的要求。

　　“你既不是杀神宗的人，对混元老怪只是利用而已，那他在你身上留的地图，用意你应该清楚。”天籁小说网

　　“如果他派遣人追击而来杀我，你会帮他们一把吗？”商尹正色道。

　　“我会跟你谈条件，毕竟是你商族，如果开出比较好的条件，还是会帮你的，对我来讲，杀神宗已经没有想要的东西了。”朱麟想了想，做出回应。

　　“也就是说，如果我们能够活着走出去，要是有人对我们出手，只要我出价合适，你就能够为我所用咯？”商尹又问。

　　“这是自然，只要你能够满足我的需要。”朱麟道。

　　“那好，条件就是，无论如何，你都要全力帮我，离开神魔之谷。”商尹太清楚了，混元魔老也好，洛氏一脉的那些大人物也罢，没有一个是省油的灯。

　　虽然不知道自己能不能出去，但对于朱麟这种人，要是自己问利的话，索取得太狠，反而会把他给得罪。

　　眼下自己最需要的就是他的能力，的确能够修炼到他这一步的人，寥寥无几。

　　“你又挖坑给我跳。”朱麟差点骂出声，但想一想，比起自己死在这里，似乎商尹的条件更好一些。

　　“你的答案，比我想像的要真实得多，把玉板给我吧。”商尹知道，目前情况，尽可能让所有人都安全。

　　“嘿嘿，说谎的话，怕是你不信。”朱麟笑得有些苦涩，总感觉自己好像一遇到商尹，就事事不顺。

　　或者说，没有跟以前一样，什么事情都在自己掌握之中的感觉。

　　“嗯？”商尹接过玉板，全神贯注，勾动眼识，与商素问道：“快来帮我翻译一下，在这上面写的东西是什么？”

　　“十万行善币。”商素问回应道。

　　“行吧，行吧，那就扣了吧。”商尹骂骂咧咧，不过为了想知道里面的内容，他也只能忍了。

　　不是朱麟的见识不够广，而是没办法广到如此地步，上面所刻画的文字，的确也不是他能看懂的。

　　可是有眼识共融后，截然不同，因为有商素问这一部活宝典来为自己解读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百二十章 见真心免费阅读。https://xs.23sk.com 