    大阪。

    四天王寺是一座年代久远的寺庙，后面经过翻修和扩建，在大阪市也是名声不小。

    而且十分有意思的是，这样一座寺庙里面，修葺了一座国中学校-四天宝寺。

    一大早，渡边修叼着牙签，哼着小曲，便来到了网球部。

    四天宝寺因为资金的原因，他们的网球部并不富裕。这几年来，许多网球设备和球场设施都需要他这个教练自己来维护。

    这次像往常一样，渡边修花了1个小时给整体设备都检查一遍。这样的事情他已经连续做了两三年了。

    想当初他刚刚来到四天宝寺的时候，这个学校的网球水准还只能在地区赛里面挣扎。

    那时候可谓是最艰难的时候，一切从零开始。

    之后。

    他在网球部推行了他的理念改革，把“搞笑网球”作为四天宝寺的网球风格之后，四天宝寺这才一步一步的变成了地区乃至府大会的强队。

    “不过，还会越来越好的。”

    渡边修面带一丝笑意，心中带着一丝憧憬。

    从平善之、原哲也再到今年新加入的新人们，他终于看到了他们四天宝寺的未来。

    “尤其是今年才入学的那个有着一头茶色短发的天才少年。

    白石藏之介！”

    渡边修脑海中浮现出那个冷峻少年的模样，就算以他这么多年的见识，第一次碰到白石的时候也被他的网球天赋所震撼。

    白石藏之介不仅网球基础非常完美，他的性格也是孜孜不倦的追求极致，认真努力全身心提升自己的那种类型。

    在前不久的校内选拔赛结束后，他就做出了一个让他自己都不敢相信的决定。

    像是押宝一样，他坚信这个少年会成为未来网坛的一个超新星。他直接将自己的全部家当打造成了一个黄金护腕，送给了白石。

    这个可调节尺寸的的黄金圣手不仅可以进一步锻炼白石藏之介的能力，也代表着他的认可和期盼。

    也不曾后悔，仿佛带着某种佛家注定的缘分一般，他对于白石藏之介的认可程度十分之高。

    白石的表现也没有辜负他的期望，第一次带队就直接拿下了大阪府大会的冠军。

    网球部的部长平善之和副部长原哲也同样肯定了白石的能力。就算在他们毕业之后，白石也能够成为四天宝寺独当一面的支柱。

    “而且今年的关西大会，他们四天宝寺未必不能一鸣惊人！”渡边修望着天空，放空思绪的想到。

    随着国中三年级那一批人离开之后，中学网球届的形势早已今时非同往日！

    渡边修将嘴角的牙签拿掉，面容带着一丝冷笑。牧之滕今年在他们府大赛夺冠时放出去的狂言，可是已经传了出去。

    “冰帝，立海大！”

    关东的这两所强校，同样在今年有一场龙争虎斗。

    “不过没想到却是冰帝这么快就答应了。”

    他分析过全国的整体局势，对于今年可能要崛起的学校已经做出了详细分析。

    不过他没想到同时发往冰帝和立海大的申请，冰帝第二天直接就答应下来，这多少有点不像这所贵族学校的作风。

    不过，在收到榊太郎的确切回复之后，渡边修心中也多了一丝期待。

    之前如果没有冰帝拉起改革之风，那他也不能那么快速的将校内选拔制度彻底改变。

    “这次四天宝寺出头的一年级同样不少，冰帝也会大吃一惊吧！”

    他微微眯着眼，已经在思考三天后和冰帝之间的交流赛了。

    “渡边教练，早上好！”

    一道清冷，又带着敬意的声音打断了他的思绪，正选中，白石第一个来到了学校的网球部。

    “早啊，白石！”

    渡边笑着挥了挥手。

    白石再次跟渡边点点头后，就一个人走到一旁，开始了每天的基础训练。

    他的左手上面缠绕着一圈圈白色的绷带，每一次挥拍都能感受到一丝沉重，他还在适应这种变化。

    从小喜欢追求极致完美的他，同时在网球方面也有着惊人的天赋，这也铸就他近乎完美的网球基础。

    现在他跟渡边教练多了一份约定，他还得不断去训练，去适应这个状态下的完美身体。

    他，白石藏之介，一向如此。

    在白石训练了大概半个小时左右，四天宝寺的其他正选们才纷纷来到网球部训练。

    看到渡边修后，成员们眼中闪过一丝惊讶，一般渡边不会一直逗留在训练场。

    今天有些奇怪。

    见人来齐之后，渡边修微笑着拍了拍手掌。让众人集合起来。

    “东京的冰帝学园已经同意和我们在三天后进行一场交流赛，大家都做好准备，好好训练！”

    渡边修墨绿的瞳孔中带着一丝凝重，脸上也没有了往日的懒散感觉。

    “是！”

    其他人一肃，齐齐应道。

    每次渡边修严肃起来的时候，他们都会非常认真听取这个年轻教练的话语。在执教能力方面，他们从来不会怀疑渡边修。

    “好了，不用那么严肃，平善，原哲，你们跟我来一下，其他人自由训练。”

    渡边叫上了正副部长，留下了一群兴奋的一年级在原地。

    “裕次，你说这次去东京会不会有帅气的小哥呀！”

    留着寸头，带着眼镜的金色小春双手捂脸，身体忸怩，脸色发红的幻想起来。

    看着发骚的小春，一头墨绿长发的一氏裕次满头黑线。

    “小春你又想出轨吗！”裕次劈头盖脸的一声怒吼打断小春的幻想。

    “没有哦，我最喜欢的还是裕次了，mua～”

    ………

    “呃呃…”

    一旁的白石等人下意识地远离这两个变态的家伙。

    “虽然看过好多次了，但是还是有些不习惯……”

    白石嘴角一抽，有些无奈说道。

    “也不知道渡边教练和小春、裕次他们说了什么，总感觉这种搞笑向着奇怪的方向发展了。”

    “是啊，平善之部长的性格就已经让人很意外了，现在还多了这两个家伙……”

    忍足谦也扶额叹气，总感觉这队伍只有白石和他正常些吧。

    他瞥了一眼他身旁的那个巨大块头的大光头，心有戚戚。

    石田银有着恐怖的肌肉和力量，但是却是个为人平和的修行僧，每天训练结束后，就会在休息室读佛经。

    “对了，谦也，听说你有个堂哥就在冰帝，这次你应该能碰上了吧。”

    白石回想了下前不久了解到的冰帝的资料，正选六个一年级，甚至部长都是一年级，这样的阵容却是轻取都大赛冠军。

    东京都大赛作为都府级别大赛里面规模最大的赛区，这里面的水可深的狠，然而冰帝却一路横扫，对于这种实力的冰帝，他的内心狠很期待。

    “嗯……好像是的，之前因为伯父工作的原因，他也转学去了东京。”

    忍足谦也沉思了下，瞬间回忆起了他那个从小也被称作天才的堂兄，忍足侑士。

    甚至仅仅只是小学的时候，忍足侑士就凭借着高超的球商和惊艳的技术在关西这边的小学区域获得了“关西狼”的美名。

    “忍足侑士他应该还是冰帝的一队正选。”几人中，身高最高的小石川补上了最后的信息。

    200人中仅有的八个正选之一，这份实力不容分说。

    冰帝不好对付，甚至可以说是他们出道以来碰到过的最强对手。

    “没事，就当是我们面对牧之滕之前的一道考验好了。”

    白石轻轻摸了一下自己左右的绷带。平静的眼眸中流淌着一丝激情的火焰。

