    　　而逃走的搬运里有名关公的眼线。

    　　这会儿他急匆匆的到了关公势力位于材料市场不远处的巢穴。

    　　“蛇爷？”搬运阿三进门后就喊。

    　　正好这会儿，关公手下阴蛇正带人出门。

    　　阿三嘴里的阴蛇蛇哥，不到三十岁，身材瘦削，一双眸子阴冷如毒蛇，长发，遮住一半脸颊。只是一张脸就足够唬人，让人看一眼就寒气透心。

    　　见到阿三，阴蛇冷冷问：“你怎么来了？”

    　　“蛇爷，那小子很厉害，你得小心点，多带些人！”阿三道。

    　　厉害？阴蛇一愣，回想起事情发展，觉得有些不对劲。

    　　中午时，他才打发了给白氏装修负责工程材料的人，那货都被吓得尿裤子了，回去自然会告诉工头。

    　　这状况下，工头肯定不敢继续！

    　　这短短几个小时后又来人，还挺厉害？

    　　什么情况？难道来人不是工程队的？

    　　阴蛇觉得事情蹊跷，又联想到前几日，阿飞去找麻烦时，被高手打残，顿时，阴蛇心头冷笑，难道是他？

    　　身边手下道：“阿三你傻吧？蛇爷什么身手，一人去就足够将对方所有人灭掉，哪用多带人？”

    　　“是真的，我怎敢说假话呢？那家伙很牛，一脚将五十铃前引擎仓踹了个大窟窿！”阿三将自己之前见到的状况说了出来。

    　　“真的假的？”一旁阴蛇小弟不信。

    　　阴蛇听到这话，则更确定来的不是工程队人，而是那天那位打翻阿飞的陈旭了。

    　　顿时，阴蛇觉得表现的机会来了。

    　　“叫上蝰蛇、蟒蛇一起去！”阴蛇嘿嘿阴笑。

    　　“老大，不用吧！”手下说。

    　　阴蛇邪笑：“当然要，对方不简单，我要猜的没错，今天来的不是什么工程队人，而是上次打残阿飞的那小子！”

    　　“……”

    　　一旁手下懵了，阿飞的惨状还历历在目，当即就不敢反对了。

    　　很快，手下打出电话告知蝰蛇、蟒蛇两位大哥。

    　　十来分钟后，一辆车停在了巢穴前。

    　　车门打开后，一个矮子和个巨人般的男子下车。

    　　矮子正是蝰蛇，而个头巨大如同巨猿般的家伙则是蟒蛇。

    　　“老大，谁这么牛逼，镜需要我们三兄弟联手？”蝰蛇问。

    　　蝰蛇阴*：“我们三人联手，先天宗师也得脱层皮！余杭有这样的人么？”

    　　阴蛇扫眼两人后，淡笑。

    　　“今天咱们是去捡功劳的！这次的对手可不是什么工程队小喽啰，而是那天打残阿飞的人！”

    　　听闻这话，顿时蝰蛇、蟒蛇眼珠都亮了。

    　　上次的事后，关公大怒。

    　　放话谁要能将这小子生擒，就可晋升为关公左右手，就算是没能抓获得，干死了这小子，也有一千万赏金。

    　　联想到这些，兄弟三人当场兴奋起来。

    　　整装后，一群人在三蛇带领下出发。

    　　而此时，陈旭正靠在材料市场五十铃旁抽烟。

    　　司机眼泪哗哗：“大爷！饶了我吧！我就是个开车的！”

    　　陈旭阴笑眼内历芒一闪，顿时司机闭嘴了。

    　　十来分钟后，陈旭双耳一动，扔掉烟蒂，脸上泛起邪笑。

    　　他听到周围传来的轻微的杂乱脚步声，正有不少人往他靠拢！

    　　来了么？有趣！

    　　这念头刚从陈旭脑海闪过，巷子两侧窜出十多名刀斧手，拿着家伙毫不留情的就往陈旭身上招呼。

    　　陈旭一笑，身形一闪转瞬如同人间蒸发般消失不见。

    　　众人当场傻眼。

    　　就在众人懵逼出神时，陈旭忽然出现一人身后，一脚踹出。

    　　砰的巨响传出，被陈旭偷袭的关公手下，身体如同炮弹般飞射出去，重重砸在墙壁上传出炸响后，烂泥般滑落。

    　　一旁躲在店铺偷瞄的老板，见到陈旭的身法如同鬼魅，不知他是人是鬼，当场吓尿：“妈呀！快……快关门！”

    　　哗啦啦！老板慌张的拉下卷帘门。

    　　之后，市场内其余剩下的几家没关门铺子也都纷纷关门。

    　　呼吸间，市场内就没了人气，呼呼的阴风吹，四下寂静无声，只有昏黄阴暗的灯光，和陈旭拳头砸在关公手下身体上和惨嘶的可怕声音。

    　　不到一分钟，前来的关公小弟，就倒了一半。

    　　剩下的另一半人瑟瑟发抖，不敢前进。

    　　陈旭缓步往前扫眼众人：“谁是蛇哥？”

    　　“小子，警告你，我们是关公手下，你最好束手就擒，否则……”

    　　啪！领头走出几步的黄毛叫嚣话没说完，被陈旭隔空一耳光抽飞。

    　　嗖！砰！

    　　黄毛跌落在地的时候，身体还下意识的弹动，眼睛都直了，一个字都说不出了。

    　　陈旭接着往前：“你们不说，我就收你们每人身体一个零部件！”

    　　“别嚣张，就算你强，蛇哥和关爷也会替我们报仇的！”

    　　一群混混边退边喊。

    　　陈旭嗤笑：“阿飞也是关公手下，怎么没见他给阿飞报仇？看来上次我给他的警告还不够！”首发

    　　轰！就在陈旭说话时，忽然脚下传来巨响，一个矮小身影从坚硬的水泥地面钻出。

    　　陈旭眼里玩味一闪：“终于出手了么？等你们很久了！”

    　　从地面钻出的是蝰蛇，他最擅长的就是遁地。

    　　此刻，蝰蛇脸带阴笑，钻出后，一拳挥来，一股尖锐锋芒往陈旭的脚腕刺来，这货手上戴着拳刃！

    　　一旁一直跟陈旭对垒的关公小弟见这状况，松口气。

    　　心想，该死的混蛋，刚刚让你装逼，这会儿等死吧！

    　　结果，下一秒所有人惊呆！

    　　陈旭阴笑低头，双眸透过凌厉精芒，直刺蝰蛇心底！

    　　瞬间，蝰蛇知道自己上当了！

    　　砰！咔嚓！

    　　陈旭一脚跺下，紧接着拳刃崩碎！

    　　轰隆！陈旭的腿如同巨锤般，直接将蝰蛇连人带拳刃碎片轰进了破洞中，随后就再也没了蝰蛇的声音。

    　　现场其余混混见到这幕血都凉了，目瞪口呆看着陈旭脚下的那破洞！半晌回不过神。

    　　一脚踹死了蝰蛇大人？

    　　这……

    　　众人都不知该怎么形容自己眼前见到的一幕。

    　　蝰蛇可是单挑先天宗师都能不败的存在，这会儿还是蝰蛇最擅长的偷袭状况下，一……一招……就挂了？

    　　一群人怀疑自己做梦。

    　　暗中的阴蛇也惊呆，他不敢相信眼睛，他兄弟蝰蛇的本领他最清楚，就……就这么死了？

    　　该死……

    　　一定这混蛋要付出代价！

    　　想到这，阴蛇眼内闪过犀利弑杀光芒。

    　　轰轰轰！

    　　就在阴蛇脑中冒出这念头时，远处，一个人形巨兽往陈旭冲来，每步都好像要将地面洞穿似的。

    　　“该死的混蛋，你还我哥哥命来……”

    　　来的正是身形如同铁塔的蟒蛇，怒吼下的他如同狂暴巨兽，疯狂的一拳砸出。

    　　瞬间风雷卷动，一瞬好像周围空气，甚至连空间都在蟒蛇的这拳下碎裂了般。

