    第151章 混沌钟响，四方惊动！

    天庭，瑶池仙境。

    七彩仙乳成湖，琼浆玉液遍地，雕栏玉砌漂浮在半空中，仙气缥缈，光芒万丈。

    仙境中央，有一露天式厅堂，一块巨大白玉星辰石上，鸾座居其中，翡翠玉器点缀四周。数百仙女环绕四周，各司其职。

    正中央，王母慵懒的端坐于鸾座中，旁边自有仙女侍候仙桃瓜果。

    下方，太白金星躬身低眉，俯首听命。

    “陛下还未出关吗？”

    “尚未！”

    “可有动静？”

    “有过几次，不知原因！”

    “那陛下为何闭关你总知道吧？”

    “陛下未曾说，老朽不敢揣度。”

    “太白，都这么多年了，你在我面前，不用这么拘谨吧？有什么事还是我不能知道的？”

    “娘娘多心了。这里是瑶池仙境，众阴独阳，臣要避嫌！”

    “你啊！总是这么谨慎。算了，不说这个了。镇抚司那边可有动静？”

    “臣此来就是为了此事！今时一早，镇抚司突然全体集合，整军备战！”

    “什么？全体集合？他们要干什么？”

    “镇抚司目前唯一的任务就是政府东胜神洲！”

    “你是说，他们要打东胜神洲？”王母娘娘极度惊诧。“他们哪来的底气？本宫没记错的话，东胜神州的准圣妖魔足有七位吧？”

    “是的！而且据臣所知，这七位准圣现在正聚在离圣山，商量应付镇抚司！这段时间，在镇抚司在东胜神洲发展迅速，已经蚕食了东胜神洲三成的地盘！”

    “嗯？有这事？”王母娘娘沉思片刻后，道：“太白，你觉得咱们应该如何做？”

    “静观其变！陛下闭关前吩咐，只要镇抚司不面临灭顶之危，就不需要插手镇抚司之事。不过如果镇抚司有难，陛下吩咐，不惜一切代价，保住陆小凤的性命！”

    王母瞬间明悟，点点头。“好，这几日我会关注镇抚司，如有必要，本宫会出手的！”

    “有劳娘娘了，若是无事，那臣就告.....”

    太白金星还没说完，突然，一个惊天动地的钟声响彻整个洪荒！

    “咚！”

    一瞬间，王母和太白金星脸色大变。

    尤其是太白金星，当初猴子大闹天宫时，他都面不改色。现在却被一个钟声弄得试了方寸。

    王母更是惊得站了起来，呆愣片刻后，木然的看向太白金星，颤声道：“这是......混沌钟？”

    太白金星面色极其严肃的点点头。“声振寰宇，乾坤震颤。阴阳逆转，时空错乱！如此威力，只有先天至宝混沌钟能做到！”

    “嘶？”王母娘娘整个人都懵了。“不是说混沌钟在巫妖大战时被打碎了吗？”

    “是有这么个说法，不过玉帝曾言，先天至宝无比坚硬，就算是圣人都无法摧毁，不可能毁于巫妖大战。陛下曾推测，混沌钟应该是沦陷于混沌之中，消失不见了！”

    “那这个钟声是怎么回事？”

    “很显然，应该是当初混沌钟根本就没消失，而是隐遁于洪荒某处，无人察觉，现在才暴露行踪!”

    王母深吸口气，惊疑不定的问道：“金星，你觉得，那位是否还活着？”

    太白眉头紧蹙，片刻后，摇头道：“娘娘，这个不好说。不过刚才那道钟声里，确实隐约有一丝炙热的气息，但是很淡。老臣更倾向于，那是当年东皇残存的法力一直存留至今，随着混沌钟声的爆发而发散而出、如果是东皇本人，这股气息不会如此衰弱！”

    东皇太一！

    王母娘娘之所以如此震动，先天至宝固然是一方面，但更重要的确实东皇太一！

    这可是当年的妖皇！

    当年妖族双帝的野心众生皆知，连道祖都阻挡不住其称霸天地决心，而且帝俊和太一修炼的都是皇道，一统洪荒是他们唯一的成圣之路，甚至不需要鸿蒙紫气，只要当初他们兄弟二人能一统洪荒，成为三界之主，那么他们兄弟二人就可以立地成圣！

    可以说，一统三界就是帝俊和太一兄弟二人的执念，这个不会因为时间而改变。

    那也就是说，一旦东皇太一复活了。那就意味着，天庭的宿敌复活了。

    不怪王母大惊小怪，实在是当年的妖庭太过强大。那种强大，根本不是现在的人能想象的。

    当年妖庭最强盛时期，光是大罗金仙的强者就有数千，准圣强者也有近十个。

    就算是现在，整个洪荒的妖族依旧是一股强大的势力，一旦妖皇整合了妖族，那立马就能整合出一个实力堪比天庭的庞大势力。

    最重要的是，现在的天庭虽然兵强马壮，但是大多数有实力的仙神都是当年封神榜的神仙。

    这些人，本就与玉帝貌合神离，一旦天庭或封神榜出现了变故，最先造反的就是他们。

    “太白，你现在立刻派人去查具体情况，同时尝试让玉帝出关。就算他不出关，也要想办法把这件事告诉他。”

    太白金星知道事情的严重性，不敢怠慢，急忙下去办事。

    .......

    西天，如来正在像往常一样讲经，突然，一身宏大的钟声传遍三界。

    如来听到钟声，顿时脸色大变。然后立马掐指推算，片刻后，如来凝重的睁开眼，传令道：“准圣以上的佛祖立刻随本尊出发，前往东胜神洲！”

    其实不用如来吩咐，早在听到钟声时，佛门的所有准圣就齐齐现身了。

    更有甚者，大日如来听到钟声的一刹那，就直奔东胜神洲，片刻都没迟疑。

    ......

    北方，北海与北俱芦洲交界处，有一座庞大的地下洞府，就好比四海龙宫一样，是建在海底的宫殿。

    这座宫殿很庞大，整体色调昏暗乌黑。

    在这儿水中宫殿的上方，还有一个庞大的岛屿，岛屿之上，山脉林立，洞府宫殿鳞次栉比。

    最特别的是，整片区域，散发着浓浓的妖气。

    这里，正是北海妖族的聚集地，为首的正是妖师鲲鹏。

    妖师鲲鹏居于水中，某一刻，宏大的钟声传入海底，鲲鹏本来幽寂昏暗的眸子瞬间绽放出慑人的寒光。

    没有任何迟疑，已经静坐数十万年的妖师鲲鹏，在钟声响起的一刹那，直接腾身而起，瞬间出海！

    北海上空，瞬间被一个庞大的黑影所覆盖！

    北冥有鱼，其名为鲲！鲲之大.......

    (本章完)

