    “南林的战斗中！”

    “你尝试半突破金丹境界！”

    “一击将我和青雪师姐击败，落得重伤。”

    袁朵儿在重重的剑光包围下，并未着急的反击，反而是讲起南林重伤的情况。

    听完她的讲述，众人这才恍然大悟。

    怪不得宋奇能够重伤同境界的袁朵儿和允青雪。

    原来靠着的是半突破金丹，使得真元拥有金丹的威力。

    当然，这种方法也是有着危险。

    半突破是即将突破的时候，拼着自身重伤亏空，来换取突破的停止。

    这时候的真元最难控制！

    大概率的情况就是你真的突破了，而且永久的停留在金丹。

    　　…#最新c：章A节上酷匠网0

    也有可能成功的停止突破金丹的进程，只是重伤的代价。

    宋奇当时就是搏一搏，成功了！

    天才拥有资质的同时，还有着对自己强大的自信。

    当时的宋奇就是这样的状态。

    他本以为这一下能够直接毁掉袁朵儿和允青雪。

    但经过这一番的交手，他发现了华点。

    靠！

    师父说的不对！

    她的状态真的恢复了！

    幸好的是弱水门弟子不擅长战斗！

    我拖着带伤的身躯，还是能够战胜。

    只是...代价要大一点了！

    想着，宋奇挥舞的剑光更加的密集，争取一击击败袁朵儿。

    “现在你和我的境界相同，但两名筑基圆满的实力，你能挡得住吗？”

    袁朵儿还是没有着急的突破宋奇的剑光封锁，而是冷静的盯着宋奇，问着。

    什么意思？

    宋奇脑袋一懵，手中的动作都停滞了片刻。

    什么叫两名筑基圆满！

    你就一个人，还能将允青雪叫上来嘛？

    宋奇正思索的时候，陡然看到袁朵儿的身上闪过一道红光。

    然后，一股不弱于她本身水性真元的火性真元从她的体内爆发出来。

    “锵...”

    凤鸣声从着袁朵儿的体内爆发出来。

    一股炽热的火焰，直接冲击向四方的剑光。

    同时，袁朵儿单脚跺地，一道道波纹从这她的脚下扩散出去。

    炽热的火焰，瞬间形成凤凰的模样，扬天长啸。

    强大的劲力，直接击溃掉宋奇的布置下的半数的剑光。

    袁朵儿脚下诞生的涟漪，更是带着恐怖的力量直接袭击向有些呆滞的宋奇。

    嘭...第一道涟漪触碰到宋奇的时候，一道水波直接冲击出来，泼洒在宋奇的身上，打湿了他的裤脚。

    而后袭来的涟漪一重接着一重。

    水波更是越发的高大，很快就让宋奇变成了个落汤鸡。

    “风！常伴吾身！”

    “风！无处不在！”

    宋奇慌忙的爆发真元，速度暴增。

    擂台上，更是狂风阵阵，吹散着冲击来的水波。

    他施展剑光的时候，没有忘记积蓄力量，足够他接连施展两个剑招。

    “野火丛生！”

    袁朵儿不急不忙，脚踏凤凰浮空。

    挥手打出道道的真元，在半空中诞生簇簇的火苗。

    微弱，但胜在数量足够的多。

    而在满擂台的狂风下，这些微弱的火苗迎风而长。

    很快，便有着一条手臂的高度。

    “聚！”

    袁朵儿单手合拢，迎风而涨的火苗猛的旋转起来。

    这一招是云烟门专门用来克制剑山的。

    消耗的真元并不多，毕竟都是微弱的火苗。

    但在剑山狂劲的风吹动下，力量可以在短时间内暴涨。

    “怎么会？”

    宋奇惊讶的看着围拢而来的道道火柱，惊呼道：“作弊！她作弊！”

    他施展狂风吹动擂台，是为了减弱袁朵儿对擂台的控制，打掉袭来的水波。

    但，没有想到对方还会云烟门的招式。

    你弱水门的人，怎么会云烟门的东西？

    绝对是用了师门给的法宝！

    不讲无德！

    宋奇闪身连连退去，躲闪着逼来的火柱，高呼道：“她作弊！有没有人来管管啊！”

    而在看台上，风剑更是直接起身，质问道：“觅荷！你这么做就过分了！”

    “归剑和清风前辈坐在这里，你可以问问他朵儿用没用作弊的手段？”

    苏听荷老神在在，脸上是淡淡的自信的微笑。

    风剑见她这般狡辩，径直的看向归剑和清风。

    “没有使用作弊的手段！”

    归剑看的透彻，解答道：“她的体内多了条...火灵根！所以能用云烟门的招式。”

    对了条火灵根！

    开玩笑的吧！

    风剑不信苏听荷会毁掉自己徒弟的资质，又转头看向了清风。

    他主观上，其实更相信清风。

    毕竟这位跟着沈天有矛盾，不会看在沈天的面子上偏向云烟门。

    “嗯...”

    清风沉吟着，他是想要帮着风剑。

    但，事实摆在这里，他不能撒谎。

    不是他多么的公平，而是归剑还在旁边坐着，撒谎只是等着被打脸的结果。

    所以，清风诚实的道：“情况正如归剑道友说的，只是多了条火灵根！”

    “？？？”

    风剑迷惑了，轰...这时，擂台上传来了爆裂的轰鸣。

    只见密集的火柱汇聚在宋奇的身周。

    上空，更有脚踏凤凰的袁朵儿封锁最后一条生路。

    宋奇只能被动的疯狂的运转护在身周的狂风，来跟着无数的火柱消耗着力量。

    但，风助火势！

    狂风越猛，火势便是越猛！

    终于宋奇还是无法抵挡住，被着融合起来的火柱包围。

    人们只能看到火柱中，宋奇挣扎的身影。

    空中的袁朵儿，手掐法印！

    脚下的凤凰身影膨胀了几分！

    她轻盈的从凤凰身上落下，只见疯狂一头扎进旋转的火柱中。

    添上了最后的一把火！

    “她作弊！”

    “她绝对是作弊！”

    “没有人来管管的嘛？”

    宋奇临死前，还在痛苦的哀嚎着。

    对此，袁朵儿仅仅是轻飘飘的看了眼，回身指向赵久道：“轮到你了！”

    .......“苏听荷！你要给我个解释！”

    看台上，风剑在归剑的压制下动弹不得，愤怒的质问着。

    他刚刚都打算下场救下自己的二弟子。

    但在万巧阁的时候，他就应下了弱水门和云烟门见生死的挑战。

    此刻，袁朵儿和宋奇的生死就看各自的本事了。

    你一个元婴境界的下场，欺负人不是？

    “为什么？”

    “袁朵儿她为什么就能用你云烟门的野火丛生？”

    “还有她施展的火真元，气息怎么如此的像...”

    风剑怒冲冲的看了眼台下的允青雪，质问道：“为什么像你的徒弟允青雪？”

    这话一出，归剑和清风几人也转头看向苏听荷。

    他们的心里同样有着好奇。

    袁朵儿怎么就能用你们云烟门的功法了！

    而且，似乎她施展功法的时候，还有些奇怪！

    “道源！”

    “是道源啊！”

    苏听荷笑呵呵的道：“朵儿和青雪相互容纳了对方的道源。”

    　　				

