    回到兖州时，并未有人来迎接，原来陈楚早先已派人通知了兖州方面，不要铺张不要惊扰百姓，最开始看见万人空巷前来迎接的场面，陈楚很兴奋，不过现在他对这样的场面有些厌倦了。

    大军没有进城，直接进了城外的军营。陈楚率领铁卫及周瑜、吕布、马超、庞德、典韦五人，当然还有张蕊，径直往大将军府而去。

    看到身着虎头护肩甲身披玄色披风的铁卫鱼贯进城，许多百姓都露出了惊讶的神情。

    “主公的铁壁卫不是随主公去兖州了吗？呀！那不是主公吗？”……，街道两旁的百姓低声议论着。

    回到大将军府，留守兖州的鲁肃和几个婀娜的身影已经在迎候了。这景象让陈楚倍感亲切。

    “恭贺主公得胜而还！”众人一脸喜色地拜道。

    陈楚连忙从战马上跳下来，扶起鲁肃，拍了拍徐庶的拳头，感慨道：“全靠子敬坐镇并州，我在前线才无后顾之忧啊！”

    “主公过奖了！”鲁肃连忙自谦道。

    陈楚将目光移到一旁的貂蝉脸上，看见一张似怨似喜的绝色娇颜，不由得心头一颤。

    这时，鲁肃微笑着轻声道：“主公远来疲惫，还是先回府歇息吧！肃就不打扰了！”

    陈楚点了点头，他知道肯定没有什么要紧事，否则鲁肃是绝不会如此说的。

    鲁肃朝陈楚恭敬地行了一礼，正要退下时，周瑜上前来朝陈楚一抱拳，道：“主公，瑜同子敬去叙叙旧！”，话音刚落，吕布、马超、庞德三将也下拜道：“我等也告退了！”

    陈楚笑道：“都下去好好休息吧！”“是。”，随即众人退下。

    陈楚来到貂蝉面前，自然而然地拉着貂蝉的纤手，看着貂蝉的娇颜，柔声道：“数月不见，蝉儿消瘦了好多！”，听到陈楚温柔的言语，貂蝉的脸颊上闪过激动的喜色。

    “蝉儿还未恭贺大哥得胜而还呢！”，说着，貂蝉盈盈地拜了下去。

    陈楚哈哈一笑，扶起貂蝉。熟悉的幽香钻进鼻端，陈楚不禁升起搂住貂蝉的冲动。随即清醒过来，不由得暗骂自己太过急色。

    就在这时，张蕊来到两人之间，嘻嘻一笑，朝陈楚眨了眨眼睛，促狭地说道：“我要借蝉儿妹妹一会儿，大哥你不会介意吧！”

    陈楚呵呵一笑，很大方地说道：“你们玩去吧！”，张蕊立刻拉着貂蝉的纤手往府内跑去，当然还不忘牵上她那匹宝贝雪儿。貂蝉本来准备向陈楚施礼告退，但却被张蕊粗暴地打断了，俏脸上不禁流露出歉意之色。

    看着活泼的张蕊和恬静的貂蝉，陈楚露出一个满足的微笑。

    抬脚往府内走去，这时，陈楚才发现还有其她几位女子在场，甄氏母女和大乔。甄氏的神情如常，陈楚对这个成熟的美女微微一点头，甄氏立刻流露出惊喜的容色；甄宓鼓着美丽的双眸，似乎在生气，这模样非常可爱，陈楚不禁一笑；大乔的眼眸中流露出一丝凄苦之色，陈楚不由得心头一颤。

    来到大乔身旁，陈楚注视着大乔的双眸，眼神中流露出歉意。看到陈楚如此，大乔突然好想哭，不过却强制忍住了。

    握住大乔的一双柔荑，大乔不由得心头一颤，俏脸顿时绯红，垂下臻首。

    站在陈楚身后的典韦无聊地打了个哈欠，有点破坏当前的气氛。

    携三女走进后院，陈楚同三女说了好长时间的话。

    当天晚上，时光是是属于貂蝉和陈楚的。俗话说‘小别胜新婚’，陈楚和貂蝉抵死缠绵，貂蝉用全副身心迎合如同火山爆发般的陈楚。

    直到深夜，两人才沉沉地睡去。

    直到日上三杆之时，......

    陈楚才醒过来，感到精神特别充沛，他有许久都没有睡上这样一个好觉了！

    陈楚低下头，轻轻捏了捏貂蝉的琼鼻，陈楚对身边心爱的女子都有这样的习惯。问道：“蝉儿怎么突然问这个问题？难道你是如此希望的不成？”

    貂蝉竟然点了点头，俏脸上流露出同情之色，说道：“小宓儿就像蝉儿小时候！一看见小宓儿，蝉儿就感到特别亲切！”

    直到中午时分，陈楚才离开卧房。陈楚一离开，张蕊便钻了进去，随即卧房中响起促狭地娇笑声。一刻钟后，面色绯红的貂蝉带着让人窘息的慵懒美态缓缓地走了出来，身旁是眼眉儿笑成月牙儿的张蕊。

    陈楚来到书房，最近送来的文件报告和鲁肃对一些事情的处理结果都堆在案几上了。

    陈楚在案几前坐下，典韦雄赳赳气昂昂的立在身侧。

    刚翻阅了几封文件，肚子突然叫了起来，陈楚这才想起自己还没吃东西的呢！

    放下手中的文件，对典韦道：“恶来，去厨房叫他们送些吃的来，我都快饿死了！”

    “是。”典韦抱拳红参应诺。

    不过典韦才走出两步，书房的门便被推开了，两张比花娇艳的俏脸出现在陈楚的视野中。这两人不是张蕊、貂蝉，还会有谁？此刻，两人各捧着一个食盘，食盘上摆着热腾腾的米饭和牛肉及果蔬等。

    陈楚不禁双眼一亮，食指大动。

    两女......

    盈盈来到陈楚面前，跪坐下来，将食盘中的食物一样样摆上案几。

    陈楚不由得咽了口口水，对两女道：“蕊儿、蝉儿，你们真是我的好老婆！”，随即，开始狼吞虎咽起来。

    张蕊、貂蝉听到陈楚的话，先是一愣，随即露出开心的喜色，神情中还带着一丝羞意。陈楚说得虽然粗鲁，但这话中的神情，两女都感受到了。

    陈楚吃相根本就不像一个统帅千军万马掌控四州领地的主公，到像一个不谙世事的青年。张蕊和貂蝉的心中不由得升起母爱的感觉。

    不到一刻钟功夫，陈楚便将食物一扫而空，摸了摸浑圆的肚皮，陈楚舒爽地打了一个饱嗝。

