    郑秋茗父子对视了一眼，之前已经领教过沈安的奸猾了，今日得见，果然如此,！

    看来想从他口中套出话，是不可能的了。

    “公子在信中让我们郑家做三件事，分别是交出郑家军军权，十万亩田地和五十万石粮食！”

    “这些东西，于我郑家而言，可都是命啊！沈公子如何能保证我郑家交出这些东西之后，就能保我一族平安呢？”

    郑秋茗的担忧并非没有道理，不过沈安早有应对之策。

    他淡笑一声，将目光看向了郑秋茗：“郑老爷子比我更了解朝廷的情况，其实这次战祸本就是梁帝故意设计陷害的，在朝堂上其实还有很大的反对声音。”

    “若是郑家主动求和了，并愿意付出一定的代价，我相信这些反对的声音，一定能让梁帝妥协，并重新接纳江淮郑家。”

    郑秋茗愣了一下。

    这就是沈安的计策么？

    如此简单的计策，他早就想过，并且在开战之前，就秘密联系了其他极大豪族，可愣是没有一个豪族肯站在他郑家这边！

    他们都贪生怕死，唯恐梁帝的火烧到自己身上，选择避而不见！

    如今沈安寄希望与这些豪族，想让这些豪族帮助他郑家说话，简直是痴心妄想！

    “怎么？郑老爷子是不信沈某？”

    沈安看出郑秋茗眼中的不屑与不信任，折扇一挥问道。

    郑秋茗也不藏着掖着，直接说了自己曾联络过几大豪族的想法。

    沈安听罢哈哈一笑，摇着折扇笑道：“郑家主之前求助失败很正常，可这一回却不一样了，这一次，我是那个替郑家上书之人啊！”

    “只要我说服月照罢兵，同时上书给梁帝，说郑家诚心归顺，其他豪族必然也会附和上奏，毕竟唇亡齿寒的道理，大家都懂！”

    “梁帝现在操练新军成了气候，哪个豪族大家不怕？万一梁帝一个不高兴，拿他们练手，他们找谁说理去？”

    “所以只要有人提出保郑家，他们一定会极力附和，就为了自己将来不会成为梁帝练手的靶子！”

    沈安一番慷慨激昂，有理有据。

    “对啊！”

    郑秋茗恍然大悟，他怎么又把眼前这个神人给忘了！

    “公子你携天雷之威，震慑天下，又同时说服我们郑家和月照罢兵，梁帝肯定会以为公子和我们两者达成了什么交易，摄于天雷的威力，他肯定不敢拒绝！”

    “因为一旦你加入了我们，恐怕白无极手下的新军，也会军心散乱。”

    郑秋茗分析了一遍，更加觉得沈安的计策毫无破绽。

    “而且我会将郑家军解散，彻底打消梁帝的猜忌。”沈安语出惊人，把本已经对沈安有些仰慕的郑秋茗，吓了一跳。

    这不是自废爪牙吗？

    若是按照沈安之前所说，朝廷会接纳他们郑家，是因为多少顾忌江淮的实力还在，可一旦将郑家军彻底解散，那梁帝还能放过他们？

    到时候，怕是沈安有天雷在手，也只有人头落地的份了！

    沈安摆了摆手：“郑家军本就是屯卫军，解不解散又有何关系？”

    “而且他们的战斗力那么差，留着也没什么用！还不如早日解散，也好省掉一些军费。”

    郑秋茗：“……”

    郑云：“……”

    沈安这话说得两人父子都极为难堪。

    好家伙！

    咱能不能好好说话？

    赤裸裸鄙视我们真兜里弱，你这是想把天聊死么？

    “郑家主，你考虑的如何？”

    沈安不顾二人铁青的脸色，接着追问。

    郑云看了看父亲，郑秋茗深深叹一口气，最终还是点了点头。

    “沈公子若真能说服月照罢兵，并且保住我们郑家，那我们郑家自然会好好配合公子。”

    “只是……公子要我们交出的三样东西，军权，田地，粮食，我们实在……咳咳咳……”

    郑秋茗说着，咳嗽起来。

    郑云接着补充父亲的意思：“沈公子，军权一事，我们郑家既然已经打算回归大梁，自然没有问题，可是粮食……之前朝廷购粮风波，差不多挖空我郑家百年积蓄，恐怕很难做到啊！”

    郑家父子心中如同滴血般难受。

    这三件事，无论哪样都是他郑家上千年积攒下来的底蕴，心尖上的肉啊！

    不过军权和田地他却并不担心，尤其是军权，那绝非一两块虎符之类的便可以带走的。

    他相信郑家培养了这么多年的将军们，在关键时刻，肯定还是会听命于他们郑家。

    而田地也是依附在强权之上的，只要郑家避过眼下的风波，以后还怕拿不回来吗？

    “百年积蓄啊？”沈安咧嘴一笑问道：“你们郑家不是号称千年世家么？才耗费你十分之一的积蓄，又算得了什么？”

    “别说我没警告你们，归降一事需在半月之内办成，否则的话，等到朝廷真的大军压境，你们郑家损失的，恐怕远不止区区五十万石粮食。”

    “梁帝新军的威力，想必你们也尝过厉害了，到时候江淮之地兵败如山倒，恐怕你们郑家只能跟着月照国退回孤岛之上，从此彻底与中原之地无缘，而且以降臣去月照国，又是败军之将，你们的下场可想而知了！”

    老匹夫！

    现在还想着跟我讨价还价！

    若不是看在还想笼络你们郑家军的份上，老子才懒得管你！

    爱死不死！

    关我鸟事？

    郑秋茗的脸色顿时难看了许多，但沈安的话却又是如此在理。

    以现在程世芳大军的军心，别说再往北进，就是能不能撤回金陵都要打一个大大的问号。

    而且郑家的产业都在江淮，若是战败退回月照，那他还拿什么跟月照国皇帝讨价还价？

    没有了资本，他连狗屁都算不上，反而月照国皇帝说不定会因为他虚耗国力，直接给他来个断子绝孙。

    想到这里，他恨得咬牙切齿！

    怪就怪眼前这个该死的贼子！

    可现在能怎么办？

    他不仅不敢对沈安怎么样，反而害得捧着敬着！

    因为这是郑家唯一可能活命的稻草。

    财去人安乐！

    就算明知沈安是在敲诈，他现在也只能打断了牙齿往肚子里咽！

    “沈公子说得是，那在下也不多说了。”

    郑秋茗说着转身看向郑云：“云儿，你立刻按照沈公子的话去办，务必在十日之内，整理出十万亩的田契，并将五十万石粮食运送到落霞山中。”

    同时，他从怀里掏出一块青铜所制的虎符，双手捧到沈安面前：“这是我郑家军的虎符，从今往后，便是公子的亲军了，我郑家也甘愿俯首称臣。”

    “如此甚好！”

    沈安随手挑在掌心，又笑着说道：“既然要说服月照国罢兵，还请郑家老爷子帮忙约见一下月照国的使者，我有些话也要找他谈谈。”

