    “怎么了？”

    感觉到轩辕覆情绪的变化，云音音立马关心的问了句，轩辕覆快速掩饰情绪，随便一句话转移了她的注意力。

    只是，云音音好糊弄，安迦南和白衣就不好了，他们刚刚，可是明显感受到轩辕覆的杀意。

    马车在街道入口处停了下来，几人和上次一样徒步逛街，下马车时，白衣和安迦南不约而同的看了眼马车后。

    虽然那人快速躲起，不过两人还是看清楚了，那就是宣皇后身边的小蛊。

    也明白，难怪轩辕覆刚才眼中有杀意了。

    只是……她为什么这么早就到大云了？

    轩辕覆带着云音音和众人来到一座茶楼前，在进去时，轩辕覆却突然说道：“音音，你和他们先进去。”

    “你去哪？”云音音立马追问。

    轩辕覆笑笑，“我去问问，灯会在那条街上办。”

    云音音要说什么，被安迦南直接一把给拽走了，“行了，别黏黏糊糊的，没他一会你又不会少块肉。”

    “我不是这个意思……”

    “不是这个意思就坐下喝茶看戏。”

    门口，轩辕覆在两人入座后，快速转身离去，而外面不远处，小蛊像是早知道轩辕覆会来找她一般，早早在一处人不多却很显眼的地方等着。

    轩辕覆神色阴冷，迈着大步，携着寒风站在了小蛊面前。

    用冰冷的眼神询问她提前来大云的目的。

    “殿下，求您一定要回去救娘娘啊……”

    小蛊噗通一声跪在了地上，压着声音痛苦的哀求着，轩辕覆见有人看过来，便冷脸直接走到了一处没人的大树下。

    地上的小蛊立马起身跟了上去。

    “她怎么了？”

    看着轩辕覆凉薄漠然的神情，小蛊心中不确定他是否真的愿意回大洲救人。

    “不说？”

    接收到轩辕覆不耐烦的语气，小蛊立马将事情原由都说了个清楚。

    “事情是这样的，殿下你们走后，娘娘便一直呆着院子里，也完全没有想出去的意思，直到前两日，娘娘见快要过年了，便想弄点花花草草布置一下。”

    “快说，她到底怎么了？”

    “娘娘，娘娘被苍狼王给抓进宫了！”

    轩辕覆瞬间眯眸。

    下蛊则继续说道：“殿下，你可能不知道，天子已经昭告天下，太子病重，年后便会改立太子。”

    原以为听到这话轩辕覆会很震撼和气愤，没想到他神色半点起伏没有，这让小蛊心中更担心了。

    他是不是早就知道了？毕竟娘娘之前说过，他手中的影卫厉害。

    “殿下，您一定要救娘娘啊……”

    “解药呢。”

    对她哀求的话轩辕覆仿若未闻，伸出宽厚大掌，目带冷意的问道。

    小蛊心一慌，本能的挡住了袖子。

    “殿下，若是现在奴婢就给您解药，您还愿意回去救娘娘吗？”

    “你不想给？”

    轩辕覆的眼神，仿佛带着冷箭一般。

    “奴婢既然来了，自然就不会空手而来，只是，按照娘娘的意思，彻底解了九公主的子母蛊可以，但是，殿下必须代替九公主服下子母蛊。”

    感觉到轩辕覆身上迸发的怒气和杀意，小蛊吓得后背直冒汗，不过却还是坚持完成宣皇后的吩咐。

    从袖中，掏出一个药瓶。

    “殿下，这里面，是和公主体内一样的子母蛊。”

    说着，小蛊抬手，将瓶子送到了轩辕覆的面前，轩辕覆面无表情的看着那药瓶。

    伸手接过，然后，没有一丝犹豫的打开，昂头倒入口中。

    明显蠕动的感觉让他微微皱眉，下一秒，那还在活动的东西瞬间滑进腹部，连让人吐出的机会都不给。

    小蛊没想到这么简单就让他吃下蛊虫，眼中迸射出难以抑制的惊喜。

    “解药。”

    “是，奴婢这就拿解药。”

    从袖中掏出另一只蓝色瓶子，小蛊笑眯眯的递了上去，轩辕覆一把夺过，然后头也不回的走了。

    大树下，小蛊还跪在那，可她的脸上，却是难以抑制的笑。

    回去的路上，轩辕覆在一个算命的摊前停下，扔出一锭银子，啪的一声吓得那打盹的小老头一激灵，当看到桌上的银子，小老头更是满目震惊，他连忙抬头。

    却在看到轩辕覆的脸时，猛地身子后倾。

    “客，客官要，要算什么？”

    “晚上的灯会，在哪条街？”

    小老头再次瞪大了小眼睛，“客官付这么多银子，就是为了问路？”

    轩辕覆没说话，算是默认。

    “我小老汉爱财心却不黑。”小老头将银子拿到手中，“这样吧，我为你算上一卦。”

    “不需要！”轩辕覆直接拒绝，眉宇已经有了些许不耐烦，“告诉我在灯会在哪就行。”

    可小老头却像是没听到一样，非要送他一卦。

    只见他一双小眼睛老鼠一般将轩辕覆上下打量个遍，随后面色凝重的开口：“客官，您命中带煞，此刻，这股煞气已经直奔您眉心，客官，您有大劫啊！”

    已经转身的轩辕覆闻言再次转过身子，他看向小老头，冷笑一声后反问，“那你说，此劫，可有解？”

    小老头一脸愁容的摇了摇头。

    “此乃命定死劫，无解之劫，除非天变异相……”

    可不等小老头说完，不信天命的轩辕覆便再次大步走了，小老头无奈，只得大喊，“灯会在东街！”

    轩辕覆回到茶楼，在门口便看到了笑到眯眼的小姑娘，冷硬的嘴角突然就上扬了起来。

    就在他满目温柔迈步向前的时候，心口突然发出一阵撕扯般的疼，轩辕覆额头瞬间溢出一层冷汗。

    捂着心口，在云音音转头的时刻，瞬间退出了酒楼。

    “咦？我刚才明明感觉皇叔回来的啊？”

    “这才多长时间，你就产生幻觉了？”安迦南一脸恨铁不成钢的样子，“我说你能不能别被他拿的这么时？”

    “不是啊，我刚才真的感觉到皇叔在看我啊，你们都没注意到吗？”

    白衣和南宫灵羽一致摇头。

    云音音细眉轻皱，不甘心的她索性下座位，去门口瞧个究竟。

    茶楼外的侧墙处，轩辕覆高大的身体此刻痛苦的蹲在墙角，双手紧紧的捂着心口位置，这种痛感。

    就像是有什么东西在撕咬着往他心里钻。

