    第147章 安邦彦

    重庆城，巡抚衙门。

    在起兵造反杀了徐可求等明朝大臣后，奢崇明便占据了巡抚衙门，设为临时的行宫。

    奢崇明居于首座，下方是奢崇明手下的众多土司将领。

    “陛下，现在曹阉堵住了我们出兵成都的路线，以王子所带领的人马，想要攻下成都，恐怕不容易啊。”

    彭锋开口说道，眼中充满了担忧，刚才曹毅一剑秒杀樊龙的情形，所有人都看在眼里，加上奢崇明又不战而退，现在城里土司兵们的士气几乎丧尽，要不是奢崇明还镇守在这里，估计土司兵们早就一哄而散了。

    “区区一个阉宦，竟敢如此辱我！”

    “本王早晚有一天要砍了他的脑袋，以血今日之耻。”

    奢崇明眼中的恨意几乎快要溢出眼眶。

    “陛下，请为我兄长报仇！”

    樊龙的弟弟樊虎单膝跪地，悲声道，樊虎怎么也没有想到，自己的大哥刚刚突破了三品，就死在曹毅手里。

    “樊虎将军放心，本王早晚有一天会为樊龙报仇的。”

    看着悲痛的樊虎，奢崇明出声安慰道。

    “彭锋，挑选百名忠心的骑兵，带上本王的亲笔书信，趁夜分批出城，送给宣慰司的安邦彦安同知。”

    安慰了几句樊虎后，奢崇明取出了一叠书信，转身说道。

    “是，陛下。”

    彭锋拱手应道，接过书信后便转身离去。

    看着彭锋的身影，奢崇明心中叹了口气，虽然他的书信早就写好了，但是他可没想过要这么快邀请安邦彦入场。

    安邦彦的官位和他同阶，但安邦彦的实力可比他强多了，而且手下的兵力也比他强得多，谋反之心早就人尽皆知了，安邦彦之所以还忍着，无非是时机还不太成熟，也不想当出头鸟。

    本来他是准备攻下成都，占了大半个贵州，聚起足够的势力和气运后再邀请安邦彦入场的。

    可是现在他被曹毅堵在了重庆城里，如果不引安邦彦入场，接下来他们只会被明朝的大军分割剿灭。

    …

    另一边，离开了重庆城后，曹毅并没有继续在附近逗留，而是绕过了重庆城，前往南坪关，他想要见一下秦良玉，见一下这位传奇女将。

    至于奢崇明这边，这一番威胁后，他不信奢崇明还敢出兵，如果奢崇明敢出兵成都，他就敢攻打重庆城，没有奢崇明这个一品坐镇，打下重庆城没有那么困难。

    而奢崇明一旦丢了重庆这座重城，那他就等死吧，要么拼死打下成都，要么四处流浪，其它的小城可没办法让奢崇明的几十万大军驻守。

    ………

    坤宁宫。

    张嫣愁眉苦脸地看着张国纪，本来她还想着自从进宫后就没有再见过张国纪，这一次张国纪好不容易进宫了，父女俩能叙一下亲情，结果张国纪一进宫就给她带了一个天大的麻烦进来。

    “爹，您又不是不知道，这后宫可不许干政，虽然现在陛下宠着女儿，可是自古帝王皆无情，如果惹恼了陛下，那么女儿可就完了。”

    张嫣哭诉道，别看现在陛下还宠着她，可是她现在还没诞下皇子，这个皇后的位子可还没那么稳呢，现在惹恼朱由校可不是一个好选择。

    如果另外两位皇贵妃率先生下皇子，而她又被朱由校厌恶，那乐子就大了，她虽然年纪小，但是能够在千军万马中杀出来，成为皇后，虽然不如朝堂上那些老油条，但是该有的心计还是有一点的。

    “女儿啊，爹也知道你难，可是那些人当初为了推你上位，可是花了不少功夫，如果拒绝他们的条件，恐怕他们不会善罢甘休的。”

    听到张嫣的话，张国纪叹息道，虽然他不是大官，但是这种事情，他还是懂的。

    闻言，张嫣也叹了口气，东林党那些人当初为了推她上位所耗费的大量心血，她怎么会不知道，估计东林党那边还留了不少后手呢。

    “爹，您回去告诉他们，这一次我可以帮他们开一次口，但是结果如何我也不敢保证，而且再有下次的话，休怪本宫翻脸无情。”

    张嫣冷漠地说道，现在那些东林党几乎快疯了，她也不想跟他们硬碰硬，否则那些人爆出一些对她不利的消息，哪怕陛下现在宠着她，她也未必讨得了什么好。

    “女儿，爹知道了，爹会警告那些人的。”

    看着女儿身上流露出来的威仪，以及那尊贵的气质，张国纪不由暗叹，女儿长大了，她是皇后，不再是以前受制于人的民女了！

    ………

    南坪关。

    自从秦良玉带着白杆兵进驻南坪关，整座南坪关就变成了一座坚固的堡垒。

    咚！

    咚！

    咚！

    当曹毅率领白虎军刚靠近南坪关时，关内早已击鼓鸣警，大量的白杆兵涌上城墙，各种防守器械也纷纷运作起来，南坪关迅变成了一座战争堡垒。

    “孙百户，上去通禀吧。”

    看到这副场景，曹毅挥停了白虎军，朝着身旁的孙云鹤说道，他是来见秦良玉的，可不是来攻城的。

    “是，督主！”

    孙云鹤应了一声后，便策动座下白虎朝南坪关走去。

    看到有人靠近，秦翼明喝问道：“来者何人？”

    “本官东厂理刑百户孙云鹤，后面是我家督主，来见秦良玉将军的。”

    孙云鹤笑着说道。

    “东厂？”

    “有何凭证？”

    听到孙云鹤的话，秦翼明眉头一皱。

    “这是我的令牌。”

    孙云鹤将自己百户令牌抛了上去，接着说道：“另外我和秦邦屏、秦民屏两位将军也是旧识，你不妨请两位将军出来一见。”

    “大人请稍等！”

    听到孙云鹤的话，秦翼明也没再看令牌的真假，反正他也看不出来，东厂的名声虽然大，但是他们这些土司基本上没见过东厂的人，更何况东厂的令牌，因为没有特殊情况，东厂的人也不会到云贵地区来。

    不过孙云鹤既然说认识他老爹，那只要找他老爹过来看一下也就行了。

    “原来是孙百户！”

    这时候，秦邦屏和秦民屏兄弟两人刚好赶到了城墙上，看到下方的孙云鹤，秦民屏笑着说道。

    (本章完)

