    “是我与冥道尊么……或者应该说，那虚无缥缈的仙祖修为，获得者应是仙皇与这国师吧。”王林神色平静，内心默道，黑发的他，看起来没有半点因国师话语而产生的情绪波动。

    他看着那祭坛上的国师，对方的言辞之中真假莫测，但有一点，王林可以确定，这所谓的传承，绝非这冻简单之事！

    “不知要在下怎么配合，方可如你虽说，获得仙祖的修为！且仙祖传闻失踪，生死未知，这传承，又需怎样进行？”王林缓缓开口，看着那国师。

    “此事本复杂，但如今仙皇已经准备极为全面，他找到了这个我仙族第一天骄冥道尊，此人在没有仙祖血脉时，就可以凭着自身之力成为你之后的跃天尊第一人，若是他拥有了仙祖血脉，其修为可以暴增无数！

    以他对你的恨，化作杀你超越你的执着，可以让此人凝聚强大的执念，以此执念，足以让他的生机无限之大，有四成的把握，会挺过返祖的痛苦，成功逼出血脉中的所有力量，蜕变成为仙祖一样的修为！

    到时，他就是第二代仙祖，且那仙皇在这冥道尊身上算计了多年，我至今尚不明仙皇用了什么手段，他很自信可以控制那返祖成功后强大的冥道尊！爱书者仙逆第十二卷仙罡第十阳第1986章信我一次！

    我也曾推衍计算，可却一片模糊，但隐隐可以算出一些，不外乎是夺舍以及傀儡之类！此事的重点，就是这血池！”那国师一指前方冥道尊盘膝而做的池水。

    “此物极难获得，历代仙皇筹备下，如今方勉强达到了要求，可以让返祖**成功高出一些，你若同意，答应我的要求，则我亲自主持这场传承，把本该给予这冥道尊的修为，转移到你的身上！

    且一旦你获得了如此修为，立刻就会成为仙族第一人，成为超越大天尊的存在，到时候这连道非，你一句话便可救下！”那国师语速加快，立刻开口。

    “你有什么要求！”王林依旧不疾不徐，缓缓说道。

    “我只有一个条件，你获得了仙祖修为后，成为了第二代仙祖，便可以代替当年仙祖，解开对于我族的封印，让我族之人，从此自垩由！”国师盯着王林，双目露出奇异之芒。

    “届时我族会选择离开这仙罡大陆，去往天外，回到我族的故乡，至于你，可以成为仙族第一人，享受无尽权势的同时，再现当年仙祖的辉煌！爱书者仙逆第十二卷仙罡第十阳第1986章信我一次！

    你若不信，我可以发下誓言，若有违此事，让我身躯灰飞烟灭！”那国师说着，右手抬起，掐出一个诡异的印决，在这印决出现中，这国师最后说出的这句话，并未无形，而是凭空出现，成为了一个个散发幽光的符文，凝聚在一起，形成了一个复杂的图腾，漂浮在半空后，消失无影。

    “这是誓符，在这仙罡大陆上，有仙罡法则见证，以你的修为，当可感受到这誓符的存在与真假！”国师快速开口。

    王林沉默。

    时间一息息过去，那国师脸上第一次露出焦急。

    “王林，我没有恶意，一切所说都是真垩实，你我没有仇隙，我不会害你，我只是想为我族族人，搏一个自垩由的未来！

    此事，你就算是帮我一次，耳好！

    没有人愿意一辈子成为奴仆，甚至子孙后人，代代世世都是旁人的奴仆，这样的人生，你可能想象！你可见过我族的孩童，刚一出手，就已然注定了命运！这种事情，已经无数万年如此，我们要挣扎，我们想挣扎，我们要打破这个禁锢！

    但我族没有力量，无法反抗啊！王林，你是我族唯一的希望，帮我族一次，帮一次！”那国师话语中透出真诚，其神色更是弥漫了一股岁月中沉淀的深深的悲哀，双手抱拳，在那祭坛上，向着王林深深一静。爱书者仙逆第十二卷仙罡第十阳第1986章信我一次！

    只是，王林的神色依旧冷漠，没有丝毫变化，他的双目都透出无情，黑发的他，代表了杀戮与毁灭，即便是此事再悲哀数倍，也不会让他起半点心绪，更何况，单单是话语，王林根本就不会去轻易相信。

    王林看了一眼那祭坛平池水内的神情挣扎的冥道尊，感受到了他身体垩内散出的。

    “他失去了神智？”

    “他的神智已经被仙皇抹去，剩下的只有对你的恨与杀机！”国师点头。

    这恨，在王林看去似并非那么深，但想到这冥道尊所修的道，也就略有明白了。

    时间慢慢流逝，那国师苦涩的等待了半响，他的目光中，看到王林那冷漠的神情，不由得长叹，咬牙之下，再次开口。

    “若王道友同意，我可以将这仙罡大陆上所有洞府界提供出的香火之力，一并送上，这些香火之力，若王道友吸收，好处极多！

    无论是修为，神通亦或者是寿元，都可以进行蜕变，长久之下，会有机会达到一种空与灭的层次！这种层次，足以站在宇内最巅峰！”那国师说完，右手抬起在眉心一抓，其身子剧烈的颤抖中，从他的眉心内，渐渐出现了一个拳头大小的黑色晶体，这晶体没有丝毫光芒散出，但其上却是有一股浓郁至极的香火之力扩散开来。爱书者仙逆第十二卷仙罡第十阳第1986章信我一次！

    “此物，就是仙罡大陆所有洞府界提供的香火中枢，你有此物在身，此地整个大陆，无时无刻都在向你提供香火之力！

    那仙祖诞生于虚无，与我族不同，他无法自己吸收，故而需要我族族人身体转化，这世间还有不少人也会吸收香火，但他们吸收的都不精纯，一旦吸收后，实际上也成为了为我族提供香火的种子之一！

    但你不同，你诞生在香火的洞府界，此物对你来说，不用与仙祖一样需我族转化，你的灵魂，你的身体，可直接吸炼！”国师双目露出决然果断，右手抬起向前一甩，立刻那黑色的晶石直奔王林而去！

    那来临的晶石在王林面前似受到阻碍，不再前行，而是漂浮在半空，一动不动。祭坛上的国师，在从身体垩内取出了这晶石后，整个人一下子苍老下来，看去如同腐朽。

    “此物，是我族的命晶，失去后我存活的时间已然不多，我把此物给你，希望你可以相信我，帮我族的孩子们一次，让他们自垩由，离开这里……回到家乡……”国师声音透出沧桑，轻声开口。爱书者仙逆第十二卷仙罡第十阳第1986章信我一次！

    王林沉默片刻，右手抬起在身前晶石上一挥，立刻把此物收起，没有立刻吸收，抬头看着那国师，点了点头。

    “在下不懂仙罡誓符，只知晓血誓！”王林说着，右手抬起，划破之间，飞出一滴鲜血，那鲜血内，蕴含了王林的气息，这股气息极为浓郁，若是爆开化作血雾笼罩，可以让凭气息感应之人，在短时间内无法分清真假！

    “若你所说为真，则我可帮你一次！”王林言辞融入那血液内，使得这血液晶光闪烁，被王林一弹，直奔那国师而去，在其身前漂浮不动。

    那国师神色顿时激动，看了一眼身前的那滴鲜血后，他一指那双目紧闭的冥道尊所在池水，快速开口。

    “多谢道友！此刻时间紧迫，还请道友进入这池水内，我来施法，趁着如今仙皇被限制，这冥道尊还没苏醒时，我将他的传承，转移到你的身上！

    此事会有痛苦，需改变血脉，使得你的身体垩内流转仙祖之血，还请道友不要反抗，一旦反抗，则前功尽弃……

    王道友……”那国师神色极为凝重，他望着王林，露出深深的感激，第二次抱拳，向着王林一拜！爱书者仙逆第十二卷仙罡第十阳第1986章信我一次！

    “道友之恩，我族铭记！老夫代表我族仙罡大陆上的所有族人，向道友拜谢！”

    王林神色冷漠，缓步走向那水池，但就在临近水池的一刹那，他突然抬头，看向那国师的面孔，这国师依旧神情感激，看向王林的目光露出沧栗与死气，如他所说，失去了晶石，他时日无多。

    “连道非，我要先救下！”王林慢慢说道。

    那国师苦笑，看了一眼上方被九条锁链锁住的连道非，摇头一叹。

    “王道友，老夫不想骗你，连道非身上的铁链，是仙皇布置，我无法打开，一旦碰触，他即便与那双子交战，也立刻会察觉……且老夫真的无法打开。

    但只要你获得了仙祖的力量，一切都将迎刃而解！相信我一次，道友，相信我一次，我以我族所有族人的生命与未来向你保证！

    相信我！”那国师神色极为真诚，他付出了生命的代价，只为了让王林去相信自己这一次。

    王林看了那国师一眼，沉默片刻，点了点头，抬起脚步，踏入到了那池水内，但就在他右脚落下，侵入那如血般的池水中的一刹那，王林那在池水内的右脚，却是轻微的晃动了一下。爱书者仙逆第十二卷仙罡第十阳第1986章信我一次！

    这动作很轻，再加上水面因为他踏入产生的涟漪遮盖，外人无法察觉中，从王林右脚内，散出了一丝杀戮的气息。

    这股气息刚一出现，就顺着池水内直奔前方那双目紧闭神色狰狞的冥道尊而去，瞬间钻入冥道尊身体垩内。

    祭坛上的国师，内心极为激动，他望着王林踏入那池水内，立刻双手抬起掐诀之下，运转体垩内仅有的一丝生机，正要将其化作秘术施展，但就在这时，突然整个地宫的刹那一寒！

    却见那池水内的冥道尊，此刻猛的睁开紧闭的双眼，其目内在刹那的迷茫后，露出了滴天的，那地宫的寒，正是从他身体上扩散出来，更是在他睁目地瞬间，这池水以肉眼可见的速度，迅速结冰！