
    “来啊，放箭！”

    秦隐举起右手，冷冷的挥下，这群下三滥的家丁趁乱混入皇宫之中，不仅抢夺金银珠宝，还企图染指皇宫嫔妃，这无论那一条罪责都是该凌迟处死之罪！

    韩世忠不敢动手，是因为敌人有人质！

    那些如花似玉的嫔妃，还有一大群的宫女、秀女，现在名义上全部都是秦隐的女人，除非秦隐看不上她们，否则她们一个都不能跑了，所以韩世忠不敢擅自做主。

    因为一旦强攻，这些家丁就会痛下杀手，到时候还不知道得死多少无辜之人。

    可是秦隐不在乎！

    他从来不会被人威胁，一群下三滥的家丁以为抓住一群宫女嫔妃当人质就能威胁他？那是大错特错了！

    他直接就下令射杀！

    唰唰唰！

    密密麻麻的士兵举起弓箭瞄准，下一刻就准备射箭，虽然大家的箭法都很好，但是人质的安危根本无法保证。秦隐这是要痛下杀手，连人质一起杀啊！

    “不！大王不要，救命，我们是无辜的，救命啊！”

    “该死，我们有人质，你怎么这样，我们有人质啊！”

    “混蛋，他根本不在乎人质死活，跟他们拼了！”

    宫女、嫔妃、家丁纷纷惊恐的尖叫，那上百个家丁更是吓得见人就砍，当场就有十多个宫女倒在血泊之中。

    “放！”

    咻咻咻

    大量的箭雨爆射过去，那些猖狂的家丁一个个都被箭矢射翻，他们惨叫着被射成马蜂窝，最后倒在地上哀嚎，场面十分的血腥凄惨！

    “啊！”

    宫女嫔妃们拼命尖叫，她们吓得都快崩溃了，一阵阵惨叫过后，那些不堪一击的家丁就被全部射死，就连嫔妃都被射杀了好几个，这更让大家绝望。

    “停！”韩世忠低吼。

    士兵们不再放箭，这场可笑的劫持顿时结束，一群想要浑水摸鱼的家丁，就这么死在乱箭之下。

    “恩？”

    韩信目光一扫，最后微笑着说道：“主上，此事只怕还有蹊跷。”

    “蹊跷？”秦隐一愣。

    “这位是？”韩世忠疑惑。

    “在下韩信！”韩信抱拳，笑道：“乃主上新册封的乾国兵马大元帅，日后还请韩将军多多关照。”

    “客气！”韩世忠震惊的抱拳。

    秦隐身边为何又冒出一个韩信？难道他也是召唤人物？韩世忠看此人绝不是什么高手，甚至行事有些吊儿郎当，但是他却能得到秦隐如此信任，那么就可以证明，他绝非简单人物。

    “韩信，你说此事有蹊跷，何意？”秦隐询问。

    韩信微微一笑，直接上前踢翻几个家丁的尸体，最后拔剑出鞘，指着一具尸体厉喝：“起来，再不起来，死！”

    “我起、我起！大人饶命，大人饶命啊！”那具尸体竟然翻身而起，并且惊恐的跪在地上拼命磕头。

    大家一看就乐了！

    这家伙没死，这是一个很年轻的家丁，贼眉鼠眼的，腹部还中了一箭，这一箭并不足以致命，但是如果不是韩信发现的话，他还真的就蒙混过关了。

    “说！”韩信厉喝：“尔等身份服饰全都不明，绝对不是简单的家丁，尔等是何身份？”

    “我、我等真的是家丁！”年轻家丁惊恐的回答：“只不过我们为了怕暴露主人家的身份，所以就改头换面，换上了其他家族的家丁服。”

    说完，家丁的目光忍不住看向一个嫔妃。

    这个嫔妃雍容华贵，仪态万千，长得极美，此时的她穿着一身宫装，一下就吸引了不少人的注意力。她虽然极力装出一副慌乱的模样，但是实际上，她并不是特别的慌张。

    这下连秦隐都发现不对劲了！

    这群家丁不是自发跑进皇宫的，原来是有人让他们进来的，而这个人显然就是这位嫔妃。

    南燕大王慕容超为人相当淫乱，嫔妃就好几十个，而且个个都长得貌美如花，那一片片雪白都让人眼馋，可这女人却十分出众，让人一看就难以忘怀。

    她是谁？

    为何召集一群家丁入宫？

    大家都十分疑惑，那嫔妃也没再演戏，她起身盈盈下拜，娇嘀嘀的道：“妾身柳氏，见过大王。”

    “南燕大王宫中嫔妃73人，柳妃乃是户部侍郎柳大人的独女！”韩世忠开口说道。

    “恩！”

    秦隐上上下下打量着这柳妃，这女人确实是一个狐媚子，长得真的是够美的。

    “你为何召集家丁入宫？”秦隐询问。

    “为了一件宝物！”柳妃柔声开口：“这些人全是董府中的家丁，是妾身暗中召集他们入宫的，本想把这件宝物带走，可惜这群人全都是不中用的家伙，进宫之后竟然忙着抢夺金银财宝，甚至还想抢女人，一群废物！”

    “有意思！”秦隐冷笑。

    这柳妃，绝对有大秘密！

    秦隐使了一个眼色，那年轻家丁就被韩信割断了脖子倒地身亡，这种小喽啰没必要活下去，现在秦隐有更好玩的猎物。

    “来啊！”秦隐吩咐：“除了这个柳妃，其他南燕嫔妃全部释放，命其家人把她们接走。另外，宫中太监、宫女、秀女，一律筛查，凡是身份有问题的，全部剔除抹杀！这件事交由李莲英去做，他的人应该已经快到王城了，韩世忠你去安排。”

    “是！”

    韩世忠点头答应，而嫔妃们则是狂喜的跪地感激，她们都是各大家族的千金大小姐，放她们回家她们自然就重获自由了，反正秦隐也是看不上被人用过的女人，再美他都不要。

    “走吧柳妃，带本王寻宝！”秦隐冷笑。。，,。