    这天，杨昆提着大包小包的奢侈品口袋进入了办公室里，他环顾了四周一圈说着：“策划呢？策划又躲在哪里去了？这周的拍摄想出来没有？”

    就在杨昆找着策划时，他兜里的手机发出了响声，杨昆把自己的奢侈品包放在了休息区的桌上拿着电话就朝着门外走了去。而这时从卫生间里出来的策划手里拿着一卷卫生纸，环顾着工作室里的员工们说着：“昆哥呢？我不是听到他的声音了吗？”

    牛高马大的李伟指了指户外的方向，这时策划苦恼的抓着自己的脑袋说着：“最近回家之后洗头感觉自己的头发都掉了不少啊。每天都问我，搞笑的策划，搞笑的策划。花一天的时间想的策划提交上去，下午下班就被否了。我头都大了，哪有那么多搞笑的策划呀？”

    一脸愁苦的策划看着中间休息区桌面上摆放着的奢侈品袋子，一个一个的翻着：“又买这么多？这得多少钱呀。”说着他伸手在购物袋里拿出了小票‘16900’！

    “巴宝莉的一件纯棉材质的风衣接近一万七了。这个呢..卫衣，6900？衬衣，7200？老爹鞋，额，还有一个背包...真是够奢侈的呀。”策划吴优从购物袋里把杨昆购买的一个双肩皮质背包取了出来，自己背了一下。

    而这时杨昆走近了房间里，对着里面的人说着：“我有事要出去一下。吴优，记得下午把策划案想好啊，记得要搞笑的，题材不限，拍摄成本也不限！”说完这句杨昆并没有进来拿自己购买的东西，而是转身离开了。

    背着杨昆购买的双肩包的吴优非常郁闷的说着：“我的天呐，又来了~~又是搞笑！我想了那么多策划案了，都被他否决了，真不知道他到底要什么样的搞笑视频？要不要我把你的这些奢侈品拿去当了，然后拍摄你的表情来作为搞笑素材？”

    就在吴优说出这个话时，正在盯着电脑的工作人员们全都转过了头盯着他。吴优见到大家的目光之后警惕的护着自己的胸口：“干嘛，干嘛，你们为什么用那样奇怪的眼神看着我？”

    这时李伟就说了一句：“宇哥，拿摄像机。”

    然后王宇就快速的拿起了自己的摄像机，对准了吴优，而画面马上转变成为了吴优的特写。

    “干嘛，干嘛，不会..不会，真的打算用这样的方式来搞笑吧？”

    这时李伟说道：“放心吧，你就算当了他的东西，昆哥也不会生气的，他前面不是说了吗？让你想出一档搞笑的策划案，我们都觉得看着杨昆气急败坏的样子肯定很搞笑，而且我相信订阅我们频道的人也会这样觉得的。不然，他一天在镜头前面，又是日语，又是韩语，还有英文的乱秀，简直是秀得我头皮发麻。我相信他的关注者也早就看不惯他这样的乱秀了。所以，这个重任交给你了！”

    然后所有的员工都盯着吴优说着：“交给你了！”

    灯光师周景，这时摸出了车钥匙：“我特别赞助一辆座驾！”

    灯光师摸出来的车钥匙印着奔驰的logo，这时他们都惊讶的说着：“杨昆的车钥匙？”

    周景点头说道：“上午，我开着他的车拉器材去了，刚刚他又没问我要车钥匙。”

    “太过了吧，开着杨昆的车，再去当掉杨昆的奢侈品？哈哈哈~~”王宇开心的笑着说道。

    一行人拿着摄像机，吴优提着杨昆的奢侈品，坐上了门口停放着的‘大G’一行人是浩浩荡荡的朝着当铺出发了。虽然都说进入21世纪了，但是当铺这个行当是一直都存在的。

    杨昆早上才购买的接近十万块的服饰，就这样，变作了当铺里面五万五千块现金。（不是死当，这是可以赎回的。）

    ......

    下午，杨昆回到了办公室里，而周围的人全都在电脑前忙着什么。

    他去冰箱里拿了一瓶可乐来到了客厅休息去喝着，喝了两口后，他想起了什么从桌面上左右的看了两眼，然后又弯下身子看了看地板，看着没有时，杨昆诧异的说了一句：“咦，我的衣服呢？”

    然后他起身朝着自己的办公室走去，而他的办公室是才装饰出来的一间他个人使用的工作室。去了办公室里面后，杨昆看到了一个塑料口袋放在自己的桌面上。

    他去打开了塑料口袋，看着里面全都是现金，这让杨昆都惊呆了：“什么呀？怎么这么多钱？哪来的？”

    就在他拿起了口袋，口袋地下压着的文件在这时出现了，上面写着‘当票’。

    然后整个房间里就爆发出杨昆的吼声：“呀~！！”

    杨昆来到客厅，拿着手里的当票：“你们这群烂贼，苟鈤得，我..我..”气急败坏的杨昆指着手里的当票：“怎么回事？”

    此时所有的员工都指着策划吴优，吴优看着同事们的出卖，一脸惊愕的说着：“你们..你们..”

    而杨昆是气势汹汹的朝着吴优一步一步的走了过去，而吴优一步一步的后退着说道：“昆哥，昆哥，听..听我解释。你，不是说让我想出搞笑的策划吗？”

    杨昆停下了步伐说道：“是的，我让你想出搞笑的策划。”

    “而你看看..”随着吴优开始指着挂在墙面，还有摆放在办公桌上的摄像机等机位说着：“看你气急败坏的表情，这就是我想出来的搞笑策划！你不是说，你不在意策划的投资吗？我..我没花多少！额，准确的说，我是一份钱都没花。”

    “吴优~！！”杨昆大叫一声，吴优惊叫着快速的跑了..杨昆快速的追了出去。

    视频剪辑最后的追逐，二人奔跑都加速了，而且做了特效..视频在这里也就结束了。

    办公室看到完成后的视频剪辑都是满意的笑着了起来，因为这次的视频大家都出演了，而且自认为拍摄的效果还不错。当然拍摄结束之后，杨昆的衣服都在当铺里去赎回来了，只是缴纳了一定的费用。

    这一切都是根据剧本拍摄的，但是在剪辑上感觉像是对杨昆的偷拍而已。

    杨昆笑着说道：“视频剪辑的不错，像是偷拍恶整那么一回事！当然，这些在懂行的人眼里，一看就知道是剧本。算了，先投放出去试试水吧。明天要播放首尔的搭讪视频了！希望有个好点击！”

    李伟说着：“现在已经有五十万关注了，不知道豪车搭讪之后会不会上涨十万关注。其实我看了一下‘豪车搭讪’这个版块的视频点击率都不低，看样子是有不少人是喜欢看这样豪车搭讪的视频的，它有种代理满足感。”

    杨昆点头说道：“吴优，你继续想一些这样奇葩的恶搞视频。”

    周景说着：“昆哥，我下午约了买车方，我们去看车。”

    杨昆说着：“知道了，等这边车牌下来后，我们来一次自驾游的拍摄。到时候看看，能不能拍摄一些不一样的大片风光。”

    .......

    这天，杨昆开着车去完成了二手车的交易。周景开着公司未来的外勤拍摄车回公司，而他就提前下班了。最近一周的时间杨昆看着自己的关注数量是不停的涨，内心是很满足的。

    以前在有了一点钱之后他不知道自己可以做点什么，但是现在他发现自己可以好好的做视频了，这让他不再有着那种无所事事的空虚感了。

    因为每天上班和他们商讨着，怎么样的内容拍摄出来搞笑，吸引人观看，有事可做的感觉是踏实的。有着事情做就不会成天在家里发呆了。

    第五阶段的任务，杨昆目前完成了邀请明星的采访，虽然是艾薇界的明星艺人，但也是明星。剩下的就是等着自己的关注破百万，以及自驾游了。

    他是想着趁早的去完成自驾游的拍摄。

    自驾虽然是一种自我的放松方式，但杨昆也想这次的自驾拍摄成一部视频。

    今天在买了车之后他就提前下班回家了，他是打算自己家里躺着看游戏比赛。此时正在赛前各种推测时，杨昆拿着iPad，查阅着旅游网。

    他询问着，自驾游的意义？其实，自驾游没有什么意义。只是自己驾驶着交通工具，可以随时停车欣赏沿途的风光而已。

    而你选择自由行的话，可能在城市和城市的转换之间，你会选择火车，或者其它不能在中途随意停下的车辆，这样就很难欣赏到沿途风光了。

    不过自驾的最大好处是可以装载更多的行李！但，自驾沿途的美丽的风景，也需要有一个陪着你一起欣赏美丽的人。

    杨昆转到了小破站里寻找着那些拍摄个人自驾的vlog，而男士个人自驾的其实没什么点击，反倒是女人拍摄的vlog，还有男女一起自驾的vlog的点击率要高很多。

    杨昆笑着说道：“我好像发现财富密码了！”

    以前杨昆拍摄的旅行视频，风景很美，但一直缺少好看的女主角。或许这也是为什么他的旅行vlog，就算剪辑得非常的精美，但是点击还不如采访桥本老师的点击高的原因！

