    会客厅内，杜少清看着面前的皇帝和杨妃，丈二和尚摸不到头脑，皇后走了，留下这两人什么意思？莫非今天的事情跟杨妃有关吗？他们是来看病的？但是看杨妃的气色似乎没病呀。

    　　

    　　    李二倒是没跟女婿绕弯，直接开口道：“今日朕来是有件事想拜托给你，你能在半年内让承乾改变这么大，可见本事不俗，朕想把小六李愔交给你带一带，这孩子太过胡闹顽皮，换了多少老师都是无用，朕看你在这方面有一套，不知道你觉得怎么样？”

    　　

    　　    明白了，怪不得呢，六皇子李愔，原先的梁王，贞观十年改封的蜀王，也就改封不久，这小子不过十四岁，年岁不大却风评极差，杜少清虽然进驻长安时间不长，但早已经有所耳闻。

    　　

    　　    而这位杨妃就是李愔的生母，今天跟着来就不奇怪了，值得一提的是，杨妃所生的长子却是三皇子李恪，而李恪却是百姓口里极为称赞的皇子，连皇帝李二都直说，李恪最像自己，谁又能想到李恪会有一个不成器的胞弟？

    　　

    　　    李二的话差点让杜少清笑出声来，什么叫我有一套？干脆直说我擅长整治熊孩子算了。

    　　

    　　    虽说开口的是自己老丈人，但是皇家的事情不好管，杜少清也不愿招惹这个麻烦，所以摇了摇头推辞道：“岳父误会了，小婿何德何能？哪有本事教育皇子？之前太子的事情是皇后压着给扔到了山里小镇自学的，根本不是我教的。

    　　

    　　    可是据说六皇子李愔年纪尚幼，难道也要效仿太子？扔到外面吃苦历练？”

    　　

    　　    嗯？李二虎目一瞪，没想到这小子滑头，竟然会拒绝自己，正要发火，旁边的杨妃开口了，“少清，常听皇后姐姐夸你大才，不仅胸有韬略，而且育人有术，恪儿也说你是个有本事的人。

    　　

    　　    你是丽质的夫婿，不是外人，李愔是丽质的弟弟，就让他跟着自己姐夫学习一段时间，耳濡目染之中也会有所进益的，如果连你都无法，那愔儿可怎么办呀？就算我求你了，一定要帮帮他。”

    　　

    　　    杨妃说的声泪俱下，可见一个母亲为儿子真是操碎了心，可是杜少清也不愿带着一个累赘，那么多老师都管不住的熊孩子，如果跟着自己，再欺负了自己女儿怎么办？

    　　

    　　    所以思忖再三，杜少清还是摇头不要，“小婿本人尚且还在需要学习的时候，哪能做他人的老师？这万万不可。”

    　　

    　　    “如果你把愔儿教育好了，朕封你为太子少师！”李二盯着杜少清沉声道，这个表情似乎在说，朕已经给足你面子了，识趣的赶快答应下来。

    　　

    　　    可是杜少清却不怕这个，说得好听，再高的官位又怎么样？不还是给你李家打工？教好了是这回事，教不好呢？

    　　

    　　    就在这时，会客厅外面传来了杜少清三叔的喊声：“大郎，快些出来，你看谁来了？”

    　　

    　　    嗯？李二眉头一皱，心说这家人真不知礼法，有客人在呢，大呼小叫成何体统？

    　　

    　　    杜少清却心头一喜，站起来说道：“小婿失陪一下。”

    　　

    　　    可是不等杜少清走出会客厅，杜三叔已经领着一大一小两个人进来了，杜少清一看，这个大人看着还挺眼熟，只是一时间没想起来是谁。

    　　

    　　    那人赶忙对着杜少清见礼：“下官狄知逊，见过杜伯爵，原来您还有客人在，唐突了。”

    　　

    　　    皇帝等人穿着便衣走访女儿家里，所以这人没看出来他们的身份，反倒是皇帝李二听到那人自称下官，心中不解，这人是谁？来找杜少清干什么？

    　　

    　　    哦，想起来了，这是老家郑县的县令呀，倒是有缘见过一面，可是这寒冬腊月的，他来做什么？

    　　

    　　    “县令客气了，不知今日来寻在下所为何事？可是老家那边有事了？”杜少清关切道，毕竟是郑县落霞镇出去的，搬家长安也不能不念旧情。

    　　

    　　    狄知逊摇头道：“不是不是，今日下官是为了犬子来的。

    　　

    　　    当初您在河北除瘟疫回家的时候，下官就想去拜访，谁知道扑了一个空，左等右等也不见杜伯爵回乡，直到前不久听说您举家搬迁，才追悔莫及……”

    [笔趣阁 www.biquwu.biz]　　

    　　    “咳咳！县令，说正事，您到底是来做什么的？”杜少清打断了这位县令的诉苦。

    　　

    　　    “没别的事，您被尊为大唐第一才子，所以下官厚颜，想让犬子拜入您的门下做个弟子，侍奉左右，还望杜伯爵能念在落霞镇多年的香火情分，收下犬子。”狄知逊恭敬的恳求道。

    　　

    　　    说着还推了孩子一下，示意他跪下拜师，可是孩子似乎很有个性，尽管只有五六岁，可却没有依言下跪。

    　　

    　　    杜少清一捂眼睛，心说今天是怎么了？孔夫子附体吗？都来找我拜师？

    　　

    　　    虽说看着狄知逊这个孩子不错，眼睛里面透着一股灵秀之气，但刚刚拒绝了皇帝，现在如果答应了你们，恐怕我这个皇帝老岳父会杀我了，所以杜少清摇头道：“县令误会了，我还是个求学的士子，怎么能给别人当老师？我不收徒的，快些打住。”

    　　

    　　    其实杜少清对这个狄知逊倒是听说过一二，这是个屡次晋升不上去的县令，虽不说是个昏庸之人，但可以称得上平庸了，所以今天对方带孩子来拜师，怕是有借着自己来升官的想法，那就更不行了。

    　　

    　　    狄知逊苦求无果，被杜少清拒绝，让杜三叔带过去好生招待，自己这边还有客人呢。

    　　

    　　    无奈之下狄知逊只好拉着孩子出门，“走吧仁杰，你害怕爹爹给你找个庸碌的老师，现在倒好，人家老师根本看不上你，你也太不知礼数了，见了老师连句话都……”

    　　

    　　    本来杜少清都转身回头快走到皇帝的茶桌旁边了，听到狄知逊叫了一句仁杰，杜少清愣住了，谁？狄知逊？狄仁杰？莫非这孩子就是未来的大唐宰相，神探狄仁杰？

    　　

    　　    “等一下！”杜少清开口叫住了已经走出会客厅大门的父子两人。

    　　

    　　    狄知逊不解的回头看着杜少清，杜少清问道：“这孩子叫什么名字？今年几岁了？”

    　　

    　　    “我叫狄仁杰，今年六岁了。”没想到回答他的竟然是这个小孩子，他肯开口说话了。

