    此刻，秦尘心中也惊悸，失落，自己失败了？

    他进行换血，施展出一切的力量，成功将肉身替代，全部重换了，可谁曾想，还是失败了，那一股黑暗王族之力再一次出现，腐蚀他的肉身，令他再一次的陨落。

    噗！他吐出鲜血，无比的狼狈，身体中，丝丝黑暗王血入侵，继续腐蚀他的肉身，要将他毁灭在此。

    并且， 六道轮回剑路之上，一道道可怕的轮回之力涌动，亦是要将他覆灭，是双重危机。

    “尘！”

    幽千雪和姬如月双眼通红，泪水滚落，她们太担心秦尘了，恨不得冲入进去和秦尘一同经历通过，可是，她们很清楚，她们即便是冲进去，也是无济于事，更何况，这六道轮回剑路，若没有剑祖催动，她们也无法进入，此时此刻，只能替秦尘祈祷。

    “我不信。”

    秦尘心中火焰燃烧，他看到了外界的幽千雪，看到了如月，看到了好兄弟姬无雪，看到了很多担心自己的人。

    自己一路走到现在，经历了多少的危难，多少的痛苦，岂能就这么轻易走到这里？

    天武大陆之上，上官曦儿没能让自己陨落，异魔族没能将自己斩杀，天界来客自己也抵挡住了，耀灭府主，无数的敌人，秦尘从来都没有绝望过，此时此刻，他也没有绝望。

    轰！他身体中，有可怕的气息升腾。

    “我秦尘，岂能轻易泯灭在这里？

    即便是黑暗一族的王也不行。”

    秦尘心中怒吼。

    他是连冥界都不收之人，怎会死在这里。

    “杀！”

    秦尘大吼，他各种秘法尽出，九星神帝诀、起源神通、荒古圣体、天魂禁术、岁月之力、命运之力……演化一切经文奥义，抵抗黑暗王血。

    并且，他的肉身再一次的瓦解，噗噗噗，鲜血横飞，血肉模糊，他当场再一次炸开了，鲜血淋漓，这模样太凄惨，让所有人骇然。

    此时此际，秦尘的神通在升华，规则与神通糅合，战技与灵魂交融，它们在合一，在熔炼于一体。

    他本身一直在创法，能走到这一步，靠己身开创了一条不同的路，体内起源不绝，这一刻绽放不朽神光，他的道即将化成胎，等待破茧而出！秦尘蜕变，不就是黑暗王血么？

    一次消磨不掉，那边进行第二次，他走上起源路，代表天地的起源，无穷无尽，永生不灭。

    秦尘蜕变，身体各部位都在发光，神纹如雷，震耳欲聋。

    并且，有浩瀚的雷光涌动。

    “轰！”

    秦尘的灵魂海燃烧，并且，这一次，不但血肉炸裂，五脏六腑和骨骼都开始破碎，在粉碎，因为他感知到了，之前黑暗王血之所以能够再生，是因为他只重塑了血肉，并且连五脏六腑和骨骼都重塑，而其中，也被黑暗王血浸透。

    嗡！秦尘脑海中，起源之书在涌动，各种文明闪烁，守护住他的灵魂，并且，雷霆血脉之力可以守住他的血肉之身，而五秘之中所蕴含的顶级至宝，也都在发光，守护住他的五脏六腑的神。

    神帝图腾绽放光芒，镇压住他的身躯，不让他崩溃，一般人若是自身炸裂，当场就泯灭了，但秦尘拥有乾坤造化玉碟的本源空间，以及神帝图腾的禁锢，才能让自身不散，重新凝练。

    但是，秦尘的骨骼炸裂之后，却无法受到保护。

    因为，他的骨骼并未有重宝，也不曾有顶级的神通凝固。

    咔咔咔！深沉的虚空中，众人都看到，秦尘肉身直接粉碎了，全部炸裂，化为虚无，可是，形体消散，但是神还在。

    秦尘念诵无上法，将开辟的起源之术颂至圆满。

    众人就看到，秦尘虽然炸开了，但是他的神还在，雷霆之力是他的血肉，五秘重宝是他的五脏六腑，一本浩瀚的起源神书，绽放各种文明，是他的灵魂。

    这场景太惊人，秦尘竟然模拟化了，肉身不复存在。

    “尘他……”幽千雪睁大眼睛，握紧双手，他从未见过这种状态的存在，这还能活着吗？

    “另类化道！”

    剑祖和石像尸骸也震撼，低喃出声，此刻的秦尘，就如同化道了一般，血肉泯灭，肉身都不复存在了，可他的神还在，存在于这片虚空中。

    这种手段，太通天，即便是天尊也未必能做到，可秦尘，却做到了。

    “不过，他的骨没有守护，恐怕……”剑祖又道，带着凝重，他和石像尸骸什么存在，自然能看出，秦尘的灵魂、血肉、五脏，都有重宝守护，凝而不散，神韵澎湃，但是骨骼的所在，一片虚无，骨骼的神很是惨淡，这意味着，秦尘重塑肉身的时候，极有可能凝聚不了骨。

    或者说，即便是凝聚出来，也只是能量骨骼，是他的弱点，会对他今后造成极大的危害，也根本无法抵挡黑暗王血的入侵。

    此际，秦尘也发现了自身的问题。

    他的身体，神音轰鸣，神纹涌动，他在想办法，凝聚骨。

    骨不成，肉身亦会崩溃。

    轰！秦尘凝聚力量，他先想到的，是利用起源的道，无尽的规则来凝练骨，形成规则之骨，因为，人体中蕴含有神秘力量，一旦开启完毕，融入规则，将拥有无尽的神威。

    “竟然还有这种手段？”

    剑祖低喃，有着震惊。

    但是，规则的骨刚刚形成，噗，轮回之力萦绕而来，这规则凝聚成的骨顿时破碎崩溃了。

    “可惜了。”

    剑祖叹息，一瞬间，他真以为秦尘要成功了，可是，在这六道轮回剑路之上，一般规则之力根本无法凝聚，因为，六道轮回剑路不会让其他的规则力量在它的领域中凝聚成型。

    这是他通天剑阁最顶级的传承，不受他控制，连尊者都要崩灭，秦尘要做到，太难了。

    秦尘心中低沉，自己竟然失败了？

    他继续凝聚，但是，这六道轮回剑路上的力量太过可怕，不断凝练，让他的骨始终无法凝练。

    秦尘目光绽放神虹，战意冲天，心中的不屈更加沸腾。

    

