    景小姐停下来喝了几口水，接着说：“不光是我父母，这种行为在所有豪门里都是绝对不允许的，如果消息传出去，会成为别人的笑柄。所以如果我说出实情，我儿子不仅不可能进最好的学校读书，我们母子还会被赶出家门。”

    卫初心点头，表示理解了。

    景小姐又说：“就算我没有说出韩林翔的名字，我带个孩子回来依然为家人所不容，因为这在他们来说，觉得我生的是私生子，同样是景家的耻辱。

    “在我的苦苦哀求之下，父母答应留下孩子，但提出了非常苛刻的要求……”

    *

    南冬城还没有找到卫初心，他们决定把景赛云送进警察局。

    卡洛儿说：“景赛云，你这是二次犯案，而且是在保释期间，你以为你现在进去还出得来吗？”

    景赛云冷笑：“我出不来，你们也别想找着卫初萌，如果我死了，我也要她给我陪葬！”

    南冬城大怒，狠狠一脚踢出去，踢在了景赛云的胸口。

    景赛云就像断线风筝一样被踢飞出去很远，然后倒在了地上，哇的一声吐出一大口鲜血。

    南冬城双眼赤红，一步一步往他面前走，咬牙切齿地说：“我现在就杀了你！”

    “不要杀我儿子！”一个人突然冲进来，拦在景赛云面前。

    南冬城一看，是韩林翔。

    上次景赛云从监狱出来，韩林翔就到了E国，南冬城了解到这个情况后，让卡洛儿的人找到韩林翔，并把他带过来，想利用他逼景赛云说出卫初心的下落。

    没想到刚到门口，听见南冬城说要杀景赛云，韩林翔就冲进来护子了。

    韩林翔护着景赛云说：“南总，我就这么一个儿子，这是我韩家的独苗，请你不要杀他！”

    何凤歌奇怪了，说：“韩牧云不也是你的儿子吗？至少韩牧云还姓韩，你不认自己的儿子，却把一个姓景的外人口口声声说是你的儿子，你为了钱，连是非观念都没有了？”

    韩林翔瞪韩牧云一眼，说：“他不是我的儿子，我只有赛云一个儿子！”

    韩牧云冷淡地说：“我也没有父亲。”

    “你当然没有，因为你的亲生父亲早就死了！”

    韩牧云变了脸色：“你说什么？你不是我的亲生父亲吗？”

    “我可没你这个野种，你是你妈偷别人生的！”

    韩牧云大怒：“韩林翔！你混蛋！我妈是你的结发妻子，你居然这么侮辱她！”

    韩林翔冷笑：“我侮辱她？她如果不给我戴绿帽子，不给我生个野种，我会那么对她吗？如果你真的是我的儿子，我会那么对你吗？”

    韩牧云再也忍不住，冲过去就是一个耳光：“韩林翔！我没你这种不知廉耻的父亲，你婚内出轨养小三，还往我妈头上扣屎盆子，这是我替我妈打你的！”

    韩林翔也怒了，大骂：“你个忤逆不孝的东西！就算你不是我亲生的，我也养了你几年，你打我不怕天打雷劈吗？”

    “撒谎诬陷我妈才会被天打雷劈！韩林翔，你就等着和你的这个姓景的儿子一起天打雷劈吧！”

    “我诬陷她？”韩林翔一副豁出去的样子，说：“既然话已经说到这个份上了，我也不怕丢脸了，我就全部说了吧！我本来很喜欢你妈，但是在我们洞房花烛夜的时候，你妈跟别的男人上了床！”

    所有人一下就安静了，因为谁都不知道韩林翔这话是真是假。

    韩牧云愣了片刻，爆发了，冲过去对他又踢又打：“你胡说！既然是你跟我妈结婚，那你在哪里？我妈怎么会跟别人睡在一起？

    “如果真的有这种事，也是你策划的，你跟我妈结婚是为了我妈的财产，结了婚以后，你借口我妈出轨，侵吞了我妈的公司，让我妈带着我净身出户！

    “你和小三挥霍着我外公留下的财产，现在你还倒打一耙，污蔑我妈出轨！

    “韩林翔！你好狠的心啊！”

    韩林翔也跟韩牧云对打：“你个逆子，我说的全部是真的，你自己不相信，非要说我污蔑你妈！”

    南冬城和何凤歌将他们两个拉开，何凤歌说：“韩林翔，你别想在这里洗白你的过错，如果真有这种事情，我也相信是你设计的。”

    “我没有设计他们！”韩林翔叫道：“是姓卫的借酒醉上了他妈妈的床，我当时也喝醉了，等我醒了的时候，才发现他们睡在一起。”

    “姓卫的？”南冬城脱口问。

    他第一时间就想到了卫初心和韩牧云长得像这件事，侧头看了韩牧云一眼，觉得他的侧脸和卫初心确实非常像。

    韩林翔看着他笑起来：“没错，姓卫的就是你老婆卫初萌的父亲，也就是你的岳父！”

    “那你早就知道韩牧云和我媳妇儿的关系？”

    “当然！”

    何凤歌追问：“韩牧云的亲生父亲醒了以后，发现他和你妻子睡在一起，没有什么表示吗？”

    “有啊，给我拿了一百万，叫我不要声张。”

    韩牧云又怒了：“你拿了我亲身父亲的钱，却把一切责任推在我妈的头上，韩林翔，你怎么这么无耻！”

    韩林翔确实很无耻。

    他自己原本出身贫寒，在一个小公司打工的时候认识了朱小姐，贪慕朱小姐家的公司，就追求朱小姐。

    朱小姐被他迷惑，答应了他的求婚。

    举行婚礼的时候，他们的老主顾卫世茂受邀参加婚礼，却因为酒醉，和朱小姐睡在了一起。

    韩林翔发现以后，不吵不闹，只单独把卫世茂叫醒，说他已经拍下了卫世茂强睡他妻子的视频，问卫世茂怎么办。

    卫世茂当时有热恋的女友，公司也发展得不错，他深知如果这件事曝光的话，自己会身败名裂。

    所以他跟韩林翔表示，只要他不曝光，条件随便他提。

    韩林翔于是提出要他赔偿五百万。

    卫世茂当时拿不出这么多钱，经过讨价还价，给他赔偿了一百万。

    朱小姐结婚后，十月怀胎生了儿子，取名叫韩牧云。

    她要照顾孩子，把公司放手交给韩林翔管理，再也不过问公司的事。

