    李莲英和张勋两人都认为自己看清了真相，所以对于田村怡与造的出面干涉没有丝毫意见。

    这可是日国本部的大干部，哪怕人家不出手也必须要给足够的面子。

    现在清廷可就指望着日国干涉过活了，前面一次人间惨剧的损失，直接让他们失去了优势。

    张勋也是急着想要换大腿，两人对着田村怡与造都露出了表示友好的笑容，停下了一切战斗与攻击。

    不然田村怡与造一人还无法阻拦住他们两人。

    “田村阁下别来无恙。”

    李莲英将气机锁定住了徐越之后，拱手对田村怡与造问候了一句。

    当初就是他亲自前往了边境宣读了圣旨，准许关东军团无损耗入关。

    否则没有得到官方允许他国势力入境，是会受到国运压制而全员能力下降的。

    那时候他与田村怡与造也有着一面之缘。

    “噢，原来是李大总管，开始都没注意到，没想到总管这么低调。”

    田村怡与造也是随口夏姬八扯。

    老子向往的晚年养老生活已经抽到了王炸，谁都休想阻止自己！

    谁拦我我就杀谁！

    而很快，张勋也加入了这套近乎的过程中，随着三人的闲聊，现场也进入了一个古怪的气氛。

    徐越和猪王他们几人站在冬兵身边严阵以待，而另外三人则是在谈笑风生……

    随着时间的逐渐推移，美队的骚乱也已经平息下去了。

    拿着振金盾牌，他好像和谁都能周旋一二，不过终究轮回者的数目和质量摆在那里，如果不是钢铁侠他们后面出手相助，说不定就直接交代了。

    就算是现在，也因为他扰乱现场的关系，被安东尼临时羁押，和鹰眼、猎鹰他们几个死党一同收监，暂时交给了同样到了现场的罗斯将军。

    处理完这边的问题后，安东尼自然而然的便是将人带着一同追击了过来。

    不管是追击北洋的人，还是那重要角色，他们都不会轻易放过。

    随后便也看到了眼前这微妙的画面。

    “李总管？田村阁下？”

    安东尼脸上闪过了一丝讶色，之前这两位可都没出现的！

    虽然他很自信，但充其量也就是代言人军团当中能够拔尖而已，对比这些真正大佬当真有差距。

    不说他们，就算比起旁边的张勋，自己或许都还逊色一分。

    之前张勋和猪王他们在，明显的人数劣势，除了因为地点不合时宜外，对方的强横实力也是让他没有动手的真正原因。

    只是现在看着情况，似乎是感到了有些看不懂。

    “安东尼先生，张勋是自己人，这么说你明白的吧？”

    张勋的身份，显然不是什么人都能知道的，毕竟级别摆在了这里。

    不过既然现在撞上了，那也的确没多少隐瞒的必要！

    只要把不是自己人的知情者都杀了，依然还能完美的潜伏下去。

    这难度，有着自己几位资深乱入者在，完全不在话下。

    “原来如此，隐藏的可真深，连我也不知道。”

    安东尼脸上浮现出了一丝惊叹和了然，随后便也露出了一丝狰狞

    “既然如此光明正大的说出来了，那就是说不要留活口了，呵呵，北洋的徐越我也是有所耳闻的，可惜！”

    不过随后安东尼便是表情微微一愣，有些疑惑的说道

    “不过为何三位还留他们到现在，以各位的实力要抹去他们应该很简单才是。”

    安东尼问出了后面所有其他轮回者的疑惑，李莲英便笑着说道

    “是田村阁下的建议，他应该是有什么隐秘消息。”

    “没错，那个绰号‘冬兵’的家伙，是一个至关重要的人物，你看美队的反应就能够看出，区区一个超级士兵却是成功拦住了你这么久。”

    田村怡与造一脸的平静。

    听到他的话，所有人都是眼中一亮。

    这位可是来自日国本部的大干部，消息渠道可谓在场之中最灵通的！

    日国为何能够爬到如今的国际地位，被西方承认为列强？

    就是因为他们那种对情报近乎于扭曲的执着，哪怕拼去性命也要换的更好的开荒情报。

    论开荒效率，日国是公认的第一。

    既然是他这么说了，那肯定就是有原因的！

    不过天下没有免费的午餐，有好处自己偷偷吃掉都来不及，竟然一直等到了所有人到场肯定也有原因。

    细细一想，安东尼脸上便闪过了一丝了然的神色

    “原来如此，是动手杀了冬兵的话，可能引来强力的反扑对吗，之前复仇者联盟的那些机器人的确是已经够头疼了，所以田村阁下想要我们所有人众志成城齐心合力的完成这任务？”

    安东尼的话让田村怡与造脸上表情都微微一呆，眼中出现了一闪而逝的茫然，原来是这个原因吗？我也不知道啊。

    但很快他还是恢复了正常，露出了一丝惊叹的表情说道

    “不愧是安东尼先生，自由之翼的智囊，带着自由之翼后入场都成功获得了如今华夏前三的地位，的确就是如你所说的这样。”

    “哈哈哈！过奖，过奖了！”

    安东尼拱了拱手，一脸谦虚的笑容。

    “那么，差不多我们就一起动手，将这土著和北洋同盟那几个碍事的一同除去如何？”

    田村怡与造随后便是对所有人进行了邀请。

    单纯只有他一人和徐越配合的话，空间几乎是不会给予奖励的，但其他轮回者是间接受到了他的影响，并不知道徐越的本意，因此奖励获得成立……

    “正有此意。”

    “同去同去。”

    “都不要留手。”

    “人人都有份。”

    “……”

    互相点头示意之后，一群人便伴随着口令一同蜂拥而上！

    能够在奥创扫荡存活下来的都是精英，乱入者比例极高，精锐轮回者也大多都是老油条。

    每个人的控制力都相当出色，配合口令打出近乎于同步的合击并没有多大问题。

    那铺天盖地轰来的攻击，那还未靠近就让空气凝固，虚空扭曲的力量，让徐越背后的猪王他们几人都是脸色苍白。

    这苍白是下意识的本能，面对自己无法抵御攻击的惊惧。

    不过只是自己抵御不了的攻击而已……

    脸上慌的一B，心中稳如老狗，说的就是他们几人。

    没看到发起号令的都是那熟悉咸味的自己人么，已经可以看到结果了……

    听到最终的奖励提示数，徐越也感到了略微有些遗憾，差一点啊，再强化一点恐怕就能达到SS的门槛了。

    李莲英状态不好看来终究是影响太大了，之前奥创也杀的太凶了，结果怼死了这么多。

    真是有点可惜……

    尝试一下吧，如果不能抢救成功那也没办法了。

    一边想到这里，徐越一边手上迅速结印，而后按在了大地之上。

    通灵之术！

    六道人影骤然浮现在了徐越四周，随后由天道徐越摊手，神罗天征瞬息间便将所有轮回者全部弹开！

    所有攻击也都烟消云散！

    弹开的过程当中，附近整个现实空间，似乎都开始出现了一阵朦胧的扭曲，将所有轮回者都包含了进来，着重关注了一下李莲英……

    ————

    两更~