
　　宁璃神色平静的将那一摞粉蓝相间的情书拿出，扔到了后面的垃圾桶里，又将背包放了进去，掏出书来依次放在桌上摆好。

　　瞧见那一串《五三》，《云冈秘卷三十套》，《高考物理精选一千题》，众人纷纷眼角抽搐。

　　不是，转学生这么勤奋好学的么？

　　情书看都没看一眼就扔，全给这些腾地方了。

　　“看不出来啊......咱们这位新同学，满脑子都是学习，半点不在意这些小情小爱的。”

　　任谦开玩笑道。

　　他看向身边坐着的裴颂。

　　“哎，裴哥，昨天新同学跟你去领书，你们说上话了吗？”

　　裴颂神情冷淡，似乎对这话题并无兴趣。

　　任谦本来也没指望他回话，两手枕在脑后，慢悠悠调侃。

　　“嘿，校花校草都在咱们班，往后可真是有的热闹了。”

　　刚刚踩着铃声跑进来的林周扬一把拉开椅子，小心的看了前面坐着的叶瓷一眼：

　　“说什么呢！校花不一直在咱们班呢吗！”

　　任谦笑而不语。

　　以前校花是叶瓷，现在却换成了宁璃，当然不一样。

　　虽说宁大美人来学校第一天，就差点把同学推下楼，凶名赫赫，奈何那张脸实在是清艳漂亮，依旧引得无数人追逐。

　　那一桌肚的情书，已经足够说明问题。

　　叶瓷？

　　没得比。

　　林周扬拍了拍前面叶瓷的椅子。

　　“叶瓷？”

　　叶瓷回头，就见林周扬一脸殷切的递过来两张纸。

　　“检查写好了！”

　　一千五百字，他写的手都酸了！

　　叶瓷的脸色有一瞬间的僵硬。

　　任谦翻个白眼。

　　难怪喜欢人家这么多年，依旧没半点进展，就这情商，叶瓷没动手打他就是好的了！

　　叶瓷神色恢复如常，浅浅笑了一下，轻声道：

　　“谢谢你，但这是你帮宁璃姐写的，你自己给她吧。”

　　林周扬后知后觉的发现她好像情绪不高，眼下也有着淡淡乌青，挠了挠头。

　　“诶？行！不过，叶瓷，你昨天是不是没睡好啊？是不是快比赛了紧张的？”

　　叶瓷摇摇头：

　　“没什么，就是有点失眠。”23sK.com

　　林周扬“哦”了一声，没敢继续打扰，起身走到宁璃桌前，把那份检讨递了过去。

　　“宁璃，给！”

　　宁璃接过，扫了一眼。

　　林周扬果然是写检查写惯了的，整个一份洋洋洒洒。

　　宁璃点了点头。

　　”不错。“

　　林周扬嘿嘿一笑，骄傲的眉飞色舞：

　　“那可不，咱干这个——熟！”

　　宁璃：“......”

　　任谦已经不忍再看，直接扭过头去。

　　宁璃起身去交检查。

　　......

　　教导处。

　　孙泉看着手里张牙舞爪的检查，再想到那天那张潇洒利落的满分卷子，眉心跳了跳，终于还是睁只眼闭只眼，收了起来。

　　“行了，意识到自己的错误就行，没有下次。”

　　宁璃点点头。

　　孙泉看着她，想起今天听到的那些传言，本来打算提点两句，但对上这双澄澈干净的眼睛，却又觉得那些话太多余。

　　这是个知道自己想要什么的聪明孩子。

　　他挥挥手：

　　“回去吧，好好上课。”

　　......

　　回去的路上，宁璃收到一条转账信息。

　　蒋凡把钱打过来了。

　　她看着账户上面的余额，算了算最近应该是能轻松一段时间了，心情也好了不少。

　　上午第一节是数学课。

　　任课老师是一个四十岁左右的中年女人，谭开兰。

　　这一节课依旧是讲上次考试的卷子。

　　宁璃昨天跟着裴颂领了一套，但还没做。

　　她想了想，还是从桌上抽了一本书出来。

　　翻开书，她随手拿了一根黑色中性笔，写了起来。

　　这是一套物理精选题库，前面这部分全是单选。

　　宁璃从第一题开始看，这是一道受力分析题。

　　迅速读完题干后，她就在括号里填了个A。

　　之后是第二题，第三题。

　　几乎没有任何卡顿，她很快做完了第一页，翻到了第二页。

　　谭开兰早就注意到了教室角落里坐着的那个转学生。

　　人刚来一天，就已经闹得沸沸扬扬。

　　听说是个刺头，但因为是叶家塞进来的，所以还是进了一班。

　　她很是看不惯这样的学生。

　　一班都是要上顶级学府的好苗子，突然混进来这么个差生，以后平均成绩肯定要被拉低不少。

　　宁璃的那张卷子被孙泉压下，正打算今天和几个任课老师开个小会，但此时的谭开兰还不知道。

　　看到宁璃手中正在翻一本物理资料，她忽然停了下来。

　　“宁璃，你来说说，这道题怎么写。”

　　班里瞬间安静。

　　不少人朝宁璃这边看来。

　　宁璃抬头。

　　谭开兰冷冷一笑，把粉笔扔到了盒子里。

　　“数学课学物理，那这些你应该都会了？来，你上来讲。”

　　空气凝固。

　　谁不知道谭开兰最讨厌学生上课不听讲，你哪怕假装在听也行啊！

　　宁璃这倒好，在她眼皮子底下写物理题，这不是顶风作案，自己给自己找不痛快么！

　　宁璃站起身：

　　“您说第几题？”

　　她是真的不知道讲到哪一题了，才有此一问。

　　可在谭开兰听来，这就是对她的挑衅。

　　她的脸色有些发青。

　　任谦往后靠了靠，笑着道：

　　“谭老师，宁璃刚转来，上次没参加考试，手里也没卷子呢。”

　　谭开兰火气不降反升。

　　既然来了二中，就得有这个学习的觉悟。

　　“明知道这两天要讲卷子，没有不会去多要一套，自己先做一遍吗？难道还等着谁给你送过来？那干脆以后也别学了！”

　　周围更是寂静。

　　任何一个女生被这么当众训斥，只怕面上都是过不去的吧......

　　任谦咳嗽一声，把桌上的卷子递了过去，小声道：

　　“谭老师让你写第三十一题。”

　　他们中间隔着过道，这么递过来倒是也方便。

　　裴颂扭头，冷淡的看了他一眼。

　　——刚才任谦拿走的，是他的卷子。

　　任谦使了个眼色。

　　新同学，要互帮互助嘛！

　　给人家看一眼又怎么了？

　　宁璃低头，就看到那张卷面上干净有力的字迹。

　　她很快收回视线，抬脚往讲台走去。

　　任谦一愣。

　　“哎——”

　　卷子上有答案！你怎么不多看看就这么上去了？

　　宁璃已经拿起粉笔，开始在黑板上解题。

　　她动作流畅，写的很快，教室逐渐陷入诡异的死寂。

　　前两题很快写完，但她还没停。

　　任谦坐直身子，怀疑的凑到裴颂旁边，低声问道：

　　“等等，你第三小问不是没写么？”

　　裴颂没说话，下颌轻抬，镜片后冷淡疏离的目光，第一次这么长久的落在那道纤细的身影之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第十八章 你上来写免费阅读。https://xs.23sk.com 