    风华三千的徒弟没有得到宗主之位，却是打起了风华魔宗财产的主意。

    要知道，风华魔界封闭了这么多年，里面的人出不来，外面的人进不去，之前风华魔宗积累的巨额财富，必然都还留在里面，就算当不了宗主，得到了这样巨量的财富，从头开始发展也是可以的。

    但是当年风华魔界差点被蓝田国军队打破，为了保住风华魔界，风华三千耗费了巨大的力气将风华魔界移走，而界牌也随着风华三千的陨落而遗失，连风华魔界的界门都找不着，更别说进去获得财富了。

    风华魔界是用已经破灭的世界的碎片炼制的，内部空间非常之大，是一个整块的陆面空间，但是风华魔界毕竟不是完整的世界，空间内部本身是没有灵气的，也无法产生灵气，只有将界门一直敞开，让外界的灵气涌进去。可是风华魔界封闭这么多年，里面的灵气恐怕已经枯竭了。

    现在的风华魔宗分徒弟派和元老派，徒弟派想找到风华魔界，而元老派比他还想更早找到。

    而张北州和那个百变怪，就是元老派的人。

    元老派的人好不容易提前一步找到了界牌，结果被叶明月破坏，然后气急败坏，欲将叶明月除之而后快。

    叶明月一阵气结，没好气的瞪了蛮小满一眼，为了帮她一个忙，自己可真是差点把命搭进去了！

    蛮小满看到叶明月的眼神后，歉意的笑了笑。

    “张北州在北宁府商会当会长已经一千多年，居然没有任何人发现异常？”蛮吉皱眉道，“这风华魔宗到底潜伏了多少人？”

    叶守人苦笑：“这就是问题所在了。”

    徒弟派虽然没有夺得权利，但是却大大的刺激了元老派，毕竟徒弟派的硬实力太过强大，这让这些年一直打算多享福慢发展的元老派更加着急了起来。

    风华魔宗再怎么说也是个发展了数万年没有衰败的魔宗。

    放到地球上，说白了就是恐怖份子，反政府武装组织。

    元老派的激进发展，也让一些潜藏了多年的棋子暴露了出来。

    而距今时间最近，又最轰动最有名的，就是四年前的沧心海叛变事件。

    “什么！！沧心海也是风华魔宗元老派的人？！”

    蛮家四人同时惊叫道。

    作为土生土长的大羊星人，他们对沧心海的传说尤为熟悉，甚至蛮小满和蛮戈这代年轻人，都以沧心海这样的修士为榜样，但现在居然有人告诉他们，沧心海实际上是个反政府组织的棋子……这种感觉有多震憾，恐怕不言而喻了。

    叶守人点了点头：“沧心海不但是风华魔宗元老派的人，而且还是风华魔宗元老派目前的一号人物武良的头号大弟子。”

    武良这个名字，对于蛮吉和蛮铁柱这种活了几千上万年的存在来说并不陌生。

    天之境五层，太合境巅峰的高手。在加入风华魔宗前，就是蓝田国出名的拳神。没有任何花哨的招式，对敌只出一拳，如果一拳没有重伤敌人，就赶紧躲人。

    只是能在他一拳下，还能不受到重伤的人，整个蓝田国也没有几人。

    武良加入风华魔宗，只因为风华三千说了一句，我可以让你变得更强。

    作为一代武痴，他就毅然决然的加入了风华魔宗，哪怕因此他的全家被蓝田国王室抄斩，他也再所不惜。

    是个真正的狠人，对人，对己，都狠。

    沧心海的人生轨迹乍的一看跟风华魔宗毫无关系，他本来只是一个凡人家庭出身，因为资质不错，被一个三四流宗门看中，然后收入门下，好好教导。他的师傅还不错，见他资质上乘，更是倾囊相授，因为凡人出身，他非常努力刻苦，很快也就出人头地。不但如此，门中师姐见识过他后更是倾心于他，两个私定终身，本来就也打算喜结连理了。

    这么一看，也还比较美好。

    只是后来发生的，就属于修真界也算常见的悲剧路线了。可以说叶明月的过往也是修真界的常见悲剧之一。

    那就是有大家门阀的公子哥看上了沧心海的师姐，上门威逼师姐随他离开。沧心海和他师姐自然是宁死不从，他们的师傅也是出门好言相劝，却是在意外的肢体冲突中，被打成重伤，不久便不愈而终。

    门阀公子哥自然知道自己理亏，如果再纠缠恐怕家里也要吃亏，便没有再上门纠缠。

    本来到这个地步，也就算了，一切都过去了。沧心海自知自己没有为师傅报仇雪恨的能力，自然也只能忍气吞声，刻苦修炼。

    但这个世界就是充满了无数的巧合的。

    沧心海和师姐新婚后不久，师姐在一次回娘家的路途上，又被那个门阀公子哥给碰见了。

    众所周知，有些男人是真的管不住自己心理的某些欲望做祟的。

    又一个悲剧产生了……

    当师姐被侮辱的消息传回宗门时，沧心海愤然打上了那个门族。只是当初仅仅才气门境，如此弱小的他如何是这个大门族的对手？就在他快要被门族打死之即，一个神秘人出手救走了他。

    现在看来，这个神秘人，很可能就是武良。

    被救回来后的沧心海依然回到了自己的宗门里，只不过不同的是，就是从此时开始，沧心海的人生轨迹完全不同了。

    师姐回来后向沧心海提出离婚，沧心海没有同意，他对师姐说道，是我没有保护好你，这不怪你，但以后再也不会有了！

    自那件事后一百年，沧心海突破至天门境。再过四百年，突破至化神境。又过四千年，突破至返虚境。又过一千年，竟是又突破了，达到了合一境。

    沧心海是大羊星修炼速度上的传说。仅五千多年，从凡人修炼至合一境的传奇人物！

    其实不仅是大羊星，即使纵观整个蓝田国的历史，他也是修炼速度排名前十的人之一。也因此沧心海成了整个大羊星修真者的偶像。

    他与师姐育有一女，但是在他死前二三十年左右的时候，因为一场意外，双双在一场意外中死亡了。

