
　　在局长的帮助下，小岛的航空照片很快就出来了，可是令闫晓彤和局长都沮丧的是，这座小岛看起来被一层厚厚的植被覆盖遮住了，几乎找不到岛上的建筑物，唯一能够看到的建筑物，就是这座小岛上一个很大的停机坪和一个简易的码头。

　　看起来这座小岛经过了这么些年，似乎并没有任何的太大的发展一样。

　　虽然没有任何的线索，闫晓彤也不敢耽误更多的时间，他知道晚一分钟，周易辉就会面临巨大的风险。

　　这座荒岛距离龙滨市并不太远，只有两三百公里的样子，闫晓彤立即乘坐飞行器快速抵达了距离小岛数十公里之外的陆地上，前方就是茫茫的大海。

　　按照预先的计划，闫晓彤打算乘坐飞行器直接抵达小岛，后来一想，如果岛上的确是总裁等人的藏身处，那么自己的到来肯定会被发现的。

　　就在闫晓彤考虑如何才能够悄无声息地抵达小岛，局长从龙滨给她打来了电话，让她去找当地一个旅游公司老板，说这是他的战友，他或许能够帮上忙。

　　这个老板姓童，也算不上正经搞旅游的，只不过他在本地经营了几家渔家乐，有时候也带人出海大垂钓打鱼什么的。

　　他接到局长的电话之后就满口答应下来了，等闫晓彤到了之后，就将她安置在自己的渔家乐当中。

　　“童老板，你知道这座岛吗？”闫晓彤拿出了周易辉给他留下来的那张海图。

　　“知道！这座岛十几年前被人买下来当做旅游项目，据说搞得还不错，经常可以看到有船只或者飞行器过去！”童老板对于这里还是非常熟悉的，“不过这座岛的老板跟我们不熟，基本上我们也不去那边儿！”

　　闫晓彤听童老板的解释之后，对这座岛更加的怀疑了。

　　“童老板，平日里如果要去那座岛的话，他们都是怎么走的！”闫晓彤赶忙问道。

　　童老板想了一下讲道：“在我们这里有一座游艇码头，他们经常会走那边儿，都是些非富即贵的人物，不过大部分还都是乘坐飞行器，那玩意儿更加隐秘一些！”

　　“这两天那边儿有什么动静吗？”

　　“没听说过，不过这些天海上的风浪不小，我们都在家里避风，即便有船只出海的话，也得坐大船，否则根本靠不了岸！”

　　如果没有船只的话，飞行器也是首要的选择，闫晓彤站在渔家乐的窗户前，望着眼前的茫茫大海，不知道周易辉是否真的被送到了这里面。

　　虽然海上的风浪还是有一些，童老板还是决定亲自驾驶一艘钓鱼船送闫晓彤上岛，局长的当时跟他说的话已经很明确了，这个闫晓彤有特别的任务，尽可能的帮她。

　　童老板也是当兵出身的，自然知道这句话意味着什么，只是他有些疑惑，如此危险的任务怎么让一个看似娇滴滴的小姑娘出动呢？

　　不过他也知道自己的战友是什么身份，这个闫女士显然是一个警察，那么上岛自然是寻找违法犯罪的证据了，这种事情就不用多问了。

　　钓鱼船在海浪中快速地穿梭，童老板在附近也是闯荡了多少年了，对于周围的海况了若指掌，经过数小时的航行，钓鱼船缓缓地停了下来。

　　“闫小姐，快到地方了！”童老板指着远处讲道。

　　闫晓彤举着望远镜看着海面，几乎看不到有任何岛屿的身影。

　　她顺着童老板指点的方向望过去，好不容易才在水雾之中看到了一抹淡淡的绿色。

　　“就是那里吗？”闫晓彤问道。

　　“对，就是那里，等一下这个借给你，千万要小心！”童老板指着船上的橡皮艇讲道，“如果有什么事情的话，立即打我的电话！”

　　闫晓彤知道钓鱼船的目标不小，就让童老板准备了一艘橡皮艇，即便他们拥有高精度的雷达也无法分辨出橡皮艇的来，甚至为了抵御红外监视，闫晓彤还从警局带来一件能够抵御红外监视器的伪装布。

　　钓鱼船在距离小岛只有三四公里的地方转弯离开了，留下了闫晓彤的橡皮艇缓缓朝着小岛方向划去。

　　临近傍晚的时候，闫晓彤终于抵达了小岛的边缘，整个小岛西北高东南低，整个西部和北部都是十几米高的悬崖峭壁，嶙峋的礁石犬牙交错，在海浪的作用下，浪花滔天暗流湍急，即便是大型船只也不容易靠近。

　　东南部则是一片沙滩，大概有两公里的长度，也是整个小岛上唯一的一片沙滩，沙滩的前端有一座深入海中的简易码头，沙滩的边缘上有一座停机坪，从沙滩向上则是茂盛的树林和低矮的丘陵。

　　虽然先前的航空照片中并没有发现有什么建筑物，可是却看到了人类活动的踪迹，童老板也说过这座小岛的游客不少，很显然他们所居住的地方极有可能是藏在了地下或者是利用原有的洞穴。

　　闫晓彤距离小岛还有数百米的时候，就开始观察小岛的情况，果然她看到了一些高科技的东西，最明显的就是那些高清摄像头了，她甚至还看到了数架无人机在岛屿上空盘旋。

　　突然，闫晓彤看到一队黑衣人从树林中冒出来，匆匆跑到了停机坪周围，似乎等待着什么。

　　看到这群黑衣人之后，闫晓彤顿时对自己的判断感到了庆幸，这些人不就是那些记忆掠夺者吗？这些人自从记忆交易所被警方掌控之后，就消失得无影无踪，她就怀疑他们已经跟着总裁他们离开了。

　　现在在这里见到了他们，很显然即便总裁不在这里的话，也是记忆掠夺者的地盘。

　　时间不长，伴随着空中的一阵轰鸣声，一架无人飞行器缓缓降落在停机坪上，那些记忆掠夺者们急忙将飞行器中的物资搬运下来，看样子应该是各种补给物品，琳琳朗朗也有不少。M.23sk.com

　　飞行器在这里停留的时间并不长，然后很快就飞走了，看飞行的姿态似乎并没有返回原地的样子。

　　闫晓彤看着记忆掠夺者们将物资收拾完毕之后，就开始向树林中搬运。

　　不知这座小岛上到底隐藏着什么样的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第118章 登陆免费阅读。https://xs.23sk.com 