    孙悟空双眼一缩，他听到这话将信将疑，仔细的打量着对面的秦羽，有些不敢相信，难道他的资质比自己还要强？

    这时，秦羽激动的快步走来，俯身下拜，声音颤动的说道：“师父，这么多年，您老人家过得还好么？”

    郭龙真眼神变得柔和，他衣袖轻轻一挥，让秦羽直起身。笑道：“我过得有什么好不好的，不过是四处游历罢了，这次为师知道你要来飘雪城求亲，所以顺路来看看你！”

    秦羽脸上微微一红，然后说道：“师父我给你介绍，她就是立儿，是徒儿要娶的人。这位是澜叔！”

    郭龙真目光转动，和姜澜的双目一对，双目神光一闪，笑道：“姜兄，幸会幸会，在下郭龙真，刚才来的匆忙，冒犯了飘雪城，还请姜兄不要见怪！”

    姜澜此时心中波澜起伏，他有着神王的实力，在神界也称得上顶级强者，但是在感应郭龙真的时候，赫然发现对方的实力深不可测，自己心中竟然没有一点胜算，还有站在郭龙真身边的猴子。这猴子散发着一股无法无天的肆意霸气，仿佛能随时把天地捅出个窟窿。这样的实力隐隐还在自己之上。

    “两个神王级强者！当初在潜龙大陆的时候，这人连天神境界都没有，没想到他的修炼速度比秦羽还要快，如今已经成了神王级的强者！还有这个猴子，这又是什么地方跑出来的高手？”

    北极飘雪城位列八大圣皇势力之一，明面上也不过有两个神王强者而已，面对突然出现的两人，姜澜不敢大意，连忙笑道：“原来是小羽的师父到了，我是立儿的叔叔，算起来大家都是一家人，不用这么客气。”

    众人寒暄几句，郭龙真也把孙悟空介绍了一番，秦羽能感觉到孙悟空的实力，不禁心中震撼。同样是师兄弟他的实力居然差了这么多，他在知道孙悟空拥有神王境界之后，心中升起了豪情壮志，以后他要更加努力的修炼，至少在修炼上能跟上孙悟空的脚步。

    姜澜便说道：“郭兄，还有小羽，你们师徒这么多年重逢，我就不打扰你们叙旧了，你们先聊，我有事先走一步。”

    姜澜告辞之后，快速的朝着圣皇府走去，他要把郭龙真和孙悟空两个神王级强者出现的消息，尽快的告诉自家兄长……

    ……

    来到飘雪城之后，郭龙真和孙悟空两人就住在了飘云府中，按照原本的时间线，飘雪城招亲前后要经历数十年！

    星辰变世界的时间就像是不值钱的东西一样，这里的修炼者随便一个修炼，就是十几万年几十万年的闭关，甚至有人在上位天神突破神王的关口苦苦修炼上亿年。

    时间原本是世界上最珍贵的东西，但是在星辰变世界根本看不出这点，郭龙真没兴趣观看秦羽数十年招亲中的表现，而是让孙悟空跟着秦羽出去，自己则趁着这个时间在飘云府默默的修炼。

    原本的时间线中秦羽在招亲的表现很好，如今有了孙悟空在一旁保驾护航，更是万无一失。

    转眼之间，数十年的时间过去。

    飘云府的园林中有着一处湖心亭，郭龙真经常在这里闭目修炼，在嘱咐过让人不要过来打扰后，独自一人坐在湖心亭，身上平添了几分出尘之气。

    这一日，飘雪城传出清越的钟声。郭龙真耳朵一动，双目豁然睁开，“这些年过去，招亲终于要结束了！嗯，秦羽所献的礼物最为贵重。可惜北极圣皇为了得到雷罚天尊的承诺，突破到天尊境界，不惜出卖女儿的幸福！”

    想到这里，郭龙真身影一动，直接出现在飘雪城大殿的外面，此时秦羽和其他求亲的人一起，正在大殿之内向北极圣皇姜梵送上礼物，夺取求亲的三个名额。

    孙悟空就在大殿一角，和黑羽、侯费两人混在一起，三人这些天变得十分熟悉。

    郭龙真用意念向大殿探查，大殿中有着十几个神王，还有十七个求亲候选者，上首的北极圣皇看着这些人送上的礼物，不禁心中十分的高兴。

    前来求亲的这些人都是强大势力的天才子弟，他们为了讨好北极圣皇，千方百计的送上各种奇珍宝物，其中甚至有先天鸿蒙灵宝。

    鸿蒙灵宝啊！郭龙真手中除了轮回金盘之外，也只有内世界孕育的诛仙剑阵图称得上鸿蒙灵宝。这样的宝物，落在神王的手中，能发挥出恐怖无比的力量。

    “……招亲的三个名额已经确定，其中两个名额由秦羽所得，另外一个名额归雷罚城周显所有，这两人中的一人，将会成为我的女婿，明天请两位将你们的聘礼清单交到圣皇殿，我会根据清单以及招亲过程中两位的表现，来决定谁是立儿的夫婿！”

    秦羽有着强大的炼器能力，在招亲过程中炼制了好几件威力强大的宝物，所以占据了三个名额中的两个，在所有圣皇和其他大势力面前表现完美。

    郭龙真听着大殿内北极圣皇姜梵的声音，想到他在原本时间线做出的决定，不禁冷冷一笑，“雷罚城的雷罚天尊，很厉害么？他出手帮你，你也成不了天尊！”

    姜梵宣布之后，大殿内的众多神王和天神便各自出来，郭龙真见状，身形一转，离开大殿回到了飘云府。秦羽回府之后，孙悟空、黑羽和侯费三人便集合起来，开始为秦羽的聘礼出谋划策。

    “大哥，你准备送上什么聘礼？按照原来的计划，送上一百万件天神器吗？”侯费问道。

    秦羽缓缓摇头，说道：“不，我改变主意了，周显有整个雷罚城做后盾，送出的礼物未必比我差。为了体现我的诚意，我准备把一流鸿蒙灵宝万柳权杖当做聘礼。如此才能万无一失。”

    一流鸿蒙灵宝！这可是许多神王都可望而不可即的宝物。

    “小羽，即便是一流鸿蒙灵宝也不一定打动姜梵，你可要做好心理准备！”一道淡淡的声音从不远处传来，郭龙真的身影凭空出现在几人身边。

    秦羽顿时一惊，连忙问道：“师父这是打听到了周显送出的聘礼吗？难道他送出的聘礼比万柳权杖还要珍贵？这怎么可能！”