    “呵，现在又为何做出这幅假惺惺的模样？”

    昭和握住九音，手在微微颤抖，她恨！她恨啊，她只是没有表现出来罢了，如今重回旧地，她就觉得当初的自己是多么的可笑。

    被人当做替身，自己还洋洋自得，深陷其中，真的是可笑至极，可笑至极！

    寒池闭上眼睛：“你若刺我一剑，你能消气，你便尽管来，我绝对不躲。”

    他是芝兰玉树，是翩翩上神，白袍金冠，如今闭上眼睛，完全是一副人为刀俎，我为鱼肉的模样，决绝且凌然。

    昭和摸着自己的九音：“真是高高在上的寒池上神啊，听说你是一条小银龙？把你的真身化出来。”她冷漠的看着寒池。

    真身是不能让别人轻易瞧见的，不然就会有有心人利用真身的缺点对付他。

    寒池却毫不犹豫的幻化出真身，一条银龙仰天嘶鸣，盘旋在空中，六水山为之一振。

    仙兽闻到龙气，四散而逃。

    青曲和闲乐都站了起来，皱着眉头看着天空中的寒池，上神怎么幻化出真身了？

    他们两个合力布置结界，外面的人则看不见里面的情景了，他们这才放心了些。

    寒池又飞入琴剑宫，盘着身子，两颗龙眼目光灼灼的盯着昭和看。

    他的龙角也微微泛红，在一个女子面前露出真身，还有……心悦对方，想与对方双修的意思。

    昭和略微有些诧异，他还真的把真身露了出来，昭和看着他脖子处的鳞片，道：“听说龙之逆鳞蕴藏着龙之大半元力？”

    她伸出青葱如白玉般修长的手，摸着寒池脖间的逆鳞，“可惜只有这么一片，不过……”

    昭和眼神微变，凤眸中含着狂风骤雨，诡谲多变，又有力量，她红唇轻勾，低声道：“如若拔了入药，定是很有药效的。”

    如今全天地间唯有寒池这一条小银龙，逆鳞也只有这么一片，不可谓不珍贵。

    寒池俯下头，让她更清楚的看着自己的逆鳞，昭和摸着摸着才发现这个鳞片似乎是重新安上去的，她眼神微变，已经被拔过了吗？

    寒池感受着昭和轻抚着他鳞片的手，舒服的龙尾一直在扫着地板，那底下的地板格外的铮亮。

    昭和收回手，嫌弃道：“已经被用过了，呵，怪不得那么容易让我看见，应该也是她拔的吧。”她拍着手，“真是天界自有真情在，让人生出无限感动啊。”

    她的东西我不屑于碰。

    昭和化出水元力，清洗着自己的手，清洗了一遍又一遍，这才舒服了很多。

    寒池睁开眼睛，疑惑的口吐人言：“昭和？”

    昭和道：“行了，变回来吧。”

    寒池变成人形，道：“你不想要逆鳞吗？”他摸着自己脖子，“你想要，我给你。”

    昭和心里无端升起一股烦躁：“别人用过的东西我不想再用，滚，以后别让我再看见你！”

    她冲破结界，飞了出去。

    惊起藏于满树枝丫的仙鸟，青曲怔愣道：“这个结界怎么那么不牢靠了么？”

    他正在思索这个问题，殿内的上神就在喊他。

    他进入殿内，就看见上神身上全是血，白袍已经被染红了，而地上则是他的那片逆鳞。

    青曲脸都吓白了：“上神！”

    他捡起鳞片，过去扶着寒池，将他扶到座位上，颇为气愤道：“是不是那个女人拔下来的，我这就去把她抓回来！”说了就要离开。

    寒池低吼出声：“站住，不准去。”

    青曲只好又走了回来，委屈巴巴道：“上神，她怎么能拔下你的逆鳞！千万年前，你为了救她，亲手用刀割下逆鳞给她续命，她这才活了下来，如今，又不是什么特殊时刻，那女人真是可恶！”

    寒池嘴唇苍白，握着鳞片，手心都割出了血，“不是她拔下来的，是我自己。”

    青曲给他捏了一个净身决，又给他包扎伤口，听到这句话，又是一愣：“上神为何？”

    寒池握着鳞片的手再次收紧，血流的更快了，他淡淡的看着远方，“她说这个鳞片给人用过了，她不屑于用，既然如此，我便扔了它！”

    逆鳞被他扔进了六水山的寒潭深处。

    青曲着急的不行：“上神！怎么能扔掉龙之逆鳞了，逆鳞不像其他鳞片还能长，天生就只有一个，你拔了扔了就什么也没了。”

    “五千万的元力就这么没了，而且没有逆鳞的保护，你会受伤的，何况你现在已经……”

    要是有人趁乱对付上神，他都不敢想。

    青曲立马飞到寒潭边，正要跳下去，就被闲乐拉了回来，“你天生体寒，去这里想要找死？”

    闲乐把他推回琴剑宫，自己跳了进去。

    青曲道：“闲乐！”

    闲乐越游越深，身上是刺骨的寒冷，寒潭对于天生体热之人具有大用处，但是寒池、青曲和闲乐都不是天生体热之人，当年也是为了共主所建，这个寒潭也封闭了许久。

    没想到如今会以这个方式重启。

    闲乐捡到了寒潭底部的逆鳞，慢慢的爬了上来，骨头都冷的酥掉了。

    他用光元力护着自己的心脉，走到琴剑宫，跪在门口，道：“请上神收回逆鳞。”

    寒池已经晕了过去，

    青曲眼泪直流，用木元力滋养着寒池，道：“闲乐，你快进来，上神晕过去了。”

    闲乐咳嗽了几声，掀起袍子，飞快的走入殿内，一股寒冷之气渐渐逼人。

    “快把逆鳞安上去。”

    青曲点头，正要为他安上逆鳞，谁曾想寒池给自己的那处下了禁制，除了他谁也解不开。

    昭和越想越不对，还是飞回了琴剑宫，见到美人塌上全身冰冷，脸色苍白如雪的寒池，皱眉，这是怎么了？

    青曲正端着药过来，见到她，怒不可遏：“好啊，你还敢回来！上神就是因为你才变成这样的！你要给我负全责！”

    闲乐虚弱开口：“这是他的逆鳞，他因为你的一句话不要这片逆鳞了，那个女人来这里，他的秦情绪也从未这么激动。”

