    三天后。

    尖刺之林南部的边缘地带。

    魔人族的主力部队，血刀团出现这里，数量大概有3000左右。

    大统领就叫血刀，他是一个非常符合恶魔形象的生物，这是在人类印象中的一种认知。

    不过他们自己并不叫魔人，或者恶魔之类，而是叫卡巴姆族。

    就在血刀团抵达后，不到7个小时，人革联猎人宇宙的706军团，也迅速逼近这片区域。

    706军团的军团长，是之前流星街的刺猬头，他加入军部之后，就改名霍飞龙。

    其实改中式姓氏，在人革联内部是一种大潮流，毕竟最高执政官是就是大中华体系出身的人，而且人革联的唯一官方语言就是中文。

    在整个猎人星中，流星街是汉化得最彻底的地方，在人革联入主流星街后，那里的同化速度，对比其他地区，是最快的一个区域。

    刺猬头等人，在人革联内部也是极其激进的汉化派，同时也是对扩张领土，同化其他种族最积极的一批人。

    毕竟流星街本身没有种族概念，他们来自于天南地北，是属于被世界遗弃的人。

    获得人革联的正式公民身份后，他们自然会报团起来，既然本身没有种族概念存在，那他们为了完全融入人革联，就没有什么文化和种族包袱之类的限制。

    这种情况让他们直接选择了全面汉化，也是联邦内部少见的狂热皈依者群体。

    而这种狂热皈依者群体，以流星街居民为主体，迅速在人间界的人族中扩散着，他们通常自称为“泛华族”。

    当然猎人世界中，是存在类中华文明存在的，这些人也迅速和流星街为主的泛华族合流，再加上蓝海星的泛华族，形成了人革联内部的一股庞大势力，即多元宇宙华族。

    虽然王高没有倡导和扶持，可这个一股势力在某种程度上，正在飞速扩大着。

    这和人革联的官方语言，以及灌输的基础教育内容，存在非常大的关系。

    刺猬头霍飞龙只是其中一个典型的代表。

    此时的密林之中，双方都发现了对方存在，只是706军团是大摇大摆开着战舰，出现在半空中的。

    而魔人族则是通过侦察兵发现的。

    血刀团的营地之中，凄厉的警笛声，急促又突然的响起来，大量魔人士兵被惊醒过来。

    血刀听完侦察兵的汇报，眼神中充斥着一丝凝重，向血刀团的军官们吩咐道：“立刻准备作战。”

    “大统领，不就是飞船吗？估计那些鸟人又想找打了。”一个独眼魔人毫不在意的说道。

    “就是。”

    “好久没有吃鸟人了。”

    一众魔人军官七嘴八舌的讨论起来，显然并没有将来袭的706军团放在眼里。

    其实这是他们的情报出现了失误，魔人族和天域的蓝羽人是万年世仇，一个控制着绝大部分的魔域（深渊附近），一个控制着天域（世界树周围）。

    双方的地盘紧挨着，在实力相差无几的情况下，两个种族谁都奈何不了谁，连绵不断的厮杀，将魔人和羽人，拉入了难以自拔的战争泥沼之中。

    羽人的特征就是飞船，和魔人族的魔兽大军，都是非常明显的特征。

    人革联同样使用大量的战舰，也是可以飞行在空中的，很容易让魔人族误以为是羽人族的战舰。

    因此血刀就按照以前对付羽人舰队的方案，开始了作战布置。

    先是操纵大量的炮灰级魔兽，比如吸血蜂、四翼鬼面蝙蝠、孢子飞蛇之类的飞行魔兽。

    这些魔兽悍不畏死的向706军团的舰队冲过去。

    霍飞龙看到这一幕，有点诧异的转过头来问道：“这些魔人是一根筋吗？不试探一下，就直接开打？”

    参谋长耸耸肩：“根据天网情报部的情报显示，魔人族这种进攻方式，叫三波流，是对付羽人舰队的标准作战布置。”

    “羽人族？他们是不是误会什么了？”霍飞龙有些无奈地按了按太阳穴。

    “我们马上反击？还是？”参谋长询问道。

    霍飞龙嘴角微微上扬：“那就让我们的小朋友见识一下，什么才是真正的战争，执行9号作战方案。”

    “是！”

    随着霍飞龙一声令下，瞬间706军团进入了战斗状态。

    规则屏蔽场启动。

    空间传送系统启动。

    模仿者、战斗机器人和精锐士兵直接降临，将血刀团包围起来，还没有反应过来的魔人士兵，直接被打懵圈了。

    血刀团的魔人军官们，看到出现在眼前的人革联士兵，还有模仿者和战斗机器人，先是一愣，随即怒吼起来。

    “敌袭！”

    “第一大队，跟我上。”

    “杀！”

    “咦？不是那帮鸟人？”

    双方瞬间就短兵相接，只是战斗力度差距，让魔人士兵一交手，就吃了大亏。

    就算是魔人士兵都有自己的魔宠，可魔兽宠物连一招都挡不住。

    溃败！

    毫无悬念的溃败！

    血刀被一个模仿者捏住脖子，他惊恐万状的看着眼前这个似人非人的生物，还有那些被魔人族称为劣人的低级种，正屠杀着他的精锐魔人士兵。

    对于魔人族，人革联自然是调查过的，这个种族是新世界的高级种，不过本身人口不多，大概只有七千多万左右。

    但是他们的附属种族非常多，比如新世界人族，就是他们的附属种族之一，也是地位最低下的附属种族。

    被魔人族奴役的十几亿人族，正是人革联这一次的解救目标之一。

    魔人族和羽人族，都是人革联要清除的种族，毕竟这两个种族和人类的仇恨，基本没有缓和的余地。

    王高有时候也是非常冷酷无情的，既然仇恨注定无法消除，而信奉大复仇主义的人革联，是不会手下留情的。

    什么感化敌人之类，人革联可没有这个想法，还是物理净化方案的性价比高。

    三千多魔人组成的血刀团，不到十几分钟就全军覆没，被杀得一个不剩。

    霍飞龙看完战斗汇报，没有继续停留的想法，直接大声的吩咐道：“继续前进，目标深渊，给我踏平他们！”

    “是。”

    舰队的战舰纷纷打开空间门，瞬间出现在深渊的边缘区域。

    这里也是魔人族附属种族的居住区域，几十亿附属种族的亚人，就环绕着深渊定居。

    这些附属种族建立起大大小小的王国、部落，每年向魔人族定期祭献，缴纳矿物、食物、手工艺品之类。

    而王国和部落的贵族们，绝大多数都是魔人族的狗腿子，帮助魔人族奴役附属种族的帮凶。

    此时在深渊西南侧的人类王国——阿斯兰王国，国王阿斯兰13世正在调动士兵，挨家挨户抓捕小孩子。

