    杜公台也不多说，一道纯青色的电光劈下，将他和梁德的对话以及男德诸界的信息发给了木艺规。

    电光游走，将木艺规从里到外洗了一遍，洗去了附着在他肉身上的衰弱无力，补全了他神魂中的残损。

    木艺规如释重负，如获新生，罹患“斑秃”的自性界原焕然一新，那些寸草不生的区域消失不见，成堆的晶簇像喷泉一样从被治愈的地方冒了出来，铺满了每一寸纯白色的界原表面。

    等他适应了这份前所未有的轻松后，杜公台将他全部的注意力——包括五感和灵觉——一点不留地转移到了索爱雷达构筑的祭坛上。

    木艺规看着杜公台降临于此的头颅，全身上下没有一个细胞、一个粒子可以分心他顾，但他依然看不懂那位空海邪神的表情。

    那双浑浊的眼睛好像在看着自己，又好像是在看着一个更加庞大的事物。

    木艺规在那双眼睛里看不到自己的存在，他被注视着，但那种由非人者投下的漠然的目光中没有“他”，他只是被包含在一个巨大的概念里，随着这个概念被纳入眼帘。

    在那双眼睛里，他是组成某个巨大群体的分子，是凑成某个巨大数字的微粒，既没有被忽视，也没有被正视。

    他是不是木艺规，他和别的微粒有什么不同，都不在那双眼睛主人的考虑中。

    奇怪的是，当他想要去看清这双眼睛的主人究竟是什么样子，他只看到了一片虚无，那片虚无中存储着数之不尽的信息，但他看不到虚无的边界，也看不清每一条信息的具体内容。

    木艺规感到无所适从，他想要说话，想要将自己的声音传递出去，但是他做不到，因为那双眼睛的主人还只是向他提出了问题，还没有允许他回答。

    他想思考更多的事情，但是他做不到，因为那双眼睛的主人还没有允许他思考。

    电光消逝，木艺规的形神和自性界原不再变化，一齐进入了稳定的状态。

    杜公台涤净木艺规身上的负面影响后没有开口说话，而是直接将一组信息送入了他的意识。

    “木艺规，你的肉身、神魂和自性界原，我都已经替你恢复到了未受男德影响之前的模样，减产的晶簇如数补回，你的修为本该是什么境界，现在就是什么境界。

    “我不希望你的形神状况影响你的判断和决定。

    “同样，我也不会用仪表、神情，语气和来干扰你，你现在收到的是纯粹的信息，看不到我的样子，也听不见我的声音。

    “我给你留了一个求助窗口，你可以通过它搜索到雷霆纯宗关于男德的所有资料，也可以随时向我能联系到的存在提问。

    “不必在意时间长短，在你给出答案前，我会让你与我共存，一万年也好，一亿年也好，我会等待你的回答。

    “好了，你开始思考吧。”

    木艺规读完最后这条信息，意识灵明中无形的桎梏雪化冰消，他获得了自由思考的权力，获得了向师长友人求助的权力，但他仍然和之前一样无所适从。

    我该做什么？我在思考什么？

    死或生？荣与辱？

    还是说，什么也不做，只要保持静止、拒绝答复就可以守住我的尊严？

    我……

    ……

    木艺规思考的时候，杜公台和梁德的交流还在继续。

    梁德也收到了杜公台传给木艺规的那组信息，他也获得了场外求助的权力。

    但他没有去求助任何人，太奉先、常断玄和袁胜天都没有给他答案，他不知道还有谁能给他答案。

    也许木艺规的答案，只有木艺规自己可以得到。

    杜公台将索爱雷达表盘剩下的部分化作可视窗口，让梁德可以看到木艺规的所思所想。

    为了避免梁德感到不适，杜公台贴心地解释道：

    “阿德你随便看就是了，不必客气。

    “根据彼岸1266号世界的现行制度，木艺规出生时就将隐私权让渡给了我，像我现在这样获取和利用他的思维都是合规合法的。”

    梁德正要拒绝，却发现自己没有拒绝的权力，只能乖乖地去看木艺规的思想。

    “杜老师……这……”

    “哈哈哈哈，你吓了一跳吧。”

    杜公台笑道：

    “阿德，不用惊讶，我和彼岸423号世界的代天掌命者，就是你们环球精英体育中心的那位老校长啊，你听说过他吧，我在36906730年前和他签署过相关条约。

    “你既然是经过正规渠道入界，就等于是同意将自己的部分权利让渡给了此界掌命者，根据我和他签署的条约，像我现在这样限制和调整你的感知范围也是合规合法的。

    “哎呀，你愁眉苦脸做什么，不必担心，我不会干涉他思考的。

    “有很多人以为我会脑控信众，还带上锡箔帽来抵挡脑控，完全是误会。

    “假如我脑控一个人，那他就成了我的一部分，自己命令自己有什么意思，这种事我是不会做的。”

    梁德还是皱着眉毛。

    “杜老师，木艺规现在一动不动，什么也没想，盯着也没什么意思，要不等他动了您再分享给我？”

    杜公台没有回应他的请求，自顾自地说道：

    “一动不动是合情合理的，过去有很多人因为反对男德来到我面前，我给他们松绑，让他们独立思考，结果大部分人都和他一样，一动不动。

    “所以说啊，你们年轻人经常喊着要尊严，要自由，却从来没有认真思考过，你要尊严和自由干什么。

    “阿德，你想过吗？”

    “我觉得更应该去思考的，是为什么有些人不去要尊严和自由吧。”梁德答道。

    “杜老师，那些来找你的人后来怎么样了，最后他们没有给您任何答案吗？”

    杜公台摇头道：“当然不是了，绝大多数人还是很珍惜这个机会的，他们一般都给出了自己的答案，其中我比较支持的有四类。

    “一类是宁死不屈，一心求死，我很欣赏，想死就去死吧，选择死亡是每个人与生俱来的权利，我怎么能不支持呢，我还帮他们实现了喜欢的死法，替他们料理了身后事。

    “你可能不知道，我就是空海反杜义士抚恤基金的主要出资人，该花的钱，我从来不吝啬。

    “另一类是以暴制暴，我很欣慰，因为我的最终答案也是暴力，既然这些人的答案和我一致，我不能不支持。

    “所以我把这些人随机分成两组，一组直接杀了，另一组让他们去卧薪尝胆，积蓄力量，随时来找我决战。”

    “后来呢？”

    杜公台在表盘上放出一张统计表，道：

    “你看第二栏，第二栏就是卧薪尝胆组的数据。

    “有的人看着可恶，我就直接杀了，一了百了。

    “有的人长得讨喜，我就放他们回去继续卧薪尝胆，现在还有活着的呢。

    “不过有些人失败次数太多，不能正确处理压力，就宁死不屈了，还有一些呢，就成为了第三类人或者第四类人，这第三类人啊……”

    这时梁德的灵觉突然一动，木艺规的意识打破了静止的状态，向杜公台传出了讯息。

    “你支持的这四类人里，有请你废除男德，自裁赎罪，让所有人都不再被你任意掌控的人吗？”

    “很遗憾，这类人没有得到我的支持。”

    “这样啊。”

    木艺规点着头走到杜公台面前，伸出手拍了拍这位空海邪神的老脸。

    “那他们人呢？”

