
他就是好奇，要是他脖子上的东西没有了，潘浩森会是怎么一副表情。

一定很有趣。

小半个时辰过后，便到了托尼比试的时候了。

眼见托尼商场，潘浩森这时候忍不住开口说酸话，“先前你说的挺好，我倒要看看你自己能做到什么样。”

托尼只是淡淡看了一眼潘浩森，而后便往前走去，走开了。

这一眼神，让潘浩森感觉自己受到了打击，“不是，你这是什么眼神，你刚刚那个眼神是什么意思，你是看不起我吗？”

潘浩森没有等到托尼的回复。

托尼只是看了一眼潘浩森，之后便上场了。

托尼这次的对手，是一个穿着华服的小姐。

这个小姐脸上带着一丝傲气，一看就是在家中过惯了养尊处优的日子。

按理说，世家都是有内定名额的，世家公子哥小姐们，是不用上这比试台上鄙视来争夺名额的，这时候，这个姑娘出现在这里，可能性是两点：其一是这个姑娘家里的名额没有了，其二便是这个姑娘不想接受家族的馈赠，自己打算出来闯荡一下。

看了一眼对面的橙级少年，红修雅瞥了瞥嘴，她没想到自己第一场的对手就是这么一个人。

将自己的衣摆往后一撩，红修雅做出了比武的姿势。

没有直接朝着托尼攻击过去，红修雅先是试探的横踢一脚，但是却被托尼给防住了，托尼用胳膊挡住了红修雅攻击，之后反手攥住了红修雅的腿。

之后将红修雅给甩了出去。

红修雅虽然是被甩到了空中，但是红修雅调整了一下自己的姿势之后，稳稳的落到了地上，这时候的红修雅终于开始正视的面对自己的对手。

这个少年，没有想象中的那般简单！

一只腿站定，一只腿往边上划了一下，红修雅呵斥一声，“两仪龙闪！”

之后便见红修雅的手握成拳，拳头上呈现绿色的光芒，一道金色的光纤从红修雅的手心冒出，直直冲向托尼。

这一攻击很强，虽然祝寒珊跟潘浩森站在观众的区域里，还是感觉到了威压。

“那小子运气不是很好啊，第一会和便遇见了这等强劲的对手。”潘浩森嘀咕了一声。

“谁运起不好还说不准。”晋瑶锦在一旁开口。

先前在海底的时候，那些海底的妖兽，一个个的，都是的堪比绿级的高手，面对那些妖兽，托尼仅仅是一个招数便能将那些妖兽给就解决了，想来面这个女人也没有什么问题。

谁倒霉还真是说不准的。

眼见不远处玄力形成的金龙要朝着自己袭击过来，托尼动了，转起了身子，下一瞬便掀起了强大的气流。

这气流将托尼脚下的地板都给搅碎了。

金龙袭击上了这气流之后，直接被这气流给搅碎，托尼的手伸出，随后便见一股强大气流形成的圆圈，朝着红修雅袭击过去。

“两仪神闪！”红修雅呵斥了一声，之后后退了一步，想要将这次的攻击给抵挡住。

虽然很想将这次的攻击给挡住，但是很遗憾，红修雅这次连金光都没有来得及放出来，便被托尼的气流给打散了。

随后，红修雅被这气流给击飞，出了比试台，而后将地面给砸出来了一个大坑。

眼见先前那么强的一招直接被托尼给化解，新的一招还没有发挥出来，便被托尼再次的打散。

见到这么一幕，潘浩森吃惊的下巴都要掉下来了，不仅仅是潘浩森，还有不少的人，在看见这么一幕之后，也是吃惊。

那个被击飞的人是绿级吗？要是真的是绿级的话，怎么会这般轻易的被橙级给打成那般！

看到眼前这么一幕，在场的人心中都是吃惊的。

虽然大家都是吃惊的，但是祝寒珊的心中确是无动于衷的。

先前在海底的时候，她也是件事过托尼的实力，这时候是一点也不诧异。

“祝寒，那个潘浩森真的……”碰了一下祝寒珊，这时候，潘浩森说话是有些磕巴的。

“你又不瞎，看不见吗？”听了这话，潘浩森朝着自己的胳膊狠狠一掐，下一瞬便疼的脸上的五官都揪了起来。

“真的！我没有在做梦。”

托尼从比试台上下来，冲潘浩森伸出手，“项链。”

“不是吧……”摸着自己脖颈上的项链，潘浩森苦哈哈的一张脸不想将项链给拿下来。

“你真的要我的项链吗？”潘浩森眨着眼睛，可怜兮兮的开口道。

“拿来。”托尼道。

这时候的托尼没有跟潘浩森客气。

见托尼一幅没有商量的模样，潘浩森只能忍痛将项链从自己脖颈上拿了下来。

将项链放到托尼手上的那一刹那，潘浩森觉得自己的世界都灰暗了。

不远处的贵宾台，看见不远处的托尼那场比试之后，几个长老都是站起了身子，一幅不敢相信的模样。

那个少年，真是了不得啊！

广子瑜眼见托尼走到了祝寒的身边，心中更加后悔了。

这个祝寒，不仅仅是实力强大，身边朋友，也都是贪财，他当初怎么就……

一想到当初为了那么一个人差点跟祝寒珊为敌了，这时候的广子瑜只觉得一口血卡在嗓子眼的地方，想要咽下去却咽不下去。

他真是恨不得给自己一巴掌。

托尼这时候得到了潘浩森的金链子，将金链子放到自己手上把玩着。

一会将金链子向上抛，一会儿将金链子给放到自己手上。

潘浩森见托尼动作这样轻佻，心情不是很好。

“托尼……”没有忍住，潘浩森开口道。

“恩？”托尼转过脑袋。

“你……对这个链子温柔一点好不好？"

听着潘浩森说出这样一番话，祝寒珊只觉得好笑。

“不就是一条金链子吗？等见到了时凉，你将你放在他那边的金链子给取回来不就好了。”

说的轻巧，可是到现在，他都没有见到时凉，也不知道，时凉是不是已经出事了。

几个人一边说，一边朝着前边走去，而后被一个小厮打扮的人揽住了去路。

“做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576307"  chaptername="第93章">加入书签</a>
</div>
