    趁着现在暂时不下雪，姒元一边借助猛虎的扑咬抓挠锤炼身体，一边分出部分心神，远程控制着喜鹊死傀身躯。

    开始以鬼谷所在地为圆心。

    在周围的原始山林区域中，呈环状一圈又一圈向外扩张搜寻，试图寻找到那四只玄虎的踪迹。

    最终，一直等到喜鹊死傀都快将半个魏国境内搜索完了。

    也没有见到丝毫玄虎的踪迹。

    “或许……那几只玄虎，要么现如今并不在魏国境内；要么还没有出生。”

    “或者纯粹是由普通的老虎因天地灵气的作用，蜕变而出。”

    至于具体是哪种原因，姒元不知道。

    只能暂且作罢。

    没有寻到合适的玄虎目标，反倒是意外找到一只灵兽黑牛，而且就在此刻距离他所在地正东方位直线距离约六十六里之处。

    “牛皮，可比人皮柔韧得多。”

    “若能将灵兽牛皮，化为我的被动术法天赋，使之与盾甲百炼相叠加，必定能提升盾甲百炼的防御能力。”

    “毕竟盾甲百炼还有一个罩门破功的隐患存在，不可不防。”

    姒元思考之际，左手忽然探出。

    五指张开，一把按住那只斑斓猛虎的虎头，然后左手轻轻一拧，直接拧断猛虎脖颈的坚硬虎骨。

    “嗷吼……！”

    濒死之际，猛虎张口发出一声绝望痛苦吼叫声。

    铜铃大眼中的神采，逐渐变得黯淡，肌肉虬结的身躯时不时本能抽搐几下，却已经没有了刚才的凶猛有力。

    一手抓起老虎当做赶路时的食物。

    姒元带着幽荧，立即动身，向刚才喜鹊死傀寻找到的灵兽黑牛所在方向而去。

    ……

    ……

    大约一个时辰之后，齐国内接近魏国的区域。

    姒元与幽荧站在一处山谷上方，居高临下，俯瞰山谷内部的景象。

    此处山谷状若葫芦，外小内大。

    再配合上周围的环山地势结构，竟然使得山谷内部最深处那一部分，依旧温暖如春，并无冬日的寒冷与风雪。

    此时此刻。

    一只体长超过丈许的大黑牛，正独自待在葫芦山谷最深处的舒适区域，悠闲啃吃着地面上的深绿色野草。

    身后的牛尾巴，还在甩来甩去，好不自在。

    覆盖于全身各处的黑色牛毛，比之最上好的丝绸还要顺滑轻柔，色泽异常鲜艳明亮，在太阳光线的照射下，仿佛会发光。

    但其头颅上的弯曲牛角，却并非寻常黑牛牛角那般生有两根。

    而是在头颅两侧，共生有四根狭长粗壮的牛角。眉心正中央，还有一根向上弯曲的短角。

    那副模样，看起来异常凶猛。

    每一次身躯活动，都能看到牛皮下的强壮肌肉群在律动。

    “主人，这就是你特意追寻过来的目标？”幽荧好奇问道，仔细打量了一会儿，她称赞出声：“这样的强大体质，已经接近于典庆的九成了。”

    “没想到这样一处不起眼的隐蔽山谷内部，还生存着这样的异兽。”

    下面的那头大黑牛的确强大，比许多江湖好手都要厉害。

    以幽荧的眼力，自然看得出来，就那一身乌黑牛皮，寻常一流好手全力用剑刺击劈砍。

    可能连根牛毛都砍不掉。

    “没想到居然走出魏国边界线，进入到齐国境内，只不过深入不算太远。”姒元轻轻感叹出声。

    望着下方的大黑牛，眼中露出满意神情。这头黑牛和那条九头灵蛇一样，都比他要强。

    至于哪个更强，他看不出来。

    仅凭他一个，必然不敢擅自靠近。但身边有远强于他的幽荧在，很多事情就反而变得简单了许多。

    “把它拿下，要活的。”

    姒元轻声吩咐道。

    幽荧二话不说，右手反握九头勾玉，直接从山谷上跳了下去。

    目标直奔向那一只正在悠闲吃草的大黑牛。

    大黑牛察觉到上方的空气异常流动，顿时警惕抬头，向上望去，就看到一阵极其刺目的亮光骤然绽放出现。

    “哞哞哞……！”

    眼前骤现强光，眼睛出现短暂的失明。

    大黑牛惊慌喊叫出声。

    紧接着，它只感觉到自己两颗眼睛几乎同时传来一阵剧痛，鲜血高高溅起，而袭击者却已经消失在眼前。

    眼睛被刺伤，直接变成了瞎子。

    大黑牛顿时又惊又怒，胡乱摇头摆尾，甩动牛角四处乱顶，试图撞死刚才的袭击者。

    “大蠢牛，我在这里，快来顶我啊！”

    幽荧站在山壁边，嘻嘻欢笑，故意发出声音吸引大黑牛的注意力。

    瞎了眼的大黑牛怒气暴涨。

    听到声音，当即低垂着头颅，迈开四只碗口大的牛蹄，疯狂向幽荧所在的方向冲去。

    就在大黑牛接近之时。

    幽荧已经飘然离去，下一刻，五根粗壮坚硬的牛角，凶猛刺穿石壁，顶进山壁中。

    “喀嚓喀嚓……！”

    周围附近的石壁，陡然炸裂开细密如蜘蛛网般的裂缝脉络。

    可见大黑牛这次冲撞的有多凶猛。

    但也因为这次冲得太猛，牛角卡住了，一时半会儿竟拔不出来，幽荧见此，顿时满意点了点头。

    扭头向后方喊去。

    “主人，我把这只大蠢牛抓住了。”

    “干得漂亮！”

    姒元毫不吝啬赞扬一声。

    快速靠近大黑牛，取出生死炉，直接将它趁机收进阳炉内部。然后他集中意念，试图干涉影响生死炉的术法熔炼类型。

    “选择与牛皮防御有关的术法类别……。”

    绝对专注的精神意念，对生死炉产生了一定影响力。

    片刻之后。

    阳炉熄灭，炉盖打开，新的术法形意图就此出炉。

    姒元连忙查看术法熔炼物信息。

    【秘术·极韧】

    物品类别：秘术形意图

    术法功能：大幅度提升皮肤结构韧性与弹性

    “虽然功能只有一种，但只要实用，那就足够了。”看着手中好似黑牛皮一样的极韧秘术形意图，姒元将生死炉抛给幽荧。

    “这东西给你，你继续参悟阴与阳。”

    “多谢主人！”

    姒元在附近寻了一处舒适位置，盘坐下来。

    拿起极韧秘术形意图，开始认真参悟其上记载的术与法。而幽荧也在她对面不远处，开始参悟生死炉的奥秘。

