    “她是......柳无情？！”

    “柳无情？”

    李沐然再次一愣。

    对于这个名字，她有一丝印象。

    传闻开荒八位古能者。

    天淮最初，掌控异兽最先的能力。

    八人中各有各的手段。

    以海神位主，号令的是异兽，而是汪洋江海。

    魔君依然是如此，万丈魔气可吞虚无。

    相比这两人。

    柳无情的手段，倒是言简意赅。

    本身并未有多少灵力，也不曾拥有多么高的异兽造诣。

    但能位居八位之一。

    众人对此人的惧怕。

    实际要高于海神等人。

    为何。

    只因一手控妖手段。

    那三全手更是能在一瞬间触摸到异兽的命门！

    如此。

    毙命轻而易举。

    看着女人那空洞的双眼。

    看着倒在血泊中一脸吃痛的青龙。

    李沐然泪水凝结。

    双拳狠狠攥起。

    震惊，是这女子的手段。

    更震撼的，是这家伙为什么也复活了？

    复活？

    是的！

    上古密卷记载，此人早在千百年就已经命陨才是。

    可是眼下......

    “掩护！！！”

    白冥狻猊怒斥一声！

    当下可不能再拖延了！

    而只等其一声号令响彻。

    整个狻猊部族的妖兽犹如发生一般！

    朝着眼前女子疯狂冲去！

    漫山遍野的异兽奔涌！

    刹那便突击女子身前。

    而面对着四周涌现的异兽。

    女子丝毫没有半点动容。

    依旧是那冷眼冰冷的神情。

    只见她随意伸出一只手。

    翻手抬云。

    一记手刀直接洞穿那飞驰的狻猊大妖！

    再转体！

    双灵爆发！

    两手开合直接将眼前狻猊撕碎成两半！

    她就在站在原地。

    双脚连动，都未曾挪动！

    但周身一股荡漾的灵光撒华闪烁！

    万只异兽直冲向前。

    依旧无法破开这曾防护！

    “大人！根本搞不定他！”

    有异兽恐慌转头。

    但狻猊却依旧保持之前的神色。

    他又何尝不知这不过是无意义的攻击。

    但若能争取撤退的时间。

    牺牲，就有价值！

    快！快走！

    “抓紧！！走！”

    已经顾不上那么多的白冥一把将李沐然等人拽到肩头。

    随后奋不顾身的朝着结界之外而去。

    速度急闪！动作飞快！

    可就在那白冥狻猊即将撤离此地之时！

    突然！

    那惨白的硕大的身影。

    又一次愣神在了原地！

    抬望眼！

    一眼过！

    后者身子再次僵硬！

    李沐然等人还没反应过来如何？

    转头凝望，那山峰之上！

    只见一只体型不大的怪异妖兽，拦住了他的去路。

    山崖处。

    妖兽模样似一只麋鹿。

    但面门长相宛如浣妖。

    体长不过三五米，身高也才一丈。

    但就是这样一只浑身白鬃的异兽！

    让现场的凶兽又一次停滞沸腾。

    “牟......”

    轻喃声，伴随着那凶兽仰头甩动！

    后背诡异光晕荡漾起一阵光芒！

    涡轮旋转，渗人心魂......

    “这......这是......”

    “白泽？！”

    白泽！！

    那知晓古今！能窥探未来的神兽？

    它......正是柳无情的本命兽！

    “完了，这下，麻烦了！”

    “铛！”

    白冥狻猊眼神空洞。

    而随着那光晕流转又一声。

    伴随着诡异的劲风再次呼啸。

    犹如古钟长鸣一般！

    在耳边滚荡响彻。

    柳无情之所以能让众多凶兽赶到惧怕。

    那是三全手的功劳。

    而奠定她八古能者的位置！

    则是这一只白泽神兽！

    围堵此地的人员多是凶兽！

    而这种级别的神兽对于凶兽来说与之披靡？

    不，他们根本不是一个位面的存在。

    纵使李沐然的麒麟是旷古异兽。

    纵使庄十三的玄武实力超强？

    可他们终究只是传承。

    不会像这这样的异兽一般！

    他，可是存在着这世界千万年！

    与眼前的女子一同！

    ......

    颤抖，酥麻，抖如筛糠。

    双腿好似灌铅。

    不能行动。

    万万只凶兽？

    就这么被一人一兽呵主？

    是的。

    常言虽说寡不敌众。

    但在他们眼里。

    敌人？

    不，李沐然也好，玄武麒麟也罢。

    不过是蝼蚁！

    “铛！”

    长鸣一声！

    李沐然只感觉心跳在颤抖。

    “铛！”

    又一声！

    李沐然呼吸已经变得艰难。

    “铛！”

    ......

    三声古钟敲响。

    就像死神的最后靠近！

    手持鬼镰，要将他们大包带走。

    视线......已然变得模糊。

    白冥狻猊强撑着神念。

    发动最后的力气激活自身血脉！

    这一击！

    好似肾上腺素！

    让本就狰狞的他再次变得极为凶残！

    那暴涨的毛发！

    那滚荡灵力好似耗尽最后的力气！

    但是。

    这样的大手笔自残行为。

    在这悠扬的古钟声音笼罩下。

    显得那般苍白。

    “噗通......”

    最终，他还是倒下了。

    视线紧接着模糊。

    然。

    眼看那光晕就要再次动荡！

    最后一声绝命钟声就要敲响！

    突然！

    风......来了！

    来的畅快！好像能击穿这钟声！

    来的惬意，似黄泉路上人间的最后一丝感悟。

    “没想到，一生又一生，我不过活在别人的游戏里......”

    “枉我努力修行，但又能怎样？”

    李沐然好像认命一般。

    低着头。

    惨笑了起来。

    来吧，终究横竖都是一死。

    “死，又能怎样？”

    “好像并不能怎样......”

    李沐然：“？？？？”

    呢喃声，被这突然响起的熟悉声音打破！

    李沐然瞬间惊醒一般！

    瞪大双眼凝望天空！

    那......

    身着青衫白衣！

    那......

    一脸温和看着自己的人！

    这一刻。

    李沐然绷不住了！

    本就无疑又无靠。

    她已经真是接受了自己的身份！

    若说欧阳灿能算得上是她的亲信！

    可经过这种种，也不难看出。

    自己，不过是游戏中多投了一个币！

    感情，就像魔君临行前所言那般。

    没什么感情可言。

    走走停停又是一生。

    花开花落又是一世！

    凤凰涅槃？

    这世界好像一个游戏。

    而这技能，不过只是让自己多活一世。

    至于他们......

    才是这个棋盘上不可替换的棋子。

    本已经看透了生死。

    但随着眼前之人出现。

    内心中涌起的一抹委屈。

    终于是随着泪水滑落流露而出！

    人，没有感情可言吗？

    不，得有。

    比拟那所谓的千年前世。

    今生的相遇，对李沐然来说，重要至极。

    而她也已经承认。

    对眼前之人的依赖，早就在第一次契约时产生。

    终是泪水沾襟，李沐然玉手捂着嘴巴。

    望着张不凡哽咽道：“不凡......帮帮我......”

    “呵......”

    后者闻声，缓笑点头。

    随即凝望远方。

    又看那白泽神兽!

    一眼过。

    “叮！识别开始！”

    “白泽神兽！”

    “血脉......准祖兽！！”

    “建议吞噬......”

    系统的声音在张不凡耳边响彻。

    而还没等他动手！

    那白泽就已经踏步向前！一头颅冲撞张不凡！

    虽仅仅只是简单的一击头槌！

    但速度之快！力道之强！

    这空间都产生了一阵扭曲！

    “咳咳！大人小心！千万别正面硬抗！”

    纵使身体支撑不住！

    但那白冥狻猊依旧对着张不凡嘱咐！

    古籍有过记载！

    白泽神兽！

    可看破一切伪装！

    而头槌之力更是汇聚了所有灵气纵横！

    千年最终一役，他曾以首脑！直冲！

    将巅峰领主境山川灵主洞穿！

    要知道那山川灵主并非凶兽啊！

    那可是一座绵延百里的大山！

    大山滋养的灵气！能灌溉万物！

    同样能够调动一切护住本源！

    纵使如此！终究还是没能逃过这致命一击！

    眼看如此。

    众人不得不为张不凡感到担忧。

    可再看目光回神望向虚空之中的男人！

    张不凡从来此到现在。

    一直保持着虚空之力。

    不同之前那周身动荡的灵气波纹！

    这一刻的他，内敛外收。

    好像与一个普通人一般！

    “轰！”

    撞击！最终还是赶到！

    “大人！”庄十三忍不住瞪大双眼！

    “凡哥！”那身旁的叶雨也急忙惊呼一声！

    然而下一秒。

    连同四周凶兽！

    所有人看着天空光景！

    不由愣住了！

    张不凡，只是伸出一只手。

    以食指轻点。

    与那白泽神兽的头颅相撞！

    一指之力，风轻云淡。

    千年前能洞穿山体的超强一击？

    这一刻，竟然被张不凡的一根手指给拦下？！

    “什么！？”白冥狻猊震撼的呼吸都变得急促！

    他痴痴的看了看张不凡。

    有回头望了望那白泽神兽。

    不可思议。

    当真是不可思议！

    大人，到底强悍到什么程度！

    竟然能......竟然能......

    “咕咚......”

    ......

    天空中！}

    流光闪动！

    “牟！牟牟！”

    作为受身者，白泽显然也不相信眼前发生的一切。

    惨叫声接连滚滚的同时！

    它依旧不忘维持以灵力的翻涌！

    古朴的钟声又一次滚滚传荡！

    但这一刻。

    别说作用身下之人。

    就这张不凡所凝聚的周身壁垒。

    他也别想破开！！

    “小崽子，能耐？”张不凡眉头又是一挑。

    眼神中满是不屑。

    回神转念。

    抬手便是一击重锤！

    “砰！”

    一声闷响传荡！

    坚硬如铁的首级。

    直接被张不凡轰开。

    不过让人意外的却没有血液迸发。

    内部机械遍布。

    诡异至极。

    “果不其然......”

    张不凡冷笑一声。

    便不在废话。

    “咔嚓！”

    随着一掌将灵气全部灌入自己身躯。

    暴涨的力量翻涌！

    三秒钟之后。

    系统的面板已经浮现。

    “叮！恭喜宿主成功获得白泽神兽血脉！”

    “叮！恭喜宿主获得技能。”

    “古钟长鸣！”

    ......

    【宿主：张不凡！】

    【品种：——】

    【品阶：祖兽！】

    【等级：领主级巅峰！】

    【血脉：大灭弑天兽血脉100%】

    【血脉：死亡之神，湮魂尊100%】

    【血脉：生命之兽！亚卡拉斯1%】

    【血脉：血魔80%】

    【血脉：海王彼岸花！技能，葬送！】

    【血脉：狰！技能，狂暴！】

    【血脉：白泽，技能，古钟长鸣！】

    【血脉技能：弑天威震，湮灭，弑天真身，寂灭归尘，万劫牢笼，死亡凝视，血潮，饮血！】

    【搭桥面板】

    搭桥契约兽：青龙，麒麟，九天玄雀！搬山神猿！雪中仙！金鲛王！六翼凤尾蝶！

    （点击查看更多）

    ......

    系统面板过眼而过。

    张不凡之所以闭关，不过是为了让身体中血脉更加稳定！

    随着他重新将异兽能力尽数调集。

    沉淀一番之后。

    更能随意掌控力量！

    ......

    融合。

    到现在，几个呼吸。

    而等这凶兽解决之后。

    那接下来......

    张不凡再次将目光转向那眼神空洞的女子!

    同样是一眼过。

    可系统此刻也随着响起！

    “叮！正在识别女子身躯隐藏血脉......”

    “叮1识别完成！”

    “生命之兽力量值百分之九！！”

    “果然......”

    张不凡听到这个消息，又笑了。

    只见他缓步再次迈进。

    一步上前，一股无形压力就缓慢展开！

    “大人，这三全手！您可一定要小心啊！”

    “是啊！大人！这家伙不简单！”

    后方凶兽忍不住提醒。

    张不凡不同其他人。

    别忘了，他实力再强，还是一个凶兽！

    就算是化形！

    但那技能的克制，依旧还在啊！

    真可以吗？

    “不简单？”张不凡闻声眉头又是一挑。

    一眼扫过那女子空洞双眼。

    再次凝望虚空之中。

    不简单，哪有他不简单？

    “竟然来了？那不出来见见？”

    只见张不凡对着空气呢喃一声。

    而就在所有人不明所以之时。

    男人，手持权杖。

    一脸傲然的出现在众人视线中。

    值得注意的一点。

    当他眼神停滞女子身上时。

    不管后者是何状态。

    男人，眼中的柔情，可是净收眼底。

    “啧，这个老混蛋！”庄十三看着后者。

    咬牙切齿恨不得嚼碎他的骨头！

    而与此同时。

    也不由的为张不凡感动一阵担忧。

    来人，不正是那海神？

    完了......

    这下强强联手了！

    老东西手段本就极高！

    看与这女子的关系。

    今儿，场面还真难收场。

    “我没见过你......”海神望着张不凡鬼使神差来了这么一句。

    “铛！”

    只等那海神之仗重重落地之后。

    又补上一句......

    “希望下一个轮回，还能见到。”

    张不凡也是微微一笑。

    咧着嘴冷声。

    “没那个机会了......”

    “今儿哥们就让你找不到投胎的路！”

