
　　但班里的同学，对于张谦修的名字，可是无人不知。

　　毕竟一个很少来上课的学生，谁都会比较好奇，更重要的是，张谦修居然还在一班。

　　张谦修倒是习惯了这些学生异样的眼光，坐在自己的位置上，拿出物理书，自顾自的翻着。

　　虽然很多东西都已经忘的差不多，猛的看到，还有一些陌生，但仔细一看，很快就能回想起来，偶尔一两个看不明白的地方，多看两遍也能很快理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　别人一个星期的课程，张谦修几乎一节课就能看个七七八八，两节课就能全部弄明白，上一世的书可不是白读的。

　　一节课过去，老师看了张谦修一眼，也没有多说什么，心里觉得憋屈，一个尖子班的位置，就这样浪费了。

　　“张谦修！”一个带着几分挑衅的声音，打断了张谦修的自习。

　　张谦修抬头一看，是一个穿着还算体面，脸上带着几分傲气的男生：“嗯，有事？”

　　“我叫宁博达，是一班的班长。”男生自我介绍，但介绍的时候，明显是带着几分傲气的，甚至还有一些居高临下。

　　张谦修没心情和这些学生计较，笑呵呵的点头：“你好，班长。”

　　宁博达没想到张谦修脾气这么好，本来想要“教训”一下张谦修的，现在反而有些不好意思太过于盛气凌人了：“你好！张谦修，你是我们一班的学生，我们一班是全校的尖子班，也可以说是整个县最优秀的一部分学生了。”

　　现在其实有一部分人是不愿意来读高中，而是去读中专，因为中专是包分配工作，虽然这些工作有可能是分配到国营厂去做普通员工，但也比高中毕业，没有考上大学，什么都没有的好。

　　而且有一部分人家里没有能力送他继续去读大学，就算成绩非常好，他也会选择去中专，以后至少有一技之长，还能包分配工作，也会放弃高中。

　　张谦修笑着点头：“我很荣幸能跟班长一个班。”

　　被张谦修这不轻不重的捧了一下，没有太多社会经验宁博达顿时有些飘了：“你能进这个班，那说明你也是不错的。”

　　“我就运气好，不像班长这么努力，我还有很大的进步空间。”张谦修谦虚的说道。

　　宁博达脸上的盛气凌人渐渐消失，被张谦修捧得满脸笑容：“你这确实是不怎么努力，经常不来上课，这可不行的。”

　　张谦修随手从抽屉里拿出一本《故事会》又拿了一支新钢笔夹在书里，递给宁博达：“班长，经常不来确实是我的不对，以后还请多多关照，这笔是我刚买的，就送給班长了。”

　　宁博达转头看了一眼转头，似乎没有人主意到这边，想要收下，又不好意思伸手：“这……这……不用了……”

　　张谦修把书塞进宁博达的手里：“都是同学嘛！以后说不定有不懂的地方，还要请教班长呢，这就算我的一点心意了。”

　　宁博达半推半就接过书：“那……那就谢谢了啊！”

　　“谢什么啊！我们都是同学嘛。”张谦修微微一笑。

　　“对对对，都是同学，那……那我就先走了，你以后记得别老是旷课了。”宁博达叮嘱道。

　　张谦修点点头：“知道了，谢谢班长提醒。”

　　“嗯！我走了啊！”宁博达拿着拿一本《故事会》回了自己的座位上。

　　张谦修继续看自己的物理书。

　　宁博达一回到自己的座位上，立刻有同学围了过去：“宁博达，你教训那小子了没？”

　　宁博达却一本正经的说道：“人家不来上课是有原因的，而且态度也很好，好端端教训别人做什么？”

　　有同学奇怪的看着宁博达：“不是你天天喊着张谦修就是一颗老鼠屎的嘛？你自己说要好好教育他一下，甚至把他赶出我们班。”

　　宁博达顿时有些恼羞成怒：“我那以前是不了解情况。”

　　“那张谦修为什么不来上课？”有同学问道。

　　“这……这不用你们管。”宁博达说道：“以后别没事去找他麻烦，真有什么事情，班主任会处理的。”

　　顿时不少同学对宁博达嗤之以鼻。

　　“看你这能的。”

　　“我们没事去招他惹他干嘛？是你自己说的嘛！”

　　宁博达虽然是班长，但被这些人你一句我一语说的，也是面红耳赤。

　　一个正义感爆棚女学生鄙夷的看了宁博达一眼，说道：“宁博达，你身为班长，就有责任做这些，你不说，我去说。”

　　“魏淑慧，你别去。”宁博达觉得自己刚收了张谦修的笔，现在就有人去找张谦修的麻烦，自己岂不是太没面子了？

　　魏淑慧却没有理会宁博达，径直朝着张谦修走了过去：“张谦修，你经常不来上课是什么意思？我们班是尖子班，随便一个人都是能进班级前五十的，你要是不想好好上学，那就去其他班，不要来我们班做老鼠屎。”

　　张谦修转头，见是一个十五六岁，一脸傲气，梳着两个麻花辫的女孩：“同学，你好！其实我也不想来尖子班，只是被分过来了而已，你不用这么义愤填膺吧？”

　　魏淑慧还是那个样子：“我只是为了我们班级的荣誉，我们所有人都努力学习，才能维护住我们班的荣誉，我不希望你这样一颗老鼠屎进来，把我们的分数拉低了。”

　　张谦修转头，笑呵呵的看着魏淑慧：“那我问问你，我怎么就拉低班级分数了？进班级的分数也不是最低的吧？”

　　魏淑慧顿时语塞，因为张谦修的成绩确实不是吊车尾的，而是班级的中等水平。

　　张谦修见魏淑慧说不出话来，跟着说道：“所以说，你这样的人就是心胸狭隘，根本不了解情况，上来就一顿抠屎盆子。”

　　“你……你说话一点也不懂礼貌。”魏淑慧气愤的说道。

　　“我怎么不懂礼貌了？”张谦修反问。

　　魏淑慧说道：“你说什么盆子，粗鄙！”

　　两个人的争辩已经引起了不少人的围观，其实班上有不少人对张谦修还是看不顺眼的，他们觉得自己在一班，就是最出色的学生，那班上的学生自然也是最出色的，而张谦修就是一颗老鼠屎。

　　但也有一部分人其实并不怎么在意这个，大多数人觉得，只要自己考试好，只要对自己不是坏事就行。

　　张谦修虽然经常不来，以后成绩可能会很差，会拉低班级的总分和平均分，但并不影响他们，他们其实无所谓。

　　张谦修一脸淡然的问道：“这位女同学，我问你，礼貌是什么？”

　　“礼貌……就是要懂得尊重别人。”魏淑慧总感觉自己给张谦修解释这中低级词汇，有种被耍的感觉。

　　张谦修点头：“你说的对，礼貌是一个人的道德、文化修养、交际能力的外在表现。”

　　“你一上来就用那种语气跟我说话，好像是你先不讲礼貌的吧？”

　　魏淑慧顿时面色一红，争辩道：“跟你这样的人，还要讲什么礼貌？你这种人就不应该在一班待着。”

　　张谦修轻轻一笑：“我应不应该在一班待着，那是老师决定的，用你们想法来看，那也是成绩决定的，我的成绩本来就有资格进一班，而且期中考试也没有考，你怎么就知道我会是最后一名？”

　　“再告诉你一句话，孔子曾说过，礼之于人，犹酒之有蘖也，君子以厚，小人以薄。”

　　“你跟我这种人不讲礼貌，按照孔子的话来分析，你这是小人啊！”

　　张谦修的话，顿时引来周围不少人的哄然大笑。

　　其实大部分人都听不懂张谦修说的那一句“子曰”到底是什么意思，现在的人，文化水准其实并不高，这是教育水平以及课外教育的问题。

　　二十一世纪，家长给小孩报各种课外班，给孩子买各种书，就希望自己孩子能多懂一些东西。

　　但现在这个年代翻来覆去，看的就是那几本教科书，课外书都很少。

　　像苏雨薇那般，熟读四书五经，各种古籍名著都看过的，少之又少。

　　有人做过统计，七八十年代，乃至九十年代的高科题目，整体上要比2010年以后的简单，让二十一世纪的考生去做七八十年代的高考卷子，很多都能拿高分。

　　“你……你跟我一个女人争，有没有一点君子风度啊？”魏淑慧争不过张谦修，开始拿性别说事。

　　张谦修叹息着说道：“这位女同学，现在都讲究男女平等，我们伟人也说过，女人也顶半边天。”

　　“知道什么是男女平等吗？就是同权同责，男女都是一样的，大家有一样的权利，有一样的责任，没有所谓的女士优先，女人也不是若是群体，大家相互尊重。”

　　“像你这样，把女人放在一个比男人低的位置，你这是给你们女人丢脸啊！”

　　“你问问班上的女同学，谁不想跟男生一样，希望女人也能像男人一样得到重视？父母不再重男轻女，女人不再是生育机器，女人不再是男人的附庸。”

　　“女人能跟男人一样工作，女人也能养家，女人也有说话的权利。”

　　“这些女同学努力学习，从某个角度来说，不就是希望自己以后有出息，能给自己争取这个权利吗？可你这话，硬生生把女人的地位拉低一节啊！”

　　周围的人都听的目瞪口呆，这些话，在1990年，还是很少有人说的，重男轻女的思想也很严重。

　　就连班上很多人心底深处下意识就觉得，结婚以后女人应该听男人的。

　　魏淑慧被说得脸红脖子粗，眼泪都快要出来了，指着张谦修：“你……你……”

　　然而，就在这个时候，门口传来一阵鼓掌的声音。

　　众人纷纷转头，只见门口站了一个二十七八，一头短发，显得格外干练。

　　这是班上的英语老师，叫童海燕。

　　这时，大家才意识到，已经上课了，所有同学赶紧跑会自己座位上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第182章 班级争论免费阅读。https://xs.23sk.com 