    俞慎借着【土遁】才离开阵法，忽然那黄云便再次汇聚过来，俞慎再次祭起【天尸聚阴棺】砸开包围，同时身影也从遁光中落下。

    回头看向远处的张角，张角似笑非笑，道：

    “道友何需走的这般急。”

    说话间，张角忽然挥动手中大幡，那黄云再次席卷过来，同时黄云中浮现五面令旗，正是那布阵的五面令旗。

    五面令旗一转，那黄云便围绕俞慎身边，俞慎一边祭起【天尸聚阴棺】，一边卷起剑势，让那黄云无法跻身，但是一时间也脱不去身。

    忽而，张角停下手中大幡，喝道：

    “破。”

    随着这一声下来，那五面令旗疯狂转动起来，俞慎感觉到那五行之气竟然按照五行相克而动，暗道：

    “不好。”

    说罢，俞慎施加【天罡战气】，运转全身真元，同时鼓起最大的罡气护住身体。

    在俞慎完成这些后片刻，那五面令旗旋转到了极致，五行之气在不断的运转之中，腾然化作一股无比可怕的力量，将整片区域中的五行之气彻底破碎。

    那股可怕的力量犹如五行同时崩裂，无数混乱无比的破灭能量席卷俞慎周身，俞慎集中全力的鼓起罡气抗衡，但是周围天地元气已经在五行之气破碎之下混乱不堪，罡气也无法阻挡可怕的力量。

    俞慎运转全身真元，取出丹药大口服下，周身【两仪抱一太极功】运转到了极致，以真元护住周身，让那破灭般的能量无法侵袭自身。

    那可怕的破灭能量将俞慎完全包裹，整个周围陷入一片异常的混乱风暴之中，叫人根本无法靠近。

    那皇甫嵩、曹操带兵追击张梁回来，见着那混乱不堪的风暴，道:

    “张角竟然有如此能耐，谨恒有危险。”

    说罢，皇甫嵩指挥身边所有汉军汇聚成阵型，气血、煞气直冲云霄，冲击那空中不断施法的张角。

    张角被汉军集结气息所冲撞，脚下黄云一阵翻滚，但是张角依旧稳稳的站在其上，不动如山。

    见着无法将张角冲撞下来，曹操喝道：

    “给我射死妖道。”

    说罢，汉军弓箭手便举起弓箭，箭雨铺天盖地的朝着张角射去，但是张角此时乃是元神之躯，箭矢纷纷落空。

    旁边皇甫嵩见着箭雨落空，道:

    “以热血破之。”

    兵士们听完，以箭矢划破手掌，在箭矢上染上热血，再次射出箭矢。

    带着兵士们热血的箭矢飞射，张角被箭矢跻身之后，元神身躯出现丝丝波动，如同石头投入了水面一般，泛起涟漪。

    皇甫嵩见着有效果，大喝道:

    “继续射击。”

    说罢，汉军们再次抹血射击，那张角元神之体上的涟漪也愈发密集，几乎要看不清原本人形。

    此时，在那破灭气息内的俞慎，正盘腿坐在地上，运转全身真元施展【两仪抱一太极功】，周身卷起玄阴、纯阳之气形成两仪之气护住全身，但是那破灭能量无孔不入，不断消磨着俞慎真元，并侵蚀俞慎周身，导致俞慎身躯开始不断出现损伤。

    俞慎抱元守一，不断抵抗着身躯受损带来的剧烈疼痛，心中暗道：

    “他借五行相克形成这五行崩裂的破灭能量，而我所修【两仪抱一太极功】乃是取两仪抱一成太极之意，我如何不能借此镇压、梳理五行。”

    想到这里，俞慎运转【两仪抱一太极功】，将两仪玄阴、纯阳化作太极，并借以太极开始镇压周围破灭五行，同时开始梳理。

    俞慎进入到这般状态下，便逐渐开始感觉不到周身疼痛，同时心神完全沉浸下去，不断的以太极镇压、梳理，也让他对【两仪抱一太极功】运转变得更加精细、熟练。

    许久，俞慎忽然感觉到一阵轻松，那周围破灭五行所形成的破灭能量开始逐渐消散，周围天地元气也自动开始修补这范围内破灭的五行，让俞慎轻松许多。

    此时，俞慎耳边传来声音，道：

    “你也不简单呐。”

    俞慎很清楚的听出来这是张角的声音，此时虽然周围的五行破灭开始恢复，但是俞慎周身已然受到重伤，而且是俞慎修行之后都没有受到过的重伤。

    运转【两仪抱一太极功】，俞慎以太极镇压，一个闪身便冲了出去，暗中运转【凝元归神】疗伤，同时观察周围情况。

    却见汉兵们依旧在跟张角对峙，不过曹操已然弯弓射向张角元神，同时俞慎也看到曹**出的箭矢上有血液滴落，且这血液中带着一股奇妙的力量，一如俞慎在龙脉里看到的龙气。

    “孟德身负龙气，张角有的受了。”

    俞慎想起之前在【元末江湖】的时候，楚被元朝皇帝龙气冲到的事情，这【汉末三国】世界等级明显要高于【元末江湖】，曹老板身上的龙气都要远超过元朝皇帝，这一箭下去可不得了。

    果不其然，曹老板射出一箭直扑张角，张角之前不断被汉军血箭干扰，对五行相克破灭的操控也不断被削弱，让俞慎逃了出来，正想再施法料理俞慎，却没想到事情的严重性。

    曹老板一箭中的，张角被其上所蕴含龙气直接冲到，那箭矢如同命中了一个活人一般，直接插在了张角元神之上，让张角这般人物都不由发出一声低沉的声音。

    “这是。。。”

    张角见着身上箭矢模样，顿时知道情况，转头看向曹操，心中已然知道眼前这个黑矮的汉将身具龙气，未来定然是不得了的人物，或许还能定鼎江山。

    张角一句话还没说完，便忽然觉着不对，就见着俞慎借着【土遁】之术瞬息来到张角身边，手中古篆七星剑刺向张角。

    俞慎此时将之前在破灭五行中磨炼出来的手段加入剑势中，俞慎手中剑势不再划分阴阳，反倒是抱一作太极。

    将剑势集中到了俞慎所能到达的极致，手中古篆七星剑直刺入张角元神之躯，太极转动之下，让张角无比痛苦。

    俞慎运转【两仪抱一太极功】，那剑势中太极转动，将张角元神之躯搅的一片扭曲。

