    此话一出，全场目光齐刷刷聚焦在了高晋身上。

    “跟高晋有什么关系？”唐老同样一头雾水。

    大胡子老者扫了太清宫和天翎宗的人一眼，不紧不慢道：“此子身上有一缕气运本源，但却并非咱们葬魂海三位气运之人的护运者，如今他又跟太清宫走那么近，你说有没有关系？”

    面对着突如其来的劲爆消息，除了少数知情人士以外，其他各方人群无不瞠目结舌。

    “什么？高晋是护运者？而且还不是周劫、尧婵、吴天的护运者！”

    “真的假的？不会是吴老前辈瞎编的理由吧？”

    “应该不是，神皇岛就算再狂，也不至于编造这种理由来糊弄仙姿阁。”

    “那高晋究竟是谁的护运者？”

    “你特么是傻子吗？高晋来自海外，说明在海外还有第四位气运之人！”

    “卧槽卧槽，这对真运三宗来说可是大事儿！”

    “之前还奇怪真运三宗为何对高晋那么关注，原来是这么回事。”

    以孙博阎选为首的仙资榜翘楚这边，同样被这个消息给震惊到了，几人你看看我我看看你，好半天才缓过神来。

    “这……，高晋是护运者？”孙博抓耳挠腮，有点儿不敢相信。

    旁边众人也有点无法相信。

    “难怪神皇岛不惜出动一位老祖也要拿下高晋，高晋若真跟太清宫走到一块，会直接影响到未来气运之争的格局。”

    “不对啊！那为何天翎宗没啥反应呢？”

    “可能是在按兵不动，等待时机吧。”

    “乖乖，附近不会还藏着一位天翎宗的老祖级强者吧？”

    “有可能。”

    “真没想到，这家伙背后竟然还藏着第四位气运之人。”胡汉山啧啧称奇的同时，恍然大悟：“难怪之前在在帝藏争夺望帝古剑的时候，三位吉祥物会联手保他。”

    “不过话说回来，如果只是为了除掉高晋，用得着出动一位老祖吗？神皇岛会不会太小题大做了一点？”

    一旁刀魅旦翻白眼道：“你傻啊！先不说高晋身边那位姜前辈，光是太清宫坐镇仙帝城的那几位仙姑就不是一般人能对付的。”

    “也对哈~！”旁边几人尴尬点头：“看来神皇岛已经做好了充足的准备。”

    “啧啧，也不知道高晋能不能度过这道难关。”

    “希望他能度过吧，不然还挺可惜的。”

    众多仙资榜翘楚都在为高晋感到担忧跟惋惜，只有梁氏一族的梁峰在心中暗暗叫好。

    虽然他们梁氏一族治不了高晋，但神皇岛行啊！

    以唐老为首的仙姿阁众人这边，终于明白了整件事情的来龙去脉，之前的一些疑惑也全都解开。

    但本着严谨的态度，唐老还是得确认一下，于是蹙着眉头看向了下方的高晋：“小家伙，吴道友说的都是真的？”

    “咳咳，”高晋尴尬的笑了笑，算是默认。

    没办法，在场这么多超级强者，随便找人验证一下，都能探查到他体内的气运本源。

    见高晋默认，唐老不由轻吸一口气，神情渐渐复杂起来。

    正在这时，下方尧婵忽然开口道：“仙使大人，如果我说高晋本就是我的护运者呢？”

    “没用。”唐老苦涩摇头道：“就算高晋真是你的护运者，今天这件事的本质依旧是气运之争，我们仙姿阁不能介入。”

    闻言，尧婵不禁陷入了沉默，美目望着台上的高晋，焦急万分。

    虽然她们已经及时通知了宗门，让宗门请了一位老祖出山，但一时半会儿根本赶不过来。

    没办法，谁能想到神皇岛不声不响出动了一位老祖。

    “哥，你什么态度？赶紧说句话啊！”周小苗自然能感觉到高晋的处境有多危险，不停拉扯着周劫的衣袖。

    却见周劫不苟言笑道：“当初救你时，哥都发过誓了，咱们天翎宗不能对他出手。”

    “谁让你对他出手了，我是想让你帮帮他。”周小苗没好气道。

    以周劫为首的天翎宗几人当场傻眼，周劫的嘴角更是疯狂抽搐道：“丫头，你脑子没发热吧？他都跟太清宫走一路了，你让我们天翎宗帮他？”

    “诶呀~我刚都问过他了，他说一码归一码，他跟金郁香的关系与太清宫无关。”

    “他说你就信啊~？”周劫翻白眼道：“哼！要不是因为你，哥早对他下手了，岂会拖到现在。”

    “可是……”周小苗焦急道。

    “可是什么？别告诉我你也着了这小子的道。”周劫满头黑线道：“如果没有金郁香的事儿，你要能跟他走一块哥倒没啥意见，可如今他都跟金郁香那样了，哥和家里人是说什么都不会同意的。”

    周小苗面颊微微泛红，“说什么呢，我只是…我只是觉得他死了有点可惜。”

    “哼~”周劫哼笑道：“你当哥傻啊？”

    “我不管，你今天必须帮他！”

    “不可能！”周劫斩钉截铁道。

    周小苗气鼓鼓道：“不帮就不帮，谁稀罕，我去找师尊帮忙！”

    “别胡闹，袁老怎么可能插手这种事情。”周劫没好气道：“欸~你干嘛去？快回来~！”

    眼睁睁看着周小苗离去，周劫内心愁苦而又无奈，再看台上的高晋，更是莫名来气。

    ……

    看到仙姿阁众人的反应，高晋不由小声询问向姜无量：“仙姿阁为何不参与气运之争？”

    “好像是仙姿阁初代阁主立下的规矩。”姜无量道：“仙姿阁不参与气运之争，但每一代气运之争无论是哪方最终获胜，仙姿阁都可以随最终获胜者前往元灵界第十层。”

    “原来如此。”高晋恍然点头。

    说白了就是：你们下面的人爱怎么争怎么争，我反正稳赢。

    至于眼前这场危机，高晋心里倒不是很担心。

    一来有姜无量这位优秀的保镖在，二来，就算姜无量打不过神皇岛这位老祖，也可以带他逃到袁老前辈那边，反正袁老的住所离这儿也不是很远。

    高晋好奇打量大胡子老者几眼，不由用晶眼探查了一番。

    大胡子老者明显察觉到了高晋的探查，撇嘴暗笑的同时，并未掩盖自身的气息。

    于是乎，高晋便顺利探查到了神皇岛这位老祖的战斗力数值：785点。

    “嘶~七品后期，即将七品巅峰！”高晋惊吸一口凉气，不由看向旁边的姜无量。

    却见姜无量凝视上方大胡子老者，心中战意不断升腾道：“小老板莫慌，这老怪虽是七品巅峰，但老夫未必没有一战之力！”

