    巴朗或许做梦都想不到，自己费尽心思所设计，原本用来关押仇敌的拘禁室，此时却成了罗昊可以据守的坚固堡垒。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    罗昊摘下看守身上武器，看着手里这把外形与国产95式步枪几乎一模一样的自动步枪，还有刻在枪身上“madeinneta”的钢印，微微一笑，“国产的97式自动步枪，好东西啊，一般在国内可见不到。”

    97式自动步枪于1997年由北方工业公司开并生产，虽然外形与95式自动步枪一样，但97式自动步枪在原95式步枪上做出了不少修改，增加了95式步枪所没有的空仓挂机951改进型增加了空仓挂机功能。子弹也从原先的5。8毫米口径改成了5。56毫米的北约制弹，弹匣由95式步枪上不算很过关的塑料弹匣改成了m16突击步枪的三十金属弹匣，也就是说去除了95式步枪弹匣过大，导致士兵在用卧姿射击时，肩膀大面积暴露的弊端！

    但是，97枪族除了小部分装备到军队外，绝大多数是作为外贸型出口到国外的！

    罗昊把看守身上插着备用弹匣的战术背心脱下后，**着上身直接穿到了自己身上，如果忽略他脖子上的几个淡红色吻痕的话，并在头上系上一条布带，罗昊现在的样子很有兰博的味道。

    “罗昊，我们现在该怎么办？”听着铁门上如同炒豆子般的子弹射击声，云熙脸色微变，生怕铁门承受不住外面强大的火力被射穿一个洞。

    “等。”罗昊把从看守尸体上搜出来的那唯一的一把铁门钥匙套在手指上转着圈，嘴里淡淡的吐出一个字，举着枪金刀大马的坐在正对着铁门的那张木床上，“在我动手前，周柏他们已经开始行动了，现在我这边闹出那么大的动静，如果他不是笨蛋，就一定会有动作！”

    ……

    一切如罗昊所预料的那样，原本打算继续剪除营地外围毒贩的周柏等人，突然看到营地内生激烈的枪战，知道一定是罗昊弄出来的动静，便立刻决定对巴朗的驻营地进行突击。

    “龙猫、噬蜂，我们三个下去。”周柏指了指徐旭东和司徒空两个人，从背包中取出伞兵绳绑在树干上后，对着李毅峰说道：“狐狸，你给我们提供火力支援！”

    “明白！”李毅峰对着周柏等人竖起大拇指。

    周柏用戴着手套的右手抓住伞兵绳，降而下，在索降的过程中，顺手把站在营地门口的武装毒贩解决，落地后立即在原地建立防线。

    “龙猫、噬蜂，下！”

    徐旭东和司徒空两个人迅抓住绳子，索降到营地内，司徒空一落地就抽出三支箭，搭在弓弦上，对准已经现自己这些入侵者的毒贩射出。

    三声清啸声，三支四棱弩箭分射进三个武装毒贩的咽喉，瞬间毙命。

    牛！周柏对着司徒空竖起大拇指，用一个短点射将毒贩击毙后，对徐旭东和司徒空两人吩咐道，“我们人数和火力上不占优势，尽量不要跟他们正面交锋，噬蜂和我去分散他们的注意力，龙猫你控制那边木屋屋顶上机枪堡垒！”

    周柏指了指那间约五米高的木屋，对司徒空说道：“从背面爬上去，对你这个武学天才来说应该没问题吧？”

    司徒空打量了一眼连作为落脚点的窗户都没有的木屋背面，揉了揉自己的鼻子，道：“小意思！”

    司徒空把复合弓背在身后，冒着腰朝着自己右手侧的木屋冲去。

    “掩护！”

    寻找到掩体的周柏大喝一声，跟徐旭东两个人为正在枪林弹雨中穿梭的司徒空提供火力压制。

    徐旭东手中的m16a4只有单和三连点射两种射击模式，并不具备m4a1的全自动射击模式，但三连点射模式对于徐旭东这种刚接触实战的人来说，正合适！

    子弹入体的噗噗声，还有毒贩被子弹打断骨头后，躺在地上抱着断肢的哀嚎声不断在徐旭东的耳边响起，但他并没有对他们产生任何的同情。如同罗昊说得那样“对于毒贩，我从不会手下留情！”，徐旭东对于毒贩也抱着同样的态度。

    在距离木屋还有不到五米的时候，司徒空停止了前进，因为他被一个抱着m249轻机枪的毒贩缠上了，子弹如雨点般的砸向司徒空，把他逼在一根大树桩背后不敢露头。

    “狐狸，把那个该死的机枪手给我端了！”司徒空按着麦克风对潜伏在高处的李毅峰求助。

    “收到！”

    李毅峰应下一声，把狙击镜锁定住一个抱着一挺m249轻机枪突突的热闹的毒贩，沉稳的扣动扳机。

    身体前方的草叶轻微晃动，狙击步枪子弹脱膛而出，准确命中机枪手的太阳穴，在空气中爆出一团血雾，他手中m249轻机枪的射击声戛然而止，身体摇晃一下，一头栽倒在地。

    李毅峰拉开枪栓把弹壳退膛，重新推上一颗子弹，把狙击镜锁定一个弯腰准备捡起掉落在地上轻机枪的毒贩，扣动扳机，被消音器掩去射击声和膛口焰的狙击步枪枪口喷出一股气浪，子弹旋转着钻进那个刚把枪捡起，还没来得及开上一枪的毒贩眉心！

    “狐狸，我真是太崇拜你了，下辈子我要是投胎做了女的，保准嫁给你！”司徒空对着李毅峰所在的方向竖起大拇指。

    “别等下辈子了，你现在就把司徒家好看的美女介绍几个给我，记住，必须是长飘逸的！”司徒空的耳机中传来李毅峰声音。

    “我x，狐狸，你什么时候也变得跟噬蜂一样猥琐了，这是病，得治！耽搁不得！”

    司徒空的话清楚的传到了包括徐旭东在内的每一个人耳中，徐旭东抗议的对司徒空竖起中指，但司徒空对此却根本不加理睬，弯着腰一个冲刺，冲到木屋的背面。

    退后两步，提气急冲，脚在因为生长了青苔而变得有些滑腻的木头上连续踩踏几脚，身体已经窜上三四米高，伸出双手死死扣住木屋屋顶的边缘，双脚在木屋上又用力一蹬，翻身爬上屋顶。

    刚上屋顶，就看到一个毒贩推开屋顶上的天窗，从下面爬了上来，很明显他的目的和司徒空一样，都是奔着那个机枪工事而来，不过司徒空并不会给他接触工事的机会。

    抽出手枪对着那个毒贩，“嘡嘡”两枪把他击毙后，翻身躲过一串从木屋下射来的子弹，跳进用沙袋围成的机枪工事中，抓住那挺架在沙袋上的mg3轻机枪，嘴角划过一丝冷酷的微笑，“孙子们，你司徒爷爷来了！”