    第319章 -皇族和小狗，血洗老东家！

    看着己方AD选手Uzi异常凶悍的打法，虽然这种压制力让自己感觉到无比的快感。

    但同样这种凶悍的打法，也很容易便能够招来对方的打野。

    “不要慌，他要是敢来，看我怎么操作就完事了。”

    “RNG刚刚从二队提上来的打野选手，还不至于对我构成什么威胁。”

    话语过后，Uzi不顾一旁辅助选手Crisp的劝告，继续往前对Rng下路双人组进行压制。

    “Uzi这个位置很危险啊，对面Rng打野皇子正在往下路靠，要小心了。”

    “皇子草丛绕后…直接上了！！EQ二连击飞空了！！”

    “卧槽，薇恩超快反应直接反手一招E闪调整角度定墙，能不能杀…能不能杀！！”

    “Uzi永远的神！！！”

    “离别赛场已久，归来仍是不可逾越的高山！我的天！！！”

    三级便赶往下路进行gank的皇子，在被Uzi一招E闪过后，原本拿完红buff血量就已经是三分之二的皇子。

    在被薇恩定墙过后，紧接着辅助Crisp操作泰坦，Q技能控制衔接被动普攻。

    将已经来到残血的皇子再次给控住。

    First belod一血！！！

    “LNG—Uzi（暗夜猎手）击杀了RNG—wei（德玛西亚皇子）！！！”

    套上点燃，在两人合力的围攻之下，皇子很快便应声倒地，送出红buff。

    比赛才仅仅进行到两分钟，LNG下路便传来捷报，Uzi凭借自己的操作成功拿下一血，反杀皇子！

    “挖槽，这波操作给我看湿了。”

    “太牛逼了，三级二打三，这波直接无敌。”

    “6666”

    眼看着Uzi这一波逆天操作，现场所有的观众以及解说皆被震惊。

    更有甚者直接从座位上跳起来欢呼Uzi的名字。

    “上路局势有点焦灼啊，双方正在换血当中！！！”

    “双方打野位置还是偏靠下路了，剩下的要看选手个人的实力操作了………加里奥率先升到了六级！！”

    “这一波Rng上路要炸啊…”

    “LNG—Doinb（正义巨像）击杀了Rng—xiaohu（灵罗娃娃）！！！”

    时间来到五分钟，拥有大招的加里奥，利用跨越大半张地图的超远位移。

    利用大招【英雄登场】不到三秒钟便从中路支援至上路。

    瞬间帮助己方上单青钢影扭转了局势。

    落地后的W技能嘲讽搭配上E技能的击飞，后续青钢影大招跟上输出，在两人和合力围攻之下。

    格温很快便应声倒地，送出人头！！！

    Legendary！！！

    超神！！！

    由于双方实力太过悬殊，比赛才仅仅进行了不到二十分钟，Rng便被LNG给一波推平基地。

    Uzi复出之后的第一场比赛也凭借自身的实力成功拿到超神的战绩，问鼎夏季赛的第一个mvp。

    “这场视觉盛宴太过精彩了，LNG今年看样子很有可能剑指S11问鼎世界冠军啊！”

    “冲吧，银河战舰！”

    在现场所有观众和解说的欢呼下，LNG战队在Uzi的带领下，成功斩获夏季赛揭幕赛的第一场胜利。

    而之后的战绩更是如履平川。

    6月9号LNG对阵SN，LNG胜！！

    6月12号LNG对阵LGD，LNG胜！！

    6月13号LNG对阵MOG，LNG胜！！！

    自Uzi复出加入至LNG以来，带领团队一路披荆斩棘，疯狂连胜。

    Uzi更是拿到四场MVP选手的华丽数据。

    夏季赛才仅仅开赛一周，LNG无论战绩、热度或者名声都达到了顶峰。

    连胜的战绩也很快便传至海内外的各大赛区。

    都在为Uzi的“疯狂行为”而感到震惊。

    热度也是稳稳超过了S赛世界冠军的陈歌所在的IG战队。

    而6月14！！！

    将会迎来一场世纪大战，LNG对阵IG。

    两支都有着不败传说战绩的战队，究竟谁能问鼎王座，成为正在意义上LPL最强的战队。

    只有在6月14两支战队经历过正面碰撞过后才能真正地宣布到底是LNG成为新王还是IG继续卫冕王座！！

    这一场比赛，在还未开始前，便得到了异常火爆的关注度。

    微博、虎扑、贴吧都在纷纷热议，为这堪比世界总决赛的异常对局而进行纷纷地猜测。

    “ChenG虽然很强，但IG应该也比不上银河战舰LNG吧，要知道现在LNG是状态可是一路火热，呈问鼎之势啊。”

    “都什么年代了，不会还觉得IG无敌吧。”

    “到时候我直接化身为赌徒，相信LNG不会让我失望的哈哈哈。”

    各大讨论网站上的所有英雄联盟爱好者，也都在为这即将到来的一场史诗之战而纷纷讨论。

    不过……很明显。

    在Uzi加入至LNG之后，几乎所有人都认为银河战舰LNG能够战胜IG。

    即使IG有着S10世界冠军的加持，但下周对阵上状态火热的LNG还是被大多数人所不看好。

    在万众期盼之下，时间很便来到6月14号。

    IG对阵LNG！！！

    不得不说，单论双方的选手阵容而言，这场比赛简直就像是火星撞地球一般。

    让观众的注意力，不自觉就会被吸引过去。

    毕竟这场比赛中，光是拿到过世界冠军的选手，就有足足七个之多。

    加上一个无冕之王Uzi，这场比赛还没有开始，热度和话题度就已经攀升至了顶峰。

    所有的观众，包括LPL的其他选手和解说，都在翘首以盼这场比赛的开始。

    时间，也在这个过程中悄然流逝。

    下午五点，虹桥天地演艺中心，也是LPL上海的官方场馆里。

    比赛还没开始，场馆内就已经坐满了观众。

    观众们的手中，都挥舞着IG或是LNG的队旗。当然，这之中IG与LNG的队旗的数量，几乎不相上下。

    同样也说明了LNG在夏季赛建队并且一路连胜过后，用了仅仅一个星期，口碑和地位便已经能够与IG平起平坐。

    一声声的加油声中，比赛双方的选手们，也一起从幕后缓缓走向了台前。

    双方选手各自落座的瞬间，解说席上那震撼人心的声音，就已经同时响起了。

    “LNG实力现在不容小觑啊，IG要加油稳住局势哪，四十连胜不能被终结！！！”

    “这把估计有点悬，不管怎么样IG加油冲就完事了！！！”

    “唉，Theshy不在，IG的战斗力恐怕要被削弱一大截啊，希望ChenG能够顶住压力吧。”

    (本章完)

