    风净璃他们在圣天堡住了五天，随着时间慢慢过去，参加此次“弥天幻境”的宗门也已经来齐。

    这天刚吃过早膳，圣天堡的弟子便来通知冯长老各宗门的人都来齐了，可以出发了。

    冯长老于是通知风净璃他们速到院中集合，人员到齐立即随着那名通传弟子一起去了出发地点。

    此时的圣天堡门前，停着三艘“瀚海飞舟”，每艘都有十余米宽，数十米长。

    光是这三艘载人飞舟造价就远非一般宗门能承受得起，怪不得“弥天幻境”是十大门派轮流执掌，普通宗门根本没这个实力。

    三艘飞舟，十大宗门共用一艘，其余两艘则是其余宗门共用。

    冯长老在圣天堡弟子的带领下登上飞舟，此时船上早有两名背负长剑的老者等在了那里，见到冯长老上来，二人齐齐起身问好。

    在二人身后，各自站了六名同样背负长剑的弟子。

    这两人是御剑门和无极剑派的人，因两家都是剑修，平时切磋论剑的时间比较多，是以两家走得极近。

    “武长老、刘长老好久不见。”冯长老拱手向两人问好。

    冯长老与二人热情的交谈着，这时只见一个身着紫衣罗裙的女子带着六名少女登上了飞舟。

    来人正是紫霞宫的紫灵仙子。

    冯长老三人则纷纷上前与紫灵仙子问好，紧接着又有人陆续开始登舟。

    看着他们每个高修为的长老皆是带了六名弟子，再想到自己一行人，风净璃这才明白原来进入“弥天幻境”，每个宗门的名额是有定数的。

    看看其他飞舟上的人，这还是十大门派实力强劲，所以人数要多一些，看看其他飞舟上的人，有些长老只带了两三名弟子。

    可即便是这样，另外两艘飞舟上还黑压压挤满了人，相比起来自己这艘飞舟倒显得空旷了许多。

    风净璃初步估计了一下此次前来参加“弥天幻境”的，不下余万人之数。

    风净璃不喜热闹，便独自进了船舱找了个角落坐了，开始闭目打坐行功。

    约莫过了半个时辰，随着圣天堡驾船弟子一声高喊“出发”，船身微微一震，风净璃便感到飞舟正在缓缓升起。

    陆续又有了人进入船舱，船舱慢慢变得热闹起来。

    舟行近两个时辰，终于在一座山谷降落。

    众人开始有条不紊的下船，风净璃刚一下船，便看到眼前一道高有数十丈的巨大石门。

    这时一个圣天堡的弟子跑了过来朝堡主盛洪道：“堡主，一切事宜都已准备好了，请堡主及各位长老开启法阵。”

    盛洪点了点头，转身朝十大宗门的长老笑道：“有劳诸位长老了。”

    冯长老等人于是跟着盛洪一起往那巨大石门走去。

    石门前有一个法阵，盛洪与冯长老等人纷纷走上法阵，按各自方位站好。风净璃这才知道原来这巨大石门要十大门派的长老共同开启才行。

    在十大门派的长老共同努力下，巨大的石门终于慢慢开启。

    盛洪朝着众人大声叫道：“幻境开启，为期十天，届时无论诸位有无收获都请速出幻境，否则等到下次开启便是十年之后了。”

    众人都点头表示了然。

    “凌天峰，好生照看好你风师妹。”冯长老向凌天峰交待道。

    临行前掌门洞玄子可是再三交待过他，无论如何都要将风净璃完好无损的带回去。

    凌天峰点头应了，一旁的齐浩宇却是皱了眉头，似乎对凌天峰与风净璃二人间的举动感到不满。

    正在这时，圣天堡堡主盛洪也朝一位青袍老者道：“李长老，少主就交给你了。”

    那老者应声而出，朝盛洪道：“堡主放心，属下一定保护好少主。”

    那老者刚一站出，风净璃识海中的“太宇万象盘”突然嗡鸣声大作。

    风净璃当然知道“太宇万象盘”的这种反应代表着什么，这老者身上有“五行珠”！

    “凌师兄，这老者是圣天堡什么人？”风净璃悄然向凌天峰问道。

    凌天峰低声回道：“此人名叫李怀明，乃是圣天堡请的客座长老。”

    风净璃紧盯着此人，原来这才是盗珠之人人的庐山真面目。

    风净璃收回目光，却将注意力牢牢锁定在此人身上。

    通过风净璃的观察，她发现圣天堡方面似乎并不知道五行珠为李怀明所盗。

    对于此中缘由风净璃并不想知道，她只想着如何从李怀明手中将五行珠夺过来。

    一行人进了“弥天幻境”，就见里面白茫茫一片，风净璃感到里面灵气肆虐，空间也极度不稳。

    “这里空间极度不稳，感觉会随时坍塌似的，师兄，你们以前进来时也是这个样子么？”风净璃皱眉开口道。

    凌天峰也皱眉道：“确实如师妹所说，只是我们前几次进来都没有此次这般现象。”

    风净璃的话令紧跟着他们身后进来的盛阳和李怀明心头一颤，二人相视一眼，然后快步上前打断道：“诸位在聊呢？看大家都走到前面去了。”

    见盛阳有意转移话题，风净璃故意将话题又扯了回来：“我感到这里空间不稳，所以多问了凌师兄几句。你们感应如何？”

    盛阳和李怀明都有些尴尬的笑道：“我们倒是没什么感应。”

    “对了，以前没有想过这位师妹，是第一次参加‘弥天幻境’么？”盛阳笑问道。

    风净璃没用声，凌天峰笑道：“是的。”

    盛阳于是笑笑道：“那难怪。”

    那神情分明就好像在暗示风净璃第一次参加，难免少见多怪。

    一旁李怀明看着风净璃，眼中异彩连连，似在盘算着什么。

    “我们快些走吧，其他宗门的人都走到前面去了。”李怀明突然开口催促道。

    众人于是不再说话，一路穿过这片白茫茫的迷雾区，不一会便来到一座小径纵横交错的山谷中。

    “‘弥天幻境’开启多次，每个宗门都已经找到自己独有的寻宝路线，我们走这条。”凌天峰说着选了左边第三个谷口进了。

    发现盛阳和李怀明竟跟着自己等人，凌天峰好奇的问道：“盛兄难道不自己寻宝么？”

    “我们到前面就与你们分开了，凌兄难道还担心我会偷偷记下你们的寻宝路线不成？”盛阳开着玩笑的说道。

