    随着青州势力不断壮大，风元除了提升自己的实力外，也让投靠自己的诸多大将得到了大量的好处。

    李靖、陈奇和丁策这些人各有传承暂且不说。

    如郭宸、董忠还有甘岑这些人，得到了真气功法的传授，即便不走血脉觉醒的道路，也有机会踏入天境神将的境界。

    尤其是经过风元参悟风之法则重新推演出来的风神罡气，蕴含了真气和淬体双重优势，功法的品阶，比风元得到过的功法秘籍都要高。

    郭宸和董忠都是封神榜的有缘人，神魂和无尽苍穹的星辰有着缘分，修炼这种炼气功法，有着特别的优势。

    血脉觉醒，修炼到地境的时候全靠体内的血脉。若是没有血脉，那一辈子就只是地境武士。

    而风元所传授的风神罡气，则开辟了另外一条进入天境神将的道路。

    郭宸、董忠这些人，经过这么长时间的修炼和丹药的滋养，都已经踏入了天境。

    若是在风云世界，两人就是所向无敌的武道大宗师。

    轰！

    郭宸运转罡气，持枪和夷人猛汉过了一招。

    一声轰鸣。郭宸身形微动，而夷人猛汉直接吐了一口血，被渗入的罡气攻击脏腑，伤势不轻。

    “真是废物！”

    平灵王麾下的大将见状，忍不住的破口大骂。

    刚才这厮还一脸自信的索要数万百姓，要斩杀两个强敌，结果对方一出手，这厮就口喷鲜血，变成了笑话。

    郭宸一招占了上风之后，并没有立即追击，而是催动甲胄，甲胄光华闪烁，浮现出一层灵光，将随之袭来的黑雾挡在外面。

    “居然还会一些巫咒之术？”

    郭宸冷笑一声。

    如今的青州，有丹药淬体辅助修炼，立下功劳就有功法赏赐，甚至还有炼气士专门铸造的灵光铠甲护体。

    一般的法术咒法，再也无法暗算到他们。

    杀！

    郭宸、董忠已经摸清了这帮人的实力，不再犹豫，双双全力出手，只见虚空狂风涌动，封神罡气加持在兵器之上。

    两人亲自率领骑兵冲阵，堪称所向披靡，平灵王大将和蛮人猛汉，根本无法摆脱两人的追杀，很快就被刺死。

    数万百姓看到青州侯麾下的兵马，如砍瓜切菜般的将平灵王的人马绞杀，忍不住欢呼起来。

    他们心中都明白? 自己若是被夷人俘获的下场。

    这里的冲突? 就像是泡沫一样，来得快结束的也快。

    不过影响很大。

    见识到青州兵马的锋锐后? 平灵王的兵马再也不敢擅自挑衅? 眼睁睁的看着青州的人，不断的带走大量流民。

    若是有擅长观气的仙人观察? 就能看到大股的云气，源源不断的朝着青州注入。

    代表青州的气数真龙? 发出声声龙吟。

    有了真龙出海的迹象。

    在东方爆发大战的时候。

    西方? 西岐城。

    西伯侯姬昌正在翻看探子从朝歌带回来的信息。他看起来年龄不小，头发有些发白，但精神旺盛，皱纹很少。

    “东伯侯出战失利? 正在和平灵王僵持不下？”

    姬昌一边翻看情报? 一边在心中推演局势。

    他在翻看情报的时候，身旁还站着两个男子，其中一个年长的看起来温文尔雅，玉树临风，风采超然? 让人一见就能心生好感。

    另一个年龄小一点，但英气勃发? 身形矫健，同样气质不俗。

    这两人是西伯侯的嫡长子伯邑考? 以及次子姬发。

    “父亲，你叫我们来? 难道是朝歌发生了什么大事？”

    姬发年少? 有些沉不住气? 当即发问。

    “你们看看吧！”

    姬昌淡淡的看了他一眼，也不恼怒，随手把手中的书信递给了两个儿子。

    “这……”

    看完消息后，伯邑考和姬发对视一眼，都能发现对方眼中的惊讶。

    平灵王造反，整个大商都为之震动，他们两人自然也听过这个消息，不过他们和大多数人一样，都认为平灵王孤木难支，要不了多久就会被东伯侯扫平。

    没想到，东伯侯统帅东方两百镇诸侯，对付只有一州之地的平灵王，却迟迟无法拿下。甚至刚开始还被偷袭一波，损失不小。

    “大郎，你怎么看？”

    姬昌问道。

    “禀父亲，孩儿以为平灵王底蕴有限，只要东伯侯不贸然浪战，步步为营，迟早能将平灵王扫平！”

    伯邑考恭声的回答道。

    一旁的姬发双目闪烁光华，像是想到了什么，突然面色一变，有些难看。

    “二郎你呢？”

    姬昌再次问道。

    姬发吸了一口气，说道：“平灵王实力强悍，就算最后被东伯侯扫平，东伯侯也会元气大伤……孩儿听闻，大王一直想要削弱我们四方伯侯！”

    “如今北伯侯有冀州侯牵制，东伯侯元气大伤，背后也有青州侯。南伯侯势力太弱……只怕，大王下一步就要对付我们西岐了！”

    姬昌赞许的点点头。

    “二郎说的不错，大王想要革新大商朝政，收拢权柄，削弱四方诸侯！朝歌群臣都能看出这点！”

    “只是，我们西岐的国土，都是先人血战而来，岂能任由朝歌夺取！”

    姬昌说完这话，停顿了很长一会儿。

    房间内，伯邑考和姬发也神色变化，父亲说这话，难道也有起兵反抗大商的意思？

    “父亲难道是想起兵……”

    姬发半是激动半是试探的问道。

    姬昌面上露出苦涩，微微摇头，叹道：“数年之前，我西岐有凤鸣岐山之异相，证明我们西岐气数浑厚！”

    “但再浑厚的气数，也比不上大商数千年的底蕴和人皇正统啊！”

    “贸然起兵，不过是自取灭亡！”

    姬昌对于西岐和大商的差距很了解。

    眼下西岐主动出兵是找死，只能继续隐忍，等帝辛不断出手，然后见招拆招，不断的化解朝歌的攻势。

    看到两个儿子面带忧色，姬昌突然一笑，说道：“你们也不用担心，以为父之见，帝辛性格刚愎，行事急切，冀州侯和平灵王分别反叛就是明证！”

    “以他的行事风格，将来东南四百镇诸侯无法忍受尽数反叛都有可能！”

    “我们现在，只要等时机即可！”

