    此时，林莺儿已经抵达了帝都。

    林相亲自在城门迎接。

    马车一停下，林莺儿就下了马车朝林相走去，一下子扑进林相的怀里。

    “爹爹，莺儿好想你。”

    “回来了就好，回来了就好。”林相拍了拍她的背，“你的身体怎么样？都恢复了吗？爹爹请了大夫在府上，赶紧回去，再让大夫好好地看一看。”

    “爹爹，女儿知道，如果不是爹爹，女儿这一次，可能都没有办法活着回来了。”

    林相一听，心里暗暗松了一口气。

    经此一事，莺儿也算是得到教训了，终于想明白了。

    他也总算是，没有白费这一番心思，不惜与太后对抗。

    “过去的事情，就过去了，不要再想了，回到府上，好好的休息一段时间，不管发生什么事情，都有爹爹在呢。”

    “谢谢爹爹。”

    “丞相大人，林小姐。”一道呼唤声从两人身后传来。

    林相和林莺儿同时朝那人望去。

    这人是太后身边的管事太监，海公公。

    “海公公。”林莺儿立即打了一声招呼。

    “林小姐，许久未见，可曾安好啊？”海公公连忙走上前，一脸堆笑地询问。

    “有劳公公挂念，莺儿一切安好，太后娘娘的凤体康健吗？”

    “太后娘娘凤体安康，这不，一听说林小姐回来了，就急着让老奴来请林小姐入宫呢，太后也十分牵挂林小姐呢。”

    “海公公，小女身体不适，而且长途跋涉，实在不宜面见太后娘娘，等我接回去，好好地休养一段时间，再去面见太后。还望太后娘娘谅解。”林相婉言拒绝。

    “爹爹，我的身体已经恢复了，既是太后娘娘召见，女儿怎么能不去呢？”林莺儿立即说道。

    刚刚还觉得自己的女儿想明白了的相林，此时，差一点没有喷出一口老血！

    他不确定，自己的女儿究竟是不是想清楚了！

    这个时候，应该避着太后，他都已经拒绝了，怎么她还上赶着去见太后呢！

    在海公公面前，林相不敢说得太刺骨。

    可是，他就这么一个宝贝女儿，一会捏在安王的手中，一会捏在太后的手中，对他来说，太过煎熬了！

    “爹爹，我先随海公公入宫拜见太后娘娘。”林莺儿转身朝林相说道。

    “海公公，您稍候，我还有话要对莺儿说。”林相说完，拉着林莺儿朝一旁走去。

    “不许入宫见太后。”他直接命令道，“等会，你就装晕，剩下的事情，交给爹爹。”

    “为什么啊？”林莺儿一脸不解的询问道。

    “没有时间解释，如果你不听爹爹的，你会有生命危险！你自己不是也说了，自己在安王身边，差一点没命！要不是爹爹周旋，你现在是什么情况，都是未知！”

    “爹爹，莺儿这一次入宫就是要和太后娘娘说明情况的！安王殿下认识了一个女人，来路不明，就是因为这个女人，蛊惑了安王殿下，安王殿下才对女儿这般无情！”

    “爹爹，安王殿下以前对女儿不是这样的，女儿跟在他身边那么多年，他都没有说什么！就足以证明，他对女儿不是那么无情。”

    林相一听这话，忍不住抬手朝林莺儿抽了一巴掌！

    林莺儿被打蒙了！

    她甚至，都不知道自己为什么挨打！

    只是一脸委屈的看着林相。

    “我告诉你，这一辈子，你就死了嫁给安王的这条心！我宁愿送你去出家，也不许你嫁给安王！”

    海公公站得远，听不到父女究竟争执了什么。

    但是，从这一巴掌来看，他还是知道林相的态度的。

    他立即朝父女二人走了过去。

    “林相，何事这么动怒啊！林小姐多么娇贵个人，怎么能下这么重的手打她呢？太后娘娘还在宫中等着呢，老奴还是先带林小姐入宫吧，让太后等久了可不好了。”

    林相拼命地给林莺儿使眼色。

    让她装晕。

    可是林莺儿的心还没有彻底死。

    她怎么能放过去见面太后的机会！

    她将一切，都归于白若棠身上，并且对白若棠恨之入骨了！

    她还想借太后的手，把白若棠除掉呢！

    “好的，海公公。”她回了一句，就跟着海公公离去。

    林相看着林莺儿的背影，气得胸口一阵辣痛，差一点栽倒在地上。

    他怎么就生出这么个没脑子的女儿！

    朝中之事复杂，他怎么才能和她说得清楚？

    太后与安王的关系，他就更不能说给她听了。

    他不想让女儿卷进太多是非当中，她知道的越少，就越安全。

    他千算万算，以为接回女儿，就能给女儿找个好的退路了，却是这样的结果！

    一种无力感，油然而生。

    ……

    林莺儿跟着海公公入了宫。

    太后立即热情地走了过来，拉着她的手。

    “来，让哀家好好看看，好久都没有见面了。”太后仔细地打量着林莺儿，“好像长高了一些，瘦了一些？哀家听说，你受了伤，是怎么回事？现在恢复得怎么样了？要不要传太医过来瞧瞧？”

    林莺儿听着太后关切的声音，顿时委屈地吸了吸鼻子。

    “有太后娘娘记挂着，莺儿才能活着回来。”说完，她就红了眼。

    “究竟是谁伤了莺儿！哀家一定要查清楚！”太后佯装发怒。

    “太后娘娘，莺儿知道是谁想害莺儿！”林莺儿立即说道。

    太后的眼底闪过一丝惊讶。

    她虽然不知道，他派去的人究竟死在谁的手里，但是，她可以确定，林莺儿是不知道真相的。

    要不然，也不会一回来，就急着来见她了。

    小姑娘，果然单纯，不像那些人，一个个难对付得要死。

    “你只管说，哀家给你做主！”太后立即放话。

    林莺儿一听，心里一阵暗喜。

    她立即面色凝重的跪了下来，“太后娘娘，此次安王殿下回朝，途经孟城的时候，遇到一个女子，这个女子来路不明，懂些医术，而且她还带着两个孩子，说是安王殿下的！”

    “什么？两个孩子？”太后也震惊了。

    她接到的消息里，没有提到孩子！

    “是的，而且那个女子还说这两个孩子都是安王殿下的！安王殿下非常信任她，也接受了那两个孩子！可是莺儿觉得，那个女人出现得太过蹊跷了，肯定没安好心！”

    “而且，她没有出现的时候，安王殿下已经给我父亲写信，要娶我为妃！那个女人一出现，安王殿下就改变了主意！我才告诉那个女人，安王殿下要娶我的消息，我就被人暗袭了！”

