    伤者垂危，注射强心剂！

    这在医学上来说，似乎也不是什么稀奇罕见的事情，所以，周围的医护人员也没觉得有什么不对，没有人阻拦！

    然而就在这个时候，一直跟随在柳寿辛身旁的柳云泰却忽然开口了。

    “不是应该先进急救室再采取抢救措施吗？”柳云泰盯着眼前那名医生说道，对方带着口罩，鼻子上还架着一副黑框眼镜，让人无法看清楚对方的容貌！

    但柳云泰明显注意到，在他制止的时候，对方的眼神出现了一瞬间的波动，像是有些慌乱紧张一般！

    这就更让柳云泰觉得有些蹊跷了。

    “医生，你随身带着强心剂，这有点奇怪啊，难道这类药剂，不是应该要去药方特开吗？”柳云泰继续追问道。

    “这是特殊情况，我们当然要特殊对待，伤者现在的情况很危险，不能耽误。”医生开口说道，要继续给柳寿辛扎针。

    谁知道，柳云泰一把就抓住了对方的手腕，很突然的扯下了对方的口罩。

    这一下，周围的人也看清了这名医生的容貌，其他人倒是没觉得有什么！

    但随同的那几名医护人员却是露出了疑惑，有人开口：“咦，你是谁？怎么以前我们没见过你？”

    这话一出，柳云泰的脸色骤变，就算是傻子，他也知道是怎么回事了！

    当即，他暴怒难当，这明显是有人假扮医护人员，要对他的儿子不利啊！

    没想到陈六合预言的事情，真的发生了！

    “给我把他抓起来！”柳云泰怒喝一声，柳家人当场毫不犹豫，捉拿这名假医生！

    见事情败露，假医生脸色一变，当即一把甩开柳云泰的手掌，二话不说，朝着医院大门口的方向就狂奔而去！

    柳家人赶忙追了上去！

    趁着这个混乱之际，刚才把注射器递给假医生的那名护士，目光一狞，从兜里再次掏出了一支注射器，扎向了柳寿辛的脖颈！

    “你干什么！”柳云泰反应极快，第一时间怒斥，一把推开了这名护士！

    见计划失败，护士也赶忙逃跑。

    “给我抓住他们，一个人都能放过！”柳云泰怒火中烧，站在厅内大声怒吼！

    这一变故，把所有人都吓呆了，柳云泰不愧身居高位，有大将之风，这个时候还保持着冷静，并未慌神！

    他对医护人员道：“你们还愣着干什么？赶紧救我儿子，他要是出了什么好歹，我唯你们是问。”

    医护人员回神，赶忙继续推着柳寿辛冲向急救室，柳云泰也一直跟在一旁看护守候，这种时刻，他不相信别人，只有他陪在身边才放心！

    至于那两个心有歹意的凶徒，已经有人去追击了，他相信，那两个人跑不掉！

    又是一个多小时过去，柳寿辛的手术没有再出现什么意外，并且非常成功，一条小命救了回来，柳云泰也全程陪同着！

    当他从急救室内走出来的时候，一众柳家人已经在门口等候了。

    柳云泰阴沉着一张脸，先把柳寿辛送回了高等病房，才开口道：“人呢，抓到了吗？”

    “爸，抓到了。”说话的是柳寿钦。

    “人在哪里？”柳云泰凝声问道，心怒跳动，一双手掌，都捏成了拳头。

    “没有移交衙役，被我们的人带到了一个隐蔽的地方关了起来。”柳寿钦小声道。

    柳云泰沉沉的点了点头，道：“问出了什么没有？”

    闻言，柳寿钦的脸色难看了起来，有些欲言又止的样子，似乎很难开口。

    “说！”柳云泰低喝一声。

    柳寿钦这才说道：“他们说，他们是受诸葛铭神的指使……来要寿辛的命，从而可以嫁祸给左安华……”

    “刚才他们要注射的，不是强心剂，而是镇定剂。”

    柳寿钦说道：“在伤者垂危的时候，注射镇定剂，那是非常致命的，会让伤者心脏迅速停跳，可以形成一种自然死亡的假象。”

    听到这些话，柳云泰的脸色难看到了极点，一抹黑气，在他脸上浮现，眸子中怒火滔天，仿若快要点着了一般。

    “果然，果真如此！还真被陈六合给说对了，诸葛家的人丧心病狂，竟然真的想用我儿子的命，来下这盘棋！这帮王八蛋！！！”

    柳云泰怒不可遏：“诸葛家，把我们柳家当傻子耍吗？我饶不了他们！！！”

    “爸，但这里面，破绽百出啊，如果这真的是诸葛家派人做的，那么……那两个凶徒为什么要这么着急呢？还没进急救室就要迫不及待的动手，还当着我们的面，这不是增加暴露的几率吗？”柳寿钦也不是一个没脑子的人，很谨慎的说道。

    柳云泰目光沉凝，道：“这很好解释！因为一旦进了急救室再动手，凶徒就不可能轻易脱身了！再一个，如果不是我提前收到陈六合传来的消息，我们在毫无察觉的情况下，会怀疑到那两名假医生的身上去吗？”

    “我们能扼制这场意外，是因为我们提前收到了情报！”柳云泰说道。

    柳寿钦轻轻点了点头，这个解释很合理，完全能说得通，如果不是有所防范的情况下，真的不会注意到那两名假医生的举动异常。

    但柳寿钦还是很保守，道：“爸，这就一定能确定是诸葛家在背后捣鬼吗？”

    “你认为，除了诸葛家之外，还能有谁？诸葛家的嫌疑最大，他们也有做出这种事情的动机！只要寿辛死了，这件事情就彻底闹大了，谁都收不了场！”

    柳云泰凝声道：“到时候，死的是我们柳家的人，倒霉的是陈六合那一边的人！最受益的，就是诸葛家的人了，他们不需要付出什么代价，只需要躲在背后推波助澜，就能看到他们所希望看到的事情发生！”

    “一旦这种时刻，陈六合那边犯下了这种人命关天的大事，对陈六合的打击是可想而知的！在灭了左安华的同时，诸葛家也完全可以借助这场风波，把身上的压力卸去一大部分，可以跳出眼下的尴尬处境。”柳云泰说道：“这是一石二鸟！”

