    <!--go-->顾沉白赶到的时候，涂言还在颤颤巍巍地和抑制剂的塑料包装袋作斗争。

    他手上太多汗，眼睫毛上也沾了几滴汗珠，视线是模糊的，包装袋又小又滑，他急得都要哭出来。 若是之前，还没离婚的时候，这样的发--情期他从来不需要一个人度过，也不需要抑制剂，因为有那个人。

    涂言忽然甩了甩脑袋，企图将那人的名字从自己脑海里甩出去，他屏住呼吸，继续撕包装袋。

    刚成功撕开一个小口子，车门被霍然打开，冷风顺势钻进来，涂言手一抖，下意识地往车厢另一边躲，可浑身的无力瘫软让他只能僵在原地，正准备大喊时，他闻到一股熟悉的香水味。

    混着淡淡木质柔香的，那人常用的一款雪松气味的香水品牌。

    涂言张了张嘴，眨了两下酸胀的眼睛，他听见自己的声音在狭小车厢里被放大。

    “顾沉白……”

    话一出口，竟然带着哭腔，涂言怔怔地咬住嘴唇，想要憋回去，他从未想过自己会依赖一个人到了可怜无助的地步。

    “我来晚了，对不起。”

    顾沉白还没坐下，就先搂住涂言的腰，把汗涔涔的涂言抱进怀里，涂言觉得自己像只软体动物，被顾沉白肆意摆弄，顾沉白取下他手里的抑制剂，然后托住他的背和腿弯，把他放在自己的腿上，胳膊紧紧地箍住了他的腰，车厢里全是衣物摩擦的暧昧声响。

    涂言垂着眸子，但他能感受到顾沉白灼灼的视线。

    顾沉白让涂言靠在他胸口，抽了前座的纸巾给涂言擦汗，从额头一路向下擦到领口，他的动作轻柔但迅速，涂言一动不动地任他折腾。

    “有多难受？需不需要去医院？”顾沉白问。

    涂言摇头，指了指旁边的抑制剂，“帮我打一下。”

    “你确定？”

    涂言皱着眉毛瞥了顾沉白一眼，“你怎么这么啰嗦？”

    顾沉白又检查了一下涂言的情况，探了他的额头温度，看他的确像是临近发--情期的模样，也没有更好的方法，只能拿过那管被攥得不成样子的抑制剂，撕开包装袋，取出酒精棉和注射器。

    这种直接注射进腺体的一类便携式强效型抑制剂，因为效果迅速使用方便，目前已经被广泛推行使用，涂言当然不是第一次用，在他和顾沉白结婚之初，这是家里的常备药，因为那个时候涂言对顾沉白很不信任，觉得顾沉白不怀好心，故意买了两大盒抑制剂和一瓶防狼喷雾，明晃晃地放在床头柜上，以示警告。

    当然后来就不怎么用了。

    顾沉白又仔细看了一遍说明书，确认无副作用后，才扶着涂言的后背，一边轻声喊他“兔宝”，一边给他注射抑制剂。那语气简直是把他当成害怕打针的小孩子，涂言有些羞愤地拧了一把顾沉白的大腿，可惜他没什么力气，顾沉白也没注意到，还以为他是因为嫌疼才动来动去，声音放得更低了些。

    涂言恍然觉得往事重现，顾沉白还像原来那样哄他，他还像原来那样窝在顾沉白怀里。

    只可惜，他们已经离婚了。

    结束的时候，涂言重新歪倒在顾沉白的胸口，额头贴着顾沉白的脸颊，让他觉得不舒服，但又找不到更舒服的方式。

    顾沉白右腿伤残多年，因此左腿结实又有力，涂言坐在上面，感到一种劫后余生的心安。

    “好点了吗？”顾沉白问道。

    涂言没说话。

    “在车里歇一歇，还是回家睡？”

    涂言睁开眼，望向顾沉白，冷酷道：“你在打什么主意？我们已经离婚了，你别想乘人之危。”

    顾沉白轻笑，把他往怀里搂了搂，低头在他耳边说：“兔宝，我要是想乘人之危，你现在还能——”

    “你闭嘴！”

    顾沉白逗兔子向来点到为止，他勾了勾嘴角，过了一会儿之后去伸手摸涂言的额头，感觉温度正常，便放下心来。

    “今天发生什么了？”

    “没什么。”涂言低着头，把顾沉白的衣角抽出来揪着玩。

    “是不是打架了？”

    涂言身子一僵，还没说话，就感觉到顾沉白的手顺着裤腰摸到他酸痛的胯，刚刚他一碰这个部位涂言就抖，“这里有伤，后颈的抑制贴也是被人直接扯掉的，我应该没有说错吧？”

    涂言抿起嘴，闭上眼倒头装睡。

    “那帮人是不是拿我们的婚事笑话你？”顾沉白安静片刻，然后把大衣脱了，盖在涂言的身上，他隔着衣料抱住涂言，轻声说：“让你受委屈了，抱歉，我以为离婚会让你轻松一些，但没想到还是有那些风言风语。”

    “跟你没关系，别自作多情。”

    “那你以后可不可以多爱护自己一点？兔宝，你复出之后就要满世界地飞了，我怕我不能每一次都及时赶到。”

    涂言装作往大衣里缩，其实是往顾沉白怀里拱，他被顾沉白的几句话就搞得想哭，如果是之前还没离婚的时候，他肯定会凶巴巴地说：“不行，你必须每次都赶到。”

    但现在不行了，他没有资格说这样的话，他只能紧紧贴着顾沉白，装作不在意地“哦”了一声。<!--over-->

