
“娘，虽然那是宁家的钱，但是那大妹那是您生的吧。总不能女儿嫁出去了就跟娘家一点关系都没有了。

大妹要是真的惦记着您，不用您说，也该给咱们林家点方便。娘，那药坊建成了之后，需要的人多了，那林家那么多人，还不能帮帮手吗？”

王氏越说越觉得自己说的有道理，或者说是觉得她爹说的有道理。

此前爹就告诉自己，她家婆婆是个精明的人，只要将事情摆出来讲清楚，婆婆肯定能明白的。

现在她已经讲出来了，看婆婆的神色，好似也真是在考虑这件事情。

王氏心中大喜，就算拿不到什么制药坊，能有个工钱也是好的。不要以为她不知道，现在村子里的人都在惦记着制药坊的活计呢。

这一天能给二十个铜板，一年就是将近七两银子。

所以说，她也想要这份活计，更何况他们都是自家人，实在的亲戚，总不能一天只给二十个铜板吧。

王氏笑眯眯的走了，还要告诉丈夫林有福这个好消息，然而她不知道，张氏根本就不是这么想的。

王氏是个蠢得，她看到的只是那几两银子，可是张氏不是。张氏更担心的是王家的想法，或者说是村子里人的想法。

帮着做工还是帮着管事啊？若是当了管事的，那以后女儿他们若是不常在村子里，是不是意味着，这制药坊未来就是王家说了算了？

有这个想法的人不多，正好自家那个精明的亲家就是一个。

所以她什么都没说，她也不会答应什么。

他们都想着占便宜，她这个当娘的却不行。

手心手背都是肉不错，但是也要讲个道理的，她反正不会帮着去说情。她倒是要看看，谁有这么大的脸去主动求女儿。

再说了，别人不知道她却是清楚的，宁家她女儿不当家，那是外孙女当家啊。

外孙女，若是个外孙子多好！

或者说，这若是自己的孙子多好！真的，那她什么都不想，就听孙子的话，让做什么就做什么。

张氏叹了口气，羡慕是没用的。

而此刻，宁茉也真的找到了林姨娘，笑眯眯的看着林姨娘说道：“娘，咱们的制药坊要开始建设了，您就没什么要说的？”

林姨娘微微一愣，但是有些话自己是说不出口的。

她这辈子已经习惯了听话，此前是听宁家大夫人的。现在自然是听女儿的，只要女儿说的她都觉得对。

“娘不是很懂这些事情，你看着弄就行了。”

“哎呦娘，您这可不行，自己家的买卖怎么能这么不上心呢。还不如宁锐呢，小小的人都知道帮我打算盘，算计一下要多少银子。”

宁锐的算盘是汪总管教的，现在才学了一个大概，但是最近小人很是有热情，每天自己出入多少银子都要跟他报账了。

所以看着林姨娘，宁茉笑眯眯的说道：“那您就不惦记一下林家，我那几个舅舅？”

这话让林姨娘的心头微微一动。

怎么可能不惦记呢，那是自己的哥哥。

就算是不惦记他们，那也要惦记自己的父亲和母亲的。

可是自从出了林有才的事情，林姨娘有点怕了，她怕自己又看错了人，到时候反而连累了女儿。

“你舅舅他们有你姥姥安排，不用咱们惦记着。”

林姨娘这么说，宁茉自然也能够猜测出来是为了什么。

该死的林有才，真是没做好事，惹下这么一堆大麻烦。

“娘，我舅舅他们种地反正也没多少收入，我想着让他们在制药坊做个小的管事的。不让他们管多要紧的事情，只是一般的活计，管管车马什么的就行。”

宁茉这么主动说出来，林姨娘还是有点犹豫，直接问道：“行吗？他们两个行吗？”

“行，不仅是他们，让大郎和二郎两位表哥也跟着学吧，以后两位舅舅年纪大了，他们两个能接手。”

宁茉这话让林姨娘心中暖的不行，她看着宁茉，十分的感动。她知道女儿是为了自己，不然怎么也不能轮到林家做这个活计。

“那娘就替你两个舅舅谢谢你了。”林姨娘这么说道。

“娘，我是晚辈，应该的。还有工钱，您看着给，不要抠门。”

宁茉说完了被林姨娘拍了一下后背，竟拿着她取笑，她什么时候抠门了啊。

不过虽然是这么说，工钱也不可能高的太过，林姨娘心中算计着，一年一人就给二十五两吧。

别小看二十五两，在庄户人家来说，那是三年的收成。

此外，两个侄子一人给十五两，这加在一起，一年就是八十两，不少了。

这钱他们给娘也好，自己留着也好，她都不管。反正每年她还给父母孝敬钱呢。

林姨娘笑了，若是没有女儿，她真没这个底气。真是，她负担不起。

当林姨娘将消息带来之后，张氏反而犹豫了，林姨娘说了是宁茉的主意之后，张氏才放下了心来。

外孙女说的，那肯定没错了。

当天晚上，张氏将两个儿子和孙子喊到了屋子里，一人敲打了一顿，免得他们生出了不该有的心思。

人要感恩，这感恩不是一时的，不管到了什么时候，宁家赚了多少钱，他们也得记住，若不是宁茉给他们这个机会，若不是他们是当长辈的，这伙计他们抢破头也抢不到。

出了张氏的屋子，林有福和林有贵眼圈都红了。

真没想到，他们没想到会给这么多，还让他们管事情。

本想着给个活儿就行，一天能给三十个铜板他们就知足了。

真没想到啊！所以他们更要好好的干活，外甥女说什么他们就听什么，谁敢偷奸耍滑，他们第一个不能答应了。

第二天一早，当大石头从村外运进来的时候，宁茉就看到了，村子里的青壮年有一个算一个，全部在帮忙。

他们不仅帮忙将石头卸下来，还给找地方摆放好，一副自愿帮忙的样子。

宁茉淡淡一笑，却没有阻止。真是，什么事情都是这样，你情我愿的。

他们这么是为什么，宁茉自然知道，她也想要用村子里的人做工，所以干脆给他们吃一颗定心丸。

王里长看宁茉的态度，便彻底的放心了，招呼着小伙子们更加卖力气了，可得好好表现啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68570785"  chaptername="第三百四十章  病例">加入书签</a>
</div>
