    看着这些人那幅顺从的模样，此时这个红衣主教也是忍不住点了点头。

    如果说他们光明教廷的人来到战场之上，连战场指挥权都拿不到的话，当时也只不过就是从旁协助一下这些人而已，这对于他来说当然是不符合自身利益的。

    作为一个红衣主教，之前的时候，他是执掌着一片教区的，手底下拥有着非常多的光明骑士供他驱使，在这样的情况之下，他已经习惯了发号施令，虽然仅仅只是一个红衣主教而已，但是一个不想要当红衣大主教的人，不是一个好主教。

    他来到这一片战场之上，除了要给那些毁灭教廷的人一点教训之外，更关键的是他将这次事件当成了自己的一个跳板，想要通过这一次事件来给自己争取足够的功绩，到时候也好能够让自己更上一层楼，成为真正的光明教廷的核心。

    在外面，红衣主教拥有非常高的地位，也拥有强大的实力，可是在光明教廷之中，红衣主教事实上只处于中层而已，真正的高层最少也得要达到红衣大主教的层次才行，只有如此才算是进入到了光明教廷的核心之中。

    但是光明教廷之中的红衣大主教当然都是有数的，他想要晋升上去的话，就只能是将原本那些红衣主教给挤下来，在这样的情况之下，必须要拥有强大的功绩作为支撑，也得要拥有强大实力，只有如此才能够晋升上去。

    而这一次事件对于他来说就是一个绝佳的机会，所以他必须要将战场之上的主导权抓在自己的手中，攻破面前的这一只毁灭骑士团，只有如此才算是踏上了自己的第一步。

    若是在灭了这一只毁灭军团的一部分之后，将附近这一些城市都给攻打下来，破灭毁灭教区的一部分，使得毁灭教区的覆盖范围缩减的话，这样的功绩就足够作为自己的投名状了。

    此时看着城头之上的那一个大罗族的人，他当然知道对方不愿意跟自己交手，事实上他也不愿意跟对方交手。

    大家同为半神层次，但是半神之间毕竟也是有差距的，而大罗族的人一直以来闻名于世的，就是他们可怕的力量，还有就是他们喜好和平，在众神大陆各个地方都能够见到他们的身影，到处阻止别人之间进行交战。

    真的打起来之时，他未必能够打得过这一个大罗族人，毕竟他不过就是刚刚进入到半神层次而已，还没有能够彻底掌握自己这一身力量的情况下，这时候和大罗族的人争锋，事实上是比较吃亏的。

    更何况作为一个上位者，他觉得自己所做的应该是运筹帷幄，决胜于千里之外，而不是跟一个莽夫一样，亲自上场动手。

    他只有不动声色的指挥着这些人打赢了这场战疫，在这样的情况之下才能够体现自己的价值，毕竟个人武力方面，在光明教廷之中根本就不缺乏，半神层次对于其他势力来说或许是比较稀缺的，可是对于光明教廷的人来说，半神又算得了什么呢？

    甚至是现在圣子已经回归的情况之下，光明教廷的实力比往日的时候更上了一层楼。

    此时这一个红衣主教在打开了话匣子之后，跟其他那些神灵的代表之间也进行着商议。

    这一些神灵的代表看起来一个个实力弱小，并没有值得关注的地方，但是他很清楚，虽然这一些神灵实力并不太强，可是烂船还有三分钉，一个个神灵将各自的力量全部集中起来之时，他们这么多神灵凑一凑，还是能够拉起一支庞大军队的。

    他不能够光明正大的调集自己光明教廷军队的情况之下，明面之上只能是让这些神灵的军队打头战，他所带领的那些光明教廷的人则是从旁辅助，只有如此才能够将自己的损失减少到最低。

    当然了，还有另外一个原因，则是因为在光明教廷内部之中有着禁令存在，不允许他们主动和毁灭教廷的人为敌。

    他不知道这一个禁令到底是从何而来，但是作为光明教廷的人，他必须要遵守这一条禁令，所以偷偷摸摸的在背地里搞小动作可以，但是至少明面之上，不能够太过于明目张胆的暴露他们光明教廷之人的身份。

    在跟这一些神灵代表商议了一下作战计划之后，很快会议厅之中的这些人就纷纷离开了，只剩下这一个红衣主教继续待在其中。

    而此时此刻他已经无声无息之间展开了自己的感应，在他面前出现了一幅画面，此时画面之上正是附近这一座城市之中的情况。

    只见到这时候城市之中一片骚乱，一个个光明骑士跟毁灭骑士之间正在征战之中，双方互有伤亡。

    而在天空之中那些光明骑士团的人正跟那一些羽族之人交战之中，此时看着那些一族之中的模样之时，让他的神情变得阴霾了起来。

    羽族之人，人人都生的异常的俊美，但是最让他感到厌恶的就是，这些羽族之人背后长着一对洁白的羽翼，这让他觉得这些羽族之人玷污了主的侍从。

    毕竟光明主宰座下拥有着大量的光明天使，对于他们来说，这些光明天使就是主的使者，可是这些羽族之人居然和这些光明天使一样，这如何能够让他们这些光明主宰的信徒，能够平常对待他们呢？

    这也是为什么千百年以来，这些光明教廷的人都在不遗余力地追杀着这些羽族的原因，羽族明明拥有着光明的力量，但是他们外表上和光明天使异常的相似，却不愿意皈依光明主宰座下，因此他们的选择就是既然这些人背弃了光明主宰，那么就必须要将他们给淹灭掉。

    虽然很多人都知道，事实上光明天使其实是背弃了光之女神，从羽族之中分化出来的，可是对于这一些光明主宰的信徒来说，在他们看来，光明主宰才是光的神，他执掌着光的一切。

    所以世间拥有光明力量的生物，都应该是信仰光明主宰的，至于光之女神，那不过就是一个失败者而已，对于他们而言光之女神才是背弃了光明主宰的那一个，毕竟在他们光明教廷内部之中的圣书之上就是如此记载的。

    此时此刻，一个个传奇之人正在不断交战的情况之下，使得整座城市之中不断发生着轰鸣，一个个房屋在他们交战余波之下直接倒塌了下去，使得很多人顿时就露宿街头。

    只不过因为这些房屋之中的人已经被那些光明骑士刺杀的情况之下，哪怕是房屋倒塌了，也根本就引不起他们丝毫的关注。

    城市之中，此时毁灭骑士和这些光明骑士之间正在交战之中，但是城市之中毕竟不仅仅只有他们这一些人，此时随着这些外来者无比猖狂的在城市之中大肆搞破坏和杀戮的情况之下，这一座城市之中的一些修行之人也顿时被引动了。

    原本的时候，他们这些神灵信徒之间进行交战，这一座城市之中的不少人其实是在明哲保身的，并不愿意参与到他们这些人的厮杀之中。

    可是此时此刻这一些光明教廷的人，行事异常的狠辣，不断进行杀戮的情况之下，顿时就惹恼了这些人。

    他们不愿意加入到这些人的厮杀之中，但是并不意味着他们能够眼睁睁的看着这一切正在发生，看着城市之中，原本他们相熟悉的人直接被这些外来者给杀死。

    好歹毁灭教廷的人在占据了这座城市中之后，虽然一开始的时候也进行了一番杀戮，但是他们杀死的那些人，只不过就是原本这座城市之中的一些神灵的死忠分子而已。

    除了这一些人和搞破坏捣乱的人之外，之后的时间里面，毁灭教廷的人可谓是对城市之中的人秋毫不犯的，在这几个月的时间以来，他们对于这些毁灭教廷的人，什么样的性格也有一定的了解了。

    所以虽然说平时的时候对这些毁灭教廷的人并没有什么好脸色看，但是好歹面对他们的时候，其实也并不是想象之中那么厌恶。

    相比之下的话，这些外来者进入城市中之后就开始大肆的搞杀戮，就让他们出离了愤怒了，因此这时候原本城市之中那些不理双方事情的人，也一个个加入到了战局之中。

    因为这时候城外正在不断交战的情况之下，所以城内毁灭骑士的数量并不如想象之中那么多，但此时此刻随着城市之中那些修行之人自发站起来的情况之下，就使得这些外来袭击者并不像是一开始时候那么的顺利了。

    这一座城市之中，修行者的实力并不如想象之中那么厉害，但是其中毕竟总有那么几个拔尖的存在出现，尤其是这些修行之人数量足够多的情况之下，此时迎上这些外来入侵者的时候，他们的实力终究还是发挥出了巨大作用的。

    而这个时候，斯卡萨和他的那个死士已经离开了他们原本所在的哪个客栈。

    此时他们转移了驻地之后，正躲在一个半边倒塌了的房屋之中，静静的关注着战局的发生。

    之前的时候，他们所在的哪一个客栈则是已经在那些人的交战之中倒塌了下去，此时此刻他们所在这一个半塌的房屋并不引人注目的情况之下躲在这里，他们也不用担心会有别人过来寻找他们。

    之前的时候，他们其实是想着趁着其他人不注意他们的时候，直接悄悄的溜出城去，到时候就能够继续往西而去，离开东四区，前往其他的区域。

    只是让他们没有想到的是，当他们想离开之时，却发现车门已经彻底被封闭了，站在城门附近的时候，他们都能够听到从城外传来的厮杀之声，这时候他们才明白，原来这个时候城外也正在发生着征战，在这样的情况之下，他们也只能是把原本的念头被平息了。

    毕竟这时候城外正在交战之中，而且城门紧闭的情况之下，禁止其他人靠近，即使他们想要离开，也根本就做不到。

    与其如此的话还不如就待在城市之中，默默的等待机会，当然了这个时候他们已经没有可以容身的地方了，尤其是这时候城市之中也正在不断的发生征战之中，时时刻刻都能够看到那一些外来入侵者和毁灭骑士之间的交战，而且时时刻刻都有人倒下去，此时此刻能够有一个地方让他们容身，不至于置身在雨水之中，就已经是非常不错的事情了。

    这时候的斯卡萨只觉得自己非常的郁闷，作为一个富家大少爷，平时的时候他出入之间都有非常多的人跟随着他一起行走，因此他根本就没有吃过太多的苦头。

    哪怕是之前的时候，逃离自己所在家族，但是当时的时候一开始他已经昏迷了，当时是死士驾驭着马车带他离开的，到后面的时候，他们虽然说是躲躲藏藏的，可是身边一直有着死士在照顾他的情况之下，事实上他也根本就没有遭遇太多的苦头。

    而此时此刻面对这一些光明骑士和毁灭骑士之间的交战之时，他才明白，原来外面的世界并不如自己想象之中那么和平。

    曾经的时候，他觉得自己生活的城市完全没有丝毫的波澜，只觉得非常的无聊，可是此时此刻他心中却异常的怀念，曾经那种安宁的日子，只有在外面奔波过后，他才懂得，原来外面的世界虽然精彩，可是也非常的危险，并不是自己曾经幻想时的模样。

    “有人！”

    斯卡萨一直以来都在旁边碎碎念的进行着抱怨，不过就在这个时候，死士突然之间捂住了他的嘴，向他做了一个噤声的手势，告诉他有人来了。

    此时看到死士的行动之后，斯卡萨也明白连忙点头，在看到他点头之后，死士也就松开了他，而是警惕地看向四楼。

    而此时在两人藏身的地方不远之处，他们能够明显听得到一阵脚步之声，虽然对方刻意放低了自己的脚步声，但是作为修行之人，这种脚步声在他们听来的时候是异常清晰的。

    很快脚步之声，不断的朝着他们两人所在之地，越来越近。

    却见到是一个身穿白色袍子的人，此时对方浑身上下湿漉漉的，这时候来到这一个半塌的房屋之中，似乎是想要休息一下。

    从对方袍子身上沾染的血迹就能够看得出来，对方这时候似乎是已经受了伤，状态有一些不佳。

    他们这些外来入侵者是外来者，在这样的情况之下，在这座城市之中根本就没有他们容身之地，所以此时此刻对方想要休息就只能是寻找这一种已经半塌了的房屋，因为这些房屋好歹能够给他们片瓦遮身，不至于置身在雨幕之中，任由风吹雨打。

    只是对方只怕根本就没有想到，在这个地方早就已经有人捷足先登了，因此在看到对方正朝着他们藏身之地而来的情况之下，死士已经做好了战斗准备。

    他浑身上下力量正在迅猛集中之中，只是此时因为他所学习的秘法的缘故，所以在他的身上根本就没有传出来任何的气息波动。

    作为死士，事实上平时的时候，他干的都是各种脏活累活，主要就是帮着阿瓦兰家族做一些平时的时候不方便做的事情。

    正面战场上对于他来说事实上他根本就不擅长，他最擅长做的就是各种刺杀了。

    只不过这个时候只剩下他和斯卡萨两人的情况之下，他必须要保护这一位贵族的少爷，因此只能无奈的从暗地里的刺杀变成了明面上的保护。

    而此时，在示意斯卡萨将自己藏好之后，只见到这一个死士身体似乎融入到了黑暗之中，不见了踪影。

    而那一个身穿白色袍子的人很明显从外面进来，并没有发现这两人的踪迹，他也并没有刻意的寻找什么，此时只是在一个靠近门槛的地方，找了一个还算干净的地方，让自己靠着坐着休息↓。

    此时这里只能够听得到对方粗重的喘息之声，而他的胸膛之上能够明显看得出来有一道长长的划口，这时候鲜血淋漓。

    而此时这一个身穿白色袍子的人直接将自己身前的白色袍子给撕开，顿时就露出他精壮的上身。

    而在对方胸膛之上，这时候能够看到一条长长的伤口，从这条伤口之上能够明显看得出来，之前的时候，伤口要是再继续往深一点的话，就直接危及到了他的内脏，到时候他就未必能够撑到现在了。

    在将衣服撕开的过程之中，衣服的布料直接触及到了自己的伤口上，顿时就让他发出了一声闷昏之声。

    不过此时他根本就不管不顾，在将衣服撕开之后，又将撕开的地方撕扯下来一条条的布条，然后在自己的伤口上撒下了一些白色粉末之后，他随意的用扯下来的这些布条，对自己进行了一番包扎。

    此时正处于战场之上，在这样的情况之下，他能够对自己的伤势进行简单的处理，就已经算是不错的了，主要也是因为现在自己受伤严重的情况之下，他只能是做此打算了。

    毕竟如果再不对自己进行处理的话，哪怕别人不对他进行动手，但是失血过多的情况之下，他也会越来越弱，最后直接，死亡正因如此，所以他才寻了这么一个地方，先将自己的伤口包扎一下。

    只要伤口不再继续流血的话，以他光明斗气的力量，到时候能够加快自己伤势的恢复。

    此时想到那些牧师已经阵亡了，让这一个光明战士也忍不住一声叹息。

    如果那些牧师还在的话，到时候就能够直接对他使用光明愈合之术，他这点伤势能够快速的恢复过来，虽然并不至于说让这一些伤势对他造不成丝毫的影响，但是至少也能够让他保留着一战之力。

    现在受伤严重的情况之下，倒不至于说没有了丝毫的战斗之力，但是这巨大的伤口终究还是对他的战力有一定的影响的，而且让他并不能够长时间的作战，怎么看都是并不划算的。

    而此时正在专心处理自己身上伤势的这一个光明战士，并没有发现自己背后的阴影之中，一个影子正在悄悄的挪动之中，向他慢慢的靠近着。

    “ 嗯？”

    不过很快这一个光明战士就发现了不对劲的地方，他正在包扎着的时候顿时停顿了一下，虽然他并没有发现房间之中的一个死士的踪影，但是此时他心中突然感觉到了危险的预警。

    在这样的情况之下，这一个光明战士并没有丝毫的迟疑，只见他就地一阵翻滚，然后手中突然之间出现了一柄大剑，朝着自己身后一阵劈砍。

    而随着这一个光明战士朝自己身后一看，原本隐藏在阴影之中的那个死士直接显露了自己的身形。

    死士也根本就没有想到自己悄悄的靠近对方的身边，结果居然被对方直接发现了自己的踪影，他之前的时候帮着阿瓦兰家族一直在干一些暗地里的脏活，干了这么多年的时间，一直以来都是无往不利的，这还是他第一次还没有接近到目标身边的时候，就已经被对方直接发现了踪影。

    不过想到对方毕竟是光明骑士，这一个死士很快就收敛了自己的心神。

    光明骑士作为整个众神大陆之上久负盛名的部队之一，他对于对方自然不是一无所知的。

    而在发现死士的踪影之后，这一个光明战士也没有丝毫的迟疑，他已经对自己身上的伤势进行一番简单的处理，在这样的情况之下，随手将自己身上的剩余的白色袍子给扯掉之后，此时他手拿着光明骑士剑和这一个死士进行了激烈的战斗之中。

    虽然在和对方战斗的过程之中，使得他身上的伤口进一步被撕裂，原本已经有一些愈合趋势的伤口，这时候又再一次流出殷红的血液。

    而这时候看到对方身上伤势，此时的死士并没有逼得过于紧张，而是在旁边一直跟对方处于缠斗的状态，时时刻刻都在刻意消耗着对方的力量。

    面对这一个死士对自己的戏耍，此事这个光明骑士也是出离了愤怒。

    只见到他身上弥漫着光明斗气，只见到一阵金色光芒闪耀之后，就见到这一个光明骑士手中光明骑士长剑发出一道道斗气刃，而随着斗气刃的劈砍，只见到死士不断的进行闪避，顿时就让这一个已经处于半塌状态的房屋受到了波及。

    而且原本的时候，一直显得游刃有余的死士，这时候突然之间变得急躁了起来，因为这一个半塌的房屋之中还有另外一个踪影的情况之下，他开始变得有一些投鼠忌器了起来。

    他自己的话倒是无所谓，但是斯卡萨毕竟还在这里的情况之下，一旦受到波及的话，以这一个光明骑士的实力，哪怕现在已经是受伤了，到时候解决一个斯卡萨还是非常容易的。

    “原来还有另外一个老鼠！”

    很快这一个光明骑士就发现了不对劲的地方，一开始的时候死士一直在自己身边进行缠斗，是为了要消耗自己的力量，但身上有伤势的情况之下，一旦长时间处于交战状态的话，到时候他身上伤口不断崩裂，哪怕是流血都可以让他死亡。

    但是后面他发动斗气斩的时候，却发现死士突然之间变得投鼠忌器了起来，因此很快就发现了不对劲的地方。

    在发现事情不太对劲之后，他刻意朝着房间之中，各个方向进行着斗气斩的劈砍，因此从死士所在行动方向之中就看出了不对劲的地方，因此发现这个房间之中还有另外一个人。

    而听到这一个光明骑士的嘲讽，此时的死士却是沉默以对。

    作为一个死士，他没有太多的话语，平时的时候都是主家对他怎么吩咐，他就怎么去做。

    而这时候的斯卡萨也颤颤巍巍的从自己藏身的地方之中露了出来，之前的时候，斗气斩朝着他所躲藏的方向直直的劈砍了过来，是死士替他挡住了这一下攻击，若不然的话，当时的时候他必然会被斗气斩给劈成两半，因此此时他根本就再也躲不下去了，他抽出了自己平时时候的装饰长剑，也想要加入到战局之中。

    只是这时候看到斯卡萨现出身影之时，原本一直表现的非常从容的死士，顿时是变了脸色。

    一开始的时候，斯卡萨没有显露出身影的话，他还能够继续跟对方进行游斗，慢慢地将对方的状态磨平，可是此时此刻，斯卡萨自己露出身影的情况之下，顿时就相当于是他自己将软肋给对方寄了过去一样。

    而此时看到斯卡萨自己现出身影之后，这一个光明骑士顿时就哈哈大笑了起来。

    他根本就没有想到居然还有这么蠢的人从自己藏身的地方之中跑了出来。

    前面的时候他也不过就是从死士的表情之上看出这一个房间之中还有另外一个人躲藏着，可是他根本就不知道斯卡萨躲藏在哪里，毕竟这个房屋已经倒塌了一半，所以是很适合用来藏人的，但现在斯卡萨自己主动露出来的情况之下，他也就没有那么多的顾忌了。

    此时看到斯卡萨都已经主动露出来了，死士也没有了丝毫的办法。

    这时候深深的吸了一口气，只能是陷入到了强攻状态之中。

    他深深的看了一下，在那边还表现的有一些懵懂，想要加入战局之中的斯卡萨，沉下心来，直接主动朝着这一个光明骑士发动了攻击。

    如果是一开始的话，他占据着战斗的主动权，能够从从容容的进行交战，但是此时此刻有了斯卡萨这一个软肋之后，他只能是出此下策，采取强攻的方式跟对方以攻对攻，迫使这一个光明骑士失血过多，到时候看看是自己先被对方杀死，还是对方状态不佳，而被自己给耗死。

    此时城市之中的战斗还在一次次的发生之中，时时刻刻都有人死亡，而在这一个狭小空间之中，两个身影也在那里不断进行着缠斗。

    这一个光明骑士身上并没有伤口，可是原本那一个伤口在他一次次催动自己光明斗气进行攻击的情况之下，使得他身躯一次次受到破坏，顿时原本被他强大的自愈力愈合了的伤口也一次次崩坏，使得原本他用来包扎伤口的那一个布条，这时候已经彻底的被鲜血给染红了，甚至血液从布条之上渗漏出来，从他肚子之上滴落下去，将整条裤子给湿透了。

    原本洁白的裤子这时候已经被血液给染成了红色。

    但此时这一个光明骑士压根儿就不在意，他虽然说这时候鲜血不断的渗不出来，但是黄金级别的体魄让他的造血能力也是非常出众的，因此这时候的死士只能是不断跟他进行消耗，让他先自己一步被自己给耗死。

    而此时一直跟这一个光明骑士作战的死士，身上已经增添了一些伤口，毕竟他只是一个暗杀者而已，在暗地里暗杀是他的长项，可是正面作战本身就不是他的长处，更何况他的武器是匕首，而对方手中的骑士剑和他正面作战的过程之中，一直处处压制着他。

    更何况这一个光明骑士来自于光明教廷，对方所得到的传承是最为顶尖的。

    相比之下，他只不过就是一个小小的家族而已，所得到的传承和对方根本不可相提并论，哪怕这时候对方已经受伤严重了，但是真的打起来之时还是使得他一次次的受伤。

    这时候旁边的斯卡萨看的也是非常的焦急，很想要冲上去帮一下忙，但是对于自己的实力他也非常的清楚，知道这个时候自己要是上去的话，只不过就是添乱而已，他也没有想到一个已经重伤了的光明战士，表现出来的实力居然是如此的强大。

    这时候他心中忍不住露出了思索之色，如果自己能够加入到光明教廷之中，是不是意味着自己也能够成为如此强大的光明骑士，到时候自己就能够变得强大起来，有足够的能力向徐洛复仇了。

    不过很快他又把自己这个想法给打消了，光明教廷的人都已经和他们交战了，在这样的情况之下，他又如何能够加入到对方的阵营之中呢？

    小小的房屋之中，两方人手不断的交战之中，而此时在天空之中一声声的昏迷之声传出来。

    天空之中除了有光明骑士之外，还有着一些光明系的法师，也正在那里不断的出手之中，此时这些光明法师根本就没有任何的顾忌，一个个威力强大的法术不断被他们施展出来的情况之下，肆无忌惮的朝着这一些毁灭骑士和羽族发动的攻击，在这样的情况之下，大威力的法术使得城市之中不断遭遇者破坏。

    此时此刻面对这样的情形之时，这些羽族当然是非常愤怒的，但是他们投鼠忌器的情况之下，为了免除整个城市遭遇重大的破坏，也只能是不断地奔走着受到他们的克制。

    不过毕竟他们这些光明教廷的人属于是外来者，数量并不如想象之中那么多，而这里毕竟是毁灭教廷的势力地盘，虽然说现在外面正在交战之中，他们大多数人都已经被牵制出去了，但是城市之中毕竟也有一定的人数镇守的情况之下，相互之间打起来的时候，还是处于持平的状态的。

    虽然说这些光明教廷的人出手的时候毫无顾忌，用整座城市来威胁着一些羽族，让他们投鼠忌器，但是羽族的人数量更多的情况之下，真的打起来的时候，他们其实并没有想象之中那么劣势。

    高空之上，这些人不断进行着剧烈的厮杀之中，而此时底下的那些光明骑士和毁灭骑士之间也进入到了白热化阶段。

    光明骑士传承的是光明斗气，而毁灭骑士传承的是毁灭斗气，相互之间都属于是高等能量的情况之下，能量的级别并没有高下之分，只不过双方还是有一定差别的。

    那就是毁灭教区更善于杀伐，因此毁灭斗气攻击威力更加的巨大，相比之下的话，光明斗气虽然说也有一定的霸道，但是更多的在面对其他能量的时候，光明斗气能够显得霸道一些，可是在毁灭斗气面前的时候光明斗气的霸道自然无从提起。

    因此在实力差不多的情况之下，反倒是毁灭骑士要更厉害一些。

    因为破坏力方面毁灭斗气要更加的可怕，尤其是毁灭斗气附着在这些光明骑士的人身上的时候，强大的侵蚀性会不断的侵蚀着他们的力量，让他们需要花费一定的东西来，将沾染到自己身上的这些毁灭之力给去除掉。

    这也就是这些毁灭骑士，仅仅只使用的是毁灭之力而已，如果是徐洛这一位毁灭之神的话，在他毁灭神力直接沾染到其他人身上的时候，对方只能是壮士断腕，而没有所谓的祛除的说法。

    这也是为什么众神世界之中无数神灵面对毁灭之神的时候都异常的忌惮的原因。

    主要就是因为毁灭神力一旦沾惹到其他人身上的话，到时候除非是直接将接触毁灭神力的部位给砍掉，要不然的话，毁灭神力就会不断的蔓延下去，根本不可能直接被驱逐出去。

    尤其是毁灭神力在沾染到别人的时候会直接吸取对方的力量，壮大自身，因此如果是想要用自身力量将毁灭神力给驱逐出去的话，到时候自身的情形反倒会越来越糟糕。

    而此时这一些光明骑士和毁灭骑士之间，正在不断征战之中，而在城市之中，这时候事实上还有另外一些人正在静静的躲藏之中。

    一开始的时候他们就已经不动声色地进入到了这一座城市之中隐藏了好几个月的时间，主要就是不想要引起这些毁灭教廷的人的注意，此时此刻，随着这些光明教廷骑士的来临，顿时就让他们终于是抓住了机会。

    这时候正在一个个房屋之中不断奔走着，只不过他们并不像是之前时候那些光明骑士那样，在这座城市之中掀起巨大的上路，因此他们并没有引起别人的注意。

    很快在这些人不断奔走的情况之下，浓烟滚滚，只见到城市一个个房屋直接被烧了起来，哪怕是天空之中雨水不断的落下，但是也根本就无法将这一些燃烧的房屋给扑灭。

    而在见到城市的房屋直接烧起来了之后，顿时就使得这些正处于战斗状态之中的毁灭教廷的人脸色一变。

    这里可是一个古代世界，在这样的世界之中，房屋自然全部都是由木头结构造成的，只有少数一些地方是砖石结构。

    在这样的情况下房屋连绵在一起，一旦有一个房屋烧起来的话，如果不能及时将火势扑灭的话，到时候附近一些其他房屋也都会受到波及，一个不及时的话，甚至整个城市都会化为灰烬。

    只是此时此刻，这些人想要跑去救火，但是这些光明教廷的人又怎么能够眼睁睁的看着他们从自己眼前溜掉呢？

    因此这个时候他们一个个用尽全力，直接将对方给阻拦下来，在这样的情况之下，哪怕这些毁灭教廷的人再如何的心急如焚，却根本就无法摆脱自己眼前的这些敌人，只能是眼睁睁地看着城市之中这些房屋被烧了起来。

    这时候，城市之中原本的那些居民也发现了这些房屋烧起来了，此时大多数普通人都已经开始纷纷叫喊了起来，一个个的人也开始使用原本城市之中预设的各种取水装置，准备取水来扑灭火势。

    但是在这些人努力的过程之中，却发现原本那些设置在城市各个区域之中的取水设施，这时候已经遭受破坏了。

    此时他们也知道，这一切全部都是有人在蓄意的破坏，但此时此刻面对这样的情形之时，他们也根本就无法做出任何的改变。

    而各种取水装置已经遭到破坏的情况之下，此时此刻他们一个个的人用木盆木桶之类的去接水，但是面对熊熊燃烧的火焰之时，却根本就是杯水车薪。

    毕竟此时城市之中大火熊熊燃烧，甚至是连天上降下的雨水都无法将火势扑灭，可想而知，没有取水装置帮助的话，仅仅只是他们用的一些木桶木盆之类的取出来的水，面对火势的时候是何等的无助。

    此时无数人绝望的大声的呼喊，但是此时此刻面对这样的情形之时，他们却是无能为力的，尤其是那一些房屋被烧了的人，这个时候绝望的哭诉着。

    “伟大的毁灭之神呀，请求您的庇佑！”

    “伟大的毁灭之神呀，如果您能够解救我的房屋的话，事后我一定虔诚的向您供奉！”

    “伟大的毁灭之神呀，请你帮城市之中的这些火焰都给浇灭吧！”

    ……

    此情此景，在那些毁灭教廷的人都已经被那些外来袭击热被纠缠住，而城市之中取水装置又已经彻底被破坏的情况之下，面对熊熊燃烧的火焰之时，这个时候这些信徒已经是无能为力了。

    在这样的情况之下，一些已经选择信仰毁灭之神的信徒，这个时候开始虔诚的祈祷毁灭之神的降临，这时候除了祈求神灵的庇佑之外，他们已经做不了任何事情了。

    此时此刻他们只希望毁灭之声能够听到他们的祈祷之声，能够对他们做出一定的回应来。

    而这时候他们并没有发现，在城市上空之中，那一个曾经的时候，一直屹立在那里的那一个巨大的身影，这个时候原本紧闭的双目，突然之间变得灵动了起来。

    下一刻只见到原本静静傲立在虚空之中那一个巨大的身影，此时突然之间低头朝着他们这一座城市看了过来。

    下一刻这一个巨大的身影，手一招，然后远处一条奔腾的河流之中的水，突然之间朝着天空之中飞了过去，被这一个巨大的身影收拢在自己的掌心之中，然后这一个巨大的身影，手掌一翻，顿时被他聚拢在自己掌心之中的那一股水流直接朝着这一个城市倾倒了下去。

    下一刻在无数人的注意之下，只见到天空之中，原本瓢泼大雨，这时候一股水流从天而降，浇在了那些正在熊熊燃烧的火焰之上。

    下一刻城市之中，这一些正在燃烧的房屋，直接被这一股突然降临下来的水流给冲刷的干干净净，顿时再也没有丝毫的火苗。

    看到这一幕的时候，城市之中的这一些人顿时就陷入到了一片欢呼之中，下一刻这一些人顿时跪拜在地上，虔诚的进行祈祷着。

    他们都知道此时此刻会出现这样的变化，只有唯一的解释，那就是他们之前的时候，向神灵祈祷，然后神灵听到了他们的祈祷之后，给他们做出了回应。

