    所有到王艾身边工作的保卫，头半年准胖，因为王艾吃的太好了，而且还不像别的明星那样自己吃着一千五一斤的葡萄，给助理买杯奶茶都舍不得，王艾是和大家同吃同住同劳动的。

    换言之，保卫们这些普通人到了王艾这个明星身边，饮食上是不分彼此的。

    这也是在王艾身边工作的隐形福利，是来到之后才知道而此前完全不知道的。此前光知道月薪比在国内工作高两倍……其实算上饮食就往四倍走了。

    所以张光这顿饭请的也是诚心诚意，王艾也就笑纳了。

    在唇齿留香、悠悠回味之时，面包车开进了一个破败的小区，昏暗的路灯半死不活的照在一群同样半死不活的三驴子、倒骑驴上。一个完全没有物业的开放小区，居民的防卫线只能留在自家的户门上，这样的小区当然也非常有“活力”。

    左右无人，王艾拎着牛肉面的碗筷、托盘跳下车左右看看，指了指昏黑的楼道：“这个？五楼？”

    赵丹无声点头，张光介绍：“听说你要来，北方轻工辽阳基地保卫部来检查过……”

    瞅着张光欲言又止的样子，王艾笑了声往里走，幸好是感应灯，半死不活的一层亮一层不亮的，在张光手电的辅助下有惊无险的蹭过电动车、酸菜缸、鞋架子来到了灰突突的五楼防盗门前。

    “你们住哪？”王艾从赵丹手里接过钥匙时回头问道。

    正忙着从挎包里掏出各种监控设备的赵丹抬头笑了下：“楼下，这个小区空房子很多，租了下来，你不用担心我们，一会儿我调一下通话器，你在你的房间里就能喊到我们。”

    张光帮着搭手：“我们俩排班，随时都有一个人留在房间里。”

    王艾点了点头有点于心不忍，赵丹笑了声拍了下王艾的肩膀：“我们没什么，都是正常工作，你去做你的工作吧。”

    “好。”王艾打开门走进房间。

    七十来平、两室一厅、简单的浅褐色木地板、简单的奶白色墙壁、简单的木桌、冰箱、橱柜、电视机、茶几、沙发、外白内黑的厚重窗帘最让王艾满意。他走进卧室，同样的简简单单，但被褥床单都是新的。

    王艾走了一圈再回来时，房门已经关上了，一个小巧的通话器镶嵌在墙上，也不知是什么科技产品。

    终于一个人了。

    房间里静默无声，连呼吸都清晰可闻。往常围绕在王艾身边的说话声、电话声、虫鸣鸟叫声、电器的滋滋声全都不见了，孤单的、静默的好像是深海。

    王艾走到客厅的两个窗边，将所有窗帘拉上，然后在昏黄的灯光下脱掉外套，一屁股坐在电视对面的沙发上，下意识的拿着遥控器，对着倒映出自己的电视机屏幕，就这么“看”电视，看了一个多小时。

    什么也没想、纯粹是发呆、所有的事业、产业、商业、学业、所有的平时纠缠在脑海中的信息，都无影无踪了。王艾甚至嗅到了这个房间里久远的花香味，似乎是这个房子的女主人留下的，或者一年前采购的什么东西上的，而稍微回神再想闻却闻不到的。

    “看”了一个多小时，却越“看”越累，疲惫如海潮一般汹涌而来，几乎是一瞬间王艾就困的睁不开眼睛了。他几乎是挣扎着站起身，在卫生间和卧室之间纠结了三秒钟，到洗漱盆前又纠结了三秒钟，最后撕开一个塑料杯的包装灌下自来水，咕咚咕咚漱口了一番便丢下了，回头走出卫生间、走进卧室，几乎是迫不及待的扑上床。

    踢掉鞋子、扒掉裤子、甩掉袜子、扯过被子，往枕头上一扎……

    “好舒服啊！”

    这是王艾临睡前的最后一个想法，甚至他都清晰的感受到这个想法冒出来后没到十秒钟，就进入了睡眠状态，然后就什么也不知道了。

    晨风吹动厚重的窗帘送来几缕阳光，照在酣睡的王艾脸上，他还保持着入睡时的姿态，侧卧的身体将厚厚的床垫压出了一个人形坑，宽大的被子有一半已经掉到了床下，因为自身的重量不断带着另一半往下走，却被睡梦中的王艾用手抓着、抓着、最后把一角压在身下，才算稳了。

    晨起的人们上班的上班、晨练的晨练、买菜的买菜、吵架的吵架，住户少的小区没多少喧闹，到上午九点一切又重新平静了下来，就仿佛是夜晚那样。

    四楼的临时值班室里，张光从卧室出来：“小赵你歇会吧，看一宿吗？”

    “没。”赵丹从笔记本电脑前站起身：“他进了卧室就没出来，这里可以调声音，这里可以调自动报警，就是他出来了，活动了，会有声音提醒，你听着点就行。”

    张光憨厚的一笑，坐在赵丹空出来的位置上：“毕竟这么大明星，万一呢。”

    赵丹把早餐的包装收拾起来放到厨房的垃圾袋里：“不是只有我们，北方轻工保卫部在附近有一个精干的小队24小时候命。我们负责监控室内，他们负责监控室外、楼道、楼门。我们只需要确保他在室内没问题就行。”

    张光楞了一会儿才道：“还有这个安排呢？”

    “嗯，王总艾总都不放心，这几年治安一直没太好，打家劫舍的偶尔还有。”

    张光点了点头：“也该是这样，对了，他的身体情况，我看他这一觉睡的特别长，用不用我们去喊他？”

    “不用担心。”赵丹犹豫了一下压低声音道：“从德国回来前我在他身上装了监控，心跳、呼吸、血压这些。喏，就这个，出问题会报警的。”

    张光睁大眼：“他让吗？”

    “偷着装的，小许知道。”

    “装哪了？”

    “内衣袖口。”赵丹笑了声：“注意保密纪律，不许和别人说。”

    张光佩服的直点头：“你们这真是，特务啊。我说你昨天怎么叮嘱他不要脱内衣呢，还说是怕初夏着凉，我记得你的理由是他身体太疲惫容易导致寒气入侵？”

    赵丹留下一串呵呵声走进卫生间。

