    第53章 被打哭了

    叶泠泠一怔，让自己治愈？

    叶泠泠不明白为什么对方不攻击她，明明她跟奥斯卡没人保护，但不多想，赶紧释放武魂九心海棠，治愈唐三跟马红俊。

    叶泠泠释放武魂，洁白的九心海棠花浮现，周身三个魂环萦绕，黄黄紫。

    三个魂环同时闪耀，白色花瓣飘落向唐三跟马红俊，伤势快速恢复。

    唐三跟马红俊身上的疼痛减轻了很多，断裂的肋骨也在恢复，体会到了九心海棠武魂治愈能力的强大。

    毕竟只有一个能力治愈，治愈能力自然强大。

    唐三跟马红俊站了起来，马红俊是不解的，看向唐三，觉得唐三或许能想到。

    “三哥，他为什么这样？打败了我们，竟然让我们被治愈，他不用魂技就这么强，明明可以快速结束战斗，但为什么这样？”马红俊不解。

    唐三脸色是难看的，不好的预感，沉声气愤道：“他是想继续暴揍我们。”

    “啊？为什么？”马红俊不解，我们跟他有仇？我们认识他？

    唐三凝声道：“他知道我们的身份了。”

    这话让马红俊一惊，也明白了。

    唐三咬牙：“动手！”

    虽然耻辱，但必须赢。

    此时，台下，弗兰德一脸懵比。

    “怎……怎么会……小三和红俊被吊打……这天水战队这么这么强？”弗兰德惊骇至极，内心则是极其沉重。

    “千万不能输啊，那样我们就得乞讨睡马路了！”

    弗兰德是庆幸的，还好对方不打算快速结束战斗，竟然不先击败叶泠泠跟奥斯卡。

    马红俊跟唐三再次全力以赴，联手对战林逸。

    他们想着，一次两次伤不到林逸，多次积累下去，肯定可以。

    唐三心里冷笑：“完全就是想不断地揍我，但你会后悔的。”

    砰！

    林逸一拳轰在唐三腹部，唐三再次倒飞出去，一口鲜血从口中喷出。

    “啊！”

    凄厉惨叫，唐三砸在擂台边缘，竭力站了起来，虽然全身疼痛，但必须站起来。

    马红俊很快又被揍得鼻青脸肿，成了猪头。

    “好痛，好痛。”马红俊在地上痛呼着，这种拳拳到肉的被揍，是最痛的，全身每一处都痛极了，全身大片青紫。

    唐三很快也全身是伤，痛呼着，即便是他的毅力，也痛呼出声。

    “嘶！下手太狠了。”唐三龇牙咧嘴，但他知道对方是林逸，如果自己足够强，下手绝对更狠。

    林逸没有再攻击了，再次站定，意思很明显。

    叶泠泠上前准备释放魂技，但马红俊赶紧阻止：“别……别治愈了，我不想被揍了，太痛苦了。”

    马红俊怕了，承受不住了，被治愈好又要挨揍，然后又被治愈，又挨揍，这太恐怖了。

    马红俊抬手：“我想认……”

    这时，台下，弗兰德大喊：“坚持啊！钱全押你们赢了！不要放弃！”

    唐三自知林逸就是想不断暴揍他们，也想放弃。

    这时候，竭尽全力战斗的玉天恒，唐玉，唐天察觉到马红俊和唐三有放弃的想法，顿时怒极。

    唐天怒骂：“我们在竭尽全力战斗，你们想放弃！拖我们后腿！”

    “我呸！你就是这样带我们赢？”唐玉鄙夷。

    玉天恒沉声高喊：“坚持！挺住！你们不能放弃，继续被治愈，继续拖着他！等我们三个击败她们，就来援助你们！还有希望，不要放弃！”

    唐三和马红俊想放弃，但不能放弃，一方面玉天恒他们是不允许的，他们在拼命战斗，自己放弃？

    还有，弗兰德也不允许，十万金魂币全押了，他们也知道不能输。

    没办法，只能继续了。

    “治愈我们吧。”唐三脸色很难看。

    知道林逸就想不断暴揍自己，但偏偏还不能放弃，还得继续被治愈继续挨揍，这是唐三最恼火憋屈的。

    叶泠泠再次治愈，奥斯卡制作香肠。

    奥斯卡鼓励：“小三，胖子，你们撑住！他这样也是我们的机会，消耗他！”

    吃了香肠，唐三和马红俊魂力恢复一些，也很快被治愈恢复大半。

    唐三和马红俊再次站了起来，但神情都有些瑟缩，他们刚好，不想再感受刚才那样的痛苦了。

    但是，林逸骤然动了。

    “缠绕！”

    “寄生！”

    蓝银草缠住林逸，倒刺想要刺破林逸皮肤，但同一个脆弱地方刺了十多次了，还是刺不破。唐三意识到，自己还是对林逸无可奈何。

    马红俊不断喷射凤凰火焰，觉得应该可以灼烫伤到林逸了，刚才的攻击应该让林逸防御削弱了吧。

    然而，依旧伤不到林逸。

    砰砰砰……

    “啊啊啊……”

    “噗嗤！”

    “咔嚓！”

    闷响声，惨叫声，吐血声，骨裂声，此起彼伏。

    唐三和马红俊太痛苦了，林逸就是想不断暴揍他们，他们还因为弗兰德以及队伍的压力不能放弃，太憋气窝火了。

    “可恶啊！”唐三怒极了，一口血喷出，怒火攻心。

    唐三脸色苍白，脚下不稳躺在了擂台上，面部肿胀如猪头，嘴肿胀如香肠，眼睛肿胀如葡萄，模糊的视线中看到叶泠泠走来。

    战斗中，受了伤，队友过来治愈，这是每个人都期望的，但是现在，唐三根本不想再被治愈了。

    马红俊跟唐三一样惨，很想闭上眼睛，那样就解脱了，不用再挨揍了，不用再这么痛苦了，但是模糊的视线中看到奥斯卡拿着香肠跟叶泠泠手捧九心海棠武魂走来要治愈自己，马红俊崩溃了，不想被治愈，不想魂力恢复。

    “呜呜呜……别治愈我了，我不想再挨揍了。治愈好又要被揍，被揍后又治愈，太痛苦了，呜呜呜……”马红俊崩溃了，泪水夹杂鲜血直流，被打哭了。

    唐三也很想说出跟马红俊一样的话，但他毅力强一些。

    耳边，回荡着高喊声，怒骂声。

    “你拖不住，就是废物！”

    “不指望你战斗击败对方任何一个人，你们两个拖延他一个人都拖不住？”

    “等我们三个击败她们，就来帮你们！起来，继续战斗拖延他！你们倒下了，他过来攻击我们，我们就根本撑不住了，就要输了！”

    弗兰德高喊：“站起来！坚持！十万金魂币啊！不能输啊！”

    奥斯卡：“魂力消耗了不少，但我要全力以赴的辅助，恢复大香肠！”

    叶泠泠：“天恒他们在拼命战斗，我也要全力辅助，九心海棠，治愈！”

    很快，唐三和马红俊身上的伤好了七七八八，魂力也恢复了一些。

    奥斯卡和叶泠泠齐声道：“我们无论如何都会努力一直治愈恢复你们！”

    唐三：“……”

    马红俊：“……”

    ?  ?第二更求推荐票，求一切支持。感谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

