    第676章你是姐控么

    活脱脱像是一个阻人姻缘的恶毒继母。

    只是屋里的灯光透出来，落在齐灏的面上，照出了他微红的眼眶，“不许你看他。”

    含笑脚步一挪，对着外面的齐泽挥挥手，“你先回吧。”

    齐泽得了含笑的话，才总算是愿意离开，只是想着齐灏刚才一副护崽子的凶横模样，觉得有些好笑。

    到底还是一个孩子。

    院子里，齐灏依旧站在凳子上，刚刚好有了含笑一样的身高。

    含笑收回的视线落在了齐灏身上，问他，“齐灏，你是姐控么？”

    齐灏一扁嘴，故作凶狠的模样，一口否决，“不是。”

    含笑又问：“那你还管这么多，不担心未老先衰？”

    齐灏瞪她，这一次却是没说出什么狠话来，“姐控就姐控，反正那个男人一看就是居心不良，他肯定是想借着职务的便利非礼你！”

    她被气笑了，踮起脚尖正好揉到齐灏的脑袋，“小小年纪，知道的还不少。”

    含笑往屋里走，齐灏赶忙跳下凳子跟过去，嘴里念叨，“我今年已经七岁了。”

    含笑没看他，给自己倒了杯水，“那你知道我今年多大么？”

    齐灏愣了一秒，然后赌气的回一句，“五十。”

    紧随而来的是含笑的一个爆栗，“我看你是活腻了。”

    齐灏捂着脑袋，紧紧跟过去，“就算你大了我几十岁，我又不嫌弃你，我叫你一声姐姐，你以后离哪个齐泽远一点好不好，还有哪个韩帆，他们一看就不是好男人。”

    含笑挑眉，“他们不是，谁是？”

    齐灏一扬下巴，指了指自己。

    她轻笑出声，哄他一句，“灏灏乖，回自己的屋子睡觉，待会姐姐给你说白雪公主和七个小矮人的故事。”

    齐灏皱眉。

    童话故事他重来不信的，但是含笑要说，他可以勉为其难的听一下。

    含笑一眼就看出了齐灏心里的想法，轻飘飘的补充一句，“姐姐今晚就给你说七个小矮人是怎么被国王砍断腿，王子又是怎么偷了白雪公主尸体的故事。”

    她笑着，笑容灿烂。

    齐灏却是忍不住打了个寒颤，过了一会又唾骂自己居然会被含笑吓到。

    可是等再回过神的时候，人已经被推出了门外。

    没办法，只能回了自己的房间。

    刚一闭眼，夜里发梦，梦到的就是被砍了腿的七个小矮人围着自己跳舞，面白如纸，恶魔一般。

    被吓醒。

    另一边屋子里。

    含笑刚一躺到床上就拿出了自己的手机，给司斐打了视频电话。

    电话响了一会才被接起。

    原本等得有些困了含笑在看到手机屏幕里的画面时顿时清醒过来，眨眨眼，整个人都软了下来，连声音都是娇滴滴的。

    她唤一声，“司斐。”

    目光却是粘在男人的胸口。

    那处的水珠还没擦干，随着男人的呼吸轻轻滑落，顺着肌肤纹理，一路向下，最后没入那处。

    只是还没等含笑欣赏够，司斐就不紧不慢的拉紧了身上的浴袍，连腰间的系带都死死扎上。

    不留一点缝隙。

    (本章完)

