    沈墨正在与对方搭话。

    为了不引起那些人的戒备，他的姿态带着几分闲适与轻松，而身形挺拔，高高立在人群中，像一棵青松，沉默中透出力量。

    白幼薇看着看着，不禁觉得他真帅。

    她伸出双手，对着远景比了一个镜头框，将他嵌在“镜头”里。

    侧脸轮廓英俊而坚毅，站在一群人中，愈发显得气宇轩昂。

    越看越喜欢。

    沈墨若有所觉，微微侧头望过来。

    四目相接，她的心跳不禁快了半拍，略带调戏的冲他眨眨眼睛。

    她看见他的嘴唇动了动，无声说了句什么，而后回过头去，继续与那些人交谈。

    白幼薇看懂了。

    他说了两个字：“别闹。”

    白幼薇托起腮，自言自语感叹：“唉，连教训人也这么帅……”

    “薇薇啊，你说他们会不会有事……”承老师在一旁着急，总觉得对方不像善类。

    白幼薇还沉浸在“欣赏”中，喃喃说：“有事也无所谓啊……打人的样子一定更帅……”

    承老师：“？？？”

    ……

    交谈只持续了两三分钟，沈墨与谈笑回来，坐进车里。

    承老师赶忙问：“怎么样？杭州现在是什么状况？”

    “和扬州差不多，很多人没等到救援队，出城的几条路又不安全，所以留了下来。”沈墨说道，“他们认为迷雾附近反而是最安全的，因为游戏几乎不会在这里出现，所以，只需要确保足够的食物和水就能生存下去。当然，这是在迷雾没有扩大的前提下，一旦迷雾范围变大，他们的生存空间也会进一步被挤压。”

    白幼薇问：“那杭州现在有多少人？”

    “不清楚。”沈墨轻轻摇头，“没有电和网络，所有人都在固定区域活动，偶尔见到其它区的人，但谁也没去认真统计过。”

    白幼薇想了想，又问：“刚才那些人，为什么看见我们的车会那么害怕？城里发生过什么事吗？”

    “害怕咱们抢东西吧。”谈笑插声道，“听他们说，有些人找不着食物，就会去抢别人的，还有一些人专门抢道具。”

    白幼薇眨了眨眼睛，“他们怎么知道对方有道具？”

    “是哦，他们怎么知道的？”谈笑拍拍脑门，懊恼道，“刚才忘记问了，要不我再过去问问？”

    沈墨轻轻摇头：“道具都长得像玩具，这种时候谁身上带玩具，那就肯定是道具无疑了，还有，他们可以埋伏在一些游戏区域附近，只要有人从游戏里出来，在对方放松警惕的情况下，偷袭得手的可能性很高。”

    白幼薇听了若有所思，摸着自己的包说：“不晓得会不会有人来抢我的哦。”

    谈笑瞅着她的表情，好奇的问：“薇薇，我怎么觉着你好像有点期待啊？”

    白幼薇凶巴巴瞪他一眼：“你怎么又不叫我姐！”

    谈笑噎了一下，郁闷回道：“姐，我看着你这张脸，真的叫不出口……”

    白幼薇长得太小了。

    又白又嫩，眼睛一瞪，跟闹别扭的小公举似的。

    白幼薇瞪他一会儿，眼睛转了转，居然没发脾气，傲然说道：“算了，不跟你计较，就当你是在夸我年轻好了。”

    谈笑点头：“就是很年轻嘛。”

    “男人都喜欢年轻的，对不对？”白幼薇又笑眯眯问。