    “是是是。”

    谢鸿朗欣喜地将自己的乾坤袋摘了下来，放在了桌上。

    对于现在的他而言，只要对方不要他的命，一切都好说！

    虽然乾坤袋里的东西价值不菲，但是不论如何都没有他的性命重要啊。

    柳雪蓉亦是紧跟着谢鸿朗将乾坤袋摘了下来，忐忑地望着百里红妆，生怕百里红妆还有什么不满。

    见谢鸿朗二人乖乖地留下了乾坤袋，百里红妆亦是摆了摆手，“走吧。”

    伴随着百里红妆的话音落下，谢鸿朗和柳雪蓉如蒙大赦一般飞速地消失在了众人的视线中。

    那模样俨然就是生怕自己慢了一拍又再度被留下来，只怕平日里最快的速度都被他们二人施展了出来。

    百里红妆拿着谢鸿朗二人的乾坤袋，眼底漫开了狡黠的笑意，平白得到了两个乾坤袋，又是一笔财富。

    帝北宸瞧着此刻正笑着犹如狐狸一般的百里红妆，眼底的宠溺之色加深了几分，这样的百里红妆与当初他初见时一模一样。

    百里红妆掂了掂乾坤袋，这才望向了身旁的帝北宸，巧笑嫣然道：“我们走吧。”

    帝北宸唇角含笑，点了点头，“好。”

    整个酒楼依旧是死一般的寂静，只有百里红妆和帝北宸的声音。

    百里红妆抱起了白狮，小黑和小白则分别跳到了百里红妆和帝北宸的肩膀上，随即两人在众人的注目礼下离开了酒楼。

    那酒楼掌柜在见到百里红妆和帝北宸所做的事情之后就连那酒菜钱也不敢要，不过帝北宸依旧将酒菜钱放在了柜台上。

    直到百里红妆二人离开了酒楼之后，酒楼方才恢复了声音。

    “我的天，这两个人是从什么地方来的啊？实力未免太强了吧！”

    “幸好我们之前没有得罪他们，不然我们的下场只怕会更惨。”

    “那男子年纪不大，没想到实力竟然如此厉害，实在让人惊叹。”

    众人感叹不已，在他们的心里早已经暗暗决定日后若是见到百里红妆二人绝对不能得罪，那可真是嫌自己命长了。

    “主人，为什么不杀了他们？”待百里红妆二人走出了酒楼，小黑便忍不住问道。

    在它看来，谢鸿朗竟然敢对他们起杀心，那就活该被他们斩杀。

    何况，这家伙竟然想要出钱将自己买下来？

    做梦！

    百里红妆莞尔一笑，清眸闪烁着睿智的光芒，“那两人一看就知道是有背景之人，光是从酒楼其他人的神情中便能够看出他们应该是元武城的本土势力之人。

    我们不过是路过元武城，待两天边会离开了。

    倘若动手杀了他们两人，那么接下来我们将会面对着无尽的麻烦，没有必要。”

    百里红妆和帝北宸都明白，对方已经被他们吓破了胆，根本不敢再来找他们任何麻烦。

    既然如此，留他们一条命又有什么关系？

    反正，他们也不会在元武城久留，亦是没有任何的利益冲突。

    听言，小黑亦是微微点头，主人说的很有道理，的确没有必要因此而跟本土势力正面对上。

