    铺天盖地的核弹正在将那一片区域洗地，金属熔化的灼热液体四处飞溅，就像岩浆一样炸开。

    所有巴迪特人全都惊呆了，这种恐怖的场景简直堪比人间地狱！

    对于死亡的本能恐惧，促使着他们再也不敢前进一步，原路逃了回去。

    一路上没有人说话，全都保持着一种诡异的沉默，就好像做梦一样，整个身体轻飘飘的。

    耳机中传来最后一声绝望的哀嚎……不，半声哀嚎以后，就听不到任何声音了。

    许多巴迪特人感受到整个昆仑山都在发出巨大的震动，终于渐渐醒悟，到底发生了什么。

    “王子殿下……那边……好像是我们母舰的方向……”

    “……我们应该怎么办？是不是母舰被攻击了。”

    巴特王子阴沉着脸，短短的那么几分钟，他感觉自己快要疯掉了！

    虽然装作一副很冷静没什么担忧的样子，可是整个身体都在微微颤抖，产生了一种想要剧烈排泄的欲望。

    “要冷静，一定要冷静！想想到底有什么办法？说不定是在做梦呢？不……一定不是在做梦……”

    整个战况在短短一瞬间内完全反转，连母舰都很可能被摧毁了……

    “明白了，终于明白了！”

    原来那些该死的人类早就已经恢复了通讯，导演了一出好戏来麻痹他们！

    太狡猾了，太奸诈了！

    最关键的是，他们还洋洋得意地上当了，以为自己获得了最终的胜利！

    想清楚了这一些关键点，巴特王子差点嚎啕大哭，但是在这些下属面前，又只能硬生生地憋住。

    “殿下，我们现在应该怎么办？是不是应该……”这位团长还处于一种混乱状态，母舰突然被炸了，后路被完全截断。

    最关键的是，他们可是在敌方大本营啊！

    “投降？”

    “投降，怎么可能投降！混账东西！我们的母舰不可能被摧毁，不可能！”

    只是还有许多巴迪特人心中忿忿不平，世界上最为古怪的事情莫过于如此了。

    前一个小时他们还在享受胜利的喜悦，现在却反过来要投降，以至于一大波人完全扭转不过这种思维，固执地认为自己方还能够获得最终的胜利。

    巴特王子硬着头皮，大声指挥道：“是的，我们还没有输……杀过去，杀向人类最后一个指挥部！只要击毙对方的首领，我们还能够胜利！”

    他的心跳速度剧烈加快：“你，还有你们，去检查人类武器库中的核弹是否能够启动……如果能够启动，我们还有谈判的余地！快！”

    但这一丝幻想很快就被残酷的现实消弭地一干二净。现在巴迪特人的指挥中心被炸掉了，各种机器人也陷入了没有指挥的窘境当中，反倒是人类的机器人重新拥有了指挥中心，战损比开始反转。

    再加上，人类的机器人数量可远远比巴迪特人更多，随着昆仑山号的8台万能工厂开始紧急生产，通讯设备的逐步恢复，飞船里边的防御工程也变得越来越强。

    “要么就只能派遣士兵上战场了……”

    但是看着抱头鼠窜，斗志全无的士兵，巴特王子立马熄灭了心中的小心思。

    再过十几分钟，后方的科学家也传来了噩耗，武器库中的核弹倒是真的，但是……就算破解了安全指令，也不可能引爆这些核弹！

    “殿下，这里的核弹大都是依靠氘元素的聚变弹，氘元素的半衰期很长，理论上是一种稳定的元素。所以可以用来长期保存。”

    而人类也早就放弃了以往用原子弹点燃聚变弹的粗暴方式，主要的点燃方式是激光以及微波。

    这也导致整个武器系统其实相当精密，只要拆掉几个小零件，这些氢弹就算被缴获，也没有办法直接拿来使用。

    开玩笑，这些东西早就计算好了，怎么可能用人类的武器反过来威胁人类？！

    “该死的人类，该死，该死！”听闻这个噩耗，所有的达官贵族都绝望地咆哮了起来。

    其中一位情不自禁地问道：“重新制造出这些零件，需要花费多少时间？”

    这位科学家非常尴尬地笑了一下，“没有这种可能……因为我们所有的工业能力，都在母舰上。现在母舰被炸毁了……难道用手工制造零件吗……不可能的。”

    这也一来，这群巴迪特人就彻底没招了。

    不得不说，士气这种虚无缥缈的东西，有时候在战场上非常管用。当反抗没有生路，向后死路一条的时候，巴迪特人的抵抗居然削弱了许多。

    许多指挥官已经陷入了惶恐当中，他们甚至暗地里思考着，如果继续抵抗下去，还有没有意义？

    要么还是投降吧，如果能够不死亡的话……现在这种情况，完全就是瓮中之鳖啊。

    “这个人类文明，看样子也有投降的传统……投降了之后，至少不会死亡吧？如果继续抵抗下去，造成了更大的破坏，对方要把我们赶尽杀绝怎么办？”

    “至少我们还是有用处的……”

    投降派的言论开始逐渐增多，许多达官贵族也是左右摇摆。

    巴特王子慢慢从恐慌中恢复过来，低声道：“各位，为了减少损失，我们必须做点什么……暂时不能够放下武器，先和他们谈一下条件，必须保证我们的生命安全……我们现在已经没有退路了，唉，走一步算一步吧……你们觉得应该如何做？”

    “劣势太大了，我们已经很难再获胜了。”

    周围的人都是一愣，有些人心中暗地里松了一口气，形式比人强，王子所说的已经是最好的办法。

    只是还有少数的几个顽固分子，“殿下，让我们再反攻一阵子……我们一定能获得最终的胜利！”

    “是啊，我们还不能投降！”

    “我们可以和他们谈判，否则就摧毁已经占领的部分！”

    巴特叹了一口气，出乎预料地摇头：“这种威胁，没用的，就算摧毁了我们占领部分，说白了也只是经济损失，没办法同归于尽。对方要的是我们的命啊！”

    “我们唯一的保障可能是脑海中的知识，是的，这是一个非常年轻的星际文明，他们有很多欠缺的知识！”

    “如果对方想要获得这些知识，就必须留存我们的生命。但大家务必记住，我们不能一股脑儿交代所有的知识，否则可能还是会被杀死……”

    这种反抗很显然是徒劳的，直到整个部队出现越来越大的伤亡，甚至机器人已经消耗殆尽后，这群固执的家伙才渐渐回过神，接受了失败的事实。

    最后一批巴迪特文明的入侵者，终于放下了自己的武器，选择——真正的投降！

    ……