    累了一个月，总算是可以休息一天了，所以方蛰选择了给自己放假休息，在家里呆着哪都不去，不但自己不出去，也不许白老师出去。

    方蛰曰：吾日三省吾身！

    白老师曰：来啊，怕你啊！

    然后一个电话打进来，累成狗的方蛰抬头指一下电话，白老师精神饱满的去接听。

    “哪位？我？找方总么？我是方总秘书，你有什么事情？”

    电话里传来的是一个女人的声音，白老师的警惕性瞬间提到最高。这女人说话的声音嗲的很，很像电影里的广播播音员。

    “嗯，你等一下。”白莉打听清楚是来采购的，这才把电话递给方蛰：“找你的。”

    方蛰拿起电话：“嗯，哪位？”电话里的人表示来自米国，受吴明珠委托来谈采购事宜。

    方蛰惊讶的坐直了身子，这个吴明珠看来混的很不错啊，至少在她阿姨跟前很受宠。不然就大员人那个尿性，怎么会看的起吴明珠。现在估计也看不起，面子上好歹是尊重的。难不成，吴明珠要继承一笔遗产？

    “你住哪，我去接你吧，到店面去看看销售情况。”

    电话里的女子报上酒店的名字和地址，方蛰挂了电话，看一眼耳朵竖起来的白老师：“下午一起去？”白莉顿时拿起了架子：“不去，店里都忙死了，都怪你，上午不知道乱成啥样。”

    “反正都已经乱了，上午就不要去上班了。”方蛰笑的不怀好意，白老师这次没惯着他，起身穿上衣服：“别闹，我去做点吃的，都什么时候了，你也要去见这个大员同胞了。”

    “应该是美籍华人，只是从大员那边移民过去的。至于同胞不同胞的，你就别当真了，官方宣传的口径是这个，实际上人家根本看不上我们。大员经济发展迅猛，有钱了眼睛就长头顶了。”方蛰很不屑的吐槽，心里对茶叶蛋的记忆尤为深刻。

    吃不起茶叶蛋这个说话本来就很扯淡，问题真的有人在电视媒体里这么说，还有人信。

    “你这态度就不对了，人家是来进货的，你要客气一点。”白莉有点担心，方蛰摇头：“该有的客气我肯定有，不过这次合作对象是吴明珠，跟她一分钱关系都没有。而且啊，我说带她去店里看看，她也没说话，估计她已经先去看过了，才给我打的电话。”

    “你似乎对她来访兴致不高。”白莉颇为意外，总觉得方蛰是个必要时要钱不要脸的货色。没想到对同胞如此的反感，这就是没经历过网络时代的缘故啊。

    “现在的主要精力还是在国内，过多的投入国外，那是本末倒置。事情成不成还两说呢，我何必浪费那么多精力？”方蛰话是这么说，其实心里还是很有底气的。不敢说跟那些奢侈品牌去拼，中低档市场，就凭价格和款式，只要上市了就一定能杀出一条血路。

    白莉还是有点担心方蛰的态度，但是她忍着没继续说了。这时候的国人对待同胞是真诚的，可惜这份真诚并没有被珍视。

    最终方蛰还是被白老师拉了起来，穿戴整齐，收拾的帅气逼人。

    对着镜子方蛰叹息道：“其实，我完全可以做一个吃软饭的。”

    白莉表示不想跟他说话，丢给他一个白眼珠：“吃饭了。”

    提到吃饭，方蛰看一眼桌子上摆的面条，这是白老师最拿手的。这都是在松江大学教师宿舍里，用煤油炉锻炼出来的手艺。

    “对了，煤气罐要换了。”白莉提醒一句，方蛰点头表示明白，白莉又来一句：“算了，我还是让保安来换吧。”

    方蛰负责把碗洗了，白莉对着镜子补妆之后，两人下楼。戴上头盔，骑上小木兰，白姐姐叱咤而去。方蛰目睹她的背影消失，心情复杂。自打这个专卖店搞起来，白老师在某些方面的兴致，远远不能跟当店长相比了。

    由此可见，赚钱真是有瘾的。

    邱小优来松江的过程比较复杂，先从大员飞港城，然后转口入境。两岸是没有直飞的，如果她不是外籍华裔，从大员出发到松江更麻烦，要政审的。

    本来在家休假的邱小优，接到老板的电话，只好无条件服从。当初她能在米国读书就业，多亏了老板的帮助。现在给老板打工，传闻老板确定了让大陆去的侄女做继承人。这就是未来的老板，再怎么看不起也不能得罪老板。

    邱小优唯一没想到的是，专卖店的生意能火爆成那样，买衣服居然要排队取号。一般人看见这一幕，会想到这么落后的么，一个牌子的衣服能卖的这么火，选择太少了嘛。在国外就肯定不会这样了。邱小优则不然，她看见的是美的共同性。

    女人都是热爱美的，如果不是衣服款式非常优秀，是不可能吸引那么多人去购买的。再者就是大陆的人真多啊，这是一个巨大的市场。回去应该跟老板汇报这个事情，今后是不是把一定比重的商业精力放大陆来呢？

    一脉相承的华夏文化影响下，邱小优也有食君之禄忠君之事的习惯。

    邱小优选择花园饭店的原因很简单，这里管理团队是日本人。大员人跟日本之间的关系可谓错综复杂，尤其是本土生长的大员人，更是如此。

    方蛰把车开到酒店门口停好，进门来询问了一句，奔着房间号就去了。

    邱小优对方蛰的情况并不了解，只知道来找一个叫方蛰的人就行了，称呼上是方总没错。

    开门的时候邱小优很明显的一楞，这个年轻人怎么说呢？形象上太优秀了。穿戴也很有品味，不是时下流行的款式，邱小优肯定自己没见过。

    “邱女士，我是方蛰。”主动自我介绍打断了邱小优的愣神：“你可以叫我邱小姐，或者是叫我的名字，邱小优。”非常含蓄的提醒，她是未婚女性。

    “抱歉，我先入为主了。”方蛰当然不能丢了素质，尽管他确实有点先入为主。

    “不要紧，请进吧。我发现方先生的衣服很有特点。”邱小优下意识的就问了一句。

    “是么？这是我自己设计，找老裁缝手工制作的。”对此方蛰没啥可隐瞒的。

    “很不错的设计，我现在对方先生的品牌更有信心了。”邱小优示意方蛰坐下，两人对坐时，方蛰总算有心情审视一下对面这个女人。

    形象八十分吧，别说比白莉和云珏了，比吴明珠都差一些。身材是娇小型，颇有我见犹怜之感。偶尔换个口味，还是可以的。基本上不是方蛰的车。老司机方蛰，还是喜欢那种长腿车，线条凹凸感加分，翘臀加分。

    邱小优也在仔细的审视方蛰，这个年轻人跟想的不一样，自信，非常的自信。尤其是眼神非常特别，似乎能看穿人心。

    “我们还是谈正事吧。”邱小优在这场平静的对视中败阵，虽然有点不可思议，但这却是事实。邱小优不想否认，这个年轻人单凭外表，就能让多数女性心生好感，不忍敌视。

    “好说，我正是为此而来。”方蛰很客气，说话的时候微微欠身。

    “吴明珠小姐拜托我来此洽谈伊人服饰的代理事宜，不知道方先生有什么要求？”

    “我跟吴明珠是大学同学，所以，只要不过分，什么都好商量。在这里做生意，很多时候人情更重要，利润并不是第一位的。”方蛰的回答让邱小优吃惊了，这不是明摆着乐见挨宰么？这说明什么，难道说他是吴明珠的仰慕者？

    殊不知，这是示弱于敌的战术。

    生意是生意，邱小优没打算放过方蛰，所以心里窃喜之余，面带微笑道：“看来我的运气不错，这次北米代理权能顺利谈成了。”

    方蛰露出错愕的表情：“邱小姐，看来我们对这次商谈的基点存在误差，我们是不是先达成一个共识。这次代理权应不是无条件的。”

    邱小优瞬间出现了心理落差，呃，之前判断错误了么？不是说人情更重要么？看来长的帅的男人，真不可信啊。

    “方先生请讲。”邱小优很快就调整好了心态，本以为一个本土品牌，有机会出国，方蛰一定会跪舔的，没想到还有条件，我倒要看看你的条件是什么。

    “无偿代理，现金提货，合约一年一签或者五年一签。”方蛰开出的条件，似乎并不苛刻，但是要高高清楚，这是此前在国际上默默无名的品牌。

    “一年一签什么条件，五年一签又是什么条件？”邱小优深呼吸，仔细等待机会。

    “一年一签没什么条件，就是无偿代理，现金提货。五年一签，之前条件不变，但是每年的销售额度需要划一条线。”方蛰不紧不慢的说着，好像是奇货可居的心态。

    本来邱小优是不打算跟他废话，直接一年一签的，但是不知道为啥，就是想听听这小帅哥会开出什么条件来。

    “先说售价吧，按照现在的汇率，一比八来算的话，伊人服饰的零售价应该是四十美元，我们就以这个为基准线，每年的销售达到四十万美元。达不到，那就请贵方补上。”

    “完成了有什么好处么？”邱小优也不是吃素的，自然要反击一下。

    “九折结算，可以么？”方蛰笑着反问。

    邱小优摇头：“不可以，因为方先生之前报的是零售价。我们是批发。”

    方蛰摊手耸肩：“没错，零售价就是给贵方的批发价。”

    邱小优一口气差点没顺过来，还是很冷静的起身道：“稍等，我去泡茶。”