    “陛下，有了这些无线电近炸引信炮弹，我们的12o毫米高射炮和88毫米高射炮的防空能力，增强了好几倍。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ舰队的远程防空，也不再是形同虚设的了。”太平洋舰队司令官陈厚甫元帅兴奋的说道。

    之前舰队的远程防空，只不过是做做样子而已。12o毫米高射炮想要击中目标，完全靠运气。而敌军的战机如果被远程高射炮给击中了，那也不知道是有多么的倒霉。

    但是现在，有了无线电近炸引信后，舰队的远程防空能力加强了很多，不再是虚有其表的了。陈厚甫元帅完全相信，在下一次的战斗当中，如果敌军敢再一次进攻的话，舰队的远程防空火力一定会让敌人的机群吃尽苦头的。敌军的战机损失越多，那么，舰队也就越安全。

    “嗯！有了无线电近炸引信，帝国海军的航母打击群的防御力提高了不少。再加之换装了新式的作战飞机，舰队的攻击力也同样提升了不少。我相信，帝国海军现在的实力，完全可以碾压美国人了。”吴皓轩说道。帝国海军的所有d级航空母舰（只有八艘，前文写成12艘了，抱歉），已经列装了。其他的航空母舰，则还没有列装。但即便是这样，舰队的战斗力也已经再一次上了一个台阶了。

    “陛下，我现在已经迫不及待的想要起对巴拿马的进攻了。美国人现在根本就没有实力来阻拦我们了。”蔡松坡元帅十分自信的说道。

    “哈哈，有这样的信心，自然是再好不过的了。不过，不忙。无线电近炸引信只不过是海军的第一种新式武器而已，下面，还有另外一种新式武器！”吴皓轩说道。

    “哦？是吗？那我更加期待了。”蔡松坡元帅脸上满是期待的神色。

    原本以为没有太大用处的无线电近炸引信，威力如此的强悍。现在，第二种的新式武器，肯定不会比无线电近炸引信差的。这些先进武器，可都是帝国大军赢得最后胜利的有利保证啊！

    “陈元帅，已经准备好了吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，已经准备好了。”陈厚甫元帅说道。

    “那好，大家就上船去吧。第二种新式武器，要在海上才能够看得到。”吴皓轩说道。

    一行人跟着吴皓轩上了一艘轻巡洋舰，向外海驶去。

    两个小时之后，他们已经到了黄海上了。只见海面上，有一艘庞大的战列舰正在航行。这艘战列舰，不同于帝国海军服役的那些战列舰，而是一种非常古老的战列舰。及‘无畏舰’出现之前的前‘无畏舰’。

    当初帝国海军打败RB之后，从RB获得了RB政治建造的‘萨摩级’战列舰。尽管‘萨摩级’无畏舰的排水量达到了两万吨，但是却并非是无畏舰，而是前无畏舰。除了两座双联装3o5毫米主炮之外，还有多达6座双联装254毫米副炮作为二级主炮。之前，这两艘战列舰作为帝国海军南洋舰队的主力舰。不过，现在帝国海军强大起来后，早就鸟枪换炮了，自然用不上这样的前无畏舰了。所以，这两艘战列舰也就被封存了起来，作为靶舰使用，也算是物尽其用了。

    “那是‘破虏’号战列舰，我们曾经从RB人那里得到的‘萨摩级’战列舰的舰。不过，现在没有什么用了，正好作为靶舰来击沉。诸位，你们马上就会看到我们的第二种新式武器了。”陈厚甫元帅说道。

    于是，所有人都聚精会神的看着正缓慢航行的‘破虏’号战列舰。击沉靶舰，比起击落靶机来说，那可是大手笔了。毕竟，战列舰就算是用来卖废旧钢铁，也是值不少钱的。

    十分钟过后，陈厚甫元帅向吴皓轩请示到：“陛下，准备好了，可以射了！”

    “嗯，下令开火吧！”吴皓轩点了点头。

    所有人都知道，马上就要开始了。尽管，大多数人都不知道新式武器是什么，但这并不妨碍大家关注。

    很快，东面的海面上出现了一点点的火光，一颗颗的小黑点，正快的向‘破虏’号战列舰飞去。那些小黑点，度非常的快。几乎是在眨眼间，就以迅雷不及掩耳之势撞在了‘破虏’号战列舰上。

    “轰！轰！轰！”剧烈的爆炸声响起，只见‘破虏’号战列舰上迸射出了耀眼的火光，整艘战列舰都仿佛在爆炸一样。

    “那是什么东西？炮弹吗？”

    “威力似乎挺大的啊！”

    帝国的军方高层们，都引论纷纷起来。

    随后，又是一阵剧烈的爆炸声响起，大家可以看到，‘破虏’号战列舰已经开始下沉了。当硝烟散尽的时候，‘破虏’号战列舰已经从海面上消失了，就仿佛从来没有出现过一样。

    “陛下，别卖关子了，这到底是什么新式武器啊！是炮弹，还是飞机扔下的炸弹啊？”石得山元帅问道。

    “是啊！如果是炮弹的话，那开炮的军舰在哪里？如果太远的话，想要命中目标，恐怕非常困难吧。如果是飞机的话，那投弹的飞机在哪里呢？”

    “大家不要着急，马上谜底就会揭晓了。击沉‘破虏’号战列舰的战舰，已经在赶来的路上了。”吴皓轩说道。

    见此，大家值得不再多说什么，耐心等候起来。他们都清楚，吴皓轩如果不想说的话，他们就算是再问也没有用的。反正，大家也等不了多久谜底就能够揭晓了。

    半个小时之后，两艘战舰的身影出现在了大家的眼前。

    “那不是我们的‘生肖级’重巡洋舰吗？难不成是他们击沉了‘破虏’号战列舰？那怎么可能？”

    “是啊！‘生肖级’重巡洋舰的主炮口径只有21o毫米而已，根本就不足以击穿‘破虏’号战列舰的钢板啊！尤其还是在非常远的距离上，这就更加不太可能了。”

    帝国的军方高层们都是议论纷纷，这实在是太出乎他们的预料了。

    “这两艘‘生肖级’重巡洋舰，似乎不太一样啊！主炮被拆除了，但两侧多了几个奇怪的东西。”有人现了这两艘‘生肖级’重巡洋舰与众不同的地方。

    等到距离继续靠近后，大家都能够清楚的看到不同之处了。

    “诸位，这是帝国海军在‘生肖级’重巡洋舰的基础上，进行改造得到的新式巡洋舰。这种巡洋舰，有别于以往的火炮巡洋舰，将是一种全新的巡洋舰。我们将其命名为‘导弹巡洋舰’。”陈厚甫元帅说道。

    “导弹巡洋舰？难不成刚刚击沉‘破虏’号战列舰的，就是这两艘巡洋舰射的导弹吗？”有人立刻就猜到了这其中的意思。

    “没错，导弹巡洋舰，顾名思义，正是以射导弹作为主要攻击武器的战舰。在两艘‘生肖级’重巡洋舰的两侧，各有四具导弹射装置。刚才就是他们在四十公里之外，射导弹，一举将‘破虏’号战列舰击沉的。”陈厚甫元帅继续说道。

    “什么？四十公里之外射？难怪我们刚才看不到了。”

    “果然比火炮要强大得多啊！如果是火炮的话，想要击中目标，差不多要拉近到二十多公里左右。这种导弹能够在四十公里之外击中目标，并且威力相对不错，果然是一款利器啊！”

    “陈元帅，向大家介绍一下详细情况吧。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”陈厚甫元帅点了点头。

    “诸位，刚才我们的导弹巡洋舰，射的是我们研制的‘长弓-1型’反舰导弹。这种反舰导弹，弹长6.5米，弹径o.65米，翼展2.4米，重量两千公斤，战斗部重量为5oo公斤，最大射程5o公里，飞行度为9oo公里每小时。采用的是雷达波束制导，以保证其命中的精确性。刚才两艘导弹巡洋舰一共射了16枚导弹，有12枚命中了目标。”陈厚甫元帅继续说道。

    “百分之75的命中率，已经非常不错了，至少比炮弹要高得多了。”

    “是啊！并且射程也要比炮弹要远得多。”

    “用雷达来制导，那岂不是在晚上也同样能够挥出这样的精确性吗？这样的话，帝国海军的夜战能力，无疑再一次提高了很多啊！”

    “诸位，以帝国海军的‘长弓-1型’反舰导弹的威力，美国人现役的所有战舰都无法抵挡。不管是战列舰还是航空母舰，一旦被命中，都会被击穿装甲。如果挨得多了，同样是会被击沉的。当然，帝国海军的导弹巡洋舰，也同样有弱点。那就是只有八具导弹射装置。射之后需要重新进行填装，这大概需要五到八分钟的时间。另外，每一艘巡洋舰上，只能够储备五十余枚导弹而已。射完之后，就需要进行补给了。”吴皓轩说道。

    世界上没有一种武器装备是十全十美的，都是存在一定的弱点的。只要优势大于劣势，就值得装备了。(未完待续。)