    

    “不过他并未与我约定确切时间，所以，我便形成了每日都定时去那边坐坐的习惯。”

    “能有机会递书信的日子不多，但也总归是个念想，所以无论什么样的日子，我总会去那里。”

    “直到有一次…”话及此处，姜晏平不由凝眉，“那日天气不怎么好，秋风瑟瑟，吹得人心里发慌。”

    “我本来也打算像平日里那样，稍微坐坐便走，但刚坐下没多久，便瞧见了平日里帮我送信的人。”

    “他似乎是受了极重的伤，但当我问起这是怎么一回事时，他却什么也不说。把一张纸迅速塞给我后，他便拖着一身伤势，匆匆离去。”

    姜晏平神色凝重，声音也不自觉地压低了几分，“我觉得，他是遇到了什么事情。而且…那行色匆匆，连伤都不顾的模样，就像是有人在追他一样。”

    “什么人你知道吗？”顾瑾渊闻言，指尖猛然收拢，捏着水杯的力道，瞬间大了许多，就像是要把手中的杯子捏碎一般。”

    “这就不知道了。”姜晏平摇头，“他把东西交给我时，神情郑重，我也不敢再节外生枝。不然，就是浪费他一片苦心了。”

    说着，他便起身，恭恭敬敬向顾瑾渊行了一礼，“臣没能把事情办妥，还望陛下恕罪！”

    “不用，你当时的选择是正确的。”顾瑾渊抬手将人扶起之后，自己也跟着踱步至窗边，看着外面的景色缓缓道，“若不是你即时送来名单，豫州案不会那么快结束。”

    “他不敢与你多话，便证明当时不是一个方便说话的场合。那时你再与他多说，可能会把自己也搭进去。”

    “那…”姜晏平还想再言，但话未说完，便被顾瑾渊直接打断，“他应当是死了，我这边，后来再也没有他的消息了。”

    “这…唉…”姜晏平虽然震惊，但也很快平复下来，将所有震惊的情绪，化作了浓浓一声叹息。

    当时那种情况，显然已经是凶多吉少，所以这结果，倒也算是在意料之中。

    “那后来呢？”顾瑾渊回首，瞥了一眼站在他身后的人，“他人没了，你消息又是怎么递出去的？”

    “当时那种情况，若是慌了乱了，那肯定会惹人怀疑。所以…”姜晏平小心翼翼道，“所以臣斗胆，把名单和家书放在一起，随身带着，然后依旧如往常一样，每日去那边坐盏茶功夫。”

    “所幸，皇天不负苦心人，终于在一段时间后，等到了另一密探。”

    “兴许是之前那人失踪太久，凉州这一片又有了新人？不过，不管怎么说，那名单总算是到了您手里。”

    “这事你办得不错。”顾瑾渊弯弯嘴角，夸赞道。

    密探的周密，他自然是知道的，那毕竟都是他的人。送信的事是他交代的，自然不会有人怠慢。先前的人出了问题，后面再有接替的，是再正常不过的事。

    哪怕姜晏平吓到了，再也不去那汇合点了，密探也会找上门去的。

