    眼前一片春色，江流儿简直不敢相信自己的眼睛。

    本来之前江流儿已经从原著的故事里面知道了，这次女儿国国王是下定了铁心，要把唐僧留在这个地方和自己成亲。

    但是当江流儿真正看到眼前的这幅场景之时，还是被眼前赤裸的女儿国国王给震惊住了。

    他从来都没有见过这么美轮美奂的身体，但是自己的眼睛此时已经紧紧闭上，江流儿的脑海里面还浮现出刚刚眼前所呈现的场景。

    此时香奈儿的脑袋里面已经完全不知道自己在想什么了，只觉得眼前一片昏天黑地，他很想要逃离这个地方。

    “哥哥为什么站在我的面前闭上眼睛不说话呢？只要哥哥肯张开眼睛看我一眼，就一眼就好。”

    女儿国国王娇羞的声音再次从耳边传来，江流儿觉得自己的浑身全部都在颤抖。

    他实在没有办法控制住自己的情绪，尤其是在眼前面对于如此一味赤裸的女子之深。

    倘若是以前那些个魅族的妖怪也就罢了，如今站在江流儿面前的，可是当今女儿国的国王，这让江流儿完全不知道自己应该如何是好。

    “陛下，还是把衣服穿上吧，贫僧起来只是为了找陛下完成我们应有的事项，我们还是要前往西天取经的和尚。”

    只是污污之后江流儿只是唯唯诺诺的说出了这番话，因为此时他的心里面已经乱糟糟的，完全不知道该说什么来圆了眼前的这件事。

    女儿国国王缓缓的从那帘子里面走了出来，就在要走到江流儿面前的时候，江流儿死死的把自己的眼睛闭上。

    他不想让自己的眼睛看到这样的春色，虽然他的眼睛已经在微微颤抖，似乎下一刻就要张开来。

    “哥哥难道是真的不想看我了吗？我看那日在大街上哥哥看着我被吹起来的帘子，可是看得欢的很呀。”

    女儿国国王似乎带有挑逗性的意味，冲着江流儿说着那些娇羞的话，此时江流儿只觉得自己浑身发麻，完全抵抗不住眼前的诱惑。

    但是想到这一路走来，他们已经经过了太多磨难，如果仅仅是要在女色上面沉沦下去的话，江流儿还不如一早就不出来取经。

    不能半途而废。

    这是江流儿心里面最后的底线。

    “陛下，还是把衣服穿上吧，如果陛下再不把衣服穿上的话，现在就像外面的随从们去禀告，就说贫僧和陛下之间有解不开的误会。”

    江流儿说着就摆出一副要冲出去的架势，看到江流儿这么强硬的想要冲出房门去女儿国的国王，这才把那些轻薄的衣裳穿在了身上。

    本来如果说之前女儿国国王赤裸着身体的时候，是一幅美轮美奂的画境。

    那么如今穿上了薄衣服的她，便是一副美人如画的场景出现在江流儿的眼前。

    江流儿缓缓睁开了自己的眼睛，在确定女儿国国王穿上衣服之后，他这会儿才愿意和眼前的这个女人开始交流。

    “哥哥难道不愿意留在这里和我一起统治这个国家吗？这么多年以来，我们这里从来都没有过男人，倘若你要是留在我们这里的话，到时候我这女王的位置就让位给你。”

    江流儿实在没有想到女儿国国王竟然会说出这样的话，因为他从来都没有想到过要留在一个全部都是女人的国家当国王。

    想到自己的几个徒弟还在房间里面等着自己江流儿，只觉得自己的心里面一阵慌乱，他实在是不能在这个地方继续待下去了。

    “陛下还是把您说的我这些话收回吧，和尚今天过来只是为了得到您的通关文碟，如果您不能把通关文碟给我的话，那和尚就先行告退了。”

    江流儿说着站起身子就欲要离开，但是此时他走到房门口才发现这里面的房门全部都被锁了起来，仿佛是要把他囚禁在这里一样。

    等到江流儿回头的时候，直接女儿国国王满脸带着微笑，似乎是不知情的模样望着自己。

    看着这么一副人畜无害的表情，江流儿实在说不出那些狠心的话，只是无奈的摇了摇头。

    “陛下难道非要和我纠结这些事情吗？”

    听到江流儿的嘴巴里面说出了这样的话，女儿国国王似乎是不经意的从桌子上面拿出了一些花果开始剥起来，然后不紧不慢的把那些果子送到了江流儿的面前。

    她似乎压根就不在意江流儿的态度，只要自己能够把江流儿留在这里，那便是皆大欢喜的事情。

    “哥哥不必担心那么多的事情，我已经安排人去跟你的徒弟说好了，只要你的徒弟他们拿着通关文碟继续前往西天取经，哥哥陪我留在这小小的国家里面脱单上几年又有什么关系呢？”

    听到女儿国国王不紧不慢地说出这些话，江流儿只觉得自己心里面的怒火都要升起来了。

    虽然他知道自己最终一定会抵挡住这样的诱惑，但是眼前的女儿国国王也未免太过于不懂事，只是仅仅和他见了一面，难道就要这样把他困住在这里？

    “你知不知道我此番前来西天取经的目的就是为了普渡苍生，除了普渡苍生的目的之外，我还有一个最重要的任务就是把我的师傅解救出来，如果你要在这里强行破坏我的计划的话，那咱们打嗝现在就撕破脸。”

    江流儿已经把话说到这个份上了。

    此时他的浑身都在颤抖，虽然江流儿的心里面有几分犹豫，但是他实在不能接受眼前女儿国国王的好意。

    这对他来说是最不现实的事情，江流儿不可能留在一个小小的国家之内去做那些为民的事情。

    “哥哥既然心中有大爱，那为什么对我就没有一点点的爱吗？难道哥哥的心里面对我就真的没有那么一丁点的情爱吗？”

    女儿国的国王在看到江流儿如此绝情之后似乎是心灰意冷，于是把手上剥好的那些水果又放回了桌子上。

    随后这个女人走到了房间门口，等到女儿国国王抽身出去之后，又紧紧的关上了门。

    江流儿这个时候才意识过来，难道他现在算是被困束在这里吗？

