    不由自主的，秦然口腔内的唾液开始加速分泌了，他的目光看向了香味飘来的方向，也是他们前进的方向。

    “闻到了吧？”

    “史密斯之所以把研究室放在了这种边缘的位置，除了他本人不喜欢喧闹外，更多的就是因为他的研究。”

    “这股味道太香了，我每次都忍不住想要冲进他的实验室，看看究竟是什么。”

    “可惜……”

    艾德伯格一边开车一边忍不住的摇头叹息。

    毫无疑问，艾德伯格没有成功一次。

    但秦然并没有理会对方是否成功，他的注意力已经全部的被那股香味所吸引了。

    满是蔬果的芬芳中有着丝丝肉类油脂遇到烈焰后的香气，后者很微弱，但却真实的存在着。

    “水果与烤肉？”

    秦然心底默默的想着。

    “你这个家伙一定会和史密斯处得来的。”

    “毕竟，你们两个都是这种沉默寡言的家伙。”

    见到秦然没有丝毫说话意思的艾德伯格忍不住的耸了耸肩，加快了汽车的速度。

    本就是免费的司机，再加上还要付出自己六个月的薪水，这让艾德伯格有着些许的惆怅。

    如果可以的话，他真的是不想要再见到秦然。

    下意识的，艾德伯格又拿出了自己的烟斗。

    不过，并没有点燃。

    一直到史密斯教授的实验室的大门前为止，都没有点燃。

    “到了。”

    艾德伯格说着推开车门走下了车，向着铁栅栏大门走去。

    透过铁栅栏，秦然能够清晰的看到门内大片的种植地，既有着常规的蔬菜、谷物，也有着他认不出的东西，而在田地的中央位置则是一栋完全由木头搭建而成的二层房屋，门前爬着一只体型硕大的犬类。

    而且，气势极为惊人。

    爬在那里，宛如一头老虎般。

    就如同秦然无法分辨出那些他不认识的作物般，这只明显特殊培育出的犬类，他也不认得。

    “嘿，博尔德，史密斯醒来了吗？”

    艾德伯格冲着那只体型硕大，气势凶猛的犬类打着招呼。

    但是，那只大型犬对艾德伯格爱答不理，反而是一直看着秦然。

    那双眼睛中有着浓重的警惕与丝丝恐惧。

    大约过了十几秒后，这只名为博尔德的大型犬才走了过来，将铁栅栏从里面打开，但整个过程，依旧对秦然抱有极大的警惕。

    “兽类的直觉吗？”

    秦然暗道。

    他虽然极力收敛了气息，对于普通人来说，他看起来就和常人差不多，但是在动物眼中却不同。

    尤其是这种经过特殊培养的动物。

    “你这家伙果然是个大麻烦，连博尔德都发现了。”

    “放心吧，博尔德，他就是来借用一下史密斯的高等接收器，然后，就会和我一切离开。”

    艾德伯格冲着秦然一笑后，就对着博尔德说道。

    似乎这样的解释真的起了作用，又或许是秦然一直保持着收敛状态，博尔德抖了一下身躯，晃动着尾巴，再次走回了木屋前，爬在了原本的位置。

    “来吧。”

    艾德伯格用下巴冲着木屋示意了一下后，小心翼翼的走在田地间的梗道上，生怕踩坏两边田地内已经发芽的农作物。

    秦然跟在后面，目光看向了木屋。

    他可以清晰的辨别出，香味是从木屋中传来的。

    “外面的农作物是做为掩饰吗？”

    秦然猜测着。

    特奥瑞特很神奇，有着众多无法想象的美食，但是其中蕴藏的危险也是显而易见的。

    做为原住民的史密斯自然是要有所防备的。

    就好比这只名为博尔德的大型犬。

    在经过对方身边的时候，秦然又低头看了对方一眼，但是换来的却是对方很不友好的呲牙与低呼。

    秦然明智的加快了脚步。

    在这种时候，他可不想要节外生枝。

    木屋的门被艾德伯格推开了，对方用大嗓门连连喊着。

    “史密斯、史密斯。”

    嘎吱、嘎吱。

    木质楼板的呻吟中，一道身影缓步走了下来。

    个头不高，只能说是标准，但是却极为壮硕，当从楼上走下来的时候，就好像是一面墙在靠近。

    宽松的背带裤和麻布衫穿在对方的身上，被绷得紧紧的。

    但更吸引秦然目光的是对方的形象。

    光头，独眼，瘸腿。

    一手拿着拿着手杖，一手拎着一个硕大的牛皮壶，从壶内传来的味道，秦然可以确定里面是高度的酒类，而从响起的声音来看，牛皮壶内的酒只剩下一半左右。

    艾德伯格的眉头一皱。

    “你又在早上喝酒了。”

    “算了，这是2567。”

    “这届的新生首席，他需要用一下你的高等接收器，费用我来出。”

    艾德伯格很无奈的一抿嘴后，介绍着秦然，但史密斯却完全不在意，甚至，看都没有看秦然一眼。

    “先交钱。”

    史密斯声音沙哑，带着些许含糊。

    不知道是先天如此，还是因为酒精的缘故。

    艾德伯格掏出了一个牛皮纸袋，递了过去后，史密斯也没有查看，就这么扔在了一侧的沙发上。

    “跟我来。”

    史密斯扭身向着一楼的内里走去，在经过了狭长的走廊，推开了尽头的门后，一个样式极为怪异的椅子出现在了秦然面前。

    那是一个完全由石头制成的椅子，椅子背、扶手上爬满了绿色的藤蔓，即使经过了处理，但看起来就好似是从遗迹废墟中挖出来的一样。

    “迷境吗？”

    秦然联想到了什么。

    “坐上去，把传承水晶握在你的手里。”

    史密斯这样的说道。

    秦然并没有马上依言而行，他在史密斯不耐烦的注视下，绕着椅子检查了一遍，确认没有危险后，才坐了上去。

    “整个过程大约持续一到三个小时，会有疼痛感。”

    史密斯说着扭开了酒壶，将壶中的酒液，滴了一滴在房间的地面上。

    啪！

    酒液落在木质的地板上时，秦然能够敏锐的感知到，一股莫名的气息出现了，但是还没有等到他细细寻找，他的眼前就被一副副画面所代替。

    并不是陌生的画面，在昨晚的楼顶，那个虚影向他掩饰过相似的画面。

    但此刻看到的画面要更加的细致、真实。

    就如同是自己的经历一般。

    可拥有强大精神属性的秦然却清清楚楚的明白，这是假的。

    他好像是看电影一般，再一次的目睹了那位‘厨师’的一生。

    然后……

    ……

    在滴了一滴酒液后，史密斯就关上房门和艾德伯格返回了客厅中，将手杖立在一边，史密斯坐到了沙发内。

    “怎么样？”

    艾德伯格则是毫不客气的坐到了椅子中，然后，他径直询问道。

    史密斯抬起头，浑浊的双眼看了一下艾德伯格后，并没有回答，就又一次扭开了酒壶，连灌了数口。

    咕咚、咕咚。

    一抹异样的红晕出现在了史密斯的脸上，他拎着酒壶，靠在沙发中，扭过头看着门外的朝阳，嘴里嘀咕了几声后，就这么抱着酒壶，将身躯蜷缩在了沙发内。

    但马上的，史密斯就翻身坐起，看向了走廊尽头的房间。

    在那里一股灼热的气息突然出现，并且翻滚不休，就好像是一头完全由岩浆组成的怪物在咆哮般。

    木屋内的温度迅速升高。

    很快的，本就干枯的木头，即将进入到点燃的临界点。

    史密斯再次扭开了酒壶，又一滴酒液滴落。

    顿时，整个房屋的温度就恢复到了原本的程度。

    一切都和原本没有什么两样。

    但是，史密斯却变得不同了。

    他那本来浑浊的双眼中，闪过丝丝锐利的精芒，好像是劈砍了浓雾的长刀，让人不敢对视，头皮发麻。

    “他拿的是谁的传承水晶？”

    史密斯问道。

    “传说中E区食堂里的那块。”

    艾德伯格抱着肩膀，面带微笑的看着史密斯。

    他很期待看到接下来的一幕。

    “‘炎之恶魔’？”

    史密斯一皱眉。

    “那是世人的误解，他是真正了不起的厨师，我更喜欢称他为‘炎之救赎’！”

    艾德伯格面容严肃的说道。

    “救赎？”

    “祈求他人的救赎，永远不如自救！”

    史密斯冷笑了一声，然后，再次靠入了沙发中。

    “怎么样？”

    看着史密斯的模样，艾德伯格再次问道。

    而这一次，史密斯没有沉默，他看了一眼走廊尽头的房间，缓缓的说道：“一般。”

    “只是一般？”

    艾德伯格不满的反问道。

    在他看来，秦然已经足够的好了！

    在这一届……不，是最近十年以来的新生中，秦然都属于是最好的！

    不仅是实力，还有头脑，以及冷静的态度，都是远超这个年龄阶段的程度，甚至是，一些精英教师都无法相比。

    “嗯，只是一般。”

    史密斯很认真的点了点头。

    “那他没有机会了？”

    看着认真的史密斯，艾德伯格不死心的问道。

    “没有。”

    史密斯说着，整个人再次蜷缩在了沙发中。

    艾德伯格看着史密斯的模样，下意识的一瞪眼，就想要说些什么，但是还没说出口，这位厨师长就放弃了。

    唉！

    他叹息了一声，整个人靠在椅子中不说话了。

    时间一分一秒的过去。

    一个小时很快就过去了。

    但是，走廊尽头的房间内没有丝毫的动静。

    两个小时。

    三个小时。

    当史密斯告知秦然的最大时间限度到来的时候，艾德伯格一下子就从椅子上站立起来。

    “发生了什么？”

    “不是最长三个小时吗？”

    艾德伯格喝问道。

    声音中带着担忧。

    不论是秦然表现出的资质，还是身为特奥瑞特的厨师长，艾德伯格都不希望秦然出现任何的意外。

    特别是，秦然是他带着来到了史密斯这里。

    “好事。”

    “时间越长证明他和那枚传承水晶的契合度就越高。”

    “我收回之前的话语。”

    “他不是一般，是不错。”

    史密斯重新坐起来，看向走廊尽头的双目中浮现了一丝惊讶。

    “那他有没有机会……”

    “没有！”

    史密斯的评价让艾德伯格一喜，当下就想要旧事重提，但却被史密斯毫不客气的打断了。

    撇了撇嘴角，艾德伯格不再开口了。

    他静静等待着。

    然后，第四个小时过去了，第五个小时也过去了。

    很快的，从日出到日落，傍晚的余辉照进了木屋，艾德伯格的人影被拉得老长，他严肃的面容中带着担忧。

    而史密斯也没有再躺回沙发里。

    他眼中浮现着前所未有的惊讶。

    已经十个小时了！

    这是他从未听说过的传承时间。

    即使天赋再好的人，也仅仅是四个小时而已！

    现在已经超过了两倍还要多的时间，而且，还是在……

    “你确定那块传承水晶是破损的吗？”

    史密斯问道。

    “我确定！”

    “虽然我不如你专业，但是这一点我还是可以确认的。”

    艾德伯格肯定的说道。

    “如果是这样的话……”

    “就能有机会了？”

    艾德伯格扭头一脸期待的看着史密斯，但是史密斯依旧摇了摇头。

    “没有！”

    史密斯很肯定的说道。

    “为什么？”

    “有着这样优秀的继承人，你都不愿意要？”

    “难道你真的打算沉浸在过去中到死吗？”

    艾德伯格质问着，声音几乎是咆哮了。

    你没有优秀的继承人，我去为你寻找。

    找到了，你却还是说不行？

    这种无力感，让本就一直忍耐脾气的艾德伯格彻底的爆发了，他一把拎住了史密斯的衣领，将对付从沙发中拎了起来。

    呜、呜。

    不过，还没有等艾德伯格做什么，在他的身后就传来了低低的吼声。

    冰冷的杀意混杂着最为直接的饥饿感，就如同是一桶冰水当头浇下，让艾德伯格站立不动。

    “博尔德。”

    史密斯训斥着，立刻，一阵夹杂着娇气讨好的哼哼声中，那股杀意消失不见了。

    呼哧、呼哧。

    艾德伯格一把松开了史密斯，整个人坐倒在地大口大口的喘息着。

    “抱歉。”

    “如果可以的话，我也很想要这样一位优秀的继承人。”

    “但……”

    “他太过优秀了。”

    史密斯这样的说着。

    “太过优秀？”

    “什么意思？”

    艾德伯格不解的问道。

    史密斯歉意的看了一眼艾德伯格，却什么都没有说。

    或者说……

    他，不能说！

    扭开酒壶，喝了一口后，史密斯靠在沙发中，仰着头看向了窗外彻底黑下来的夜空，注视着那些璀璨的繁星，眼中的冷意一闪而逝，当他的双眼再次被浑浊代替的时候，走廊尽头的房间中传来了响动。

    铛、铛铛！

    屋内破旧的钟表连续响了起来。

    时针完成了一个完整的圆周运动。

    正好，十二个小时。