    正月十六凌晨，叶秋娘生下一子。

    余安满面喜色地前来报喜。

    余安精明能干，忠心耿耿，是谢明曦身边的第一心腹得力之人。

    谢明曦听了这个好消息，立刻笑道：“如此喜事，可喜可贺。孩子洗三礼那一日，正逢我出嫁。洗三礼我已经提前备好，今日便先给你带回去。”

    一整套的金锁金镯，做工十分精致，沉甸甸的颇有分量。

    余安也未推辞，笑着从佩蓉手中接了锦盒：“多谢小姐厚赏。”

    谢明曦出嫁，带着四个陪嫁丫鬟，分别是从玉扶玉佩蓉芳巧。至于余安叶秋娘，则为陪房管事，一并入七皇子府。

    叶秋娘刚生过孩子，怎么着也得过了满月才能进府。

    余安放心不下娇妻爱子，此次前来除了报喜，便是厚颜告假了：“还有两日，小姐便要出嫁入七皇子府。奴才本该早些前去，为小姐打点琐事。只是，秋娘刚生了孩子，虽有岳母帮着照料，奴才总是放心不下。奴才斗胆厚颜张口，想告假一个月……”

    谢明曦哑然失笑：“些许小事，哪里需要这般郑重其事！便是你不说，我也不会容你此时离开秋娘身边。”

    “店铺里有掌柜，暗卫由谢三谢九暂时负责便是。”

    余安心下一松，忙笑着谢恩：“多谢小姐恩典。”

    谢明曦微微一笑，忽地又道：“我成亲当日，让谢三谢九领着暗卫守在谢府四周。若有可疑人出现，一律拦下。”

    余安一惊，下意识地抬眼看向谢明曦。

    谢明曦笑容如常，眸光闪动，淡淡道：“我的仇人着实不少。若有人暗中对付我，必会趁着我出嫁那一日。”

    “你让谢三谢九暗中安排，提防戒备。”

    哪怕虚惊一场，也好过被人算计个措手不及。

    余安敛容应了，退下安排不提。

    谢明曦思忖片刻，又叫来扶玉，低声叮嘱几句。扶玉应下后，当即去了七皇子府。

    ……

    “扶玉妹妹，你怎么来了？”

    湘蕙闻讯后，笑吟吟地迎了出来，亲热地拉起扶玉的手：“再过两日，你就要随七皇子妃一同嫁过来。到时候，我们姐妹可就像往日那般，日日相处说话了。”

    扶玉和湘蕙各自随着主子在莲池书院待了几年，彼此熟稔之极。

    扶玉今年已有十七岁，生得又高又黑又壮。不过，一张圆脸还是那般耿直憨厚，闻言憨憨一笑：“我也早就盼着这一天了。”

    然后，压低声音：“湘蕙姐姐，小姐吩咐我前来送个口信。”

    扶玉在湘蕙耳边低语几句。

    湘蕙面色微变，深深看了扶玉一眼：“殿下今日进宫去了。待殿下回府，我一定向殿下禀报。”

    当日傍晚，盛鸿才回了府。

    湘蕙上前，轻声禀报：“谢三小姐让扶玉送了口信来。”

    盛鸿听闻谢明曦的名讳，嘴角高高扬起，目中漾满笑意：“她让人送了什么口信？”

    湘蕙故作迟疑地看了魏公公一眼。

    魏公公颇为识趣，立刻退了出去。

    未婚小夫妻情意绵绵之类的话，他这个内侍不听也罢。

    魏公公一走，盛鸿顿时收敛笑意，低声问道：“什么事？”

    以谢明曦的性子，绝不会无端便打发扶玉来送信。更不会是些情意绵绵的废话……这等事只有他做得出来。

    湘蕙压低声音：“……大婚之日，恐有小人暗中作祟，请殿下务必谨慎提防。”

    盛鸿听了之后，眸光闪过一丝笑意：“放心，我早有防备。”

    皇子府内外，他早已肃清。五百米之内，无人能靠近。这是冷兵器时代，最厉害的暗杀器具，也无法达到五百米之远。

    湘蕙又低声道：“小姐也料到殿下有所提防。皇子府内外安全无忧，只是，迎亲途中所经过之处甚多，总有围观的百姓人群。若有刺客混迹其中，防不胜防。”

    盛鸿身为新郎，在成亲当日，得穿着喜服骑着宝马亲自去谢府迎亲。

    哪怕带的侍卫再多，也防不了这么多人。

    若有人成心暗算，这确实是个极佳的机会。

    盛鸿微微眯起眼眸，目中闪过一丝冷意。

    ……

    别的女子出嫁，都是满心娇羞欢喜，紧张忐忑的是夫婿相貌性情如何婆家人是否难缠之类。

    像她这般，思虑成亲之时是否会被人暗算刺杀，也着实是举世罕见了。

    正月十八的凌晨，早起沐浴更衣的谢明曦，端坐在梳妆镜前，冲镜中的美丽少女微微一笑。

    她曾有过丈夫，却不知情爱滋味，厌恶男女之事。

    前世她熬至天子合眼，熬至贵妃之位，执掌宫廷。前半生历经坎坷磨难，后半生活得从容随性。

    可她终其一生，都未穿过大红嫁衣。执掌宫务的数十年，也未坐镇过中宫，未曾穿过正红色的宫装。

    她一直以为自己并不介怀。

    直至这一刻，喜娘小心地伺候着她穿上了几个绣娘耗费半年之久才绣好的精致嫁衣。看着镜中容色倾城艳光慑人的新娘，她才恍然惊觉。

    原来，穿着大红嫁衣的自己，是这般美丽。

    原来，明媒正娶风光出嫁，是所有女子的美梦和憧憬。

    她也未能例外。

    “谢妹妹，你今日真美！”

    好友林微微坐在她身侧，凝望着铜镜中的美丽新娘，由衷赞叹。

    另一侧的方若梦，也笑着叹道：“是啊！谢妹妹今日真是美丽极了。”

    诸多同窗好友，也都来了。

    颜蓁蓁和秦思荨含笑而立，佟悦沐婉婷相携前来，出嫁为皇子妃的李湘如尹潇潇也一并前来。唯有萧语晗和盛锦月缺席。萧语晗即将临盆，不便出府。盛锦月的缺席，也在众人意料之中。

    顾山长今日也未去正堂，亲自进了谢明曦的闺房，一同守在谢明曦身侧。

    听闻林微微方若梦的夸赞之词，顾山长弯起嘴角笑了起来，目中满是自得和骄傲：”明曦穿上嫁衣，比平日更美三分。盛鸿那个混账小子，能娶到明曦为妻，是他几生修来的福气。”

    众人：“……”

    是是是！

    你是山长，你最护短，你说什么都对！