    全场的看客都懵逼了，看着眼前宝光冲天的这一幕，大家都目瞪口呆，不知道怎么说话。

    霍少卿也是微微一愣，下一瞬间仰头大笑了起来。

    一群漂亮女店员一个个手里的手机都是“啪”的一声砸在了地上，张大的嘴巴久久不能合拢。

    江月明和金漫玉两人目瞪口呆，一个个都好像被人猛扇了一巴掌一样。

    她们怎么都不愿意相信自己看到的这一幕，怎么就莫名其妙的全部都出绿了？

    最关键的是，这些都是极品翡翠，价值极高，全部加起来的价值，恐怕已经接近百亿了。

    拿去拍卖的话，更是难以想象。

    半个小时不到，五个亿变成了百亿，这赚钱速度，是拿着麻袋捡钱都捡不过来啊！

    “天啊！”

    “全部都开出了翡翠！”

    “难以想象，简直不可思议啊！”

    “就算是国内最顶级的鉴宝大师，都做不到这样吧？”

    “这这这，绝对是顶级风水大师的手笔啊！”

    “传说中顶级风水大师能够隔山观气，我之前是不信的，现在信了啊！”

    “天啊，我这辈子第一次这么震撼！”

    “现在就算是死了，我也没遗憾了啊！”

    “登峰造极！”

    “这位大师，你一定要给我们留一张名片，我们一定去拜访你啊！”

    叶昊此刻神色淡漠的负手而立，在其他人的眼中，却嫌弃了惊涛骇浪。

    只能说，能够做到这一步的人，堪称举世无双了！

    不少原本来看热闹的鉴宝师傅和打眼师傅，此刻都快要跪了。

    对于叶昊这样的本事和手段，他们是真的五体投地了。

    而江月明和金漫玉等人，则是一个个脸色难看到了极致。

    她们怎么都没想到，叶昊居然这么的这么牛比。

    半个小时，就卷走了这么多的翡翠。

    对比起开出的价值，他们简直就要吐血。

    而金漫玉想起自己居然还给叶昊打了八折，此刻更是恨不得一头撞死在地上。

    “来，大家静一静，静一静。”

    这个时候，叶昊拍了拍手。

    此时此刻的他，可是呼吁能力十足。

    他这么拍手，全场都安静，所有人都看着他。

    “诸位，在场这里的一万块原石，能够开出翡翠的，都在我这里了。”

    “剩下的，百分之九十九是废料，还有一些则是补不上本钱的。”

    “我想，大家不会蠢到继续来这里赌石吧？”

    杀人诛心！

    真真正正的杀人诛心！

    叶昊这百分之百出翡翠的手法，已经吸引了所有人的注意力。

    他的目光，又岂会有人质疑？

    况且，叶昊还好心的提醒大家，百宝楼剩下的原石都是废料，那么除非脑子坏了，否则的话，谁还会来这里送钱？

    这么一来的，百宝楼剩下的原石，只能烂在手里了。

    事实上也是如此，原本准备借此机会买多几块原石的玩家，全部都冷静下来了。

    完蛋了！

    这一次真的完蛋了！

    这个这个王八蛋！

    杀人诛心！

    江月明和金漫玉两个人，瞬间如坠冰窟！

