    第781章 你这是在威胁我？

    

    服务员看了江炎一眼，并没有收下他的钱，也没有给他拿酒，而是冷脸看着江炎。

    

    “抱歉，没有血腥玛丽！”

    

    江炎又说道：“那来一杯玛格丽特也行！”

    

    服务员又摇了摇头，回道：“也没有。”

    

    史密斯忍不住插嘴道：“什么都没有，那你们开什么酒吧？”

    

    这话一出，酒吧内许多人都不由站了起来，朝着江炎、史密斯围了过来。

    

    服务员微微一笑，回道：“我们这里不是没有酒，而是不卖给你们。

    这里不欢迎你们，不想找麻烦的话，就离开吧！”

    

    江炎看了一眼围过来的这些人，没有丝毫慌张，笑着说道：“其实我也不是来买酒喝的，我打听到，你们这里能联系到保罗·伊费尔，我想跟他谈一笔生意。”

    

    保罗·伊费尔，这是伊费尔家族如今的掌权人，也就是黑手党教父。

    

    一听江炎说出了保罗·伊费尔的名字，那些围过来的人脸色就更加不善了，甚至有人掏出了弹簧刀，还有人拿起了酒瓶。

    

    江炎举起了双手，说道：“放轻松点，各位，我不是来捣乱的，我只是想见一见保罗·伊费尔，如果你们能帮忙的话，我给你们每人一万欧元，怎么样？”

    

    服务员看了一眼酒吧里其他的客人，不想当着众人的面做一些出格的事情。

    

    “你跟我来吧！”

    

    服务员离开了吧台，带着江炎、史密斯两人朝着酒吧后面走去，那些黑手党的成员也都跟了上来。

    

    酒吧的后面是个存酒的仓库，对方二十多人将江炎、史密斯给围了起来。

    

    “你们到底是干嘛的？”

    

    江炎无奈地说道：“我都说了，我想见一见保罗·伊费尔，跟他谈一笔生意。”

    

    那名服务员给其中两名成员使了个眼色，说道：“搜一下他们的身！”

    

    江炎与史密斯都配合地让对方搜了一遍，除了钱包和手机之外，对方没有搜到其他任何东西。

    

    服务员又问道：“你们是什么人？

    谈什么生意？”

    

    江炎回道：“我是一个生意人，最近遇到了点麻烦，想通过你们买一批武器装备，而且今天就需要，价格好商量。”

    

    史密斯也说道：“我们的身份都很干净，如果你们想查的话，一查就能查到。

    这是先生是我的老板江先生，我是星条国保护伞公司的职业保镖。”

    

    史密斯主动坦白他与江炎的身份，想要获取对方的信任。

    

    服务员对其他成员们说道：“看好他们，我一会回来！”

    

    服务员离开之后，打电话给了他能接触到的上层成员，然后由上层成员再汇报给保罗·伊费尔。

    

    过了没多久，服务员就回来了。

    

    “你们需要多少武器装备？

    用来做什么？”

    

    江炎说道：“一百多人的武器装备，有人想要害我，所以我想买点武器来自保。”

    

    听到江炎要这么多的武器装备，服务员脸色不由变得有些凝重。

    

    一百多名装备了武器的人，哪怕是普通人，这都是一股不容忽视的力量。

    

    “我现在带你们去见保罗，但是你们要蒙着脸，不许说话。”

    

    江炎和史密斯被对方戴上了黑头套，然后从酒吧后门上了一辆车，在罗玛城内转了好几圈，差不多四十多分钟，车子才停了下来。

    

    江炎与史密斯两人摘下头套的时候，他们两人已经在一家餐厅里面。

    

    一名穿着西装，打着领结，头发梳的很整齐的中年男子坐在餐桌上，正在慢条斯理地享受着美食。

    

    他头也不抬地问道：“你们是怎么打听到莫妮卡酒吧的？”

    

    江炎直接回道：“给了警察一千欧元。”

    

    那名中年男子不由抬头看了江炎一眼，微微皱眉，似乎对江炎有些好奇。

    

    “我很喜欢你的做事方法，武器装备我都有，但是罗玛是我的地盘，如果你们要是在这里大开杀戒，会给我惹来麻烦的。”

    

    江炎一脸无奈地说道：“我是个生意人，我也不喜欢动刀动枪，只是想自保而已。”

    

    中年男子好奇地问道：“你究竟得罪了什么人，用得着买这么多武器装备？”

    

    江炎随口说道：“我有一个生意上的竞争对手，他花了一大笔钱雇佣了一个极端组织的人，想要我的命。”

    

    中年男子又问道：“那你为什么不报警？”

    

    江炎微微一笑，回道：“说实话，我不太相信警察的办事能力，我更愿意相信你们的能力。

    如果你们愿意保护我的话，我也可以雇佣你们。”

    

    “既然是你的地盘，那么由你们自己来动手，帮我解决掉这个麻烦，价钱都好商量，就看你们敢不敢接这单生意了？”

    

    中年男人喝了一杯红酒，神色没有任何地变化。

    

    他咽下了口中的食物，然后说道：“没有什么是我们不敢做的，只有我们想不想。

    我不太想跟某个极端组织发生冲突，因为这样会给我们带来麻烦。

    麻烦，这真的是一个坏东西，我这个人最怕麻烦。”

    

    江炎忽然问道：“你是保罗·伊费尔吗？”

    

    中年男人看向了江炎，反问道：“你觉得呢？”

    

    江炎仔细打量了他几眼，然后说道：“既然你不想做这笔生意，你是不是保罗·伊费尔，对我来说都无所谓了。”

    

    中年男子不由露出了一抹笑容，对江炎说道：“你真的是个有趣的人，其实我知道你是谁，我今天看到了你的报道，你是个很成功的商人，而且很有钱。”

    

    “如果我把你抓起来，不知道你愿意用多少赎金来换你的生命和自由？

    这个生意似乎更加划算，我把你解决掉之后，说不定还可以再从你的竞争对手那里得到一笔钱，极端组织也不会在我的地盘闹事。”

    

    听到这话，史密斯脸色一沉，不由浑身紧绷了起来，戒备地看向了周围的人。

    

    江炎神色没有任何地变化，淡淡地说道：“我在来你这里之前，专门跟警察打过招呼。”

    

    对方笑着说道：“呵呵，你觉得我会怕警察吗？”

    

    江炎也微微一笑，说道：“你当然不怕警察，我跟警察打招呼，只是想让警察帮我向外传递一个消息。

    如果我今天回不去，或者死了，就让我的人用所有财产来雇佣杀手，灭了你们伊费尔家族。”

    

    听到这话，中年男子脸上的笑容不由消失了，取而代之的是一种阴沉冷厉之色。

    

    “你这是在威胁我？”

    

    江炎反问道：“难道不是你在威胁我吗？”

    

    

