    “转眼间，便是过去了千余年的岁月……也不知道，这些年来，林轩前辈过得如何了……”

    通天教主骑在奎牛，行走在梅山小院的山路之中。

    “牟！”

    听到了通天教主的话语，他胯下的奎牛，不由扬起脖子叫唤一声。

    这奎牛，也是上古神兽。

    在上古时期，有一种神兽，名叫夔。

    这夔血脉繁衍，后代有奎牛和夔牛两种。

    夔牛则是当年在人皇轩辕和大巫蚩尤大战之时，被人皇轩辕扒皮，做成了大鼓，震慑九黎族大军。

    奎牛则是被通天教主收为坐骑。

    这奎牛，乃是一头乌黑色水牛，牛身周围有祥光瑞霭、五彩庆云腾腾而起。两只牛角形如弯月，牛头额间正中有太极八卦图纹。出入水必有风雨，能发出雷鸣之声，并伴以日月般的光芒。

    此刻，正在回应通天教主的话语。

    这千余年来，凡间倒是发生了不少变化。

    什么诸子百家，大秦始皇横空出世，一统天下……

    诸天教派，分别有着自己暗中扶持的道统，为了地仙界的一些香火功德，从而你争我夺。

    截教倒也没有落于下风。

    数百年前，梅山小院的三霄上了一趟金鳌岛碧游宫。

    告知了截教众仙，要支持诸子百家之中的法家。

    从战国时期开始，截教先后扶持了管仲、士匄、子产、李悝、吴起、商鞅、慎到、申不害、乐毅、剧辛等人。

    到了战国末期，截教弟子韩非子横空出世，集法家于大成。

    大秦以截教的法家学说为根基，发展国力，最终才能一统天下。

    而截教仗着大秦的关系，在幕后收割香火，倒也算是小赚一笔。

    当然，截教能够在大秦时期拔得头筹，截教诸位圣人也是明白，那三霄娘娘，也是获得了林轩的指点，因此才会下山告知截教。

    不过，春秋战国，秦国大统。

    这些不过就是诸天大教在幕后进行博弈。

    经过了封神之战后，三界众仙，再也不敢生出大战的心思，各自安好，相互制约发展。

    通天教主闭关千年，不问世事。

    即便是凡间有些涉及教派争斗之事，通天教主也没有再出面过。

    出关之后，通天教主心中惭愧无比。

    这么长时间，也不曾来拜访林轩前辈，通天教主怕林轩责罚，故而出关之后，便是骑着奎牛向着梅山而来。

    千年时间悠悠过，弹指一瞬之间。

    这一日，当太阳星的光芒，照入了梅山小院之时，也意味着一天的开始。

    “美好的一天，又开始了！”

    林轩推开门，伸了一个懒腰。

    “大人，早上好！”

    布利擦了擦额头的汗水，手中持着青萍剑，看到林轩，急忙开口对着林轩行礼说道。

    这千年来，布利每日都是学着林轩，收敛自己的气息，伪装成为一个凡人。

    勤勤恳恳劈柴，为林轩分忧解难。

    对于大道的领悟，也是越发的深刻。

    心中感激之下，布利每次看到林轩，态度都是格外的恭敬。

    “布利，气色不错啊，看来当年传授你修真之法，果然没有错！”

    林轩看着布利，有些庆幸当年自己的决定。

    毕竟，这千年以来，因为有布利在，可帮了林轩不少忙。

    若是没有布利，仅仅是靠着林轩一个人忙活，只怕够呛。

    布利微微一笑，他自然不知道林轩的想法，还以为林轩这是在夸奖自己修行效果不错。

    实际上，林轩只是觉得——

    这个免费劳动力很好！

    “行了，你忙着吧！”

    林轩摆了摆手，随意说道。

    “好嘞！”

    布利招呼一声，开始越发卖力干活。

    千年时光而过，林轩也迈入了合体期，甚至接近了渡劫期。

    “渡劫期快到了……我可得小心一点，据说不少人族的天骄，那都是被四九天劫给劈死的。天妒英才……我苟了这么久，万万不能在这个节骨眼儿上掉链子……”

    林轩喃喃自语说道。

    当年封神大战，天穹之中，不断有着异象出现。

    甚至还有大能嘶吼天地。

    林轩可是知道的……

    自己都还出现过商周的战场上，遇到过赤精子等大神。

    因此，即便是现在距离封神大战，已经是过去了千年之久，但是林轩依旧是抱着“苟到无敌”再出世的理念。

    除了每过几年，下山去采购一些生活物品之外，林轩带着一家老小，苟在梅山上，打死也不入世。

    毕竟，对着梅山众仙而言，那不少都是经历数次量劫之人。

    千年时间，不过就是弹指一瞬。

    对于林轩的做法，他们也没有一点反感和疑惑。

    “只是，这都过了千年的时间了，怎么我那有希师姐，肚子见长，孩子却迟迟没有生出来？”

    “当年，殷十娘怀哪吒，也不过就是怀了三年零六个月罢了！”

    “我这孩子，难道比之哪吒还要厉害？”

    林轩看着梅山五美也渐渐从卧室之中走出，尤其是看到了女娲圣人，林轩心中暗自嘀咕。

    虽然，梅山五美已经不止一次和林轩说过——

    他们门派之中，功法特殊，孕育后代的时间较长。

    但是，这时间未免太长了一点。

    导致林轩也有点怀疑了。

    “哎，这都千年了，我那青萍师兄，怎么也不来梅山一趟啊？”

    “西儿，实在不行，我去你们门派一趟吧……有希这个情况，我实在是有些担忧……”

    林轩沉默了一番，开口对着西王母说道。

    梅山众仙听到了林轩的话语，顿时有些紧张。

    尤其是梅山五美，更是显得有些尴尬。

    她们可不敢让林轩去金鳌岛。

    毕竟，那是仙家府邸。

    这飞禽走兽，奇珍异宝，怎么给林轩解释？

    “相公，你就放一百个心吧……有希姐姐修为高强，加上我们门派的功法有些特殊，故而孩子迟迟不出世……”

    “有希姐姐的实力，在我们门派，乃是仅次于师尊青萍的存在。早已迈入了渡劫期，她都不信么？”

    西王母脸上勉强挤出笑容，出言对着林轩安慰说道。

    这不是我放心不放心的问题。渡劫期又怎么样？

    灵珠子转世的哪吒，都不过怀孕三年六个月，我这孩子是什么情况，有千年好怀？

    简直扯淡！

    林轩翻了一个白眼，然后说道：

    “那孩子还要多久才出世？”

    沉默。

    梅山五美顿时陷入了沉默。

    女娲圣人的脸色更是哭笑不得。

    千年怀胎，简直闻所未闻。

    但是，即便她是混元圣人，她也不知道原因啊。

    按照当初通天教主的理论，越是强大的存在，繁衍后代越是艰难，而孩子出世，需要花费的时日，也就越长。

    孩子之所以这么长时间还没有问世，那也不能怪她女娲。

    自然是因为，林轩实在太强大了！

    但是这话，还不能挑明了说……颇为尴尬……

    梅山五美互相交流眼神，暗中神念交流，想要寻个解决的方案出来。

    但是交流了半天，也没有想出什么完美的解决方案。

    就在此时。

    “咚咚咚！”

    “林轩师弟在家么？为兄来了！”

    通天教主扯开了自己的“破喉咙”便是开始在梅山小院的门口大喊。

    人还没有进来，那声音却是震耳欲聋。

    梅山五美眼中顿时露出了轻松之色。

    通天教主，这当真是来得及时。

    反正之前的借口也是他找的，不如就让他继续圆下去！

    “只怕，相公一定是以神通看到了通天师兄来了梅山，所以才会故意这般说的。”

    女娲圣人露出一丝玩味儿之色，暗中对着梅山众仙传音说道……

