    原本她是打算逐个分的，但是考虑到工程量太大，便把钱分给各家家主，再由他自己分发给家里的人。

    “杨满根，五十五两。”

    “杨守礼，你这一户分得八十二两。”

    “……”

    听到这些天文数字，全村人都炸了。

    从去年开始，大家就开始期盼今年能接到闻人庭的大单子，也偷偷计算过，每户能分到多少分红。

    可当这钱落到了实处，还是把他们给惊呆了。

    我的乖乖！

    这说给就给了，如此的大方心善，这杨家真是前无古人后无来者！

    足足几十两，哪怕手头没活儿干，也够全家人吃喝好几年了！

    关键是，这钱还是白得的！

    更何况，他们还有工钱！

    管理层还有一笔不菲的年终奖！

    我的乖乖！

    当真是脱贫致富了啊！

    人群里沸腾了，大家欢呼着喊着叫着，有的当场便哭出声来，有的人当场就给杨家人下跪，不住的道谢。

    要知道，去年六月之前，他们都还在饿肚子，每日去山头挖野菜充饥来着！

    村里从几个灾年熬过来的老人，热泪盈眶，拉着许真真的手，一直说，“孩子啊，你们辛辛苦苦挣了点钱，却把钱给了我们这些不相干的人，你真是个大善人！”

    “你家困难的时候，我都没伸出援手，如今却要靠你的钱养老，我良心不安啊。”一个个的争先恐后说个不停。

    许真真笑道，“以前我也有错，心狠嘴巴毒，没人愿意亲近我，也是情有可原。好了，过去的事就不说了，以后大家认真做事，挣钱的机会多着呢。”

    有皇帝撑腰，杨瑞便能放开手脚大搞特搞，杨家村，乃至白马州、整个北省，都要腾飞了，这些人将是第一个吃到螃蟹的，不挣钱都说不过去了。要知道处在风口上，猪都能飞的。

    这些老人却没听出她话中有话，只当她是作一个提携族人的承诺，顿时边笑边点头，“好好。我们杨氏家族有你这样的媳妇，真是三生有幸。”

    以前人人都说她令杨家绝户，是杨家的罪人，现在又变成了杨家的宝，人真的是善变而又趋利的。

    不过，所有的关系都因利益才变得牢固，谁也不是圣人。为了这点分红，他们努力干活，共同维护好作坊和村子，她得到的利益将会更多。

    因此，她也不会往心里边去。

    见分红都分完了，她便拍了拍手，大家的目光被吸引过来。

    “大伙儿听我说。”

    她现在具有极强的号召力，看到她有话说，大家都不约而同的停下。

    “没什么事儿，别紧张，就是闲聊几句。”许真真笑面如花，“如今大家手里都有些钱了，不如都来说说看，这钱要怎么花。”

    怎么花钱？

    大家面面相觑，犹豫了片刻，便有人说：

    “我家三儿该娶媳妇儿了，这钱一半用来修房子，一半留给他做聘礼。”

    “我家该建新房子了。”

    “我买头牛回来耕地，再买些猪崽、鸡仔养着。”

    “……”

    起了话题，大家便七嘴八舌的说开了。也有说买几个下人享福、娶一两房小妾的，总之说什么的都有。

    许真真道，“各位，可否听我一言。”

    大家还在兴致勃勃的聊着，她的声音被淹没在吵杂里。

    里正走到高处，大声喊，“安静！没听见许娘子要讲话吗？都给我安静！”

    连喊了好几声，大家这才停了下来。

    许真真道，“各位乡亲，钱在你们手上，该怎么花，我不会干涉，我只是想提几个建议。第一个，家里活计多的话，是可以买几个劳力帮忙干活。

    只要负责他们一日三餐，家里人便可以腾出手去干点别的，也是挺划算的。但是，如果买小姑娘或者侍妾回来，那就没有必要了。

    家里整日争吵不休，不得安宁，影响家庭和谐和财运，简直是花钱买罪受。

    第二，现在田地便宜，可以买一些回来，雇人种雪耳、大豆、鲜花，这些我都收的，有收成便有钱进口袋里；

    第三，把房子修建好，买粮食囤着，把家里小孩送去念书，让家里人吃饱穿好，把日子过好，钱花在这上面，才是有意义的。”

    她把话说完，现场安静了一霎。

    “好！说得好！”里正带头鼓起掌来。

    下面的掌声从稀稀拉拉到雷鸣般的，大家连番叫好，现场气氛很是热烈。

    里正又道，“许嫂子说的也是我想说的，大家伙莫要觉得身上有几个钱便飘了，外边的人饿死不知凡几，咱们去年都还在啃草根呢。

    眼下有几个钱，都给拿钱添置让我们吃饱饭的家产去，挣一点是一点，别指望人杨家养着你。万一有个天灾人祸，也能安然度过。

    说什么买下人伺候、买女人享福，都是特娘的瞎扯淡。由俭入奢易，由奢入俭难，人心永远无法满足，你越是要享受，想要的东西就更多。

    那心就好比张着个狰狞大口，你往里边使劲填东西，怎么也填不满，就越不得劲，看哪儿都不对。这不是花钱找罪受么？人哪，要学会知足。”

    里正的一番话，也博得一片喝彩声，可见是发自内心的认同。

    许真真瞧着心里也挺欣慰的。

    她就怕这些人久贫乍富，膨胀了，没有节制的挥霍，到头来变得更穷不说，还会生出许多事端。

    又说了一阵，大家惦记今日是腊八，兜里又揣着钱，便都散了，着急与家人分享，还有进城买年货。

    有人走的时候说，“许娘子，我家熬了腊八粥，记得带孩子们过来吃点。”

    便有人接了一句，“人家手里头的事儿都忙不完，哪里有空闲功夫去你家啊？真有心的话，就该给她送来。”

    “嘿，多谢提醒了，我晚些便送过去。”

    有个妇人瞧不惯这人嘚瑟的样儿，说，“就你们有？我家用黑糯米、红枣、桂圆、黑豆熬的，可香可糯了，又补气血，许娘子和她家几个闺女吃了正好。”

    其他人纷纷接口，“我们家也送。”

    许真真忙道，“不用，我们自己也熬了，你们留着吃。”

    大家都不听她的。

    这是他们对杨家表达善意与感谢的唯一法子，怎么会错过呢？

    况且，所有人都送，断没有自己不送的道理。

    于是，到了下晌，全村人轮流给杨家送腊八粥。

