    

    
齐钰见自家王妃和五哥都盯着他看，顿时有些尴尬道：“我真的没事儿了，刚才就是太着急了。”

    
齐宥忍不住挥了挥自己的拳头。

    
怎么办，他好想揍这个不争气的臭小子。

    
蒋婵愈发觉得没脸，狠狠瞪了齐钰一眼后，快步往前走去。

    
她家王爷也太不靠谱了一些，净干这种让她无语的事儿。

    
“五哥，我先去看看王妃，晚些时候咱们一块用膳。”齐钰一边说着，一边快步往前跑去，去追他的王妃蒋婵了。

    
齐宥看着齐钰那一脸焦急的样子，忍不住笑了笑。

    
这臭小子，总算把他家王妃当回事儿了。

    
而且，最近这段日子也没有再纳妾，终究还是有所长进了。

    
就在齐宥打算往前走去时，突然察觉到了一丝危险，他下意识的回过身去，只觉得有什么东西从眼前闪过，下一刻便觉得自己的左手手腕一疼。

    
齐宥也是反应极其快的，立即甩出袖口里藏着的小匕首，将那伤了他的东西一下子钉在了地上。

    
齐宥定睛一看，才发现那是一条又细又小的蛇，这蛇的颜色居然和这宫道的地面差不多，所以，他刚刚转过身的时候，只感觉到有什么东西从眼前闪过，并没有看清楚。

    
他伸手看了看自己的左手手腕，果然在这上面看见了两个很小的牙印儿，而他的左手，以肉眼可见的速度慢慢变得青紫，而且还肿了起来。

    
有剧毒！

    
齐宥迅速伸手在自己左手手臂上使劲点了几下，封住了穴道。

    
“来人。”齐宥大喝一声。

    
“王爷。”在宫道上走动的几个小太监连忙跑了过来。

    
“扯下一条布来，系在本王的手臂上。”齐宥冷声吩咐道。

    
“是。”为首的小太监应了一声，连忙从自己身上穿着的袍子上撕了一大块布条来，按照齐宥的指示，把齐宥的手臂紧紧绑住。

    
齐宥记得很清楚，叶珍珍曾经和他说过，人若是中了毒，特别是在四肢，用布条紧紧的缠住上面的位置，不让血液流通，是可以阻止毒素蔓延的。

    
“抬一顶软轿来，把本王送回寝宫去。”齐宥沉声说道。

    
“是。”几个小太监应了一声，连忙去准备了。

    
其实，齐宥现在虽然觉得有些头晕，还觉得四肢有些发麻，但他毕竟是习武之人，也没有到不能走动的地步。

    
可齐宥不敢走。

    
他听人说过，有些蛇身带剧毒，人中毒之后很快就会毒发身亡。

    
若是走动或者跑动，会加快剧毒发作的。

    
“把那条蛇带上，还有本王的匕首。”齐宥低声吩咐道。

    
“是。”小太监应了一声，连忙照办了。

    
寝宫里，叶珍珍正焦急的等待着。

    
她家王爷返回去救人了，不见王爷回来，叶珍珍就不放心。

    
“主子，睿王殿下和睿王妃回来了。”张嬷嬷走了进来，一脸欣喜的说道。

    
睿王和睿王妃的寝宫就在他们隔壁，张嬷嬷一直派人在门口守着呢。

    
“睿王和婵姐姐回来了。”叶珍珍闻言下意识松了一口气。

    
他们既然已经平安归来了，证明她家王爷也没事儿了。

    
王爷武功高强，又心思缜密，而且还骑着快若闪电的汗血宝马。

    
连睿王那个手无缚鸡之力的男人都能平安无事，叶珍珍没什么好担心的了。

    
“主子放心吧，奴婢方才已经问过睿王妃了，睿王妃说咱们家王爷平安无事，就在他们后头呢，片刻就能回来了。”张嬷嬷笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，对张嬷嬷道：“我出去瞧瞧。”

    
既然她家王爷一会儿就能回来，那她就去门口等着王爷。

    
叶珍珍迫不及待的想见到齐宥。

    
“奴婢陪主子一块儿去。”张嬷嬷一边说着，一边跟在叶珍珍身后往外走去，主仆二人站在寝殿门口翘首以盼。

    
“主子，有一顶软轿过来了，说不定是王爷回来了，主子快看，那顶软轿是朝着咱们这边走来的。”张嬷嬷一脸欣喜的说道。

    
她做梦都没有料到，主子们今日出门，居然会遇到危险。

    
这里可是行宫啊，而且是离京城最近的行宫。

    
京城里守军颇多，京郊那两座大营里更是囤积了大量的兵马。

    
有人居然在皇帝的眼皮子底下，控蛇害人，简直让人不敢相信。

    
如今，主子平安无事回来了，王爷也要回来了，张嬷嬷总算放心了。

    
“不对。”叶珍珍皱了皱眉。

    
她家王爷可是习武之人，身体又好，而且王爷从来就不喜欢坐轿子。

    
如果在轿子里的人真的是王爷，那么结果只有一个……王爷受伤了。

    
否则王爷不可能坐轿子回来的。

    
叶珍珍见那轿子真的是往他们寝宫所在的方向来的，再也忍不住，提起裙子便迎了过去，走着走着，心里的愈发的不安，便忍不住跑了起来。

    
“这架子里的可是我家王爷？”叶珍珍一边跑一边大声问道。

    
“回侧妃的话，轿子里的确是靖王殿下。”为首的太监连忙说道。

    
“快把轿子放下。”叶珍珍气喘吁吁的说道。

    
几个太监闻言连忙放下了轿子。

    
叶珍珍掀开轿帘子一看，瞬间被齐宥的脸色给吓到了。

    
此时的齐宥，脸色隐隐有些发青。

    
“王爷，你中毒了？你被蛇咬了？”叶珍珍连忙问道，心瞬间提了起来，她问这话的时候，声音都在发抖。

    
“是。”齐宥咬着牙点了点头，想抬起手让叶珍珍看一看，却发现自己浑身僵直，根本无法动弹。

    
而且，他还觉得脑子发昏，很想闭上眼睛睡觉。

    
最要命的是，他觉得自己的话也快说不出来了。

    
齐宥知道，他这是中毒至深的表现。

    
“左手手腕……”齐宥说完之后，只觉得脑子里一片空白。

    
他想和叶珍珍说说话，却再也开不了口。

    
过去的这一瞬间，齐宥脑子里只有一个想法。

    
他怕自己真的中毒身亡。

    
他若是没了，珍珍和孩子该怎么办呢？

    
“王爷。”叶珍珍大惊失色，颤抖着喊了一声。

    
不过，理智却告诉她，现在不能轻易动齐宥。

    
而且，情况紧急，也来不及让她悲伤。

    
如果她不快些替自家王爷解毒，那便会永远失去他。

    
叶珍珍想到此，感觉自己的心被人狠狠的揪了起来，难受的都快喘不过气来了。

