    变法图强，兹事体大，如何不屏退左右？

    但凡有只言片语传出，贾珩还未科举入仕，就会引起文官集团——朝廷三党的警惕、仇视。

    纵观青史，变法是要流血的！

    正如戊戌六君子，谭嗣同所言，“各国变法无不从流血而成……有之，请从嗣同始。”

    康有为也道：“各国变法无不从流血而成，有之……请自嗣同始。”

    嗯，这个吧……

    贾珩方才提及变法图强，殿中除崇平帝外，内监、宫女尽数屏退，即为此故。

    甚至就在刚刚，崇平帝都要当没听过变法一事，而借口以书稿之事，赏赐贾珩绢帛。

    当然，崇平帝崇尚节俭，赏苏锦二十匹，比起平日，已然是颇见大方。

    其实，历史没有新鲜事儿，如崇平帝这样的帝王，一开始问贾珩宋明之亡，就是深刻察觉到如今的陈汉，已处处见宋明之弊，唯有变法图强，才能长治久安，绵延国祚，但如今的大汉……

    崇平帝温声道：“弘文馆四册古籍，有一册，为前宋王临川的奏疏集选，你可以慢慢看。”

    贾珩闻言，心头微动，拱手说道：“多谢圣上，只是草民还有一不情之请。”

    崇平帝诧异了下，笑了笑，道：“何事？”

    贾珩道：“草民于边事颇感兴趣，可否得以允准，查阅本朝幽燕之地方志、舆图，军兵，关隘，以及历次对虏战事，如辽东一战。”

    贾珩要查阅这些资料，为边事具体而言，这是

    崇平帝一时沉吟，心头微动，凝眸看着对面的少年，他记得先前戴权送来的侦报上，贾珩的确是向京营一位骑将学习骑射之术。

    这般一说，这贾珩诚是实干之才，方才其提到携煌煌武功，以变法图强，已然是身体力行。

    说就天下无敌，做就无能为力，这是一些只会夸夸其谈，眼高手低的书生。

    然而贾珩见陈国弊，条陈方略之前，就已身体力行，在崇平帝眼中愈见性情朴拙，脚踏实地。

    贾珩道：“草民方才所言，边事之难，唯在三患之首要，圣上欲治平天下，草民愿略输薄才，以济边事。”

    他打算写一道策疏——《平虏策》。

    这道策疏，需要大量的材料支撑，只有此策一出，才算彻底奠定闻达于天子的政治目标。

    事实上，很多人都会以为策疏，都要长篇大论，或还以为君臣奏对也要长篇大论，但实际的情况，君臣奏对往往都是字斟句酌，少说多思。

    为何？

    因为一来多说多错，少说少错，二来，只有面对的是什么都不懂的人，才需要给他从概念、定义说起。

    而同一认知层次的对话，往往是简明扼要的，说得多，反而分散了对关键问题的注意力。

    方才他在提及大汉三患，每一个都能延伸出许多东西，但没有必要，因为崇平帝比他更清楚，此为心腹之患。

    但这种东西，非宰执、枢相统筹全局者不可窥见，他能说到大汉三患，已可心照不宣，简在帝心。

    当然，提及变法一事，也是试探崇平帝。

    值得一提的是，王朴的《平边策》也只有寥寥几百字，然而字字珠玑，所定之方略，先易后难，取南唐财赋之地，或有后世之人言，就这？我上我也行。

    然而就这，世宗柴荣深以然之，以之为国家方略，北宋就完整执行了此方略，但是……至高梁河车神，幽云终究未复。

    收复河湟之地的王韶，书就的《平戎策》，如以宋史记，也没有长篇大论，都是切中肯絮的拙朴之言。

    崇平帝沉吟了下，看着对面的少年，道：“舆图、方志以及敌虏之细情，皆在兵部职方司，晋阳，你让夏侯莹协助贾珩入司收集图文。”

    贾珩闻言，拱手道：“谢圣上。”

    崇平帝见此，也摆了摆手，似是神色疲惫，说道：“晋阳，送贾珩出宫。”

    目送贾珩以及晋阳长公主离去，崇平帝面色幽幽，轻轻叹了一口气。

    变法图强，谈何容易？

    如今的大汉，朝廷三党之争事烈，虽被他以强势弥合，但如欲变法图强，重定经纬，正如贾珩所言，利受其害的士绅官僚，势必沸反盈天，若再得野心之辈串联……社稷危矣！

    说来说去，还是军权，四王八公……

    崇平帝目光明晦不定，在心头盘算着，如果以贾珩袭宁国之爵……

    愈想愈是妙不可言，贾珩是宁国旁支，如果袭爵，势必不能见容于贾族，不能见容于武勋，更可分荣宁二府在军中之势。

    一旁的戴权，低声说道：“陛下，娘娘打发了人，请陛下摆驾坤宁宫用晚膳呢。”

    崇平帝收回思绪，一边起身，一边说道：“最近让内卫暗中护着贾珩，不要让他被奸人暗中加害。”

    贾珩此子方才一番问对，让他想起一个人——前汉贾谊。

    二人都姓贾，都是年纪轻轻，才略无双。

    然而贾谊却英年早逝，他每览此段史，都有狐疑，贾谊真的是……抑郁而亡吗？

    难道和其所上《治安策》，全无一点干系？

    贾珩方才提出变法图强，即言屏退左右，可见此子沈重机敏，深谙利害，然而有些事还是不得不防。

    ……

    ……

    贾珩出了宫禁，上了马车，此刻已是酉正时分，马车驶入夜色之中，他还在回想着和天子的对话。

    不仅仅士绅，其实皇亲勋贵，侵夺赋税之基，比之士绅也不遑多让。

    如贾家两府之下就有田庄，这在《红楼梦》原著中，五十三回就有讲到，乌进孝入贾府进献庄田产出，还被贾珍说了几句比之往年变少。

    四王八公，十二侯，以及边关诸军将……有多少蓄田亩，喝兵血，吃空饷的？

    不可胜计……

    《红楼梦》原著，通过刘姥姥进荣国府，借其视角对贾府日用器皿，衣食的感慨，本身就可见端倪，一个鸽子蛋一两银子，什么概念？

    荣国府是不是整个大汉勋贵的缩影？

    以小见大，大汉勋贵的四王八公，平日生活花费之奢靡。

    故而，“今宵水国吟，昨夜朱楼梦”的悼明之论，并非一句钩沉索隐的牵强附会，能够驳斥。

    “但如今的陈汉，纵然想变法，比之前宋似乎还要难，因为如今的官僚阶层，似乎连背叛了自己阶级属性的小部分有识之士，目前都没有见到。”贾珩心头思忖着。

    凡是变法，都是统治精英圈层的一部分有识之士，感受到了王朝的危机，试图变法图强。

    但现在的陈汉，他目前好像还没有见到。

    “那就学雍正，只做不说，可纵然是雍正，也被读书人骂得，连《大义觉迷录》都刊行上下，想要正本清源，结果越描越黑。”贾珩思忖着。

    陈汉立国百年，承明之国社，积弊颇深，非强主不可为之。

    崇平帝已见强主之相，但伺候这样的天子，如果只是擅于谋国，拙于谋身，纵然改革功成，也难保不会鸟尽弓藏。

    他可不是什么谋士，只愿施展平身所学，然后功成身退。

    “所以，自我定位就不能是谋士。”

    一旁的晋阳长公主看着闭目养神的贾珩，晶莹玉容上，神色幽幽，心头也有几分感慨。

    当真是锥处囊中，其末利见。

    自此之后，这少年算是入了她皇兄的眼。

    念及此处，打趣笑道：“小贾先生，皇兄赐你二十匹锦帛，你正好裁剪几身衣裳。”

