    雅科夫大摇大摆地走向车间门口，不等看守说话，亮出了自己的证件，道，“开门，我要核实零号车间的设备保存情况。”

    看守一看证件，连忙立正，赶紧去开门了。

    手下夹着个文件夹冷冷地扫了看守一眼，跟着雅科夫进去，随即拿出随身携带的相机开始拍照。

    雅科夫知道五轴联动数控机床，他在克格勃的时候，负责的业务里就有各种高度机密设备的安全。

    像五轴联动数控机床这种设备，不管在哪个国家，都是要经过安全部门备案的，会定期进行检查。

    捷克虽然已经脱离华约，但是它的安全机构和其他华约国家是一脉相承的，证件什么的一模一样。

    这就给了雅科夫蒙混过关的机会，况且，眼下的情况，捷克的安全机构已经瘫痪了，都在找出路，没人找雅科夫他们的麻烦。

    解决麻烦的办法也很简单，使用美元即可。

    散发着机械暴力美学之感的五轴联动数控机床安静地躺在那里，上面已经落下了一层薄薄的灰尘，不仅它完好无损，其他配套设备也完好无损。

    雅科夫相信，只要有足够的原材料，接通电源启动，这台工业利器就会正常工作起来。

    他迅速转了一圈，然后大摇大摆离开，返回仓库那边向姚远报告情况。

    姚远得知雅科夫是用以前的证件混进去的之后，萌生了一个大胆的想法，问道，“转移这样的设备需要什么手续？或者说，怎么样才能让比尔森机械厂放行？”

    “正常情况下很复杂，需要工业委员会的批准，他们要派员全程监督。”雅科夫说。

    姚远一笑，“我不想知道正常程序。”

    雅科夫点了点头，道，“如果克劳斯先生能够让市政府出台一项规定，利用紧急法案对关键设备进行保全，有一定的机会。”

    他当然知道姚远要干什么，自然全心全意出主意。

    “有多大机会？”姚远问。

    雅科夫思索了一下，“百分之五十。”

    姚远果断摇头，“不行，太低了。雅科夫，你再想想。”

    雅科夫沉思起来。

    半晌之后，雅科夫说，“如果阿廖沙先生愿意配合，再加上伪造的安全部门文件，应该能争取到二十四个小时的时间。”

    姚远皱起眉头，道，“这意味着无论是海运还是陆运，都来不及了。”

    “只能空运，需要一支大型运输机机队，先生，几乎不可能实现。”雅科夫微微摇头，沉声说道。

    好几百吨的设备，就算是用安-124大型运输机，也需要至少6架，短时间内根本找不到这么多飞机，而且飞行手续的办理也非常的耗时。

    空运不现实，最合适的选择是陆运，铁路运输，只要出了捷克境外，就没有什么好担心的了。

    姚远轻叹口气，“看样子是要和这台设备失之交臂了。”

    他正准备转身去验证生产线技术资料的时候，雅科夫突然说，“先生。”

    姚远站住脚步。

    雅科夫低声说，“先生，我不明白为什么要这么麻烦。”

    “什么意思？”姚远纳闷。

    边上的鲁森听不懂只能干着急。

    翻译苏望亭跟着林小虎去伦敦了，林小虎单独行动必须要有可靠的翻译，苏望亭的同学要回莫斯科办理手续准备回国，这样一来，鲁森也就没了翻译。

    雅科夫挠了挠头，说，“您可以让俄罗斯的公司出面进行购买，克劳斯先生再出面出出力，不难的。”

    “俄罗斯公司？”姚远一愣。

    雅科夫点头说，“是的，他们不卖给其他国家的企业，但是会卖给俄罗斯的企业。”

    “为什么？”姚远彻底搞不懂了。

    按理说，捷克早就脑后长反骨了，和莫斯科早都掀桌子了，后来莫斯科组织了几十万军队杀过来，这就是入侵啊，两者之间应该有深仇大恨才对。

    雅科夫一语道破天机，“以前是苏联，现在是俄罗斯啊。”

    姚远愣了足足十五秒，一道灵光打在了天灵盖上一样，整个人都哇塞了，是啊，捷克恨的是苏联，是赫鲁晓夫，不是俄罗斯，不是叶利钦啊，相反，捷克对叶利钦政府是有好感的，甚至有马首是瞻的意思。

    克劳斯所在的派系不就是照着叶的路子走的吗！

    真是一语惊醒梦中人，真是旁观者清，姚远猛然意识到，自己的思维被后世的意识禁锢了，先入为主地把二十年后捷克和俄罗斯的矛盾、捷克和苏联的矛盾搬了过来，没有意识到此时此刻的实际情况并非如此！

    难怪阿廖沙的态度会那么的坚决，难怪自己在电文中对克劳斯旁敲侧击会遇到此人坚决的拒绝。

    姚远不无激动地拍着雅科夫的肩膀，道，“雅科夫，你立了大功！”

    他迅速指令鲁森，“马上让俞永安在莫斯科注册一家机械设备进出口公司，纯俄罗斯公司，最快的速度办好，带齐手续过来！”

    鲁森见姚远如此慎重，连忙拿出卫星电话。

    这玩意轻易不使用，一分钟10美元起步，双向收费。

    姚远怕鲁森说不清楚，电话打通了之后要过来电话亲自交代。

    俞永安听出来了，姚远很少用这样的语气说话，说明事情非常非常重要了，他毫不迟疑地说道，“姚先生，需要准备多少钱？我马上筹措。注册公司很简单，现在莫斯科乱糟糟的，只要有钱就没有办不成的事，一天时间就能把手续办下来。”

    “能筹多少算多少，他们只认美元，只要美元，最关键的是要快。”姚远沉声说。

    俞永安果断说道，“明白了，我马上办，最晚后天出发，大后天一定能赶到比尔森。”

    “坐飞机过来。”姚远叮嘱了一句后才挂了电话。

    他突然意识到，大宇重工很有可能也是奔这台五轴联动数控机床来的。诚然，他们有，现代重工也有，可是，谁也不嫌多，最关键的是，韩国人还不具备制造五轴联动数控机床的能力，也要从国外进口。

    之所以如此判断，是因为大宇重工在争夺重型镗床的时候，表现得非常坚决。说明他们对重型镗床的需求非常紧迫，而五轴联动数控机床是制造高精度重型镗床必不可少的机床设备。

    没准金在勋他们正在努力活动着。

    姚远马上问道，“那几个韩国人在什么地方？”

    “他们就住在比尔森。”鲁森说。

    姚远道，“马上搞清楚他们在干什么，事无巨细，全部搞清楚！”

    “是！”

