    第140章痛处

    余袅袅和萧倦离开正法司。

    两人坐进马车里。

    余袅袅还在想洛平沙的事情。

    她摸着下巴思索道：“小洛是个有故事的人啊。”

    萧倦：“你总爱对别人的事情产生好奇心。”

    余袅袅小声哼唧：“您想说我爱管闲事就直说嘛。”

    萧倦：“每个人都有自己不能说的痛处。”

    余袅袅摆了摆小手。

    “知道啦，我不会再去追问小洛的过去。”

    她扭过身去，透过车窗往外张望。

    夕阳的余晖落在她脸上，将她的脸蛋照耀得白里透红，双眸亮晶晶的，仿若两颗耀眼的黑色宝石。

    萧倦凝望着她的侧颜。

    她每天都过得那么无忧无虑，像个小太阳似的，源源不断地散发着温暖。

    如她这般的人，应该是从小就生活在快乐幸福的家庭氛围中，从未经历过苦痛和折磨吧。

    余袅袅忽然叫道。

    “停车！”

    马车随之靠路边停下。

    萧倦问道：“你要做什么？”

    “我看到路边有卖山楂的，我去买一些，很快就回来！”

    余袅袅说完便跳下马车，直奔卖山楂的摊贩而去。

    萧倦原本是想跟上去的，但一想到平头百姓对待鹰卫时的恐惧态度，他又打消了下车的念头。

    他透过车窗往外望，他看到余袅袅蹲在小摊面前，她伸手在箩筐里翻了两下，似乎是在确定山楂的品质。

    余袅袅掏出钱袋，给了对方一块小小的银角子，然后指了指萧倦所在的马车。

    小贩喜滋滋地收下钱，挑起两大筐山楂走到马车旁。

    当他看清楚车夫穿着的鹰卫服饰时，登时就白了脸，双腿发软，害怕得路都走不稳了。

    他万万没想到，自己只是个卖山楂的，怎么就招惹上了杀人不眨眼的鹰卫？！

    余袅袅也不为难他，让他把山楂放地上就行。

    摊主如获大赦，立刻丢下两筐山楂，连扁担都不要了，转身就拔足狂奔。

    看那惊慌不已的模样，仿佛身后有老虎在追似的。

    车夫对此见怪不怪。

    他帮忙将两筐山楂搬到车上。

    余袅袅随后也跟着上了车。

    本就不怎么宽敞的车厢，因为多了两筐山楂，顿时就变得更加拥挤了。

    余袅袅不得不跟萧倦挨着坐。

    两人的胳膊不可避免地碰到了一起。

    即便隔着衣服布料，萧倦也能感受到少女柔软的胳膊，还有她身上淡淡的香气。

    为免自己胡思乱想，他主动开口找话题。

    “你怎么买这么多的山楂？”

    余袅袅：“山楂可以开胃，对您的身体有好处。”

    萧倦心中暖暖的：“本王吃不了这么多。”

    余袅袅笑眯眯地道：“没关系，我还能把它们做成糖葫芦，正好我好久没吃糖葫芦了，馋得很呢。”

    萧倦未曾吃过糖葫芦，更不知这到底是一种怎样的吃食？

    他不由得多看了身边的少女两眼。

    她总能知道很多别人没吃过的食物。

    也不知道她是从哪儿知道这些的？

    马车在郡王府门口停下。

    当归见到余袅袅带回来两大筐山楂，充满期待地问道。

    “小姐今儿又要做什么好吃的？”

    (本章完)

