    

    第742章朕就是这么装

    “基友是何物？”刘备诧愕。

    苏天随便道：“就是情感深到可以不穿裤衩睡在一个被窝里，比挚友还深的友谊。”

    “哦。”

    刘备恍然大悟，又期盼道：“皇上，我二弟三弟两个老基友，你何时能召唤到我身边来？”

    “这个我就难说了……”苏天耸了耸肩。

    “属下参见皇上。”

    这时，诸葛亮和赵云拜道。

    “平身。”

    苏天轻轻拂袖，心中一阵乐，两人不拜他们的主公刘备，却只拜自己，那大耳刘看在眼里，岂不是会很尴尬？

    瞧了一下刘备。

    然而，他半点都没尴尬，一看苏天的眼神，反而温笑着凑了上来：皇上有何吩咐……

    “时间差不多了，我们走。”

    苏天神情一振：“今天，朕要来一场于敌国三军之中夺敌帅印的战斗。狂风暴雨，即将开始。”

    ……

    南越国皇城外。

    清晨。

    校场。

    一个长宽各三百米的方形大战台，高达二十米，霸气，威武，雄立于辽阔大地中心。

    战台四周，整装带甲的士兵连城一片，密布方圆万丈。一片密密麻麻的黑甲战士，每一张脸上都充满了狠相，眼中都泛着凶光。

    那是南越国的百万财狼大军。

    百万大军外围，涌动着无数南越国子民的人头，围了一层又一层，一圈又一圈。

    皇帝要和王爷决斗，一战定国权，这一场惊动全国的壮事，全国上下无不关注。

    这对南越国来说，可是天大的事情，百年难得一见的盛举。这个天下，本就是强者为尊，所有人都乐于看见这样的场面。

    此刻，霸气的战台中间，一个神态凶狠身材威猛的白发老者，双手负背，挺着胸膛，昂然而立，一双凶目凛视着四方。

    身上释放着无形的威压，弥漫大地八方。

    望着战台上威严惊人的郑横，四方之人，无不仰慕，崇拜，如视神话。

    这可是他们南越国的国柱，这片大地上的泰山北斗，声望比皇帝还高的南越国第一高手，王爷郑横。

    对于南越国人来说，今天，就是苏天（郑奋）让位郑横上位之战。今日之后，他们的王爷，将成为他们的皇上。

    郑横，已经早早来到。现在，全国之人都在等着苏天。

    从朝阳初露，一直等到了日上三竿，再到了烈日顶空高照，再到了日落西山红霞满天……

    天色都快黑了。

    数百万双眼睛，干巴巴的望着皇宫大道的方向，从兴奋激动，到焦灼烦躁，到疲惫无神……

    皇帝怎么还不出场？

    不是说好今天决斗吗？这都傍晚了啊。

    皇上自己下的挑战，难道关键时刻他却要失言，怯场怂掉了？

    郑横一直保持着一个姿态，像个立在风雨中的老石雕，昂然的在战台上立了一整天，晒出了他满头老汗……，饶是他很沉得住气，此刻，心中也是无比的焦灼。那妖人不会摆他一道，不敢来了吧？

    那样的话，今天这个万众瞩目下的大威风可就展示出了了。

    不过那样也好，皇帝弃战，就等于是认输，他可以毫无风险的登上皇位……

    “快看。”

    就这时，人海中有声音响起：“皇上来了。”

    哗！

    骤然间，一片等得像是丧狗一样的浩瀚人海，猛地骚动起来，所有人像是打了鸡血一样，一秒钟精神全提了起来，兴奋，激动，如同清晨刚刚来时一样。

    百万大军，哗啦一声，飞快的分出一条直通向战台的大道。

    皇宫外，一个身穿皇袍的人出现了，身边两个娇美如花的少女跟随，身后两个邪魅妖女用气场托着气运国鼎，还有三个器宇轩昂人中龙凤般的男子，追随在侧……

    奉天祥龙掌控着南越国的气运国鼎，可掌控南越国任何人，它已把这整片大地都化作了一个幻境，现在，所有人看苏天，都是南越国皇帝郑奋。

    只见苏天背着双手，仰着面孔，鼻孔四十五度朝天，带着王之蔑视的姿态，慢悠悠的一步一步走来。

    慢的出奇。

    数百万兴奋的人盯着眼睛看着他，他就这样一步，一步……从宫门走到战台，结果走了整整一个时辰，都还没有到达，所有人脸上的振奋，又再次慢慢的僵住，喉咙开始吞口水，身上开始躁痒，心中开始焦灼，无数人心里那叫一个煎熬……

    战台上，郑横强行保持着姿态，对自己迫不及待出场过早的行为，后悔了不下一万次。

    这妖人，简直坏到骨髓里去了，摆明了整他，整他全国人民。

    郑横心中有一种冲动，那就是冲下去把苏天按在地上，一脚把他踢飞上战台来，然后一直把他狂抽到死。

    “公子，你能不能快点走，天都黑啦。”

    赵灵儿一步三停的跟着苏天一步啊一步啊老人散步一样，她都急了。

    “人生如床戏，该慢时候得慢，该快时候得快，才能更加有趣。”

    苏天背着双手，抬起一只脚，放下去用了整整八秒钟，连说话的语气都变的出奇的慢：“天，黑，了。百，万，大，军，举，火，把。此，战，岂，不，是，更，激，情。”

    “……”

    赵灵儿和黄蝶舞红着小脸，狂翻白眼。

    看着苏天蜗牛漫步，所有人等得眼珠子都快从框里掉出来了。

    大哥，哦……不，皇上，你故意这样折磨人吧。

    靠，瘸腿老头儿散步都没这么慢啊。

    天真的黑了……，终于，苏天到达了战台前。

    脚步一停，不动了。

    众人顿时明白过来，稀里哗啦，跪成连山连海的黑压压一片，哑着嗓子一起大喊起来：“参见皇上，皇上万岁……”等得嗓子眼都冒烟了，一些人实在叫不出来了。

    砰！

    就这一刻，苏天忽然由慢转快，脚在地上一踏，大地为之一震，只见他背着双手，人潇洒飞起，已潇洒的落在战台之上。

    “你好大的架子啊。”

    郑横憋了满肚子邪的火，拳头捏的咔咔直响，你奶奶个腿的，浪也浪够了，爽也爽够了，装逼也装够了，算是登上过人生巅峰了，接下来，你可以去死了。

