    第1310章 糟老头子奥特之王

    红荼送走了伊贺栗令人，甚至还好心的给这位“深受打击”的可怜社畜放了一个假。

    回头就联系了张杰，狠狠嘲讽了他一顿。

    真是越活越回去，居然被一个人类否认了人类身份，哈哈哈哈哈哈！

    就是这么无情嘲笑！

    莫名就被嘲讽了一顿的张杰：“……”

    好气！

    和他同样心情的还有赛罗。

    赛罗简直是恨铁不成钢，身为光之战士，他大概永远无法真正理解人类拒绝战斗的想法。

    不，他大概能懂一点，知道伊贺栗令人是害怕自己死亡后妻小的处境，但他无法理解因此作为逃避理由的伊贺栗令人。

    所以他与伊贺栗令人陷入了冷战，也不再强行控制伊贺栗令人的身体，甚至不再伊贺栗令人的意识里出声。

    除了下午的时候，一个人找上了门。

    伊贺栗令人用自己难得的假期选择了陪伴妻子和孩子。

    他们今天到了动物园。

    看着女儿小茧开心的模样，伊贺栗令人脸上露出了一丝轻松的笑容。

    他所求的，其实就是简简单单的生活，不需要有什么太多的英雄诗歌，也不需要有什么波澜壮阔，他需要的仅仅是妻子和女儿的笑容而已。

    留美奈和小茧才是他的全部。

    而就是在这个时候，一个看上去一脸肃穆的男人走到了他身边。

    “赛罗，我找你很久了。”

    伊贺栗令人：“？？？”

    “什么？”

    伊贺栗令人体内，赛罗终于出了声：“希卡利奥特曼？你怎么会在这里？”

    “诶？”伊贺栗令人一脸茫然。谁？

    没错，来人正是希卡利变化的人间体芹泽和也。

    “赛罗，我来给你带新的力量。”芹泽开口就是正事，丝毫没有与他寒暄的打算。

    赛罗有些疑惑：“是什么？”

    芹泽难得露出了一丝笑容，他递给了伊贺栗令人一个熟悉的东西。

    这东西伊贺栗令人和赛罗都认识，是朝仓陆所使用的捷德升华器。

    “这是……？”

    “这是新生代胶囊，是撰文为了提升你的力量而开发的。”

    除了升华器外，还有四个奥特曼胶囊，分别是银河、欧布、维克特利、艾克斯四个新生代奥特曼的力量。

    确实是专门为赛罗研发的奥特曼胶囊，他们比捷德所使用的奥特曼胶囊更加完备，四个胶囊的力量能够两两融合，一次使用是个奥特曼胶囊。

    比起捷德的来说强大太多。

    伊贺栗令人看着这些东西愣了一瞬，最终还是接了下来。

    “谢谢你，希卡利奥特曼。”赛罗的语气轻松了不少。

    虽然他的伤势已经被赛尔维亚给予的光治愈，但新的力量总是能让他多一分底气的，更何况之后他们还要面对再次复活的贝利亚……

    芹泽点了点头：“那么，我先走了。”

    与赛罗和他的人间体告别后，芹泽就消失在了地球的一角。

    直到芹泽离开，留美奈才带着小茧回到了伊贺栗令人的身边：“令人，刚刚的是？”

    伊贺栗令人下意识将手中的升华器和胶囊藏在了身后，打着哈哈：“啊，是我一个朋友，来给我送一些东西。”

    “诶？”留美奈奇怪地看了一眼他，尤其是看了一眼他身后，但终究是追究，只是揶揄着，“是你说要带小茧出来玩的，结果你先站在一边，小茧可是很希望和你一起看大象的。”

    小茧立即配合地抱住了伊贺栗令人的大腿，仰着小脑袋：“爸爸！”

    伊贺栗令人顿时什么都顾不上了，刚刚的纠结已经被抛之脑后，他蹲下身体，对自家可爱的女儿露出了一个微笑：“是是是，今天一定陪小茧好好玩。”

    得到爸爸承诺的小茧回以一个大大的微笑：“嗯！”

    ……

    “所谓命运，注定却也并不注定，”红荼笑了起来，暗金的流光在他的身边缓缓消散，“哪有什么命运，有的不过是选择与结果罢了。”

    黑暗圆环被迫与他一起穿越了太多次的时间，此刻整个环都是晕晕乎乎的。

    这时间线也太多了，红大魔王这家伙是怎么做到浏览所有时间线，并且依次统合干预寻找最可能的时间线的？！

    不愧是红大魔王，真不是一般的东西。

    红荼：“？”

    我感觉你在想什么失礼的东西。

    黑暗圆环表示无辜，并且假装自己只是一个普通的圆环。

    伊扎克颠颠地跑到红荼的身边，用大脑袋不住蹭着红荼。

    红荼一手撸着伊扎克的大脑袋，也没追究黑暗圆环到底在怎么诽谤自己，而是开始琢磨怎么写新的小说。

    【所谓命运，其实就是你所面临的选择与结果。

    强者有力量决定自己的命运。

    智者知道如何让抉择自己的命运。

    那弱者呢？自认为只能被动承受命运的弱者，是否就真的无能为力？

    一个是意外获得了勇者力量，因此陷入了迷茫的新的勇者，一个是渴望力量却只能依靠自己的人类。

    他们的“命运”又该是如何呢？】

    红荼斟酌着，打算继续打字的时候，一道金色的流光出现在了他的身边。

    伊扎克顿时发出了威胁性的低吼，似乎是在警惕。

    红荼停下了动作安抚着伊扎克，无奈的扭头看向身旁落座在自家沙发上的金色光影。

    “你力量基本上没怎么恢复，还找上我，是打算变成黑暗吗？”

    随着他的话音落下，房屋内瞬间明亮了些许，那金色的光芒顿时更加自在，已经隐约间形成了一道金色的人影。

    “哈哈哈哈，老头子总归是有点寂寞啊。”

    虽然现在具体形体都凝聚不出来，但这无疑是奥特之王了。

    “那你去找赛尔维亚或者赛罗好了。”红荼示意伊扎克自己去玩，并且关掉了屏幕，“我这里可没有光能量招待你。”

    “不要说的我老头子蹭吃蹭喝一样，”奥特之王试图抗议，“我只是来聊聊天的。”

    “呵，年纪有我大吗，在我面前称什么老头子。”红荼无情拒绝。

    奥特之王顿了顿，然后深以为然点了点头：“也是。”

    红荼：“……”

    红荼一瞬间无语凝噎。

    当初那个性子认真沉稳，甚至之后还一度试图封印自己的家伙，到底是怎么变成这种糟老头子的！

    (本章完)

