    那口气一松下来，张小娘子又抱着肚子冷笑：

    “我那日当你只是走不得窄路，却没料到你不止路要走得宽，闲事也管得多呢。”

    那张小娘子从宋父身边探出一个头，捧着肚子笑靥如花：

    “我想来就来，想走就走，主人都没问，你倒一副急急歪歪的样子了，不知道的，还当你是这里女主人，谁能想到是个死了男人的老寡妇？”

    “你……”杨婶气得那张腊黄的脸一下涨得通红，不顾一切伸手要来挠她：

    “你才是寡妇，你男人死得早，你不要脸……”

    “你要脸就不往男人家里走了！”张小娘子回了她一句，杨婶就大声怒嚎：

    “你不也往男人家里走？”

    “是啊，你不是说我不要脸么，我就不要脸，怎么了？”

    张小娘子说这话时，故意冲她眨了一下眼睛，更是气得杨婶跺脚。

    “好了嫂子……”

    宋父要将疯狂的杨婶架住，深怕她发起疯来失去理智打人，一面拼命给女儿使眼色。

    男女授受不清，他本该离杨婶远一些，可又怕这牙尖嘴利的小娘子被她打了，便唯有将杨婶死死架住。

    他越是护着，杨婶便越暴怒，甚至已经开始伸手抓打他了。

    她像是被激怒的母老虎，那巴掌一下一下的抓打在宋父脖子上、手臂上，逼着他松手。

    ‘啪啪啪’的巴掌声里，宋青小还没有反应，张小娘子已经听得头皮发麻了。

    她惹了这疯婆子，倒连累了宋父遭殃。

    不过有他维护，那杨婶使尽了力气，却也不能挣脱。

    “哼，懒得跟你这种疯女人一般计较。”

    张小娘子心中已经有了退意，面上却不露声色，又看了宋青小一眼：

    “青小，别洗这些了，回头我教你绣花、绣字，卖出去赚的钱比这个多。”

    “呸！不要脸的娼货！”杨婶一口唾沫吐了出来，宋父侧身来挡，恰好吐在了他胸口上头。

    被惹得暴怒的杨婶力大无比，宋父身材虽说高大，但他只挡不回手，倒是受了不少伤。

    张小娘子话一说完，也不愿久留，捧了肚子绕开两人，往门口走。

    杨婶不顾一切还想伸腿来踹，却被宋父拖住，索性最后往地上一躺，开始蹬着腿嚎啕大哭。

    小娘子快步出门，等离开数米远后，她才回转过了头，恰好就见到宋父伸手极力将杨婶拖住。

    这个男人的脸上已经不见冷肃之色，脖子与脸胀得通红，身上都是被抓挠出的血迹，却将她护得周全，没能让暴怒的杨婶将她伤到。

    她怔了片刻，这才深深看了宋父一眼，转身回屋。

    隔壁的屋门‘砰’的上拴之后，宋父才将手一松。

    “嫂子，您请起吧！”

    宋父的眼中露出罕见的怒容，语气也有些重。

    先前闹得不可开交的杨婶，见他这模样也隐隐有些心虚，隔了好一会儿，爬坐起身后拍着大腿哭：

    “我命苦啊……”

    她又开始诉说自己死去的丈夫，还提到了自己如今在县城之中给人当学徒的儿子了：

    “可怜我家那成才，三岁就死了爹，否则何苦年纪小小，就由人使唤了？”

    宋青小冷眼旁观，见到宋父整理衣服的动作僵住了。

    他脸上的怒意一点一点的沉了下去，露出一种似愧疚，又似难过的复杂神色。

    杨婶也在偷看他的神情，见他表情一软，顿时见好就收：

    “宋爷，不是我要胡搅瞒缠，只是我孤儿寡母，也不过是想要求个下半生的活路。”

    她抹了把脸，又哭：

    “我知道，我们母子是个累赘，已经耽误你许多，那小娘子长得貌美，看样子又死了丈夫……”

    “嫂子！慎言！”

    宋父一听，脸色严厉的低喝：

    “男女有别，人家年纪比我小这么多，这又怎么可能呢？”

    杨婶听他这样说，不由露出一丝得意的笑容。

    她清楚宋父性格，既然他心中有数了，将来必会避嫌的，就是怕那狐媚女人缠着他不放，将来再生变数。

    “是我的错，是我误会了。”

    达成了目的之后，她麻利的从地上爬了起来，眼角余光见到桌上的东西，眼中飞快闪过一道阴冷之色，又装出愁眉苦脸之色：

    “家里渐渐没米了，还是成才前两天回来看我，给我捎了些东西裹腹……”

    宋父听到这里，便明白她话中的意思。

    沉默了半晌，他有些愧疚般的看了宋青小一眼，接着摸出怀里的一小串钱：

    “这些钱，你先拿去买些食物……”

    杨婶毫不客气的接了过去，又看了一眼桌上：

    “那是……”

    那是张小娘子送来的，宋父虽说没听到张小娘子之前说的话，却不难猜出。

    杨婶如自家人一般，上前一步揭开了那帕子一角。

    里面叠放着数块糕点，看上去精致无比。

    杨婶忍住内心怨毒，赞道：

    “这是什么？可怜我们母子竟然从来都没见过这样的东西，可不可以吃？”

    宋父无奈，只得道：

    “那你拿个碗，都拿走就是了。”

    她一听，便十分欢喜，露出笑容：

    “我家成才若是回来，吃着这糕点，我必和他说是宋叔叔拿的。”

    说完，她也不客气，果然自顾自拿了碗，装了糕点进去了。

    目的达成之后，她本来还想要再留下来，但看宋家父女都不愿开口，又见宋父脖子上、身上被她抓吐出的血道、唾沫，又觉得有些心虚，连忙便找个借口跑了。

    她回了屋中，将门一关，脸上笑容一冷，恨恨的连碗带糕点，用力砸到地面，伸脚辗碎了：

    “我让你勾，我让你勾！不要脸的东西！”

    ……

    宋家里，两父女面面相觑，宋父甚至隐隐感觉不太敢去看女儿的脸色。

    家里乱糟糟的，凳子被踹翻了，就连摆着的洗衣盆也被蹬倒，水流了满屋。

    “先收拾一下吧。”宋父一脸的疲惫之色，仿佛刚打过一场硬仗似的：

    “回头我出去一趟，会再买些粟米回来的……”

    他说完这话，没有等到宋青小的回应，却能感觉得到她的目光落在自己的身上，又解释着：

    “你杨婶是个苦命人，你别和她一般计较……”

    “她哪里命苦？”

    宋青小实在好奇，问了他一句：

    “就因为她死了丈夫？”

    宋家日子过得艰难，与那杨婶贪婪搜刮是脱不了干系的。

    她记得，宋父前几日曾说过，他发了晌银便会买些米粟回屋。

    先前拿出去的那一吊钱，恐怕就是他才发放的晌银了。

    但刚一拿回家，便立即被杨婶拿走，双方对此都十分自然，想必已经习以为常，形成不成文的‘规矩’了。

    她虽然只是进入场景，也与宋父并非真正的父女，但事关自己性命，她仍是习惯将事事都完全掌握，半点儿细节都不愿错过。

    “住口！”

    宋父一听这话，顿时大怒：

    “长辈的事，轮不到你来插手。”

    “死了一个人，你怎么能轻飘飘的用这样的态度说出口？”

    先前杨婶撕打的时候，他虽然也气，却没有如此暴怒，这会儿却像是被人戳到了痛点，大声的斥责：

    “若她丈夫在世，你也得叫一声伯父！”

    “她的丈夫虽说去世，但却如同活着。而我的爹虽然活着，却也几乎等同于没有。”

    宋青小可不是真正的小孩，对于宋父暴怒的态度并不怵。

    她这话一说完，原本怒不可遏的宋父顿时呆滞住了。

    他就像是一个被针扎过的气球，瞬间就焉了下去，低垂下了头。

    “我……”

    这个高壮的男人垂下双臂，表情十分沉重，像是想要说什么，却又说不出口。

    “我去煮点吃的。”

    “没有食物了！”

    宋青小提醒他。

    家里储存的一些粮食，这几天再是节约，也吃得差不多了。

    原本以为宋父今日回来，能带一些东西的，可哪知会被杨婶全部劫走。

    “我去买些……”

    男人转身要走，但一摸身上，才想起钱没有了。

    宋青小目光平静的盯着他看，那目光看得他抬不起头：

    “我找人借些，你等着！”

    “找谁借？”

    宋青小问了他一句，他脚步一顿，挡在门口：

    “找差门的兄弟……”

    “借了怎么还？”她又问了一声，提醒他：“你下个月，不还要养杨婶一家么？”

    “能还的。”宋父这会儿感觉到了先前张小娘子被宋青**问时的狼狈了，她看起来不像是生气，语气也十分平静，但问出口的每一句话却令他压力重重。

    “朱使令说，最近有个任务，让我们在这两个月，留意一下出生的婴童。”

    他解释着：

    “说这十分重要，若是能寻找，奖励很多。”他飞快的看了宋青小一眼：

    “就是提供线索，每人也奖十吊钱。”说到这里，他目光落到了桌面上的空蓝子上，有些内疚：

    “到时若分了钱，爹也给你买些糕点。”

    宋青小的心自然不在糕点之上，几乎是在宋父提到这件事的时候，她就已经联想到张小娘子身上了。

    但是宋父为人正直且又重情义，显然半点儿都没意识到有什么不对头。

    “这婴童有什么问题？”

    她默不作声，问了宋父一句。

    他只是衙门普通的差役，能知道这些已经是十分了不起了，闻言只是摇了摇头：

    “这不太清楚，朱使令对此十分重视，天魔卫与护国寺的和尚都来了，估计涉及到一些……”

    他像是想到了什么一般，浑身一震，这会儿终于醒悟过神来，自己和女儿说了太多。

    “这事儿干系重大，你别往外说！”

    吩咐完这话，他拉了拉衣服，又不敢再看宋青小的脸了，低声道：

    “我出去借点钱。”说完，匆匆的走了。

    他走之后，宋青小想起他说过的话，一面收拾着凌乱的屋子，一面沉思了片刻。

    朝廷要寻找一个婴童，并且出动了天魔卫与护国寺的和尚，同时还发下了重赏，可见这婴童身份特殊。

    虽说宋青小还不知道所谓的天魔司是什么，但从名称听来，恐怕与所谓的‘魔气’有一定关联的。

    至于护国寺的和尚不用再多说，行商队中的山叔提到过，和尚身份自古以来就十分特殊，连辅佐两大王朝，经久不衰，地位受朝廷、百姓尊重。

    她被鬼寺内的那神秘声音送入这个场景，不知这里的和尚与那鬼寺有什么关联。

    张小娘子对腹中的孩子十分紧张，当日让自己猜她腹中胎儿性别，在得到答案之后表现的心事重重。

    宋青小猜测，天魔卫、护国寺要找的婴童，说不定就是张小娘子腹中这一个。

    涉及到了这两大势力，极有可能牵扯到一些神秘事件了。

    只是宋父的身份地位太低，接触不到更高层次的秘密。

    宋青小的心念一转，想到一个人——张小娘子必定清楚。

    她打定主意，想要找个机会从张小娘子那里探些口风。

    刚想到这里，不多时，就听到隔壁的门打开了。

    先前才回去不久的美貌小娘子，这会儿又从窄小的过道绕到了宋家的门口。

    她捧着肚子，看了一眼屋子的惨状，发出‘啧啧’的声响：

    “那泼妇可真会闹的。”

    “……”

    宋青小手上动作一顿，没有回她，却猜测着她过来，说不定也是想要打探什么消息的。

    这一点对自己有利。

    只要她有所求，宋青小就有办法将她嘴撬开，探听出消息。

    “可真对不住你们了，害你爹被打了。”

    张小娘子看了一眼桌上空空如也的蓝子，眼中闪过一道明悟，接着又露出一丝鄙夷之色：

    “跟土匪进村似的。”

    她说完这话，也进了屋来帮着宋青小收拾。

    麻烦的事她做不了，但拾捡东西摆回原位却是可以的。

    “我那还有些食物，回头给你们送过来。”

    跟杨婶斗了嘴，将那刻薄的女人气够之后，看到宋家的惨状，她又有些内疚了：

    “都怪我，下回必定躲她一躲。”

    “是福不是祸，是祸躲不过。”宋青小倒是十分镇定，并没有恼怒。

    今日杨婶这一番打闹，也算是带来了一些有用的线索。

    否则以宋父性格，不是内疚之下，未必会跟她说这么多。

    正搬着凳子的女子听她这话愣了一愣，接着眨了眨眼睛，‘噗嗤’一声就笑出来了。

    “哎哟。”

    她笑了一声，接着就一扶肚子，忙不迭的坐下来了。

    她腹中怀的可能是天魔卫、护国寺要的婴儿，极有可能还是她此次进入场景所需要的契机，宋青小一听，自然有些在意，往她走了过去。

    “不舒服吗？”

    她问了张小娘子一句，小娘子笑得一脸的幸福，眉眼都柔和了：

    “他踢了我一下。”她抚了抚肚子，像是急不可耐要跟人分享似的，来抓宋青小的手：

    “青小，你摸摸，他在跟我打招呼。”

