    3分钟前。

    气旋以东30海里。

    被重型巡洋舰、导弹驱逐舰等层层环绕的航母舰队已然完成列阵。

    呼啸的海风刮过，海水里不时有巨兽露头，对这支不请自来的舰队虎视眈眈。

    可是这支航母编队作为US联盟3星将军科南·加勒廷亲自指挥的舰队，每年投入天文数字般的军费，各方面都达到了满配。

    当巨兽从海面露头时，那些升空而起的构装机甲群落毫不留情的对这些巨兽进行毁灭式打击。

    很快鲜血便将四周海面染红。

    开始还有不怕死的巨兽前赴后继冲来，但随着被舰载构装机甲斩杀的巨兽越来越多，那些更高星级的巨兽终于有些害怕了。

    它们试探出了这支航母舰队的警戒范围……

    只要不进入舰队边缘2000米以内就是安全的。

    ……

    舰桥室内，科南·加勒廷低垂眼皮，眼神淡漠，正在向木烟斗里添加烟丝。

    他现在对九州岛驻军失望头顶。

    约翰尼·伯尼斯，这个看上去强壮精明的家伙竟然是个白痴！

    通讯里吹得天花烂坠，九州岛比太平洋舰队要领先最少2个小时的路程，就是龟速航行也该抵达了，更何况还是以速度见长的海狼级攻击潜艇。

    但是已经超过约定时间20分钟，还没收到任何关于九州岛驻军的信号。

    “报告将军，近地第三飞行舰队已经发出准备信号。”

    那两架在航母上方呈S型号穿梭前行的喷气式战斗机就是近地飞行舰队的信号。

    呼~

    点燃烟斗，科南·加勒廷长长的呼出一口烟雾，冷笑一声，“伯尼斯家族的耻辱！”

    ……

    九州岛驻地。

    约翰尼·伯尼斯又点燃了一根哈瓦那雪茄，靠在自己宽大的座椅上，悠闲的憧憬着升职后的美好日子。

    算算时间，那些海狼级潜艇应该已经发射出第一批导弹了吧。

    而他，伟大伯尼斯家族的继承人——约翰尼上校，作为计划的最初发起人，将会得到科南将军的赏识，把家族的荣光传承下去。

    他又美美的嘬了一口雪茄，辛辣又醇香的味道杂糅在一起，让人浑身舒坦。

    ……

    舰桥室内沉默了足足有一分钟，科南·加勒廷抽完了烟斗里的烟丝，随手放在胡桃木盘上，他站起来整了整军服，然后大骂一声：

    “王德发！”

    “不用等那个白痴了，就由太平洋舰队举行这一伟大计划的开幕式。”

    “第一海蛇级导弹护卫舰编队出击。”

    第一编队悄然驶离航母编队，快速抵达进攻地点，设定好导弹进攻参数。

    海蛇级护卫舰能发射巡航导弹，拥有强大的火力打击能力。

    随着点火命令下达，一片白雾升腾而起，第一批高达十六枚的眼镜蛇舰载导弹快速升空，在天空中划过一道长长的弧线，绕向巨大气旋的西侧，当完成申城要塞角度模拟后，这批搭载了高爆弹头的眼镜蛇舰载导弹狠狠撞向气旋。

    轰——

    轰轰轰轰！

    炽烈的火光在气旋侧壁绽放。

    只能在气旋外围进行悬浮监测的近地舰队监视器向着浮空指挥舰发出了攻击达成的信号。

    “完美的开局！我仿佛看到了一场大气磅礴的交响乐。”

    近地第三飞行舰队，路易·博得，这个黑皮肤脑袋锃亮的US联盟准将，厚厚的嘴唇咧开，露出一口洁白的牙齿。

    “把我们的棒小伙子们投下去吧，等凯旋时，我会为他们颁发功绩勋章。”

    黑路易吹了吹口哨，拨通了对科南·加勒廷的通讯号码，“科南将军，我们已经完成机甲部队投放，我那瓶珍藏了二十年的红酒将会为庆祝您的胜利而打开！”

    听到黑路易的声音，科南·加勒廷那张一向严肃的脸上也浮起笑意，清了清嗓子，用那浑厚的声音回道：“不是为了庆祝我的胜利。”

    “这是为了庆祝皿煮光辉的再一次胜利！伟大US联盟再一次有力的向世人彰显了航行自由权的珍贵与来之不易！”

    浮空舰里的黑卤蛋嘴角不屑的撇了撇，但声音却是同样的慷慨激昂，“为了皿煮！为了自由！”

    黑卤蛋旁边的副官偷偷擦了擦脸，路易准将的口水实在是太臭了。

    近地第三舰队调转方向，很快就消失在迷雾深处。

    敢顶着迷雾在深海上空浪的，放眼全球，也只有US联盟一家，别无分号。

    ……

    天空中，400名构装机师如雨点般落下，有不自量力想要过来抢食的飞行翼兽，但它们眼中的这些“食物”在天空中就倾泻出了成吨的火力。

    随着一只只飞行翼兽被打成血浆，远处的巨兽越发老实了。

    一片片的气浪在机甲下方腾起，重型巡洋舰上的舰队士兵们脸上浮起畅快的笑意，更有兴奋者吹起了口哨。

    科南·加勒廷负手站在舰桥室，看着有限视野里的深蓝海水，眯起的眼睛中锐利光芒绽放。

    “不沉堡垒阿拉斯加要塞都已经化作了废墟，申城要塞怎么能一直屹立世界的东方呢！”

    右手握拳，重重砸在桌子上。

    “第二批导弹，发射！”

    科南将军的冷笑声，无数军舰士兵的欢呼与口哨声，还有澎湃的气浪扩散声中……

    第二批舰载眼镜蛇导弹呼啸着升空。

    “Long live the United States！”

    “星条旗永垂不朽！”

    兴奋的吼声中，人们仿佛看到了远方绽放的红光。

    ……

    远方的确绽放了红光。

    刚刚从气旋里走出的赵龙甲，在世人都皆不知的情况下，完成了惊世骇俗的壮举！

    ——迄今为止唯一一个以单薄之躯承受US联盟全部火力打击的人！

    火光映红了巨兽的脸颊。

    一些扒着参天大树透过通道向外张望的巨猿们吃惊的瞪大眼睛。

    那个小虾米一样的人类竟然承受了它们都不敢承受的火力！

    最可怕的是，随着一声怒吼。

    一道绚烂的火风暴冲天而起，原本向四周逸散的气浪竟被莫名的牵引力强行拉扯回去。

    爆炸中心的火焰向外扩散，已经扩散的气浪又向内牵引，最终形成了诡异的抵消画面，片片不规则的火焰旋绕着消散。

    一柄赤红耀眼的战戟昂扬向天。

    月牙战戟之后，则是被深红铠甲覆盖全身，如末世战神一般的赵龙甲！

    汹涌澎湃的星源力在体内激荡，那晶莹的铠甲上连半分伤痕都没有。

    B级雾兵的强大在这一刻彰显无疑。

    然而此刻B级雾兵也无法遮挡赵龙甲的震怒。

    纵然在雾原陆，都不曾有人胆敢暗算他。

    刚刚踏入地表世界，竟然用一群铺天盖地的导弹轰击他！

    而且……

    他猛地抬头，远方再次亮起红色的光点。

    那是第二批呼啸而至的导弹！

    “一群地表世界的微末蝼蚁！”

    “你们触怒本座了！”

    在深红铠甲加持下，赵龙甲堪比11星境·暴风级的力量，终于在这个世界毫无保留绽放。

    恐怖的能量反应这一刻，横扫所有海岸雷达。

