    界光闪烁，其天穹之顶，巍巍仙秤弥漫着威压寰宇的道始之力，一缕缕道意光流朝着下方流动，源源不断的注入界光之中，那层撞裂的恐怖蛛网，几乎是瞬间愈合如初。

    一道道伟岸庞大的身躯，望着界天之内，黑始魔王、云泽圣王、五斗星王、源初天王……诸神王们的脸上，露出一抹惊异，交手不过数合，秦浩便在天昭手里稳稳被压制。

    但也很快，这些惊异的目光尽皆平静了下去，仿佛早料到会有这一幕。

    毕竟后天得道，与先天至圣，终究存在某种差异。

    “还是不够啊。”

    仙王默叹一声，朝着月神天望了一眼。

    寒天神王负手而立，显得格外平静，论体之强弱，后天得道与先天神王，或许存在些差距吧。

    然而，秦浩未必真就不如天昭。

    毕竟……心思一动，月神天朝远处的万圣龙王看了一眼，若那颗龙源不假，秦浩的战力仍有提升空间。

    “无论成败，这是你的选择，哪怕消亡，父王也会陪你走完这一生。”

    万圣龙王蓬松的乱发下，看待战斗的目光，透漏着绝对的坚定。

    谕法的龙力，融为了秦浩的一部分，论体之强悍，放眼诸天古神，没有任何一族的血脉，比得上龙族。

    秦浩炼化的龙力，那是真真切切从他万圣龙王的身上继承而来。

    区区一棍，何足道哉。

    “还不拿出你的全力吗？”

    天昭停顿原处，击飞秦浩以后，并没有继续追击，万圣龙王能想到的事，他心里自然早有考虑，他心知秦浩展露的实力，不过是热身而已。

    “呵呵，什么都瞒不住你。”

    秦浩擦去嘴角的血泽，身躯上光芒变化，一股水流般柔和的粒子蔓延而上，浑身骨骼啪啦乱响，被击裂的四肢百骸转瞬愈合稳固。

    “许久不曾动用过了。”

    犹记得，那还是凡尘帝境以下，他靠着燕鸣留在神鼎里的一滴人龙血，激化了龙化之力。

    随着铸出天轮以后，人龙血的力量被消耗彻底，秦浩虽然身怀一缕龙魂之力，却支撑不起天轮的释放。

    如今，不同。

    他完全接纳了谕法的龙源以后，这股汹涌澎湃的力量，足矣支撑秦浩再度激化龙力，将之提升到半步神王的级别。

    咔嚓嚓！体型在攀升，骨骼似也在生长，秦浩的身体轮廓变得越来越大，狂野的气息中，随着类似神龙的沉吟传开，头发拖长，腰粗腿壮，完全变了一副尊容的秦浩，出现在了众人的视野中。

    他满脸鳞片，头顶长着一对龙角，一丈高的腰板衬托中，手里的神王剑犹如捏着的绣花针。

    当他气息弥漫开来，虚空轰然震荡，雷光般的空间裂缝不断的闪烁在他身体四周，气势极具压迫性，令人胆寒。

    望着手里剑芒越来越大，神王剑正随着秦浩体型的增长而变大，天昭神王终于收起脸上的蔑笑，露出一抹庄重。

    “这家伙，还真让他办到了。”

    源初天王略显难堪，秦浩身上的神意告诉所有人，他已将神源与龙源彻底合二为一，保留本身法则道意的同时，更完美吸收了龙族的先天优势。

    “这下，天昭有得受。”

    黑始魔王露出阴险的诡笑，若真让天昭三拳两脚把秦浩揍趴下，今日之战，未免太无趣。

    “来吧。”

    秦浩重脚往虚空一踏，周身攀升万计龙影，无数神龙的咆哮声响起，吼叫之汹涌，震得界外诸神血液沸腾，当即，秦浩挥剑指向前方。

    吼！一条条神龙虚影从他的周身疯狂腾飞而去，密密麻麻尽皆朝着天昭神王的头顶压落，欲能将其埋葬。

    “区区一颗大神的龙源，即便是万圣，亦有何惧？”

    天昭摆正面色，单手提棍朝天一论。

    轰！塌陷的轰鸣声频繁爆裂，一头头俯冲的龙影直接崩散，无一幸存。

    而这时，头顶上方，倏然坠下来一条凶猛的剑光，龙化后的秦浩，体型远比天昭更雄壮，好似一头陷入暴怒的巨猿跳落，手里的神王剑直接是朝着天昭摁了下去。

    天昭转身朝上拍出一棍，打歪准头的同时，左手的命印又将轰了上去。

    而这一次，秦浩不避不让，伸出蒲扇般的大手抓了上来，随着一声怒吼，硬是抓着天昭的手掌，把那块鸿蒙命印砸回了他的头上。

    哗！金色的神血飞溅，天昭脑子一懵，身体倾斜了出去，目光隐隐闪过一抹惊愕。

    “力气用完了吗？”

    秦浩不待天昭腾飞，大手向前一捞，锢在了天昭的脚腕，抡动起来，呼啸声打作，随即轰隆一声狂暴的巨鸣，天昭神王的脑子撞上了小界天的壁垒。

    霎时，恐怖的蛛网再度浮现，密集的裂痕远比秦浩刚才撞出来的更多。

    彭！又是一击。

    秦浩抓着天昭的脚腕反手一甩，又将他的后背甩在诸天神王道始之力结成的壁垒上。

    天昭仿佛被秦浩突然爆发的力量打懵了，无法还手，或者说，来不及还手，他只感觉天旋地转，身体失控了一样，直至剧烈的痛苦传来，一条抓着劈天棍的胳膊被横劈的剑光斩落，这方界天之内，终于响起了先天古神的惨叫声。

    “啊。”

    单手握着命印的天昭摇摇欲坠，伤口平齐的右肩血涌如潮，虽说天古的神体乃鸿蒙道意所聚，他仍旧感受到了难以忍受的痛，那感觉像是将完整的他撕成了两半。

    “嘿嘿。”

    秦浩一剑斩落天昭的臂膀以后，顺势抓上了劈天棍上，随着道始之力爆发而出，那截留在棍子上的断臂被蒸发消失，接着，秦浩一手剑、一手棍，连劈带抡，狂风暴雨般的攻势疯狂摧残在天昭神王身上，直叫界外的诸神王们，看得目瞪口呆。

    “这……”五斗星王瞬间哑然。

    “嗯，看着挺来劲儿。”

    仙王心潮翻滚，感觉来了精神。

    “后天得道与先天之间，确实是有差距的。”

    月神天点了点头，先天已满，而后天无限，这就是他认识的差距。

    “如果谕法还活着，那就好了。”

    万圣老龙蓬松的乱发下，一张威严的龙脸笑出了花，他多么希望里面暴揍天昭的人，是他的儿子谕法龙君啊。

    “你的自大呢，你先天神王的骄傲呢，后天如何跟你比，现在你又如何跟我比。”

    秦浩粗壮的胳膊抓起劈天棍爆锤着天昭的身体，往来之间，不知轰了多少击，左手也是没闲着，一剑剑削去，将天昭的四肢尽皆卸下，又立刻释放道始之力将残肢湮灭。

    他可是很清楚，神王的肢体同样拥有无限的生命，乃至产生自我意识，如不灭掉，还会长回天昭身上。

    当然，他现在毁去四肢，也只是消灭了天昭部分道意，其实无关大碍。

    最重要的是神源，天昭的神源不消除，便不可能消失。

    吼！巨大的声波震荡过来，冷不丁冲击在了秦浩的身体上，混杂君王意的力量将他整个人掀翻了出去，化成一道飞驰的光，后背重重砸在界光之上。

    残躯仅剩一颗脑袋的天昭，那张开的嘴巴缓缓合上，开始重重喘息了数次，接着，极致的光晕从他断裂的伤势处闪烁，被秦浩斩掉的四肢重新由独一凝聚了回来。

    “这便是后天之道么，但还不够。”

    天昭冷冷吐出一句话，赤膊双拳，隔空打出一股耀眼的拳辉，像是横跨了光年，从界内的一端轰向了另一端的秦浩。

    秦浩稳固身躯，抓起劈天棍砸向这股拳辉，他动作不知为何，突然一僵，棍子像被一股庞大的意志控制，非但不听他的指示，反倒扭脱手掌，一棍砸在了他的脸上，打得秦浩额头鲜血飞溅，迷蒙了双眼。

    “轰。”

    拳芒隔空袭杀而至，趁着秦浩额头遭击的一瞬间，准确轰中了他的身体，衣衫爆裂，无数破碎的鳞甲散开，一股血泉从秦浩的后腰被冲击而出。

    天昭这一拳，竟是将秦浩的腹部整个打穿。

    “秦浩。”

    界外，无缺猛然大惊失色。

    战武、妙璃、素怜，黄泉诸人，纷纷提紧心弦，气也不敢喘。

    “就这点能耐吗？”

    天昭身上光华一闪，凭空出现在秦浩面前，提着他的头发从虚空中高高扬起，看着他满面的鲜血，又看了一眼秦浩被击穿的腹部，嘴角轻轻扬起。

    终究是后天得道，他独一之力留下的伤势，秦浩无法再通过神力恢复。

    “不止这一点能耐。”

    秦浩虚弱的面色猛然变得疯狂，趁着龙化未消失之前，伸手两只大手突然掐住了天昭的脖子，当即，一口混杂真龙啸的龙息，喷吐在了天昭得意的脸上。

    “啊。”

    可怕的灼热袭面，天昭脸部的血肉瞬间被融化，他的意识和神魂被真龙啸侵入，现在整个世界仿佛都是龙吼的声音，紧接着，便有一颗恐怖的血色天珠出现，秦浩摁住源珠，将之摁进了天昭喊叫的嘴巴里。

    天昭松开抓着秦浩的手掌，身体拼命往后退，他双手卡住他的脖子，弯腰做出呕吐的动作，那张被龙息焚烧的血腥面孔，浮现无比扭曲的神色。

    “什么？”

    “这……”顷刻间，这方天地，安静了。

    界天之外，天古神魔们，目瞪口呆。

    乃至融祝素怜，也惊呆当场，秦浩居然把红莲源珠，塞进了天昭神王的肚子里。

    

