
　　天斗城武魂殿某处居所。

　　凌白以五心向天的姿势闭目冥想，四周布满了莹润如玉的冰柱，在冰柱散发的蓝白光芒下，能够发现他身上隐约间有淡淡的冰蓝雾气升腾而起，冰柱也逐渐变得通透起来，仿佛其内有粘稠的液体不断流动似的。

　　一位如同火焰精灵般明艳动人的女子双手环胸，站在距离凌白十米左右之处，看起来有些百无聊赖的样子，时不时透过窗棂瞧一瞧外面的风景。

　　半晌后，凌白长长地呼出一口体内的浊气，一道白色气流如同匹练般从他口中吐出，再徐徐散去。

　　“小白，你恢复的怎么样了？”

　　感知到凌白从冥想中苏醒，女子迫不及待的问道。

　　闻言，凌白骤然睁开双眸，寸许长的妖异青芒从瞳孔中暴射而出，却又迅速鸿飞冥冥。

　　“没问题慕瑶姐。”

　　这些冰柱乃是来自极北之地的天材地宝，其名为寒玉，对冰属性魂师的魂力与精神修炼都大有裨益。

　　青沧剑具备冰属性，所以凌白也能够吸收寒玉内的能量。

　　由于青沧剑保护住了灵魂，残梦时年的梦魇幻境与精神冲击并未给凌白带来实质上的伤害，不过慕瑶和萨拉斯以防万一仍然劝说他吸收些寒玉。

　　凌白站起身，伸了个大大的懒腰，大脑中持续升起阵阵清凉之意，刺激着他的精神格外清醒。

　　慕瑶随手挥出一道火焰，化为凡冰的寒玉顿时被焚烧殆尽，身为火属性魂师，她属实不怎么习惯这些寒玉的存在。

　　“接下来怎么打算，回武魂城吗？”

　　慕瑶走过来，询问凌白下一步的安排。

　　昨晚凌白告诉过慕瑶，剑斗罗认为再也没有什么剑术能够传授给他，自己已经可以出师了，因此她才问道。

　　凌白沉吟了一会儿，摇头道：“我暂时不想回去。”

　　“为什么？”

　　慕瑶有些疑惑的眨眨眼，剑都学完了还有什么可待的。

　　“首先……”

　　凌白伸出了一根手指，“我需要获取第三魂环。”

　　自魂力到达三十级已然过了一年半的时光，根基被打磨的足够牢靠，他觉得是时候添加第三魂环了。

　　凌白感觉他的魂力至少三十五级起步，具体多少他也无法肯定，总之不会低就是了。

　　“就这啊。”

　　慕瑶抬了抬精致的下巴，她还以为什么大事呢。

　　“我说你也真是的，到了三十级赶紧去获取魂环呗，偏偏信什么武魂十大竞争力，那玩意儿……”

　　慕瑶停顿了一下，最终来了句：“不靠谱啊！”

　　“反正又不耽误修炼。”

　　凌白轻描淡写地笑了笑，他总不能告诉慕瑶，当时剑斗罗确实想带他猎杀魂兽，但自己成为魂尊后就必须去另一个世界执行试炼任务。

　　武魂殿圣子在七宝琉璃宗学剑时莫名其妙消失了，那比比东听到消息不得直接亲自打上门来，这样一来，武魂殿这么多年的韬光养晦可全毁在他手上了。

　　“算了，到时候我陪你去星斗大森林吧。”

　　“行，话说慕瑶姐，如果没记错的话，我学剑之前你魂力就八十九级了吧，怎么六年过去，你居然毫无寸进。”

　　凌白眼睛贼溜溜地转了转，忽然把话题转移到了慕瑶身上。

　　提到她的魂力，慕瑶神色瞬间黯淡下来，失落道：“我也没办法，炎雕武魂极限就到这里了，想要更近一步只有蜕变成炎凤。

　　凤凰魂骨纵然能让炎雕激发体内的稀薄血脉，暂时进化成炎凤，但不代表我就是真正的凤凰了。这些年来，我一直想办法凝练炎雕的凤凰血脉，可距离突破封号斗罗依旧遥遥无期。”

　　“我有办法哦~”

　　凌白笑容亲切，落在慕瑶眼中却仿佛一只狡黠的狐狸，对她打着一些不怎么友好的想法。

　　“真的？”

　　尽管怀疑凌白目的不纯，可突破封号斗罗的诱惑实在太大了，慕瑶忍不住问道。

　　“真的！”

　　见鱼儿果然上钩，凌白摆出一副“骗你天打五雷轰”的严肃表情。

　　“总感觉你想坑我呀……”

　　慕瑶低声嘀咕着，女子的第六感在对她不停发出警告。

　　凌白怫然大怒，义正言辞道：“咱俩什么关系，苟富贵勿相忘啊！”

　　说罢，凌白话音一转，“只是需要你帮我个小忙而已……诶诶！姐！别走啊！动一下嘴的事！”

　　慕瑶听到一半转身欲走，凌白见状赶紧把她拦了下来，陪笑道：“姐你想想，只需要动动嘴，我就帮你突破封号斗罗，这便宜全斗罗大陆都找不到第二个！”

　　慕瑶柳眉一蹙，“说来听听。”

　　凌白嘿嘿一笑，先百般扭捏，又十二分羞涩，最后老脸一红、嘿嘿直笑道：

　　“我准备离开武魂殿一段时间，问题是老师现在应该知道我已经学完了剑术，而我又不想让老师担心，你帮我打个掩护呗～”

　　等凌白说完，慕瑶的脸色早就变得生无可恋了，她捂住额头，绝望道：

　　“说好了苟富贵勿相忘，可你这是把姐姐往火坑里推啊！

　　现在的教皇冕下谁敢惹啊！

　　你是不知道教皇冕下最近几年的脾气变化有多大，我申请常驻天斗城后回过武魂城几次，每次都看到她在训斥下面的人，甚至菊长老搞砸了一次星罗帝国的计划，她也丝毫不留情面。

　　你让我帮你打掩护，万一被她识破了，你最多挨一顿骂，我的下场估计就惨了……”

　　“是、是嘛……”

　　凌白擦了擦额头上并不存在的冷汗。

　　慕瑶说得那叫一个情真意切，似乎不像为了逃避打掩护而骗他，如此说来比比东应该真的性情大变了。

　　不应该啊，学剑之前她明明……

　　“圣子殿下！”

　　正在此刻，殿门被人敲响。

　　“进来吧。”

　　凌白放弃了思考，有时候作为武魂殿圣子也很麻烦，太多人的目光都集中在他身上，说服慕瑶的路任重而道远，试炼任务不执行就会死亡，两人必须统一战线。

　　来者是天斗城武魂殿最高负责人，白金主教萨拉斯。

　　萨拉斯微微一礼，“圣子殿下，宁小姐来了。”天籁小说网

　　“荣荣？”

　　凌白愣了一下，疑惑道：“她来做什么？”

　　昨晚脱险后，凌白返回武魂殿，宁荣荣也被武魂殿精英们安全送回七宝琉璃宗，结果一天不到她就过来了？！

　　“听宁小姐说，好像是天斗皇室今天去七宝琉璃宗提亲了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第六十四章 忽悠慕瑶、天斗皇室的提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 