    “如果人与人之间会自动烧起来就好了……不过那样一来人体自燃事件也会跟着多起来的吧，我还是慢慢的一点点烧吧……”

    叶莹这么说着，从背后的几个大油缸拿起了一个，顺着悬崖峭壁再倒下去了一部分……直直的浇到了下面那些层层堆积向上爬的人身上。

    这是非常震撼的景象，人叠着人不断的向上攀爬，一点点的升高向上伸手如同想要碰到天空……这幅画面如果画下来的话，说不定会比《创世纪》什么的更加适合作为名画。

    虽然他们追逐的并非是高高在上的神，也不准备建造与天齐平高的巴别塔，但是正是因为他们每个人都是遵守着欲望行动的，所以才显得更加的可怕。

    但是叶莹并不担心，因为她知道的……这样的画面已经出现过很多次了……

    她手握着萤火剑，凝视着上面渐渐出现的小小火焰……接下来的画面，将会是比震撼更加震撼的【华丽】，将会是……

    【史诗】

    ……

    小小的火焰穿过了漆黑的夜空，在半空中坠落着，留下了一道危险的流光溢彩，这是独属于文明与开化的流光溢彩……最后，坠落到了下方的人群中。

    “……”

    “轰！！！”

    没错，并不是“哄~”而是“轰！！！”，带着巨大的燃烧声与理所当然的惨叫声，火焰在人群中爆燃了起来……

    油脂的燃烧带动了那些人衣物的、毛发的燃烧，最后扩散的一发不可收拾了……

    如果不穿衣服的话，说不定还不会燃烧的这么剧烈……

    “既然是野兽的话，那么就给我发出哼哼嗯嗯啊啊啊啊啊的声音吧……穿着属于人的衣物，长着如同人的样子，这不是自讨苦吃吗？”

    叶莹冷漠的做出了评价，她的眸子中倒映着下方的火焰，她盘腿坐下直视的看着下方的人间炼狱，开始抱怨了起来：“开始无聊起来了……大家现在在做什么呢？”

    【埼玉：在吃饭……】

    【余烬：在做饭。】

    【八云紫：？？？】

    【铃木悟：是余烬大佬做的饭吗？】

    【DIO：余烬大佬不用吃东西，但是却会做饭？】

    【四宫辉夜：无法想象啊……】

    【铃木悟：恐怖。】

    【群主：好吃吗？】

    叶莹这么想着，头上的呆毛转着圈，她真的挺好奇这个问题的，毕竟她也很难想象余烬穿着围裙做饭的样子什么的……

    【埼玉：很难说啊……仿·巴尔多秘制·卡塔利纳元素汤什么的，加了土豆、番茄、牛肉、洋葱做出来的，最后做出来味道还不错，可是又很难形容大佬算不算会做饭……】

    难道余烬大佬是用他的螺旋剑当菜刀用的吗？不过也不对啊……余烬大佬又不是什么都不知道的人，他应该也是会用菜刀的啊？

    做出来味道还不错，那么应该也不是黑暗料理吧……

    【叮~埼玉上传了《余烬大佬做的汤》】

    叶莹好奇的点开了视频，然后就看到了……余烬手中燃烧起了火焰，把火往汤碗里一扔，火焰就留在了碗里，在不伤害到碗的情况下燃烧着。

    然后，余烬大佬就非常随意的将食物和水扔进了火焰中，是那种一股脑的扔进去的那种，甚至还可以听到背景里埼玉惊恐的“余烬大佬，你在干啥？”的声音……

    再接着，在余烬大佬撤去火焰之后，一碗热气腾腾的番茄土豆浓汤就这样出炉了……虽然扔进去的是整个整个的食材，但是……

    汤里的土豆却是去了皮的滚刀状，番茄却是去了皮的块状，整块的牛肉也变成了片状，洋葱则是变成丁，看起来火候恰到好处……颜色很漂亮让人很有食欲。

    原理未知，但这应该算是会做饭吧……

    虽然是看起来类似【合成】的状况就是了。

    其实叶莹到现在为止还不会做饭，不……不是那种会饿死的不会做饭，毕竟过去世界的二十四年都是自己一个人过来的，只是她不会精细的做饭罢了……

    想要凑合应付的时候就凑合应付，自己煮煮饭，买点凉菜、拌饭酱之类的就行；想吃外卖的话就直接买外卖……就这样随意的过了前世的一生。

    如果我也有这样的能力就好了，这样的话现在就可以给希尔薇烧点好的了……

    叶莹稍稍的有点羡慕，她看着躺在之前抢来的被窝里，香甜的睡着觉的希尔薇，想了想之后偷偷的凑了过去……

    “吧嗒~”

    亲了希尔薇一口……

    “唔~gagugu姆姆姆~”

    希尔薇翻了个身，嘟囔着什么继续睡了……叶莹则是坐在这里偷偷的笑着，因为之前和希尔薇一起在山洞里洗澡，所以她早就把直播关掉了。

    所以现在才可以偷偷摸摸的干（g）好（h）事（s）……

    现在她已经不觉得这个世界很危险了，毕竟这个地方不管是谁都上不来……之前那些人中有聪明的，准备往这边搬炸弹和大炮，但是被她早早的远程引爆了。

    所以，事情已经开始变得无聊了起来了……

    但她到宁愿一直这么无聊，直到这场本就无聊透顶的恶趣味游戏终结……而在这期间，她会保护希尔薇不受任何一点的伤害，哪怕是一点点。

    叶莹凝视着手中散发着隐隐血光的萤火意识到余烬大佬说的没错，估计真的快要变成魔剑了……但是那无关紧要。

    “仅以此剑……”

    叶莹念叨着什么的样子，侧着脸任由一缕长发遮住半只眼睛，看起来的确很帅……但我们一般将这种情况叫做中二病。

    “惩奸！”

    惩罚奸佞……

    她空挥着剑刃，潇洒的从斜上方挥舞向右下方……

    “除恶！”

    根除恶者……

    “……”

    但是，很难说这是她在犯病，还是说是她自己心里真实的想法……

    “扬清！！”

    弘扬世界之清……

    “荡浊！！！”

    荡除……此世之浊……

    ……

    “叶莹姐姐……你在干什么？”

    “嗯……啊，那个……”

    “为什么好大声呢？我都醒了……”

    “……”

    “……”

    “这个啊，这个是大人的事情，是大人才可以才知道的事情哦，等你长大了就知道了，希尔薇不可以告诉聊天室的大家哦……”

    “嗯。”

    “……”

    【希尔薇：叶莹姐姐之前在做大人才可以做的事情，说等我长大了就知道了，还让我不可以告诉聊天室的大家……】

    【八云紫：嘶，群主你在和希尔薇洗澡的时候做了什么？那么……游戏是不是已经结束了？终于还是每按捺住吗？】

    【铃木悟：也好，至少不会再节外生枝了……】

    【DIO：哼哼，真是罪恶深重啊，群主大人……】

    【余烬：蛇蜕的影响果然还是有的。】

    【群主：不！你们误会了啊！你们误会了啊！！！事情不是那个样子的啊！！！事情不是你们想的那个样子的啊！！！】

