    “闪少，今天是痛快倒是痛快了。可我担心战狂门会恼羞成怒，过来攻打我这营地。”蒙熬忧心忡忡道。

    雷闪宽慰道：“应该不至于。公然攻打我方营地的话，我们就有理由让筑基长老出手，到时就不是两派冲突，而是要演变成全面战争。战狂门经过上次的分裂，实力也是大不如前。我们只要再坚持一段时间，他们也只能提出议和，那时恐怕需要面对的就不再是战狂门，而是更难缠的烈山派了。”

    听雷闪这么一说，蒙熬总算稍稍放心了一些：“这倒也是。这些天我是每天都担心战狂门的人攻打我这营地，这吃不好睡不香的，把我给愁的。”

    雷闪微微点头，在营地用过晚饭后，便带着秦泽、何用匆匆回到宗门。

    虽说料定战狂门不敢公然攻打营地，但也怕他们不讲规矩对营地进行袭击，到时被他们给宰了，死无对证之下，雷霆宗恐怕也是无可奈何。

    现在这个局面，只有回到有多位筑基高手镇守的宗门，才算有一定的安全保证，他可不敢留在营地过夜。经过这段时间的实战和苦修，他现在的实力也有了很大的提升。

    【身份】雷霆宗执事（小有名望）：你是雷霆宗的一位执事，因为有着深厚的宗门背景，让你在整个南堀县都小有名望。

    ……

    【修为】炼气三层（266/300）:你有着炼气三层中期的修为，能够初步运用罡气。

    【功法】雷霆真解（玄级下品）：你修炼了一门玄级下品功法，这门功法一定程度弥补了你灵根品质较低的缺点。（只显示主修功法，展开可查看其它功法）

    【术法一】闪电剑法（黄级下品）：你将这门剑法修炼到了登堂入室的境界，具有基本的战力。

    【术法二】闪灵遁术（黄级下品）：你将这门遁术修炼到了登堂入室的境界，具有基本的战力。

    【天赋一】能工巧匠（金色）LV2：你天生适合成为工匠，在冶金、锻造、炼器等领域均能得心应手，有一定几率制作出当前等级下接近极限的产品。触类旁通之下，你还对金系、火系、雷系功法领悟额外提升10%。

    ……

    把主修功法换成了比雷霆功更好的雷霆真解之后，在每天一粒上品蕴灵丹的辅助下，他的修炼效率勉强能比得上差点的四灵根了。

    他现在已达到练气三层中期，还将闪灵遁术也练到了登堂入室的境界，生存能力有了极大的提升。

    “只是这样按部就班的话，还是很难越级挑战啊。或许可以想想办法，借用法宝的力量。炼制一件阵盘的话……”

    雷闪若有所思。

    相传，上古之时，黄帝与蚩尤战于逐鹿之野，不克。

    有九天玄女化虹而来，授《龙甲神章》。

    《龙甲神章》以天篆符文铭刻于龟甲之上，载炼器、兵法、阵法、孤虚、奇门、遁甲诸篇。

    黄帝命风后读之，编为冶锻十四章、兵法十三章，孤虚法十二章，奇门遁甲一〇八〇局。

    雷闪在蓝星时，曾从某宝买了一本《龙甲神章》，还别说，里面还真有点东西。

    不过，蓝星因缺乏灵气，难以修炼、炼器，《龙甲神章》所载也就沦为空谈，难以实证。

    这一世，雷闪有着灵根，还学会了炼器，回想起《龙甲神章》所载，只觉字字珠玑，包罗甚广。

    于是他在将凌源收藏的数十本炼器、符篆、阵图之类书籍全部看了一遍之后，便将这些书籍所载内容与《龙甲神章》熔于一炉，自行编纂了一部《玄甲符章》，内容以符篆为纲，借鉴后世的集成电路、智能电脑、互联网、磁悬浮、电磁波、无线通讯、宇宙飞船等造物，初步成书。

    但《玄甲符章》还颇为粗陋，需要不断注入更多的符篆、炼器、傀儡、功法等此界学识，并不断发散、延伸、创新，方能逐渐成型。

    一番思索后，雷闪决定从设计一块阵盘开始，涉足阵道领域。

    他之前设想的建造飞船、作为每次轮回的传承基地，实际上就是阵道发挥到的极致的产物。

    阵道可视之为炼器的一个分支，借助阵盘来实现攻击、防御、飞行、通信、采集、充能等各项功能。

    第一块阵盘的设计，不宜过于复杂，宜简不宜繁。

    他拿出纸笔，开始在一张白纸上绘制这块阵盘的设计草图。

    这块阵盘将以一块直径三尺的圆盾为基础，在中心部位开设一处凹槽，用来放置灵石。

    凹槽内需要铭刻能让灵石瞬间发生聚变的符文，将灵石蕴含的物质迅速转化为灵力，传输到阵盘各处。

    圆盾边缘设置六个盘耳，内藏六道剑膛，可用于发射飞剑。

    剑膛内铭刻能够瞬间产生巨大灵压的符文，驱动飞剑发射出去，对目标进行攻击。

    为了简化制作过程，降低阵盘的复杂程度，可先不考虑飞剑的回收，先做成一次性的发射装置。

    也不需要做能让阵盘变大变小的空间效应，直接从储物袋中取出使用，使用之后再收回储物袋即可。

    阵盘内设置一个把手，可以直接当盾牌使用。

    但手持阵盘不方便进行飞剑的发射，所以需要给阵盘设计一个悬浮装置。

    可在阵盘中央设置一个灵压圆环，利用圆环产生的灵压实现悬浮。

    暂时不需要考虑阵盘的飞行，将阵盘放出后，让其直接悬浮在距离地面六尺左右的高度进行发射就行，发射完再收回储物袋即可。

    甚至为了简化制作工艺，也可以先不考虑发射的先后顺序，一次性将六柄飞剑从六个方向发射即可。

    虽然一般来说只能瞄准一人，但如果陷入群战的话，说不定可以命中两三人。

    将设计图画好后，雷闪便开始夜以继日的炼制。

    现在局势危急，计算每天修炼也很难有多少长进，还不如全力投入阵盘的制作，或许有可能取得突破。

    如此持续了三个多月，这天，因数月的苦熬，雷闪已是变得形容憔悴、双眼布满血丝。

    他变得有些苍白的脸上泛起一丝潮红，浮现出兴奋的笑意，目不转睛地在他自制的工作台上不停地鼓捣着一块阵盘。

    “这条符文路线还需要加粗一些，不然灵石发生聚变时瞬间释放的巨大灵力很有可能会被烧毁……”

    “这处膛线回路可以再优化一下，这样虽然会缩短射程，但可以提升射击精度……”

    ……

