
　　宋时雨觉得自己还是喜欢柳江霖的，但一想到柳江霖跟他吵起架来那股要把天都捅破的劲儿，他又打起了退堂鼓。

　　说句实话，他身边有那么多好看的女人，他又不是非她不可。

　　可在心里头放完狠话，再见到她，之前放过的所有狠话全都偃旗息鼓，土崩瓦解，心里头那点心思又开始蠢蠢欲动，想要俯首称臣。

　　要不还是去找柳江霖复合吧。

　　这样的念头三天两头从脑海中冒出来。

　　宋时雨喜欢柳江霖，却不是三天两头的事情。

　　如果不是毕业那次吵架，他们现在说不定已经结了婚，要是进度再快一点，说不定连二胎都有了。

　　可事与愿违，吵完架，分了手，兜兜转转，他们两个人竟然都入了演艺圈这一行，一个做歌手，一个做演员。

　　娱乐圈的记者们早前挖出了他们上大学时的那点事，作为大爆料放出来，轰轰烈烈地被大家茶余饭后议论了好几天。

　　但最后的事实结果，不过是多年前剩下的残羹冷炙回了个锅，曾经同桌一起吃饭的人早已经起身，一个往东，一个往西，板凳都凉了好几年。

　　“我们曾经谈过恋爱，不过那已经过去了。”柳江霖在采访里这么说过，“没什么藕断丝连，也没什么偷偷谈恋爱，我跟宋时雨都不联系了，请大家不要再被那些捕风捉影的东西骗了，我跟他真的没有关系了，要有，也只是前任关系。”

　　于是，宋时雨也跟着在采访里说：“《我喜欢的女孩》这首歌当然跟柳江霖没关系了，你们别乱说，我们怎么可能还继续做朋友，做不了朋友，不过也不是你们说的那样，分手的原因，跟谁对谁错没关系，就是谈不下去了，就分了，当时分手的时候就说要老死不相往来，所以真的没有关系了。”

　　接受完采访，宋时雨心里面堵得慌，他其实不想把话说得这么死，可柳江霖都那么说了，他要不说得硬气一点，显得他还对她有个念想似的。

　　不能丢这个脸。

　　只不过，采访能够骗得了观众，骗不了大学宿舍那几个狐朋狗友。

　　果不其然，这个采访刚在媒体上发布不到半天，一直在上网冲浪第一线的项珑就发来了语音。

　　“老宋，《我喜欢的女孩》这首歌，你不就是上大学那会儿以柳江霖为原型写的吗？怎么又说不是了？可不能因为当了明星就昧着良心说话。”

　　“就你这老闷骚，明明现在心里面还喜欢得不行，偏偏不肯承认，不肯承认现在还喜欢就算了，竟然还要否认过去，不诚实！”

　　“老宋，你这是诚信问题，要严厉批评！”

　　宋时雨第不知道多少次想要把项珑这狗东西拉黑，回了一句“滚一边去”。

　　早早结了婚、有了小孩的于诚冒泡了：你们俩中午都够闲的啊，平时这个时候不都忙得见不着人影吗？

　　项珑：老于，你是当事人，你说说，《我喜欢的女孩》这首歌，当初老宋这狗东西他是写给谁的？

　　过了三秒，于诚回：我儿子哭了，我得去哄他了。天籁小说网

　　秒遁。

　　项珑骂：靠，又靠儿子遁。

　　宋时雨：闭上你的狗嘴，赶紧吃饭去吧。

　　他退出微信，交代经纪人：“跨年晚会的工作结束以后，不要再给我安排活了，我要回家一趟。”

　　“回家？年底正是商演最多的时候，还有各种年终颁奖典礼，我们已经收到了很多邀请的。”经纪人说。

　　宋时雨：“今年推了吧，我有点事要去处理。”

　　“什么事啊？”经纪人问。

　　宋时雨：“私事。”

　　经纪人见问不出来，叹了口气，也只好点头。

　　从参加选秀节目出道那天起，宋时雨就这德性，好说话的时候，一天给他接四五个通告都没事，不好说话的时候，油盐不进，刀枪不入。偏偏当初签约，他已经很红，抢他的公司太多，为了抢到他，给出的合同条件很是优渥，公司都约束不了他什么，经纪人也没办法约束他。

　　宋时雨没有说，他回家要处理的私事，是他爸妈要离婚的事情。

　　这两人从他上小学起就开始吵架、打架，家里没有任何一样物品逃脱过被当作武器的命运，连电吹风都差点成为凶器，直接在家里墙壁上留下一个至今未消的吻。

　　时至今日，狂风暴雨过去，宋时雨接到他们两个人终于要离婚的消息，反而感到一丝庆幸。

　　庆幸风雨过去，平静终将到来。

　　年底的跨年晚会一如往常，几十个明星艺人的大拼盘，唱歌跳舞，热闹得不得了。

　　按照电视台的要求，宋时雨最后还是唱了一首《我喜欢的女孩》，引起全场合唱，声浪很大，充满了感动。

　　宋时雨当年就是凭这首歌一夜成名，最后一路披荆斩棘，拿到了那一档唱歌竞赛节目的冠军。

　　他在粉丝们的激烈尖叫声中退场。

　　经纪人给他披上大衣，笑容兴奋，说：“你上台的那会儿，实时收视率达到了最高峰。”

　　宋时雨冷静地问：“现在几点了？去机场来得及吗？”

　　经纪人说：“来得及，我查过了，路上不堵车。”

　　忽然迎面走来几个人。

　　宋时雨一错眼，和柳江霖视线对上。

　　柳江霖有一部剧今年夏天的时候在电视台热播，被电视台邀请，跟男主角同台演唱主题曲。

　　她身边就是男主角，一个叫连凯的年轻人，第一部戏就跟柳江霖演情侣，成了今年最受欢迎的荧幕情侣。

　　连凯眼睛一亮，主动喊：“宋哥！”

　　宋时雨冲他点了下头。

　　柳江霖错开了目光，从他身旁擦肩而过，眼神都不再逗留一下。

　　真是个狠心的女人。

　　宋时雨昂首挺胸地往前走去。

　　谁舍不得谁？反正不是他。

　　深夜，一场大雨忽然降下。飞机延误，宋时雨坐在机场一直到凌晨，终于，凌晨两点，等到了登机的通知。同一航班的不少乘客都是在睡梦中惊醒过来，匆匆忙忙背上包、拉着箱子检票登机。

　　宋时雨习惯最后才上去，自然是头等舱，戴着墨镜和口罩，整顿好，坐下，戴上耳塞，摘下墨镜，戴上眼罩，给自己盖上毯子，倒头就睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我成了娱乐圈当红巨星更新，第一章 如果当初免费阅读。https://xs.23sk.com 