    “沐子的脚受伤，正常情况下，他不会让简柒留下来守着，如果我猜得没有错，躲在那里的应该是简柒，而她身上带着他们三个人的信号器！”

    “路遥的心还真是大啊！”鳄鱼忍不住唏嘘。

    唐靳御视线盯着视频里面的人，眸底的光深不见底。

    鳄鱼有些意外，老大难道就这么看着三个人对付简柒一个人？

    看着唐靳御似乎没有要阻止的行为，鳄鱼很意外。

    还是忍不住开口问：“老大，就这么看着他们一群人对付简柒？是不是太不道德了？”

    虽然是这么问的，可是鳄鱼语气中却是透着难以掩饰的兴奋。

    唐靳御凉飕飕的瞪着他看了一眼，冷哼：“出息！”

    鳄鱼收敛笑容，尴尬的咳嗽了一下。

    他幸灾乐祸怎么了？

    毕竟，简柒狂了那么长时间，真的很想要看到她一脸郁闷挫败的样子！

    这简直就是最这次测试他最期待的事情了！

    唐靳御看着眼前的一幕倒是没有给予任何阻止，而是任由事情继续发展！

    鳄鱼很是不解，根本看不懂唐靳御在想些什么？

    毕竟，老大不是很看好简柒吗？

    可现在看着简柒被人围攻也不帮忙吗？

    这让他有些意外了。

    老大，你确定要这么看着人被直接灭掉么？

    猎人的脚步在慢慢的朝着简柒位置靠近，直接拉开手雷朝着简柒的位置扔了过去。

    然而就在手雷飞过来的时候，一枚子弹直接射中了猎人的胸口。

    男人一脸郁闷，忍不住爆粗口：“卧槽，竟然有装备！”

    看着手雷朝着那边扔过去，就在他想着这也算是同归于尽的时候，却不料草丛中那人直接动作快速的起身躲开。

    而就在此刻，旁边的位置，一枚子弹直接打了过去。

    猎人：“……”

    这算是怎么回事？

    都特么的到底有多少人藏在这里啊？！

    猎人此刻内心有些奔溃！

    简柒刚开了枪，就快速躲开。

    子弹几乎是朝着她的位置快速打了过来，好在猎人刚刚扔过来的手雷炸在她刚刚的位置，冒起的烟雾也算是给了她一定的遮挡。

    而就在刚刚，子弹打过来，简柒也是快速的定位到了闪电的位置，拿过手雷，直接两个扔了过去。

    “躲开！”闪电开口。

    这姑娘简直就是一点都不掂量着来，这么强势彪悍的吗？

    两人虽然隔着一段距离，但是却并不远，没有想到那姑娘竟然能从一个人的位置，从而算计到另外一个人的位置。

    两人快速躲开，从地上起身，就看见简柒已经快速消失的没有了踪迹。

    两人视线看向旁边已经挂掉的猎人。

    猎人很想要给他们使一个眼神，但是，毕竟得遵守规则！

    “我是死人！”猎人淡定的开口。

    闪电和封亦直接走到猎人面前，拿过他手中的定位器。

    上面确实是有三个点在不断的移动！

    可刚刚只有简柒一个人！

    “追！”闪电开口。

    拿着这东西，还怕追不上人么？

    “柒姐，跑快点，千万别被我们抓住哟！”闪电想要仰天长啸。

    简柒妹纸，你也有今天啊！

