    

    晚上六点半，夜色将S市笼罩在怀中，星星点亮了万家灯火。

    房子多和饭盆姐妹孙可可白宴在店名单为一个焱字的火锅店集合。

    白宴最先到，选了一个靠窗的位置，桌上的火锅底汤已经沸腾，辣椒的香气在空气中漂浮，让人直咽口水。

    穿着白T恤的房子多围着一条黑色的围裙，拿着筷子吃她最爱的毛肚。毛肚在锅中烫了十五秒，捞起来，酱着调料，入口又脆又香，十分劲道。

    坐在对面的白宴喝了一口椰奶，看着房子多：“多多，好端端的跑去in应聘，你这葫芦里到底卖什么药啊？”

    房子多没有着急回答，而是把碗里的牛百叶送进嘴里，吃完后，嬉笑道：“不是说了吗？工作实践啊！给自己一个落地的机会。”

    “信她这张嘴，不如相信这个世界有鬼。我看她八成是看上池烆了。”孙可可才不信房子多说的理由，“不过多多，不是我打击你，虽然你在我们面前是小富婆，但跟池烆的身价相比，还是有点距离的！”

    房子多喝了几口奶茶：“你们要我解释几遍，我就是想去工作寻找一下写作灵感而已，而且后期作品也需要职场经验支撑，免得出现一堆bug。”

    “得了吧！”白宴不信。

    “我真是为了下一个剧本！”房子多信誓旦旦道。

    “这么说，你想好了下部剧本的主题了！”白宴问。

    房子多点头：“想好了，这才去in科技累计职场经验，还能赚到钱，多好啊！”

    “可是你当着面试官说心动是池烆？这话怎么解释？”白宴不依不饶。

    “让面试官对我加深印象啊！”房子多说完，又喝了奶茶。

    白宴听了之后，竖起大拇指：“你牛！”

    房子多得意的扬眉：“不要崇拜我！”

    话落，房子多的电话响了起来。

    是陌生电话，房子多边接起电话，边让孙可可烫牛肉。

    “你好，是房子多女士吗？”

    “哪位？”

    “我是in科技的朱跃，请问你现在有空吗？”

    “你好，我现在没空，正在吃晚餐！请问有事吗？”房子多回道。

    “有事找你，你方面发个地址给我吗？”朱跃道。

    房子多还没入职，也没想提前搞好同事关系，于是道：“不方便！”

    正在烫牛肉的孙可可看了下房子多，金钱真的可以改变一个人。房子多可能自己没觉得，但在旁人眼里，现在的她举手投足都充斥着嚣张。

    孙可可没有贬低的房子多的意思，就是觉得金钱能带给人的自信，而她希望房子多能一直这么自信。随后，她很熟练的将烫好的牛肉夹几块到房子多的碗里。

    朱跃极少吃这样的闭门羹，不由亮出自己的身份：“我是池烆的助理！”

    听到池烆的名字，房子多并没有改变自己的态度：“我现在在吃饭，八点后再跟我联系行吗？”

    朱跃十分和气：“好的，那我八点后再跟你联系！”

    房子多挂了电话，白宴随口问了一句：“谁的电话？”

    “池烆的助理！”房子多美元隐瞒。

    白宴和孙可可听完，两人不约而同看着她，不约而同的问：“池烆的助理，他找你干嘛？”

    房子多耸肩：“不知道！让他八点以后再找我！”

