    一月十一日下午，瑞士苏黎世。

    每年一度的国际足联金球奖的颁奖典礼一触即发。

    下午，在金球奖开始之前，今年的三名金球奖候选人按照惯例，出席了官方新闻发布会。

    作为当世第一球星，杨阳也是今年国际足联金球奖的头号热门，甚至所有人都认为，他得奖也是板上钉钉的事情，而另外两位入围的都是效力于巴萨的梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，这也让很多皇马球迷愤愤不平。

    论成绩，皇马无疑更加出色，而且是成功卫冕了三冠王，不管是苏亚雷斯，还是阿扎尔，又或者是大卫·席尔瓦或莫德里奇，都是完全具备进入前三的实力和名气的，可令人感到遗憾的是，竟然是巴萨的两大巨星入围了。

    在新闻发布会上，三大巨星全都心情轻松，谈笑风生，彼此称赞，气氛非常轻松。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多公开表示，他认为杨阳能够夺得金球奖。

    “如果杨阳赢得金球奖，我一点都不会感到意外，因为我知道，他在集体层面上有着非比寻常的优势，而个人表现上的优势也同样非常明显。”

    “对于我来说，能够走到这里，就已经算是非常成功和幸运的一件事情了，而我最大的心愿就是能踢更长的时间，最好是熬到将来杨阳退役或离开顶级联赛，那我就有机会了。”

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的玩笑话让在场所有人都一阵哄笑，这多少有些自嘲，但又是实情，因为只要杨阳还在，以目前皇马的发展势头，葡萄牙人是很难有机会挑战杨阳的。

    更不用说，在巴萨国家队里，他还有一个对手梅西。

    梅西的看法跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一样，他也认为杨阳得奖是实至名归的，但跟葡萄牙人不同的是，梅西表示自己会再接再励，希望能够有机会追赶上杨阳，哪怕只有一次。

    “对我而言，这会是一份莫大的荣耀！”梅西心悦诚服地说道。

    很明显，经过了多年的较量，如今都是步入三十或即将奔三的球员，不管是梅西，还是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，多多少少也都已经失去了当初对杨阳的不服气，转而被他所折服。

    这么多年来，杨阳始终统治着世界足坛，任凭他们如何努力，任凭他们再怎么拼命，最终都还是跟杨阳差一些，这让他们不得不服气，相信两人心中多少都有一些【既生瑜何生亮】的唏嘘和无奈。

    杨阳对两位竞争对手也是大为赞赏，他表示能够走到这里，每一个人都有自己的优势。

    “例如梅西，我就非常非常佩服他的带球技术和节奏的变化，我希望能够拥有他那种魔幻的脚法；还有克里斯蒂亚诺，他的身体素质让我十分羡慕。”

    “如果我可以拥有梅西的魔幻脚法，又拥有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的身体素质，那我一定会比现在更强更出色。”

    杨阳这番话又一次逗得全场哄堂大笑。

    要真这样，那其他人岂不是更加绝望？

    在个人采访当中，杨阳第一次面对媒体专访阐述自己本赛季的双重角色。

    “从小到大，我一直都在寻找和定位自己的角色，从我来到荷兰，加入阿贾克斯，我一直都很不确定自己要做什么，后来我开始走上职业生涯，但我一直在摸索，在探寻。”

    “再后来，我渐渐地明白了很多东西，我开始意识到，自己应该承担更多，于是有一天，我突然间觉得，我可以当一名主教练，我想要把我脑子里的这些东西传播出去，传达给更多的人，所以当齐达内对我发出邀请时，我真的心动了。”

    “现在，我是一名助理教练，但也是一名职业球员，而我可以非常明确，同时又非常肯定地回答，将来有一天，我会成名一名主教练，也许是在我职业生涯结束之后，又或者是在它结束之前，谁知道呢？”

    对于自己身兼双职，杨阳表示确实更辛苦了，但受益良多。

    “一千个人眼里有一千个哈姆雷特，我不可能让所有人都满意，每一个人都会用自己的眼光来看待我，我没有办法满足他们每一个人对我的期望，我也不能活在别人的期望里，我就是我，我不是上帝。”

    “我现在过得很充实，每天都安排得十分紧凑，忙碌完之后回到家，我都睡得很香，因为我知道，我每天都过得很有意义，也很有收获。”

    还有媒体问出了关于主教练的话题，那就是有一段时间，不少媒体对皇马太保守的诟病，杨阳对此是嗤之以鼻，认为这是不现实的。

    “我想说的是，皇马的足球风格就是进攻，这是最最根本的，也是我们考虑所有问题的出发点，因为我们拥有全世界最顶级的其中一套进攻阵容，我们没有理由不这么做？”

    “我们每一场比赛都想要赢，而想要赢就一定要进攻，至于有些特殊的比赛，我们肯定要根据不同的对手做出针对性的布置，这不应该成为别人诟病我们的理由，不是吗？”

    杨阳随后还罗列了一些简单的数据，例如皇马本赛季的进攻能力冠绝欧洲足坛，比排在后面的巴塞罗那和拜仁慕尼黑领先了一大截，防守能力也是欧洲最强的球队之一。

    可以说，本赛季的皇马就是最锋利的矛与最坚固的盾的组合体。

    “我们不会因为外界的猜测和质疑，就否定自己所取得的成绩，以及制定下来的战略目标，我们会更加坚定不移地走下去，最后我相信，我们会用实际行动和成绩来证明自己。”

    杨阳这一番自信的言论，为他赢得了现场一阵热烈的掌声。

    所有人都意识到，同时身兼球员和助理教练后，杨阳的待人接物也明显出现了一些变化，开始变得更有气场，也更加自信。

    这也是很正常的。

    如果一名教练员自己都没有自信，说出来的话都欠缺底气，又如何能够说服球员？

    …………

    …………

    下午的新闻发布会仅仅只是暖场，晚上十八点半的颁奖仪式才是正题。

    每次颁奖仪式之前的红地毯，无疑都是举世瞩目的焦点。

    这些年来，在国际足联的推广下，金球奖的颁奖典礼被誉为是世界足坛的奥斯卡，红地毯这一环节也成为了全世界媒体，甚至是时尚界人士争相瞩目的焦点。

    球星的太太和女友们自然也是红地毯上的靓丽风景线。

    杨阳的妻子苏叶原本一直都是艳压群芳，连续多年被评选为世界足坛太太团中的第一美女，但自从当年布拉特公开支持梅西，反对杨阳再夺金球奖后，苏叶就为夫出面，公开拒绝了国际足联的邀请，再没有出席过颁奖仪式。

    今年也同样没有来！

    陪伴杨阳走进会场的不是别人，而是马塞洛的儿子。

    没办法，其他人都是带着女伴到场，杨阳就自己一个人，正好马塞洛带着妻子和儿子到场，于是他就找队宠借了一个伴，把他的儿子临时借过来。

    当杨阳走下迎宾车，特地跑到另外一侧去打开车门时，在场的所有媒体，甚至电视机前观看直播的所有球迷，估计都猜测这应该是苏叶了，可没想到杨阳迎出来的却是一个小爆炸头，顿时全场笑喷。

    搞什么鬼？

    杨阳一本正经地牵着小恩佐的手，这小大人也似模似样地跟着杨阳走，沿途还不忘频频朝着呼喊的媒体和球迷挥手致意，仿佛他才是真正的世界头号球星，这让现场和电视机前所有人都差点栽倒。

    哪里来的小鬼？

    在红地毯上走了一圈，进入歌剧院后，杨阳很快就把恩佐交还给了马塞洛夫妇，这人小鬼大的家伙竟然还意犹未尽，朝着老爸老妈抱怨杨阳走得太快了。

    “行，以后我走红地毯，就找你搭伙！”杨阳笑得合不拢嘴。

    这小子却真的答应了下来，毫不怯场。

    杨阳和马塞洛的关系极好，两家人又都住在拉莫拉雷哈，交往密切，恩佐跟杨光也是非常要好，但跟马塞洛喜欢在社交网络上晒娃不同，杨阳和苏叶更多还是希望让宝贝儿子不受打扰、无忧无虑地成长，所以很少带他出现在公开场合。

    当初他为小杨光找幼儿园，西班牙媒体一收到风声，全都一涌而至，给杨阳和幼儿园都带来了很大的麻烦，这也让杨阳吸取了经验教训，事事都低调处理。

    否则的话，按国内年龄算，杨光也五岁了，完全可以陪杨阳走这一趟了。

    ……

    随着时间的临近，歌剧院里聚集了越来越多的嘉宾。

    皇马这几年一直都是各大奖项的主角，今年的世界职业球员工会评选出来的最佳阵容里面，皇马足足占据了七个席位，可谓是一支独秀。

    门将是诺伊尔，后防线分别是马塞洛、蒂亚戈·席尔瓦、拉莫斯、卡瓦哈尔，中场是大卫·席尔瓦、博格巴和莫德里奇，前场是杨阳、苏亚雷斯和梅西。

    其中最令人感到意外的是博格巴，但这名法国中场在尤文图斯的表现也确实是非常出色，配得上这一份荣誉，只是阿扎尔跟托尼·克罗斯等皇马球员没有入围，多少叫人有些失落。

    但这也是没有办法的事情，毕竟最佳阵容也就十一个人。