    第628章 好像进入了另外一个世界   

    “轰！”

    

    一声又一声的爆炸声接连响起。

    

    山顶上浓烟滚滚。

    

    待烟雾散去尘埃落定之后，厉老狼狈不堪的从一处坑里爬了出来。

    

    一身衣衫被巨大的冲击力震的破败不堪。

    

    头发乱糟糟的挂在脑袋上。

    

    一只胳膊被炸的血肉模糊，出来的时候，嫣红的血随着他滴了一路。

    

    厉老颤颤巍巍地爬出来后望着周围被炸的支离破碎的尸体，一脸惊恐。

    

    刚才从悬崖底下飞上来的到底是什么东西？

    

    怎能爆发出如此骇人的力量？

    

    远处。

    

    赫连狱不知何时来到了缺了好大一块的悬崖边上。

    

    望着空无一人的悬崖边以及无尽的深渊怔怔出神。

    

    仿佛过了一个世纪一般。

    

    赫连狱才真正的意识到云萝掉下去的事实。

    

    他慌乱的后退了几步，最终狼狈得一屁股跌坐到了地上。

    

    往日里阴谋算计的赫连狱在此时却像个孩童一般。

    

    他握着拳头恼恨的锤向地面。

    

    一拳又一拳。

    

    为什么！   

    为什么会走到这一步！   

    云萝死了！   

    她死了！   

    赫连狱的胸口不断的起伏着。

    

    阴柔的眸子逐渐变得猩红。

    

    不！   

    就算她死了！   

    她也是他的！   

    他抬首望向那漆黑的深渊，听到自己冷漠的声音响起，“派人下去找！”

    

    “就算是掘地三尺我也要把她的尸骨带回北苍！”

    

    易容后的那张脸渐渐变得扭曲。

    

    云萝！   

    你别想死后还能和寂无绝埋在同一处！   

    ……   

    灰蒙蒙的空间里。

    

    陆云萝正手忙脚乱的在别墅的房间寻找各种药材。

    

    谢天谢地！   

    她这段时间为了升级，在空间储备了各种药材。

    

    甚至还有不少神医阁的天材地宝。

    

    找到需要的药之后，她便急匆匆的前往客厅。

    

    在他们坠下深渊的第一时间，她就带着寂无绝进了空间。

    

    落地之后，寂无绝因为背后的伤口昏迷了过去。

    

    她这一检查才发现，他居然还中了毒！   

    箭头上带着的这种毒毒性十分猛烈。

    

    一炷香之内解不了的话，必死无疑！   

    看着寂无绝背后鲜血淋漓的伤口以及他毫无血色的脸。

    

    陆云萝的眼眶瞬间就红了。

    

    赫连狱这个王八蛋！   

    以后最好别再让她遇到。

    

    否则，她定要亲手为相公报这三箭之仇！   

    陆云萝深呼吸，知道现在不是自己伤心的时候，相公的毒还等着她赶紧解呢。

    

    她将眼眶的泪水硬生生的逼了回去，便打起十二万分的精神开始帮寂无绝解毒处理伤口。

    

    这一处理，就是三天三夜。

    

    而这几天的时间里。

    

    寂无绝和陆云萝的失踪在陆定远主持大局的情况下，到也没有引起任何的波澜。

    

    对外的说法是，皇上带着朝廷的人端了北苍国在天清山的据点后，便带着皇后娘娘出发前往上原州参加瑞小王爷的婚宴去了。

    

    这个行程原本就在寂无绝的计划中。

    

    并且在四国使臣相继离开京城之后，寂无绝就已经将这个计划提上日程。

    

    那段时间也围了出门提前安排处理朝中的各项事务。

    

    朝廷的人对此也是略知一二的。

    

    再加上皇上也不是第一次出远门了。

    

    以前还在早朝的时候皇上就曾扔下朝廷的一众事务一走了之，大家对此居然也见怪不怪了。

    

    而太后得知这个消息之后，心里多少是有些失望的。

    

    她原本还想借着北苍的手除掉那两人。

    

    谁知，居然让他们全身而退了！   

    太后眯了眯眸子。

    

    不知在想些什么。

    

    倒是一旁的何嬷嬷对这个消息有些疑虑，“太后，您说陆丞相会不会在撒谎啊，皇上和皇后娘娘可能已经……”   

    太后看了她一眼，“你觉得若是他俩真的出了事，北苍皇会到现在都没有任何动静吗？”

    

    何嬷嬷恍然大悟，“不错，若是皇上和皇后娘娘真出了什么事，北苍皇现在恐怕早已带着人攻进京城了。”

    

    “不过，还是派人多多注意一下天清山的情况吧。”

    

    太后眯了眯眸子。

    

    也不知道怎么回事。

    

    她总觉得这件事，好像没那么简单！   

    ……   

    天清山的山底。

    

    是一条水流湍急的长河。

    

    赫连狱正在河岸边上一动不动的注视着前方的那条河。

    

    厉老叹了口气。

    

    自从陆云萝掉下悬崖后，主子就在这里一动不动地站了三天三夜了。

    

    什么攻打东澜早就被他抛之脑后了！   

    要知道东澜皇命丧悬崖，现在是动手的最好时机！   

    只可惜呀。

    

    主子现在根本无心大事！   

    看他的样子。

    

    不找到陆云萝的尸骨，是不会善罢甘休的！   

    这女人果然是红颜祸水啊！   

    死了都还要耽误主子！   

    ……   

    第四天的早晨。

    

    昏迷了三天三夜的寂无绝终于醒了。

    

    他睁开眸子之后，发现自己正躺在一间十分陌生又奇怪的房间。

    

    之所以用奇怪这个词语，是因为他发现房间的许多摆设都是他以前从未见过的东西。

    

    他支起身子，发现后背的伤口已经被人仔细的处理过了。

    

    身上换上了一套他熟悉的宽松睡衣。

    

    睡衣上还有一股淡淡的皂角香味。

    

    寂无绝摸着身上的睡衣，心头一阵暖流划过。

    

    这睡衣，是萝儿在宫里的时候亲手为他做的。

    

    这时，一阵诱人的香味在这时候飘了进来。

    

    他的肚子顿时咕噜噜的响了起来。

    

    他准备出去看看，不过因为长时间躺在床上没有进食，刚下床他就感觉到一阵虚弱。

    

    靠着墙站立了一会。

    

    才顺着空气中传来的香味走了出去。

    

    出了房间，外面便是宽敞明亮的客厅。

    

    目光所及之处，全是一些他从未见过的东西。

    

    无论是脚下光滑的不合理的地板，还是房顶上悬挂的亮晶晶的物品，亦或是那张像床又不是床的大型物件。

    

    每一样，都让他感觉到他好像进入了另外一个世界。

    

    厨房里。

    

    灶台上的锅里正冒着腾腾的热气。

    

    而一旁，是正在打盹的陆云萝。

    

    寂无绝还没走进去，就看到了里面那抹熟悉的身影。

    

    只见陆云萝的脑袋像小鸡啄米似的，时不时的点了一下又一下。

    

    她身上的衣裳，还是那日在天清山的时候穿的衣服。

    

    早已褶皱凌乱不堪。

    

    脑袋上的青丝更是被她胡乱的绑在脑后。

    

    一向光滑细嫩的脸蛋上，有几处地方还脏兮兮的。

    

    寂无绝的心头微微一紧。

    

    

    

