
因发小抢了自己的台词，害得自己白白失去了借此机会向小萝莉展现愿为她赴汤蹈火的无畏精神和勇气，燕行气闷得快犯抑郁症，你说世上怎么会有柳某人这种专扯后腿三百年的哥们呢？

别人的哥们是神助攻，自己的发小专扯后腿，他能咋的？

动手是不可能动手的，尤其是当着的小萝莉的面绝对不能动手。

碍着小萝莉在场，就算很想把柳某人的笑脸揍成猪头，燕行也忍住了，只在心底向那个叫“柳向阳”的人扎刀子。

抢了先机打包票的柳大少，可不知自己好心办了坏事，尤自得意洋洋的为自己点了个赞，瞧瞧他的反应多快呀，他真是个小机灵鬼！

有柳帅哥代他兄弟表了态，乐小同学放心啦，也没再纠结卢克的中文名字问题，考问他的功课。

宣家对小姑娘委托的事很上心，一边教卢克汉语，一边教小学一、二年纪该学的功课。

卢克本性聪明，他在M国时也学过一些知识，到了华夏国主要是语言不通，学会了汉语，对于学习小学一、二年经的课程毫无压力，当然除了珠算。

珠算是以算盘为工具计算数字的一种方法，是华夏国的第五大发明，也是华夏国的特色文化。

其他的功课难不倒卢克，唯图因为在学算盘一事上不理想，学得非常吃力。

自己的小骑士刚开始接解全新的世界和文化，乐小同学给他定的要求不高，对于他的学习速度还是挺满意的。

小萝莉在考问小男孩子的功课，燕少柳少旁听，感觉小男孩子就算不是对答如流，也是有条不乱，感觉小萝莉的心情也不相当不错。

至五点四十分，小乐善下课。

学习了半天的小乐善，从课堂上解放出来，从原本是属自己卧室的小嫏嬛内蹿出，迈着小短腿跑过庭院，跑到客厅找姐姐。

卢克知道主人小姐有个还不到四岁的弟弟，当看到一个小小的男孩子从走廊外跑到门口便知就是主人小姐的弟弟。

他打量着自己也应该称为“少爷”的孩子，小男孩子的脸长得很像主人小姐，他爬过门槛跑进来，笑得很开心。

卢克又悄悄的观察主人小姐的表情，从主人小姐温柔的眼神里也猜知主人小姐非常爱她的弟弟。

身为骑士，除了效忠于主人，同样也有义务保护主人的家人，卢克不嫉妒主人小姐的弟弟，只是比较纠结要怎么称呼主人小姐的弟弟。

爬过门槛的乐韵，也看到姐姐身边多了一个长得很好看的小哥哥，危机意识骤增ꓹ  飞奔着跑到姐姐面前，扑进姐姐怀里撒娇。

蚁老不急不慌ꓹ  走到客厅门口看到小徒儿又找他姐姐卖萌ꓹ  又吃几口老醋，雄纠纠地迈步走到小丫头坐的主座ꓹ  也坐进罗汉榻内。

长罗汉榻原本就坐了两只帅哥、一只小萝莉和一只小神兽，当蚁老也跑至凑热闹，也成功的把罗汉榻的空间填满。

乐韵抱着弟弟亲了几口，问了他下午在学什么ꓹ  再给弟弟和卢克做介绍ꓹ  并且解释卢克为什么会住乐园。

她给大众的解释就是：她在燕帅哥保护下外出研究植物时捡到奄奄一息的卢克，因为还没找到卢克的父母，暂时由她收养卢克ꓹ  以后卢克也住乐园。

知道男孩不是姐姐的弟弟ꓹ  乐善顿时放心了，也不怕姐姐被抢走ꓹ  友好的与卢克认识ꓹ  自己还写了自己的名字和拼音。

主人小姐的弟弟不排斥自己，卢克紧绷的神经也松了松ꓹ  也写了自己的英文名，因为中文名字还没上户口ꓹ  还不确定，所以仍用英文名的直译。

小丫头说某个少年是无家可归的孩子，蚁老瞅了好几眼，又瞅了燕家小子几眼，心底有个疑问，小孩子真是燕小子和小丫头在研究植物时捡到的吗？

感觉不像。

但是，蚁老也没打破沙锅问到底，既然小丫头说了要收养小男孩必然有她的理由，不必问为什么，小丫头该说时自然会说。

让弟弟和卢克互相认识了，乐韵抱着弟弟，带卢克去书房参观，告诉他想看什么书自己到大书房寻找，也说了书房规则，大书房里的书只能在书访内看，不能带出去。

上午参观时，卢克已经从傅哥和主人小姐的表弟那里知晓房屋的功用，知晓哪里的书房哪里是私人卧室，哪里是主人小姐工作的地方，也知道规矩。

当主人小姐让人想看书就自己进书房找，卢克兴奋的两眼闪闪发光，他激动不是因为有书看，而是主人小姐允许他进书房，代表着对骑士的信任！

陈兆年陈丰年窝在客房努力学习，直至表姐带卢克参观上房时才冒泡，跟着当小尾巴。

在四合院内转悠一圈，乐小同学一手抱着粘人牌弟弟，一手牵着卢克的手再去逛了一下园子。

一行人在园子里晃悠一圈，做工的人员收工回了乐园，很快就摆饭。

任家最先到乐园当小工的共十人，宣家吉家各十五人，仅一天的功夫就新增了整整四桌。

吃了饭，燕大少也提前向当总管事的六师叔报备了一下，建筑施工小队预计7月2号进场，由六师叔负责安排活计。

阿玉坊主大手一挥表示知道了，小丫头已经出了设计图，新建的主院材料不需要他操心，分配工作对他而都不是什么事儿。

乐小同学与当小工的修士闲聊了一个多钟，又去卧室和百宝阁翻箱倒柜的找出些药瓶，调和药膏。

修士们去书房打坐。

陈家小兄弟和卢克也溜回自己的房间去学习。

乐小同学配好了晚上针灸要用的药，又伏案写教材，忙到晚上十一点，带上药膏再次乘直升前往酒店。

官方举办的文艺晚会，自晚七点半开始，共三个钟，晚十点半结束。

晚会在大会堂的演厅举行，因离酒店不是很远，观看了文艺晚会的革命老兵、老功勋或家属们成群结队的步行回酒店。

贺老祖宗与大儿媳妇也没回贺家，她们与老战友回酒店，准备分某个战友一半床位。

乐小同学在两帅哥护送下再至酒店时，那些预排在晚上做针灸的人员也做好了准备，晚上需做针灸的第一拨人员收拾整齐，早早到做针灸室的会议室报道。

病人或家属配合治疗工作，省了很多手脚，小萝莉到达针灸室，接过贺一先生的部下们帮消了毒的医用针直接进针灸室。

第一轮针灸用时一个小时五十分，针灸治疗结束时已经是7月1日的凌晨一点过几分。

做了针灸治疗的人员被家属接走，换另一拨人员进针灸室。

第二组人员做完针灸，换第三组。

留在最后的一组人员共六人，他们的病都具传染性质，也因此才与其他人分开，组成一支小队。

第二组人员针灸时间略短，只花了一个半钟，出外灸室时也接近凌晨二点五十分。

为了能赶上去看升旗，当给最后六人针灸时，乐小同学也拿出了看家本领，开启了另一种针法——天衍九阳针。

大衍太阳针和大衍九阳针是同等级的针法，而天衍九阳针比大衍太阳针难度更高，要求也格外严，金针刺穴时的位置不容许有丁点的偏差。

并且，从扎针到收针最长时间不能超过九分钟，理论上最完美的天衍九阳针法的疗程是四分半钟。

那是属于神速级的针灸疗程。

高级针法的好处是立竿见影，但也特别的耗精神力。

讲真，若不是因为要赶时间，乐韵坚决不会考虑用天衍九阳针法。

因为针法要求严格，不能像以前一样先给这一个病人扎着针再去给第二个人扎针，必须一个一个的来，下针时也必须一气呵成。

小萝莉第一次使用天衍九阳针法用时七分零十九秒。

一个病人需针灸两次，等于用时十四分三十八秒，再加还需要给人翻身，平均一个人约需二十分******六个病人，算起来需要用时一小时二十分。

如果用大衍太阳针，给六人做完针灸至少需要二个小时四十分。

偌若用天衍九阳针法，能赶得上回乐园接弟弟表弟和卢克去看升旗仪式，用大衍太阳针法给人针灸赶不上看升旗仪式。

核算了一下，乐小萝莉果断的继续使用天衍九阳针，一连给四人做完针灸，她的精神力也消耗掉将五分之三。

当给最后两人做完针灸，她的精神力消耗得不剩十分之一，有头重脚轻之感，后背得衣服也被汗给湿透。

累得像水中浮萍的乐韵，要赶时间啊，顾不得疲惫，收拾好医用针塞回药箱里，拖着药箱拉开门，看到两只大帅哥就催：“赶紧回乐园接我弟弟，要不然就赶不上升旗仪式了。”

在会议室外熬了一个通宵的两帅哥，守株待兔的待到小萝莉冒头，惊讶不已经，这次针灸竟然用时不到一个半小时？

他们还没问里头的情况，听到催促，肢体反应比思维更快，各自飞快的抢过小萝莉拖着的药箱，护着小萝莉直奔电梯。

两青年护着小姑娘风风火火的跑路，守在门口的家属们赶紧进针灸室，给家人收拾好，扶回病房梳洗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65114495"  chaptername="第四百四四章  赶时间">加入书签</a>
</div>
