    第二天在食堂的时候轩孔明告诉姜小白：“万昰臹离开书院了，他说是为了今后不连累书院的学生。”

    万昰臹离开书院是意料中的事，肌肉男逃遁后万昰臹隐居在书院的事就曝露了。

    他的仇家不少，再不离开的话估计今后麻烦会很多。

    姜小白怀疑书院的美人湖那块玉盘被自己取走会不会是万昰臹离开的原因之一。

    只是没有证据姜小白也就随他去了。

    他发现轩孔明脸色有些差。

    “怎么了，是舒十给你下蛊了还是没开始就结束了？”

    也就是姜小白敢这么说，这要是别人说这话被舒十听到，苗族少女肯定少不得给人一顿教训。

    姜小白意识到情况不对：“难道是那只被监控的天鬼出问题了？”

    轩孔明摆摆手长叹一声：“那倒不是……”

    不是就好。

    轩孔明道：“我不是十三号楼的生活老师么，原本十三号楼男生是没有住满的，最上面两层一直空着。

    “女生寝室那边有几层一个房间是住六个女生，一直有女生在投诉要求四人一个房间。

    “两天前书院估计被投诉得烦了，就把十三号寝室楼最上面的八楼和七楼分给女生居住，今天开始十三号楼是男女混住。”

    姜小白笑道：“那不是很好，你不是一直希望有女生为你痴狂，现在有机会了。”

    轩孔明一脸郁闷：“才第一天就有女生跑过来跟我投诉，说希望楼下的男生以后没有重物搬运的话就不要乘坐电梯了。”

    姜小白问：“为啥？”

    “没为啥，说不想和男生同处一室。”

    “这叫同处一室么，这是公用电梯啊。”

    轩孔明道：“这叫什么事啊，你说这是正常人该有的想法么？”

    姜小白道：“不理不就行了，给她惯的。那要是下次她说不想在校园里见到男生，是不是还得让男生都退学？”

    姜小白庆幸青玄宗没有这样的人。

    轩孔明无奈道：“就怕隔三岔五来烦。”

    “咦？”姜小白想到一件事，“你还真把自己当成书院的生活老师了，这关你什么事。”

    轩孔明又叹了一口气：“希望那只接头的天鬼快点出来，好让我们完成任务赶紧离开。终于体会到了不是每个职业都那么轻松的。”

    这个时候吕大树端着两份饭晃晃悠悠地走了过来。

    “你今天不是没有体育课么，去哪里了？”

    “哐当！”

    吕大树把两份饭扔到桌上，搓着手道：“刚刚去了趟银行，想查查自己银行卡内余额有多少。”

    轩孔明奇道：“一个月前进书院你就把银行卡内的钱全部充进饭卡里了，银行卡余额不是零了么？”

    吕大树扒拉了一口饭含糊道：“我知道啊，所以我每天都去银行查一遍，总有一天银行会有钱的……”

    “你系不系傻……”

    吕大树当然不傻，他是去藏那柄鬼头大刀去了。

    这种具有杀伤力的管制武器若是放在房间，很容易造成麻烦。

    他不像姜小白那样有乾坤袋，也不像轩孔明那样能把神兵藏在身体里滋养。

    忙活了一上午，总算把鬼头大刀藏到了只有他一个人能找到的地方。

    姜小白疑惑问吕大树：“天鬼接头也就是这几天的事，你把钱全部存到了饭卡里那不是浪费了么，总不至于真的一直在当书院体育老师了。”

    轩孔明嗤笑道：“你以为他存了多少钱。”

    吕大树道：“我卡里五千块钱吃到现在也差不多了，每天一百五十块钱……”

    他抬头问轩孔明：“神兵管理局能报销餐费不？”

    姜小白知道书院食堂的饭菜还是挺便宜的，一般一份饭菜在十五块钱到二十块钱。

    吕大树一天要吃一百五十块钱，这得是几份饭啊！

    饭道吕大树果然不是吹的。

    这体格，啧啧……

    多吃还不胖！

    吕大树转眼就扒拉光了身前的两份饭，起身准备再去打饭：“我也想早点回临海市的神兵管理局总部，书院的饭菜再便宜还是得要钱的，管理局总部免费能让我敞开了吃。”

    姜小白猛地抬起头，四处查看。

    “怎么？”

    姜小白问道：“你们一直监控的那只天鬼在哪里？”

    轩孔明立即明白了意思，打电话给自己同伴询问情况。

    “我们监控的那只天鬼不在食堂！”

    姜小白已经起身，朝着感应的方向小跑过去。

    但是才没几步，就失去了感应。

    “接头的那只天鬼出现了，如果没有意外的话他们接头就在这一两天内。”

    姜小白转回身对轩孔明道：“我需要24小时守在那只被监控天鬼身边，以免它们随时可能出现的汇合！”

    轩孔明明白姜小白的意思，两只天鬼什么时候汇合时间不确定，也许是下一分钟也许是明天。

    现在那只天鬼是神兵管理局依靠新渗透的天鬼对大夏的科技无人机不了解的情况下监控的。

    但是前来接头汇合的那只天鬼已经在这个时间潜伏许久了，肯定对无人机这种科技产品了解甚多。

    “那就辛苦你了。”轩孔明知道像姜小白这样的修仙者，就算是许多日不睡都没有关系。

    而且自有一套手段不会被天鬼发现。

    轩孔明叫来了隐藏在暗处的神兵管理局成员带着姜小白去找那只被监控的天鬼了。

    姜小白想要在暗处监视对方，最是简单不过了。

    要知道他的五行遁术已经修炼到圆满。

    唯一要克服的就是压制自己冲上去吞了对方的冲动。

    整个白天天鬼都表现得毫无破绽，它去了书院食堂，另外一只天鬼已经不在那里了，所以它们没有汇合。

    但是很明显先前那只天鬼是有留下接头的暗记的。

    晚上的时候这只天鬼表现也与常人无异，就如同普通人一样吃饭，休息。

    姜小白却能感觉得到这只天鬼就算已经熄了灯躺在床上，却没有真正的入睡。

    到了凌晨三点的时候天鬼起来了，摸黑出了房间朝着附近的书院赶去。

    这个时候去书院绝不是去帮食堂做学生的早点，它的身份是食堂保洁阿姨，又不是食堂厨师。

    在黑暗中天鬼已经不再变身那个保洁阿姨的形象了，虽然还保持着人形，但是全身上下都是透明的，在漆黑一片的环境下很难被普通人发觉。

    甚至连神兵管理局的无人机都没有能及时发觉并跟上。

    姜小白拨通了轩孔明的电话，却没有说话。

    那边轩孔明接到姜小白的电话后，兴奋得要跳起来了。

    他清楚姜小白不会在这个时候无缘无故打电话给他，收获的时刻终于来临了。

