
诺那佛祖的灵元降落红尘，投胎转世，为人界七情六欲之气所熏，茫然已失去灵气，不知其所踪，但佛祖慧根未泯，泥丸宫中慧光隐约闪烁，具有照耀一尺之地的瑞象。

而这种瑞象，寻常的人类和妖魔鬼怪类自然没那个道行认识出来，只有道行在一千八百年以上的修道者才能窥透出其中的玄机。

费天君正是凭借三千多年的道行，才降落到红尘中来，一路寻找诺那佛祖的灵元。可是，风里去，雨里来，费天君辛辛苦苦地寻找了一年之久，也始终没有寻找到诺那佛祖灵元的下落。

这日中午，费天君正顶着炎炎烈日，走得口干舌燥，忽然看见不远处、现出一条长街，街前正有一家茶肆，高挑茶旌。于是他疾步走将过去，钻进了茶肆，叫了茶，临窗坐下，一边吃茶解渴，一边观景歇息。

但没过多少时候，天空忽然暗澹下来，仿佛要掀起一场暴风雨。

只见街面上的人影东奔西窜，惊呼不迭，早己乱成了一堆热锅上的蚂蚁。而茶肆里的客人也是一哄而散，逃得净光，一个不剩。

费天君正在吃疑，就见店小二撅着屁股直往桌底下钻，他便伸手拽将出来，问道：“小二，为何如此惊慌？”

“道长，快躲一躲，妖精来了！”店小二慌不迭道。

“妖精？哪里有妖精？你快说个明白，否则就不放你！”费天君攥紧店小二的臂膀。

店小二挣扎不脱，急得冷汗淋淋，无可奈何道：“这一伙妖精也不知哪里来的，一年前就是有了，厉害得很，每隔七八日便来一趟，捉了精壮男子和黄花闺女离去。

县老爷请来道士降妖，却都坏了性命，多数有钱人已逃离了此地，只有我们这些穷人一时还不曾离开。道长，我看你生得结实，还是敢快躲一躲，免得被妖精抓了吃去。”

“敢来抓道爷？道爷还要抓它们吃呢！”费天君听罢，忽撂出一句狠话，脸上便露出一丝诡异的微笑。

店小二见了，心里发怵，哀求道：“道长，你吃便吃，还请先放了……”

店小二话未说完，狂风已然呼啸而至。

满街物件飞奔乱走，门啊窗啊、咣咣咣相互碰撞，碟啊盘啊、哐啷啷落地碎响。

漫天黑雾，汹涌澎湃，如墨一般泼来。

费天君见黑雾来得甚恶，撒手撇了店小二，跃身立在空中，“铮”地打开天眼，双目如电，直照出三里开外。

果然，黑雾席卷之中，有三个妖精正在追逐拿人。

其中一个是花脸獾，一个是白毛猴，一个是大灰狼，都能直立行走，但本相未变，可见才渡初劫，修为也不过五七百年而已。

三个妖精拘了十多具人肉，卷着一团黑雾欲走，却早被费天君堵住了去路。

“大胆妖精，见了本天君，还不束手就擒！”费天君大喝道。

那花脸獾正走在前头，被喝得一惊，抬眼定看，见是一位道人，肩后背着一根水磨钢鞭，便笑道：“臭道士，胆子不小，敢来挡我去路！二弟，三弟，速把这臭道士拿下，一起带回吃去。”

“是，大哥！”

白毛猴和大灰狼齐应一声，丢了人肉在雾丛里，一个举朴刀，一个提长枪，左右飞奔上来，刀枪并杀。

费天君嘿然冷笑，左袖一挥，便将劈来的朴刀拂得不知去向，右掌一斩，那长枪就断成两截。

眨眼之间，高低立判！

花脸獾大惊失色，知是遇到狠主，发声嚎叫，丢下人肉，拘着黑雾飞奔逃去。狼猴二精见走了老大，顾不得人肉生死，都拘着黑雾赶紧逃遁。

“想逃？没那么容易，本天君这几日正饿得慌，正要拿你们填肚充饥呢！”费天君一声喝过，急催黄云，追赶上去。

三个妖精驾着黑雾滚过几道山岗，忽然遁入一座山中，不知了去向。

大地一时清朗，山河历历在目。

费天君随后落入山中，来回寻找，忽在东边山腰间发现一洞，洞旁立一石碑，上书着“悬壶山三仙洞”六个篆字，正是妖精的躲藏之处。

费天君不分青红皂白，上前一掌，击毁洞门，大步而入。

三个妖精逃入洞中，方坐未稳，大口大口地喘气哩，突然听到洞门轰隆崩裂声，都唬得跳起身来。

花脸獾拍腿怒道：“却是遇见狠招子了，我们躲他，他偏要追来！”

“大哥，看来那道士十分厉害，恐怕此处躲不成了，还是速到大神那里告状去吧。”白毛猴道行低浅，胆子便小。

“没有了人肉，如何去得？”花脸獾怨叹。

“不走也不成啊，那臭道士马上就要闯进来了。”白毛猴急道。

“三弟，不要惊慌，好歹我们三个加起来、也有两千多年的道行，难道还真怕了他臭道士不成？”大灰狼雄赳赳道。

“二弟说的没错，欺我太甚！既然躲不过，就打它一仗。如果是胜了，就先吃了那臭道士，然后再去捉拿黄花闺女送给大神不迟。”花脸獾说道。

三个妖精正计较妥当，咚咚咚地脚步声已然临近。

花脸獾急提了双剑，向洞口奔去。白毛猴就兵器架上取一口朴刀，大灰狼拿一柄单锤，也冲冲随后出洞。

还没出得洞口，三个妖精就与费天君撞了个满怀，顿时交起手来，一时刀劈，剑刺，锤敲，鞭打，直从洞内斗到洞外，又从洞外斗到山涧。

乱斗了不多时，三个妖精已然精疲力竭，气喘吁吁，兵器也早都打得折了，一个个胆颤心惊，寻找机会准备逃遁。

费天君早已发觉，收鞭入肩，就使出那“法天相地”之术，将身子摇一摇，晃一晃，十二处关节咯咯直响，刹那间长高了六七丈，豹头豹脸，巨口獠牙，端的凶恶无比。

顿时里，白毛猴和大灰狼吓得腿脚发软，魂不附体，就被费天君一手一个攥在了手里。

只见费天君张开巨口，露出白森森的獠牙，一口咬掉了白毛猴的脑袋，再一口，又咬掉了大灰狼的脑袋，啯啅啯啅地咀嚼起来。须臾，两个脑袋都吞进肚里去了，便又来啃食两个妖精的四肢和身体，乌血淋漓，洒落天空。

原来费天君在天宫之时，分受香火供奉，自然不觉饥饿，如今降落红尘，香火已失，供奉全无，时常便有饥饿之感，因此每每都要抓些禽妖兽怪来吸夺内丹，填充精元。

花脸獾觑见这等凶残，早唬得魂飞魄散，尿屎齐出，一扭身，拼命狂逃。

不知飞过多少高山大泽，花脸獾忽然一溜烟儿没入了一座大山之中。

费天君收了法相，余兴未尽，随后追来，却又迟赶一步，不见了花脸獾的踪影。他就在山中寻来寻去，寻够多时，仍然没有发现一点蛛丝马迹。

费天君寻找得有些累了，就在山巅松荫之下，选择了一方岩石坐将下来，一边摩挲着腹部，歇息歇息，一边拿眼四下巡视。

却见这座大山与众不同，险峰似刀削，峻岭如锯排，层叠且盘绕，雄伟更磅礴，正恰似一条苍龙盘踞在山海之间，苍苍莽莽，混混沌沌，首尾不得相见，更不知有几万里远。

费天君正自惊疑，忽然瞥见遥远的一座崖壁上、隐约镌刻着两个大字，光芒忽隐忽现，奇丽诡谲。

“怪哉！那字儿离这儿大概有两百多里，却还能看见字影，可见此山非同凡响。待我前去看个仔细。”

费天君暗暗思罢，脚起云斗，直飞到那崖壁前，凌空细辨。

崇山峻岭之间，倚天绝壁之上，用蝌蚪文镌刻着两个大字，长短约有百十余丈，丰硕遒劲，红光隐现。

仔细辨认，竟是“钟山”二字！

费天君不由猛然倒吸了一口凉气，惊悚不已：急章里追撵，却是到了此处，无怪乎这山头有龙盘虎踞的气势，原来是山海大神烛龙的故居！

你道这烛龙又是何等神圣，竟然叫费天君如此惊骇？

若要说起他，那可是三界之内鼎鼎有名：

烛龙本是洪荒纪元的山海大神，龙族至尊，盘踞在钟山，缔造了龙之神国。

后来烛龙因不服人族崛起，轩辕称帝，侵吞疆域，就率领龙之百族与轩辕黄帝鏖战，但最后却以失败告终。

从此龙族散如流沙，一蹶不振，烛龙也被紫霄宫鸿钧老祖拘押在九阴之地，含六阳之精往来雁门之北，以照西北光明不足，俨然沦为了跑腿的杂役小神。而他的两个儿子钟鼓和虹光也在这次神国大战之中被杀了。

费天君固然知道这场传说中的龙族对人族的大战和结局，而且知道烛龙乃是龙族至尊，并修有六阳神通，横绝山海，更知道他被拘押在九阴之地，衔精服役，处境万分凄凉。

却就在费天君震惊不已时，突然间，山谷里赤光一阵阵浪推过来，如血一般映红了半座钟山。

不知何时，那花脸獾已出现在费天君面前，施礼道：“大神已知天君来此，特叫小的来请。还请天君随小的速去拜见大神吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815359"  chaptername="第五章：费颉天君  误入钟山">加入书签</a>
</div>
