    “主公，如今天下大势，太尉一统之势已成，只余荆州、江东二地已难再有作为，此时再去抗争，莫说战果如何，然于江东而言，绝非好事，望主公三思！”周瑜回到秣陵时，张昭、顾雍、步陟、虞翻等江东重臣已经聚集在孙权身边。

    主战者有，主降者也有，主降者便是张昭了，而主战者便是顾雍、步陟这些江东大族之人，江东士族自来便跟中原士族有别，排外严重，利益集团基本是几百年延续下来的，朝廷的新政对这些人伤害很大，是以坚决反对孙权投降吕布。

    但对张昭来说，天下大局已定，没必要再做这些挣扎了，与其殊死顽抗，倒不如趁着江东还算完整，跟吕布谈一谈条件。

    周瑜进来闻言也没有插嘴，静静地坐在一边看众人争吵。

    “子布先生所言固然有理，然子布先生可曾想过，主公与吕布不但有杀父之仇，先主孙策亦是死于吕布麾下将领之手，主公若降，莫说那吕布会否暗害主公，就算无此心，你让主公如何自处？”

    张昭皱眉道：“虽是杀父杀兄之仇，然疆场厮杀，本无对错可言，大家各为其主，太尉杀文台公，乃受董卓之令而行，各为其主尔，因何能将此仇算在太尉身上，至于先主之仇，两军交战，死伤在所难免，此二者，皆为公，岂能化为私怨？”

    周瑜抬头看了张昭一眼，你要说道理，这话真是一点儿毛病都没有，但杀父杀兄之仇，就这么轻描淡写一语带过？合适吗？

    虞翻不屑道：“子布先生此言差矣，敢问子布先生，何等人才会将公私分的如此清晰？”

    不等张昭回答，虞翻冷然道：“在下看来，无非两种，一种便是圣贤，可抛开私怨，只为公利，此者，吾等亦是敬佩；另一种，却是禽兽不如之人，这种人自甘下贱，明知是杀父之仇却还假借大公之心自诩圣贤，实则禽兽不如！”

    “如今主公身负弑父杀兄之仇，却因迫于那吕布淫威，便甘愿放弃此等泼天之仇，若真是为救这江东百姓，那也便罢了，然真是如此？先生口中所谓大势在何处？为何我未曾看到！？”

    张昭皱眉道：“天下十三州，太尉独得十一，更有天子鼎力支持，如此还不算大势？”

    “可笑！”虞翻冷笑道：“吕布，国贼也，挟天子以令诸侯，自恃功高勇武，以武力威逼天下，名为汉臣，实为憨贼，如今虽权势滔天，实则天下万民不满其久矣，此为天时；我江东自古以来，有长江天堑，有十万江东水师，纵横大江谁人能敌？吕布所部，皆为北人，不习水战，若敢入江，必败无疑，此为地利也；吕布威势虽重却不修德，将士虽多，却刻薄寡恩，人口虽众然中原之地新得，必不得人心，而我江东万民上下一心，更有中原无数有志之士渴求明主拯救中原，此乃人和也，天时地利人和皆在我江东，此方为大势，人心所向，便是大势所向！！”

    张昭被逗乐了，看着虞翻道：“仲翔怕不是活在梦里，昔日主公亲自去过长安，那关中万民无不视太尉乃当世圣贤，长安朝廷万邦来朝，何等气象，仲翔所言大势，恐怕是你心中大势吧。”

    “那不过妖言惑众，蛊惑那些关中愚民尔，不说其他，便说中原，吕布以不足两年时间打下中原，虽向世人证明了关中军骁勇，但那中原百姓，那些失去了兄弟、父亲、儿子的中原百姓会如关中愚民一般待那吕布？子布兄才是自欺欺人罢了liao！”虞翻不屑道。

    “你不可理喻！”张昭闻言大怒，还要理论，却见孙权一拍桌案，打断了众人的争吵。

    “公瑾，你来的正好，此事你如何看？”孙权早就注意到进来的周瑜。

    众人也将目光看向周瑜，作为跟孙策一起创下江东基业的老臣，同时也是力挺孙权上位的功臣，周瑜在江东的地位自然是举足轻重的，更别说江东军军权基本上都在周瑜手中，这位江东大都督的态度在这里很重要。

    周瑜闻言，对着孙权一礼，想了想道：“主公，瑜有一事相询。”

    “公瑾但说无妨。”孙权笑道。

    “若有一日，臣只是假设，若有一日，主公攻占中原，吕布大势已去，率众来降，主公会如何待他？”周瑜看向孙权道。

    孙权闭目沉思片刻后道：“若能免一场大战，吾应该会收降。”

    察觉到孙权眼中那一闪而逝的恨意，周瑜微笑道：“主公未曾说出来的话，大概便是将来吕布待主公的态度，这杀父杀兄，主公记得，那吕布怎会不知？他会放心让主公安稳活着？”

    孙权恍然，看着周瑜，默默地点点头道：“自然不会！”

    张昭闻言面色一变，张嘴道：“主公……”

    “子布不必再说，吾意已决！”孙权深吸了一口气，站起身来道：“我江东不会降！”

    有一句话虞翻没说错，现在的江东在抗击吕布的决心上绝对没问题，像顾雍、虞翻这些人，他们都是决心要跟吕布死磕到底的。

    张昭叹了口气，又看向周瑜道：“公瑾，这守江必守淮，如今我军已失却九江、庐江二郡，如何还能抵抗？”

    “那吕布的火神砲的确厉害。”周瑜闻言叹了口气道：“不过此物虽然厉害，却也无法搬到江上来用，想要渡过这大江可不容易！若入水作战，我江东水师何惧？”

    孙权闻言默默地点点头，的确，水军是江东目前唯一能够克制吕布的利器了，当下看向周瑜道：“如此，此战便全权交给公瑾负责，江东各部人马，会鼎力支持！”

    这话不但代表着孙权这位江东之主，同样也代表着江东无数士族，以前或许会因为权力之争暗中给周瑜使绊子，但这一次，他们却定会全力支持周瑜讨伐吕布。

    “谢主公！”周瑜起身，对着孙权一礼后，又对众人抱拳一礼：“既如此，在下这便去准备此战！”

    防守还不行，周瑜想要胜吕布一仗，以奠定今后划江而治的格局，眼下说什么收复中原是扯淡，孙权没这个能力，周瑜也没有，只能据守江东，以待天时！

    但要据守江东的前提，就是能够胜吕布一次，以挽回合肥、庐江失守的士气和信心！

    “公瑾自去，需要任何东西，可立刻着人来报！”孙权点头道。

    “喏！”周瑜点点头，转身离开。

    回到大营后，周瑜立刻开始着手调兵遣将，然而没过多久，鲁肃却带回来一个噩耗，荆南已失！

    “这才多久！？”周瑜不可思议的看向鲁肃：“吕布军中并无水军，荆南如何会失守？”

    “具体如何不知，但我去时，江夏一带已经在准备大量战船了，荆州水师，如今尽归吕布矣！”鲁肃叹道。

    周瑜失神的坐下来，荆南一失，不止代表着吕布的大军可能从豫章一带打进来，更重要的是，吕布手中有了水军，荆州水军这些年没在江东水师手中讨得便宜，但江东水师也未能彻底吃下荆州水师，若吕布得荆州水师之助，江东对吕布的优势就被削弱了大半，再考虑关中军那精良的装备，这一仗可就难打了。

    必须在吕布用荆州水师之前，设法将这荆州水师灭掉！

    周瑜眼中闪过一抹凝重，荆州一失，相当于如今天下就只有江东在抗衡吕布了，至于交州士燮，这种情况下，绝对不会倒向江东的。

    要想应付眼下危局，必须拿下荆州水师，夺得荆南四郡才行！

    “公瑾？”鲁肃看着周瑜发呆，忍不住推了推他。

    “子敬，此事重大，我需去与主公商议一番！”周瑜起身道，不出意外的话，作战方案得改一改了，以灭绝荆州水师为主，另外豫章这边恐怕会有一场大战！

    “你与我同去商议！”

    “好！”鲁肃闻言点点头，当下二人离开大营，去往秣陵找孙权商议此事。

    “荆州已失？”孙权看着周瑜，突然心中涌起一股难言的无力感，天下诸侯，如今就只剩下自己一个抗衡吕布了？以四郡之力抗衡天下？这有赢面儿吗？

    而且就在前年，吕布还只是北方三雄之一，与袁绍、曹操鼎足而立，这才多久时间，吕布竟然已经扫平天下，威逼江东了！？

    嗯，或许不叫威逼，这叫包围！

    “不错。”周瑜点点头。

    “子布……”孙权张了张嘴，他突然觉的张昭的提议其实不错，这还打个屁啊。

    “主公！”周瑜看着孙权。

    “公瑾有何退敌之策？”孙权无奈的闭上眼睛，很难用语言解释他此时心中的忐忑，这要战败了，自家一家别说报仇了，可能延续都是个问题了。

    “在下设法除去这荆襄水师，只要水师一除，我军便可顺势拿下荆南四郡之地与吕布划江而治！”周瑜叹了口气道。

    孙权点点头，正想说什么，却见一人快步进来，对着孙权和周瑜各自一礼道：“主公，都督，我军在江上探查之人探得有大船进入濡须口，看样子是去了巢湖！”

    “大船？”周瑜皱眉。

    “不错，据说极大！”将领点点头，强调了一下。

    周瑜微微皱眉，这极大是多大？看向来人道：“再探！”

    “喏！”

    其实除非对方出来，否则也探不到什么了，如今吕布挥兵南下，沿江都设有砲台，船只根本靠不过去，更别墅让细作渗透进去打探了，最多也只能在外围打转看看情况，想要获得情报可不易！

    “公瑾……”孙权看向周瑜。

    “主公放心，不碍事，末将这便去会一会他！”周瑜起身笑道。

    “当心。”孙权点点头，目送周瑜离开，但愿真如他所言吧……

