 “妈，你要去金家葬礼？”

    在金三钱接完电话时，叶天龙也正跟荣素素吃着早餐，他一边拿筷子夹起煎蛋，一边向荣素素发问：“

    你不怨恨金冠希当初的捣乱了？还是决定拿着请帖砸场子？”早

    餐是两碗过桥米线，加两个香喷喷的煎蛋，星天娇的手艺，闻一闻就让人食欲大开。

    不过这两份早餐原本是荣素素和星天娇的，叶天龙冒出来，星天娇自然把自己这一份让给叶天龙。“

    帖子都送过来了，丢出去，总是不太近人情，何况死的是金霆锋，又不是金冠希？”荣

    素素已从荣胜利的死亡走出来了，整个人少了几分羸弱，更多是一种坚韧，还有开始堆积的威严：“

    至于砸场子的事，你觉得你母亲会是这种家教？”

    她红唇轻启：“无论如何，死者为大，我跟金家再不对付，也不会让死人不得安宁。”“

    好像有点道理。”叶

    天龙笑了笑：“看来母亲是要以德服人了，不过也是，你客客气气送金霆锋一程会拉不少好感。”随

    后，他把星天娇拉到自己旁边坐下，把夹起的鸡蛋送入她的小嘴。

    星天娇很是难为情，可又习惯顺从叶天龙，只好红着脸享受这一口。

    “你没吃早餐就先吃我这一份，我让佣人再煮一份就是，你不要把天娇的吃了。”

    荣素素主持正义：“天娇整天跟我作伴，我早把她当成儿媳妇了，不容你这样欺负她。”她

    把自己的瓷碗推到叶天龙面前，然后又把叶天龙那一碗放回天娇面前。

    星天娇连连摆手，随后把瓷碗放回叶天龙面前：“夫人，不用了，我不是很饿。”

    “天龙饿了，让他先吃，我自己再煮一份吧。”说

    完之后，她就一溜烟跑了，去厨房给自己煮米粉，顺便再给叶天龙煎几个蛋。叶

    天龙看着她的背影，目光充满着柔和。“

    多好的姑娘，你以后千万不能辜负她。”荣

    素素捏着筷子叮嘱叶天龙：“不然我绝对不会放过你的。”

    叶天龙没好气地看了一眼母亲：“不能辜负她？你不是又给我找了一门亲事吗？”

    “我听孔子雄说，你要跟白家联姻？”

    他卷起一筷子米粉吃下：“准备让我娶白霜霜？”

    “是白家夫人求到我头上。”荣

    素素俏脸有一丝尴尬：“我看霜霜也长得不错，而且知根知底，所以当时就顺口应了一声。”“

    可回来后梳理一番，发现自己犯了大错。”“

    让你迎娶白霜霜，不仅会让星天娇她们伤心，还会让老太君她们发怒。”

    “简单一点说，不管让你娶谁，都会得罪一堆人，所以我只能跟白家说对不起了。”

    “你的事，包括亲事，还是你决定吧。”

    荣素素很是感慨：“我真是不敢做主……”宁

    红妆、沈天媚、武凌霜、白霜霜等等，不仅手背手心都是肉，而且背后都还有大靠山，太难周旋。

    娶谁这个难题，还是交给叶天龙自己做主。叶

    天龙笑了起来：“嘿嘿，知道就好，以后不要胡乱答应……”

    “还不是你风流成性？让你妈差点犯错？”

    荣素素俏脸一板，随后话锋一转：“作为弥补，你今天必须跟我一起去金家参加葬礼。”“

    参加葬礼？”

    叶天龙抿入一口浓汤，随后望着荣素素笑道：“你觉得我适合出现金家吗？”“

    金家不少人认为我杀了金霆锋，我走进去轻则让葬礼生变，重则当场大打出手。”

    他靠在椅子上叹道：“搞不好金家又要多准备几副棺材。”荣

    素素看着叶天龙开口：“我让你跟我参加葬礼，一共两个目的。”

    “一是告诉他们，你是我儿子，金家没有证据不要乱来，港城一战再发生，休怪我翻脸无情。”“

    二是展示你的光明正大，你没有杀金霆锋，所以不惧来参加他的葬礼。”“

    你如果不出席，反而会让人觉得你心中有鬼。”

    “所以跟我去金家吧。”荣

    素素胸有成竹：“再说，今天一千多名宾客观礼，金家再混蛋也不敢现场乱来。”叶

    天龙神情犹豫了一会，最终点点头：“好，我跟你参加葬礼。”他

    想看看自己出现后，金家的反应。

    在叶天龙决定跟荣素素参加葬礼时，十二名壮汉正把一副楠木棺材送入金家花园。棺

    材很重，十二人抬着都有点吃力，不过棺木雕龙刻凤，看着很是大气。

    经过扫描检查后，厚重的棺木就送入灵堂后面，几名戴着口罩的换衣人，动作利索布置着棺中内饰。

    随后，一个中年男子向金冠希和长孙明艳开口：“金先生，二夫人，我们要把二哥请入棺中。”“

    他在冰柜冷藏差不多一个月，无论是样貌还是气味都有些变化。”

    “待会你们观看的时候最好保持一点距离，免得给你们带去心理的不适。”

    他很是恭敬：“换棺后，我们就会进行换衣，化妆，你们到时看看有什么要完善的没有……”

    长孙明艳一听连连摆手：“不，不，我不观看，你们自己把金霆锋请进去吧。”

    她带着儿子退后几步：“而且我带着孩子，不适合看这一程，你们自己处理吧。”

    说完之后，她就拉着儿子离开这个停尸间，跑入灵堂家属区域呆着。

    “二嫂说的没错，换棺这点小事，你们搞定就是，要我们看干什么？”

    金冠希也很是抗拒：“难不成二哥尸体是宝贝，会被你们掉包不成？”

    “你们小心处理，不要让尸体破损就是，另外，待会送到灵堂的时候，不要打开半截给人瞻仰。”“

    冷冻了一个月，五官已经水肿，露出来给人看，不仅破坏昔日形象，还会吓坏宾客。”最

    重要原因，金冠希心里有愧，不想面对金霆锋。叮

    嘱之后，金冠希也快速离开房间，不想多看金霆锋一眼……

    其余几个金家人也迅速离开。看

    着空荡下来的停尸间，中年男子一摸口罩，淡淡出声：“

    换棺……” 