    想了想之后，我并没有把这个苟东旭的话放在心里面，给别人支这种损阴德的办法，能是什么高人。

    我们又回到了穆大哥家里的祖坟，我指着那个有个缺口的小山头说道：“穆大哥，就是那个山头上面的缺口出问题了，这个缺口是不是最近几年才出现的。”

    穆大哥“嘶”了一声，仔细观察起来这个缺口，半晌，穆大哥疑惑的说道：“怪了啊，我之前的时候记得没有这个缺口啊，肯定是最近这几年才出现的。”

    我点点头，问道：“是不是最近这几年你的事业虽然还是平稳，但是却难以更进一步。”

    穆大哥一脸惊奇的说道：“不是吧，宁老弟，你这都可以看出来吗？”

    我点点头，说道：“问题就出在了这个小缺口上面，不仅仅是你，连带着你所有的穆家人都会出现事业停滞的这个情况，最后你们穆家也会慢慢的走向平庸。”

    穆大哥急了，连忙问道：“那宁老弟，这个怎么解决啊，你放心，钱不是问题，只要宁老弟你解决这个事情，我们穆家的报酬是不会少的。”

    我轻轻一笑，说道：“解决这个很简单的事情，要什么报酬，到时候请我吃一顿饭就行了。”

    接着，我给穆大哥讲解道：“这个墓穴最忌的就是风口，刚好那个缺口就是一个风口，这个风吹进来就是煞气，风口刚好对着你的祖坟，自然是把煞气吹进了你的祖坟里面。”

    穆大哥若有所思的点点头，说道：“哪怎么办？”

    我还没有说话，胖子就开口道：“简单啊，你在哪里放一块八卦镜不就行了，这么简单的事情。”

    穆大哥询问的眼光看向了我，我朝着他点点头。

    胖子撇撇嘴，眨巴着眼睛对着穆大哥说道：“穆大哥，到饭点了，你看？”

    我尴尬的笑道：“我这朋友就是这个性格，放荡不羁。”

    穆大哥哈哈一笑，说道：“我就喜欢胖子这种性格，人实在，好相处。”

    胖子给穆大哥伸出一根大拇指，说道：“还是你识货，不错，不错，就冲你这句话，以后有什么事情找我，我给你解决。”

    穆大哥也是见识过胖子的手段，连忙说道：“哪我就在这里先谢谢胖子兄弟了，走走走，我们去吃饭。”

    我们四人先回到了村子里面，然后穆大哥给我带到了一家农家乐里面，这虽然是村子里面的饭店，但是仍然装修的非常的豪横。

    但是很显然这个饭店里面并没有多少的顾客，穆大哥给我们招呼进来，介绍道：“宁老弟，我这都是自己人的产业，吃着放心。”

    一个中年汉子从后厨里面走了出来，看到是穆大哥，笑着说道：“狗蛋，你这是什么时候回来了，这时你的朋友吗？叔给你做点好菜。”

    穆大哥笑着答道：“行，那谢谢老叔了。”

    穆大哥问道我：“宁远，你说是不是我老叔这店里面的风水出问题了，明明我老叔这饭菜做的非常的美味，但是平常来的人却不是很多，你给掌掌眼。”

    我点点头，说道：“鱼缸不能放到卫生间里面，得放在门口，水是财，得放到门口才能财源滚滚，另外，那个后门得关住，最好直接把后门给拆除了，要不然屋子里面容易进煞气。”

    穆大哥点点头，说道：“行，我等会就给我老叔说一说。”

    不一会儿，菜就上来了，用的都是天然的材料，一个瓦罐炖母鸡，一条红烧鲫鱼，红烧肉，还有几个素菜。

    果然，这纯放养的鸡肉吃起来就是不错，一点都不柴，香嫩可口，还有这大水库里面的鲫鱼，那叫一个鲜。

    吃饭的时候，穆大哥接了一个电话，回来的时候脸上明显带着一丝的舒畅。

    我问道：“是不是事情解决了？”

    穆大哥笑了笑，说道：“对，警察来了之后，把那两个败类给带走了，估计其中一个人得往里面住个几年。”

    我不用想，多行不义必自毙，这世间都是处于一个平衡的状态的，做坏事就有恶报，做好事就是好报，这苟东旭姐弟两个沦落在这个地步都是他们自找的。

    我点点头，说道：“哪穆大哥是不是就要走了。”

    “对，我家的钥匙就留给你们了，啥时候想走了，就给我打个电话，把钥匙给我大爷就行了。”

    我点点头，说道：“哪就麻烦穆大哥了。”

    穆大哥心情舒畅了不少，给自己倒了一杯酒，痛快地说道：“哎呀，都是兄弟，你给我帮了这么大的一个忙，我感谢你还来不及呢？住房子而已，再说了，有你们几个大师坐镇我们村子，我们村子肯定就会安安生生的。”

    “哈哈哈，来，我敬穆大哥一杯酒。”

    “干杯！”

    “干杯！”

    ……

    第二天，穆大哥因为公司有要事就直接走了，而我们三个人留在了穆大哥的村子里面，并且在穆大哥的铺子里面开了一家算命店。

    因为村子里面的人都因为穆家祖坟的事情对我们比较相信，来找我们算命的人都不少，隔三差五的都会有人来询问问题，在经过我们的指点之后，大多人的情况都会变得好转，于是我们在村子里面的地位也高了起来，在附近的村子里面也出了名，来找我们算命的人大有人在。

    但是每一次我还是把自己的脸颊裹得严严实实的，不让别人看到我被火烧过的脸，就连洛樱好长时间都没有看到过我的脸了，虽然洛樱不嫌弃，但是我自己心里面这一关却过不去。

    胖子也不知道是天性得到了释放一样，整天跟着村子里面的后生玩，不是去打猎，就是去摸鱼，还有就是去看村花，一堆人里面夹杂着一个光头，这场面看起来到是非常的滑稽。

    说道胖子，胖子就回来了，一脸怀春的说到：“宁远，你是不知道，我们今天又去找村花玩了，村花还偷偷的对我笑了，哎呦，当时我的小心脏那个砰砰跳的，你说是不是村花喜欢我啊？”

    我一把推开胖子，说道：“不是，你可是和尚啊。”

    “和尚怎么了，我都说了，我是一个有理想有抱负的和尚。”

    “那你的理想，你的抱负是什么？”

    “嘿嘿嘿，娶村花。”

    我：……

