    白雾的语气倒是没有很焦急。

    白远对井一的评价很高，二人之间相互欺骗互有胜负。

    如果这次恶堕的司令官是白远，白雾猜测，白远也会这么做。

    毕竟白远的做法，就是攻心。

    井一试图让人类对恶堕产生崇拜感，与白远的让恶堕经历人类的记忆，内心变成人类，有异曲同工的地方。

    “这座城市，最终会变得很畸形。人类可能会对恶堕产生某种依赖感。”

    说话的是老赵。

    老赵知道，眼前的这个人已经不是唐景。

    这种神奇的事情，他以前会很惊讶，现在却能平静的接受了。

    白雾笑道：

    “圈养就是这样的。这就和你们这些资本家一边割韭菜，又一边对韭菜们发表励志演讲，鼓励他们不要躺平一样。”

    “这些人类，一边被恶堕压榨，却还要对恶堕感激涕零，可以说是一模一样了。”

    老赵尴尬的咳嗽了两声：

    “咳咳，我们起码不吃人……我的钱虽然来自穷人，但至少也用在了他们身上。”

    白雾反问：

    “不吃人还能全球首富？你以为是裴总？”

    “不过别紧张，我不是来批判你的，你说的对，与别的富豪相比，起码你的钱，用在了保护这个世界上。”

    白雾最后这句话，让老赵好受了些，也没那么绷着。

    他还真担心这个光矢侠本尊，对自己有个坏印象。

    白雾只是测试一下老赵，老赵还算坦然，话题回到了桑切斯城：

    “这座城市要怎么办？目前它的确是一个安全的地方，越来越多的人前往这里。”

    “之前本来很多人要前往高塔的，因为有传言那里是救赎之地，但后来，因为这座城市的出现，去高塔的人就大幅度减少了。”

    “现在桑切斯城里啊，可以说是物资充足，一地难求。”

    白雾忽然想到了一个问题：

    “桑切斯城流通的货币，应该还是梅南币吧？”

    “是的。”

    “赵先生，我的伙伴正在赶往这里，我需要你准备足够多的现金。”

    老赵面具下的脸面露难色。

    “要多少现金？”

    白雾摇头：

    “不是具体的数字，而是这个世界的现金，有多少搜集多少。”

    老赵思索了一番，自以为明白了白雾的想法，所以否决：

    “不行的……你是不是打算进入那座城市，用金钱掌控那座城市？”

    “行不通行不通，据我所知，进入那个城市的人，会被取走所有金钱，每个人进入这座城市后，都只有一定数量的初始金钱。”

    “至于如何赚钱，如何谋生，就得完成各种凯恩集团的要求。”

    白雾倒是没有想到凯恩集团还有这一茬。

    “所以来自桑切斯外面的现金流，根本无法改变里面的物价。”

    白雾觉得这很有趣，他知道，凯恩集团的老板，很有可能是黑桃k，那个商人。

    红桃k溪云子，神棍一个。

    黑桃k商人，疑似凯恩集团的老板。

    梅花k，一个艺术家，能够催化规则。

    最后的方块k，董念鱼，目前很有可能和沈殊月在一起。

    这四个k，不会参与进攻高塔，他们算是农场的先锋，所以未来的桑切斯城，这四个人地位很高。

    白雾略一思索，找到了一个突破口，想要拯救这座城市，估计得从神棍溪云子身上入手。

    当然，这一切都是高塔守卫成功之后的事情。

    白雾看向老赵：

    “我让你准备钱，不是为了搞乱桑切斯城的物价，你只管准备钱就是了，你准备的越多，对这个世界的贡献就越大。”

    老赵完全不懂。就连唐景也在意识里提醒说：

    “师父，现在钱是最不值钱的东西了……大家都是以物易物，药品，纯净水，食物，才是最有价值的东西。”

    “地面上的废墟里，现金到处都是……跟废纸一样。”

    白雾看着一脸懵的老赵说道：

    “现金越多越好，不管你动用什么手段，哪怕你要用物资去换取现金，你也得给我准备好。”

    “啊这……”老赵从来没有想过会有这种要求。

    他现在确实是……穷的只剩钱了，一直在想，这些钱为什么不早些花了，构建一个更大的避难所，然后存储更多的物资。

    到了这种末世，现金真的没有任何意义。

    但却不想……白雾提出了这个要求。

    白雾并没有将这件事看的太重要，他对某人与老赵的相遇，有些微期待，但不高。

    这就是随手的一步棋，能起作用最好，起不了太大作用的话，那也无妨。

    “我该走了，如果有其他情况，及时联络。这座城市，暂时就这么着吧，眼下更重要的地方是高塔。”

    神降解除。

    在唐景掌握自己的身体后，老赵觉得很奇怪：

    “他要那么多现金干什么？”

    “不知道，但师父这么做，一定有他的用意。”

    “你还真是毫无保留的相信他啊。”

    老赵虽然这么说，却也开始想办法，如何尽可能搜集现金。

    既然白雾只提了这么一个要求，那么他就得想办法把这个要求办到极致。

    “行吧，你师父虽然很古怪，但高人就是这样的，既然是他的要求，我尽全力试试。”

    老赵说着话，又补充了一句：

    “话说他是不是搞错了重点？那座城市不管真的好吗？”

    唐景对白雾依旧是绝对的相信：

    “师父一定会有所行动的。桑切斯城，说不定很快就会有变数。”

    ……

    ……

    老赵开始了搜集金钱之旅，这种事对他来说，根本不是难事，赚钱对于他这样资产的人来说，原本就和呼吸一样简单。

    只是莫名的，老赵虽然不知道目的，却有了一种神圣感。

    仿佛自己的这个举动，能够引发某个极大地转变。

    在老赵为了筹钱而忙碌的时候，桑切斯城里，也有一个人现在很愁楚。

    梅南，桑切斯城。

    随处林立的广告牌上显示着诸如“人类最后的避难所”这样的字眼。

    之所以井一选择了这座城市，是因为桑切斯城的楼盘，在所有城市里，是最高的。

    一座座高楼林立，让这个城市颇有些赛博朋克感。

    这也让这座城市的土地，能够尽可能容纳更多人。

    如今桑切斯城，不夸张的说，就连下水道的位置都有人在炒。

    虽然人很多，但作为桑切斯城管理者之一的溪云子，并不开心。

    凯恩集团的头目变成了黑桃k，而梅花k，画家，被调去了其他地方。

    这座城市，名义上是井一送给董念鱼的城市。她将会是这座城市的女皇。

    可董念鱼，已经消失了有一阵子。就连几个k也不知道董念鱼到底去了哪里。

    如今城市的两个管理者，一个是凯恩集团的头目，一个就是负责维护城市内部秩序的溪云子。

    作为一个神棍，被安排来管理这座城市，已经让溪云子有些恼怒。

    他不喜欢这样的地方。

    虽然这里的人对他尊敬，但这里的人不怎么信神。

    溪云子的能力来自于人类对众神的信仰。

    信徒越多，力量越强。

    但问题在于，这并非单纯的信就行。

    得是真正的，信奉神存在之人，也就是需要信徒略微有些狂热。

    而这种人……在末世危机里，往往活不长。

    就好像正常人溺水了会呼救，正常国家的国民们感染了疾病会寻求医生。

    但很多狂热的教徒不会，他们会选择相信神的指引。

    于是神指引他们溺水身亡，指引他们有病不医。

    当看到恶堕袭来，大多数人选择逃开。而教徒会选择吟唱：赞美真神。

    然后被怪物一口吃掉。

    所以末世危机里，脑子正常的，相信科学的人，活下来的概率比这些脑子不正常的教徒们高多了。

    最终来到桑切斯城的，大多数是正常人。

    这些人不信神，不信鬼，不追星。他们深知，爱豆不会从天而降，天助自助者。

    当然，桑切斯城并不是没有教徒，这座城市也有不少教徒，只是没那么狂热。

    总之，因为这次末世危机，溪云子的功力大打折扣。

    他的神棍直觉告诉他——自己可能会有危险。

    黑桃k现在负责凯恩集团，他的势力越来越大，但自己的力量却在不断减少。

    虽然大家都是来自农场，但谁不想独占这座城市呢？

    溪云子或许有些阴谋论，只是身为神棍，他的直觉几乎和那位光矢侠一样准。

    所以溪云子很想谋一条退路。

    如今的桑切斯城，正在不断变异。

    凯恩集团制定了一个政策——

    每个人进入这座城市，都会被瓜分走所有的金额。

    然后给到五十梅南币的初始资金。

    至于这座城市的所有资源——工作岗位，房子，车子，食物，衣服，等等商品，全部明码标价。

    黑桃k所掌管的这座城市，就是鼓励所有人——

    在不允许暴力的情况下，去赚取其他人的钱，获得更多的资源。

    在这座城市之外，金钱是最没有用的东西。

    人们可以花几十万福约盾，几万美金去买一块过期的面包片。

    但在这座城市，由于不缺物资，且物资只接受货币购买，所以钱变得至关重要。

    值得一提的是，具备生育能力的女人，在这里有优待，只要她们愿意与凯恩公司签订——《子宫租赁协议》，她们就可以获得数百梅南币。

    很难想象，这里虽然不直接购买人命，但人命在这座城市，正在逐渐商品化。

    如果白雾在这里，就会发现，桑切斯城——正在形成某种规则。

    这里很有可能会演变成某个区域。

    人们的执念就是赚钱，想办法保住自己手里的五十梅南币，同时也想办法夺走别人的钱财。

    而游戏规则就是诈骗与交易。

    所以整座城市，正在形成一种新的，万物皆可交易的规则。

    在这样的一个地方，谁还会管什么传道布教？

    哪怕挨个坐着，沿街乞讨都比听神棍叽叽歪歪要强。

    溪云子对这个地方越发厌恶。

    或许正应了那句话，红桃系的人，骨子里都是反骨仔。

    这一天里，溪云子在城市里晃荡着，偶尔会询问一些人，是否愿意相信各种神。

    当然是毫无收获。

    路过这座城市最大的广场时，他看到了当初零号的那块牌子——

    扭曲永不降临。

    这多少有些讽刺，但就在溪云子打算对着那块牌子竖起中指的时候，溪云子的电话响了。

    溪云子很奇怪，来电显示的号码为未知地区。

    犹豫了一秒后，溪云子接通了电话。

    “你好，神棍。”

    ……

    ……

    梅南西部。

    远远看去，已经能够看到耸立的高塔，就像是来自天外的一根柱子。

    跟在“五九”身后的所有人，都被高塔震撼到。

    这一路上，因为桑切斯城的缘故，愿意追随这位“谷先生”的人，已经不多。

    “五九”也乐得清闲，她的管理能力有限，本来就不擅长管理这么多人。

    人越少越好。

    如今她的任务也算完成了，现在只需要将这群人送到高塔底下，按照某人说的，通过传送石碑，把这群人送入高塔就好。

    “五九”是这么计划着的。

    但当她真的带领了一堆人，赶到高塔前的时候，这里又发生了一点变数。

    无尽的高塔底下，周围有些许恶堕。

    这些恶堕实力很弱，都是才变异不久。

    对于“五九”来说，根本连开胃菜都不算。

    当“五九”展现出强大的实力，将周围的恶堕全部解决时，跟随着“五九”的人们都庆幸不已。

    他们不知道桑切斯城是不是真正的最后庇护之地。

    但他们很清楚，现在的情况下，人类几乎不可能拥有大规模的领地。

    否则就一定是有问题的。

    所以这群人一路上跟随者“五九”，最终抵达了高塔。

    高塔的外围写满了序列语言，即便是这位活了七百年的“五九”也不认识这些语言。

    哪怕在千米开外，也无法看见高塔全貌，甚至视觉上会给人一种“这才是冰山一角”的感觉。

    “五九”也这么认为，高塔在视觉上带给人的感觉太震撼了些。

    以至于就连她也多看了几眼，当她准备离开这里的时候，变数出现了。

    一队人出现在了她的面前。

    “队长！”

    一个在某人记忆里很熟悉的称呼，这个称呼让“五九”感觉有些亲切。

    但接下来的举动就过于亲切，以至于让“五九”厌恶。

    当郑岳见到五九的时候，内心激动无比。

    毕竟郑岳是在五九回来之前出了高塔。

    且一行人出塔的时候，零号对人类已经是中立态度，不提供帮助。

    所以一路上，郑岳，王素，尹霜，王势，商小乙，林无柔，他们都不知道到底发生了什么。

    不知道五九已经从灯林市归来。

    也不知道眼前的五九并不是五九，而是黎又。

    于是郑岳一个飞奔扑了过去：

    “妈的，你怎么会出现在这里？我还以为你去了灯林市……有去无回了，我跟你说，要是你真死了，我铁定要找宴自在麻烦的。”

    “那种地方你说去就让你去？他是不是脑子有泡？”

    与其他人不同，郑岳和王素，是知道了白雾死讯以及五九前往灯林市的消息的。

    所以见到五九，郑岳异常激动，以为五九算是死里逃生。

    也就来不及思考，为什么五九能够瞬移到这里。

    总之，他激动的抱住了五九。

    这让黎又皱起了眉头。

    “队长！我们还在想，要是遇到怪物进攻高塔，我们守不守得住。”

    “是啊，我们一路上可以说是非常小心了，好在雾外区域的恶堕，变异等级不高。”

    “现在不怕了，有队长在，我们就不担心了！”

    第七队先锋组成员们都说说笑笑着，见到了五九显得极为兴奋。

    就连王家的守护者王素，也露出了笑颜。

    她虽然和五九不熟，但是她知道这个人，创造了一个可怕到无法超越的生存记录。

    这一刻，黎又虽然不喜欢被人抱着，但是看着周围人那种发自内心的高兴。

    她不曾体会过的感觉涌现。

    他们应该是真的很信任这个矮子吧？

    每个人眼里的恐惧彻底消失，这个矮子，在他们眼里，是这么有安全感的存在么？

    黎又大概能够想象这种感觉，仿佛一群黑暗中的人，看到了某个闪闪发光的存在。

    她皱起的眉头缓缓舒展开。

    总觉得似乎对五九的过去，有了更加强烈的窥探欲望。

    原本打算走的，但这群人……有一个算一个，都太弱小了，比小矮子还要弱很多。

    算了，留下吧。黎又这么想着，忽然就改变了要走的想法。

    路过某座城市的时候，她能够感觉到，那座恶堕之城里，藏着不少实力强大的怪物。

    单凭这群人，肯定是抵挡不住的。

    这些天通过与五九建立感应，多多少少也知道了这个世界发生的事情。

    这些人……在黎又看来，恐怕都会死于恶堕手中。

    她杀过不少人类，自然不会因为这些人类即将面临浩劫，就起了恻隐之心。

    她之所以选择留下来帮助这些人类，只是希望这些弱小人类内心的那个五九——仍旧是闪闪发光的。

    （应该还有一章，或者两章左右铺垫完了。高塔战会是多线展开，不过会尽可能确保每一条线都精彩的。）

