    第105章

    观众已经在拳场工作人员的安排下陆陆续续的离开了，二楼的包厢中的人也陆续的离开，但柏羽总觉得有一道似有似无的视线落在她的身上。

    柏羽微微抬眸扫了眼二楼的窗户，隐私性很好，根本看不到，更何况二楼房间窗户那么多，怎么可能找得到。

    的确有个人在看着柏羽，从她出现开始，注意力就一直在她的身上，一直在观察着她。

    如果柏羽也看到对方的话，或许……不，绝对不认识。

    也不是什么人都能入得了她的眼，她也的确人是不少虚伪做作的人渣，也认识仗势欺人自以为是的纨绔，可至少那些人端着架子，鲜少有人会出现在这种混乱的场所。

    地下黑拳场的确有点意思，但也仅此而已，还不足以引起上层的人太多关注，哪怕背后有大势力依靠，那些自诩高贵的人，也绝对不会踏足这里。

    他们看不起这里，在他们的眼中，这里充斥着野蛮暴力，也充斥着难闻的低贱贱民的汗臭腥臊味道。

    “你在看什么？从刚刚开始就看到了现在，什么人将你的眼珠子都吸引了过去？你不会背着我在这里有什么相好的吧？”女伴不满的说道：“这地方的女人倒不足为惧，但是你真的要自甘堕落和这里的女人搞一段？”

    男人盯着柏羽看了一会儿，皱眉问道：“你觉不觉得那个女人的侧脸有点熟悉？”、

    “男人都是那一套，遇到了感兴趣的女人，搭讪求欢不就是这句话吗？”女人不屑的说道。

    “不，你不觉得这个出现在擂台上的女人，侧脸看着和那个人有点像吗？”男人拽了女人一把，将她拽到了窗户边，指着底下的柏羽说道。

    女人不耐烦的打开他的手，瞥了眼底下的人，当看到对方的整张脸后，当即冷笑，不屑的说道：“你的眼光还真奇怪，就这么一个丑八怪也能让你看这么长时间？像谁？我倒是不知道这种丑货能像哪位啊？”

    男人皱着眉看着好一会儿，侧脸的确很像，但正脸一看，确实太骇人了点，让人本能的反感。

    “大概是我想多了，那位虽然被赶了下来，但也不至于这么落魄。”

    “哼，那你可就想错了。”女人嗤笑道：“底下那个人的确不可能是那个人，知道为什么吗？因为啊，如果是我赢了，并且以背叛的价值赢了对手，你觉得我会让对方活下来？哪怕在角落里面生不如死，我也不会放心。只有死人才不会有东山再起的可能，也只有死人，才能让我放心。这样的道理我都懂，那些人会不懂吗？那位曾经高高在上的少主大人，应该早就死透了吧。行了，赶紧走吧，我爸妈还等着我呢，我可告诉你啊，我以后再也不来这种地方，被人知道了，还不知道背后怎么议论我呢，这种贱民垃圾待着的地方，能是我能来的吗？走走走，别浪费时间了……”

    男人在女人的百般催促下，最后看了眼擂台，到底将这个疑问抛诸脑后，他也觉得女人说的很有道理，况且早些年他也只是圆圆的看一眼罢了，他的身份根本不足以接近那种权利中心，一眼看错也正常。

    (本章完)

