    从50层会议结束之后，很多各自总裁的助理都看到自家老板脸上的不悦，就知道刚刚里面的会议一定谈了很重要的事情。

    　　果不其然，第二天上午，集团就以CEO罗宏签署的命令，将所有娱乐产业的投资计划以及相关赞助全部停止，已经签约的，等履约完毕之后，也不再续约。

    　　当然，这只是公开的一方面，很多人都发现公司财务报销不那么好说话了，如果报销理由符合规定的话，时间很快，但一旦打擦边球，财务委员会的询问单直接发给部门主管。

    　　一下子，星空科技的财务工作严格了起来，等罗宏和夏冠中向林浩报告整理情况时，这些举措林浩还算比较满意。

    　　同时，这两天时间内，太空探索科技公司的“火星自治原则”的消息在国内外还是悄无声息，仿佛没有发生过一般，尤其是在星空航天拒绝太空探索科技公司这一提议之后，就更没有一点消息。

    　　星空科技集团也没有主动去披露什么，该知道的人都已经知道，不知道的，也不会去主动关心，林浩这个时候才察觉到资本对这些媒体控制力的强大。

    　　“林浩，其实我们也应该入股一些社交媒体的，如果能入股微博的话，我们的公共工作好做多了，也可以影响一下这些媒体，省的我们被这么多人每天黑来黑去的。”

    　　“操纵媒体，你想干嘛，媒体是我们可以操纵的吗，有那份资金，我宁愿多给员工一些福利。”

    　　林浩摇了摇头，李欣这个傻孩子，现在入股微博是容易，星空科技也有那个资金，可有什么必要呢，无论别人怎么黑，星空科技集团就在这里。

    　　再说操作媒体是一般企业该干的吗，老老实实做实体产业才是王道，手里有东西才能不慌，这方面华为做的就很成功，也是林浩一直学习的目标。

    　　“我看那份文件，大概率蓝色起源航天公司以及维珍银河航天公司都会同意，而且也是秘密签署，不对外公布，我们将来的航天探测活动得额外注意一些了。”

    　　林浩再提起那份文件，就知道，得增加对星空航天以及星火实验室航天技术的研发投入，得益于火星独特的发射时间，现在火星又多给了星空航天一年，用来追赶太空探索技术公司的脚步。

    　　“这么说这个消息就知道石沉大海了，不过可能我出去和别人说也不一定会有人感兴趣吧，算了，那我们就不管了吧。

    　　得，我也走了，公司那边剥离产品品牌的任务还有一大堆事等着呢。”

    　　和李欣简单聊了两句之后，李欣回去工作，而林浩晃了晃精神，刚刚春节还没过去几天，就发生了这么多的事，让自己连嫦娥六号的消息都没有时间去了解。

    　　而他现在还得去曹原实验室，查看透明半导体显示材料的生产工作，经过曹原的研究，在实验室内已经能够生产出合格的透明半导体显示材料。

    　　“怎么，公司这两天这么热闹一定和你有关吧，连我这个负责实验室的人都听说了，林董事长大发雷霆啊。”

    　　“星空科技这艘轮船在成长为巨轮之前，方向一定得把控明白，要不然目的地就偏了，还怎么继续航行，其实现在看着发展很好，但都是靠科技创新才有的几天，这里才是整个集团的根本。

    　　行了，不聊公司的事了，和我说说吧，你们做出来的屏幕在哪呢，快给我看看。”

    　　穿着白色防尘服的林浩，跟着曹原来到半导体材料组装机面前。

    　　“前期显影，封装，测试工作已经结束，效果不错，对了组装驱动IC以及被动元件花费了我们太多的精力，我觉得以后这些工序还是交给其他上游产业公司吧，如果我们自己单独建生产线非常划不来。”

    　　确实，了解整个透明半导体显示材料生产工艺的林浩，非常明白，从原材料到最后的显示屏，之间上游零组件到中游集成制造的工序非常的复杂。

    　　如果都交给星空科技来做的话，投资成本根本划不来，而且林浩想做的其实是最上游的技术开发者，负责对透明半导体显示材料做进一步的专利研发。

    　　哪怕想使用透明半导体显示材料，也可以从京东方，友达光电等集成制造商手中购买，到时候直接交给他们代工就好，或者将星空科技现有半导体屏幕生产工厂独立出去，成立一家子公司来负责为星空科技提供半导体屏幕。

    　　“生产线的事情，先不着急，无论是我们自己生产，还是和其他公司购买，现在都不成问题，重要的是技术，能否达到生产使用的标准。”

    　　“这点放心，国内现在半导体生产上游零组件产业链已经很完善了，我们之间也一直有技术方面的联系，现在需要解决的就是中游的集成制造，我想京东方还有TCL一定很急，在等我们的消息。”

    　　没等林浩和曹原聊一会，关于透明半导体显示材料的最终测试结果已经出来了，同时，曹原也接通了林浩眼前这快透明屏幕的电源还有显影设备，很快，林浩就看到眼前出现的彩色屏幕，通体透明。

    　　“现在三星和LG也有透明半导体显示材料，不过都是在OLED和LED的基础上做出来的，我们的超导半导体透明屏幕在生产成本上要比他们的低多了。“仙女座”载人航天飞船

    　　而且你看，显影效果也非常好，从背面根本看不到正面显示的内容，这样隐私保护的非常好。

    　　我可不想将来在浏览东西的时候被其他人看到屏幕上的内容。”

    　　确实在林浩目前的屏幕，在有色彩的部分，完全看不到正门内容，但其他部分则完全透明。

    　　较低的生产成本，也进一步意味着将来这种产品的可普及性。

    　　要不然现在OLED的透明屏幕，也不会只在电视上使用。

    　　虽然之前也看过各种品牌的透明电视，但现在面前这块屏幕，带给林浩的感觉非常不同，虽然只是实验室成品。

    　　生产工艺还不算完美，但显示效果已经非常好了。在林浩看来，未来的两种显示方式，全息投影和透明半导体屏幕，自己公司都有做布局。

    　　“测试结果也很不错，我觉得可以联系京东方和TCL公司了，我相信，他们一定会惊喜不已的。”

    　　要知道，现在每年国内半导体屏幕生产量只能够达到3亿多片，这还是靠着上百家半导体公司努力得来的成果。

    　　所以，星空科技自己是无法满足市场需求的，只能选择合作，毕竟一块屏幕除了材料，其他部门也同样重要，这样，星空科技也不要花费资金去做这些技术的攻关。

