
路易斯目瞪口呆，表情如同见鬼一般。

这是什么情况？

一向对人清冷，不对任何男人假以辞色的199竟然主动的走了过来，而且丝毫不忌讳的挨着秦阳坐下，一副熟络的口气和秦阳说话，虽然听不懂他们说的什么，但是那眼光的亲切却是瞒不过任何人的。

不仅是路易斯，周围许多学员也都吃惊的望着这一幕，眼光中充满了疑惑和震惊，当然更多的是羡慕，甚至是妒忌。

这个插班学员这么拽？

刚来呢，那位高冷美女便主动过去说话了，看这架势应该是熟人？

这家伙什么来头？

也有不少人认出了秦阳，心中忍不住哀叹，果然还是名人撩妹泡妞稳妥啊，人家坐在那都没动呢，美女就自动上门呢。

人比人得死啊！

秦阳感受到周围人复杂的目光，回头看了一眼四周，回过头笑道：“你在这里看来是被大家信奉的女神啊，你看那些人的眼光，都快想把我给吃了！”

李妍熙看着秦阳笑嘻嘻的调侃自己，顿时略微有些着急：“你这人怎么这样，替你着急呢，你还有心情说风凉话，他们怎么看我关我什么事情，无非是一种攀比心或者男人的征服欲罢了，又或者是原始的欲.望而已，大家每天都忙着修行，哪里有时间谈情说爱交流感情，难不成还有什么真爱？”

秦阳笑笑，感受到李妍熙对自己的关怀，心中也是颇为温暖，自己和她虽然注定是不会走到一起，但是并不妨碍自己两人之间的交往和感情。

“我记住了，刚才路易斯，哦，就是我对面这个家伙，我室友也给我说了类似的话，如果我真的扛不住该认怂就是会认怂的，不会硬怼的。”

李妍熙听到秦阳这么一说，顿时松了一口气：“好吧，这事你记在心上，屠夫性格可不太好，真要是被他一直针对收拾，你这剩下的几个月，那可是堪比炼狱了。”

“好的，谢谢关心。”

秦阳笑着应承下来，笑容温暖，眼光和煦而有温度。

李妍熙主动过来找秦阳，便是为了提醒秦阳，如今事情说完，被秦阳这样的眼光盯着，内心却是有着两分羞涩，毕竟上次两个人最后相见便是那一.夜，如今再见面要说心如止水那是不可能的。

“好啦，我回去放碗了，休息时间很快就结束了，回头又聊。”

秦阳点头笑道：“好，回头聊。”

李妍熙拿起自己的饭盆，冲着对面的路易斯微笑点了点头，然后站起了身径直离去。

路易斯惊讶的睁大眼睛：“哈哈，她刚才冲我笑了是吧，你看到了吧？”

秦阳呵呵一笑：“是的，对你笑了。”

路易斯看着秦阳的笑容，忽然又颇为丧气的摇摇头：“哎，真是丢人啊，从来吝啬于给人一个笑脸的199竟然就这么突然的给了我一个友好的笑容，原因却仅仅因为我和你坐在一起，看在你的面子上才给我这个笑容，悲剧啊，对了，你和她原本就认识吗，你们刚才说的是韩语吗？”

秦阳坦然点头：“嗯，老朋友了，之前我去韩国时帮她一个好朋友治好了腿，所以我们也成为了朋友。”

路易斯恍然：“难怪她主动过来给你打招呼呢，原来你们本来就是朋友。”

秦阳笑笑：“对啊，要不然她给我打招呼，难道是因为我长得比大家更帅吗？”

路易斯呵呵一笑：“这下我心理一下子平衡多了，哈哈，要真是这样，这训练营里很多人估计都想找一座雪山直接撞死。”

秦阳没再回复这话，毕竟就是碰到熟人打个招呼而已，实在没什么好炫耀的，如果别人知道自己两人的关系，那岂不眼珠子都快要凸出来？

“走吧，洗碗！”

秦阳将汤喝了，端着饭碗走了起来，到洗碗槽那边洗干净了碗，然后和路易斯一起准备回宿舍。

两人走到食堂门口的时候，正好柳赋语也吃完饭端着饭盆走了出来，三个人正好撞上。

秦阳停下脚步，冲着柳赋语摆了摆手：“好久不见。”

柳赋语眼光略微有着两分微妙，但是还是点头回应：“好久不见，想不到你也来了。”

秦阳笑道：“嗯，你们实力都提升这么快，我也得努力才行啊，不然以后都被你们抛到脑后了。”

柳赋语冷哼道：“少扯淡，你虽然是天人境，但是超凡都不是你的对手，你和我比什么？”

秦阳摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“那不是靠了点其他的手段吗，真要是硬拼，我最多也就是打败刚进入超凡的对手，还得拼命才行。”

柳赋语撇了撇嘴，笑笑，也不多话，摆摆手：“回见……得罪了屠夫，自求多福吧！”

柳赋语丢下一句话，潇洒的转身离开。

路易斯看着柳赋语的背影，目瞪口呆的转头：“这个你也认识？”

秦阳看着路易斯那震惊的模样，摸了摸鼻子：“是的，也是我朋友，一起并肩战斗过。”

路易斯忽然伸手中重重的拍了一下额头：“哦，我的老天啊，你这个家伙，真是太让人妒忌了，整个训练营就两个年轻的大美女，却全部和你有关系，你会成为全训练营学员的公敌！”

秦阳并不在意：“反正我连屠夫都得罪了，还怕当个什么公敌吗，难不成会有人要找我决斗的吗，这训练营里超凡实力的应该不多吧，就算是超凡也应该进入不久吧。”

路易斯听到秦阳的话，表情一愣，他忽然想起一事，那就是秦阳在鹰国的那场交流赛中打败了两名超凡实力的对手，这个训练营里基本都是小成境和大成境，大成境学员班里倒是有完成突破进入超凡的学员，但是那也只是刚刚进入啊，实力还未必有交流赛上的两名对手强呢。

秦阳能够在交流赛上连续打败两名超凡实力的对手，他会惧怕这里学员的挑战吗？

他根本就是无所畏惧的好吧。

就算是公敌又如何？

愤恨也罢，妒忌也罢，谁又能奈他何？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675601"  chaptername="第一千九百零四章  你会成为公敌的！">加入书签</a>
</div>
