    常州府衙。

    待到所有人都走了以后。

    府衙之内也只剩下了李承乾与高至行二人。

    来到李承乾近前。

    高至行缓缓开口道：“我觉得你今天不应该那么轻易地就放过这个姓孙的。”

    “不放过他，还能怎么办呢？”

    “他不是孙庭丘，他没犯什么大罪。”

    李承乾笑了笑，道：“以他明面上的罪责来说，杀了他儿子，并打了他三十个耳光，就已经算是不错了。”

    的确。

    以孙庭丘的罪责来说，怎么处置他都无可厚非。

    毕竟，这家伙残害了女子，逼出了人命。

    可孙武成并没有犯什么大罪。

    充其量就是顶撞了李承乾两句，以大唐律例而言，这只是一些小小的过错而已。

    今日扇了他的嘴巴子，就相当于下了他的脸面。

    这对于一个世家的家主来说，已然算是很重的惩罚了。

    “可是这家伙，十有八九是你那弟弟那伙的。”

    高至行道：“而且我感觉，这家伙不可能就这么算了，日后怕是还会找你麻烦。”

    “那就等到时候再说。”

    “现下，就先这样，毕竟咱们确实没抓住他的把柄。”

    李承乾看向高至行道：“不过，若是你愿意帮忙去民间走一趟，好好查查这个家伙的话，我倒也愿意一口气将他给拍死。”

    听闻这话，高至行乐了。

    “行啊，你小子在这等着我呢？”

    高至行翻了个白眼，道：“谁叫我是你舅舅呢？”

    “若是你真相处置他，这事儿就包在我身上。”

    高至行拍着胸脯道：“不出三日，我就把他的把柄找出来写纸上，然后放在你的桌上，你看如何？”

    “那感情好。”

    “我可是省了不少事儿呢。”

    李承乾笑的也变得奸诈起来。

    开玩笑，他怎么可能不想搞死孙武成？

    想起这家伙在自己面前耀武扬威的模样，李承乾就气不打一处来。

    可他真的是没什么理由处置这家伙。

    毕竟，他是皇子，不是地痞流氓，更不是山匪恶霸。

    他不可能毫无理由的，就杀谁，办谁。

    那样一来，别说是民间的百姓会不会骂他。

    搞不好李世民都得抽出那好久都没亮出来的戒尺，把他给按地上抽一顿。

    李承乾可不想被自己老子教育。

    毕竟自己都这么大岁数的人了，再被自己老子打，他这脸还要不要了？

    而如今有高至行愿意帮忙，李承乾那自然也是乐得高兴。

    毕竟，他最喜欢做的事儿，可就是打土豪了。

    思索半晌，李承乾开口道：“对了，若是你要查的话，最好从他经商方面入手。”

    “我倒也是很好奇，他究竟是如何做的这么大的。”

    “竟然连邓兴那家伙，都得听他的摆布。”

    “这回可不仅仅是官商勾结那么简单啊……”

    邓兴这个人李承乾虽然是第一次见，但他之前也是听过的。

    不说他多有能力，但却也比中规中矩略强一线。

    要不然，李世民也不可能将他给安排到常州这么一个地方来。

    可是在那日宴会上时，李承乾却能明显的感觉到，邓兴是受孙武成挟制的。

    甚至，常州城内那些所谓有头有脸的人物们，也都是冲着孙武成才过来参加宴会的。

    李承乾揉着下巴道：“开始时，我还以为来常州只是轻描淡写的审个案子，没成想竟会碰到大鱼。”

    “多大的鱼，还得捞上来看看才知道。”

    高至行嘴角勾起，露出一抹笑意。

    “得了，我还是现在就去找人查查他吧。”

    说完，高至行也不管李承乾是什么表情，直接迈步就走出了大门。

    而府衙之内，只剩下了李承乾一个。

    他抬头望了眼衙门上挂着的牌匾，上面赫然写着四个大字，公正廉明。

    李承乾不由一笑。

    “这世上的为官者，若真能做到这四个字，那可真成了活神仙了。”

    ……

    长安城。

    皇宫之内。

    李世民翻阅奏折之际。

    周公公从外面跑了进来。

    他道：“陛下，殿下那边传来消息了。”

    “嗯……”

    李世民头也不抬的问道：“这家伙又搞出来什么动作了？”

    周公公回答道：“殿下惩处了一个地方恶霸，同时办了一个县令，将其一撸到底。”

    “那还好。”

    “总归是没做出什么出格的大事儿来。”

    李世民微微一笑，继续翻阅着手中的奏折。

    而听见他这话，周公公不由暗暗咂舌。

    这还不是什么出格的大事儿呢？

    人刚到江南，就直接把江南道的县令给办了。

    同时还砍了当地最有名望的世家的孩子的脑袋。

    这哪里是去游玩的？

    分明就是去搞事情的呀……

    思索半晌，周公公才缓缓开口道：“陛下，那要不要老奴派几个人去保护殿下的安全？”

    “不需要。”

    “这小子比你我想的有本事。”

    李世民放下了手中的奏折，道：“别忘了，他刚满十岁的时候，可就凭着一己之力将吐谷浑的第一猛将给活活打死了呀。”

    那倒也是。

    李承乾的本领，周公公也是亲眼见到过的。

    他在鲁王府门外，将李元昌招募的一众门客给打的落花流水时，他可是也见到了。

    不过，他还是有些不放心。

    “可是陛下。”

    “江南那地方，毕竟不是凉州。”

    “多年来，殿下的名声在那边一直不好。”

    “若是有人图谋不轨，或者蓄意在其中搞事。”

    “到时候只怕……”

    说到这，周公公就没有再继续说下去了。

    因为他知道，李世民已经听懂他的意思了。

    而李世民也同样思索了一下。

    只不过到最后，他还是没有点头同意。

    他只道：“若是真的闹起来，不是派几个人去就能解决的，所以最后还得看他自己。”

    “与其如此，还不如放任他，让他像在凉州一样去大干一场呢。”

    “毕竟，这小子在处理这方面的事物时，还是有些天分的。”

    李世民微微一笑道：“而且江南道的官场确实太平了太久了，也是时候该有一块大石头砸进江南道那平静无波的官场了。”

    闻言，周公公不由暗暗撇了撇嘴。

    这就是亲爹吗？

    让自己儿子去江南道帮自己收拾烂摊子去？

    虽然这其中李世民有要锻炼李承乾的意思。

    但锻炼也不是这么锻炼的呀。

    万一李承乾一个不小心，把自己给搭理面咋办？

    思索半晌后，周公公还是暗下决定。

    就算李世民事后会惩罚自己。

    那他也得把李承乾给保护好了……?

