    “终于回来了。”

    现代世界，王霄家中。

    躺在床上的王霄，闭着眼睛默然不语。

    这一趟黛玉传的世界去了许久，回来之后让他的精神都有些恍惚。

    脑海之中闪过一张张或是娇媚，或者欢快的笑容。让他忍不住的长叹口气。

    一花一木一世界，自己行走在万千世界之中，究竟是不是真是的存在，还是一场光怪陆离的梦幻？

    每次愿望世界里，只要待的时间长一些，回来的时候王霄心中就会有这种古怪的想法。

    “应该...是真实的吧？”

     王霄回想起脚底推拿的时候，那种紧致的压迫感，与滑溜溜的触感。心中想着，眼睛或许会看错，但是感觉绝对不会错。

    接下来，王霄在家里吃外卖看电影玩游戏的颓废了好几天，这才逐渐恢复过来。

    也就是他的精神力极为强大，所以才能这么快的恢复。

    换做遇到许愿系统之前，那么多的记忆融合起来，整个人不是疯了就是傻了，要么就是活在自己的幻想之中。

    这几天里，方雅婷不停的给他打电话发消息，王霄都是懒得搭理。

    对于这样热情有主动的舔狗，王霄不需要的时候是不会给回应的。

    就连‘呵呵’‘我去洗澡了’都懒得给。

    直到这天他彻底恢复过来，这才把方雅婷叫去了万豪酒店，去做脚底推拿。

    连着推拿了三次之后，王霄重重的喘了口气，靠在床头点燃根香烟。

    “这是给你的礼物。”

    王霄拿过一个首饰盒递给方雅婷，里面装着一条漂亮的钻石项链“我的影视公司最近要开一部电影，我给你安排了一个角色。”

    方雅婷高兴坏了，热情的送上香吻。

    然后，王霄说“以后就别再来找我了。”

    “为什么？”香汗淋漓的方雅婷，整个都傻掉了。

    王霄吐出口烟圈“我们不合适。”

    话是这么说，实际上却是因为李紫筱与苏若雪快回来了。

    身边有人陪伴，自然也就不需要舔狗。

    方雅婷抹着眼泪哀求，可惜王霄身...心硬如铁，再怎么哀求也没用。

    哭哭啼啼之下，王霄不耐烦的答应再送她一辆迷你宝马，这才算是告一段落。

    当然了，离开去楼下吃饭之前，方雅婷还是缠着又来了一次脚底推拿。

    这次推拿的力道很足，方雅婷走路的时候腿脚发软，是被王霄掺扶着到的餐厅。

    餐厅里吃饭的人不少，基本上都是男女搭配。

    男男搭配，女女搭配的也有。只是数量不多。

    大家都是心照不宣，互相看两眼也就过去了。

    不过方雅婷不时的揉着腿，却是吸引了一些妹子们关注的目光。

    王霄吃饭的时候，来了好几个过来搭讪留电话号码的。

    出于礼貌，王霄收下了这些号码，只不过他肯定是不会用的。

    送走了依依不舍的方雅婷，王霄来到了自己出任务之前组建的影视公司。

    “这位是刀子，咱们国内最有名气的编剧之一...”

    “老侯，他写的本子在国际上拿过大奖的...”

    “方南，大导演XXX都拍过他的本子...”

    王霄从业内找来的职业经理人，正在为王霄做着介绍。

    看着几个重金请来的编剧，王霄抬手敲着会议室的桌面“具体的流程，诸位已经知道了吧？这部戏的剧本没那么困难，就是一个探险寻宝的故事。总之宝物要越多越好，威力越大越好。”

    “老板。”戴着眼镜的刀子，扶着自己的无框眼镜说“我看了大纲，寻宝过程是不是太轻松了。别说阵法妖魔的，就连机关什么的都没有。”

    “是啊。”

    另外一边的方南也是跟着说“而且藏宝地的线索，一出场就在主角手里。没有了故事冲突，也没有反派角色过来争夺。平平无奇啊。从头到尾就是许愿请人帮忙寻宝，寻到了全都送给帮忙的人。这也太搞笑了。”

    老侯也是说出了自己的意见“整部戏里除了俊男美女之外，什么高X点都没有。就连男女主角之间别说爱情戏了，互动都少的多。基本上就是到一个地方，拿到宝藏再去下一个地方。这这这...就算是RPG游戏，也没这么平淡。”

    王霄神色平静的说“大纲是我准备的，诸位按照我的意思去写就行。报酬方面，一分不会少。至于各位的意见，我已经听到。”

    几个编剧面面相觑，好在并没有感觉受到了侮辱，直接甩手而去。

    毕竟王霄给的太多了。

    钱到位了，什么事情都好说。别说是这种平平无奇的寻宝剧本了，就算是写某洁某老道，那也不是不能考虑。

    写剧本的编剧们，拿着大纲和预付款走了。

    跟着进来的，是经理人请来的大导演“这位是刘导，国内大名鼎鼎的导演。拍的XXX在柏林拿过XX奖，XXX在戛纳拿过XXX奖...”

    等到一番吹嘘过后，王霄这才微微一笑，将大纲推了过去“刘导，这个你看过了吧？”

    “看过了。”刘导笑容和煦的说“老板放心，我一定按照老板的心意拍出来的。”

    比起那些出言劝说，提出疑问的编剧们来说。这位刘导就识趣的多了。

    人家大老板钱给的足够，那就是大爷。想拍什么就拍什么，哪有那么多叽叽歪歪的事儿。

    至于说艺术家的坚持与追求什么的。

    拜托，都20XX年了，别睡了，醒醒吧。

    就算是拍出来是一坨X，票房出来了五位数都没有也无所谓。反正钱到手就行。

    现在这个行业里，舍得这么砸钱的大老板，实在是不多了。

    “刘导。”

    王霄随意的笑着“资金方面，不需要有什么顾虑。只要财务主管认为没问题，多少钱都可以投。我的要求很简单，一定要拍好拍的精致，拍的和真的一样。该花多少钱，我绝对不皱眉头。”

    他弄这部电影，是想要试验一番，自己有没有机会接到这部电影的愿望。

    真要是有的话，那就发达了。

    王霄的大纲之中，几乎把华夏神话里面出名的那些宝贝都给安排了进去。

    像是什么东皇钟，轩辕剑，盘古斧，昆仑镜，太极图，盘古幡，诛仙剑阵，山河社稷图，先天五行旗，十二品莲台等等等等。

    设定之中，这些全都是真的。而且不需要什么强大的法力驱动，也不需要什么身份认证。拿到了之后就能直接用的那种。

    真要是能去这么个世界，把这些宝贝都拿到手中，王霄做梦都会笑醒。

    他可不是为了拍电影赚钱，所以大纲设定非常搞笑。

    就是一群帅哥美女，得知了某个先天法宝的下落。然后拼命的许愿，祈求异世界来客帮忙寻找这份宝物。

    实际上地图就在他们手中，而且简陋的令人发指。

    花费不了多少功夫就能找到的那种，而且一路上绝对没有丝毫意外，更加没有反派。

    等到轻轻松松的找到了宝物，就把宝物送给来帮忙，或者说是陪着走了一路的异世界来客。

    当然了，台词还是有的，像是什么‘这种法宝与我无缘，还是送给帅哥你来用吧。’云云。

    然后就是下一个帅哥美女，接着许愿接着去寻宝。

    从拍电影的角度上来看，这样的故事会被人活活的笑死。评论打分的时候，估计会打破评分底线记录，因为王霄是绝对不会花钱去公关的。

    但是从王霄的角度来看，只要成功了，他就发了。

    当然了，为了避免直接代入。所以名义上的男主角，全程戴着墨镜帽子口罩，全身包裹的严严实实，一看就不像是好人的那种。

    为了养眼，王霄请来的都是国内知名的帅哥美人。

    而且为了保障弄到假货，还请来了不少专家来专门仿制那些先天法宝。

    同时在制作方面，请来了世界顶尖的技术团队，制作那些强大的法宝效果。

    这样的花费，是非常惊人的。

    好在乌骓马很给力，又赢下了不少比赛。名声上来之后，请它去留下血脉的土豪越来越多。

    王霄收钱收到手软，自然花起来也是毫不在乎。

     手握钞能力，拍个电影而已，有什么做不到的。

    导演离开之后，就是那些花费大价钱请来的帅哥美女们了。

    王霄与他们一一见面，算是建立临时雇佣关系的情况下，老板与员工的面谈。

    这其中男的不提，美人方面有不少的熟人。

    像是北斋，像是孙若微，像是貂蝉，像是楚乔，像是邱莹莹，像是樊胜美，像是安迪等等。

    还有一些暂时没有接触，但是以后估计必然会遇上的。

    像是白凤九，像是唐雨柔，像是挞拔玉儿，像是紫萱，像是易茯苓什么的。

    请了这么多人，花费是非常恐怖的。

    好在每个人的戏份都不多，超过十分钟的一个都没有。

     就是出场就拿着藏宝图，然后许愿请异世界人来帮忙一起寻宝，轻松找到之后直接把法宝送人。

    只有几分钟的戏份，价格倒也没那么离谱。不过因为数量多，加起来的话还是很吓人的。

    也就是王霄有钞能力在手，否则的话肯定是心疼的要死。

    等到忙完这些，后面的事情就不需要王霄去管了。他只要等着出结果就行。

    当然了，这事儿也就是随手为之，能成了更好，成不了也无所谓。

    简单形容就是，有枣没枣打两杆，希望能有个好收成。

