    【叮~恭喜你获得32积分。】

    “呸！晦气！”

    叶莹在签到得到了32积分之后，有些不爽的自言自语的说着，然后她便使用了群主的权限看了看今天大家的签到结果。

    【群主：32积分。】

    【迪奥·布兰度：77积分】

    【八云紫：55积分】

    【铃木悟：46积分】

    【四宫辉夜：69积分】

    【余烬：3积分】

    【琦玉：尚未签到】

    叶莹忍不住笑了起来，说实话……整个聊天室里，也就只有余烬大佬的运气最糟糕了，除此以外大家都是在正常范畴的，起起伏伏有多有少。

    只有余烬大佬一直以来都是一点点……

    令人怀疑里面是不是有什么问题，不过余烬大佬的直播一直都是有人看到的，所以他应该通过直播赚了不少积分吧……

    不过，大佬嘴上说着不想要待在他的深海时代里，但其实对积分也不是那么的上心，就算是签到只拿到了一点点，也没有发牢骚什么的。

    或许是觉得也没有那个必要吧……

    这么想着的叶莹，突然意识到，其实余烬在收到支援给他的【世界穿越卡（三日）】后，已经经过了两天了……这已经是最后一天了。

    八云紫的困难解决了吗？

    【群主@八云紫：你们现在怎么样了？】

    【八云紫：……】

    【八云紫：我也正在询问余烬大佬，可是他说的话我听不太明白……所以我正在补《东方花映冢》的故事。】

    东方花映冢？为啥？余烬大佬和花妈打了一架？

    【余烬：简单的说来，我和八云紫见到了西行寺幽幽子，她正准备自杀封印西行妖，为了避免蝴蝶效应，我去了一次三途川保证西行寺幽幽子死后依旧成为白玉楼的主人。】

    【群主：哦……等等！那你去了冥界，见到了四季和小町了？】

    【四宫辉夜：什么？！余烬大佬居然可以只身下冥界？这么厉害的吗？】

    四宫辉夜此刻刚洗完澡躺在床上，觉得非常的震惊……虽然知道余烬很厉害，但是在她的想象里，余烬的强差不多是会魔法的SUPER上杉谦信的程度。

    结果居然是赫拉克勒斯的程度啊？！

    【群主：所以，你把四季映姬揍了？】

    【铃木悟：四季映姬？】

    【迪奥·布兰度：本屌记得，是幻想乡的阎罗王对吧？】

    【群主：诶？迪奥你知道的这么清楚的吗？】

    【迪奥·布兰度：是啊，本屌可是成天闲得发慌，现在除了等达利欧被毒死，我也没什么事情做，所以就把大家的未来都看了一遍。】

    迪奥在看完了所有人的未来之后，才意识到的一个问题……不看画面的表现力，光看故事的话，余烬大佬的世界，还真是从层次上碾压了所有人，

    让他也不由得更加憧憬余烬了起来……并非是因为余烬的实力强大，也并非是因为事迹伟大，而是因为余烬大佬的内心过于的强大。

    过于的冷静而坚定的面对注定的悲剧了。

    【余烬：事实上，我只揍了小野冢小町，四季映姬很好说话，告诉我西行寺幽幽子本就是白玉楼计划的候选人，其实我也大可不必做什么。】

    【四宫辉夜：小野冢小町？】

    【八云紫：余烬大佬说是三途川的摆渡人。】

    【琦玉：虽然不知道是啥，但听起来就觉得还真是不得了啊……】

    是啊，的确很不得了……虽然在游戏里表现的来说，其实小野冢小町就是一个偷懒的**死神，但是现实里应该很厉害吧……

    但是，但是为什么？！

    【群主：为什么不开直播啊……】

    这么问着的叶莹非常可惜，本来还可以看看余烬战斗的姿态的……或许，其实那部分的事情，对于余烬大佬来说是隐私吧……

    自己这么询问是不是不太好？

    【余烬：……啊，忘了。】

    叶莹：……那没事了。

    ……

    “……”

    叶莹正在兴高采烈的回答着，然后……背着书包的她顿了顿，看向了巷子的前方，那里有几个混混正在拦着路。

    嗯，非常有既视感，但是无论在哪个世界，这种事总是不会少的啊……这也是没有办法的事情，毕竟人的素质总是参差不齐的。

    有光就会有暗……这是很合理的。

    “……”

    叶莹觉得有些不太妙，但她绝非是弱者的人，在她这个年龄达到筑基巅峰的人只能说是凤毛麟角……而且她现在的基础剑术也提升到B级了。

    应该不存在打不过的可能性……

    但为了以防万一，她还是选择将直播打开了……

    【叮~群主“群主”已开启直播。】

    【叮~群主给余烬发送了红包“100积分”】

    【余烬：？】

    【群主：如果我遇到了危险，余烬大佬就买个穿越卡救我。】

    【余烬：可以。】

    【迪奥·布兰度：可是，不过是几个混混啊……】

    【四宫辉夜：是啊，群主不是修仙的吗？】

    “……”

    虽然叶莹很想告诉她们自己这是稳健，但是……似乎的确没有这个必要的样子，她看着拦住了路似笑非笑的红色头发混混。

    “笑NM呢？！”

    一身爆呵之后，叶莹一拳把这个混混打晕了过去，然后又运转起真气看向了黄发混混与绿发混混……两人一头冷汗。

    明明只是想要搭个讪，要是这女人比较弱气就拉去喝酒……真的就是喝酒，虽然很期待后续的事情，但是如果很抗拒他们也不会强迫。

    （事实上很多混混都是这样的想法……）

    结果老大就被打死了啊！

    “老大！”

    “大哥！”

    “……”

    叶莹眨了眨眼睛，看着如同红绿灯一样的三个混混，她在大喊着“西内！”的同时，保持着嫌弃的一脚将绿灯踹飞。

    “大哥！二哥！”

    虽然这三个家伙看起来像是什么谐星，但是叶莹知道……如果路过的不是她而是别的女生，说不定已经惨遭毒手了……

    “连修炼都没有修炼过的原住民虫子……给老娘死！”

    伴随着叶莹的呵斥声，最后的黄灯头男子也惨遭了穿越者的毒手，脑袋撞到墙上昏了过去，发出清脆的声音：“碰！！”

    接着，叶莹打了个120后，就转身离去了，只能说深藏功与名……

