    时间一点点的过去了，秦风坐在那里，仿佛是没任何的事情一般，继续修炼，倒是旁边的花仙子有些着急，不知道待会如何是好。

    对面的骆歆比花仙子还要着急，他一直眼睁睁的盯着秦风手里的上古宝剑，恨不得马上就上去抢，可是时间没到，他也不敢冒险，毕竟他知道秦风的脾气，万一他来一个鱼死网破，那就不好办了。半个时辰对于骆歆来说简直跟半年差不多了，终于，是挨到了最后的几分钟，而此时，花仙子已经急得不行了，最后几分钟的时间，一旦没有人来，他们谁也走不了。、

    “秦风我看他们还不会来了，我们赶忙跑吧。”花仙子说道。

    秦风笑道：“你以为他们没想过吗？我们没有机会逃跑的，没事，还有几分钟呢。”

    秦风虽然这样说，可是他心里也着急呀，真不来的话他们就要交代在这里了，对面的骆歆却是喜出望外，因为他马上就可以得到宝剑了。

    “秦风，时间快到了，交出你的宝剑吧。我保证不杀你们。”骆歆催促道。

    秦风却不急不慢的说道：“骆歆你着急什么，不是还没有到吗？不急不急，等到了你提醒我一声就行了。”

    秦风的话让骆歆也是一阵无语，不过他实在是佩服这个小子，死到临头了还这么淡定，他也只能等，好在只有最后的一点时间，一晃就过去了。

    终于，半个时辰到了，那骆歆站起来说道：“秦风时间到了，交出宝剑吧，如果你不听话的话，你们两个谁也逃不掉的。”

    秦风心里也是有些慌了，看来今天真的没办法，他看了看身边的花仙子，无奈的说道：“花仙子，今天连累你了，不好意思，待会我拼命抵挡他，你赶快跑。”

    可是花仙子却摇摇头道：“不行，我们一起来的，我就一定要跟着你，；再说了你是我老公，我跟你。”

    秦风无奈的摇摇头，而此时骆歆也听到了他们的话，冷笑道：“想跑，没有这么容易，看来是不愿意交出来了，那我就不客气了。”

    秦风忙道：“骆歆不要着急，这宝剑我会给你，只是这宝剑你也知道，是我控制的我需要先解除上面的气息，这宝物才能听你的，你说是吧。”

    骆歆一听，有道理，因为这上古宝物，一旦认主的话，没有原来的主人许可，其他人根本无法控制的，现在还真要让秦风解除他的气息才行。

    “好小子，我就相信你一次，反正你也跑不掉，赶快的，将你在那宝剑上的气息解除掉。”

    秦风点点头道：“这可不是一时半会的时间，你等着。”

    秦风干脆就又坐下来了，好像是在清除上面的气息，对面的骆歆眼巴巴的看着，可是他也看不懂呀，毕竟这样的事情他还是第一见到，上古宝物，不是他能够遇到的。

    “掌门，我看这个小子就是在耍心眼，不要听他的，我们将他抓住，还拍他不会替我们清除他的气息吗？”一个长老赶忙说道。

    骆歆当然明白，不过他还是摇摇头道：“不要莽撞，如果他能够清除的话那是最好，还是让他自己动手吧，万不得已不要逼他，我知道这个小子的脾气，那可是鱼死网破的人。”

    骆歆只好继续等下去，而此时的秦风根本就不可能这样做的，他依旧是延长时间，希望那十大门派的人赶快到，旁边的花仙子也是暂时安静了下来，她也非常佩服秦风，到了这个时候还能如此的淡定。

    时间再次慢慢的过去了，眼看着又是一炷香的时间没有了，那骆歆决定不再等他了，大怒道：“小子你敢耍我？”

    秦风一看这骆歆看出了自己的心思，也没隐瞒，嘿嘿笑道：“不错呀，我是在耍你呀，怎么现在才看得出来呀，你真是笨的要死，你身边的人都看出来了，而且提醒你几次了，你居然还不相信，那不能怪我了。”

    骆歆听到这个话大怒道：“小子你找死，看我不杀了你。”

    骆歆就要出手，秦风忙推开花仙子说道：“你快走。”

    花仙子被推开，看到秦风已经是拔出了宝剑，准备和对方决一死战了，她哪会离开，再次回到秦风的身边说道：“你不走我也不能走。”

    而就在此时骆歆下达了命令：“给我上，将他们抓住，抓活的。”

    骆歆不能杀了这秦风，因为他还需要秦风来解除那宝剑的气息，骆歆身边的十几个顶尖长老冲了上去，这些人最低也是金仙级别，大罗金仙也有八个，这么多高手攻击，秦风一个金仙根本就不是对手。

    可是就算是如此，秦风的宝剑依旧是劈杀而出，就像是一个战神一般，面对着无数的踩狼虎豹，依旧是冲了上去，对面的高手倒是被秦风的气势镇住了，加上那上古宝剑的威力，让冲上去的几个高手顿时失去了方寸，急忙后退躲避。

    这一次的劈杀居然将两个金仙给直接杀了，一个大罗金仙躲避不及，劈断了一条胳膊，看到这个战况，那骆歆的脸色都变了，这就是上古宝物，就凭这宝物，他只要得到那简直就是可以和天尊决战了。

    “上，给我上呀。”骆歆大叫道，而此时的那些长老都被秦风的宝剑给镇住了，一个金仙就凭一把宝剑瞬间斩杀了他们两个金仙，还将一个大罗金仙的胳膊给劈断了。

    这也太强了，那骆歆叫他们上的时候，他们谁也不敢动呀，谁知道下一个倒霉的是不是他自己呀，骆歆一看自己的人不动，知道他们被吓到了，只能亲自出手，就叫道：“一群废物，给我跟上，我来上。”

    骆歆直接出手，听可是大罗金仙巅峰高手，一出手，那后面的人自然是跟上了，他们相信只要掌门出手，秦风手里的宝剑咋厉害也不是对手了。

    骆歆的确不愧是顶尖的高手，他手里的宝剑如同灵蛇一般居然穿透了秦风的防御，不过就在距离秦风不到一米多时候，秦风手里的如意忽然幻化成了一道剑气，直接对上了对方的宝剑。

