    磨剑霍霍。

    许仙为了阻止苏冉冉脱的太多，会影响到自己备战的心态，他连忙用罡气将其护住，防止她化为血水。

    毕竟不管怎么说，这金铙就算是个仿制品，却也有着十分强大的功效。

    若是没他帮忙，苏冉冉就算实力不错，却也会在一天之内化为血水。

    再加上女人都是水做的，那她的水肯定不会太少，估计就会搞得自己连个坐的地方都没有了……

    可要是有了他帮忙，

    许仙掐指估算一下，忍不住倒吸一口冷气。

    “好家伙，这黄眉老祖当真歹毒至极，他是想让我们饿死在这里啊……”许书生的面色十分凝重，若是自己没有脱困的办法。

    那两者都能在这里面住个七八年了……

    再加上闲来无事的情况，搞不好连个娃都能生出来两个了。

    于是乎，

    在经历足足半柱香的磨剑时间以后。

    唰——

    许仙右手执剑向前，左手以剑指在剑身上的锈迹轻轻抚摸。

    搜易贼，搞定！

    他成功解决剑身上1%的锈迹，其剑器本身的威力，也增加了那么一丢丢。

    为什么不多驱除一些锈迹？

    只能说，

    可以，但没必要。

    青萍剑作为祖师爷的正道灵宝，其杀伤力真的太强了，若是将其全面解封的话，一剑挥出去不说直接将他榨干，也会对这小小的凡间界造成极大的破坏。

    按照某些人的话来说，就是‘你看看你都保护了什么啊？’

    于是乎，

    嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……

    许仙就开始用青萍剑钻窟窿。

    ……

    自从深入这个又黑又湿又热的黑暗地洞以后，慕长歌就紧紧的跟在黄眉尊者的身后。

    此时，

    两者似乎已经来到了第四层秘境。

    因为此处的魔气浓郁指数已然超标，就连慕长歌这样的魔道天骄，也多少感觉有些不适，生出一丝‘魔气中毒’的感觉，不敢吸的太猛。

    而黄眉老祖倒没什么感觉，他只是认真且谨慎的扫向四周。

    因为他知道此地藏着什么。

    魔丸！

    太乙真人在哪吒自杀以后，用尽手段才从其体内取出来的魔丸。

    并将其封印在此处，他不相信秘境的最后一层，会没有任何防御手段。

    至于那魔丸的来源，黄眉老祖则更是清楚不过。

    因为哪吒出生之时，突然被人在元神内注入了魔丸，就和他们这群老阴比脱不了什么干系。

    而慎重对待秘境最后一层。

    这是黄眉老祖对太乙真人这位大罗金仙的基本尊重。

    他走的很慢，全神贯注……

    也就在此时，

    慕长歌突然开口道：“尊者，有声……”

    “我听到了。”黄眉老祖早就听到了那‘嘎吱嘎吱’的响声，在这种幽暗的空间内，这怪声多少让他有些害怕，不知道太乙真人都用了什么卑鄙手段。

    “尊者……”

    “嘘，别吱声，那声音很近，我在听。”

    “不是，尊者……”

    “他妈的，老子让你别说话，别说话，别说话，你是不是听不懂人话嘛？”黄眉老祖转身再其身上一顿猛踹。

    慕长歌则倒在地上，委屈的撅了噘嘴，他伸手指向他腰间的金铙，可怜巴巴的说道：“尊者，我是说你那金铙的动静啊。”

    “哦……哦？”黄眉老祖面色微变，便将金铙取了下来，仔细瞧了一下……也没动静啊？

    黄眉没好气的瞥了眼他，冷笑道：“你这小辈是不是被吓傻了，哪来的声音？”

    而慕长歌看的正好是金铙的反面，他稍作沉思，便十分严肃的问道：“前辈，你那金铙上，是不是天生就带个窟窿？”

    此言一出。

    黄眉突然就陷入了沉思，这情景多少有些似曾相识……

    他死死握紧金铙，不是太敢翻过来瞧瞧，只是咽着口水说道：“你看到窟窿了？有多大？”

    慕长歌摸了摸下巴，点头道：“也不算太大，就一个小拇指粗的窟窿罢了。”

    “哦……”黄眉点点头，随后便若有所思的问道：“那你实话告诉我，那小子是不是已经出现在我身后了……”

    慕长歌看着许仙手持长剑，已然快贴在黄眉尊者的脖子边了……

    于是乎，

    慕长歌选择性的露出一丝微笑，十分核善的摇了摇头。

    “我背后真没人？”黄眉老祖握紧拳头上前一步。

    慕长歌连忙后撤一步，用着不容置疑的语气说：“真没有，不信你回头。”

    “我不回，你tm骗人，我命运的后勃颈都变凉了，你还说没人？”黄眉老祖对着其呸了一口，便要冲上去揍他一顿。

    气啊。

    你说此人是张怀玉？

    老子信了你个邪啊。

    这明明就是许仙嘛，那青萍剑一出鞘，差点都把老子给吓尿了。

    何况老祖我若知道他是许仙，怎么会任由他在金铙里老实呆着，肯定火力全开，将其尽可能化为血水呀。

    好在，

    许仙比较善解人意，连忙用剑将两人拦住，并丢个眼神让慕长歌离开。

    嗯……

    这种魔道败类不能死。

    因为有慕长歌这样的存在，魔门注定兴盛不起来……

    而这一刻，在这个昏暗潮湿闷热的洞穴之中。

    黄眉老祖也一度陷入了沉默。

    许仙则在他脖子上横着剑，皱眉问道：“说说吧，你前来此处的目的是什么，你的幕后主使者又是谁，你又都做了什么丧尽天良的坏事？”

    大哥，你能不能一个一个问，你这种拷问方式让我很难办啊……黄眉老祖稍作沉吟，很认真的回应道：“我说了你会放过我吗？”

    “会。”许仙的语气十分坚定且诚恳，并说道：“不信你看我的眼睛，有位姓周的先贤曾经说曰过：眼睛就是心灵的窗户，我肯定不是在说谎。”

    黄眉老祖搭眼一看。

    嗯，

    确实，

    那位姓周的先贤话倒不错，但你这幅令神仙都羡慕的颜值，你说啥不想真话啊？

    然而，他黄眉老祖又岂是某些贪生怕死的反派？

    此时，

    他打定主意，闭上嘴巴，一言不发。

    而苏冉冉瞧见这一幕，便忍不住感慨道：“像这种忠心耿耿的之辈，他是肯定不会说出任何情报的……”

    黄眉老祖欣赏的瞥了眼这合欢宗圣女。

    接下来，他很是欣赏的圣女就说道：“你直接把他杀了吧，留着元神給我，我帮你搜魂。”

    黄眉老祖脸色一黑。

    槽，

    不愧是魔道中人，手段就是这般粗鄙。

    与此同时，

    许仙也毫不犹豫的一剑刺出。

    唰——

    一道剑光闪过，昏暗的洞穴之中，也在此时变得极为耀眼，化为一片白昼。

    顷刻间，

    黄眉老祖伴随着一声惨叫，直接尸骨无存了。

    但令许仙万万没想到的就是。

    他此番出剑都已经留手了，就是想将其元神留下。

    可这老阴比在自己出剑的时候，就将元神直接自爆。

    轰隆……

    洞穴之中爆发出一阵剧烈的颤抖。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    正是由于元神爆炸的缘故，一堵暗墙也轰然倒塌。

    许仙诧异的看了眼暗墙后面，就发现一颗黑不溜秋的珠子，正悬浮在一座祭坛之上。

    也正是这颗珠子所散发的魔气，才将这里化为魔源秘境。

    而在那颗魔丸的不远处，还有一潭漆黑如墨的魔水。

    苏冉冉震惊的捂住小嘴：“哇，好多水呀，此地竟然这么多的九幽魔水？”

    “那些水都归你，那魔丸归我怎么样？”许仙挑了挑眉，他既然已经认出来黄眉老祖的真身，自然就不会将魔丸给予合欢宗的圣女。

    “许哥哥说什么，那就是什么咯~”苏冉冉娇羞的晃了晃身子，轻轻咬着嘴唇。

    诸多魔门宗门明白这秘境之内必有宝物，却又不知道是什么。

    此番就算得不到魔丸，可得到了如此之多的九幽魔水，对合欢宗来讲也是不亏的。

    因为对于魔道中人，九幽魔水有着凝聚魔体、加速修炼、提升潜力等诸多作用，已经算得上是血赚了。

    再加上和许仙这段时间的交往……

    一时之间，

    苏冉冉已经想到了十几年后，自己哄着已经八九岁的孩子，并给其讲述着父母两人那历历在目的往事，又讲述着两者是如何认识的。

    许仙没有理会正琢磨给孩子取名的苏冉冉，他只是谨慎的走向那魔丸，便要用乾坤术将其收起。

    但是！

    万万没想到啊。

    唰——

    魔丸仅在瞬息间，就化为一道黑光，挡无可挡的钻入到许仙的胸口，就像那卑鄙的紫气！

    顿时，

    许仙全身上下的魔气浓郁度，再次拔高十倍不止。

    与此同时，

    他全身上下都在出现一种撕裂般的剧痛，从肉身到元神，无不被那魔丸强化着、淬炼着、提升着……

    许书生不敢大意，他只能屏住呼吸，并不断运转着‘太玄琉璃体’，尽可能的让肉身承担住这种压力。

    真的，

    他也就是有着半步武神的体魄，还有着不算太弱的元神。

    若是其他修士被魔丸入体，肉身和元神必然直接炸开。

    可元神和肉体在被魔气淬炼的同时……

    他胸口那朵原本已有十二品的黑莲。

    开花！

    黑莲在开花！

    十三品……

    十四品……

    足足增加了六品黑莲之后，化为十八品黑莲的时候，黑莲才慢慢停止下来。

    同时，

    他皮肤表面的黑色纹路，也增加不少。

    甚至于，

    许仙那张原本英俊至极的脸上，同样也出现了一道道看似诡异，却为其增加不少邪气的纹路。

    时间不知过去了多久……

    许仙站在原地不敢妄动，他生怕突然破境，直接入了天人境。

    此时，他只能如同死尸一样，默默的压制着，不停的压制着……

    何为极道？

    这就是极道！

    甚至于，

    一品元神境的时候，他本来还能继续压制境界，可为了救大师兄的那条狗命，他也只能不顾潜力，提前破境。

    好在魔丸入体以后，又给了他重新淬炼体质、提升境界上限的诸多好处。

    许仙自然不想放过这种机会。

    而苏冉冉将九幽魔水收走以后，就默默的站在一旁为其护法。

    突然间，

    她似乎领悟到了什么。

    差距……

    太大的差距了。

    许仙本来都有了远远超过地仙、寻常天人的气势，却还在不断压制境界，硬生生的顶住了破境的诱惑力。

    苏冉冉就算看遍宗门内的藏书阁，也不曾想到历史上的哪位天骄、神仙有过这般的克制力。

    “可这差距也太大了呀……”苏冉冉突然觉得有点郁闷，这样如此完美的男人，她得多努力才能配得上嘛。

    很显然，

    在这一刻，

    苏冉冉决定苦下心来，认真修炼，打算追上许仙的脚步。

    哪怕，就算只能远远的跟在起身后，看着他离自己越来越远，却也会令人生出一丝丝喜悦。

    人生，终归要有个目标的，一个令人保持初心的目标。

    唯有这样，才会让人变得更强。

    显然，成功睡了许仙，就是苏冉冉的终极目标了。

    …………

    噗——

    黄眉老祖喷出一口陈年老血，足足数丈之遥。

    笑爷不动声色的晃了晃肥胖的身子，将那口老血避开，挑眉问道：“怎么了？”

    “死了……徒儿遇到了许仙，被其打了个措施不及。”黄眉擦了擦嘴角的鲜血，满脸的怒气，并将此事的前前后后，极为详细的说了一遍。

    笑爷略带思索的笑道：“意料之外，情理之中。”

    “许仙本就是此劫的应劫之子，和那唐僧一模一样，想死都死不了，甚至搞不好会因祸得福。”

    “所以一切巧合出现在他身上，也都说得通。”

    “徒儿不服。”黄眉握紧了拳头，沉声道：“若不是那所谓的魔道圣子，我怎么会轻易败在许仙手上？

    还请师父赐药。

    待我养好伤势以后，就替师父将这不知好歹的挡路狗杀掉。”

    笑爷瞥了他一眼，无奈的将一个葫芦丢过去，轻声道：“记住，养好伤势以后，没我的命令不许私自找那许仙报仇。”

    “………”黄眉咬牙切齿的点了点头。

    “还有……你好好养伤吧，面对许仙那样的应劫之子，就应该由外人来拖住他。”笑爷走过去，并安慰的拍了拍他的肩膀，又笑道：

    “至于等你伤势好了以后，就亲自去一趟十万大山，将那猴子……把他给我叫回来。”

    黄眉微微一愣，眯着眼睛问道：“师父不是让他加入妖庭，尽可能的在妖皇眼皮子底下混眼熟，争取从其手中夺取势力吗？”

    “妖皇……”笑爷皱了皱眉，轻声道：

    “为师也说不准那妖皇是转世，还是应劫而生，但按照那猴子的脾气秉性，若是被妖皇真心相待，搞不好转头就将咱们师徒俩卖掉。

    你快些养伤，去把他叫回来吧。”

    “是。”黄眉点点头，转头离开。

    也不知为何，

    黄眉突然就想到那孤苦伶仃的兔爷，独自一人在北凉打拼……

    啧啧，

    这种截教叛徒，他是真的惨啊。

    手底下一个靠谱的家伙都木有，所有操作全靠自己。

    哪像他们啊。

    全是组团轮回犯案，突出的就是一个专业。

    ……

    ps：4倍月票啊，求月票、推荐票，嘤嘤嘤

