
　　楚凌熙在医院里住了小半个月，便带着孩子回家坐月子去了。

　　已经不是第一次坐月子了，一切都是轻车熟路的，也没什么不适应的。

　　唯一不适应的就是，因为是双胞胎，她必须喂两个孩子吃奶，所以奶水没有那么多，孩子们只能采取混合喂养的模样。

　　皇甫澈原本想直接喂奶粉算了，毕竟楚凌熙半夜还要起来喂奶，实在太辛苦了，可楚凌熙坚持自己喂。

　　小豆包的时候，她就因为出了事，导致奶水不足，后来直接回了奶，以至于小豆包一共也没有吃多长时间的奶。

　　楚凌熙一直觉得在这方面有点对不起小豆包，不知道是不是因为这个，所以小豆包就得在别的方面找补回来，所以显得特别调皮，到了这两小只，她坚持得母乳喂养。

　　半夜，楚凌熙被孩子的哭声吵醒，不得不起来喂奶。

　　回到家以后，楚凌熙觉得自己身体已经恢复的差不多了，两个孩子便和他们睡在同一个房间里。

　　楚凌熙急忙起身把其中一个抱了起来，解开衣服开始喂奶。

　　另一个，她用手拍了拍，以示安慰。

　　好在这两个孩子都很乖，知道一会儿有奶吃，另一个孩子也就不哭了。

　　皇甫澈起身坐了起来，缓了一会儿把另一个孩子也抱了起来。

　　楚凌熙醒了盹儿，笑着看向皇甫澈，“把你吵醒了吧？我都说了，让你去客房睡几天的，不然你晚上这么折腾，白天还要去公司，太累了。”

　　“不碍事。”皇甫澈轻轻地拍着小宝宝。

　　喂完其中一个，楚凌熙把宝贝交给皇甫澈拍嗝，又接着喂另一个。

　　皇甫澈也是十分熟练地给孩子拍嗝。

　　“我不想和你分开睡。”皇甫澈突然补充了一句。

　　楚凌熙眯着眼睛笑了笑，“嘻嘻，其实我也不想，但是我就是觉得你太辛苦了。”

　　“孩子是我们两个人的，当然要一起养，我又不能给孩子喂奶，那就只能晚上陪陪你了。”

　　听着皇甫澈贴心的话，楚凌熙露出会心的微笑，“你真好，老公。”

　　“这就好了，你对我的要求是不是太低了？”

　　“那我以后提高对你的要求！”

　　皇甫澈伸出手来敲了一下楚凌熙的脑袋，“熙熙，嘉嘉的电影快要上映了，你要不要去看电影？”

　　“看电影啊！”楚凌熙似乎并没有太大的兴趣，“我应该去看的，支持嘉嘉嘛，可是我离不开孩子啊。”

　　“有什么离不开的，他们混合喂养，又不是只认你的奶，饿了就让月嫂给他们喂奶粉。”

　　皇甫澈又忍不住唠叨了两句，“我还是觉得这个奶早点断了好，省得你每天这么辛苦。”

　　“那可不行！人家说了母乳喂养最好坚持到两岁，这对孩子的心理和生理都有很大的影响的。”

　　“两岁？！”皇甫澈听到这个可怕的数字，感觉汗毛都竖起来了！

　　开什么玩笑，难道他要出家当和尚两年吗？

　　他这个年纪可正是生理需求旺盛的时候！

　　“是啊，两岁怎么了？”楚凌熙捂嘴笑笑，“又不耽误你。”

　　“去你的！我的！”皇甫澈态度强硬的说。

　　楚凌熙捂嘴偷笑起来。

　　等把两个孩子都喂饱，他们也很快就睡着了，楚凌熙和皇甫澈重新躺在床上，被打断的睡眠，突然就没有了睡意。

　　楚凌熙挽住了皇甫澈的胳膊，皇甫澈一只手臂枕在脑后，“我告诉你不可能！”

　　“什么不可能啊？”楚凌熙一头雾水。

　　“喂到两岁！”

　　楚凌熙“噗嗤”一声就笑了出来，“你还想着这件事呢？”

　　“反正就是不可能！两个臭小子怎么样不能长大，养的糙一点，长大了才不那么娇气！”

　　皇甫澈自有他的一套理论。

　　楚凌熙捂着嘴偷笑，皇甫澈将她小心翼翼推开，“你离我远一点，我热。”

　　“我看你是……嘻嘻嘻。”楚凌熙立即躲得远远的。

　　皇甫澈有些窘迫，“还笑？”

　　“不笑了！”楚凌熙立即绷住住，“我说让你和我分开睡的，你就是不同意，等过了我这头三个月，你再搬过来嘛，省得你看得见摸得着，吃不着。”

　　皇甫澈发现自己根本就是在找虐！

　　“我问你看电影的事呢！”他急忙岔开了话题，不然今天晚上他怕是睡不着了。

　　“电影啊，其实我是挺想去的，听说这一次嘉嘉很有突破呢，不过我离开时间长了，涨奶，你不知道，涨奶特别难受！所以吧……”

　　绕爱绕去，又绕回了那个话题。

　　“睡觉吧。”皇甫澈立即转过身去。

　　话虽然是这么说，可是姚嘉嘉的电影，楚凌熙怎么能不去支持呢？

　　自然是让皇甫澈买好了电影票，两个人把孩子丢给月嫂，便去潇洒了。

　　一杯奶茶，一桶爆米花，楚凌熙看的津津有味。

　　黑暗中，屏幕上的光来回闪烁，皇甫澈抓住了楚凌熙的手。

　　楚凌熙瞬间就甩开了，“我还得吃东西呢。”

　　皇甫澈耐着性子等着楚凌熙吃完喝完，这才能抓住她的小手。

　　不得不承认，这部电影演的真的很好，哪怕是和姚嘉嘉这么熟悉，都让楚凌熙有着很强的代入感。

　　她一会儿哭，一会儿笑的。

　　电影快要结束的时候，男女主角相互拥吻，做最后的道别。

　　皇甫澈突然板过楚凌熙的脸，吻上了她的嘴唇。

　　楚凌熙一开始是被吓坏了，而后就享受着皇甫澈的吻。

　　反正他们在一个角落里，也没有人，即便是有人那又怎样呢？

　　那种既害怕被人发现，又很享受的感觉，当真是刺激极了！

　　吻完的时候，楚凌熙娇羞地在皇甫澈的胸口捶了一拳头，“你学坏了你。”

　　当回转到大屏幕的时候，发现已经出字幕了。

　　“都怪你，电影都演完了！”楚凌熙连续一波小拳头捶在皇甫澈的胸口。

　　电影散场，人们纷纷离开了电影院。

　　因为姚嘉嘉提前告诉他们有彩蛋，所以楚凌熙在等待着彩蛋的到来。

　　皇甫澈牵着楚凌熙的手，“熙熙，我们去旅行吧。”

　　“旅行？”楚凌熙有些震惊地看着皇甫澈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第649章 电影院的拥吻免费阅读。https://xs.23sk.com 