    回到办公室之后，卓越把自己手里的东西都给整理了一下，然后又打开门喊着：“你们那几个，手里有案子的把你们案子的相关进度都交一份详细的材料到我这里来，半个小时后要，半个小时后没交的，中午的饭就谁请，说到做到啊。”

    这就是卓越保持威信和压迫力的方式，每次都是谁没做到每做好就要请全部门的吃饭或者是唱歌什么的，既能够让人有那种压力也不会在惩罚之后又太多的怨念，这几乎算是大家都喜闻乐见的一种方式了。

    卓越再次回到自己的办公室之后，便开始拿出纸和笔写东西，写的差不多了，几个人也把报告交了过来，卓越全部整理了一番，然后便打开门提着一叠资料往高琴的办公室走去。

    卓越敲了敲高琴办公室的门。

    “进来。”高琴说道。

    卓越打开门走了进去。

    “哟，是你啊，今天怎么这么听话，竟然又敲门又等我回话才开门的，这不太像是你的做风啊，怎么一下就变得这么懂规矩了？受什么刺激了？”高琴抬头看了眼是卓越后便说道。

    卓越没有回高琴的话，开始坐在高琴面前的椅子上整理着手里的资料。

    “怎么了？昨天下午回去酒喝的如何？醉了没有？要是没醉的话我可就要算是旷工了啊。”高琴笑着说道。

    “这是我们企划部刚做完的几个案子的资料，这是正在做的几个案子的资料，进度都在这，你看一下，有什么问题没有。”卓越把一叠一叠资料分门别类地摆在高琴面前。

    “干嘛？疯了啊？这些是你的事情你拿到我这儿来干嘛？”高琴奇怪地看着卓越。

    “这是我们企划部这段时间来所有的报销单，我都审查过了，也都签过字了，就放在你这，你什么时候有空就什么时候把字签了给财务吧。”卓越又拿出一叠单据道。

    “你怎么了？公司的规矩不是每个月月底报销单据吗？你今天到底怎么了？”高琴皱着眉头看着卓越。

    “这是我的辞职报告，你看一下。”卓越最后把一张手写的辞职报告放在了高琴的面前。

    “辞职报告？你有病啊你，你今天是不是吃错药了？”高琴瞪大了眼睛看着卓越递过来的辞职报告。

    “你甭管我是不是吃错药了吧，你先看看这个辞职报告，麻烦签个字，另外，这些资料我都已经整理好了放你这了，你可别搞乱了，特别是这些报销的单据。”卓越今天没心情与高琴继续在这吵。

    “我看个屁啊我看，你自己说你是不是有病？干的好好的你为什么要辞职？怎么？是我给你的薪水不够高吗？你才来这上班多久？你自己去打听打听咱们北京同类型的公司，看看有哪个公司会招一个完全没有工作经验而且专业不对口的人的？看看哪家公司能让一个新人直接坐上企划部部长的位置的，你又去看一看，又有哪家公司有你这么高的薪水的。卓越，我不说要你报什么恩，但是做人起码要懂得满足，要有起码的职业素质吧？”高琴暴怒，站了起来拍着桌子对卓越道。

    “我今天除了来辞职，同时也是向你道谢的，想真诚地对你说声谢谢。不管我是因为什么原因进的公司，你又是因为什么原因对我进行了特殊的照顾，总之我要感谢你，我来公司工作的这些时间，感谢你一直以来对我的照顾和信任，也给了我很多的机会。你这个人其实看起来挺霸道挺不近人情的，但是实际上却是个刀子嘴豆腐心的人，比谁都心软比谁都善良。每次基本上都是威胁着要对我做这些做那些，但是其实一次都没做过，都只是在与我开玩笑罢了。其实与你在一起工作我挺开心的，发自内心的。所以，郑重地对你说一声谢谢。”卓越笑着对高琴说道。

    “我要你谢个屁啊，我告诉你，我不同意。”高琴直接拿起桌子上的辞职信给丢在了地上，然后问道卓越：“你给我个理由，你为什么要辞职？你抽风了啊你？”

    “我在辞职信里也说了，我是因为自己个人的原因想要辞职的，与公司给我的待遇无关，与工作环境无关，也与你无关。无论是给我的待遇还是公司的工作环境还是你个人对我，我都很满足，非常的满足，没有任何不满意的地方，而且，我在工作的这段时间里，我也是真的把公司当成了自己的家，我是真的对公司有了归属感有了感情。”卓越再次说道。

    “还个人原因，怎么了？什么个人原因？是在公司上班让你得了绝症还是说让你不孕不育了？我们公司怎么就得罪你了？怎么就让你有个人原因要辞职了？”高琴还处于愤怒之中，随后又道：“你今天不给我个理由你今天休想辞职，不，就算你给我个理由你也甭想辞职，你以为公司是你家开的啊，你想来就来想走就走啊？”

    “高琴，我要真的要走你留不住的，无论你怎么威胁我都没用，我是一定要走的。”卓越今天破天荒的无论高琴怎么骂他都没有生气，依旧是认真严肃地对高琴说道。

    高琴被卓越的话一下子给浇的清醒了过来，是啊，人家要辞职了，哪还由得了她同不同意，真的要走她同意也罢不同意也罢又有什么区别呢？

    “你为什么要辞职？你总得给我一个真实的理由吧？”高琴冷静了过后看着卓越问道。

    “没什么原因，就是觉得累了、烦了、也腻了，想另外换个工作干一下。”卓越随后说道。

    “你唬鬼呢？你是不是要跟我说你辞职的原因是世界那么大你想去看看？”高琴忍不住再次骂着，随后认真地看着卓越道：“你老实告诉我，你辞职是不是因为我昨天对你说的那些话？”

    “有些原因吧。”卓越呆了呆，然后坐了下来，掏出了一根烟，慢慢地抽着。

    “高琴，你跟我实话实说吧，如果是公司正常的招聘，我这样的专业不对口、没有任何相关工作经验的人公司会要吗？说实话吧？”卓越认真地i司着。

    高琴看着卓越，随后摇了摇头，说道：“不会，你也来了公司那么久了，咱们公司招聘的条件你也知道，必须是专业对口，而且要有两年以上的相关工作经验。另外，如果是一些特殊部门的话那么要求还会有变化。”

    卓越点点头，说道：“那就是说如果不是因为你是苏慕婉的表姐如果不是因为苏慕婉给我说情我根本就没办法进公司对不对？”

    “是。”高琴回答的很肯定，她没有欺骗卓越。

    “其余的你昨天都说了，我一直都不算是公司正式员工，我只不过是苏慕婉出钱然后你提供了地方养在公司里面供人观赏的一只猴子而已。就算你之后说了，我展现了一些能力所以你才直接把我提拔到了企划部部长的位置上。你敢说你给我提供机会不是因为苏慕婉的原因吗？你让我坐上企划部部长这个位置又没有一些因为苏慕婉的原因吗？或者说，你每次给我的奖金都那么高给我的薪水也那么多，是因为我真的有那么高的能力吗？”

