    第382章惯犯

    田大林听闻田韶那儿遭贼没粮食了，立即与李桂花带了一袋子粮食到县城。他们有钥匙，打开门进了二丫的房间，看到柜子里空空的心痛不已。

    中午田韶回来，李桂花询问丢了什么东西。

    田韶没细说，只说吃用的东西都被偷了，说完后问道：“娘,季元生最近怎么样？”

    李桂花有些不自在地说道：“好端端地提他做什么？”

    田大林明白她的意思，说道：“季元生不知道跟谁借了钱，还是带了他娘去了省城。省城的大夫医术到底比县城的要好，在那住了半个月院听说身体好了不少，现在还天天吃着药。”

    李桂花冷哼一声道：“真是好人不长命祸害遗千年，她这样半死不活的只会拖累了儿子。若换成是我,宁愿死了也不会这般拖累儿女。”

    田韶暗道她只拖累季元生，却给大儿子家做了巨大的贡献。毕竟若不是他，季老大的两个儿子也不能顺利娶上媳妇了。

    “她是死是活都与我们无关。娘,公安问了二丫，她将家里放置捕兽夹的事告诉过季元生。有次还趁我不在家，带季元生来过这儿。”

    李桂花一听就变了脸：“你的意思是，这次的贼是季元生。”

    田韶摇头道：“根据公安的分析这次的贼应该是个惯犯，不过季元生是否跟人透露过咱们家信息就不知道了。”

    “那东西都追得回来吗？”

    田韶摇头道：“我估计够呛，被偷的都是吃用的东西，要短时间没抓住可能吃用完了。娘，你回去拖个口信给大舅，让他有时间过来在我院子里重新布置下陷阱。”

    李桂花捂着胸口喊疼。

    田韶倒没什么感觉，反正大头都带去省城。说起来都是她运气好，仿若欧皇附体似的。不过转念一想也不对，她要没去省城，在家里这些贼也不敢到家来。不然她只要大喊,不说隔壁邻居,就是不远处的公安局的人都听得见。

    午饭是李桂花做的,夫妻两人吃过饭就回去了。在路上，李桂花说道：“丢了那么多东西，我怎么觉得大丫好似没放在心上。”

    田大林现在想得开了，说道：“人没事就好，东西没了，以咱家大丫的本事很快能赚回来。”

    现在不光女儿能干，就是未来女婿也有出息，东西被偷心疼是有但没李桂花那般严重。说来说去，也是看想不想得开了。

    小城没有秘密，第二日办公室的人都知道了。孟杨说道：“田会计，若是有什么困难尽管跟我们说，我们一起帮你想办法。”

    现在也是有家室的人，所以说话都会比较注意。

    田韶道了谢后委婉拒绝了。不说她能自己解决，就算不能解决了也不会像他们借钱借粮的。虽除了柳婉儿，其他人都相处得还不错，但都只表面的客气。

    公安的动作还是很快，在第四个晚上将这群贼都抓了。

    孙少勇过来找田韶，将这件事告诉了她。如田韶所预料的那般，贼不是一个，而是一伙,为首的人叫乌老二是一个惯偷。

    孙少勇说道：“他知道你赚钱多家里也有不少好东西,一直让人暗中盯着你。发现周六你去省城，李三魁也回了老家，晚上就带上两个同伙潜进你家。”

    “我们钥匙没坏，捕兽器也没动过，他们是怎么进的我家？”

    说起这个事，孙少勇神色是一言难尽：“他们趁着二丫上班时偷了她身上的钥匙，然后等她下班时又放回她兜里，在这段时间他们偷配了钥匙。他们是拿钥匙开门，加上其中一个人说话故意学着李三魁，左右邻居以为是李三魁带人来家里玩就没起疑。”

    田韶面色阴沉地说道：“之前我二妹丢过一次钥匙，我知道后就直接换了一把锁。那次的钥匙应该也不是丢的，而是他们偷的。”

    孙少勇证实了他的说法，二丫那次的钥匙确实是被他们偷的。在发现田韶直接换了锁，他们就只能偷了钥匙拿去配了。”

    他都觉得奇怪，这姐妹两个真的完全不一样，不说长相就这心思跟手段也没有可比性。这要不认识，说两人是亲姐妹都不相信。

    “他们为什么要大费周章爬墙进来，而不是爬墙进来？”

    孙少勇说道：“他们知道你墙角下放了不少捕兽器，不敢爬墙。”

    “他们是怎么知道的？”

    孙少勇有些一言难尽了：“他们从季家村打听到的。我们调查了，是你妹妹以前未婚夫的母亲，跟人闲聊说出去的。”

    田韶吐出一口浊气，问道：“他们怎么找着衣柜的夹层？”

    孙少勇也觉得田韶运气不好，说道：“乌老二在你房间没找着任何值钱的东西，怀疑你屋子里有暗格或者夹层，他们三个将床跟抽屉跟衣柜都仔细搜查了一遍。”

    “我家被偷的东西呢？”

    孙少勇摇头说道：“他们自己吃用了一些，还有的全都送给那个村里人了，追不回来了。”

    进村跟村民追要乌老二送的那些东西，村里人都说已经吃完了。他们进这些人家里搜，什么都没找到，所以这个损失是追不回来了。

    想起审讯乌老二说的那些话，他忍不住问道：“小韶，乌老二说你手里肯定有笔大钱。原本是打算偷到这笔钱后离开永宁县，结果除了吃食跟票卷什么都没有。”

    田韶听到这话头皮一麻，原来这才是对方盯上自己的原因。看来，以后那些习题册卖掉后钱也不能拿回来了。不然的话，真有性命之危了。

    “他为什么会笃定我有一大笔钱？”

    按照乌老二的说法，田韶能捐一千表明她有许多个一千块，可惜太能藏没找着。

    田韶苦笑道：“我倒希望有一大笔钱，可惜我口袋里十块钱都不到，还得等明日发工资呢！不然的话，饭都吃不上了。”

    孙少勇问道：“怎么就剩这么点钱了？”

    田韶说道：“本来有一百多块钱的，只是去了一趟省城又花光了。”

    孙少勇暗暗咋舌，这姑娘去一趟省城就得花上百块钱，手这么松哪可能存得下钱来。乌老二这次，还真是看走眼了。

    (本章完)

