    大云皇宫。

    勤政殿。

    云曦公主正坐在皇位之上，处理着桌上堆积如山的奏章。

    忽然间，她听到了脚步声，顿时就抬起头，向着那殿门口望去。

    只见得不知何时，一名年轻剑修，已经出现在了这大殿之中。

    然而，看到这名年轻剑修的出现，云曦公主的脸上，却没有丝毫的惊讶，而是十分平静地看着对方，“你来了。”

    “你知道我要来？”

    叶云的脸上，露出了一抹惊讶之色。

    此时的云曦公主，比起前几日的模样，看起来成熟了许多，已经没有了先前那几分青涩和稚嫩，短短几日时间，就像是完全变了一个人一样。

    “因为本宫这里，有你想要的东西。”

    云曦公主笑吟吟地看着叶云，一副早已将叶云看穿的样子，“不知道本宫说得究竟对不对？李乘风公子，还是该称呼你叶云公子？”

    “原来公主殿下，早已知道了我的真实身份。”

    叶云倒也并不意外，在那名侠夜宴上，血影真人叫出了他的真名，当时在宴会上那么多人，肯定有人听到了，这不奇怪。

    “你到底是叶云，还是李乘风，其实这都不重要。”

    云曦公主双眸直视着叶云，“只要你愿意，你还是名侠夜宴的论剑第一，是本宫的驸马。”

    “只要你答应成为本宫的驸马，你想要的东西，本宫可以给你。”

    让他当驸马？

    叶云却压根想都没想，便摇头拒绝道：“这个办不到。”

    “为什么？”

    云曦公主俏脸微微一变，她虽然猜测叶云可能会拒绝，但却没想到，叶云会拒绝得如此直截了当，连想都没想，就拒绝了她？

    “难道是本宫不够漂亮吗？”

    这让云曦公主，第一次对自己的容颜产生了怀疑。

    难道这么多年，她听到的溢美之词，都是假的不成？

    “不，公主殿下很漂亮。”

    叶云摇了摇头，“只是我不想当什么驸马。”

    “你对我大云王朝，还有敌意？”

    云曦公主蹙起了眉头。

    “并不是，就算是大离王朝的公主要嫁给我，我依旧会拒绝。”

    叶云道：“简而言之，无论是大云王朝，还是大离王朝，我都不会久待。”

    “我的目标，是修炼成为世间最顶尖的武者，世俗王朝之事，我并不感兴趣。”

    云曦公主闻言，脸上浮现出了一抹明显的失落，叶云已经说的很明显了，对留在大云王朝没兴趣，她即使说再多，恐怕也没什么用了。

    “我就知道你肯定会拒绝，不过我还是想试试。”

    要是能将叶云这样的盖世天骄留在身边，她到时候再登上皇位，将不会有任何阻力可言。

    叶云，足以镇压一切不服之人！

    “或许公主殿下可以换一个条件。”叶云道。

    云曦公主的眼中，闪过了一抹精光，“柱国大将军拓跋战，率领二十万铁骑，正昼夜兼程，向云京城进发而来。”

    “此人，乃是云开山那老贼的心腹，此番回京，肯定是要对本宫不利。”

    “你要我帮你对付拓跋战？”

    叶云托着下巴，脸上露出若有所思的神色。

    他之前和拓跋战打过一个照面，虽然没有直接对上，但也知道，那拓跋战是一位实力强大的真人。

    上次叶云只是感知到此人的气息，就已经逃之夭夭，并不敢和这拓跋战正面冲突。

    不过，拓跋战的实力，比起那血影真人，应该还是要弱上一线。

    现在的叶云，已经丝毫不惧拓跋战。

    “只是对付这拓跋战，倒不是不行，但他的身后，还有二十万铁骑，那就不在我的能力范围之内了。”

    叶云有把握对付拓跋战，可这拓跋战并不是孤家寡人，作为柱国大将军，那二十万铁骑不容小觑，叶云没有带兵打仗的经验，要是让他统兵作战，怕是只有全军覆没的份。

    “放心，本宫早有对策。”

    云曦公主道：“就算你想带兵打仗，本宫也不会给你的，让你一个毫无经验的家伙，去和久经沙场的柱国大将军交手，那不是白白浪费本宫麾下将士的性命吗？”

    听得这话，叶云的脸上也是露出了一抹悻悻之色，看来是他想多了。

    “明日，拓跋战就会率领二十万铁骑，兵临云京城下。”

    “到时候，你随我一同登上城头，本宫自有办法，能够让他与你一战。”

    叶云点了点头，如果只是和拓跋战单独一战，他至少有七成的把握，能够战胜对手。

    ……

    翌日。

    正如云曦公主所说，拓跋战带着麾下的二十万铁骑，黑压压的一大片，犹如蝗虫一般，抵达了云京城外。

    二十万铁骑，将云京城的四座大门悉数封住，水泄不通。

    这二十万铁骑，乃是大云王朝的精锐，其中有半数都是黑甲骑兵，战力极强，因此在这二十万铁骑兵临城下之时，整座云京城内，也是一片人心惶惶。

    拓跋战对这二十万铁骑私下宣称，摄政王云开山是大忠臣，结果大云皇帝却听信云曦公主的谗言，对摄政王下手，结果将摄政王和大云皇帝双双害死。

    现在云曦公主成功篡权，还妄图僭称女皇，他们决不能让大云王朝败在这个恶毒的女人手里，所以要攻下云京城，另立新皇，拯救大云王朝。

    拓跋战的这一套话术，对麾下这二十万铁骑，还是相当奏效的，不少人都相信了拓跋战的说辞，认为自己这次进攻云京城，是为了拯救大云王朝，并不是叛乱。

    而在云京城的城头之上，兵部尚书石星，正在指挥着禁军，进行防卫。

    虽说皇帝杨易死于非命，新主子换成了云曦公主，但石星依旧是除掉云开山的大功臣，如今自然成为了云曦公主手下的第一大重臣。

    面对着曾经大云王朝的战神，石星可不敢有丝毫的大意，万一这云京城要是被攻破了，那他这个剿灭云开山的大功臣，肯定是第一个要被清算的对象。

    就在石星焦头烂额的时候，云曦公主和叶云二人，却登上了城头，出现在了这石星的视线当中。

    石星脸色一变，立即就凑上了前来，一脸的担忧之色，“公主殿下，你怎么来了？”

    “拓跋战来势汹汹，恐怕很快就会攻城，这里危险，殿下还是速速回皇宫吧，守城的事情，就交给老臣，老臣定会全力以赴，和云京城共存亡。”

    云曦公主臻了臻首，“本宫不是怀疑石尚书的能力，而是或许有兵不血刃击败拓跋战的方法，没必要和他死磕。”

    “兵不血刃击败拓跋战？”

    石星愣了愣，旋即眼神有些变幻起来，这公主殿下不会是没睡醒吧，拓跋战是何许人也，大云军神，手握二十万铁骑的重兵，一副誓要为云开山报仇雪恨的架势，云曦公主做的这是什么春秋大梦，居然想要兵不血刃击败拓跋战？

    而且，拓跋战本身还是一位真人，就算是搞偷袭，成功的几率也微乎其微，他实在想不到，要怎么样才能做得到兵不血刃？

