
普通士兵媲美超凡巅.峰？

小队长媲美通神？

秦阳睁大了眼睛，惊讶的问道：“那他们的小队长之上呢，是否还有更厉害的存在？”

“有的，迄今为止，和我们战斗过的诺萨人有三类，一种是普通士兵，也就是黑甲士兵，一种是黑甲士兵的队长，他们黑甲之上会有一块蓝色标志，标志呈现菱形，我们称之为蓝菱，每一队黑甲都会有一名蓝菱带领……”

“除开蓝菱和黑甲以外，我们还遇到过第三种，他们的黑甲上有着黄.色标志，是方形，我们称之为黄方，黄方我们迄今为止，只见过五个，黄方的实力很强，战斗力大致相当于我们修行者的至尊境，个体之间实力会有差异，但是同一个阶层实力相差不会太大。”

“黑甲是普通士兵，蓝菱是队长，黄方应该是大队长，这是我们的推测，我们猜测黄方以上应该还有更高层的存在，实力也应该更高，只是他们应该还没有降临地球，目前出现在地球大致都是先头部队。”

秦阳有些吃惊的问道：“黄方以上还有更强的存在，那岂不实力在至尊以上，那谁能对付得了？”

侯云波苦笑道：“谁知道呢，这也是我们的推测，到目前为止并没有见过。”

会议室的门被推开，白破军出现在了门口，众人也都停止了讨论，目光集中在了白破军身上。

白破军走到会议桌前端坐了下来，眼光扫过秦阳，笑笑道：“秦阳，之前训练场的事情做得不错。”

秦阳笑笑：“谢谢军团长夸奖。”

白破军提了一句，便回归正题：“召集大家来，是想告诉一下大家，会议虽然还没召开，但是几个国家主要负责人私下已经碰过头，交换过意见，这一次我们可能要趁着这次大家聚集的机会，发起一场对诺萨人据点的刺探行动……”

众人脸色顿时都严肃起来，众所周知，进入诺萨人的控制范围以内，那是非常危险的事情。

白破军沉声道：“这事很危险，但是我们必须去做，所以我们需要组建实力强悍的小队进入，这次刺探行动所获得情报的价值以及斩杀诺萨人的功勋将直接决定那辆飞行器的研究权归属。”

侯云波提问道：“谁的情报最值钱，谁便能拥有独家研究权吗？”

“五家！”

白破军伸出手掌，比划了一个五的数字：“排名前五的国家将获得飞行器的研究权利……虽然巨熊人想独自研究，但是这事已经闹大了，深蓝总部都知道这事，是不可能让他们独自研究的。”

白破军眼光落在梅洛衣身上：“梅前辈，这次要劳烦你带队了。”

梅洛衣微笑道：“没问题，交给我吧。”

白破军眼光扫过屋子里的众人：“在座各位将组成一支队伍，进入诺萨人控制的区域，斩杀诺萨人，找寻相应的情报，有人有意见吗？”

众人无人开口表示异议，白破军的目光扫过来，落在秦阳身上：“秦阳，你并不属于盘古，也不属于深蓝，你可以拒绝。”

秦阳摇头：“我也想近距离的见识一下诺萨人。”

白破军点头：“好，这次诺萨人冲出他们的控制区域，我们录下了很多的战斗视频，你们都可以多观看借鉴，毕竟你们中有人并没和他们打个交道，而一旦战斗开始，一个疏忽便可能是生命做代价，所以绝对不可大意。”

“是！”

“相关的全套资料随后也会发给大家，大家都要仔细观看，尤其里面提到的一些注意事项，一定要仔细记得，那都是深蓝战士用鲜血和性命换回来的，任何的疏忽，也将付出鲜血和性命的代价！”

白破军目光严肃扫过大家：“大家还有什么问题吗？”

众人对视一眼，都没开口。

白破军站起身：“剩下的事情便交给梅前辈你了！”

“好！”

白破军离开，随后有人抱着厚厚的资料进入了会议室，每人发了一摞厚厚的资料。

“大家先看资料，晚些给大家播放视频。”

秦阳打开面前的资料，仔细的查看。

资料很详尽，从最早诺萨人的出现到他们的扩张，人类和诺萨人的战斗历史，还有对诺萨人黑甲的详细资料，对黑甲的研究已经很深入，知道哪里最薄弱，哪里最好劈开，如何才能最有效的杀死身穿黑甲的诺萨人。

秦阳仔仔细细看完资料，然后又观看起深蓝战士和诺萨人的战斗视频。

身高五米多的诺萨人，身穿黑甲，看上去就像是魔神一般，上百个诺萨人冲了出来，密密麻麻的深蓝战士以一个个小队为单位迎了上去，迅速的将诺萨人切割开来。

在切割的过程中，诺萨人自然不会什么都不做，不少深蓝战士受伤甚至牺牲。

切割分离终于完成，一个个小队开始围杀被分隔开的黑甲。

这一群黑甲中，有着十来个蓝菱，他们手里的武器和普通黑甲手持的大剑微微有些差别，看上去蓝汪汪的，似乎上面有着缠.绕的电流一般，普通深蓝战士根本抵挡不住他们，哪怕挡住了对方的劈斩，也是连人带刀直接被劈飞。

秦阳看完所有的视频，心情是无比的震撼。

这些身穿黑甲如同地狱魔王一般的存在，到底有多少？

光是一百多个黑甲十多个蓝菱便已经需要如此多的深蓝战士付出巨大的代价才能诛杀他们，如果真的成千上万，甚至十万百万的黑甲降临地球，那谁还挡得住?

秦阳忍不住又想起了诺萨人的死对头蓝德人，他们是否现在已经被彻底灭族呢，又或者在他们的星球，依旧还在战斗？

诺萨人肯定不止这么点，一旦登陆，必定是大军来袭，到时候地球上的科技力量也好，修行力量也好，肯定阻挡不住，想要打败诺萨人，就必须找到他们致命的弱点，加以利用，或许才能够起到致命的打击。

比如，某种针对诺萨人的病毒？

比如，某种诺萨人害怕的物质？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50434428"  chaptername="第二千一百一十章  刺探行动">加入书签</a>
</div>
