    “是你？”江瑾辰看到明镜，那张万年不变的冰山脸上显出一丝裂缝。

    蒋春岚再了解不过自己儿子，挑了挑眉，饶有兴味的问道：“你们认识？”

    江瑾辰轻咳一声，不动声色的挪开视线：“她是我的学妹，上次游艇聚会见过。”

    “哦，原来如此。”蒋春岚这声哦颇有些意味深长。

    “学长。”明镜礼貌的开口。

    江瑾辰故作冷淡的点点头，问道：“你怎么在这里？”

    蒋春岚轻哼一声，明知故问！

    “是我请明镜来的，喝喝茶，聊聊天，对了，我之前不是跟你提过……。”

    蒋春岚忽然顿住了，将即将脱口而出的话吞了回去。

    她这儿子性格比较古怪，要是知道明镜以前是尼姑，会不会笑话明镜。

    虽然明镜师父在她心中形象高大，奉若神明，但现在的年轻人信奉什么科学唯物主义，对封建迷信弃如糟粕。

    “什么？”江瑾辰问道。

    蒋春岚笑了笑：“没什么，你跟明镜同在一个学校，以后多照顾照顾明镜，她刚回祝家，对江州的人和环境都不熟悉，免得她被欺负了去。”

    江瑾辰认真的看了蒋春岚一眼，他了解他妈妈，这些年主动贴上来的名媛没有一卡车也有一拖拉机了，他妈素来是眼不见心不烦，唯一亲近点的李姣姣也是因为程家的原因，他还是第一次看到他妈妈主动亲近一个女生。

    而对方没有任何受宠若惊的神态，反而淡定的不像话。

    虽然这才符合明镜的性格。

    “我知道。”

    “夫人，电话。”周雪在旁边提醒。

    “你们年轻人有话题聊，我去接个电话。”话落抬步离开。

    江瑾辰有些意外的说道：“看来我妈很喜欢你。”

    明镜转身走到落地窗前，花园里，三人谈笑风生，看起来似乎是气氛颇为融洽。

    明镜淡淡道：“何谓喜欢，何谓不喜欢？”

    江瑾辰看了她一眼，抿抿唇：“稍等，我上楼换件衣服。”

    蒋春岚接完电话出来，就见两人站在落地窗前，彼此沉默。

    “我这个儿子啊，什么都好，就是话太少，以后追女孩子的时候可怎么办呢。”

    周雪捂嘴笑道：“夫人，您这可就是多虑了，您知道喜欢少爷的异性排起来可以绕江州三圈吗？”

    蒋春岚皱了皱眉：“那些庸脂俗粉哪里配得上辰儿？”

    周雪笑道：“那是自然的。”

    眼看太阳就要落山了，叶岚主动提出告辞。

    蒋春岚和善的说道：“有时间再来玩，辰儿，你替母亲去送一送几位小姐。”

    高嘉面上一喜，羞答答的瞥了眼江瑾辰。

    祝湘湘犹豫的看着蒋春岚，她一直没有找到和蒋夫人单独相处的机会，少丹的事情等不得了。

    临走前，蒋春岚拉着明镜的手，殷切的嘱咐她到家了发个微信，有时间再来江宅玩。

    祝湘湘高嘉叶岚三人面色同时一变。

    四人的背影消失在门口，周雪感叹道：“明镜师父竟然是祝家的真千金，世事变幻莫测。”

    “她在祝家过的怎么样？”

    周雪虽然没有刻意调查过祝家的事情，但她平时做的就是搜集情报的工作，任何风吹草动都不会遗漏。

    “明镜师父在祝家并不受重视，她的亲生母亲林夫人并不喜欢她，和这位假千金的关系也一般，日子应该不会太好过，不过明镜师父不是一般人，她想必能应付得来。”

    祝湘湘和林清那是什么人两人心知肚明，可若说她们能欺负得了明镜师父，两人是绝计不信了。

    “不知道为什么，林夫人不喜欢这个亲生女儿，只喜欢假千金，若说养了十六年养出感情了，但对真千金不是更应该亏欠吗？应该尽力弥补吗？但这个林夫人的做法，实在是让人无法苟同。”

    蒋春岚冷笑了一声：“错把鱼目当珍珠，林清眼皮子忒浅了点。”

    周雪点点头：“早晚有她后悔的一天。”

    “定明天一早回京都的飞机，有些事需要我亲自去处理。”

    “是夫人。”

    ——

    回去的车上，祝湘湘脸色铁青。

    回想起刚刚那一幕，简直是她人生中的奇耻大辱，她怎么就如此沉不住气。

    她鼓足勇气主动加江瑾辰的微信，竟然被对方给拒绝了。

    被高嘉逮住机会狠狠嘲讽了一番，丢尽了脸面。

    这件事很快就会传扬出去，她堂堂江州第一名媛竟然被人拒绝了，到时候流言经过添油加醋，不知道会如何难听。

    祝湘湘深吸口气，瞥了眼身边一直沉默不语的明镜，眸光闪了闪，问道：“明镜，你加上蒋夫人的微信了吗？”

    明镜淡淡的嗯了一声。

    “看来蒋夫人很喜欢你呢，明镜，你可要把握住机会，跟蒋夫人打好交道，有利无害。”

    没有人回应。

    祝湘湘再看去，明镜双眼微阖，气息沉定，明显已经进入忘我状态。

    被当空气的祝湘湘：好气！

    ——

    “妈，对不起，我帮不了少丹了。”祝湘湘眼眶微红。

    林清脸色微变：“怎么了？难道是蒋夫人……。”

    “是我不好，搏不了蒋夫人的欢心。”祝湘湘自责的说道。

    林清心疼的搂着她：“傻孩子，这不是你的错，别责怪自己，我跟你爸爸会想办法的，少丹一定会没事的。”

    “虽然我帮不了少丹，但是明镜可以，您知道吗？蒋夫人可喜欢明镜了，拉着她单独说了很多话，我真的很想知道明镜到底说了什么让蒋夫人那么喜欢她。”

    “什么？”林清大惊失色，继而一脸愠怒。

    平时连声妈都不喊，整天冷着一张脸，活像欠了她八百万不还似的，她还以为明镜天生性格如此，但她竟然能豁的下脸讨好蒋夫人。

    真行啊，她可真行啊。

