    人类的悲欢并不相通，有的人可以明目张胆的搞奶味增幅人品的非法集会，另外一些人却像是被城管发现的小摊贩一样亡命天涯。

    三角鳞等拾荒人选择的营地和活动范围是这个片区中最繁华条件最优越的，其实形容起来倒也简单——

    浮空山块头够大、离得够近、资源够丰富、山与山之间没有遮挡方便观察情况。

    够大，意味着可以囤积容纳更多的物资和人数，以及圈养行尸；

    够近，意味着即使拾荒者没有浮空岛，也可以靠体能、简单的装备在其间活动...

    然而这些条件划拉划拉搁一块儿，一个都别想撇清关系，都他娘的成了帮凶！

    一大群人在岛上争先恐后狼奔豕突，后方此起彼伏的惨叫却越来越近。

    这是在不知几千米的高空啊，人又不是鸟，浮空岛之间能利用起来可供穿梭的路线全是固定的，拢共就只有那么几条...

    而且他们还不敢乱跑，万一冲到个四六不着的孤儿空岛上，岂不是成了瓮中之鳖任人宰割？

    三角鳞跑在人群最前头，旁边是一声不吭的泥鳅，他们最早发现重甲行尸跟在狼狈逃窜的拾荒者们身后下了空岛。

    俩人动作那叫一个利落，一点也看不出受伤和经常挨揍忍饥挨饿的样子，只恨爹妈给少生了几对翅膀。

    “咔嚓~”

    这么多人同时制造出的声音也挡不住后方清脆的碎裂声。

    三角鳞忍不住回头，刚好看到那只身形离谱的巨怪咚咚咚的奔跑着，嘴里嚼得嘎嘣脆响，死不瞑目的半边脑壳捏在它手里就好像香瓜般小巧。

    这只香瓜三角鳞很熟，外号“大头”，脑瓜子出了名的又大又蠢。

    刚刚大头居然天真的以为躲到巨怪看不见的地方就能骗过去，“养”了这么久行尸，他难道就想不起来行尸的嗅觉是比视觉要好用的？

    “咔嚓~”

    又一口，没了。

    标准的两口一个瓜。

    三角鳞内心有个小人儿在疯狂咆哮：

    我尼玛你不要过来啊我没有脑子的请你快点失望的走开啊啊啊...

    泥鳅上气不接下气，

    “脸哥，这么跑下去我们死定了，那只巨怪体力简直恐怖，他怎么越来越快...”

    傻哔，不是它越来越快，是我们越来越慢！

    三角鳞低吼，

    “老子能怎么办，有本事那你他妈倒是想个主意出来啊，这鬼地方我们又能躲到哪去！”

    “草尼玛后面一群二傻子敢更离谱一点吗，怎么老子往哪他们就往哪？”

    鲁迅先生曾经说过：

    被巨怪追杀不要慌，只要你跑得比队友快，那问题就不大。

    由此可见，人性其实一点都不复杂的，反而很纯粹。

    巨怪越是穷追不舍，后面的人就越不会选另外一条路，他们当拾荒人干的就是劫掠人类同胞谋岛害命的活计，哪儿来的觉悟在这种时候传播人性光辉？

    拾荒人彼此的距离全都很近，后方的巨怪也是一步之遥，这种时候选岔路跑开，谁敢保证巨怪做的选择是成熟还是幼稚？

    生死关头，每个人都觉得自己才是最有耐心和耐力的那个。

    三角鳞的话随风而去，被后面的几个人听见，

    “喃马血彪，前边就是岔路，你敢左老子就敢右！”

    “我可去你个马，你#@￥%...”

    三角鳞不愿意浪费力气在对骂上，脚底生风脸色发青。

    泥鳅却靠过来，把一个拳头大小黏糊糊的小布包塞进三角鳞手里，

    “脸哥！”

    三角鳞大喜，

    “好小子，你身上还有多少黑油？”

    “足够把我们两个身上涂的满满的，不过...”

    “好，最后涂脸，别让其他人看到！”

    俩人交换了一下眼神，跑动的速度一点点慢了下来，身体也开始摇摇晃晃的。

    周围的人渐渐超过二人，都以为他们撑不住了，

    “等死吧你，逃兵，废物！”

    “hetui~”

    一连穿过几座浮空岛，不知不觉三角鳞和泥鳅人已经在队伍的最末位梯队，身上除了腿全部涂满黑油。

    旁边几个已经摇摇欲坠的家伙却在此时发现了二人的小动作，陡然加速朝二人扑来，

    “草尼玛，给老子一点，把黑油给老子！”

    “他手里还有黑油！”

    三角鳞将最后两包黑油摔在脚面上，一脚将那人踹了个踉跄，他们登时在大尸兄面前滚作一团，

    “就现在！”

    三角鳞见状，扯起泥鳅拐了个大弯，连滚带爬的蹦另一座空岛上，一通狂奔。

    泥鳅没料到三角鳞在这种时候还能想着拉他一把，感动的差点当场尿出来。

    大尸兄毕竟不是人，被倒下的人吸引了全部注意力，一把捞起其中两个，

    “咔嚓咔嚓~”

    它左右看看，有那么点茫然无措，最终还是选择了前方人较多的那支队伍追去。

    但前面的人也察觉到了后面情况的变化，眼见真的有人偷鸡成功，原本还算团结紧密的队伍当时就一哄而散，分别跑向六七座不同的浮空岛，再继续分散。

    大尸兄发出愤怒的咆哮，一把将手里只剩半边的尸体砸在地面上，摔得七零八落。

    它选了个方向，但跑动速度比起刚才明显还快了一大截。

    “傻哔！”

    三角鳞目睹一切，朝昔日的同伴发出冷笑。

    手里没有黑油，现在分散又能怎么样，还不是要被闻着味一个个揪出来吃掉，你以为那东西和你们一样是有体力条的？

    泥鳅一屁股坐倒在地上，

    “脸哥，接下来怎么办。”

    三角鳞体质要比泥鳅好太多，他检查了一下刚刚匆忙带上的物资，

    “去坩埚山大营。”

    泥鳅骇然，

    “脸哥，我们会被砍死的，咱们和他们抢了那么久的地盘！”

    “不会的，”三角鳞挤出一个狞笑，在他耳边低声道，“你只需要对他们说，我手里有两座幸存者浮空岛的路线，还有黑油的配比，懂了么？”

    泥鳅瞳孔霎时缩到针尖大小。

    三角鳞拍着他的肩膀，替他整理着衣服，

    “我说过，你会很有用的。”

    泥鳅吸了口气，低眉顺目道，

    “我去！”

    “很好。”

