    听到罗旭这么说，李慧娟道：“来了？那敢情好了，让咱们大家也见见大旭对象，对了大旭，你对象是做什么的？”

    “在证券营业部的一个小职员，可比不了我哥的女朋友。”罗旭道。

    一旁罗乐闻言微微扬起头，自信地笑了笑，宋雅丽是老妈亲自介绍的，可以说门当户对，而且人长得漂亮工作还好，这阵子可把李慧娟乐坏了。

    三叔罗文武道：“比女朋友有什么用？关键还是看你们自己，男孩子就要会赚钱，那才叫本事，大旭，以后你哥就是你的榜样，他现在一个月赚一万块呢。”

    罗文忠点点头：“是啊大旭，你看你哥，年纪轻轻的上班多稳当，而且一个月赚那么多。”

    罗旭笑了笑，不置可否。

    “大伯您也别说大旭了，每个人天赋不一样，”罗乐笑了笑，说道，“我们行长说过段时间让我对接一个大客户，到时候我可能还得升职呢。”

    “我们家罗乐啊就是有出息，到时候也能涨不少工资吧？”李慧娟道。

    罗乐点点头：“那肯定，据说这位大客户是个炒股高手，以散户身份竟然赚了过亿身家，我要是和他对接，奖金翻倍都不止呢。”

    “听听，我儿子是真厉害，我看这就是遗传他爸的精明劲儿，”说着，李慧娟看了看罗旭，“大旭，你这也不知道着急，工作比不上你哥，对象肯定也和雅丽没法比，这孩子……就是没有上进心。”

    “他三婶儿，话不能这么说，我家大旭也挺努力，现在自己干公司呢。”

    韩蓉实在挺不过去了，说道。

    “啥？大旭干公司了？你不懂金融也不懂管理，而且现在市场都饱和了，你这是要把你们家这点老本儿都赔进去啊，爸、妈，大伯家可还欠咱们钱呢。”

    一听这话，李慧娟和罗文武对视了一眼，道：“大哥，这可就是你们不对了，哪有还欠着债还让孩子去干公司的？要是都赔了，钱就不打算还了呗？”

    闻言，罗文忠想说钱已经让韩蓉带着了，不过罗旭却先开口：“哈哈，乐哥你想多了，我家欠你家的钱肯定得还，我开公司没用家里钱。”

    “呵呵，没用家里钱？还没见过什么公司不要本钱的呢！”罗乐嗤了一声，道。

    罗旭呼出一口气：“这就是我自己的事儿了，不过……乐哥，我觉得你们银行这个大客户对接的事儿……未必能实现啊。”

    “啥？大旭你这是吃不到葡萄说葡萄酸啊，这事儿我们行长基本都定下来了，说不准年底我就月薪翻倍了，怎么？嫉妒也不用这么咒我吧？”

    “就是，大旭，你这孩子怎么说话呢，罗乐可是你哥，你不祝他好反倒咒他，不像话！”

    罗文武皱起眉道。

    罗旭笑而不语。

    就在这时，敲门声传来，罗旭道：“应该是苏檬到了，我去开门。”

    见罗旭那么主动，李慧娟轻笑一声：“得，咱也看看大旭的对象，雅丽，你少说话，省的人家压力大。”

    “知道了阿姨，我尽量不说话。”宋雅丽笑道，似乎还没见到苏檬，自己就已经有些不屑了。

    “他三婶儿，我们罗旭的对象条件也不差。”韩蓉道。

    “不差？和雅丽比呢？呵呵，不管是找儿媳还是找女婿，怕的就是比，不过不比也挺好，你们一定要学会满足。”李慧娟道。

    “二叔、三叔，这是我女朋友苏檬。”

    罗旭领着苏檬进来说道。

    闻言，众人一愣，苏檬更是一愣，显然没想到罗旭会这么介绍自己，心说你个死罗旭，又那我开玩笑，等完事我再教训你。

    看着苏檬，不光两个叔叔，就连李慧娟都是意外，单说外貌……这比宋雅丽好看的绝不止一个档次。

    再看穿衣，哪怕不认识品牌，也能看出落落大方不做作，配上苏檬的气质，简直挑不出任何毛病。

    “你是……大旭的对象？”李慧娟睁大双眼道。

    苏檬扫了一眼众人，马上看到韩蓉跟他挤了挤眼，便会意了。

    毕竟当妈的，虽然知道苏檬和罗旭还没确定关系，不过被他们挤兑了半天，总得让儿子抬起头来。

    “您好，我是罗旭女朋友。”

    罗旭一笑，旋即引荐了一下，苏檬也一一问好，举手投足间高贵的气质，哪是宋雅丽能比的？

    而宋雅丽自己也是惊讶，她可是认得出，苏檬身上的衣服、首饰、鞋子全部都是国际一线品牌，加起来至少得有十几万……

    宋雅丽本想尽量不说话，现在倒好，根本没法说话……无论脸蛋、身材、衣服跟人家咋比？

    李慧娟道：“大旭这运气还真不错，这闺女倒是挺俊的，不过条件也很重要，我们家罗乐的工作是金饭碗，刚上班一年就买了房，这一点一般人就比不了啊。”

    “他三婶儿，大旭也买房了。”罗文忠道。

    罗文武笑道：“哥，那能一样吗？你家买的那房我知道，才三十多平，而且你们出的钱也不算大旭买的啊，我们罗乐买的可是红帝郡，这边一平米一万多呢，这套房就一百多万。”

    李慧娟点点头：“就是，光是红帝郡这地点就值这个价，不过……大哥啊，我们家罗乐贷款买这套房，压力也是不小，你看欠我们的钱……是不是还一下？”

    罗旭暗笑，这就开始了吧？正题来了，开始要钱，然后要房……

    “不过欠债还钱天经地义，这没什么可说的，大哥，主要是咱爸以前留下的老宅，你们是不是应该腾出来？卖了咱三家也好分啊。”

    这话一说，罗文忠和韩蓉都是一愣，显然没想到他们会说出这句话。

    不过罗旭却是一笑：“三叔，您家贷款压力大，让我们家卖房？不合适吧……”

    “大旭，长辈说话你插什么嘴？”

    罗文忠看了一眼罗旭：“闭嘴。”

    “这套房是他爷爷留给我们的，你们现在提分房……这样哪行？我们两口子住哪去？”罗文忠继续说道。

    听到这，苏檬也有些生气了，和韩蓉聊天的时候她也听说了，罗家老爷子临走是罗文忠一家照顾的，另外两家压根不尽孝，所以老爷子就把房子留给老大了。

    现在出来要分？早干嘛去了？

    “我说大哥啊，老爷子那时候也糊涂，我们家老三人老实，当时不好意思说，但我现在得掰扯掰扯，不能三兄弟只有你们老大家落着一套房吧？而且就算论兄弟情分，我们罗乐买房有贷款，你不该伸把手？”

    罗文武道：“是这么个理儿，大哥，你们大旭也有房了，老宅分了大不了你们挤一挤呗。”

    罗文忠一时不知道该说什么，他本就不善表达，就算脑子里有，嘴里也不知道该怎么说。

    再加上老三一家子你一句我一句，他就更慌了。

    罗旭正想开口，二叔罗文荣道：“我同意，哥仨的东西不能大哥他们家一直占着，我也没别的要求，平分。”

    看着父亲脑袋上汗珠都滴了下来，罗旭好像又回到了前世，他记得当时看着父亲的样子，心疼极了，但自己却也没有办法。

    上一世罗旭在家里连话语权都没有，但现在……欺负我爹妈，都给我死开！

    “好啊，既然叔叔婶婶都说完了，我爸呢，不善于表达，我现在也长大了，就替家里表个态！”

    罗旭说着，直接掏出一包烟抽出了一根点上。

    “房子是爷爷留给我们家的，合理合法，按照继承法，我爸属于合法继承人，如果你们不服，爱起诉就起诉去，想分老宅，门儿都没有！”

    说完，他猛嘬了两口烟，打一进门就没抽，憋着呢。

    一时间，屋子里的气氛好像凝结了。

    而一旁的苏檬听到罗旭的话，顿时觉得通了口气，暗暗竖起了拇指。

    这家伙……真棒！

