    近黄昏。

    马蹄沉沉，晚霞如火。

    但也是最后的璀璨。

    窠瘦峰形状古怪，像是搔首弄姿的消瘦女人。而这种作态，往往丰腴的女人更有味道。

    于是窠瘦峰也实在算不上秀美。

    穷山恶水之地。

    吕方也不知道是为何，初到窠瘦峰山脚，抬头看着这古怪嶙峋的窠瘦峰，感觉便不怎么好，便好似看到有些人，只第一眼便觉得不喜欢。

    衡州府衙弄来的情报。

    窠瘦峰聚匪应不下四百之众，匪首扫堂棍。

    据说就出自衡州，修为疑似是七品武师。擅使长棍。

    再有手下还有约莫十数名武师，都是江湖中人。

    就这些，再无别的。

    吕方心里并不是太将窠瘦峰这些山匪当回事。

    以如今大渝的局面，江山社稷还算稳固。除去如许临之他们那些前朝义士还能弄出些动静，其余山匪，最多小打小闹。

    因为他们没有足够的底蕴。

    匪首尚且不过是平平无奇的江湖客，下面最多也就是些乌合之众。

    他偏头看向老萧，朝着老萧递了坛牛栏山去，腆着脸笑，“嘿嘿，师父，又得麻烦您老人家了。”

    老萧有些没好气接过酒坛，道：“你小子就是个不见兔子不撒鹰的主，平时怎么没想着给老子酒喝？”

    吕方挠挠头，“那不是忘了么……”

    随即不忘记叮嘱老萧，“师父，您老人家可要收着点，别直接杀到山寨里去了。留些人给我们。”

    “你？”

    老萧瞥瞥他，意思不言而喻。

    你现在修为都被废了，还敢提刀上阵？

    吕方有些讪讪。

    老萧下马，向着山上掠去。

    张子墨带着两个偏将立马在吕方的身后。

    他们并不知道老萧的底细。

    张子墨没有开口，但有个偏将问道：“吕公子，这是……”

    吕方道：“我先让我师父去将山上的哨探给做了。”

    这中年偏将不禁露出些惊讶之色来。

    他本以为老萧就是个糟老头，没想，竟然是吕公子的师尊。

    吕公子怎么说也是招讨使大人的亲弟弟，他的师尊，修为应该不会差到哪里去吧？

    六品……总该是有的？

    而仅仅只过去十数分钟，老萧就回来了。

    这时候天色也在不知不觉中已经昏暗下来。

    老萧道：“都解决了，上去吧！”

    语气云淡风轻。

    吕方没有半点迟疑，轻喝道：“全军下马，留下两百人看马！其余人，随本少杀上山去！”

    那偏将有点愣，“吕公子，就这么杀上去？”

    吕方回头反问，“不然呢？”

    他提刀率先向着山林里走去。

    虽说是要防止这些山匪死灰复燃，但真跑个几十上百人也是无伤大雅。

    毕竟后面还会有茶陵军来秋风扫落叶。

    清剿两拨，若是那些山匪还能活着，也算是他们命好。

    两个偏将对视了眼，都是无奈。

    他们实在有些弄不到吕方到底会不会行军打仗了。

    打仗讲究谋定而后动，在他们想来，要剿匪，自是要将这窠瘦峰有那些上山、下山的路都弄清楚，而后重兵把守。

    但吕方，却是选择就这么直接杀上去。

    不过他们还是按吕方吩咐的传令下去。

    留下两百人看马，其余六百人跟着吕方钻进了林子里。

    有老萧在身侧，吕方自是大摇大摆。

    到窠瘦峰深处。

    有旗帜飘扬。

    窠瘦峰的匪寨并不小。

    寨门不过是几根破破烂烂的木头，上边悬挂着个牛头。实在谈不上有什么气势。

    仅有两个山匪在门口懒洋洋看着。

    吕方在离着寨门还有数百米处蹲下身，对那两个偏将吩咐道：“你们分别率人从左右两侧将这山寨合围起来，听响箭号令。”

    两个偏将此时是有些懵的。

    没想到老萧办事会那么干净利落，从上山到现在，他们竟然都没有被山匪的暗哨发现。

    尸体倒是见到几具。

    “对了，等会杀敌时，记得吩咐下去，让弟兄们都给我喊！招讨使之弟吕方前来剿匪，让他们束手就擒。”

    两个偏将更是懵了。

    实在不懂，这有什么可喊的？

    但最近这些天吕方行事本就难以捉摸，他们也就懒得多言，各自带着人马去了。

    张子墨似乎觉得颇为有趣，对吕方道：“全部兵马都去包抄了，那这正门如何？”

    吕方看向他，轻笑道：“张将军可听说过一夫当关，万夫莫开？”

    张子墨愣了愣，眼神古怪。

    老萧在旁边翻了翻白眼。

    屁的一夫当关，万夫莫开。这小子还不是想使唤老子。

    想想也是悲哀。

    他堂堂的通玄宗师，纵是年迈，气血衰落，也从没想过自己会沦落到来剿匪。

    这若是当年，这些个鸡鸣狗盗之辈，光是听到他的名号，就能吓得哭爹喊娘，屎尿滚滚。

    山寨内，隐隐有喊叫声、怒骂声传响。

    约莫过去两刻钟。

    有士卒先后跑到吕方身边禀道：“公子，我们已准备妥当。”

    吕方冲旁边的江子墨抬了抬下巴。

    江子墨从怀中掏出响箭，拉开了引线。

    吕方猛地站起身，冲着山寨内喊道：“招讨使之弟吕方前来剿匪！尔等速速束手就擒！”

    几百个山匪……

    蚊子再小，那也是肉啊！

    寨门下两个山匪猛地瞧这边看来。

    看到老萧、张子墨、江子墨相继露出脑袋，愣了愣。

    才四个人？

    “杀！”

    “招讨使之弟吕方前来剿匪！尔等速速束手就擒！”

    “冲啊！”

    而紧接着，山寨周围突然响起的喊杀声，直让得两人齐齐变了颜色，只差点没尿裤子。

    慌慌张张取下挂在门口的牛角，吹响起来。

    显得苍凉的牛角号声在山寨周围传荡开去。

    两个山匪并没有敢向着吕方四人杀来，只是惶惶不安跑向山寨内。

    山寨内霎时大乱。

    也许扫堂棍等人知道吕梁率军到衡州安人县之事，但是，谁又能想到会有朝廷的军队突然到窠瘦峰来？

    而且是那招讨使手下的人。

    吕方？

    有些耳闻。

    当初幽县剿匪时，这小子可谓是闹得沸沸扬扬。

    于是乎，这才刚刚开始，吕方的脑袋里就已经有仇恨值提示冒出来。

