    “晚饭后就去看。”罗清荷说道。

    “急什么，现在去，也没东西给你吃。”罗佳树嚼着野菜说道，“夏日的时候我们早些去，我多给你摘些。”

    “奶，那水塘里有出莲藕吗？有人去挖过莲藕吗？”罗清荷问道。

    “莲藕？那是什么？”王桂花疑惑问道。

    罗清荷眼睛发亮，不知道，村里的人都不知道，那自家挖了能算自己的吗，“奶，那水塘子里的东西，如果我们摘了算我们家的吗？”

    “当然，那水塘是村里的，都是谁要就去摘的，谁摘了就算谁的。”王桂花说道。

    “那我们晚饭后就去。”罗清荷对于做刺绣都没什么激情了，也不知道莲藕现在有没有烂了。

    “清荷，你认识那个水塘子里的东西？”王桂花问道。

    “嗯，那是荷花，我的名字不就是清荷嘛，我的名字应该就是取了荷花的意思。”罗清荷笑道。

    “荷花可是好东西，上面的花好看，结的莲子好吃，奶说苦，是因为莲子中间的莲心没有去除，那个是苦的，泡茶喝能败火；下面还能结莲藕，跟野菜一样，也是菜，可味道不一样，如果别人不知道莲藕，我们现在去挖，拿去卖，可是独一份，能挣不少呢。”

    一听能挣钱，王桂花眼睛就亮了，“真的，那等等晚饭后，都去，如果真那么好，明日就拿去镇上卖了。”

    “原来那个是荷花啊。”罗幼根低语道。

    “对。”罗清荷点头。

    “阿安在书里看到过：出淤泥而不染，濯清涟而不妖。所以当初给你取了名字叫清荷。”罗幼根解释道，“不过也就有话，没图，没想到那水塘子里开的就是荷花啊。”

    罗清荷笑着回道，“小叔，我会成为像阿安哥哥说的，那般好的人，以后我们要好好的过日子，这样阿安哥哥看了才能安心。”

    罗幼根一愣，回过神来朝着罗清荷笑着点了点头，“你说的对。”

    王桂花见自家小儿子这般，心里有些酸胀，又有些欣慰。

    最近看着小儿子这般，王桂花有些自责，当年因为自己的疏忽，让小儿子背负了这些。

    她好像做错了，一直教育小儿子要孝顺老二和老二媳妇，对阿安要好，小儿子也这般做着，可能是说得次数多了，亦或是自己对小儿子疏忽了，让小儿子也背负了自责，阿安去了，小儿子失魂落魄的样子，王桂花看了有些不好受，还有些害怕，怕他也想不开。

    还好，他撑过来了，现在看到他又展露了笑容，王桂花看着就眼眶发热。

    清荷和老幼都想通了就好了，没有比这更好的事了。

    “对，对，你们都是好孩子，来，吃饭，吃饭，等等我们都去那水塘子看看。”王桂花扯了笑容说道。

    “还是再晚点吧。”罗老头说道，“竟然不想让人知道，就不能太早，现在肯定还有村里人在外面的。”

    “对，听你的。”王桂花笑着点头。

    “奶，等等要下水，这个天下水不知道身子受不受得住。”罗清荷担忧这个。

    “放心，你大伯、你爹他们身子骨硬朗，比这更冷的时候都下过水的，到时去的时候带块干布巾，上来就擦干，穿回衣服；回来再喝些热水，洗个热水澡，被窝里捂捂，不会有事的。”王桂花骄傲道。

    “你奶说得对，比这更冷的时候都下过水的，现在这天村里的汉子可都是去小溪里直接洗澡的，就当洗澡了。”罗长根笑着说道。

    罗清荷笑着夸赞，“大伯和爹爹可真厉害。”

    “那也没清荷厉害。”罗大根笑道，“没想到我们清荷不仅能做女红，还认识那什么荷花，爹爹可就会这些体力活而已。”

    “清荷姐姐，你怎么认识那花的？”罗佳苗问道。

    “我就是认识啊。”罗清荷认真说道，但不说怎么认识的，这个说不得，也不好说。

    “清荷应该是来家里前认识的，虽然不记得事了，可看到熟悉的东西，能认出来。”罗幼根分析道，“就像认字一样，清荷就都认识，刺绣也是，定然以前也是做熟练的。”

    “肯定是这样。”罗佳禾点头赞同，“清荷这个年纪女红这般厉害，以前肯定没少做；能认那么多字，也是要花费非常多的力气的。”

    罗清荷坦然的默认了，这话没什么问题，自己可不就是来这个家之前就会这些的。

    “清荷，奶那儿的布都给你，你做得这般好，能卖不少钱的。”王桂花大力支持，“但奶也要说，别没日没夜的做，做这个很费眼睛的，一天最多做两个时辰。”

    两个时辰是四小时，罗清荷觉得也差不多，就点头同意了。

    刘香香时不时的看向罗清荷，罗清荷感觉她有话跟自己说，可就没说出口，联想她对自己的赞叹，看到荷包时的惊诧，心里有些数。

    “奶，如果你们也想做，我可以教你们的。”罗清荷说道，“人多力量大，做得成品也能多，就能卖更多钱了。”

    “真的吗？”刘香香激动的出口说道。

    罗清荷点头，“嗯，真的。”

    “好啊，你们谁想学就跟着清荷，我这个年纪就算了，手还粗，没得货货了那些布和线。”王桂花笑道。

    “我也要学。”罗佳禾笑着说道。

    “还有我，还有我。”罗佳苗紧跟着说道，“我也要像清荷姐姐一样，绣这么好看的花，要挣钱。”

    “田里最近也没什么忙的事，明日开始你们妇人和姑娘家就在家跟着清荷学，我们大老爷们去地里就成了。”罗老田笑呵呵说道。

    罗清荷一家人吃好晚饭，王桂花去喂野鸡、小鸡仔和野兔。

    罗清荷则带着要学的人回了屋，从最基础的知识开始讲解，缝补她们都是会的，也就刺绣的工艺技法要传授一下。

    “刺绣要求：顺，齐，平，匀，洁。顺是指直线挺直，曲线圆顺；齐是指针迹整齐，边缘无参差现象；平是指手势准确，绣面平服，丝缕不歪斜；匀是指针距一致，不露底，不重叠；洁是指绣面光洁，无污渍……”

    罗清荷拿了块破布，绣几针，一边演示，一边讲解。