    早先大忽悠与王蕴他们一起被救出秘密监狱的时候，说过一件事情，他之所以让任小粟来救，就是想让王蕴和季子昂两个人成为任小粟在西北的班底。

    后来，班底这件事情就总在任小粟心里偶尔泛起，他倒不是想要争夺什么，而是经历过这么多事情后他也意识到，如果自己想守护什么，那总有一天都要告别单打独斗的日子。

    就像任小粟之前所说的那样，一场真正的胜利并不会因为某个英雄而改变，它需要数千数万人一起去努力。

    而任小粟现在最缺什么呢？缺个体战斗力吗，并不缺。

    任小粟现在缺的，反而是指挥作战的能力，他手里还有一张技能学习图谱，可基础级的图谱最多只能复制到高级技能。

    就好比王京的心脏外科技能是大师，但他用基础级技能学习图谱复刻过来也只是高级罢了。

    或许高级技能比很多人都厉害了，可问题在于这个时代里的那些对手们一个个都是战术大师，心眼都脏的很，高级面对大师级会害死不少队友的。

    如果放在以前的，任小粟会想，那就等有完美级技能图谱再把大师级甚至是完美级的复制过来好了。

    但现在，任小粟想的是一个人的精力终究有限，既然自己没有这方面的能力，那就找个有这方面能力的人来啊！

    如今他见过指挥作战能力等级最高的人，大概也就那么几个，一个是庆缜，一个是张景林，一个是P5092。

    庆缜肯定是挖不动的，张先生又老想着退休，那任小粟很自然的就把目标锁定在P5092身上了。

    这两天，前线战报也传回来了，P5092所带的第三师主力部队大捷在前进基地里人尽皆知，任小粟看了战报就发现，这P5092不管在大石山、前进基地还是前线，打的都非常漂亮，战场上的算计仿佛全在他心里似的。

    这个人在战场上的天赋，足以让任小粟仰望。

    一时间，大兴西北这四个字在任小粟的脑海中盘旋起来，挥之不去……

    不过任小粟唯一有点担心的是，这P5092实在是太擅长牺牲别人做诱饵了啊，这和西北的调性不太相符。

    虽然西北人也不怕死，可当诱饵白白死去，任小粟不忍心，这大概也是他很难成为指挥官的原因吧。

    即便如张景林那样的仁慈长辈，当初不也选择了牺牲尖刀连吗？

    当时张景林已经在北方的戈壁走廊上布下后手，但为了避免间谍得知这个消息，张景林硬是什么都没给任小粟说。

    任小粟并不怨张景林，因为在混乱中做出最冷静的决定，让部队通往最后的胜利，这才是一名指挥官该做的事情。

    这世上最不该发生的事情，就是用道德来绑架一名指挥官，因为战争中本就没有道德可言。

    火种的普通士兵正奔向军火库，想与蛮子赛跑。

    而前线基地里一小部分用于制造混乱的蛮子已经全部被任小粟、杨小槿击毙，任小粟往另一个方向看了一眼，赫然看到孟楠突然摔倒在地。

    而梁策则果断的把孟楠背了起来，然后继续按照任小粟指定的方向逃去。

    任小粟嘀咕道：“这货总算是开窍了啊，这下他俩的感情应该快速升温了吧。”

    杨小槿趴在卫生所的楼顶上，一边看着瞄准镜一边说道：“也不知道某人什么时候开窍呢。”

    “哈哈哈哈哈，某人是谁……”

    此时，火种的特种部队已经从军火仓库里冲了出来，虽然没有T5带领，但一百多名全由T4战士组成的快速打击部队足以让那些手持巨斧、近身肉搏的蛮子胆寒。

    任小粟观察了一下，蛮子的数量大概在四百名左右，他们与特种部队交锋的刹那，就开始被向后压制。

    那些蛮子见自己没能顺利的夺取军火库，便转身向山野奔逃，他们也知道自己中了埋伏，准备回到荒野上去，留待机会等以后再出来牵制火种后方。

    可他们还是低估了P5092肃清后方的决心，这名火种高级军官既然把诱饵都摆出来了，那就没打算放他们离开。

    就在蛮子打算向后突围的时候，荒野上竟然不知从何处又杀出一支特种部队来，那支特种部队总共就四百多人，大石山里是三分之一，而这里则留下了三分之二。

    现在蛮子被彻底截断了退路，无路可逃了。

    任小粟收起黑狙说道：“大局已定，现在蛮子翻不起什么大风浪了，咱们去与三一学会汇合吧。”

    “嗯，走吧，”杨小槿也起身。

    可是，还没等他们离开呢，距离军火库800米的位置，竟有冲天火光拔地而起，那巨大的火柱像是末日景象般，大量的灰尘烟霾弥漫开来。

    “等等，那边是辎重车队的位置，”任小粟怔怔道：“你刚才有看到那边的蛮子吗？”

    “那边没有蛮子，我确定，”杨小槿说道：“所有蛮子都是从一条路进来的，并没有人朝那边靠近，我很确定。这是有人用TNT炸弹把整个辎重车队区域都给炸了，范围很大。”

    “可这会是谁干的？！”任小粟看着那片区域：“难道还有蛮子以外的人正盯着这里？”

    几乎是同一时间，所有火种士兵与蛮子都忍不住朝爆炸的发生地看去，所有人都感觉一阵火热的气浪袭来，那气浪还席卷着烟尘，整个前进基地就像是起雾了似的，只是一瞬间的功夫，可见距离就只剩下10米左右了。

    特种部队的一名军官吼道：“不要分心，杀尽蛮子是首要任务！放开军火库通道，让前进基地的士兵取了枪械去营救！”

    不是他们不想去救援物资，而是杀掉面前这些蛮子才更加重要，如果在这么完美的作战计划下他们还让蛮子给跑了，那就不是指挥者的问题，而是他们执行者出了问题。

    而且，物资那边既然已经爆炸，现在过去也很难挽回什么，现在他们能做的就是先把眼前的蛮子给杀尽才行。

    不知不觉中，有人忽然发现，前进基地里的狙击枪声不知何时已经停止了，狙击手也不知所踪。

