    “你说什么，还要用十头高级冥兽做献祭？”

    闻言，玉长老双目圆睁。

    高级冥兽，除了他驭兽一族的坐骑之外，哪里还能找来十头？

    “不错，我的鬼术是禁术，所以需要冥兽当献祭。”

    闻重点头。

    “不行，冥兽绝不能让你拿去献祭。

    我们一族跟冥兽有着不一样的感情，若是伤害它们，家主不会原谅我们的！”

    玉长老拼命摇头。

    “玉长老，我知道你舍不得这些冥兽。

    可你换个角度考虑一下。

    只要十头冥兽的代价，就可以进到魂暴地带。

    等你们得到了龙皇鬼帝的宝剑。

    再拿着此剑去你们家主面前邀功，到时候得到的好处不比现在要差。

    这其中的账，你应该不会算不出来吧？”

    闻重咧嘴笑道。

    “闻公子，就没有其他的办法吗？

    十头高级冥兽如果拿去献祭，那我们就等于是自损鬼术。

    我们一族就是靠冥兽战斗。

    要是重新收一个冥兽，需要花费太长的时间了。”

    玉长老看着闻重，目光中带着一丝哀求。

    “既然这样，那我就帮不了你们的忙了。

    魂暴地带，还请你们自己想办法进去吧。”

    闻重转过身去，不再管这件事。

    玉长老的面色非常难看。

    他太阳穴上的青筋也跟着不停跳动。

    “玉家族人听令，将各自的冥庞坐骑，只要达到高级，统统拿给闻公子献祭，不得有误！”

    “什么？长老，冥兽和冥宠都是我们的伙伴，怎么可以轻易拿出去献祭？我们做不到！”

    驭兽一族的族人们大声反对。

    他们当中有些人的坐骑和冥庞，都快跟随了他们上百年，现在突然说要拿去献祭，即便是再心狠的人，也做不到这一步。

    “本长老自己的冥牛也拿出来献祭，你们再要反对，就别怪我翻脸不认人！”

    玉长老说着，率先将自己的冥牛送了出来，他一掌拍了冥牛的脑袋上，让其晕倒在地。

    其他玉家族人看到长老已经做出榜样，心中虽然一万个不情愿，却也没有办法。

    只好咬牙将各自的坐骑以及冥庞拍晕。

    “做的好，族人们，你们对家族的奉献，我会回到家族，跟家主说明的，家主一定不会忘记大家的功劳。

    放心吧，取到至尊龙绝剑，你们将会得到比现在好十倍的坐骑！”

    看着一群面露悲哀的族人，玉长老感动的说道。

    众人没有说话，他们全都背过身子，不想看接下来的一幕。

    玉长老叹了口气，来到闻重面前，说道：

    “闻公子，十头高级冥兽已经晕厥过去，想献祭的话，随时都可以。”

    “嗯，现在就差几个三百万魂力的鬼族，希望玉长老再接再厉。”

    闻重扫了一眼驭兽一族的族人，这一族带来的强者真不少。

    光是三阶鬼王就有五名。

    玉长老点头，他将目光看到为首胖子身上，说道：

    “那个胖子，从你那里找两个三百万魂力的鬼族出来，如果你找不出来，那就由你亲自过去献祭！”

    玉长老负手而立，对为首胖子说道。

    “三百万魂力的鬼族，要从我们这边献祭？

    玉家长老，你未免太不讲道理了！”

    为首胖子冷声道：

    “我们又不准备去抢剑，就算献祭，也是由你的人来献祭！”

    “既然你不肯，那就由本长老亲自动手！”

    玉长老的话音刚落，整个人就好像奔腾的骏马，瞬间到了为首胖子的身边。

    手掌朝对方的额头，全力压迫而来。

    为首胖子面色一凛，魂力顺着身体而发，灌输在拳头之上，陡然与玉长老的手掌撞去。

    砰！

    闷响传来，玉长老身体向后退了两步，手掌有些发麻。

    但为首胖子则是向后倒飞，跌倒在一块巨石上，将巨石撞的四分五裂。

    一口鲜血喷出后，竟是直接晕了过去。

    “胖兄！”

    结盟的众人见状，失声惊叫。

    这个胖子有些实力，一路上跟困龙深渊的冥兽战斗，他表现出来的力量，让众人刮目相看。

    可没想到，这么厉害的家伙，都扛不住驭兽一族长老的一掌。

    “闻公子，此人已经晕厥，你尽管拿去献祭，如果数量不够，我再给你想办法。”

    玉长老轻轻揉了一下自己发麻的手掌，对闻重说道。

    “不必了！”

    闻重摆了摆手，戏谑的笑道：

    “谢谢你这么听话，帮我减少了这么多的竞争对手。”

    此言一出，玉长老表情一怔，“闻公子什么意思？”

    “没什么意思，不过是想让你们放弃这次的夺剑行动。

    因为这至尊龙绝剑，是我闻重的。”

    闻重淡淡的说道。

    从刚才玉长老跟为首胖子的对攻，他就看出来端倪。

    失去了冥兽，玉家的人，鬼术几乎降了一半以上。

    凭这样的玉家族人，就算再多一百人，他也不放在心上。

    “长老，这个小子是故意欺骗我们，让我们将自己的冥兽弄晕，失去鬼术，然后好一个人闯进去夺宝剑！”

    一名年轻的玉家青年大声说道。

    “你真聪明，我就是这样意思。

    你们对我来说，是一群猛虎，冥兽就相当于你们的牙齿。

    但如果猛虎没有了牙齿，你们就连猫都不如！”

    闻重得意的笑道。

    此刻，终于是将他的阴谋诡计说了出来。

    “你找死！”

    玉长老还没有开口，他身旁的一名性格暴躁的青年，已经朝着闻重冲了过去。

    他的冥兽因为闻重的谎言，被他打晕。

    这个仇，不得不报！

    闻重还是站在原地，直到那青年的拳头快要打到闻重的面门时，他才抬腿，猛的踢出。

    正中玉家青年的肚子。

    “噗哇！”

    那青年只觉得五脏六腑都要移位，凌空飞出几十米，倒在地上，大口大口的吐着白沫。

    看到这一幕。

    所有人都是面露惊骇。

    闻重居然只出了一脚，就把玉家的三阶鬼王踢的吐白沫？

    这怎么可能？

    玉家长老面色煞白。

    他身为一族长老，在冥界也活了好几年岁，结果却被一个不到百岁的小鬼族给耍的团团转。

    他内心不甘。

    但闻重的实力，不是失去了冥兽的他们能够对抗的。

    再打下去，那家伙有可能会杀光他们。

