    云以萝睁着水眸，口干舌燥地舔了下唇，“等，等下一次吧。”

    再在这里待下去就算简时臣没对她怎么样，她也受不了。

    这是在学校，周围随时有人过来，万一被人发现她和简时臣在车里亲热肯定会惊动学校，到时候爸妈就都知道了。

    “等下一次做什么？”简时臣盯着她的唇瓣，抬手直接锁上车门，低哑说：“我不想让你回去，你就回不去。”

    “你！”云以萝瞳孔微怔。

    他重新给她系上安全带，语气哄骗说：“哥哥带你去另一个地方。”

    云以萝脑袋一懵，耳边是汽车发动的声音，车重新开了起来，她惴惴不安地握着安全带。

    感觉他今晚是下了决心要跟她过夜了。

    简时臣把车开进了一处独立的别墅区，他说这是他母亲留给他的房产之一，很久没过来了。

    这是云以萝第一次来到这里，哪怕她对房产了解不多，但也能看得出这是高档别墅区，每一栋别墅造型各异，都很精美。

    车开进了别墅自带的车库，他们下了车。

    简时臣拎起刚才路上给她买的奶茶和生活用品。

    “走，带你进去逛逛。”

    他不厌其烦地像初次给她介绍简家环境那般一一介绍，云以萝边听着边伸手摸了一下柜子，发现这里打扫得很干净。

    简时臣说这里每天早上都会有人来打扫，因为他希望永远保持这栋房子的整洁。

    “我小时候常跟我妈过来这边住。这里充满了我美好的回忆。”他坐在一架钢琴前，用手简单弹奏了几下黑白琴键。

    云以萝静静地看着他，也能感觉得到他的琴声，他的眼神都在缅怀已故的母亲，那是带有爱和温暖的。

    “哥，你的妈妈是个洒脱又温暖的女人吧。”

    “嗯？猜得有点准。”他笑，“我妈从小在富裕的家庭长大，没受过苦，想做什么就做什么。我受她影响很深，人生苦短，生命的每一秒都有意义，难过是过，快活地过也是过，为什么不选择更快乐的方式呢？”

    云以萝听得有几入迷了，嗯一声，“是啊。”

    所以她才这么喜欢他，因为靠近他就会很开心，感觉身上充满了能量。

    简时臣从钢琴椅上起来，走到她面前，“以后这里就是我们的秘密小屋，这是钥匙。”

    他将家里的钥匙交给她，在云以萝惊喜万分的时候，他还拉着她录入了指纹锁。

    “这里就只有我们两个人可以进入。”他对她深情一笑。

    云以萝涨红了脸，张开手臂拥住他。

    安静的屋里，充满了幸福的气息。

    ……

    简时臣在洗澡的时间，云以萝给舍友发了消息说明早再去学校。

    转头，看见桌上的那杯冷了的奶茶。

    大晚上还给她买奶茶，真是是一点也不怕她变胖。

    这杯奶茶不喝还挺碍眼的。

    于是，她放下了遥控器，起身，拿了奶茶，热一热，尝尝是什么味道。

    现在是晚上九点，

    云以萝捧着奶茶下楼时脚步轻快许多，莫名生出一丝愉快。

    楼下的餐厅空无一人，她将奶茶拆开倒在一个杯子里，然后放进微波炉内加热。

    很快，一杯香喷喷的奶茶就出炉。

    闻着浓郁的奶香，云以萝浅浅抿了一口。

    味道很浓郁，不是她喝过最好的，但，很特别。

    当云以萝想再喝一口的时候，背后一声“妹妹”差点让她呛到。

    “咳！”

    简时臣裸着上半身，从她身后绕到她面前倒了一杯水，然后转身喝了一口水。

    “做什么偷偷摸摸？”

    “……没什么，就一杯奶茶。”

    “什么奶茶值得你大晚上偷偷躲在餐厅里喝？”简时臣凑了过去闻了一下，哂笑说：“这不是被你嫌弃喝了会胖的奶茶吗？”

    云以萝的目光从他洗完澡流着水珠的上半身扫了一眼，捏紧了杯耳。

    他肯定是故意不擦干身体的。

    “热了还挺好喝的。”她连忙垂眸。

    简时臣将肩膀上的毛巾下来，稍微抬臂擦了擦身上的水珠。

    云以萝偏过脸，悄悄地打量他的身材。

    倒三角，翘臀，大长腿，每一块肌肉都恰到好处，腹肌漂亮得让人移不开眼。

    唔，不愧是她看中的男人，难怪他在健身时一堆粉丝对着健身房里撸铁的简时臣都能流口水，近距离看还不得把人迷得死去活来？

    这么一想，她也忍不住咽了一下，喝了一口奶茶，烫烫烫！

    云以萝吐了吐烫红的舌尖，朝简时臣求助。

    男人看了她一眼，转身打开冰箱拿了瓶刚才买来的冰冻的矿泉水，然后倒了杯冰水给她。

    云以萝喝了好几口冰水，舌头总算不烫了。

    她对上简时臣那双深不见底的眼睛，把水杯放下，趁机走过去，用刚握过冰水杯的手指触摸他温热的肌肤。

    “你不穿衣服不冷吗？”她的唇被冰得红红的。

    简时臣勾唇一笑，“不冷啊，开着暖气呢。”

    云以萝的脸红得像是成熟了的果子，让人想咬一口。

    简时臣也这么做了，俯身捏着她的下颌，与她缠吻了一会儿。

    “有奶香味。”

    “唔……”他又吻了下来。

    云以萝望着他的眼睛，感觉身后抵住了柜子，她双手抵在他胸口摩挲。

    手感还不错。

    简时臣突然停下来，高挺的鼻梁蹭了蹭她的脸颊，语气温柔又暧昧，“你再摸下去，我保证你等会儿吃不消。”

    云以萝被他说得尴尬，想收回手又被他摁住。

    “嗯？”

    简时臣好笑说：“妹妹知道我为什么带你来这里吗？”

    云以萝睁着似懂非懂的眼睛，像是读不懂他眼神里的内容似的。

    “不知道。”

    她话刚说出口，简时臣忽然将她整个人转过去，云以萝下意识双手撑在了厨台上，一时间脑袋空白了几秒。

    “别！”

    他隔着她身上那条单薄的长裙蹭了上去。

    她心里咯噔一下，转过脸去看他眼神勾人的样子，瞳孔紧缩，问：“哥，我还没准备好，我还没洗澡。”

    简时臣眯眸，暧昧地问：“妹妹，这么说只要让你洗个澡你就能准备好了么？”

    语气夹杂着不容抗拒的直接。

    云以萝还是拒绝了：“……不是。”

    话音一落，他更用力地吻下来。

    到后面她受不了了，满身是汗，虚浮地想拽开他的手。

