一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的李氏龙，原本是见着那经理是阻止了一下他们，已经是变得无比的暴怒了，在这个时候，又是听到这样的话语来，那恼怒之色，是谁也是能够感受的到的。

    想到这里，他看着面前的这个家伙，就是有着浓浓的杀意在其中。

    “你说什么？在给我说一遍？”

    以前的时候，就是很少碰到，有什么人敢与他们动嘴或者是动手的，而现在，不仅是有人动手了，就是动手的都是来了。

    想到这里，他们哪里是能够在站的住了，直接是看着面前的这个家伙，那眼神之中，就是浓郁无比的煞气在其中。

    怎么看起来，还是平时的时候，他们是比较的和善了？让的这些人在这个时候，居然是敢与他们这般的说话，当真是觉得，他们是没有这个能耐，直接是杀了他们不成？

    想在之前的时候，大约是对于这些人，也是比较的和善了，所以是导致了，这么一个家伙，都是敢与自己，这般的说话了。

    想到这里，他是看着这些人，就是嘴角开始抽搐起来，心中是开始想着，该是如何对付这些家伙，是会比较好一些。

    恒彦林在这个时候，看着那经理了一眼，也是有些奇怪的眼神将他看着。

    之前的时候，是没有什么感觉，但是在这个时候，似乎是能够感觉到，这个人似乎是对于他，还是认识的，在之前的时候，自己好像确实是见识过他一样。

    “怎么，你认识我的么？”恒彦林看着面前的这个经理，看了他一眼之后，就是开口询问了一句，就以眼下的情况看来，对方好像确实是认识他的，所以恒彦林在这个时候，也是懒的多想什么，直接是询问一句，然后想要确定一下

    。

    那经理听着恒彦林这话，扭头一看恒彦林，随后是脸上立刻是浮现出一抹笑容出来，然后冲着恒彦林是直接点了点头。

    “在之前的时候，确实是认识您，不过当时的情况下，想来您也是不认识我的。”

    那经理看着恒彦林，脸上的笑容，已经是满满的讨好之色了，对于恒彦林，确实是需要讨好的，想对方是能够轻易之间，就是弄死那么几个，身份不一样的家伙。

    这眼下的这几个家伙，虽然是身份也是有些不一般，但是与恒彦林弄死的那季个家伙，似乎也是没有什么差距的样子。

    所以在这个时候，他是没有一点的想法，想要与这些人一起的。

    怎么看，都是站在恒彦林这边，是会比较好一些，这个家伙，是真的在动手的时候，绝对是不会与你多说什么的，直接是就是动手的情况，然后还不会给你留任何的一手的。

    幸亏是在之前的时候，还是看了恒彦林，然后喊住了自己的这边的人，要不然的话，自己这边带来的人，直接是对恒彦林动手了，他都是感觉，自己是有些脑子不够用了，完全就是来找死的样子。恒彦林看着那经理，听着他的话语，也是轻轻一点头，不管对方说的是不是真的，但是既然，对方是不愿意与自己结仇的样子，那自己也就是不用去搭理对方了，直接是将面前的这些家伙，直接是解决也

    就是可以了。

    想到这里，他看着那李氏龙，却是谈到，那李氏龙是狠戾无比的看着那经理。

    做为自己的人，在这个时候，居然是忤逆着自己，然后帮助着外人不说，此刻还尽是讨好的之意，这已经是将他的脸，都是给丢光了。

    想到这里，他哪里是能够做的住，看着面前的这个家伙，就是露出一抹极为残忍的凶光来。“你很不错，居然是在我的眼下，做的下人，居然还干着这样的事情，看来，平时对于你，还是太过于宽松了，不过没有关系，你的家人什么的，我可是都知道，是在哪里的，到时候，自然是会有你好受的

    ！”那李氏龙只感觉，自己这一下，是被对方丢尽了颜面，所以是在这个时候，看着对方，完全是不留一点的情面了，他只是在想着，该如何能够对付对方，如何是能够让对感觉到，自己是真的错了，感觉到

    ，那种的浓浓的悔恨之意来。

    那经理听着这话，脸色是微微一变，看着面前的这个家伙，那脸色是有些难看起来，不说其余的，这个家伙，说出这样的话语来，绝对就是有意，要图谋他的家人那边了。

    要是让这个将，是知道了，他的家人那边，是在哪里，到时候对方估计就是出手，然后将他的家人，都是给抓过来不可的。

    对于这个家伙，平时的时候，他还是有一些的了解的，什么心狠手辣之类的话语，完全就是能够符合上的他。

    他都已经是说出这样的话语来了，那么说明，对方就是完全会做到的，想到这里，他都是有些害怕起来，只是，扭头在一看那恒彦林，他又是瞬间平静了下来。

    看着那李氏龙，诉后是冷笑一声。

    “动我的家人，那也要你能够在这里待下去才行，你也不看看，你是得罪了谁，你觉得，自己还能够活下去不成？”

    都已经是与恒彦林的矛盾，激化到了这个地步，就这样的情况下，这个家伙，绝对是好过不了的，所以此刻，看着对方，他的眼神之中，就是满满的讥讽之意。

    在他看来，对方在这个时候，只要是恒彦林动动这个想法，对方就绝对是跑不了的。

    那李氏龙闻言，看了他一眼，然后在看看那恒彦林，随后是冷笑一声，露出一抹极为讥讽的笑容，“弄来弄去，你是觉得，这个家伙，是能够保护的住你，所以是这般，直接是跑到了对方那边去对吧？”真是不知道，这个家伙是怎么想的，居然是觉得，对面的这个家伙，是能够保护的住他，到底是哪里来的勇气？或许是说，到底是对方给了他什么样的底气，让对方是这般的勇敢，在这个时候，居然是敢

    在这个时候，在他的面前，这般的大放厥词起来。

    那李氏龙一边说着，一边是看着那恒彦林，见着他依旧是淡淡的站在原地，那经理在这个时候，是一脸讥讽的样子，看着他，看过去，颇为有些，狗仗人势的样子。见此模样，他眼神之中的煞气也就是多了一些，他对于这样的人，可是向来是没有多少的好感的，原本就是自己职下的家伙，在这个时候，居然是直接投靠到了对方的怀抱之中不说，反而是过来，一副是

    要威胁他的模样，这让他是哪里能够忍受的住？

    想到这里，他看着那经理的眼神，是更加的凶狠起来，一旁的那泽玉在这个时候，看着那经理，也已经是满满的不耐之色了。“好，很好，居然是敢在这个时候，在这里这般的大放厥词，你是真的以为，就凭着这个家伙，是能够保护的住你不成？不得不说，你当真是一个傻子一般的人物，到底是什么样的人，才是让你居然是觉得

    ，我们是解决不了你？”

    那泽玉在之前的时候，是觉得，那个恒彦林是最为想要弄死的一个家伙的，但是在这个时候，见着那经理，看着对方的所作所为，他忽然是觉得，这个家伙，才是最为恶心的家伙。

    所以在这个时候，看着对方，他的眼神之中，是满满的怒意，原本就是自己的狗腿子，眼下是跑到了对方那里，然后狗仗人势起来，说什么，也是非常的恶心的事情。

    对于他们这样的人，就这样的事情，是最为的恶心的了，只要是这样的事情传出去，到时候难免就是会有一些声音传出去。

    一些人绝对是会说上一句，看看这个家伙，自己手下人，都是留不住，还跑到去跟别人的话语出来。

    就这样的言论，简直就像是他之前的那女朋友一般，直接是弄着他是头上一片绿，他原本就是对于这样的事情，可是极为的敏感了。眼下，这个家伙，又是来这么一出，已经是彻底的激怒了他的怒气，看着面前的这些家伙，他在这个时候，心中就是满满怒意涌起，随后是那眼神之中，有着丝丝的冷色，开始四处涌动起来。