    支离显然忽略了师姐刚才的提醒，浑然不知要注意用词。

    他点点头，没有觉得有什么不对。

    夏昭衣沉默。

    支离继续道：“沈大哥真的很优秀，谁看上沈大哥我都不会觉得奇怪，就如谁来喜欢师姐你，我也不会觉得奇怪。师姐，你也是很多男人渴望和思慕的对象呀。”

    夏昭衣抬眸，朝他后背看去，药膏似乎干了。

    “世人都爱美人，爱好看的花，美丽的鸟，喜欢山清水秀，杨柳依依，总不会有人喜欢蝙蝠，喜欢泥坑粪土，对吧。”

    夏昭衣轻轻沉了口气：“你扯远了。”

    “那，师姐，你想问什么？”

    “不是流于外表，”夏昭衣想了想，道，“是……心动。”

    “心动也是人之常情呀。”

    “那，你对男女之情，如何看呢？”

    支离皱眉，似是认真思考，没有马上回答。

    夏昭衣放下茶盏回去，支离在床上趴好，由着夏昭衣把干掉的药膏撕掉。

    安静一阵，支离道：“师姐，我觉得男女之情大多庸俗，但其实，又是很美好的。”

    “美好？”

    “嗯，基于了解，尊重，喜爱，平等之上的爱情，它不会不美好。”

    了解，尊重，喜爱，平等。

    夏昭衣轻轻念着。

    “但这世间男女大多都不平等，”支离继续道，“听说百年前，女子连出门都难，还有一些地方，女子还得裹脚。远的不说，就离岭山脚那些村庄人家，生不出儿子就被嘲讽为下不了蛋的废鸡，委实可憎。所以他们，哪有爱情呢。”

    夏昭衣虽然在听，在想，但手里的动作一直没停下。

    支离这次没有再喊痛，药膏很麻，即便隐隐还有痛感，但比起之前已好很多。

    见夏昭衣没说话，支离便又说下去：“师姐就不同了，师姐独立自由，有自己的主见，你若是喜欢上，肯定是天然喜欢，而非人为。”

    “天然，”夏昭衣出声，“天地之间的自然而然？”

    “嗯。”

    安静了阵，夏昭衣道：“……你这番言辞，我听着有些怪，需得想想。”

    “哪里怪啦。”

    “我先想想。”

    支离点点头，趴了回去。

    这时，背上的麻感略消失，他渐渐可以清晰感受到师姐的手指在他骨头周围用力推拿。

    “唉，”支离忍着痛，幽幽一声叹，“就怕沈大哥不喜欢你，到时候你落花有意流水无情。”

    苏玉梅手里捧着几件干净的衣裳过来要敲门，听到这话，她愣了下，停顿下来。

    夏昭衣手指力道没停下：“我知道哪里怪了。”

    “哪里？”

    “他若不喜欢我，而我喜欢他，那我去追求他，岂不也是人为，而非天然？”

    “……好像，有点道理。”

    夏昭衣起身，拾来另一瓶膏药。

    支离想了下，又道：“除了落花有意流水无情，其实我更怕另一种猜测。”

    “什么猜测？”

    “若是你喜欢沈大哥，沈大哥也喜欢你，但是你们喜欢了一阵子，就不喜欢对方了，那你们还能当朋友吗？”

    夏昭衣也困惑了。

    “毕竟天地万物，时移世易，我昨日喜欢清茶，今日喜欢绿茶，明日指不定就喜欢酸梅汤了。变心也是人之天性，非要压着一个人的脑袋强迫他不准移情别恋，那就反天性啦。”

    “若是如此，其实也简单，”夏昭衣道，“合则聚，不合则散。”

    “这倒也是，你和沈大哥生性豁然，成不了怨偶。可惜啊，这世上太多人想不开，放不了手。”

    苏玉梅眨巴了下眼睛，这师姐弟的对话，听着着实……

    “不过，”支离又道，“我虽然确认你们不会成为怨偶，但关系多少还是有所改变，交情肯定不会如现在这般纯洁无邪了。师姐，这点你可要想清楚哦。”

    夏昭衣点点头，点完一顿，终于注意到门口。

    支离也看去。

    “谁在外面。”夏昭衣平静道。

    顿了顿，苏玉梅道：“阿梨姑娘，是我。”

    夏昭衣过去开门，苏玉梅不太自在：“方才要敲门，听到你们在说话，我便……”

    “进来吧。”夏昭衣道。

    苏玉梅将衣物放在桌上，见夏昭衣关门走来，娇容上神情坦然，没有半分羞赧，不由笑道：“不愧是阿梨姑娘，宁静淡然，气度从容。”

    “苏姐姐，你听到了多少。”支离问。

    “不多，”苏玉梅莞尔，“听你们师姐弟说话，当真好玩，耐人寻味。”

    “我本想寻支离解惑，结果，”夏昭衣伤脑筋，“越来越复杂了。”

    “是好难懂。”支离也道。

    “阿梨姑娘，”苏玉梅声音变轻，笑道，“你是……喜欢上沈少侠啦？”

    夏昭衣脸上这才终于露出一些不自然，安静了阵，她道：“确切说，我是在想要不要喜欢。”

    “若是喜欢上了，便会不由自主吧，”说着，苏玉梅又一笑，“阿梨姑娘，你真好。”

    “好？”

    “你看你多认真慎重，”苏玉梅笑道，“少见如你这般干净纯粹的人了。”

    “最近我们身边的人都好会夸哦……”支离忍不住道。

    苏玉梅轻笑出声。

    想到自寿石客栈那喃喃低语开始，眼前少女时常会说些困惑的话，苏玉梅忽然什么都了然了，于是打趣：“其实，越认真，说明阿梨姑娘越在意，可见这情根，早已深种啦。”

    “居然已经到深种的地步了吗？”支离惊讶，看向夏昭衣。

    夏昭衣：“……”

    夏昭衣看他一眼，不吭声，低头继续抹药。

    “可惜明日一早，你们便要启程了，”苏玉梅道，“不然，我可以帮着留意沈少侠待你的态度呢。”

    “我觉得，沈大哥对我师姐就像对我一样，”支离嘀咕，“拿我们当小弟和妹妹看呢。”

    “若是这样，那便难办了，”苏玉梅道，“不过，喜欢一个人，未必便要在一起吧。”

    “是啊，不一定就要求偶的，思思春也行。”支离点头。

    点完，他骤然一声惨叫。

    夏昭衣面淡无波地收手：“让你注意用词，你偏不听，惹我手滑了吧。”

    “呜呜呜……”

