    第1552章 彻底绝望   

    “我……”   

    

    楚天听后，刚想要怒斥反击，结果嘴巴一张，竟是一句话也说不出来。

    

    

    “是啊，你跟了我，真他妈是倒了八辈子的血霉，呵呵……”   

    

    一息后，楚天轻轻点了点头，有些无奈地自嘲一笑。

    

    

    自从王天怒跟了他之后，他先是被曲觅裳当众逼迫，好不容易逃出曲家，还没过几天安稳日子，一下子又是碰到了十人追杀！   

    

    若非最终关键时刻，王天怒出手挡住了第三剑圣那一指，他极有可能当场陨落在对方的手中！   

    

    不过，此刻的他，陷入虚空乱流的最深处，也并不比身死道消强出多少。

    

    

    这种地方，一旦陷入进来，要想再重新出去，简直是难比登天。

    

    

    因为四周全是一片漆黑虚空，甚至无法分辨清楚东南西北。

    

    

    不仅如此！   

    

    这种地方，几乎没有任何的天地灵气存在。

    

    

    任何武者到了这里，都无法通过吸收天地灵气，来维持自身的存在！   

    

    不过对楚天来说，情况并没有想象的那么糟糕！   

    

    在遭遇崔长天十人之前，他的身上就积攒了超过十万块极品灵石，后来在战斗中，又收获了足足九枚储物戒指！   

    

    此刻他身上总的极品灵石，恐怕已经超过二十万枚！   

    

    就算什么都不做，他也能在这里至少坚持个几年，而不用担心自己的修为，由于缺少灵气的滋润，出现蜕化！   

    

    当然，他不可能在这里待一辈子，最终的目的，还是要找到返回中洲修行界的路线！   

    

    储物戒指中的王天怒，气愤抱怨一通之后，很快陷入了沉睡之中，显然之前挡住第三剑圣的那一指，对他产生了不小的损伤！   

    

    “先恢复身上的伤势再说吧！”

    

    

    几息后，楚天低语一声，取出一个白色小瓶，打开瓶盖，仰头将瓶中的疗伤丹药，全都一股脑倒入了口中，开始全力养伤，恢复自身。

    

    

    漆黑虚空，不分东南西北，上下左右，似乎亘古存在，恒久不变，甚至感应不到什么时间的流逝。

    

    

    也不知过了多久！   

    

    “呼……身上的伤势，终于恢复了七八成，该是找找离开这里的出路了！”

    

    

    长时间盘坐的楚天，忽然睁开眼睛，长吐一口浊气后，缓缓站了起来。

    

    

    原本他是准备将自己缴获的九枚储物戒指，全都取出来，好好清点一下，但身处这种糟糕环境下，他只想尽快出去，实在是没什么心情进行清点。

    

    

    唰！   

    

    很快，他手握两枚极品灵石，随便选了一个方向后，纵身一闪，加速冲了出去。

    

    

    接下来的楚天，加速飞驰，一口气飞了足足数十万里，结果目光和神念所及之处，除了漆黑，还是漆黑！   

    

    其间，他多次遇到可怕的虚空乱流，若非及时避开，恐怕自身早已卷入其中，被迅速撕成了无数的血肉碎片！   

    

    当他飞驰了足足超过百万里之后，四周还是一片漆黑，伸手不见五指！   

    

    “该死啊！”

    

    

    他喘着粗气，迅速停了下来，咬牙暗骂一声，脸色阴沉而难看。

    

    

    连续不停，飞驰了超过百万里之后，他主动停下，不敢再随便乱飞，生怕自己飞错了方向，导致离真武大陆越来越远，最终彻底无法回头！   

    

    “对了……气运！”

    

    

    楚天踏空而立，低头沉思片刻后，忽然间眼神一亮，迸射出一丝希望的光芒。

    

    

    一息后，他迅速盘膝坐下，眼睛闭合，双手掐诀，张口冷喝一声：“天运无极，隔空万里，气运感应！”

    

    

    冷喝传出的一瞬间，他的身体顿时微微一颤，蕴藏在身体深处的气运之力，自动涌现而出，闪烁出丝丝金色光芒，尝试去感应远在不知多少万里之外的那些香火信徒！   

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，足足半个时辰过去，楚天躯体颤抖得越来越厉害，身上显现出的金色气运光芒，更是愈加的黯淡！   

    

    突然间！   

    

    哇！   

    

    楚天满头大汗，喉咙一甜，猛地张口，吐出鲜血。

    

    

    原本恢复红润的脸色，一下子又是重新变得苍白起来。

    

    

    “不行，哪怕我将体内的气运之力，激发到了极限，依旧感应不到真武大陆上的那些香火信徒！”

    

    

    吐血之后，楚天通体金芒一收，喘着粗气，口中传出一声低沉冷喝。

    

    

    他迅速取出两枚极品灵石，一边全力恢复体内严重损耗的灵元，一边转动脑筋，皱眉沉思起来。

    

    

    很明显！   

    

    他之所以无法感应到真武大陆上的那些香火信徒，就是因为此刻的他，和真武大陆之间的距离，已经大到了一个超乎想象的程度！   

    

    此时的他，心中除了愤怒之外，就是浓浓的懊恼！   

    

    实际上，他在离开圣岚城的时候，应该暗中将自己一尊分身暂时留在城中！   

    

    这样的话，哪怕陷入了虚空乱流的最深处，他也能够通过远程感应自己的分身，来找到回家的路！   

    

    相比于香火信徒，他和分身之间的神魂血脉连接，明显是要强得多！   

    

    花费一些时间，恢复自己体内严重损耗的灵元之后，楚天重新站起，轻轻摇了摇头，暂时不再尝试感应真武大陆上的那些香火信徒。

    

    

    虽然他身上的极品灵石数量，足足超过了二十万枚，但还是得省着点用，因为他根本无法判断，自己到底会被困在这里多长时间！   

    

    唰！   

    

    几息后，他果断换了另外一个方向，纵身一闪，以一种相对正常的速度，飞了出去。

    

    

    接下来，他就像是一叶扁舟一般，在无边无际的茫茫黑暗海洋之中，连续漂泊，时而停下，或者消耗灵石，恢复自身，或者动用秘术，感应信徒！   

    

    开始之时，他的心头，还有火热，眼神之中，还有希望。

    

    

    但随着时间流逝，一次又一次的感应失败后，他的心头，逐渐冰冷，眼神之中，希望之火不断陨灭，几乎全部变成了绝望。

    

    

    到了最后，他眸光之中的希望之火，已经彻底熄灭。

    

    

    蜡黄干枯的脸庞之上，除了麻木，还是麻木，看上去就如同一个风烛残年，正在走向坟墓的枯萎老人。

    

    

    这种状况，也不知持续了多久。

    

    

    哗！   

    

    忽然间，在前方极远的一处区域，一道十分微弱的光芒，一闪而逝！   

    

    

