    张晨回到了自己的办公室里，打开电脑，上了“女人街”，随意点开一件衣服，他看到出来的链接，果然如小芳说的，已经全部是掏宝网的相关店铺。

    张晨又点了几件，发现都是这样，凡是有掏宝店铺在卖这款衣服的，就把几家店铺都排列出来，让消费者自己比较，没有卖相同款式的，就推荐了相似的款式，“女人街”所有的流量都导向了掏宝网，和其他网站的链接，已经全部中断。

    这他妈的动作也太快了，张晨苦笑着摇了摇头，看样子一个公司的实力越强，他要作恶时的能力也同样超强。

    当然，掏宝网这样，也不能算是作恶，“女人街”现在是人家花了十五亿元买的玩偶，他们愿意怎么玩，就怎么玩，就是把它玩死了，那也是他们的事情。

    张晨觉得，当一家公司把自己做成了巨无霸的时候，它就变成了巨型风车，所有挑战它的，都变成了骑着羸弱的毛发稀疏的马匹的唐吉坷德，这样想着的时候，张晨觉得有一些酸楚，他想到了，以后自己的电子商务产业园区里，聚集的就会是无数这样的唐吉坷德。

    而且这些唐吉坷德们，很多时候，还眼巴巴地等着自己被风车收买，就像“女人街”被掏宝网收买，唐吉坷德们，其实还没有出发，就已经丧失的挑战风车的勇气，他们能做的，只是不断地向风车抛着献媚的眼神。

    这样的画面，让人有些作呕，他妈的连匹夫之勇都没有了吗？

    张晨觉得，如果自己早十几年就开始正正经经做网站，自己要是能够做出“女人街”这样的网站，按自己的性格，肯定是掏宝网出多少钱我也不会卖，老子就是要挑战挑战你，马老师。

    就像自己年轻的时候，所有的设计师在自己眼里都是狗屎，我才不会膜拜谁。

    张晨记得那个时候，他因为给巩小姐设计的服装，震动了戛纳电影节的时候，许文辉来采访自己，在采访中，许文辉提到了当时杭城的一位女服装设计师，说是得到过全国几佳设计师头衔的，许文辉问张晨，想不想听听她对你的设计的评价？

    张晨想也没想就说：“她不配。”

    你谁啊，就你那小家子气的设计作品，连给贺红梅提鞋都还不配，我需要你来点评吗？

    时过境迁，如果现在再让他和这个女设计师，据说现在已经去中国美院服装系当教授了，要是再让他偶遇这位女教授，张晨觉得，他也圆滑了、世故了，他不再会有那么多的愤怒和不屑，他会和她握手，说声你好，然后借故走开。

    人活着活着，就活成了这么一副样子，有些面目可憎。

    可一个人，要是连年轻的时候都不知道狂，还他还什么时候狂？吴越他们，可是比自己当时还年轻啊，有必要这么早就折腰吗，年轻的日子，就是浪费几年，又能怎么样？

    张晨坐在那里，他自己也不知道自己因为什么而愤怒，他觉得自己的这个状态，就像一个老愤青，也像一个杠精，他自我解嘲地笑笑，摇了摇头。

    张晨站起来，走到了窗前，他看着铁栅外面的那个巨无霸的建筑，电子商务园区的主体建筑已经落成，到了农历新年的年底，这里将正式开始对外招商，那个时候，小芳也快要生了，也不知道出生的会是向东还是向西。

    张晨觉得，和其他的一切相比，这个新生命，才是他面对的一个难题，有张向北的时候，他和小昭都很忙，他们顾不了很多，张向北可以说是懵懵懂懂就长大了，这个新生命不一样，她或他肯定会得到更多的呵护。

    张晨担心的倒是，会不会正是因为得到更多的呵护，才让他或她丧失自我，变得孱弱，就像比他们更小的独生子女一代，张晨看他们，总是觉得，他们似乎缺少一些什么，是匹夫之勇吗？张晨不知道。

    这里的第一批的租户，年后就可以搬进来了，这些租户，很少会有张晨他们这个年纪的，电子商务的整个行业，就是一个年轻的行业，这些创业者们，他们肯定会比张晨他们更年轻。

    张晨希望，在这些人里，会有一些敢挑战风车的唐吉坷德，而不是一个个低眉顺目的唐吉坷德，虽然他们和他，没有多大的关系。

    张晨的办公室在工厂的一楼，临时借用了徐巧芯他们销售中心的会议室，张晨听到外面有音乐响起，知道是小莉她们又在拍视频了，张晨站起来走了出去。

    徐巧芯和小莉葛玲她们，现在每出一批新款，就会拍一批视频，放到国内外的各种视频网站上面去，说是反正又不要花钱，免费的广告，不打白不打。

    张晨看到从吴欢他们那边过来的几个人，因为产业园区那边还没有事情，也在这里帮忙。

    徐巧芯他们在销售中心，专门划出了一块地方，搭起了一个T型台，张晨看着自己公司里的试衣模特，一个个模仿着电视里的模特们，踩着音乐的节拍在走台步。

    问题是他们的试衣模特，是以试衣为主的，都是普通身高，和走T台的模特不一样，而且又没有经过专业的模特训练，看一两次觉得好玩，次数多了，总感觉有些怪模怪样的，倩倩在边上和她们说应该怎么怎么样，她们也听得一脸的茫然。

    张晨站在那里想了一会，他想到了，和倩倩说：“倩倩，你自己穿。”

    “我穿？不行不行，我都已经是老太婆了。”倩倩说。

    “穿！老大都发话了，你敢不穿，什么老太婆，我看你是风韵犹存。”

    徐巧芯说着，其他的人都笑开了，徐巧芯骂道：“笑什么，我说错了吗？”

    “风韵犹存，你就是说她已经是老太婆了。”张晨笑道。

    徐巧芯做了一个鬼脸，问：“那应该怎么说？”

    “你可以说风华正茂。”张晨说。

    “好好，倩倩，你风华正茂，快点穿，老大后面肯定还有什么鬼点子。”徐巧芯说，大家又笑了起来。

    倩倩看看张晨，张晨点点头。

    倩倩退到了更衣室里，换了一套衣服走出来。

    “漂亮！”徐巧芯说，其他的几个人都鼓起掌，倩倩的脸红了。

    倩倩虽然已经三十多岁，但她原来是学舞蹈的，身材保持得很好，张晨和她们说：

    “我们来换一个方式，倩倩，你不要和她们一样走台步，你对服装很了解，你就对着镜头，像平时说话那样，向大家介绍你身上的衣服，从款式说到做工都可以，在介绍做工的时候，你可以说细一点，多用专业的术语，这样显得你很专业。”

    大家按照张晨说的，重新开始拍，再拍出来的效果，果然比原来好多了。

    张晨和那几个试衣模特说，你们站到倩倩的后面去，站成一排，但动作不要很僵硬，随意一点。

    张晨和倩倩说：“你介绍完自己身上的衣服，接着可以介绍她们身上的，你介绍一个，她们走上来一个，介绍过的，就下去换新的衣服，这样，不知不觉，你就把所有的衣服都介绍完了，整个过程，大家都自然一点。”

    倩倩点点头，招呼大家继续，张晨双手抱在胸前，站在摄像的后面看着，他觉得背景里似乎还是缺少一些什么。

    张晨想了一会，他把葛玲叫过来，和她说：

    “我们再布置一个摄影棚怎么样，以后就按这个模式拍，千万不要再做成走秀的形式，就在你们这里，把T台拆掉，搭一个摄影棚，里面的道具和背后的布景，随时都可以更换，这样，一次拍下来，就有很多的场景。”

    “这个主意不错，老大！”徐巧芯说着拍了拍手，叫大家：“先停下来，暂时先不要拍。”

    几个人跟着张晨去了张晨的办公室，葛玲拿出纸笔颜料，张晨马上就开始画起来，干这个，他得心应手，以前在剧团里，每一幕戏，他都要先设计出这幕戏的舞台设计，让香香老公他们，根据他的设计，去准备道具。

    张晨很快就画出了一个摄影棚的效果图，边画的时候，他就想到了，就像一部戏要有个戏名一样，他们这个，也要有一个名字，这样才叫得响，张晨问徐巧芯她们：

    “我们这个，就叫‘倩倩演播室’怎么样？”

    徐巧芯她们几个都说可以，倩倩说：“不要不要，还是叫‘半亩田演播室’。”

    张晨摇了摇头：“直接叫品牌的名字，人家一听就是广告，有一些对广告很反感的人，一看到是广告，条件反射就把你帕斯了，不能这么赤裸裸。”

    张晨在演播室的后背板上，写了“倩倩演播室”五个字，张晨说：

    “我们可以注明，服装是由‘半亩田’提供，但演播室的名字，就定这个。”

    电子商务园区的工地那边，木工电工油漆工和电焊工，什么样的工人都有，搭摄影棚的材料也都有，徐巧芯过去，叫了几个工人过来，根据张晨画的图纸，用了一个下午的时间，就把摄影棚做好，灯光全部安装到位。

    张晨自己开车出去，买了幕布和激光投影机，回到厂里，他自己动手设计了布景，“倩倩演播室”，当天晚上就开拍了。

