    

    墨莲眼底闪过一丝受伤。

    明明知道，明明知道自己和离墨之间只是交易，只是逢场作戏，只是因为离墨的愧疚。

    可为什么，她的心还是会痛。

    为什么离墨就不肯多看自己一眼，哪怕就一眼。

    “王爷，让我帮您处理伤口好吗？”墨莲小心翼翼开口。

    卿尘蹙了蹙眉。“不用，早些休息。”

    墨莲的喉口有些哽咽，转身离开。

    卿尘撑着身体起身，轻声咳嗽了一下。“凤卿……和那个人现在如何？”

    黑暗处，暗卫恭敬跪地。“王爷，离盛轩的人撕咬不放，我们的人也趁机对那人下了杀手，但他们双双坠落悬崖，还在搜查。”

    “该死！”卿尘烦躁的骂了一句，伸手将桌上的所有物件都摔在了地上。“一群废物，确保凤卿无恙！不许伤害她，听见没有！”

    “是，王爷！”

    ……

    悬崖之下。

    凤卿全身紧绷，骨骼疼痛的像是被人揉碎。

    思绪有些空白，不知道为何这次毒发疼的让她有些难以承受。

    离墨紧张的抱住凤卿，不敢随意运用内息帮她压制，寒毒发作，只有自己忍过去才能提升内息。

    没有寒青毒蛇在，自己的每一次发作都会越发剧烈，一次比一次强烈。

    若是这样下去，凤卿不保证自己这幅身体能撑多久。

    汗水在皮肤表层结冰，晶莹寒冷。

    凤卿呼吸有些微弱，蜷缩在离墨怀里，拼了命的汲取温暖。

    “离墨，我不想死……”思绪慢慢恢复，凤卿沙哑着声音说了一句。

    无论是前世还是现在，她都不想死。

    她想留在离墨身边，她不想离开离墨。

    眼泪顺着眼角涌出，温热了冰冷的廉价。

    凤卿僵硬的手中终于可以拉住离墨的衣衫，哭着摇头。“离墨……我好想你。”

    “离墨，我想和你在一起，永远在一起。”

    “离墨，我们永远都不要分开好不好……”

    离墨抱着凤卿的手收紧了些，低沉着声音开口。“那就杀了卿尘，取出转魂珠，跟我走，好吗？”

    “不……”凤卿摇头，拼了命的摇头。

    她做不到，做不到杀了卿尘。

    “凤卿，如果一定要让你在我和卿尘之间选择，你会选择谁……”

    凤卿的意识慢慢模糊，她不想回答这个问题，不想回答……

    离墨安静的抱着凤卿，将山洞里的火堆点的更旺了些。

    “既然你这么难以抉择，我来替你做出选择。”离墨低沉着声音开口。

    ……

    山崖下，杀凤卿也离墨的人四处搜寻他们的身影。

    离墨警惕的灭了火堆，抱着凤卿躲在角落里。

    “你们几个去那边。”

    “你们几个去这边！”

    警惕的将凤卿放在角落里，离墨持剑走出山洞。

    如若不杀了这些人，被他们找到是迟早的事情。

    “我们在山洞发现了凤卿小姐。”山洞外，卿尘的人发现了凤卿。

    “带走，交给王爷！”

    ……

    陇西，花城。

    “王爷，凤卿小姐已经找到了。还在昏迷中，您……”

    卿尘眯了眯眼睛，眸子里闪过蓝色幽光。“离墨还在山崖下？”

    暗卫愣了一下，随即点头。

    “本王知晓……如何除掉他。”双手用力握紧，卿尘再次开口。“离墨不属于这个世界，他的内息会受到限制，找人易容成凤卿的样子，杀了他。”

    离墨内息有限，近距离都无法察觉对方的真假。

    “是！”

    嘴角微微上扬，倾城气压冷凝的走到床榻边。

    “凤卿，你是属于我的，只能属于我。”

    凤卿躺在床榻上睡的有些不安稳，可却无论怎么挣扎都像是醒不过来的样子。

    “凤卿，你只属于这个世界，你该忘记其他乾坤的一切，你的眼底只该有我一人。”卿尘低沉着声音开口，眸子透着淡蓝色幽光，紧紧的看着凤卿的双眸。

    抬手触碰了下凤卿的额头，凤卿呼吸有些急促。

    “是你逼我的……”他原本，并不想低凤卿用控魂术，他原本只想得到凤卿的心，想让凤卿心甘情愿的和自己在一起。

    可偏偏半路杀出一个离墨，如果不是离墨，凤卿早就应该属于自己！

    蓝色寒光侵入眉心，凤卿在昏迷中挣扎的越发厉害。

    “先帝前世曾留下口谕，继位之人该是离墨，可惜啊……是你断他后路，助盛轩登基称帝。是你啊阿姐，是你吧最爱你的人，推上绝路。”

    ……

    “断她四肢，抛她头颅，我要她永世不得超生！”

    前世死前，林洛笙对自己说的那些话，凤家满门被杀的场景，再次清晰的折磨着自己的思绪。

    林洛笙！离盛轩！

    我凤卿你们不共戴天！

    ……

    悬崖下，山洞中。

    离墨受了伤，跌跌撞撞的走回山洞。

    警惕的看着山洞四周，在看到凤卿还安稳睡在角落的时候才松了口气。

    “阿卿……没事了，他们都被我杀了……我带你离开。”此地不宜久留，离墨紧张的将凤卿抱在怀里。

    微微蹙眉，离墨的脸色瞬间变暗。

    很明显，不用内息离墨也能察觉到，怀里的女人，不是凤卿！

    “嗯……”下意识将人松开，离墨快速闪身，可对方是有备而来，那一刀已经扎在了离墨的心口。

    呼吸开始凝重，离墨撑不住摔在了地上。

    血液顺着之间涌出，离墨忍痛半跪在地上。

    刺杀离墨的女人抬手扯掉脸上的人皮面具，冷笑着抬手，冲离墨再次下手。

    ……

    另一乾坤。

    西夏神殿，阿岚若打坐的神台突然一动，四周的火光闪烁，油灯枯竭。

    “噗！”阿岚若忍不住吐了口鲜血。“出事了……”

    帝星出事了！

    ……

    凤卿所在乾坤。

    花城，行宫。

    “离墨，离墨……”

    记忆中，离墨护着她，被一箭穿心。

    “离墨！”猛地惊醒，凤卿呼吸沉重的厉害。

    这是什么地方？

    她不是死了吗？

    “凤姑娘，你醒了。”门外，婢女端着热水走了进来。

    凤卿呼吸凝重的看着四周，抬手捂着心口的疼痛。“这是哪……这里是哪……”

    “凤姑娘您怎么了？这里是花城行宫。”

    凤卿全身发麻的看着四周，花城行宫，离墨的地方。“现在是什么时候。”

    “盛帝在位第二年春……”

    凤卿的手指有些发麻。“我凤家，我凤家如何……”

    “凤姑娘节哀，凤家满门……被离盛轩所杀。”婢女紧张开口，声音有些发抖。

    凤卿快速后退了一步，无力的摔在地上，低头看着自己的心口。

    没有伤痕，没有一箭穿心……

    殿外。

    卿尘安静的倚靠在门上，眼眸淡蓝色，透着寒光。

    再给凤卿一次机会，让她选择，她一定会爱上自己。

