    王赞和王小北赶到工地古墓的时候，这里已经有着不少的人了，省文物局的，特殊事务处理办公室的，还有一些工作人员，几乎得有三十来个了。

    赵教授正在跟那位研究殷墟方面的专家视频连线着，看见王赞他俩过来，就起身迎了上去，说道：“方案已经定下了，今晚就可以着手打开古墓”

    “为什么不在白天，晚上的不确定因素太多了”王赞皱眉问道。

    白天和晚上探查古墓的危险性肯定是不一样的，完全的不确定因素太多，而且这墓里面本来就很古怪，所以于情于理都得白天作业才是。

    赵教授解释道：“本来是想等到明天的，也不过就多等十几个小时而已，不过刚刚这古墓里有点异动，于是我们就研究干脆趁着这个机会探查一下好了，毕竟此时打开能直观的发现异样，总比明天白天开了之后，我们再等到晚上防备要稳妥一点”

    王赞顿时不解的问道：“刚才怎么了？”

    “来，你看看这里……”赵教授指了指古墓那边，领着王赞就走了过去，然后蹲了下来用手指了下地面。

    王赞开始时没太留意到，后来借着探照灯的灯光，仔细盯着地上看了一会才瞧见，古墓的大门下面缝隙前，有一只黑色的虫子，大概跟成人拇指盖两倍左右大小差不多，通体呈现黑色，六肢，背部有壳，古怪的却是没有眼睛，只在脑袋上有两只细的触角，整个虫子形体比较细长。

    这看起来就像是一个大号的甲壳虫，不过却绝对不是常见的那种，而是个未知的甲虫，至少在场的人记忆里肯定都认不出来这东西是什么。

    “大概一个小时前左右，有十几只这样的虫子从墓门的缝隙中钻了出来，出来之后很快就朝着四面八方游走，不过这些虫子大概只跑了不到几米左右的距离，居然就被风化了，并且极快的变成了一堆粉末，有风一吹过来就散了，哪怕是一丁点都找不到了，这一只是唯一剩下来的”

    王赞“啊”了一声，略微一寻思就手扒拉了一下墓门的缝隙，说道：“很正常，估计是这墓里面的气息正好可以渗透到这，让这虫子死归死但却没有被风化，不过我估计你用手碰一下，它也很难保存下来了，至于另外化成灰了的虫子，则是离墓太远了，这里面的气息根本辐射不到”

    赵教授等人一听，顿时就惊讶了，顿了半晌后说道：“你这个解释……我们刚才也没想明白是什么原因，不过现在听了你的解释，我认为有很大的可能就是这么回事”

    “这虫子，你们认识或者见过么？”王赞问道。

    赵教授摇头说道：“不久前，我给了我们学校几位昆虫方面的专家都发过相片，但他们都没有见过，说这是未知的物种，还让我们尽量保留住本体，他们明显会派人过来取走，但我觉得很难，这虫子要是离得太远了，没准又会被风化了，也就在墓里面能够保存得住。”

    “这玩意是不是尸蟞？小说里面曾经提到过，电视里也演过的……”赵教授的一个学生忽然说道。

    赵教授皱眉说道：“纯属虚构的东西你也信？那有什么科学依据么，别乱说话！”

    学生说道：“但您不觉得，这些虫子从出来到风化也没有科学依据么？”

    赵教授张了张嘴，似乎无言以对，王赞拿出手机说道：“我发个人看看，这方面他应该懂一些的，咱们稍等一会”

    王赞给虫子拍了照片然后就发给了王天养，给他打电话询问认不认识，王天养仔细的看了几眼，声音就从免提里面传了出来：“尸鳌虫，尸蟞的一种，这玩意只应该存在于古墓里面，被阴气滋养着，在古尸中寄生出来的，你在哪碰到这东西的？多少年都没有见到过了”

    关于古墓方面的知识，王家的人绝对是大拿那种级别的，说到了解的话，他们要是认第二谁也不敢说自己比他们强，王赞找他打听肯定是找对了的。

    王赞接着说道：“听起来挺吓人的样子，有什么说法么？”

    王天养的语气顿时严肃了起来：“我只能告诉你，碰见了尸鳌虫的话你最好有多远躲多远，千万不要跟它们碰触到，这种虫子靠阴气生存，所以本身阴气就极重，然后浑身上下都是尸毒，要是被咬上一口的话就有变成粽子的可能了，虽然不像尸蟞那样可以钻进人身体里啃食内脏，但它们由于毒性太大是根本无解的，而且躯体比较坚硬，你就是踩上一脚都不见得能给踩死了，最关键的一点是，尸鳌都是成群结队出现的让你防不胜防，一具尸体几乎可以寄生出三四十只尸鳌，你算算吧就这个数目一旦对人发起攻击的话，你能挡得住么？”

    王赞和赵教授他们听了，脸色就有点难看了，他继续问道：“有没有处理或者防范的方式？”

    “只有传言，没有任何的验证，因为尸鳌虫这玩意儿我也没亲眼见过，但是我爷爷说过，凡事或者物都讲究个相生相克，尸鳌由尸而生被阴气滋养，但怕的自然就得是阳火或者阳气了，这是从食物链的道理中推算出来的，但准准不准的话，我也不太清楚”王天养顿了顿，不解的问道：“你跑到什么地方去了，居然会碰到了尸鳌，你这运气是真不错，是发现了什么古墓？我过两天会有空，要不你等我一下我过去跟你研究研究？”

    “我在余杭这边，不过谢了，我这边马上就要进去了，等你肯定是来不及了，你就只能祝我一路顺风了”

    王天养无奈的说道：“心里有点数吧，实在不行就求援得了……”

    跟王天养通完了电话后，王赞谨慎的跟赵教授说道：“您也听到了，这墓里可能会很危险”

    “那人就少去一点好了，以防万一”赵教授点了点头说道。

