    许昀郡抬眼看她,并未说话。

    下一秒，他伸手把名片接了过去，放到自己眼下,仔细看起了上面的服务项目。

    洗车贴膜，抛光打蜡……

    这张名片是明雪前两天出校门采购生活物资时,经过一家服务尚可的洗车店,跟店老板要来的。

    她不知道许昀郡是否还记得那时定下的要求，但为了保险起见,还是做了一手准备，反正自她知道他是装的以后，就已经暗下决定不接洗车这活了。

    没想到,现在时机正好,就这么给了出去。

    明雪想，以他那点智商，不可能看不懂自己这么做的意思。

    即便他不情愿，占着老师的身份,总不至于当着室友的面为难她。

    于是,她安静地等,等他先表态。

    另一边，几个室友们看见她递了张纸片,但不知道是什么东西,悄悄凑过来问她。

    得知是洗车名片，一个个的瞬间领悟过来,做出你好没信用的表情。

    明雪不在乎,她从旁侧里打量许昀郡，想看他这次怎么接。

    许昀郡面无异样地看完那些项目，又翻过名片,然后举着它，问明雪：“你在做兼职？现在洗车店还有发名片业务？不搞大一点的传单吗？”

    明雪愣了愣：“……不是，我是单纯介绍给你这家洗车店。”

    “那你是去店里洗过车？”许昀郡似疑惑地挑眉。

    她勉强式微笑：“没有，我那是两个轮子的，用不着洗。”

    许昀郡点点头，又问：“你没体验过，怎么就知道这店不错了？”

    “我看过点评，都说服务挺好，挺全面的。”她信誓旦旦地回答。

    “不行。”许昀郡摇头否认。

    明雪奇怪，看向名片：“哪儿不行了？”

    许昀郡说：“上回去过它家，把我内饰洗丢了一个，找他们一问三不知，我已经把这家店拉黑了。”

    “……”

    明雪很想现在打电话问问那个老板，到底有没有这回事，不然造谣抹黑犯法哦，许律师。

    “呃……那我给你换一家？”她讨好地问。

    “不用，我记得有人把我洗车的业务包了三个月。”他意有所指地告知她，好像那个人此刻并不在场。

    站边上的室友们安静地一言不发，眼睛虽看着马路边的风景，但明雪清楚她们个个敞着耳朵，生怕漏了什么回去后值得探讨的细节。

    再瞧许昀郡这副正经的表情，明雪就恨得牙痒痒，她皮笑肉不笑地打商量：“许老师，洗车那事能换一种偿还方式吗？”

    他看着她，好像上课时让人站起来举例：“比如？”

    “比如我去找一家比较合你心意的洗车店，帮你支付剩余几次的洗车费用。”她友善地弯唇笑笑，“您看这样可以吗？”

    许昀郡盯着她短暂思索片刻，不置可否：“这就是你之前所承诺的诚意？”

    明雪噎了一下，维持着僵笑：“诚意也可以兑现嘛。”

    “对我来说不行。”许昀郡否定。

    明雪瞬间收起所有表情。

    他接着补充：“诚意无价。”

    什么诚意无价，说得好听，这分明等于是把她洗车妹的工作判了三个月罚期。

    心底里一股子郁闷升上来，明雪头也铁硬了几分，她不再维护彼此间的面子，干脆道：“那我可以收回我的诚意，直接赔你刮车维修费吗？”

    话说到底，源头不就是因为这吗，那他们还打什么哑谜，直接解决根本问题就行了。

    之前是她侥幸心理，外加两人之间隐晦着没戳破的情况下，将就着答应帮他洗车了，现在她身正面子贵，才不干这份窝囊活。

    许昀郡似乎看出了她的决意，也没有勉强她，退了一步道：“你要是不想洗车也行，不过这事并没那么严重，我原本就没打算让你赔。”

    这话一听，反倒让她不好意思起来。

    好像这本是一桩小事，却因为她自个信用问题把它给闹大了，导致现在有点下不来台。

    相反，他倒仍是一副大大方方的体面样子。

    她这个没进入过社会的穷酸学生，在他面前压根抬不起头来。

    “那不好吧，我还是给你转钱。”她咬咬牙，下定决心开始攒钱。

    许昀郡突然笑了，笑得挺随和，似乎没有把他的话当回事。

    明雪猜不透他什么意思，只见他朝她身后示意了下，提醒了声：“好了。”

    回过头看，刚点的喝的已经摆出来了。

    她们几个依次去拿。

    话题中断，许昀郡没有要再提的意思，他之后称有事，让她们回去时注意安全，就自己一个人先走了。

    好像事就这么过去了。

    晚上回到宿舍，明雪想来想去始终觉得不踏实，怕他刚才是迫于室友都在的原因才没有为难她，哪天他要是随口再提一嘴，她就里外不是人。

    实在不喜欢这种欠着别人的感觉，明雪拿着手机爬上床铺，对着许昀郡的聊天框发呆。

    她认为自己该说点什么，可想了好些话都不知道怎么表达。他俩之间心照不宣了这么久，这要说破不说破的总也挺累，表面上或许要装装样子，私底下就没这个必要了。

    于是她直截了当地发了句话过去。

    小明小明正大光明：今天这么大方？

    发完她立刻觉得语气过于随意了，好像有点朋友之间调侃的意思。

    正长按着想撤回重新编辑，下面多了条消息出来。

    我是心机男：你的意思，我什么时候不大方？

    好像也是，她都吃喝他那么多次了，还蹭过顺风车，又得他便利带东西到宿舍楼下，说人不大方有点冤枉。

    小明小明正大光明：我的意思是，我还以为我的洗车技术好到把洗车店师傅给比下去了，所以你舍不得换人。

    我是心机男：你的技术是挺好的。

    这话什么意思，想反悔吗？

    而且话能不能说完整一点，什么不可言说的技术？是洗车技术！

    小明小明正大光明：其实吧，我要是收费的话，比店里的师傅还贵。

    我是心机男：是，所以请不起了。

    什么跟什么，她是想说自己做细致活不比专业师傅差，被他回复的好像自己是个退隐江湖的老技工一样。

    明雪胡乱打了几个字，不知道该怎么回复，索性一个个删掉，不回了。

    过了会儿，他倒是发了过来。

    我是心机男：我怎么着也该看在明老师的面子上。

    那她还算是沾了她爸的面子，才有幸免责。

    说到明老师，明雪不禁想起他加她爸为好友的操作，仍弄不透他当时的目的性，便拐弯抹角地提了句。

    小明小明正大光明：我上次听我爸说，他曾经一个班上考入P大的男生，现在却在三流大学做代课老师，那个人不会是你吧？

    我是心机男：所以真的不是你盗了你爸的号吗？

    你大爷的。

    所以他当时就已经猜到是她的所作所为了，却还故意加他爸的号，让她日后再次鬼祟盗号时，一目了然地看到他的动态？甚至不惜贬低自己的工作名誉来让她吃瘪？

    小明小明正大光明：你可能对我们的学校有所误解。

    我是心机男：什么误解？

    小明小明正大光明：请问什么叫三流大学？

    我是心机男：985工程，211工程，X市重点，合称不是三流？

    你才三流，强词夺理。

    虽然明老师当时回复时仰赞了几句，但明雪清楚他爸内心肯定大有失望惋惜，甚至一度怀疑教学成果，毕竟少了一个能在同行里拿来自吹的好例子。

    小明小明正大光明：那请问三流大学的许老师，今天我的演讲技巧分扣在了哪里？

    我是心机男：演讲技巧讲究自然真诚，你全程没有给点评老师一个眼神，是该有的尊重吗？

    想不到她刻意避开的一个细节，居然成了她的失败点，他连她眼神扫到哪个方向都观察这么细致吗？况且她为什么不敢看他，这个原因他不可能不清楚。

    不过她没有争辩。

    小明小明正大光明：谢谢许老师指教。

    我是心机男：不客气，下回注意。

    ……

    还有下回？他这算不算是提前透露？

    虽然这学期每门课都有pre任务，但是同一门课来个两三次，明雪光是过完脑子，已经做好躺尸的准备了。

    果然不出所料，之后的国经课，大家连元气都没补足，许昀郡再度布置起了新的小组pre以及个人pre，比前一次提高难度的是，后两次需要全英文模式的演讲。

    瞬间，两个班充满此起彼伏的哀叹声。

    明雪饶有兴味地看着一群室友们：“风水轮流转，这回轮到谁了？”

    苏亭先声夺人：“知产是我的，别跟我抢。”

    谈茜也打了个招呼：“我已经扎根在物权了。”

    程艺萝摆摆手：“我真的不擅长上台说英语，一说我舌头打结。”

    行啊，这是又栽在她头上了。

    不过现在讨论这个还为时过早，因为许昀郡定下的ddl在五月下旬，还有一个多月的时间，明雪觉得他纯粹是不想让大伙儿睡个安稳觉。

    当然她也知道，最后这份差事肯定还是由她来抗。

    接下去几天，明雪手头任务不忙，一时闲下来，连做了几套六级卷。

    她趁周末休息，为了放松大脑寻了个活，在校网上找了一个推销饮料的兼职，工作就是在小食部门店前站岗。

    既然是站岗的纯体力活，那就得把门面功夫做到位了。

    兼职介绍人交接时，给她递了一套推销活动衣裙，通身绿色，属于为了新品绿茶专门搭配的。

    明雪换上的那刻，只觉得整个人都散发着绿光。

    初夏都还没到来，她裸着小腿有些微冷，站在遮阳伞下面，往几个小纸杯里面倒饮料。

    大多时候她都闲着没事，就偶尔冲路过的人喊几句新品介绍，并且随时保持甜美笑容，吸引他们过来停留关注。

    这点技巧她还是很会的，只是在某一刻瞥见从大老远走来的两个身影时，原先自然而然的面色瞬间维持不住了。

    来人正是许昀郡跟陈盛威。

    临近中午的时间，他们应该刚下课，手上各有捏着本书，看似准备经过这儿去三食堂。

    见他们势必要从她眼前的路段走过，明雪赶紧拿出早有准备的口罩，偏头挂耳戴上。

    然后她相较于之前开始变哑巴，不喊也不叫，装作低头看手机，侧着身掩在支起的台子后面。

    但是煎熬地等了半刻，也不见俩人过来，明雪耳听八方，敏捷地捕捉到他们交叠的脚步声，似乎进了她斜后方的小食部。

    没办法，她只得继续扭捏着姿势站着，同时拿着手机打开前拍镜，想看看她身后边究竟是个什么情况。

    她将手机举到腰间，悄摸将方向转到腰与臂间的缝隙中，就看见立在一处货架前的高挺背影。

    许昀郡不知拿了个什么东西，停滞着站了会，即将转过身来。

    明雪赶紧将手机收起，继续做着虚无的活，低头摆动手中几瓶饮料。

    过了会，待身后的人差不多出来了，明雪又背对他们的走向，闲来无事地配合着转了个缓慢的三百六十度角，成功避开了可能会抛过来的眼神。

    直到目视他们走出老远，在拐角消失了，明雪终于吁了口气，拿下这保命的口罩，连连拿手往脸上扇风散热。

    心底里正冒出丝丝侥幸之感，手机却在当下收到一条微信。

    我是心机男：鞋带散了。

    一脸懵逼的明雪渐渐收起表情，将视线从手机上移开，看了看自己左脚上松垮的鞋带，那丝活跃的侥幸瞬间荡然无存。

    明雪握着手机，愣愣地看向那个拐角，并没有什么人在偷窥她。

    她机械地放下手机，弯腰一头雾水将鞋带系好，还没想明白他是什么时候认出来的，那边又发了一条消息过来。

    我是心机男：明老师的女儿，不应该怕老师。

    她是不怕老师，但是她怕魔鬼啊。

    这人不按常理出牌的偏门心术，她怕是修炼千年都比不上，谁让人家比她多吃了五年的社会饭呢。

    明明不怕心机男：许老师，你一定学过挖井吧。

    我是心机男：何出此言。

    明明不怕心机男：你的套路比井还深。

    这都被看穿了个底朝天，她想也用不着顾忌什么尊师之礼，干脆挑明了说。

    紧接着她还发了一个“少一点套路多一点真诚”的表情包，来深刻表达她前面那句话的意思。

    但是许昀郡却回了句她半天没看懂的话。

    我是心机男：技不外使。

    缺少谓语，技不外使在谁身上呢。

    是不完全针对她，还是觉得她会错了意，亦或是这套路对她使定了？

    许昀郡没有接着解释。

    明雪也没再回复，倒是回头给他换了个备注。

    ——专业挖井两千年。

    作者有话要说：明天大肥更。

    继续帮明明爬个榜。

