    即便是原本风轻云淡的不死天后，也瞬间颦蹙了起来，盖九幽的实力超乎她的预想，纵使老迈，拼死之下，也能强行催发出巅峰准帝的实力，甚至能够威胁到她。

    这让她不由得起了几分招揽之心，轻呼一口气之后，于凤撵之上，俯视着盖九幽，绝世容颜漠然道:“是本宫小看你了，盖九幽，臣服于我，为我征战，我可为你延寿千载！”

    紧接着滔天的准皇之威自她绝美的娇躯之上爆发而出，横压天庭众人，她神色漠然俯视一切道：“还有你们这些人，臣服于本宫，本宫将赐予你们神的荣耀！”

    八部众神将全都爆发出惊天杀机，嗜血的眸光扫向盖九幽与天庭众人，一同大喝道：“跪下！臣服！臣服！……”

    整个北斗都在这大喝声中一阵剧烈的摇动，不论是人族还是太古种族的强者们，全都将目光聚集在此地，密切的关注着天庭的动静，这一战事关北斗未来的大局，由不得他们不紧张。

    “多说无意，不死天后，来战吧，让我这个老朽带你一同下地狱！”

    盖九幽须发皆张，强行催发气血，巅峰准帝的恐怖气息摇落星辰，撼动天宇，一把帝琴出现掌中，渡劫仙曲奏起，刹那间，风云变幻，天地之色。

    “战！战！战!……”

    天庭孔雀王、金翅小鹏王、安妙依、华云飞等人以及诸多天兵神将全都大喝出声，战意震动天地，以实际行动表明了态度。

    他们这些人不是已经被徐然所度化，便是与徐然牵扯极深，受尽徐然恩惠之人，自然没有一人退让。

    眼看惊天大战一触即发。

    诸多观战的人族强者全都不忍看这一幕，实力差距太大，纵然有盖九幽这位准帝出手也无济于事，双方的差距实在是太大了！

    凤撵之上，不死天后，摇了摇螓首，盖九幽虽然实力不错，但这无异与螳臂当车罢了。

    既然这些人不识好歹，那就不要怪她了，她的眸光中闪过一丝残酷，她要以最血腥的手段彻底镇压天庭，威慑万族，这是她迈向宇宙，踏上帝路的第一步！

    渡劫仙曲梵唱宇宙，万物皆消，盖九幽须发皆张，气血疯狂燃烧，他太老了，这一战过后必死，他要在死前，为人族除去不死天后这个祸患，哪怕是同归于尽也再所不辞。

    不死天后安然坐于凤撵之上，宛如星月般的眸光中闪过一丝讥诮，面对决死的盖九幽没有丝毫的动作，视盖九幽于无物。

    盖九幽不仅没有因为不死天后的轻视而放松警惕，反而心中涌起一股强烈的危机，这等人物根本不可能会犯如此低级的错误，那就只要一个解释，不死天后，还有别的依仗。

    “轰！”

    忽地，盖九幽头顶的一处虚空骤然炸裂，一只擎天巨掌瞬间拍出，宛如一座太古神山，携带着无可阻挡之势，骤然落下，滔天的帝道法则弥漫。

    盖九幽瞬间血染长空，半边身躯崩碎，横飞出去，生死不明。

    “吼！”

    一声长啸传出，震动诸天，一个高大的身影破碎虚空出现，日月星辰，围绕着他转动，星河万道以他为中心，滔天帝威震慑天地。

    他眸光如电，俯视八荒，冷冷道：:“臣服，或者全都死亡！”

    所有人都在他的眸光中神魂颤栗，忍不住想要匍匐在地。

    “古代至尊!!”

    无数观战的人族强者与古族强者嘶声道，这一刻他们神魂皆颤，这可是至尊，大帝级的无上存在！

    准帝在古代至尊之下，可以号令宇宙，但若遇上了真的古代至尊出世，全都是不足道的!

    “那是传说中的太古第一神将，宁飞!”

    诸多太古皇族的强者们，看到那至尊的样貌，纷纷惊呼出声。

    宁飞，不死天皇座下第一神将，英姿勃发，白马银袍，手持一根战戈打遍天下无敌手，如果不是晚生不死天皇九千年的岁月。

    在不死天皇的大道压制下，无法证道，他是一尊必将成帝的无上人物。

    但其天资惊世，就算当时已经证道成帝的不死天皇也无法完全掩盖宁飞这位第一神将身上的光辉荣耀。

    传说中其战力惊神，可逆战至尊，如今看来，果真如此！

    天庭众人，心生一片的绝望，有这等比肩至尊的无上帝者，所有人都难以幸免。

    不死天后轻笑出声，等待着天庭众人的跪地投效。

    但马上她的笑容便凝固了。

    “咚咚咚……”

    沉闷的战鼓响彻天地，只见天庭孔雀王、金翅小鹏王等众人合力开启了无上大阵，一股苍凉的战意冲天而起，所有天庭之人全都露出了决死之意。

    “这……”

    诸多八部众神将，全都震撼莫名的看着这一幕。

    即便是第一神将宁飞，眸光中也露出了动容之色。

    “杀！杀！杀！给本宫将天庭之人全部屠灭！片甲不留！”

    不死天后，仿佛受到了莫大的侮辱，绝美的眸光中尽是残酷的冰冷无情。

    “杀！”

    一声号令之下，漫天八部众神将，齐齐大吼，星光摇动，星河坠落，天地交织无数道神光，虚空都在瞬间化为混沌。

    这一击之下，整个天庭都将湮灭在天地间。

    天庭众人全都露出了绝望之色，天庭覆灭已成定局！

    就在天庭众人彻底绝望之际，“哼！”

    一声冷哼瞬间震动天地，整个北斗都晃了三晃。

    一股极道帝威自九天瞬间降临，横扫八荒。

    “噗！”

    漫天的八部众神将，仿佛瞬间被重锤击中了神魂，齐齐喷血，如秋风扫落叶般，自九天之上被扫落而下。

    不死天后檀口中发出一声闷哼，凤目当中满是不可置信之色，这究竟是何等存在出手了，方才在宁飞出手的庇护之下，她竟然被人隔着星河震伤了！

    这一刻所有人都惊骇无比的望向星空。

    只见星空深处，真龙腾空，仙凰盘旋，玄武拓路……一条条瑞彩，一道道神辉，铺成了一条金光大道。

    唯有道光在闪烁，化成九天雷鸣留下，天地纷纷降下异常奇景，似乎在恭贺一位无上至尊的降临！

