    雨水落下了，整个对战场进入到降雨的环境中。

    一时间，快泳蛙身上的优游自如特性触发，其速度瞬间暴增起来，他顿时跃出水面，然后在众多观众惊讶的目下，他此时竟然能够在水面上快速的踏行。

    “用空气利刃，将他打回手中。”

    佐藤枫见到快泳蛙可以做到在水上快速行走，脸上并没有露出多少惊讶，他立即指挥着闪光狩猎凤蝶做出攻击。

    在雨水中，闪光狩猎凤蝶的速度虽有所影响，但影响不大，她的蝶翼布满防水的磷粉，雨水根本无法影响到她蝶翼，最多只能够浸湿她的身体。

    自出现在对战场地上空以来，闪光狩猎凤蝶的蝶舞就自然而然的展开了，她此时和往常进行体力训练一样，在雨水中翩翩起舞，自开始到现在这点时间，一首完整的蝶舞就完成了。

    伴随着能力提升的光辉，闪光狩猎凤蝶在听见佐藤枫指令后，她继续保持着蝶舞动作的同时，背上蝶翼快速扇动且亮起刺目的青色光芒。

    随即，一道道直径长达两米的白色气刃快速出现，然后以惊人的速度的射向此时在水面上快速移动的快泳蛙，而这些空气利刃刚飞行不久，它们就纷纷炸裂开来，变成大量微型的白色气刃。

    面对着来自空中那宛如天女散花般的空气利刃，快泳蛙丝毫不怂，并没有选择就此返回到水里进行规避，而是艺高人胆大地在水面上展现出惊人的闪避能力。

    一时间，快泳蛙仿佛化身为武侠小说中那些会凌波微步的顶尖轻功高手，而他脚下的东西也仿佛不是一触就沉的水面而是踏实的地面一般。

    每每只要他脚下发力，脚下水波一出，他的速度就骤然一提，然后顺利地避开来自空中闪光狩猎凤蝶的攻击。

    “卧槽，这真是神了，牛逼。”

    “快泳蛙，加油，你可以的。”

    “帅炸了，再来一个闪避动作吧。”

    .....

    现场的观众看见快泳蛙这般犀利和惊心动魄的闪避动作，他们顿时觉得视觉效果炸裂，纷纷大感过瘾，然后情不自禁的为对战场地上进行闪避的快泳蛙发出各种热烈的欢呼声。

    而快泳蛙显然是那种经得住大场面的小精灵，并且现场的气氛越是激烈，他就发挥得越好。

    此时他听见现场观众们那个给他的热烈欢呼声，心跳骤然加速，感觉浑身血液都在兴奋的颤抖起来。

    于是，随着体内的血液流动速度加快，快泳蛙的移动速度也越来越快，闪避的动作也变得越发的流畅。

    闪光狩猎凤蝶连续释放出十八道大型白色利刃，一时间也是累的够呛，当她的最后一道大型白色气刃所化的大量微型白色气刃都被快泳蛙以诡异的身法险之又险躲过去后，她就果断地选择停下来，缓口气。

    “快泳蛙，踏雨而行吧，冰之波动攻击。”

    藤树见狩猎凤蝶的密集的攻击停下来而快泳蛙在水面上的移动速度在闪避过程中越来越快，他心知快泳蛙的身体预热动作已经完成，并且一身精神气也达到顶点，立即指挥着快泳蛙进行反击。

    “蛙！！！”

    快泳蛙听见藤树的反击指令，他顿时大叫一声，脚下蛙足发力往水面一点，他整个身子顿时跃上空中。

    下一秒钟，在观众们期待和惊讶的目光中，快泳蛙以空中落下的雨水为踏板，然后在空中进行快速移动，迅速地与在雨水中翩翩起舞的闪光狩猎凤蝶拉近距离。

    同时，快泳蛙在靠近闪光狩猎凤蝶的过程中，他左手凝聚起一个个螺旋水球，而右手则戴上一个散发着惊人寒气的手套，然后他右手以极快的速度打在他左手上的螺旋水球水面。

    “咻咻咻~~~”

    随即，大量表面冻结出许多冰刺而内部依旧是螺旋转动水流的冰水球出现，这些高速旋转的冰水球纷纷以子弹射击的速度射向闪光狩猎凤蝶。

    “用起风七重奏吧。”

    佐藤枫看见快泳蛙使出这般犀利的远程攻击招式，脸色微微一凝，然后立即对着天空中的闪光狩猎凤蝶大叫道。

    闪光狩猎凤蝶经过神秘岛屿种种严酷的磨炼，她的体力早就大幅度提升，哪怕是刚才连续释放出十八道大型白色气刃，她也只是稍微有些喘气，距离脱力还差得远。

    她此时听见佐藤枫的指令，背上的蝶翼再次亮起刺目的青色光芒，紧接着，七个自中心向四周快速转动的青色小型旋风开始以闪光狩猎凤蝶为中心快速出现。

    在闪光狩猎凤蝶此时大师级的飞行系能量掌控力操控下，七个青色的小型旋风快速吸收着方圆百米的之内的飞行系能量迅速壮大。

    眨眼之间，它们就变一个个直径达到3米的青色旋风，并且七芒星的阵型拱卫着中心的闪光狩猎凤蝶。

    七个自中心向四周旋转的青色旋风释放出巨大的风力，加上它们此时阵型原因，一道无形的风墙顿时成型，快泳蛙利用水之波动和急冻拳释放出来的冰水球难以突破这七个青色旋风形成的防御。

    许多冰水球还没有靠近闪光狩猎凤蝶，它们就被七个青色旋风释放出来的强风吹走，一些侥幸穿过七个青色旋风之间夹缝靠近闪光狩猎凤蝶的冰水球也被无形的风墙挡在外面。

    除此之外，七个青色旋风释放出来的强风还吹走天空中落下的雨水，一时间，以闪光狩猎凤蝶为中心，方圆十米之内的都处于雨水落下的空白地带。

    因为这样，快泳蛙想要踏着雨水迅速靠近闪光狩猎凤蝶的计划一下子就破产了。

    “好机会，快泳蛙，踩着那些冰水球，然后突破对方的防御吧，用爆裂急冻拳将她从空中打下来。”

    只是，当藤树见到这种情况，脸上不惊反喜，眼中露出一丝精光，他立即兴奋地对着快泳蛙大叫道。

    “蛙！！！”

    快泳蛙听见藤树指令，他顿时再次大叫一声，然后浑身已经鼓胀的肌肉再次胀大几分，尤其脚部的肌肉，一丝丝蚯蚓大小的青筋从大腿表面露出来。

    霎时间，快泳蛙气势暴涨，他抓住机会脚踏一颗被强风吹来的冰水球，然后整个身子顿时化为一道利箭冲向被七个青色旋风保护起来的闪光狩猎凤蝶。

    而且，随着他脚踏的冰水球数量增加，他的速度越加迅速，最终，他化为一道蓝色魅影，以势不可挡的气势冲破了七个青色旋风形成的防御，然后来到闪光狩猎凤蝶的面前。

    同时，他右臂的肌肉早已胀大的有些夸张，竟比左臂大上一倍，并且还戴上一个散发恐怖很气的冰蓝色手套。

    “守住。”

    佐藤枫看过藤树许多小精灵的对战视频，他自然是早就防着对方这一手突如其来的猛攻，在藤树发话的时候，他就立即用心电感应的超能力手段对闪光狩猎凤蝶下达指挥。

    只是，佐藤枫刚下达这个指令，他顿时就知道不好了，脸色骤然一边，但想说些什么已经来不及了。

    只见快泳蛙并没有第一时间对闪光狩猎凤蝶发起攻击，而是越过闪光狩猎凤蝶，然后来到此时被碧绿色能量护盾保护起来的闪光狩猎凤蝶上方，紧接着，一拳轰在闪光狩猎凤蝶外面的碧绿色能量护盾上面。

    下一刻，伴随着一阵刺耳的破空声，周身碧绿色能量护盾出现碎裂状态的闪光狩猎凤蝶顿时化为一道残光从空中坠落下来。

    “嘭！！！”的一声炸响。

    大量水花四溅，闪光狩猎凤蝶被快泳蛙成功打入水中。

    