    阿伟傻愣愣的跟在张拓海的身后，就好像是在梦里一般。

    他感觉自从遇到张拓海之后，世界的画风就变得奇怪了起来。

    变异的孟加拉虎，奇奇怪怪的机器人，还有那陡然消失的飞机，一切都是那么神奇，仿佛就像是故事中描绘的一样。

    阿伟并没有感到害怕，反而内心中充满了一丝渴望。

    想要加入这个奇幻而瑰丽的世界。

    张拓海不知道阿伟的想法，他正在挨个房间搜刮物资。

    一楼是办公室，不过，这里的人好像已经都撤走了，而且，还是在极端有序的情况下撤走的。

    整个一层楼，二十几间办公室，居然连一张带有字迹的纸都没留下。

    一张都没有。

    留下的只有一些桌椅之类的办公用品，没有一点价值。

    整整一层楼，张拓海没有一点收获。

    张拓海不信邪，上到了二楼。

    二楼也是办公室，同样是没有留下哪怕一样有价值的东西。

    张拓海皱起了眉头。

    他感觉事情有些不对头。

    他现在已经可以肯定，这里的人是在很有序的情况下撤离的，不然，不会连一点有价值的东西都没留下。

    不过，他们既然撤离了，那车间里的那些装甲车是怎么回事？

    故意留下来的？

    留给谁的？

    张拓海立刻向着三楼走去。

    阿伟见状也连忙握着手中的格洛克跟了上去。

    他现在也在暗暗着急，他可是来寻找特效药给妹妹治病的，要是带不回去药，他妹妹就会死，如果这里找不到特效药，他真不知道该怎么办。

    张拓海快步的冲上了三楼。

    三楼是一个小型的实验室，里面摆放了很多张拓海不认识的仪器。

    在一个满是阴影的角落里，一个身影正蹲在那里，发出了咀嚼的声音。

    “什么东西？”

    张拓海心中一动，本能的感觉事情不太妙。

    那个身影也明显听到了身后的动静，回过了头。

    那是一个头上长满了触须的家伙，确切的说，那已经不是人类的头颅了，而是头部的位置变成了一个巨大的章鱼。

    触手上满是鲜血，还卷着两块肉块，不断的往嘴里填着。

    “食物……干净的食物……”

    那个章鱼头怪物长着大嘴，眼中满是贪婪的光芒。

    它忽然捡起了身边的一把巨大的镰刀，向着张拓海所在的方向冲了过来。

    哒哒哒。

    张拓海直接扣动了扳机。

    子弹像是泼水一样洒向了那个章鱼头怪物。

    噗噗噗——

    一阵沉闷的声音响起，那个怪物直接被怒吼的加特林打成了筛子。

    章鱼头怪物的生命力很顽强，哪怕被懒腰打断了，也没有死，而是艰难的在地上蠕动着。

    身体的伤口处，有着触须在蠕动，似乎在修复着身体。

    “哈哈哈，你是杀不了我的，我是新时代的神明，你们这些卑微的人类注定会被淘汰，只有我们这些杰出的新人类，才是未来的主宰，我们……”

    哒哒哒。

    张拓海再次扣动了扳机，扫向了章鱼头怪物。

    十几秒钟过后，章鱼头怪物全身都被打成了碎片，连一块超过拇指大小的组织都没留下。

    那些触须也不再蠕动了。

    “神明？就这？”

    张拓海眼中满是不屑与嫌弃。

    连加特林都没抗住的家伙也敢自称神明？

    张拓海转头对着阿伟说道：“看到这家伙没，记住了，别跟着他们学，不然，就会变成这个样子，以目前的情况看，人类再怎么变异，也抵御不过枪炮，所以，还是这玩意儿最好使。”

    张拓海举了举手中的加特林说道。

    阿伟看着地上的碎尸，沉默无语，半晌他才抬起头来说道：“如果，没有特效药，我的妹妹是不是也会变成这个样子？”

    听到阿伟的话，张拓海沉默了一下，随后说道：“想开点，异变是随机的，万一你妹妹运气好变成了美人鱼呢。”

    “而且，你妹妹不是还没变异嘛，吃了特效药，说不定就没事情了。”

    张拓海说道。

    “可是，我们从一楼搜索到了三楼，连一片药都没找到。”

    阿伟蹲在了地上，眼中满是失落。

    他喃喃的说道：“我是不是很没用？妹妹躺在床上，可是我却什么也做不了，只能看着她一点一点变成怪物。”

    “不用担心，特效药，我那里也有一些，不过，我也没试验过，不敢保证一定有效，你可以拿去试试。”

    张拓海看着阿伟的样子，感觉仿佛看到了以前的自己，不由得暗暗的叹息了一声，拍了拍他的肩膀说道。

    “你那里有特效药？你没骗我？”阿伟的眼中满是不敢置信的神色。

    “在上一个联合制药的实验室里弄到的，也不知道有没有效果。”

    张拓海说道。

    “能给我两盒吗？我可以付出任何代价，只要能治好我的妹妹，我可以帮你做任何事，甚至死都可以。”阿伟拉住了他的手，激动的说道。

    “不至于，只是两盒药而已，不过，提前声明，我只是提供药剂，不负责效果，要是出了问题，我可不负责。”

    张拓海打断了阿伟的话，先做了一个免责声明。

    谁知道阿伟的妹妹患的是什么病毒，联合制药的特效药到底有几分效果还不知道。

    一切都是未知的，还是先做好最坏的打算比较好，免得扯皮。

    “感谢您还来不及呢，我怎么会怪你呢？”阿伟连忙说道。

    “好，那你等我一会儿，我检查一下，看看有没有什么有价值的东西，然后就离开这里。”

    张拓海说着，走到了那个被打碎的尸体附近翻找了起来，看看有没有什么掉落的装备。

    然而，什么都没有。

    张拓海有些失望，来到了章鱼头之前呆过的角落那里。

    在阴暗的角落里，堆放着一具残破的尸体，尸体身上大片大片的残缺，几乎看不出是一个人形了，只有如同破布一样的衣服，勉强能证明这曾经是一个人类。

    张拓海感觉有点恶心，正准备离开，忽然看到对方衣服的口袋里，露出了羊皮纸的一角。

    “有图纸？”张拓海好奇之下，将那张羊皮纸抽了出来。

